    这变故出现得很突然，谁都没有想到，狐仙会这么厉害，凭空就出现在柳瞎子面前，让柳瞎子根本都没有反抗的余地，直接被掐住脖子，将其离地举了起来。

    霎那间，就把柳瞎子给掐得脸红脖子粗，呼吸变得很是困难。

    而柳瞎子都要吓懵了。

    看着面目狰狞的狐仙，他圆瞪着双眼，眼里都是惊恐万状的神色。

    旋即。

    他拼命挣扎，双手抓住狐仙的手臂，两腿也在空中乱窜。

    而柳瞎子手里，可是拿着匕首法器的。

    此刻这老家伙，因为惊吓过度，俨然忘记用匕首法器法器，这让我看着，心都急到了嗓子眼。

    柳瞎子在我面前，吹嘘自己有多厉害。

    还说有了这件法器，斩杀狐仙，就像踩死只蚂蚁样容易。

    结果倒好，就这怂样？

    仙人板板的，早知道他这么不靠谱，还不如我自己动手来得快啊。

    “楚…楚南救命啊，老头子我要被掐死了！”柳瞎子束手无策，对我焦急大喊。

    而我听到这话，胆肝都要气炸。

    立即就说道：“老瞎子，你丫的用匕首捅它啊！”

    玛德。

    匕首法器在他手里是摆设不成？

    现在柳瞎子，跟狐仙的距离近在咫尺，这种机会可以说是千载难逢。

    直接捅过去，狐仙想躲都躲不开。

    直接就会魂飞魄散。

    柳瞎子听着，顿时反应了过来，慌里慌张，紧握着手里的匕首法器，就要朝狐仙刺去。

    然而。

    狐仙抬手，就将柳瞎子甩飞出去。

    如同倒飞出去的稻草人，身形在虚空划过一条美丽的弧线，横飞四五米远，只听见砰的一声，就撞击在庙堂的墙壁上，柳瞎子哎哟惨叫声，才很狼狈滚落在地面。

    他这老胳膊老腿的，被这般撞击下，受伤可不轻。

    躺在地面惨叫哀嚎着，爬都爬不起来了。

    横眼柳瞎子，狐仙抬起头，那冰冷的目光，顿时间就落在我身上。

    它咧起嘴角便冷笑起来。

    然后指了指地面的枯骨，狐仙便阴森森说道：“既然你们俩来找死，那就留下来，跟庙堂里的这几具枯骨作伴吧。”

    “狐仙息怒啊。”

    我两腿哆嗦着，强挤出笑容来说道：“您老人家咋就动怒了啊，我们就是跟你开个玩笑，开个玩笑而已，你怎么还当真了啊？”

    “在跟本大仙开玩笑？”

    狐仙的身影消失在原地，下秒钟就凭空出现在我面前。

    然后抬手就是一巴掌，扇在了我脸上。

    啪！

    掌声如雷诈响，顿时就将我扇倒在地面。

    这掌的力道很重。

    我只感觉脸上传来股火辣辣的疼痛感，直接把我眼泪都给扇出来了。

    而我愣了愣，瞬间大怒。

    俗话说得好，打人不打脸，仙人板板的，这只老狐狸精欺人大甚啊。

    简直是姥姥能忍，婶婶都不能忍！

    心里的恐惧消失。

    此刻，我只有满腔怒火。

    猛然爬起身，我攥紧拳头，立即就挥舞了过去。

    “还敢还手，胆儿挺肥啊！”

    狐仙冷笑。

    我的拳头，还没有碰到它的身体时，狐仙扬起手掌，又扇在了我的脸上。

    霎那间，我再次被扇倒在地面。

    面对生前渡过天劫的老狐狸精，我骤然没有半点反抗之力。

    而这掌的力道更大。

    把我扇得眼冒金星，张嘴就溢出口鲜血来，脸庞所带来的痛楚，更是让我在呲牙咧嘴。

    玛德。

    不用看都知道，我这张脸都要被狐仙给扇废了。

    狐仙没有给我喘息的机会。

    它恶狠狠瞪着我，翻着白瞳的冰冷双眼，露出浓郁杀气，紧接着，一条狐狸尾巴探来，如蛇狂舞着，迅速就将我的脖子给卷住。

    瞬息间，就让我感觉到被死亡笼罩住。

    将要被狐仙活活勒死。

    “楚南，快用舌尖血对付狐仙！”柳瞎子红着双眼，对我焦急大吼。

    舌尖血？

    就是将舌头咬破，流淌出来的鲜血。

    在这生死时刻，不管有没有用，我都来不急多想了，至于只指柳瞎子，那是不可能了。

    柳瞎子被撞击在墙壁上，已经伤得不轻，估量都撞断骨头了。

    我看他挣扎着，都没从地面爬起来。

    噗！

    猛然咬住舌头，顿时痛得我呲牙咧嘴，浑身都在哆嗦。

    玛德，简直要我小半条命。

    是真的很痛啊。

    但是我此刻，都快要被狐仙的狐狸尾巴给勒死了，哪还管痛不痛啊？

    咬出舌尖血，我立即张嘴就吐出去。

    直接就喷了狐仙一脸。

    狐仙那张毛茸茸的脸庞，原本就很狰狞可怖，现在被我吐了口舌尖血，看起来更像是一个恶魔。

    然后。

    啥意外都没有。

    说好用舌尖血，能够伤害到狐仙的呢？

    我靠。

    都这时候了，老东西能不能靠谱点啊？

    我真要被他给害！

    “敢在本大仙脸上吐口水？”

    狐仙愣了愣，就气得在咬牙切齿道：“小兔崽子我要将你碎尸万断！”

    这话落音，它的狐狸尾巴将我勒得愈加紧。

    这是想要把我给活活勒死啊！

    而我慌里慌张，就死死抓住狐狸尾巴，拼尽全力往外扯。

    还好力量惊人，根本不是寻常人能比的。

    倒是拉动狐狸尾巴了。

    没有被直接勒死，让我有了喘口气的机会。

    但是看着狐仙，突然发现它那毛茸茸的脸庞，就像着了火般，雪白的狐狸毛，骤然有火焰在燃烧。

    怎么会突然烧起来？

    我懵逼住。

    狐仙也感到了异常，同样懵逼住。

    旋即，狐仙露出惊恐万状神态，双手捂着脸庞惨叫起来。

    “啊……怎么会这样，你的舌尖血骤然能伤到我…啊……痛死我了！”

    狐仙面目狰狞，痛得咆哮起来。

    然后它的狐狸尾巴挥舞着，顿时间就把我给甩了出去，让我在地面滚了两三米远，才稳住身形。

    呼——

    我满脸热汗，大口喘着粗气。

    差点被勒死了。

    紧接着。

    我看到狐仙的身形，竟然变得越来越朦胧透明。

    我诧异，震惊莫明。

    没有想到我的舌尖血，骤然有这等威力，能让狐仙元气大伤。

    我靠。

    再来一口。

    我激动万份，连忙下嘴咬舌头。

    趁它病，就要它命，这种机会可是千载难逢。

    啊——

    一口咬下去，便痛得我惨叫起来，然后憋足气，就要朝狐仙喷去。

    “你找死！”

    看到我这架势，狐仙知道我又要吐舌尖血。

    顿时让它大怒。

    同时，还慌张起来。

    甩动狐狸尾巴，便撞击在我身上，霎那间就把我给撞飞出去，而我那口舌尖血喷出来，顿时就喷在了地面。

    这让我看着便气急败坏。

    玛德。

    好不容又咬了口舌尖血，这下被白白浪费了啊。

    而柳瞎子，这时候缓过劲来了。

    趁狐仙的注意力，都在我身上，他冷笑着爬起身，抄起手里的匕首法器，迅速就冲了过来。

    然而，狐仙反应也不慢。

    迅速转身。

    但是迎接狐仙的，是那把匕首法器。

    匕首法器在柳瞎子手里，此刻使用起来，我骤然看到有青色的光芒在闪烁。

    仿佛蕴含着某种力量，看起很是不凡。

    下秒钟。

    匕首法器就刺在狐仙身上。

    啊——

    狐仙愣了愣，顿时面目狰狞地，痛苦得仰天咆哮起来。

    声音凄厉，如同鬼哭神嚎。

    那种可怖的声音，让人听着都感到头皮发麻。

    至于被匕首法器插中的位置，此刻有海量的阴气，如同泉涌般喷薄欲出。

    然后，不断消散在天地间。

    而狐仙的身体，随着阴气消失得越来越多，它变得也越加虚弱。

    但是。

    狐仙痛苦挣扎着，扬起手掌，就将柳瞎子拍倒在了地面。

    连带着匕首法器都拔了出来。

    而狐仙。

    此时此刻转身就跑，从庙堂那破烂的窗户上逃了出去，但是它已经元气大伤，身形溃散，估量都快要灰飞烟灭了。

    但是这样都不死，不得不说，狐仙真的强大。

    不过，我们哪会让它逃走？

    此刻我和柳瞎子，把庙堂的大门打开，迅速就跑出去追，然后就看到狐仙，正在慌不择跑逃遁。

    就在这时，有只黑猫从草丛里窜了出来。

    狐仙看着，眼里流淌出很激动神色，身形迅速冲过去，骤然就附身在了黑猫身上。

    看到这幕，就让我懵逼住。

    无论如何都没想到，都已经死到临头的狐仙，会附身到那只黑猫身上。

    喵！

    黑猫转头，目露凶光看我们眼，立即就逃遁。

    我看着就慌了。

    要是让附身在黑猫身上的狐仙逃走，想要抓到狐仙，根本是不可能了。

    猫这种动物，跑起来速度是极快的。

    根本不是人能抓到的。

    就见焦急万份的柳瞎子，握紧手里的匕首，猛然就朝黑猫掷了过去。

    但是跟黑猫的距离，可是有五米多远。

    何况。

    黑猫已经在跑。

    然而不可能做到的事，骤然奇迹般出现了。

    柳瞎子掷出去的匕首法器，竟然刺中了黑猫的身躯。

    喵——

    黑猫顿时惨叫。

    如同婴儿般的尖锐而凄厉的叫声，划过天空，在狐仙庙里回荡。

    紧接着。

    黑猫软倒在地面，身体在不断抽搐。

    老胳膊老腿的柳瞎子，这时候反应贼快，三步并一步冲过去，拣起地面的一块砖头，便砸在黑猫的脑袋上，两三下就砸得头破血流，一命呜呼了。

    就算是这样，柳瞎子仍旧不放心。

    用匕首法器，将黑猫的脑袋都给割了下来。

    就在此刻，狐仙的身形出现在虚空，它很埋怨瞪着我和柳瞎子，旋即一阵风吹来，它便烟消云散彻底消失了。

    狐仙终于死了！

    我和柳瞎子对视眼，便累得坐在地面，激动得哈哈大笑起来。

