    离开了门派，张广令感觉失去了一个方向。

    “首要目标就是寻找参与者，只有击杀参与者，我们的实力才能变得更强，以防万一我先问一下，你们世界的参与者，应该没有你认识的人吧？”

    张广令顿时明白林浩话中的意思，这是担心出现误伤。

    “没有，其他几个人我都见过了，没有一个认识的，就算是他们都死了，对我没有任何影响，不如说他们要是都死了，只剩下我一个，说不定还能得到神明大人的另眼看待。”

    张广令的话没有出乎林浩的意料，自己不认识的人，为什么要在意他们的死活？

    “我的下一步目标很简单，先去金山派，那里有我一个世界的人，不出意外他应该也快要准备动手了。”林浩说道。

    张广令恍然大悟，他没想到林哥的运气这么好，居然这么快就遇到了同一个世界的人，还是认识的同伴。

    在这样的一个地方，有一个认识的同伴，这是一件很幸运的事情。

    同时，他的内心出现了一丝的紧迫感，当初跟随林浩是他自己的选择，事实证明他的选择没有出错。

    但是林哥已经找到了一个同伴，他要是不展现出自己的价值，迟早可能会被抛弃。

    就算林哥看在这段时间的份上，不会对他出手，但是没有林哥的帮助，他不知道自己后面还能走出多远。

    二人一路快马加鞭，来到了金山派的附近。

    张广令主动出去打探消息，很快就得到了一个重要情报。

    “林哥，你的同伴可能出事了，我听说金山派出现了一个叛徒，目前许多金山派的弟子正在附近寻找，据说这个叛徒击杀了好几个门派弟子，不出意外应该就是他。”

    林浩点头，当初他对夏虎说那些话，就是给他一个提醒，让他先一步动手。

    看样子夏虎是听进去了，只是他的行为似乎暴露了。

    夏虎的实力可比不上他们，暗杀的时候一旦出现失误，就容易出事。

    “继续打探消息，找到他的位置，到时候我们去救人。”

    此时，夏虎正躲藏在一处山林当中。

    当初林浩告诉他的消息，他听了进去，在感觉到自己的实力足够之后，他趁着夜色动手。

    只是等到他杀到第五个人的时候，一不小心弄出了动静，把同一个房间的其他人惊醒，当场暴露。

    幸好击杀了参与者之后，他的属性直接暴涨到12点，随后来不及动手，直接逃出了金山派。

    只是金山派的动作很快，一路追上来，同时长老出动，带着所有弟子寻找他的踪迹。

    他已经一天一夜没有吃东西了，金山派这次无比震怒，搜索的力度很大。

    以他现在的实力，对付一般的弟子不是问题，普通的亲传弟子也还勉强，但是对付金山派长老的话，没有一点希望。

    “要是我原本的实力能够一起进来多好。”夏虎叹气道。

    他原本的实力可比现在强多了，要是以他原本的实力，对付这些长老根本不是问题，就算是掌门都有一战之力！

    沙沙！

    这时，一道微弱的动静传到夏虎的耳中，夏虎不为所动，即使他再怎么饥饿，也不敢随意的出手。

    这个声音有可能是某种野兽，但也有可能是金山派弟子的陷阱！

    不多时，一只野兔从草丛中跳了出来，看起来懵懂无知。

    夏虎咽了下口水，刚伸出一只手，很快又缩了回来。

    之前他就中过一次陷阱，差一点就完蛋了，要不是他拼死逃出来，加上金山派的功法对体质加成不小，可能他就交代在那里。

    这个野兔很可能是一个陷阱，他必须要忍住！

    一直等待半个小时后，一道声音响起：“看样子他不在这里，我们去另一个地方找找看。”

    “是，长老。”

    伴随着几道身影离开后，夏虎一阵后怕，幸好他忍住了。

    就算是这样，他还没有动弹，一直过去了一个小时后，确定这里没有人之后，他才悄悄地动身，那个兔子他依然没有动。

    作为一个军人，还是执行过特殊任务的军人，他经历过很多恶劣的环境。

    他的侦查和反侦察的意识很强，知道自己要是抓到兔子，哪怕是生吃，一样会留下痕迹。

    为了不暴露任何痕迹，他在山林中寻找一些昆虫，吃下肚子里面。

    说实话，昆虫的味道并不好吃，这是他唯一能够吃的食物，还不会留下什么痕迹。

    夏虎的动作很是小心，每到一个地方，他都会仔细的检查周围，确保周围一带没有人。

    “呼，暂时算是安全了，要是等我把人杀光了再暴露，我也不用担心，可惜了……”夏虎摇摇头。

    事情已经发生，再想这些根本没用。

    只是他杀参与者变强的事情，应该暴露了。

    毕竟他和那些人是同时进去的，还有一个人活着，他应该猜到了这一点。

    至于那些没有进入金山派的参与者，他也不知道这些人在什么地方。

    “对了，不知道林首领那边是什么情况，既然林首领把这个消息告诉我，说明他已经杀了参与者，这种设定还真是对我们充满了恶意啊，就像是养蛊一样。”

    沙沙！

    又是一道声音出现，夏虎直接掏出一把小刀，抬手扔了过去。

    只是他的小刀被一只手抓住了！

    “夏虎，你真是让我们好找啊！”一个长老脸色阴沉的走了出来，在他的身后跟着五个弟子。

    五个弟子上去，直接把夏虎包围起来。

    夏虎的脸色有些难看，没想到对方再次找到他。

    “说吧，你为什么要残害同门弟子，他们跟你有什么仇怨？”长老质问道。

    夏虎当然不会说，他杀那些人不过是为了变强，这些土著也不会理解。

    “杀他们还需要理由吗？”

    长老大怒：“好胆！”

    长老瞬间出手，一只手对着夏虎伸过去，似乎想要活捉夏虎。

    夏虎当然不会坐以待毙，他的身上出现淡淡的光芒，这是金山派的功法，短时间能够增强自身的体质属性。

    下一秒，他一拳打出。

    碰！

    双方发生碰撞，夏虎喉头一甜，喷出一口鲜血，身体倒退五步。

    反观长老那边，身体只是微微一晃，没有什么动静。

    属性的压制，在这里体现的淋漓尽致！

    这还是长老手下留情的结果，不然夏虎已经死了，长老需要带着夏虎回去接受门派的审判。

    夏虎神色癫狂，他不能死在这里！

    就在夏虎准备拼死一搏的时候，一道声音忽然间出现：“夏虎，你怎么混到这个地步？”

    下一秒，一道身影出现在场中，对方带着一个狐狸面具，看不清模样，但夏虎听出来了，这个声音正是林首领的。

    “林……”

    喊出一个字后，夏虎就闭上了嘴巴，他刚反应过来，林浩的身份不能暴露。

    “你是谁？”长老看着眼前这个面具人，神色有些凝重。

    他能够感觉到，这个面具人的实力似乎很强。

    “我是谁你不用知道，反正你很快就是一个死人。”

    林浩从来都是能打就绝不哔哔的人，他上去就是一拳，当场打死了一个弟子。

    “混账！”长老震怒，使出金山派的功法，就和林浩战斗在一起。

    夏虎没有浪费这个机会，对剩下四个弟子出手，可是这些最高不过内门的弟子，哪里是夏虎的对手。

    夏虎只用了四拳，就轻松打爆这四个弟子的脑袋。

    随后他看向场中，原本他以为这是一场龙争虎斗，结果他看过去的时候，长老的脑袋已经不翼而飞，只剩下他的尸体。

    “林首领好强！就算是同样的起跑线，我也比不上林首领啊。”夏虎感叹。

    只是林浩站在原地，没有说话。

    就在刚才，他击杀那个弟子和长老之后，发现自己的属性居然有了一些提升。

    杀死弟子的提升很少，只有不到1点属性，但是击杀长老后提升的属性，高达4点！

    当然，这里提升的是综合属性，如果是四项属性都提升，那就爽了。

    这也证明了一件事，身为五指门的弟子，他击杀了其他门派的人，一样能够得到属性奖励。

    “估计只有门派弟子才能让我得到属性，击杀其他人都不行。”

    这就和士兵属性一样，只能通过击杀敌方士兵提升自己的实力。

    说起士兵身份，林浩发现了一件事，自己面板上士兵的身份依然存在，看样子他们并没有暴露，没有被当做是叛徒。

    “林首领，多谢。”夏虎很是感激，要是没有林浩的到来，他可能就被抓回去了。

    “暗杀都能失败，郑辉要是知道，估计会狠狠地批你一顿。”林浩说道。

    夏虎不好意思的挠挠头，郑辉是他的直属上司，要是知道一顿批是免不了的。

    “这里还有金山派的人，等到他们发现这里的情况，还会追上来，我们先走。”

    夏虎急忙点头，跟上林浩离开这里。

    一段时间后，金山派的其他弟子发现了这里的情况，再次引起金山派的震怒。

    金山派发起了通缉令，将夏虎列为金山派的通缉犯，活捉他不光能够得到丰厚的奖励，还能赢得金山派的友谊！

    不少人得到消息后，纷纷出动。

