    元能大炮的原理就是压缩，利用压缩魔法阵将元能尽可能的进行压缩，然后再以少量元能提供冲击力，把压缩后的能量团推送出去。

    高强度压缩后的元能处于极度不稳定状态，一旦命中目标，瞬间就能爆发出强大的冲击波！

    这第一代元能大炮的原理，和墨华之前压缩元能的攻击有异曲同工之妙。

    将元能枪械的穿透性攻击变为爆炸性攻击，用以换取更强的杀伤能力和更大的打击范围！

    唯一的不足之处，就是在元能炮弹发射时，只能用元能为炮弹提供动力，如果使用其他能量就会导致炮弹中的能量受到刺激，在发射之前就会被引爆。

    而未经转换的元能，其中蕴含的能量极为纯粹，这就使得元能炮弹在发射时会产生巨大的后坐力，也只有元能战车这种庞然大物才能承受住这种恐怖的反作用力！

    几个呼吸间，元能大炮就完成了充能，炮口处的光芒愈发耀眼。

    诡异的是，元能炮弹发射时，不仅没有想象中震耳欲聋的轰鸣声，反而异常安静！

    紧接着，一股强烈的劲风凭空出现，向四面八方席卷开来。

    元能战车附近的战士都承受不住炮弹发射时产生的劲风，身体不受控制地开始后退。

    就连五架元能战车，都齐齐后退了十米，才堪堪化去这股恐怖的后作用力！

    在距离四大战团几百米之外的空地上，刚刚两轮攻击的余波还没有散去，五枚元能炮弹就已经降临在这片土地上！

    接触地面的一瞬间，五枚元能炮弹内部的元能彻底爆发，恐怖的能量瞬间爆炸！

    在众人的注视中，五枚炮弹的着陆点，泥土混杂着碎石四处飞射，远处的平原上就像是绽放出五朵黄褐色的莲花！

    轰——

    直到现在，震耳欲聋的爆炸声才传进众人耳中。紧接着，整片大地就像是地震一般，开始剧烈颤抖起来！

    即便相隔数百米，人们都能清楚地感受到元能炮弹爆炸所产生的震动！

    “这……这也太可怕了！”一名城民一脸震惊的说到。

    “是啊！没想到这大炮的威力竟然如此恐怖！简直就像地震一样！”

    “难以想象，在战争中这种炮弹落入人群中，会产生什么样的效果！”

    元能大炮第一次在众人面前亮相，就在他们心中留下了不肯磨灭的印象！

    或许放在末世前，能达到这种效果的武器数不胜数。

    但在末世之后，诸多重型武器瘫痪、弹药得不到补充等等情况，使人类的重型武器大不如前，甚至可以说是用一次少一次！

    就算强行恢复弹药生产又如何？对战争频发的末世来说，也只不过是杯水车薪！

    在这种情况下，元能大炮的出现，绝对是一个划时代的壮举！

    这才真正是末世之后诞生的科技，甚至夸张点说，元能科技的诞生，让人类看到了自己的未来！

    合理的利用末世资源，才能获得源源不断前进的动力！

    热武器逐渐开始衰落，但元能科技正逐渐起步！

    元能枪械、元能战车还有元能大炮的亮相，正是在向这个世界宣告它们的到来！

    “威力真强，就算是有名的玩家强者，如果被这种攻击正面击中，恐怕都会尸骨无存吧？”穆随看着远处的平原，低声自语道。

    “可惜了，强大的威力，就代表着巨大的消耗。这种大炮完全以元能晶石作为能源，每发射一次都需要消耗大量元能晶石，恐怕现在也只有北斗城，才能用得起这种东西吧。”穆随脸上露出一丝无奈的笑容。

    在战车内部，几名战士熟练地打开炮舱的暗门，一堆元能晶石从里面滚落。

    这堆晶石与普通的元能晶石截然不同，已经没有了元能晶石独有的光芒，而是变得暗淡无光，晶石内部再没有任何能量波动。

    这些晶石的数量在八十左右，内部能量已经全部耗光，彻底成为一堆废品！

    也就是说，元能大炮每发射一次，就要消耗八十枚普通丧尸的晶石，刚刚那一轮齐射就足足消耗了价值四百强化点的元能晶石！

    也难怪穆随会说元能大炮消耗巨大，四百强化点，都足够培养一名实力顶尖的玩家强者了！

    现在也只有北斗城，才能毫不心疼地拿出这么多元能晶石！

    正当人们还处于震惊的状态中，璩风麾下的狼骑团也向众人展示出它们的力量！

    五十只烈火獠牙兽齐齐仰头，五十道光芒艳丽的火球凭空飞起，这其中还夹杂着五十名玩家的远程技能，迅速越过上百米的距离，狠狠地砸在了远处的空地上！

    一连串的爆炸声不断传进人们耳中，一股热浪席卷了整片平原！

    此时，原本璩风立下石碑的位置，方圆百米之内已经彻底被烟尘笼罩。

    人们已经彻底看不清，那烟尘之下到底是什么情况！

    然而，四大战团的攻击还远远没有结束。

    第一轮齐射结束后，四大战团就开始了自由攻击。

    各种技能如流星般划过天空，元能光束在平原上连成一片。

    就连第一战团也开始加入射击，只不过第一战团进攻显得有些松懈，毕竟北斗城的弹药存量并不多，这一次演习他们只是走个过场，没必要消耗太多弹药。

    同样地，元能战车进行了两轮齐射后，也退出了进攻行列。

    两轮齐射，已经让人们见识到元能战车的恐怖之处，完全没有必要再继续浪费晶石。

    现在人们的注意力，更多的是放在了三大魔帅身上！

    这一次主要发动进攻的是四大战团，璩风等人虽身为战团团长，同时也是北斗城数一数二的顶尖强者，却并没有直接出手。

    就在人们以为三大魔帅也不会出手时，焚严和厉寒竟然动了！

    自建城结束后，三大魔帅就消声灭迹，很少有人见到它们再次出手。

    人们只知道它们拥有非常恐怖的力量，却很少有人亲眼见过它们出手！

    天空，逐渐发生了变化。

    半边天空被火光照耀，变得赤红一片；半边天空被冰雪笼罩，呈现一种极冰之蓝！

    “呜——”墨化身下的巫木，突然发出一种诡异的声音。

    这声音传入人们耳中，险些让他们心神失守！

