    王驼怪跟陆小天不对付是众人皆知的事，新加入的三个金丹修士各自对视一眼，自然选择绣手旁观，作为新加入的人，他们又是出自同一个地方，此时自然抱团。而眼前这支队伍看上去似乎也并不和谐，各自勾心斗角比起他们之前不遑多让，不过眼前的情形反而让他们心里有些窃喜，若是这支队伍铁板一块，他们三个只有低声下气的份，既然存在争端，凭着他们三个的实力，后面除了那名金丹后期修士，其他这些分散的人恐怕还得屈居他们之下。

    于是这队修士在不断警惕四周可能存在危险的同时，也在彼此提防着。

    时间在这种看上去平和，但暗地里却有几分诡异中渡过。

    一月之后，一座大山的脚下，众修士各自站立一处，相互呈犄角之势，可以彼此援手，三个新来的金丹修士是蓝魔海域一个叫千山门的弟子，经过这一个月的磨合，算是暂时融入了他们的队伍。

    在山腰之中，似乎有一处泉眼，不断地有清澈的泉水从那泉眼中涌出，在半山腰间落下，如同扇面的水幕遮挡住了后面一个山洞。那山洞口爬满了青苔植物，再加上不断地有泉沙沙落下，便是寻常修士也难以看到。一众人这段时间盘旋在此处也没有发现，还是被赤云桑所看到的。

    山洞是否有禁制机关众人拿不准，此时再一次将眼神投到陆小天的身上。

    陆小天知道这种时候他是没有权利拒绝的，毕竟作为一个阵法师，实力不强的情况下，大多数时候与妖兽斗法时，他也是跑得比较快的一个，此时是他唯一能被其他人看中的地方，一旦推辞，对于这些心狠手辣的金丹修士而言，便失去了利用的价值。

    “陆道友若是担心，我便陪你走一趟吧。”出乎陆小天的意料，此时赤云桑难得地站了出来道。

    “那便谢过赤道友了。”陆小天点头，不管对方出于什么目的，至少此时的举动对他是有利的，陆小天自然不会客气地拒绝这样一个强援。

    两人不分先后地破空飞向山腰，泉水落下，距离两人几尺的时候便被两人身上的无形护身灵罩所挡住，滑下其他地方。两人毫无阻滞地穿过清澈的水帘。

    那丰藏的绿色水草之间，陡然间蹿出几条色彩斑阑，头部承三角形的毒蛇，其中的一条有八阶的实力，另外几条倒是只有六阶，没想到此处竟然还有这样一个蛇窝。陆小天经过最初的吃惊后，很快反应过来，身边有赤云桑这样一个绝强的高手压阵还怕个什么，如果是他一个人前来，自然二话不说，调头便走。

    “陆道友勿惊，这条八阶的妖兽我来对付便是。”赤云桑语气平淡，一只宝塔飞来，朝那八阶妖兽的七寸压积过去。

    陆小天伸指弹出数道刀气，将剩下的几条六阶的妖蛇击杀。

    赤云桑的实力这几年陆小天见识得多了，只能用深不可测几个字来形容，便是王驼怪，何佑生等人处心积虑，陆小天觉得那王驼怪也只是跳梁小丑一般的存在，若不是赤云桑抱有某种目的，只怕也容不得王驼怪暗地里耍心机。

    果不其然，那八阶妖蛇虽然凶悍，张嘴吐出大量的彩色毒雾，但赤黑宝塔上红光一闪，里面汹涌的火焰涌出。彩色毒雾如同冰雪遇到骄阳一般迅速消融，发出燃烧时滋滋地响起。

    收拾了几条低阶的妖蛇，裂地刀直接斩向那八阶妖蛇的七寸要害，妖蛇虽然厉害无比，不过此时应付赤云桑的镇压尚且有心无力，突然多了陆小天的击杀，却也无力应付，裂地刀十分轻易便将妖蛇斩作两截。

    一道不及一尺的蛇形元神精魄从里面逃出。

    “陆道友下手快些，这妖蛇实力颇不简单，可不要让那八阶元神逃走了便是。”赤云桑出声提醒道。

    “跑不了。”陆小天点头，脸上露出些许感激之色，知道赤云桑这是在为了前些时日分取战例品，王驼怪刻意针对他时做出的一点补偿。对赤云桑的观感稍微有点改观是真的，但心里的警惕却未曾放松半点过。毕竟从头到尾，这几年的时间里，赤云桑虽然不显山露水，但偶尔确实表现得有些过了。由不得他不起疑心，便是其他人，也未尝没有怀疑过，只是一直搞不清楚赤云桑到底想要干什么罢了。

    陆小天此时拘禁元神的手段已经相当熟练，一只没有肉身为依托的八阶妖兽元神而已如何能逃出他的手心，伸指连弹，数道拘魂灰网便结实地将这只妖蛇的元神直接罩住，连拉带拽下，将挣扎的妖蛇元神装进了白色小瓶之内。

    在水草中，还有几个海碗大小的妖蛇蛋，这种八阶金丹妖兽所产的蛇卵倒也少见，拿出去也能卖不少灵石。陆小天也不客气地收了起来，对于这种东西，赤云桑肯定是看不大上眼的，而且这次随行也确实是为了一定程度上让陆小天心里好受些。

    裂地刀的刀气在山洞口一绞，这些水草便被纷纷绞碎，在陆小天伸手一拂间，全部被吹到了一边，然后被山腰落下的泉水冲走。

    陆小天小心地打量着山洞然后才进入，山洞外窄内宽，前面数百丈只能有方圆数丈的空间，山体是一种低阶的灵岩，结实异常，便是金丹修士施展土遁术，恐怕也无法遁出山体。

    不过陆小天在数百丈处便停了下来，反复打量着身体四周的灵岩，神情琢磨不定。

    “怎么了，陆道友可是发现了有什么异常？”赤云桑问道。

    “没有，只是觉得此处有些不简单。”陆小天摇头，事实上他并未发现此处的离奇，但灵虫袋中的破界虫却有些躁动，破界虫对于一些古怪的禁制有着本能的反应，这点陆小天深信不疑。

    “既然觉得不简单，陆道友便在此多研究一二，暂时不急。”赤云桑眼神中闪过一丝诧异，不过很快就消失不见。

