    安易低着头，手里紧紧的握着托盘，隔开两人紧贴的身子，脑袋紧紧的靠在那廊柱上，她缓缓的抬眸，就正好看到男人白皙修长的颈子，青丝白衣，正是龙玉勒。

    龙玉勒紧紧的盯着安易，神色十分的紧张。

    那些侍卫看了一眼之后就迅速的向着远处追去。

    安易抬眸，低声说道：“三皇子，我……”

    “刘大夫，我有话与你说！”龙玉勒示意她先不要说话，拉着她离开那走廊很远，这才停下来。

    “你为何要偷听北镇南的谈话？”龙玉勒低声说道，神色之间十分的焦虑，“你可知北镇南阴狠毒辣，若是被他发现……”

    “我只是路过！”安易淡淡的说道，不想给龙玉勒带去困扰，自然不能说陆听风的事情，“也就好奇，所以就……”

    “你对北镇南好奇？”龙玉勒问道。

    安易只得将谎话圆下去，“他是北齐的溱王？很厉害吗？”

    龙玉勒示意她坐下来，低声说道：“在北齐，他就是战神！”

    安易恍然大悟，怪不得气势那么骇人。

    “你现在可是知道害怕了？昨日你竟然那么顶撞他，你可知道我当时都要吓死了？”龙玉勒低声说道，“如果真的打起来，我怕是不是他的对手，整个龙津王朝，我想也就只有我皇叔能与他抗衡！”

    安易一怔，抬眸望着龙玉勒：“他若是动手，你会帮我？”

    “当然！”龙玉勒毫不犹豫的点头，“虽然很可能我是螳臂当车！”

    安易勾唇一笑：“有这心就行了！不过就算是知道他是北齐战神，我昨天说的话也不会更改，我给他妹妹瞧病，他还威胁我，我可不吃这一套！”

    龙玉勒忍不住笑起来：“我倒是有些羡慕你的胆大！”

    安易冷笑一声　：“是不知天高地厚，不过如果他真的恼怒要杀了我，反正我也拉着她妹妹陪葬！”

    龙玉勒被她的话逗得大笑，好一阵子，他才止了笑，低头凝视着她，眼神却是格外温柔。

    这样的场景，他似乎经常梦见。

    一阵风吹来，梨花雪白的花瓣随风飘落下来，落在她的鬓发上。

    龙玉勒直觉的抬起手来，轻轻抚上了她的青丝。

    安易一怔，疑惑的望向龙玉勒，就见龙玉勒温柔的笑着，在春天的阳光里纯净的犹如一块水晶，折射着让人心动的光芒。

    安易忘记了躲闪，只是抬眸望着他，见他将花瓣摘下来，放在手心里，低声说道：“一瓣落花一脉香，一样流年自难忘，一把闲愁无处藏……”

    安易在那一瞬间有些恍惚，诗美，人更美！

    龙玉勒见安易一直盯着他瞧，瞬间有些不好意思起来，内心深处仿佛有什么在不停地挣扎，犹如夏日野草蔓延，几乎就要从禁锢的石块中探出头来。

    “哎呀，我忘记了那个北齐郡主还要喝药！”安易突然喊道，转身端着托盘就向回走，一边走着一边说道，“三皇子，谢谢你，等我有空再聊，这药若是凉了就没药效了！”

    龙玉勒一愣，忍不住勾唇笑起来，手心中的梨花清香而温暖。

