    “刺啦——”

    车轮摩挲地面嘎然停止的刺耳声音响起。

    申景坐在后车座上，皱了皱眉，声音有些沉：“谁？”

    司机也被吓了一跳，脸色有些难看：“申总，是一个女人，拦在车前了。”

    夏语一鼓作气，走到车窗旁，敲了敲车窗。

    “申总！”

    车窗缓缓降了下来，

    露出男人半张棱角分明的侧颜，宛若刀削般鬼斧神工，冷毅又沉稳，气场很强，长相也很帅。

    毕竟是位面男主，不可能长的太差，格外吸引女人目光。

    只是现在，

    夏语却没有任何办法把注意力放在申景身上，她眼神死死的盯着旁边带着黑色耳机的少女。

    染白抬了抬眸，眸光清澈，似笑非笑的，清冷中透着点邪气。

    夏语脑子里乱糟糟的，

    夏白怎么会在这里？

    夏白和申景是什么关系？

    只是夏语现在没有时间去思考这些了，她必须努力抓住位面男主。

    “申总……”夏语调整好情绪，瞬间红了眼眶，泫然欲泣的看着申景。

    申景愣了片刻，疑惑，依旧带沉冷的不悦：“你是谁？”

    任是谁被人半路拦了车都不会开心的，更何况还耽误了正事。

    “抱歉，夏小姐。”申景对着染白客气的说道：“怕是得请你稍等一会了。”

    “没事。”染白笑了笑。

    看着申景对染白客气的态度，夏语脑子再次懵逼。

    申景什么时候和夏白有牵连了？

    自从《进阶的歌手》复赛开始，夏语发现自己竟然越来越看不懂眼前的夏白了。

    “申总……”夏语手指搅着衣角，脸色苍白：“我想来，卖身。”

    “咳咳！”

    前面的司机即使已经看过无数女人对申景表白，只是此刻，仍旧忍不住猛烈的咳嗽了两声。

    原谅他第一次看到这种表白方式。

    申景也是震惊了一瞬间，他皱了皱眉，语气冷漠：“我们不熟。”

    夏语想了想那些位面的套路，咬了咬唇，继续说道：“申总，我也是没有办法了，我只能……只能……”

    她哽咽着，像是激动的说不出话来。

    事实上说，

    夏语没词了。

    要不是情况不方便的话，染白真能帮夏语把剩下清新脱俗不做作的台词补齐了。

    可惜现在不能说，染白要维持自己高冷形象，于是只能正儿八经的看着夏语。

    被染白那种似可惜似遗憾的目光看着，夏语莫名觉得心里发毛。

    这回不是没词了，是干脆接下来说的话，全忘了。

    夏语只能用自己一双小鹿般水灵灵的眼睛盯着申景。

    对于忘词到什么也不说，就使劲瞪着自己一个的女人，申景一点也不感冒，实在是生不出好感来。

    “麻烦你退远一点。”想到这边还要和染白签版权合同，申景皱眉，对于不识时务的夏语，语气更冷了：“如果你想要碰瓷的话，我不会赔偿任何医药费，请自重。”

    夏语真的欲哭无泪了。

    她不是来碰瓷的啊！

    “开车，去公司。”显然，这句话是申景对司机说的。

    夏语完全插不上话。

    染白好心的跟夏语说了一句再见，让夏语没那么尴尬。

    然后夏语只能眼睁睁的干瞪眼，瞅着这辆车从她面前绝尘而去，扬她一脸尾气，白色连衣裙都染上了灰尘。

