    什么猫耳朵、蕾丝小睡衣全都在包包里！

    阮柒倒吸一口凉气，手里的漱口杯掉在洗脸台上，发出一声巨响。

    这一声巨响让她回过了神。

    小姑娘顾不上发软的双腿，从洗脸台上跳下来赤着脚就往楼下冲。

    她现在满心满眼只有一个念头——绝不能让席玖发现包里的东西！

    一楼。

    席玖已经走进客厅，拿起了阮柒放在沙发上的包包。

    包包是帆布斜挎的款式，席玖将拉链拉开，正要伸手，身后忽然响起阮柒惨绝人寰般的喊声——

    “不许动！”

    这声音叫的可太惨了，饶是见惯了大场面的席玖也手抖了一下。

    他转过身，就看见穿着白色吊带睡裙的小姑娘赤着脚、披头散发，以光速冲下楼，直奔他手里的帆布包。

    席玖下意识的把帆布包递过去。

    可阮柒奔跑的速度太快，跑到他面前时有点刹不住车，脚下一滑，身体惯性的往前一扑。

    席玖怕她摔倒，想也没想就扔掉手里的东西，伸手去接她。

    然后……被扔出去的帆布包大头朝下掉到了地上。

    已经拉开的拉链里，一个带着铃铛的颈圈、一对白色猫耳、以及一条白色蕾丝小睡裙，羞羞答答的从包里滚了出来。

    “……”

    客厅里突然安静的吓人。

    席玖的视线一动不动的落在那几样东西上，半晌，收回视线，幽深的眸光看向怀中的人。

    “宝宝。”他的声音仿佛风暴前的海面，平静却带着极度危险，“这些是什么？”

    阮柒：“……”

    小姑娘没有说话。

    因为她已经石化了。

    阮柒做梦也没想到，在她二十岁生日这一天，会出现这样令人难忘的大型社死现场。

    看着滚了满地的颈圈猫耳小睡裙，她绝望的捂住了脸。

    不想活了。

    让她死吧。

    墓碑上就写‘享年20岁整，生日当天因羞耻而社死’。

    阮柒崩溃的整个人都裂开了，恨不得直接收拾收拾行李搬到火星去。

    席玖看着她羞得通红的耳尖和脖子，幽深危险的黑眸中染上一抹笑。

    他松开阮柒，弯下腰用手指将散落在地上的小睡裙勾了起来。

    睡裙的布料很少，白色半透，团成一团还不如男人的手掌心大。

    席玖勾着睡裙的吊带将它展开，睡裙柔软的丝绸面料垂落，白色的蕾丝软软的搭在了他的手臂上。

    太薄了。

    薄的仿佛只要轻轻一撕，就能坏掉。

    席玖勾着睡裙的指尖缓缓摩挲了两下，眼底的墨色越来越浓。

    他揽住阮柒的腰，将她按进怀里，然后挑着睡裙在她面前晃了一下，哑着声音又问了一遍：“宝宝，这是什么？”

    “……”

    阮柒尴尬的想抠一座泰姬陵出来。

    她双手紧紧捂着脸，不敢去看面前的睡裙，声若细蚊的道：“……如果我说它是用来擦桌子的抹布，你会信吗？”

    “……”

    席玖沉默了一下，实在没忍住，低低的笑出了声。

    ……阮柒更羞耻了。

    她臊的小脸通红，扭着身子就想跑。席玖知道小姑娘脸皮薄，不敢再笑，长臂一伸将她困在了怀里。

    “别气。”男人冷沉的声音宠溺又带着笑意，“我信宝宝的，它不是睡裙，是抹布。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    软宝：这是抹布！

    席爷：对，是抹布。

    席爷：宝贝，把抹布穿上，今晚试一下。

