    “在我族华都圣主的出手下，太初圣子萧叶虽然活了下来，但自身却出现了意外，境界无法显现，九脉圣道也消失了。”

    “他现在的战力，完全来自于他的圣子身躯，这是太初古族当年举族之力所打造出来的，威能无限，若是夺之，将其参悟透彻，或许可以成功取得神阶造化！”

    “若是想要斩掉太初圣子，这或许将是唯一的机会。”

    这样的声音，传遍了诸天万界，让很多人都表情愕然。

    当年太初古族巅峰时期，以举族之力打造太初圣子的消息，知晓者并不多。

    数十个纪元过去，很多人都逝去了，这样的秘闻更是被岁月所淹没，如今却被人直接提了出来，无疑充满了震撼，就像是魔咒，让听闻者都是浑身燥热，一种野心的火焰在体内滋生而起。

    要知道，太初古族当年独尊人族，以举族之力打造出来的圣子身躯，若这个消息是真的，该有多么的恐怖啊？

    同时，亦有不少人心头震荡，追溯这个声音的来源，赫然是从大衍古族中传出的。

    “放出这样的消息，是要借刀杀人，让太初圣子成为众矢之的啊，真是太疯狂了。”

    “只是大衍古族为何自身不动？是扩大版图被其他种族牵制住了，还是想利用这些人，来试探太初圣子？”

    有人族巨擘在轻声自语。

    人族圣殿。

    嗖！

    一位黑发浓密，身姿雄伟英俊男子横空而过，满脸激动的冲入圣殿中。

    他，正是玄龙。

    千年的岁月消逝，他的实力更可怕了，距离圣主境只差一丝，又是圣殿主事人，但进入人族圣殿后却毕恭毕敬了起来。

    放眼看去，气势恢宏的人族圣殿中，正有十道身影，盘坐在蒲团之上，为六男四女。

    无一例外的是，这些人身上都充满了岁月的气息，不知道修炼多少纪元了，好似道的载体，很是恐怖，有不朽圣辉在流淌，照亮清虚太空。

    这十人，同样是人族圣殿的主事人，从星空走廊归来。

    玄龙虽然同样是圣殿主事人，但论地位论资历，比眼前十人差远了。

    “十位大人，我人族天才太初圣子萧叶，并没有陨落，现在就在人族圣殿开辟的安全区中。”

    “希望十位大人，能够出手庇护于他，不然他若是陨落的话，可是我们人族的一大损失。”

    玄龙对着那十人抱拳行礼道，脸上有抑制不住的激动。

    他可谓是萧叶在三千大界的引路人，他亲眼见证着萧叶的崛起，当年华都圣主出手之际，他不惜花费极大的代价，请回了帝无尘，但最终还是晚了一步。

    安全区的长老传来消息，让他兴奋无比，不会让当年的悲剧重演。

    “玄龙，你还是太过急躁了，太初圣子根本不需要我们出手庇护。”

    此刻，一位白眉男子睁开双眼，他身若万道源火，嘴角含着笑容，平静道。

    “帝无尘大人。”

    “大衍古族已经放出对萧叶极为不利的消息啊，这样下去，萧叶将会再次遇险。”

    玄龙呼吸一窒，满脸的不可置信之色。

    眼前的帝无尘可是对萧叶极为看重，如今的态度让他很是难以理解。

    “太初圣子当年和华都圣主一战都能活下来，且完成了圣子归位，显然是他早就准备好了后手，并非鲁莽之人。”

    “现在高调现身，说明他并不惧大衍古族的圣主出手，我们又何必多此一举？”

    “还不如好好看戏，也许会有惊喜也说不定，我人族那些古族势力，也是时候需要敲打敲打了。”帝无尘淡淡说道。

    “这……”

    玄龙面色变幻数次，最终沉默了。

    他关心萧叶的安危，乱了方寸，倒是没有想得这么深。

    ……

    与此同时，整个人族已经一片震动。

    在那样的消息下，纵然能猜到大衍古族心怀不轨，但依旧有很多人坐不住。

    没办法。

    这样的诱惑力实在太大了，完全值得一探究竟。

    且纪元轮回爆发后，人族各大势力有不少年轻天才归来，对太初圣子萧叶展现出了浓厚兴趣，再加上这个消息传开，自然让人族圣殿开辟的安全区，变得热闹了起来。

    几乎每一天，都会有来自人族各处的武者登临，进入安全区中，一道道锐利的目光看向四周，像是在搜索着什么。

    “这些家伙一看就不需要我人族圣殿庇护，我已经看到不少圣尊了，他们进入这里干什么？”

    “还有我们圣殿的那些大人，竟然对此事不闻不问，这让我们很为难。”

    ……

    人族圣殿派来的长老和圣尊级别强者，都是震惊无比。

    这段时间闯入安全区中的强者，有不少都背景深厚，若是没有人族圣殿主事人发出号令，他们也不敢太过得罪。

    这些武者更像是探子，虽然没有闹事，可显然背后还有正主。

    而人族圣殿高层们沉默的态度，又让他们很费解。

    如今圣殿中有不少圣主坐镇，应该无惧各大古族势力才对啊。

    轰隆隆！

    三日之后，突然宇宙深处，有圣尊级别的传送阵被开启了，有圣阶大军为锋，成为了大阵组成部分，发出无量光，直接在安全区中显化了出来。

    无尽的大军，如同钢铁洪流一般席卷而开，惊悚世间，被一位神秘的女子带领着，纵横睥睨。

    “不好！”

    人族圣殿的强者全部都是表情大变。

    他们最为担心的事情，还是发生了，且这还只是开始而已。

    嗤嗤嗤！

    紧接着金戈闪烁，划破长空，铁甲寒光四射，杀气沸腾，有一队队战兵有序出动，也强行登临了安全区。

    “太初圣子萧叶，我知道你躲在这里，可否敢现身一见？”

    冷漠的声音在天地间回荡，这支战兵很是可怕，竟然是由圣界生灵演化出来的，并非真正的武者，齐齐发出的道喝声传遍了九天十地。

    嗡！

    又有一个浑身缭绕着圣光的迷蒙身影，好似踏破九天，直接冲入安全区。

    他撑开了圣主领域，在塑造属于自己的规则，同样在锁定目标。

    唰！

    安全区深处，盘坐无尽虚空的玄霄睁开了双眼，眼神凝重：“该来的，还是来了。”

    {有点事情耽误了，第三更到！}

