
“好孩子，快拿上来哀家瞧瞧。”

这态度，与跟刚刚摄政王的态度截然相反。

阿城连忙让一旁的公公呈上去，是一张小巧的令牌。

“这是安儿这些年积攒的商铺的通行令，日后若太后娘娘和皇上赏眼，只要出示此令，便可免费。”

有眼尖的人一眼就认了出来，惊呼道：“这是颜安楼的牌子！”

颜安楼可是京城里最大的酒楼，日进千金，是之前快要衰败的一家老牌酒楼改造的，里面一斗米都要上好大一笔银子呢！

席位上，长公主和驸马满意地看着这个外孙子，他比他们想象的要聪明的多。

这个令牌一出，不仅跟皇上交了心，更是在向皇上表示，我不是废物，我能帮你一统大业。

与此同时，远在青山城的夏颜却突然接收到了系统的信息。

“任务已完成，现发布奖励，奖励为时间空间，请问宿主要将此奖励分给谁？”

“任务完成了？为什么？”夏颜完全是懵的，难道系统也有延迟？

系统表示自己也不知道。

福娃迫不及待地问道：“那主人，你要把这个奖励给谁啊？”

时间空间？

坐在屋顶上的夏颜歪了歪头，问道：“这个时间空间有什么用啊？跟我的空间一样吗？”

“不一样，时间空间是有实体的，可以进去，福气空间进不去。”

见夏颜不是很懂，福娃连忙解释道：“时间空间里面的时间是可以自己控制的，比如你想多过一个时辰，那就进空间里，在空间过一个时辰，出来之后的时间就还是你进去的时间。”

“好家伙。”夏颜一下就坐直了，“那不就可以比别人多很多时间来做其他事了？”

“对啊。”

这么好的事，说实话夏颜第一个想到的是阿城，可明显此时刘武比阿城更需要这个空间多一点。

“给三哥吧，多点时间练武，就能多一分希望从战场上活着回来。”夏颜在心里说道。

系统立马就汇报了上去。

看着点点星空，夏颜表面上是在发呆，实际上是在跟福娃他们聊天。

突然，肩膀被人拍了一下，把她结结实实吓了一跳。

回头一看，是拿着壶酒的梅娘。

“坐这干啥呢？”梅娘学着她坐下，不过下一秒就一只手撑着头，躺在屋顶上了。

她双面略微泛红，双眼朦胧，一看就是喝了酒。

夏颜也跟着她躺下，在她身边放空。

梅娘怼了怼她，打趣道：“怎么，想你家阿城了？”

夏颜丝毫没觉得“你家阿城”有什么不对劲，她叹了口气，说道：“是啊，以前这个时候，大哥会在读书，二哥会在院子里与三哥玩，阿城也会在我身后，可是一年又一年过去，我们家就只剩我了。”

梅娘不可置信地嗤笑道：“你什么意思啊？在你心里阿城竟然跟你哥哥一样吗？”

“那不然呢？”夏颜莫名其妙地看向她，没明白她的意思。

梅娘摇了摇头，道：“傻丫头哟~”

夏颜撇了撇嘴，又陷入了回忆里。

“你真觉得阿城跟你哥哥一样？”梅娘不死心的问。

“倒也没有吧...”夏颜有些心虚地回答道，毕竟她最开始是把阿城当做工具人的。

梅娘笑眯眯地看着她，说道:“哦~我懂，我都懂~”

夏颜汗颜，她懂什么了她就懂，...不她不懂。

就在两人聊天的时候，突然出现了一个隐匿在暗处的人。

“主子。”来人在夏颜耳边低语了几句，成功让夏颜无语。

只见她站起身来拍了拍灰，对梅娘说道:“我有点事，我爹娘...”

“放心吧，交给我。”梅娘醉醺醺比了个放心的手势，看的夏颜那是怎么都放心不下。

她叹了口气，吩咐另一个人道:“算了，你们去找几个人把我爹娘送回去。”

“是。”

暗捎魂的人来找她，是因为莫煌，据说这个莫国曾经的太子把暗捎魂的据点搞了个天翻地覆，让里面的人都苦不堪言。

夏颜趁着夜色匆匆向暗捎魂奔去，守门的人一见确定是夏颜激动的都要哭了。

“主子！您带回来的那个人啥时候能带走啊！”

“呜呜呜或者什么时候能杀了...”

阿这，动不动就打打杀杀不好吧...

夏颜汗颜地看着小楼塔上假哭的一群汉子，说道:“还不放我进去。”

那群汉子这才想起来，人主子还被关在门外呢，连忙开门将人迎进来。

暗捎魂里也正在庆祝中元，跟外面并不一样，暗捎魂里的人都聚在街道处，摆起了一张张长桌，大家伙都聚在一起。

不过本该欢声笑语的日子，现在气氛却很是凝重。

夏颜一进门就见莫煌被五花大绑扔在最中央，还在不断挣扎，而一旁的花大娘正气呼呼地瞪着他。

“这是怎么了？”夏颜及时知道事情的始末，还是走了个过场问了一句。

眼尖的人立马叫了一声：“主子来了！”

看见是夏颜，村里的人都激动起来，由花大娘为首愤愤地细数莫煌进村以来的种种劣迹。

“主子！他到底啥时候走啊？我家的屋顶都被掀翻好几次了，再这么下去真的没钱修了啊！”

“主子他还把我酿的酒都打翻了！我这可是要出去下毒的！”

“颜颜姐姐他把我的耗耗弄死了呜呜呜...”

而那个耗耗是只巴掌大的老鼠...

吵吵嚷嚷，七嘴八舌的，夏颜只觉得头疼。

“停！都先别说了！”

夏颜到底还是主心骨，她一发话大家都停止了喋喋不休的嘴，一个个委屈巴巴地看着她。

莫煌是主子点名带回来的人，说好要好好照顾他的，他们也不敢打也不敢骂，今天也是实在忍不住想揍人才请主子来的。

夏颜揉了揉脑袋，说道：“你们先冷静冷静，你们损失的，回头找账房报销。”

说完，她提起裙摆，蹲到莫煌面前，无奈地瞪着他。

莫煌嘴里被塞着布，只能呜呜呜地叫。

夏颜一把将布拿出来，没好气道：“说吧，这里有吃的还有喝的，你到底想干啥？”

“你这是囚禁！”莫煌大叫一声。

“囚禁？”夏颜嗤笑道，“供你吃供你喝，只是不让你出去，怎么就囚禁你了？是不是你让我保护你的？你现在不是被保护的挺好吗？”

她这么一说，还真有点道理，莫煌一时被堵的哑口无言，最后他梗着脖子道：“我，我不管，我要出去！在这里要疯了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70269731"  chaptername="第一百四十九章  贺礼">加入书签</a>
</div>
