
33

这一天晚上苏齐睡得很香，一觉睡到了起床号响。

听到起床号，班里的兄弟们就像受惊的小鹿一样，立即翻身坐起，稀里哗啦地忙了起来，穿衣，叠被，端着脸盆冲出去洗脸，争分夺秒。

不过苏齐还是不急，徐徐的。

但很奇怪的是，他看着悠然，其实动作却不慢，别看其他人忙到了飞起，但其实也不比他快多少。

反正他不是最慢的那个。

苏齐把被子叠好后，直起了身子，抬头一看，却见史今顶着两个黑眼圈和两个红眼球，哈欠连天地从床上爬下来。

“班长，你怎么了？”苏齐明知故问。

恰好走过来的伍六一瞪大了眼睛，满脸惊讶：“哟，这是怎么了？哭过？”

“你才哭呢？”史今没好气的瞪了伍六一一眼，然后端着自己的脸盆出去洗脸了，伍六一连忙颠颠地跟了上去，两个人勾肩搭背，窃窃私语。

苏齐在后面暗暗好笑，当然，也有点儿不好意思。

看来他的确把史今折磨得不轻。

不过为了史今的未来，管不得那么多了。

洗漱，早操，早点，一切就绪，已经是早上的八点整了，于是，这一天中最重要，也是最为神圣的一件事，开始了。

钢七连为新兵们举行了盛大而隆重的入连仪式！

全连士兵站成四个板块，大多数的士兵站在左右两侧，整整齐齐，如同方阵。

新兵则站在最前方，也是站成整整齐齐的一个小方阵。

在新兵的对面，大约十米处，四个标枪一样的老兵整齐站着，他们面对面站着，各自伸出双手，庄严地捧着钢七连的连旗。

高城亲自主持入连仪式。

“全连注意，钢七连入连仪式，现在开始，迎——连旗！”高城用力吼出了这句话。

他的声音就像是铜钟敲出来的一般，深沉，有力，深入到了每一个士兵的骨髓里。

听到高城的口令，四个标兵各自拿住连旗的一个角落，把连旗放开，随后啪的一声，各自向左向右向前向右分开，随后啪的一下把右手高高举起，把连旗举在了空中。

“正步——走！”四个标兵中的一个喊出了口令。

啪！

啪！

啪！

整齐而有力的正步声回荡在了每一个新兵的耳旁。

标兵们举起连旗，来到了新兵们正前方两米处，他们把手放下，让连旗倾斜着面对着新兵们。

高城来到一众新兵的正前方，他的目光犹如实质，威严地扫过每一个新兵。

当他发现一个新兵低着头时，猛的一个大踏步，一下冲到了那个新兵面前，大吼道：“昂起头来，就算迎面射来的是子弹，你也这么给我挺着!钢七连没有低头的兵，哪怕是死，钢七连的兵，也是昂着头迎接的，明白吗!”

“报告连长，明白！”那个新兵被吓了一大跳，但他反应很快，一下抬起头，用尽全力大吼，吐沫星子喷了高城一头一脸，但高城完全没有注意到这一点，他只是用威严肃穆的眼神盯着那个新兵！

片刻，高城收回目光，后退几步：“你们都给我听好了，想成为钢七连的兵，没那么简单，你们现在虽然进入了钢七连，但还不算钢七连的兵！想成为钢七连的兵，第一步，要了解钢七连！”

“截至目前，算上你们这些新兵，钢七连一共有四千九百五十五人，其中一千一百零四人为国捐躯！

钢七连建连至今五十七年，番号几经改变，一共有四千九百五十五人成为钢七连的一员。”

“有的连因为某位战斗英雄而骄傲，有的连因为出了将军而骄傲，钢七连的骄傲，是军人中最神圣的一种！钢七连因为上百次战役中战死沙场的英烈而骄傲！”

“钢七连的士兵，必须记住那些在五十七年连史中牺牲的前辈，你们也应该用最有力的方式，要求钢七连的任何一员记住我们的先辈！”

“****时，钢七连几乎全连阵亡被取消番号，被全连人掩护的三名列兵却九死一生地归来。他们带回一百零七名烈士的遗愿，在这三个平均年龄十七岁的年轻人身上重建钢七连！从此后钢七连就永远和他们的烈士活在一起了！”

“从这个意义上来说，我们是活在烈士的希望与荣誉之间的！”

“列兵苏齐！”高城大吼！

“到！”苏齐把身一挺，庄严而肃穆，此时此刻，他一改往日慵懒散漫的样子，军姿笔挺，表情严肃。

“你必须记住，你是钢七连第四千九百四十名士兵！”

“是！我是钢七连第四千九百四十名士兵！我为自己感到骄傲!我为我之前的四千九百三十九人骄傲！”苏齐大声回答，声音洪亮，铿锵有力！

“列兵许宁！”高城继续大喊。

“到！”名叫许宁的战士把身一挺。

“你必须记住，你是钢七连第四千九百四十一名士兵！”

“是，我是钢七连第四千九百四十一名士兵！我为自己感到骄傲!我为我之前的四千九百四十人骄傲！”

高城一个一个地宣布下去。

最后，高城环视一圈，用最大的声音说道：

“全体都有，下面，我们一起朗诵钢七连的连歌。

最早会唱这首歌的人已经在一次阵地战中全部阵亡，我们从血与火中间只找到歌词的手抄本，但是我们希望，你们能够听到四千九百五十五个兵吼出的歌声！一声霹雳一把剑，起——”

听到高城的口令，钢七连全体战士一起奋力朗诵：

“一声霹雳一把剑，

一群猛虎钢七连；

钢铁的意志钢铁汉，

铁血卫国保家园。

杀声吓破敌人胆，

百战百胜美名传。

攻必克，守必坚，

踏敌尸骨唱凯旋。”

这是苏齐第一次吼歌，他卖力地大吼，吼到最后一个字时，他的嗓子几乎都哑了，但是他浑不在乎。

那种发自内心深处的感动，那种从灵魂深处传导出来的力量，令他振奋，令他沸腾，使得他血液都在燃烧，令得他全身就像要爆炸了一样，不用力地喊出来，吼出来，浑身难受！

钢七连的入连仪式，苏齐不知看了多少遍了，每一次看到这里，都只觉得热泪盈眶，此时，当他亲身经历了，心中除了激动，竟然还莫名其妙地多了一种神圣的职责，仿佛钢七连的精神已经就像烙铁一样，深深地烙在了他的灵魂里一样。

这之后是授枪仪式。

在这个仪式中，苏齐领到了自己的八一杠步枪。

入连仪式结束了很久很久了，苏齐的心绪这才慢慢平静了下来。

“我一定要对得起刚才的誓言，我，一定，要对得起身上的这身军装！”

他默默地在心里说。

这一天早上，连里没有安排什么训练，因为这一天早上最重要的一个事情，就是入连仪式，授枪仪式。

这一天早上十点三十左右，史今叫住了苏齐，递给他几张纸：“这是我写的步战车的进出要领，以及如何在步战车上射击的动作要领，你先看一下。”

苏齐愣了一下，一是因为史今的动作真的挺快的，第二则是因为史今的字写得真的很工整，不是说多么漂亮，多么有书法家的气质，而是工工整整，一笔一划都非常规范，甚至不像是一个男的写出来的，因为男的都喜欢潦草，但他的字，就像标准的正楷，非常赏心悦目，而且，他画的那些示意图都画得非常好，不是说多么有画家的天分，而是说非常标准，就像实物按比例缩小一样。

要是这样的一份手写教材呈现在了上级领导的面前，上级领导不可能不惊讶、不振奋、不喜欢！

苏齐看了，心中暗喜，非常开心。

看了看，他问：“班长，这乘车射击跟我们练习过的射击练习一是不是不太一样啊？”

“那肯定不一样，你们在新兵连练射击一，都是趴着，身体不会动，目标也不会动，但乘车射击时，目标虽然不动，但车是晃动的，难度可不是增加了一点半点的！”

“班长，那我岂不是要脱靶了？”

“刚开始肯定是要脱靶的，但慢慢就会好起来，不过，最重要的就是要勤加练习。”

“班长，那你能不能想个什么办法，让我在平时就可以模拟练习乘车射击啊？”

“啊？”史今呆了呆。

“班长，步战车应该是晃来晃去的，是吧，那你看这样行不行，你给我找一块木板，用两个绳子吊起来，就像秋千一样，然后我站在上面模拟练习乘车射击！”

苏齐说出了他以前看到过的一种很好的乘车射击模拟练习之法。

史今听了，低着头，垂着眉，沉默了好一半晌，这才无可奈何地笑了笑：“好吧，那我试试？”

“谢谢班长！”

史今没说话，只是抬起手拍了拍苏齐。

他觉得他的麻烦好像越来越大了。

他越来越觉得当初就不应该心软，答应了苏齐。

“我这都干了什么啊？”他扶额，仰天长叹！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="68875207"  chaptername="第33章  入连仪式">加入书签</a>
</div>
