    

    刘占军带着冷枫去认识权贵，受到冷枫的示意，大龙也开始忙活起来，打听部分执法官与富商的喜好。

    打听这些，也是为了接下来扩展业务与规模做准备。

    想要扩大规模，这些富商与权贵一定要结交，如果可以，花钱贿赂一下，也不是不可以。

    用冷枫的原话来说，就是——资本之下，皆为棋子。

    “冷老弟，待会儿要见的人，都是执法高官和商界大鳄，你千万别紧张。”刘占军叮嘱着。

    “这种小场面没什么。”

    他说得倒不是家伙，前一世，即便是国家元首，他也一起用过餐，更别说小小的江州州长。

    不过在刘占军听来，他完全就像是在吹牛皮。

    “冷老弟，紧张没啥丢人的，老哥我当年第一次见到这种场景时，腿都吓软了。

    你放心，有我在，绝对没事。”

    说话间，两人走到了一群人旁边。

    一群人围着一个大背头中年男子，这男子不威自怒，一颦一笑，都会引起他人的跟随。

    不用多介绍，冷枫一眼就看出了这中年人是今晚宴会的主角——新任州长文明旭。

    “文州长，我给你介绍个人，”刘占军走到文明旭身边，指着冷枫说道：“这位就是我之前跟你说过的，我公司的三老板，好衣服饰的总经理冷枫。”

    一听到冷枫这个名字，原本还相互敬酒，有说有笑的一群人，瞬间安静下来，不约而同朝着刘占军指着的方向看过去。

    只见一位身着高级定制西装的男子，手中端着酒杯，身上散发着一股说不出的自信。

    深邃犀利的俊目，身形挺秀，神情悠然自若。

    嘴角始终一抹笑容，看不出是喜还是在思考，但是给人一种不简单的感觉。

    手中的红酒杯轻轻摇晃，红色的葡萄酒，与黑色的西装，神采英拔，就像是个贵公子。

    只见，冷枫缓步上前，伸出手中的酒杯，从容不迫地轻笑。

    “恭贺文州长上任，来时匆忙，没备贺礼，他日若是有用到我的地方，定不推辞。”

    说着，也不管文明旭有没有反应，直接一口将酒杯中的酒喝下。

    然后神态自若地朝着旁边的服务员打了打手指，服务员立马送上一杯新的红酒。

    整个过程行云流水，丝毫没有一点点初出茅庐的感觉，更像是一个经常出入高档酒宴的常客。

    他的嘴角始终挂着那一抹淡淡的笑容，让人猜不出他到底在想什么。

    众人愣了好一会儿，才反应过来，纷纷举杯与其碰杯。

    看到他与众人打成一片，眼中没有丝毫慌张，刘占军重重松了口气，心中又惊又喜。

    这么老练，这小子真的只是个逃荒到江州的穷小子？

    看着眼前得体端庄的冷枫，这些酒客不免有些惊讶。

    “他就是冷枫？没想到这么年轻。”

    “真的是人不可貌相，海水不可斗量。”

    “完全看不出像是逃难而来的地痞流氓，简直就像天生的商人。”

    现在冷枫在商界很有名，不仅仅是因为他的年轻，以及有衣公司三老板的身份，更大的原因便是他通过股票操作，就轻而易举拿到股票的惊人举动。

    今天在场的也有不少炒股的，但也没人敢像他这样，一大笔一大笔向证券清算公司借入股票，然后在股票市场上卖出。

    这种操作简直就是逆风走刃，稍有不慎，便会伤到自己。

    另外冷枫的名头刚一出来，许多商界之人就开始打听他的底细，以免在日后成为对手。

    然而一查更是惊掉下巴，两个月前他只是一个在垃圾场收废品的无名之辈。

    文明旭端着酒杯，听着一旁人对冷枫的评价。

    看着眼前体态端庄，即使面对自己，眼中也丝毫没有胆怯的冷枫，文明旭心中升起一丝好奇。

    其他人见到自己都是卑躬屈膝，而这个人见到我，竟然能做到不卑不亢，绝非简单人。

    “真是年轻有为，难怪刘总会大力赞扬你。”文明旭举杯，以示友好。

    “谢谢。”

    冷枫同样举杯回应，仿佛在他眼里，没有职位之别，只会说老朋友之间的谈笑风生。

    这一举动，可把刘占军吓了一身冷汗，其他人也是愣住，皱着眉头看着冷枫。

    这个人好狂啊。

    这是所有人的想法。

    在这个国度，遵循谦卑有礼，通常面对别人的夸赞，都会谦逊一下，更别说是州长的赞扬。

    而冷枫直接一句“谢谢”，在他们看来，简直狂得不要。

    文明旭也愣了一下，但丝毫没有不爽，而是回头看了一眼正在弹奏的女子，才再次举起杯。

    “果然是年少轻狂，要是我在年轻个二十岁就好了。”

    “州长的沉着稳重，也是我们这些年轻人的目标。”冷枫微微一笑说道。

    “好好好！好一个年轻后生。”文明旭大喜，爽朗的笑声不断。

    州长笑，酒客也跟着笑，虽然不明白他在笑什么，但跟着笑就对了。

    见文明旭长爽朗的笑声不断，对冷枫赞赏有加，刘占军偷偷擦了擦额头的汗。

    看着与文明旭相谈甚欢的冷枫，刘占军暗自松了一口气。

    以前没看出来，冷枫这小子竟然能做到宠辱不惊，把他叫来果然没错。

    仿佛在刘占军眼里，他已经把冷枫打造成了一个顶尖人物。

    但殊不知，冷枫本就是从顶尖而来。

    这时，钢琴声落下帷幕，那个女子端起琴架上的一杯红酒，信步走来。

    “文清，过来，我介绍个人给你认识一下。”文明旭向那女子招了招手。

    “爸，什么人啊，竟然能让你这么喜欢？还非要介绍给我认识。”那女子轻声抱怨道。

    爸？那女子喊文明旭爸？

    “给大家介绍一下，这位是我的爱女文清，刚从英国留学归来。”文明旭介绍道。

    文清？

    看着眼前这个体态端庄，秀雅大气的女子，冷枫思绪翩翩，她真的很漂亮。

    如果说林彩云是想也花丛翩翩起舞的飞碟，那这个文清就是像是玉雕盘中的西餐，真正的秀色可餐。

    一听留学归来，再加上州长之女的身份，众人纷纷赞礼。

    “果然是虎父无犬女，海归，果然前途不可限量。”

    这时一个年轻人将冷枫挤到一旁，冲上前去，向文清献媚。        

