    

    楚三爷咬牙切齿，面色阴沉的看着自己这位大女儿，复又扯起一边的嘴角，尽力的做出符合慈父的笑容来。

    “三丫头真是长大了，就按你说的去办吧。”

    魏安然颔首起身，朝他行了个万福，“多谢父亲愿意信任女儿，女儿定不负父亲所托，把咱们三房打理的井井有条。还请父亲把从前的账本拿给女儿，女儿也好把旧账目理清，省得留一屁股糊涂账，被人蚕食也无知无觉。等理清了账本，往后的账也有迹可循，女儿在府上也好做人，免得落人口舌，失了清白。父亲早些休息，女儿就先告退了。”

    楚三爷看着她离开的背影，狠狠啐了一口。

    魏安然走出门去，还是听到了那声动静，心里充盈着的不是屈辱愤怒，而是久违的畅快。

    她看着如墨的夜色，嘴角翘起，眼神充满坚毅和不屈。

    由她掌家，便能把三房的大小动静尽收眼底，这无疑是她复仇的最关键的一步。

    刘姨娘，你可得好好活着，好好看着我怎么一步一步地要你的命！

    ——

    第二日清晨。

    魏安然起了个大早，收拾妥当就去了景阳苑的主院，就坐在楚三爷内院书房的院门前。

    她面前，站着的就是三房所有的下人。

    楚三爷昨日气得没回房，直接歇在了书房，刚走出门，就见院门外乌泱泱的一大片脑袋，吓了一跳。

    魏安然听到身后动静，起身走到楚三爷面前，福了福身，“给父亲请安。父亲，人都齐了，您可有什么吩咐？”

    楚三爷瞬间明白了她大早上折腾的目的，噎了一下，心里冷哼一声，走到众人面前。

    “从今天起，三小姐就是咱们府上的掌家人，你们万事都要听三小姐的，要照着三小姐的规矩来。”

    “是！”

    “父亲，账本呢？”

    “来人，去刘姨娘房里取了来给三小姐。”

    “是！”

    魏安然见目的达到，笑眯眯地说：“父亲可是要往宁姨娘院里去？我见今日小厨房煮了银耳莲子羹，很是清热去火。”

    自打出了门，楚三爷的脸色就没好过，如今更是阴沉到了极点，冷哼一声甩袖而去。

    魏安然示意小厮把椅子挪到阴凉处，她慢悠悠地走了过去，瑞云识眼色地递上茶盏，她接过来，拂了拂茶汤，啜了一口才启声立规矩。

    “在我跟前儿当差，说简单很简单，说难也便是难。若是做得干净利落，赏得丰厚；若是有偷奸耍滑，做不好的，就打了发卖出去。你们要是见我小，有心欺瞒，那便尽管去试，看看我能不能做得出来。”

    底下人垂着头，谁也不敢吭声。

    “今儿起，杨嬷嬷就是咱们院里的总管，她说什么，便等同于我说什么。”

    “三小姐，三小姐，府外有人来求见刘姨娘。”

    魏安然懒懒地掀开眼皮，“什么人？”

    “来人自称是刘姨娘外面铺子的掌柜，说有急事来汇报。”

    魏安然把茶盏往瑞云手上一递，又慢慢地起了身，拍打了下身上并不存在的灰尘，然后说：“刚好，我也有事要去找刘姨娘，那就请人一起去吧，我也好去听听，到底是什么样的急事。”

    ——

    孙奶娘急匆匆地掀帘进屋，“姨娘，姨娘，三爷派了人来让姨娘把三房的账本给送去。”

    “什么？”

    刘姨娘正踩着凳子去数她的私房，被孙奶娘的话吓了一跳，霎时没站稳，身子一晃，就要栽下来。

    还好有两个丫鬟在下面候着，急忙扶住了她。

    孙奶娘一脸忧愁相，“我听下人们说，打今儿起，咱们三房就由三小姐掌家了，而且也是三爷亲口应下的。”

    “什么！那个贱丫头竟然成了掌家人！？”

    刘姨娘站在平地上，竟生出了晕眩感，身形晃了晃，勉强稳住。

    如今是魏安然当家，那就说明这三房的里里外外，她都了如指掌了。别说从账上捞点油水给一双儿女贴补，就是她想知道其他院里的事情，都办不到了，这让她以后怎么计划。

    三爷能同意让那小贱人掌家，这只能说明，自己成了三爷的弃子，再不会为了自己的名声和前程妥协，自己怕是永远都坐不上那个位子了。

    站在一边不发一言的楚安萱这时候开了口，“姨娘，父亲不会再偏宠你了。”

    开口便是石破天惊。

    刘姨娘就是再蠢笨，也能想到这些，只是如今被人拎出来打脸罢了。

    她还以为，自己还能像以前那样，就算犯了再大的错，去老夫人和三爷面前哭几次，管它是禁足还是扣月银都好，反正对她的地位不会有影响。

    只要还有老夫人和三爷帮衬，她坐回原来的位置，甚至更上一层，都是轻而易举的。

    可谁知道，还没等她去哭诉呢，自己就被收了账本，如此看来，是再也没有机会了。

    账本是什么，账本就像是皇后的凤印，不管她是妾室还是正房，只要握着账本，底下人就得敬她，就连魏氏，他也能不看在眼里。

    可如今，一切都没了！

    “刘姨娘，三小姐来了。”

    楚安萱吓了一激灵，“姨娘，那个贱人，她，她来做什么？”

    刘姨娘咬了咬牙，心一横，“别管她来做什么，咱娘俩去会会她，看看她到底要出什么幺蛾子！”

    楚老四离了府，这小贱人在府上只有她那个不成气候的娘，怕她做什么！

    母女二人刚走到前院，就看见魏安然款款地扶着杨嬷嬷的手进来，身后还呼呼啦啦跟了一大群丫鬟婆子，排场大的很。

    魏安然连眼神都没赏给她们母女两个，冷声吩咐道：“来人，去把刘姨娘和四小姐请去她该去的院子，从今儿起，这里就是正室的院子。对了，把匾额也一并拆了去，让人去做新的，还沿用‘觅尘轩’的名字。”

    什么？

    这贱人说了些什么？

    她说得是人话吗？

    什么叫她该去的院子！

    刘姨娘顿时面色惨白，摇摇欲坠。

    “魏安然，你是要反了天不成？！”楚安萱再也忍不住，出声威胁道。

