    岚能这么丢人爱德华还是真没想到，演自己，总共配个一句狼嚎的配音，都能磨蹭个两天才好不容易弄出来。

    爱德华差点气到抓狂！

    这两天，爱德华是受够了某只大狗不是爆出来的“汪汪”声了。

    爱德华有些后怕，现在他非常庆幸他提前找岚这个丢人家伙配了音。

    否则要是等小亚摩斯弄好背景音再找岚配音，估计爱德华的《萨杜恩的挽歌》宣传片配音完整版，就要赶不上与魔网教会的洽谈了。

    大都会罗恩，哈里欧王国第二大经济枢纽，魔网教会驻哈里欧王国掌权圣职者，与爱德华的会面就定在这座超级大城的联合教会驻地中。

    魔网教会哈里欧王国这边的掌权者，是一位留着一把花白大胡子的胖老爷子。

    老爷子比较富态，他虽然穿着一件宽大的法师袍，但他那圆鼓鼓的肚子依然将法师袍撑了起来。

    一顶传统的黑色巫师帽，配上一根长长的木质法杖，说实话刚见面的时候，爱德华还以为这位胖乎乎，笑起来和蔼可亲的老爷子是联合教会供奉的高阶魔法师……

    不怪爱德华认错，实在是这位老爷子他那一身魔法师装备，还有那身魔力太具有欺骗性了，爱德华看了半天愣是没发现对方竟然是一位比他更高阶的六阶大牧师！

    “正常，正常。我主的侍从都这样，说我们是牧师不如说我们是一种另类的魔法师，只是我们这边是不用系统的学习魔法知识，不过说到底，我们这些牧师所拥有的的力量同样是魔力。”魔网教会的老爷子倒是挺健谈的，对于爱德华的惊讶，他笑呵呵的解释了一句。

    老爷子竖着一根食指，一枚幽蓝色的魔力光球出现在他的手指上，爱德华细细感应了下，没错，眼前这股力量确实是魔法师们使用的魔力。

    身为牧师，使用的却不是神明赐予下来的神圣化力量……魔法侧的教会都这么神奇的么？

    “魔法是一门高深莫测的学问，而我们这些魔网女士的侍从，其实大部分人都比较笨，而且又有些懒，又没多大野心。贪图方便，又喜欢魔法这种东西，所以走上了这条路。”胖乎乎憨态可掬的老爷子自嘲了一句。

    “啊！不好意思，不好意思，一来就跟小兄弟你聊了些乱七八糟的，人老了就是话多。我都还没来得及自我介绍。”

    老爷子感慨了一会儿，随后猛地回过神来，他尴尬的向着爱德华笑了笑，连忙自我介绍了起来，“我叫特洛恩，特洛恩.克伦威尔.法恩。魔网教会驻扎哈里欧王国的六阶大牧师，爱德华阁下你直接叫我特洛恩就行。”

    “特洛恩阁下。”坐在老爷子对面的爱德华轻轻点头。

    和蔼可亲的胖老爷子气势一变，一股干练的气势扑面而来，老爷子认真的看着爱德华，说：“那么，我们直接进入正题吧。”

    “好！”爱德华也不废话，直接掏出了两枚宝石放到了身前桌上的卡槽中。

    湛蓝的魔力光辉在桌上闪耀，片刻后，爱德华与特洛恩老爷子身前的这张桌子的桌面发生了变化，犹如水幕一般，一道影像出现在了桌面之上。

    《萨杜恩的挽歌》宣传片，伴随着恢弘厚重的管风琴音，画面开始了变化，余烬的出现，少年神官的逃亡，以及最后关键时刻伴随着一声狼嚎声到来的黑色阴影。

    二十七分钟的时间过去，特洛恩老爷子的眼中闪现出了浓郁的惊愕光芒。

    过了良久，这位憨态可掬的老爷子才回过神来，他用灼灼的目光望向爱德华，感慨道：“爱德华阁下，您这可真是给我开了眼界。当初我接到联合教会的通讯的时候，我还以为你们就是打算在哈里欧王国频道上，播放你们的教会宣传广告……”

    现在特洛恩老爷子明白了，古亚神教确实是带着宣传自家教会的想法找上自己的，但是有一点不一样的是，相比起宣传自家教会，在眼下这部宣传片里，特洛恩老爷子看到的是古亚神教更加注重的是对宣传片本身的宣传！

    对《萨杜恩的挽歌》的宣传！

    “爱德华阁下，说实话我是第一次见到这种类型的广告，不过，从这个‘宣传片’中可以看出来，其实你们的主要目的并不是这个广告吧？而是这个叫做《萨杜恩的挽歌》的‘纪录片’？纪录片，记录一个故事的视频么……”

    对于特洛恩老爷子的询问，爱德华微笑着点了点头，“没错，不过这是以后的事情，毕竟这个世界以前并没有出现过这样的东西，我们先打算投放这个宣传片，等反响出来以后再看看是否投入《萨杜恩的挽歌》。”

    “应该会不错，因为连我这个老家伙都挺喜欢这个宣传片的，你们这宣传片给我一种很热血的感觉。”

    “您能喜欢就好。”

    特洛恩老爷子低头思索了起来，过了良久他抬起头，用那双明亮的眸子看向爱德华，询问道：“爱德华阁下，我能问个问题么？”

    正喝着茶水的爱德华当即放下手中的茶杯，正坐道：“请问。”

    “为什么你们会选择在魔影仪上投放这种东西，明明直接宣传你们教会更容易让更多的人知道你们。”

    爱德华沉吟了两秒，微笑着回复说：“原因很简单，吸引力！”

    特洛恩老爷子轻轻点头，示意爱德华继续说下去。

    “现在在魔影仪上，类似特洛恩阁下你说的这种教会广告很多，诚然这种宣传会让人直接知晓被宣传的教会的存在，但是就真实情况来看，这样的宣传不会有太多的人选择去记忆，去浏览。”

    特洛恩老爷子摩挲着手中的法师杖，说：“我明白爱德华阁下的意思了，也就是说你们打算用这个《萨杜恩的挽歌》去吸引观众，从而让他们知晓你们古亚神教的存在？”

    “没错！特洛恩阁下，我一直认为‘人们从未知到已知这一步是最困难的，而人们从已知到选择信仰这一阶段就要容易操作的多’。”

    特洛恩老爷子看着自信心爆棚的爱德华，哑然失笑道：“原来如此么，爱德华阁下还真是自信啊。”

    “那么，我们来谈谈播放这个宣传片的金额吧。我想阁下在来以前也已经查过我们这边的收费状况了吧？”

    爱德华一愣，点头的同时爱德华的脸色也肃穆了起来，他知道，真正的肉戏来了！

    “按照正常广告价格计算，爱德华阁下你们的宣传片时长二十七分钟，也就是两千七百枚金币。爱德华阁下第一次来，又有联合教会的面子，我可以自作主张给阁下打个对折。”

    也就是一千三百五十枚金币？爱德华皱了下眉头，虽然比最初少了一半，但这价格对于现在的古亚神教来说依然掏不出来！

    爱德华开始考虑起，自己在特洛恩老爷子这边分期付款的可能性。

    “打对折，这是一个选择方案。不过，爱德华阁下你们还有一个选择方案，你们用联合教会的一个承诺、要求来约见我。现在我也希望能在古亚神教这里获得一个‘要求’。如果爱德华阁下你们选择这个方案，我将以个人的名义免除你们这次所有的广告费用！”

    “当然，阁下完全可以放心，我这边的要求绝对不会去损害你们教会利益。请相信我，如果这个要求以后真的会用到，那么它一定会是在你我双方共赢的情况下才被使用的！”

    爱德华愣愣的看着眼前的这位认真的老先生，他想要在古亚神教得到一个“要求”？

    望着一脸懵逼的爱德华，老先生微笑道：“我有种预感，我们以后会有很多合作。”