    想法要变成计划，还需要一个完善的过程，暂时急不来。

    陆离将自己的想法记下，随后便重新将注意力，转回到眼前的事情来。

    山谷内的血雾此时淡了不少。

    这并不是那入魔修士，已经宣泄完自身的力量，而是这个魔头已经开始转移阵地了。

    从山谷中消失的血雾，只是近化为了一片血云，随着天空中那片风暴，开始向着十余里外的雨木镇涌去。

    照着这个速度，再过个百余息，血云就要飘入雨木镇的城区了。

    “雨木镇的城主入魔，城内修士也因此折损过半，怕是根本无力抵挡这魔头了。”陆离心中暗暗思道。

    不错，这山谷内入魔的修士，正是雨木镇的城主。

    世事就是如此奇妙。

    从刚刚陆离在那些死去的邪灵身上获得的记忆来看，原本雨木镇城主是带队来这里围剿一只凶灵的，谁知凶灵没有剿灭，自家城主反而被凶灵引动了心中的魔念，直接入魔暴走了。

    而跟随的三十余位穆氏修士，三百余武士，也被入魔的城主直接反噬，通通丢了性命。

    如此一来，雨木镇过半的武力，就直接损失掉了。

    剩下的一些守卫力量，自然不可能是入魔后，修为暴涨的魔头对手。

    视线往雨木镇的方向远眺。

    两个身影速度飞快的往城镇方向逃去，正是城中派出来打探消息的修士。

    方才陆离在到达山谷外围的时候，就已经看到了这些人，不过他自有自己的目的，也就没有去理会。

    只是刚刚见到他们的时候，这支打探的队伍足足有五人，此时就只剩下两人了。

    短短一会儿，就损失三人，足可谓惨重了。

    “是时候结束这场闹剧了。”

    陆离自语一声，随后身形便就在这一片血雾之中，渐渐隐没。

    天空狂风呼啸，血雾飘荡，浓重的腥臭之中，一片黑雾随风慢慢移动着。

    云层中偶尔亮起一道血雷，照透了黑暗，便约摸可见黑雾中一个披头散发的人影，此时一动不动，神色呆滞，如同行尸一般，驾雾而行。

    唯有人影血红的双眼，那偶尔闪过的一丝暴虐渴望，才令人知晓，这并非是死人。

    不过虽然还有生命，但使对于这个人影来说，却也与死去差不多了。

    因为此时它没有思想，没有感情，没有自主，没有欲望，有的只是混乱的本能。

    而此时顺着本能的指引，它已经开始向着周围，距离最近的秩序之地靠近了。

    身为混乱的一份子，人影发自本能的，想要将这份秩序毁灭，将一切归于混沌，这是它的天性。

    不过这种状态此时打破了。

    只见这入魔城主前进的路上，一道身影突兀的就出现，直接横亘在了他的前方。

    仅仅一瞬之间，原本还如同行尸一般的入魔城主，瞬间就狂躁了起来。

    因为它感受到了秩序，前所未有的秩序。

    陆离经过这些年的修炼，此时身具十八道法令，本身可以说是天地秩序的一个集合体了。

    而作为与秩序相反的入魔城主所代表的混乱混沌，眼前这个新出现的人身上那遮掩不住的秩序之光，几乎可以说能亮瞎它的双眼。

    混沌是不会害怕的，同样也不会退缩。

    因此当看到自己的大敌秩序出现之时，几乎本能的就想要将之毁灭。

    而它也确实付出了行动。

    “啊……”

    似乎是痛苦的呻吟，又似乎是愤怒的咆哮，只见这入魔城主仰天长啸，周围的空气发出圈圈音波，朝着周围扩散，又掀起一片血潮。

    漫天的血雾随着一阵冲击，铺天盖地的朝着陆离涌来。

    但他毫无畏惧，不退不让，就这样悬浮在天空之中。

    而那些涌来的血潮，在逼近陆离身周十丈的范围之后，就如同水流激石，直接朝着两侧分开流走，根本无法逼近核心之处。

    见到自己的攻击无法奏效，那入魔城主停止了长啸，随后身形一掠，骤然就化为无数黑影，黑影又融于血雾之中，眨眼便失去了身影。

    但陆离知，道这并非是这个魔头消失了。

    他人或许无法看破这魔头手段，但在陆离眼中，此时这魔头似乎是用了某种分光掠影的神通，化为无数分身，此时在周围的血雾之中，飞速的游动着。

    因为本身与血雾同源，又速度太快，并且原本的形态就极为隐蔽，这才看起来像是消失不见了。

    不过这些却瞒不过陆离双眼。

    甚至他可以清晰看到此时，一道黑影从血雾中掠出，飞快地冲向了自己，但却依旧如同其它血雾一样，没能逼近到身边十丈的范围，就直接被自己的护体之气给击溃洇灭。

    而其它的黑影见到这一幕，却变得愈发狂暴了。

    区区一个刚刚觉醒了神术，只是相当于凝聚三气实力的魔头，纵然此时因为入魔，而战力暴涨，但又怎么可能是陆离对手？

    蝼蚁焉可撼山？

    陆离与这魔头的差距，可比蝼蚁与大山的要多了去了。

    可魔头是混乱的，是无序的，它脑海中没有恐惧害怕的概念，唯一令它情绪能够激动的，便是无法毁灭秩序。

    所以在察觉到自己的手段，奈何不了眼前这个秩序的集合体后，这魔头转瞬就换过了另一个法子，颇有不灭对手不罢休的架势。

    但陆离已经没这个耐心陪它玩了。

    观察了一会魔头的行为方式之后，在确认对方的确行事毫无规则，全凭本能，甚至连本能都难以确认是否存在后，陆离也就结束了这次观察，开始了自己的下一步验证。

    “聚。”

    只见他嘴唇微起，吐出一个音节。

    随后就见原本在天空之中四处飘散的血雾，乃至于血雾之中的十数道黑影，此时全都像是受到了某种强大的意志召唤，全都从四面八方往着中心一点汇聚而来。

    无数血雾滚滚而来，朝着原点处回溯而去。

    在回溯的同时，还可见到其中潜伏的黑影在咆哮不甘，挣扎的想要从这血潮之中挣脱。

    但蝼蚁岂可违逆天之意志。

    在陆离的法音之下，便是上天都要为之变色，又岂乎区区一点无序混沌。

    只不过短短一二息，原本绵延十余里，张狂不可一世的血潮，就已被重新回返成了原点。

    “接下来就让我看看，混乱混沌的过程，到底是可逆的，还是不可逆？”

    陆离看着眼前悬置在天空，挣扎动弹不得的人形身影，上下打量了一会，嘴中微微低语。

    如果只是抹杀这个魔头，对他而言自然不用这么麻烦，只要念头一起，这魔头下一刻便会在世上消失的干干净净。

    但这样对陆离而言又有何用？

    虽然此次他是来救援雨木镇的百姓的，但救援的行动，只是其次，真正的目的可远不止于此。

    先前探索入魔的原因只是其中之一，此时这个目标已经圆满完成。

    而眼下尝试修士入魔之后，能否重新逆转这个过程，让入魔的修士重新恢复正常，这便是第二个目标了。

    毕竟按照陆离从玉木城主那边所得来的记忆里，在九州这边，修士一旦入魔，便就彻底无法逆转，再也无法恢复正常状态了。

    这是九州大地上的铁律，千万年来也从未听过有谁能够打破。

    原本陆离也对这个铁律有着较高的确信度，毕竟他虽然自负，但也不认为自己能比一个部洲无数人的智慧、能力要强，可以做到一个部洲都无法做到的事情。

    可随着之前在山谷之中，陆离搞清楚了入魔真相，并且进一步应证了九州修士的本源之后，这种想法便就出现了些许的改变。

    是的，对比一个部洲，他的确显得微弱渺小。

    但使九州这个部洲也很特殊，天然就存在些许缺陷和弊端，这就使得部洲上的修士在某些事情方面，出现了极大的短板。

    因为整个九州修士本质上，其实只是天道打工人的身份，加上他们一身力量的来源，也都来是在行使他们打工人职位所带来的权力。

    所以从根本上讲，其实九州修士的修行，根本上就是在一步步努力工作，从而升职加薪，道路和方向都已经摆在了他们面前。

    因此九州修士基本上不用如同东华修士一样，去考虑自己的权力如何而来，权力的本质又是什么，我又该去如何拓展更多的权力？

    而这种权力换成修仙的说法，就是修行、道行、大道。

    九州修士不用去研究这些，只需按部就班的更换血脉，就能慢慢走到道路的顶点。

    而东华修士就需要一步步去研究琢磨，去看透这些问题的本质，从而开拓出属于自身的大道，艰辛无比的获得修行道行。

    所以九州修士对于力量，只是知道该怎么去用而已。

    而东华修士则是研究透了力量的本质，并进一步发挥，衍生出更多的力量。

    从这种区别来看，在对于入魔这个问题上，九州这边就只知道这是入魔，入魔后会有什么后果，后果出现又要去怎么解决，只弄懂了这种表象问题。

    至于进一步的深化考虑？

    对不起，这不属于我的职权范围。

    权力只是代使，而不是真正的掌握者，所体现的区别就出现了。

    因为力量本质上不是自己的，所以九州修士没有那个动力，同时也没有那个权力，去进一步的思考力量到底是什么？

    他们先天的存在就是畸形的，是被人设置出来的，拥有哪些权力，该怎么去做，这些条条框框在开始的时候，就已经被天道设置好了。

    根本不容他们去改变，也不想他们去改变。

    这些工具人只需好好的完成自己的职责，为天道整理过滤那些无序信息就可以，不用去想其他。

    至于其它的开拓新的大道，那当然有东华部洲这些亲儿子去做，你一个刚刚从混沌中吸收而来的家伙，也配？

    以上，便就是陆离在了解了大量信息之后，所得出的结论。

    或许有些谬误，但他相信，准确性应该在九成以上。

    至于其它的一些错误？

    无所谓了。

    左右不过是多验证几次，重新纠正核查罢了。

    反正像这种入魔修士，以九州这样的特殊环境，是肯定少不了的。

    以后又大量的机会，让陆离慢慢去尝试验证。

    将入魔修士分离的身躯重新汇聚到一起，此时经过刚刚短暂的消耗，这魔头显的气息萎靡了许多。

    或许是因为先前接连不断的爆发，使得这魔头已经到了极限，快要崩溃了。或许是因为先前对陆离的几次袭击，使得他损耗了不少的力量。

    但这些原因，根本无人在意。

    在定住了魔头之后，陆离盯着它上下打量，眼神微微闪烁，脑海中思量着该如何将它回返本源，将那些暴乱的混沌信息给排除，重新使得这个雨木城主恢复成正常人。

    这并不是一个简单的事情。

    毁灭一件事物简单。

    创造一件事物或许难了点，但稍微想些办法也并非不能做到。毕竟无中生有，听上去不可思议，但也只是从头开始而已。

    可是将一个已经存在的事物，进行性质的切换，甚至是本质上的改变，这可远比毁灭和创造要难的多了。

    就像你能生产一辆汽车，然后让你将这辆汽车变成一滩水，这难易程度，能一样吗？

    而陆离此时要做的事情，与将汽车变成水或许有点不同，但在难度上，却绝对是差不多的，甚至可能还要更难一些。

    所以想做成这件事情，必然要找到一个合适的方法，确切的手段。

    “就你了，造化法令。”

    陆离脑海中搜索了一圈，很快就确定了这一次实验的核心，自己十八道法令之中的造化法令。

    造化法令，前身来自于真法斡旋造化、颠倒阴阳。

    斡旋造化者，此乃无中生有或能转换事物的本质，可以造化万物。又能颠覆原有的宇宙法则，重新定义新的法则。

    颠倒阴阳者，能使天地失其序，日月失其常，犹言颠倒是非，混肴黑白。谓之神牢天劫，乃是万物之逆旅，倒转乾坤是也。

    造化阴阳，此时正好专业对口。

