    “喂，喂？有人能听到我吗？”火星，唯一人类的声音，在T型大尖母舰空荡荡的驾驶室里寂寞地回荡着。

    半年多前，蓝星南极极点上空，佩格芒特与蔚蓝的最后通话，记得也是这一句。

    当时，对面拒绝者的人在一片杂音中，急切而坚定回答：“活下去，我们一定会去找你，一定……”

    然后，就没有然后了。

    同样的一句话，佩格芒特这半年多来每天都会说一次，只是通话器的那头再也没有回应。

    “我数123，1、2、3。”

    限时计数结束，通话器里没有回应。

    “啪！”

    佩格芒特干脆而果断中断了呼叫，不带任何一丝犹豫。而后，在放下通话器的同时拆除电池，将机体和电池分开，小心翼翼收藏、掩盖好。

    这一系列操作，佩格芒特的动作轻柔，熟练到让人心疼。

    他怕电池没电了。

    尽管蔚蓝高级战场通讯器使用的是人类最高端的电池，但是，“万一我要在这里等很多年呢？很多，很多年……”

    佩格芒特知道自己并没有进入宇宙深处。

    当时大尖这批残余飞船逃离蓝星后，飞行时间并没有很久就集体着陆了，而且它们着陆的这个星球，有日夜更替。

    甚至在感觉上，这里的日夜更替周期与蓝星十分相近。

    “所以，不算太远，老子应该还在太阳系。”

    已经来了半年多了，经过这么长时间的观察、分析和科学判断，佩格芒特目前认为这鬼地方应该是火星。

    其做出判断的主要依据，基于他过往听过最多的星球名，除了月亮就是火星。

    除此之外，太阳系九大还是八大行星，另外几个，佩格芒特都不太熟。

    “这并不丢人，作为一个真正的男人和人类的超级英雄，我，佩格芒特，才不会像那些女孩一样去喜欢和研究星座学呢。”

    “当然，我知道我最近可能水逆，逆了半年多了……”

    “到底什么是水逆啊？FUCK，用什么办法可以解决？”

    “好吧，星座学的事等我回去再说……反正这里应该不是月球。”

    “因为按道理，月球上面应该插有一面米特利国旗才对。这事谁都别想蒙我，我小时候看过那张照片，我还记得……哈哈！”

    一个人的对话，佩格芒特终于又一次成功将自己逗笑了。

    大约是三个月前吧，某一天，佩格芒特突然从睡意朦胧中惊醒，发现自己已经好几天没有说过话了（除了那一句），更没有笑过。

    于是，为了避免因为太过孤独而出现什么精神或身体机能问题，他开始要求自己每天这样做。

    他跟自己聊天，在驾驶舱里模仿搞笑电影的对白，甚至加上夸张的表情和滑稽的动作……

    “Fuck，我的笑点最近好像越来越高了。”在今天之前，已经有连续好几天，佩格没能成功让自己发笑了，“不过今天这个，真是一个很不错的笑话。”

    没有绝望，也没有沮丧，佩格芒特站起来，走到一面舱壁前，将右眼贴上去。

    这里有一道他用很长时间才凿透的缝隙。缝隙不大，但是可以让佩格芒特更及时地听到外面可能出现的声音，看到外部空间的光暗变化。

    火星的天，快黑了。

    “该出门侦察和捕猎了。”

    佩格芒特将一边耳朵贴在舱壁缝隙上，保持警惕，然后快速更换了装置金属匣里的源能块。

    “看来我得更节约一些了。”数了数身上剩下的不到二十块浓缩源能块，佩格芒特小小的郁闷了一下。

    其实这里最不缺的大概就是源能，大尖的飞船里有的是，但是，那些全都是金属块。

    而佩格芒特，没有提炼设备，也并不知道韩青禹其实可以直接吸收金属块，并倒灌源能。

    …………

    “检查武器。”

    “没有问题。”

    “检查装置……”

    熟悉的战前准备环节，口令在遥远的火星响起。

    其实在蓝星的时候，佩格芒特并不是一个会老实按照装置操作手册进行战前准备的士兵，但是在这里，他就像是一个刚穿甲的新兵一样，每次都严格执行所有战前准备程序。

    因为在这里，他只有一个人。

    而着陆在这颗星球的大尖，很可能规模上万，其中红肩的数量至少也在200具以上。还可能有一些一直藏着，准备搞他。

    “这些该死的外星人。”

    “……等等，好像在这里我也是外星人。”

    火星上的两拨外星人（一群和一只），从一开始就是互相知道对方存在的。在飞船着陆的最初阶段，双方曾以彻底消灭对方为目的，大规模激烈火拼过几次。

    最终，大尖群发现：它们在绝大多数的情况下，都没有可能杀死这个有着粉色毛发的奇怪人类。

    他很强，单体战斗力冠绝火星，无尖能敌，而且一旦发现自己有可能陷入全面包围，就会跑。

    他跑得非常快，突破力极强，这让围困和消耗战术也无从实现。

    同样的，佩格芒特也在那几次战斗后，意识到了自己的困境：

    第一他的源能储备不够；第二，虽然单体战力无敌，但是因为人类在防御力上的严重不足，一旦红肩群集结规模过大，他陷入围困后一样有生命危险；第三，要是太快杀完了，大尖尸体烂光了，他接下去很可能会饿死在这。

    于是，在最初的几次决战后，这两拨外星人就这样，在这片陌生的土地上，一边不时战斗，一边共存了下来。

    “测试启动。”

    战前准备最后一个重要环节，出发前的装置启动测试，佩格芒特从舱壁边离开，不知第几次站在了这艘大尖母舰的驾驶台前。

    测试启动是需要源能激发的，这很浪费，但是必须要做，所以佩格芒特每次都会同时进行另一件事：尝试启动这艘大尖飞船。

    这玩意要是能开走，佩格芒特早就开一艘自己回蓝星了。

    佩格芒特会开源能飞船，蔚蓝的高级战斗人员几乎每个人都会，只是水平有高有低而已。但是，那只局限于人类改造过或自己建造的源能飞船，并不包括大尖的。

    截止佩格芒特离开蓝星的时候，人类还没有一个人能够直接驾驶大尖的飞船。

    至于说怎么改造……“抱歉，我只是人类前四的高手而已，我并不是一名源能科学家。”

    大尖飞船的驾驶台，不只没有操纵杆，而且连一颗按钮都没有。

    根据蔚蓝科研部门的说法，它们似乎是依靠某种特殊频率的源能波动，与飞船动力系统进行连接，然后启动和驾驶它的。

    而人类，始终也没有找到这种特殊波动频率。

    “嗡！”源能装置启动，蓝光闪烁。

    “起飞……算了。”

    毫无意外，佩格再一次失败了。

    因为这里只有他一个人的关系，所以，没有人可以告诉佩格芒特，这种失败其实可能是一种幸运。

    要是他真的把飞船启动起来了，他至少有百分之九十九点九的几率，会因为不认识回去的路线，真的独自去往宇宙深处……

    “好吧，出发。”带着少许郁闷，佩格芒特关闭了装置，只依靠身体本身的运动能力，离开早已经没有一具大尖的T型母舰。

    弓着身体，如一只敏捷而无声的猫，进入夜色下的火星地表。

