    看到几十只二阶丧尸一瞬间踩着那些一阶丧尸的头颅向着楚涵呼啸而去，周围正在斩杀丧尸的众人顿时吓得手脚冰凉，虽然他们不知道为何这些丧尸全部都对准了楚涵，但是他们知道如果楚涵在这时候死了，他们这帮人一个都别想活。

    他们这么多人一共才杀了多少只丧尸？楚涵一个人杀的丧尸数量是他们的好几倍！

    李男翔瞬间就吓得差点斧头脱落，两个字在他心中猛然浮现：完了。

    “退回去！”

    “快走！”

    “楚涵要死了，我们退回市。”

    “完了，完了，快跑！”

    人群一瞬间跑进市，他们不傻也不想被丧尸群撕扯吃个干净。原本就留在市里没有出去战斗的几人忍不住心中庆幸，甚至好几人都出言嘲讽。

    “真是傻，这种情况就应该把市门关的死死的，还出去杀丧尸？”

    “嫌命长？嫌力气大没处使？”

    “楚涵这傻逼自己要送死，你们也去送死？”

    “脑子抽了吧！”

    一句句嘲讽不要命的脱口而出，在这些人看来楚涵对付三五头二阶丧尸已经是极限，同时一大批二阶丧尸的围攻，楚涵他必死无疑，甚至还是自找的。

    “哼！”之前一直没说话的徐婉言冷笑出声：“这里有没仓库我要进去躲一会儿，反正等这些丧尸散开就好了，难不成他们还能把这家市拆了？”

    “等一下！”正在把市大门封死的一人忽然出声；“李男翔没有进来！”

    这么一句话直接让众人一惊，抬眼望向市外，直接李男翔还在那里拼命的砍丧尸，口中大叫着什么。

    “楚涵！”李男翔手中的消防斧拼命的斩击在周围丧尸的头颅，此刻他完全没有现自己的力气已经比之前大了许多倍，也完全没注意到他已经脱离了普通人的范畴，成为了一阶进化者！

    “真是令人感动的友谊啊！”徐婉言冷嘲道：“就让他和那个楚涵一起被丧尸吃了吧！”

    就在徐婉言的话音刚落之时

    刷！

    一道黑色的身影猛然从一群丧尸中冲出，手中一把充满暴力美学的巨大黑斧向着两旁不停扫荡，两边围聚的丧尸群一瞬间被劈砍的如同一只只爆裂的西瓜。

    “楚，楚涵？”市内的人猛然一怔。

    楚涵度快的让人看不清，手中修罗战斧挥出的弧度让人眼花缭乱，根本看不到任何挥斩轨迹，几乎是一瞬间，布满丧尸的道路上就被强硬的斩出了一条黑色的道路，布满了丧尸血，残肢断臂横生。

    而最让人震惊的是，那些倒在地上的丧尸尸体中，夹杂着不少二阶丧尸！

    楚涵在破开道路的同时，竟然把那些围攻他的二阶丧尸，像一阶丧尸那般一起斩了？！

    刷！

    一条黑色的道路瞬间被破开成形，楚涵的身影带过一道残影出现在十几米开外，他所过之处的那群丧尸这时候才猛然头颅破开，啪啪啪的倒在地上死的不能再死。

    一路黑血逆流，一地丧尸残骸。

    楚涵猛然顿住脚步，转身，对准另一条布满丧尸的道路，手起斧落，斩！

    噗噗噗！

    一头头丧尸再次应声而倒，整个场面突然逆转，不是丧尸在围攻楚涵，而是变成了楚涵的屠宰场。

    体能二阶，精准二阶，度二阶，力量一阶，积分678，刚刚那几个瞬间的极致杀戮，楚涵已经解决掉了三十多头二阶丧尸以及上百头一阶丧尸，此刻还有几百只一阶丧尸剩余，还有约莫四十头二阶丧尸没杀。

    “加油！”旺财死死的拽住楚涵口袋的边缘，让颠簸有一定的缓冲：“杀光这些丧尸，你的积分差不多就能有15oo，再找几波丧尸，力量天赋也能进阶到二阶了！”

    楚涵双目一凝，双脚猛然力，瞬间一扑而上！

    杀！

    呆在市里的众人全部静寂无声，双目一眨不眨的看着在外面挥洒着黑斧，杀丧尸如同切菜的楚涵，一阶丧尸再多已经对他造成不了威胁，几十头丧尸的集体围攻被他瞬间解决了小半。

    这还是人吗？他真的不是怪物？！

    震撼是所有人的第一反应，不可置信是他们下意识的感受，没有人知道楚涵是怎么做到的，只能傻愣愣的看着。

    不久前还把楚涵当成傻逼的一群人都傻了，他们忽然觉得自己的眼界低到了一定境界，竟然把一名如此强大的人物当傻逼？他们才是真正的傻逼吧！

    唯一没有躲进市的李男翔也呆住了，整个人傻愣愣的看着突破重围后逆转反杀的楚涵，强大的战斗力让他大开眼界。

    亏他之前一直被陈俞飞压榨，觉得二阶进化者有多厉害不可越，如今和楚涵一对比，这差距简直一个天上一个地下，那些所谓很强大的二阶进化者们，在楚涵面前完全就是渣啊！

    楚涵这等战力，完全就是天神降世。

    眼前这波丧尸群数量已经越来越少，也几乎对他造成不了威胁，度天赋升级到二阶之后，加上他原本就是二阶进化者的体能，这些二阶丧尸的度已经处于下风，面对这帮畜生们的围攻楚涵哪怕不能像杀一阶丧尸那般随手斩杀，但躲避后反手攻击却是绰绰有余。

    虽然危机渐渐解除，不停斩杀丧尸的楚涵却并没有掉以轻心，他可没忘记，这群丧尸的背后还有一头大怪物，战斗了这么久，楚涵渐渐的开始疲惫，但是那头三阶丧尸却依然没有出现！

    噗噗噗！

    一只只丧尸被杀的无力抵抗，时间一分一秒过去，楚涵回炉系统的积分已经到达了一千四百多，还剩下星零几只丧尸没有解决，整个市外面的场地已然变成了一片尸地。

    满地的丧尸，满地的黑血。

    就在楚涵正打算继续向前解决掉最后几头丧尸的时候，他向前奔跑的动作猛然一顿，一双眼睛不可置信的瞪大。

    “他们怎么在这里？”由于太过惊讶，楚涵猛然顿住脚步，惊骇的望着眼前的场景。

    此刻在他的对面一座平房的顶端，正站着十几个人。

    没错，是人，不是丧尸！

    这些人全部衣着黑色的长袍，将他们的身体遮的严严实实，甚至连脸都不露出来，手上更是夸张的戴着手套，不露出一丝皮肤。

    ...