    在场众人，无不惊面现惊奇兴奋之色，受伤的那些剑客强忍疼痛，将目光转移到被熊熊火焰吞噬的擎天神剑之上，烈火之中，一柄漆黑修长的长剑若隐若现，此剑一出，剑池内所有的长剑嗡嗡乱颤，剑柄低垂，仿佛臣子朝拜君王。㈧㈠ 中Δ文网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    郭龙真眼中精光一闪，衣袖翻飞，风声雷动呼啸而出，唰的一声，就来到剑池之内，向着擎天神剑飞身而去。

    绝世好剑已经出世，钟眉、温弩和冷胭的使命完成，并不阻拦，任由郭龙真飞身而上，步惊云见状推开于楚楚的搀扶，狂吼一声，也顺着粗大的铁链向上冲去。

    “绝世好剑出世了！”

    “这柄神兵是我的！都给我滚开，不要挡路！”

    几十名剑客如梦方醒，你争我抢紧跟着向前冲，短短的十几步距离，各使手段，疯狂的向前面的人刺杀铲除竞争对手，眨眼之间，就倒下了十几个人。

    “天下会在此，谁敢放肆！”鬼影和两个堂主紧随郭龙真的脚步，来到剑池之前，大吼一声，三人联手将冲到眼前的众人全部挡住。

    眼看绝世好剑就要落在郭龙真之手，傲夫人大急，但没有任何办法，只能希望剑魔尽快击败剑晨和剑贫。

    擎天神剑之上火焰熊熊，郭龙真运转寒星真气，寒气将火焰迫开，他的左眼灵光闪烁，现这柄漆黑长剑由无数剑意凝聚而成，根本没有实体，剑池之内只有剑魂，没有剑身。

    “郭龙真，这次绝世好剑我势在必得，得罪了！”步惊云硬扛着火焰焚烧紧追上来，神色冰冷，说了一句之后，双掌凝出云海狂涛，带着汹涌澎湃的气劲轰出。

    要是步惊云和聂风两人联手，催动摩柯无量的神力，郭龙真定然不是对手，但眼前只有一个步惊云，实力还不够强。

    郭龙真嘿嘿一笑，汇聚全身真气迎了上去，冻结万物的七星寒光劲化作冰晶锁链，虚空缠绕，寒气冲霄，擎天神剑上面的熊熊火焰瞬间被压制，将云海气劲尽数冰冻起来。

    步惊云心神一阵跳动，眼前的冰寒真气蕴含至阴至寒的力量，比天霜拳更加的阴冷，冰冻碾压而来，无边的冷意直灌天灵，恐怖的压力笼罩着无法避开。

    “哈哈哈，竟敢和帮主动手，步惊云这次死定了。”鬼影看到这一幕，不由得嘿嘿冷笑。那几十个剑客听到天下会的名声，心惊胆颤，已经退走了大半，剩下一小部分不甘心的剑客已经构不成威胁。

    冰寒真气和排云掌轰然撞击，出咔嚓咔嚓的声响，郭龙真精纯的真气占据了上风，寒气扑来，轰的一声将步惊云从擎天神剑之上击飞。

    扑通！一声闷响，像是折翼的雄鹰，步惊云的身子落在下面无数漆黑长剑之中，还好这些长剑全部是剑柄朝天，让他躲过一劫。

    郭龙真催动精神力量，将绝世好剑的剑魂裹住，双目一扫，右手虚空一抓，狂猛的吸力将不远处的一柄最黑暗最不起眼的一柄长剑吸摄而来，剑魂和剑身合二为一。

    咔嚓！当漆黑长剑落入郭龙真手掌的时候，虚空一震，一片乌云凝聚，遮住了剑池的入口，整个山洞陷入一片黑暗。剑魔趁此机会，狂吼一声，断脉剑气狂涌而出，将剑晨和剑贫两人击退。

    “神兵出世，天现异象！恭喜郭帮主得到剑中至尊绝世好剑！”钟眉呵呵一笑，绝世好剑落在天下会帮主之手，总算有了归宿。

    温弩和冷胭两人露出喜悦之色，目光注视着漆黑的长剑，温、冷两家三代人的辛苦没有白费。

    这时乌云散去，剑魔面目狰狞的狂猛扑来，厉声喝道：“绝世好剑乃是拜剑山庄之物，谁也别想把它带走，快把剑给老子放下来！”

    他的十指凝出实质般的剑光，惨戚戚的剑芒便寸寸寒芒爆射，刷的一下，道道撕裂空气，如奔雷闪电的肃杀剑气向郭龙真刺杀过去。

    “放肆！”卫庚和马英露出怒容，将眼前残余的几个剑客轰飞，然后催动身法，狂猛的掌力和璀璨的刀光交错，挡在断脉剑气之前。

    只是一眨眼，锋锐无边的断脉剑气便来到两人的面前，轰然一声，实质般的断脉剑气轻松的破开两人的抵挡，顺势刺向他们的心脏。

    “两个天下会的走狗，给老子去死！”剑魔怒气奔雷，将断脉剑气催动到十成力量，凌厉的剑气能刺破一切阻挡。

    剑贫刚才拼杀的时候，受了重伤连忙躲在一边，心中对剑魔恨之入骨，见状连忙叫道：“郭帮主，剑魔的断脉剑气极耗真元，以全部功力催动最多出十招，十招之后需要回气！到时候就能将他轻松击败……”

    剑贫的话还没说完，就见郭龙真神色平静，眼皮都没有眨一下，握着绝世好剑随手一挥，一道漆黑森然的剑气如流星追月，就将剑魔催而出的断脉剑气轰破。剑气余势不减，在空中宛若龙蛇，向对方的脑袋刺去，劲风呼啸，眨眼间便来到他的面前，剑气未至，外泄的寒芒已把剑魔的额头刺出一道红印。

    噗噗，剑魔躲闪不及，慌忙间避开要害，被剑气破开护身真力，刺中了胸膛，鲜血刹那间向外飙飞，剑气中的一缕杀气以随着伤口进入了他的体内，不停地绞动。

    “断脉剑气，不过如此！”郭龙真哈哈一笑，刚才使用了三成力量，轻而易举的就将剑魔击伤，这柄神兵，将真气的威力足足提升了三倍。

    卫庚和马英两人额头冒着冷汗，他们没有想到断脉剑气如此的犀利，差点阴沟里翻船被剑魔一招解决，看到帮主随手一击就将剑魔击退，心中不禁涌出敬畏的感觉。

    剑魔受创之后，看了傲夫人一眼，随后眼神更加的疯狂，不顾一切的再次催动断脉剑气，“断脉剑气十二成功力！十剑齐！给老子去死啊！”

    “来得好！”郭龙真眼中杀意一闪而逝，神兵出世，岂能没有人祭剑？

    唰！二十一道剑气组成剑网牢笼，铺天盖地，宛如乌云盖顶，随后剑光凝聚合一，圣灵剑法的剑二十二呼啸而出。

    剑魔的断脉剑气在绝世好剑的锋芒之下，就如白纸一样，一击即碎，剑光一闪，他只觉得咽喉腥甜，浑身气息一滞，一道血泉从咽喉处喷洒而出，身体各处经脉都被锋锐的剑气切割的粉碎。

    剑魔眼中透露着不甘，嘴里嗬嗬怪响，说不出话，砰然倒地，一股淡淡的腥气散出来。

    “师父！”不远处的傲天悲愤大叫，剑魔身死，拜剑山庄就没有人能把绝世好剑从郭龙真的手中夺走，山庄百年苦功，却便宜了他人，傲天的心不断的滴血。

    他的母亲傲夫人面纱下却露出一丝笑意，有种如释重负的感觉。

    “还有谁想抢夺神兵？”郭龙真的声音传遍剑池，手中漆黑修长的绝世好剑滴血不沾，就仿佛是在幽冥中注视着苍生的死神。(未完待续。)