    第199章 广成子现原形！普贤菩萨再VS马元尊王佛！

    “嗷！！”

    只见广成子一声苍老的惨叫！

    所有人都不禁眼花缭乱，完全反应不及！

    一方面好奇那广成子原形是什么，这阐教一众的老杂毛道德之士弟子，可也都不是人类得道！那么其原形又是什么？

    一方面则又再次认知被老子的无耻给刷新！

    怎么其老子、元始让截教定光仙化身坐骑不是无耻，也取笑截教门下此等之物，那通天教主同样将其阐教十二金仙广成子打回原形，就是无赖无耻之极了？

    这到底是谁无赖无耻？

    鬼方武王再忍不住老脸诡异, 老手颤抖，似乎心中在震惊：‘太卑鄙了！太无耻了！’

    同样南宫适、毛公遂、散宜生等老货，也都再忍不住老手颤抖：‘太卑鄙无耻了！怎么那通天教主同样将阐教弟子打回原形，再给弟子当坐骑，就是无赖无耻了？’

    远远天际。

    毗蓝婆菩萨也看得嘴角一抽：‘这老子、元始，也太卑鄙无耻了！’

    可谓对于卑鄙无耻的认知，所有人都一次次不由被老子、元始给刷新！似乎从来只有更卑鄙无耻, 而没有最卑鄙无耻！

    本以为那老子已经够卑鄙无耻了, 不想那元始天尊竟然更卑鄙无耻！

    本以为那元始天尊比老子还卑鄙无耻, 可不想紧接那老子却又更加的卑鄙无耻！

    西方教众人，也都是同时忍不住看得嘴角一抽。

    同样四周天地所有人，镇元子、冥河老祖、云中君、雷神索尔、截教万仙弟子。

    牛魔王则还没有反应过来：‘太卑鄙无耻了！我刚才赌的是三局两胜，所以赌输一次不算，如果再输一次，我就立刻自宫！’

    黑熊精同样转转熊眼珠子反应不过来道：‘我输了？怎么可能，唔！我赌的却是三局两胜，如果我再赌输一次，我就立刻吃屎，吃我自己的！’

    截教万仙弟子同时忍不住：‘堂堂圣人，竟然如此卑鄙无耻！怎么其将定光仙道友打回原形，给那文殊为坐骑不是卑鄙无耻，我等老师将那广成子打回原形，再给乌云仙道友为坐骑就是无赖无耻！’

    同时哪怕就是龟灵圣母、无当圣母，也都忍不住美眸好奇向着广成子看去，那广成子本体到底是什么？

    而远处一地。

    武庚可以通过脑海人皇系统声音提示知道身份的两位绝色女仙, 也同样在好奇的看着，而不禁看得美眸古怪诡异：‘那老子，竟当真如此卑鄙无耻。’

    同时所有人目光，包括阐教十二金仙道德之士弟子，哪怕就是大肉头的南极仙翁，也都忍不住好奇的向着广成子看去。

    因为可以确定的一点，那广成子绝不是人类得道！便就仿佛云中子的云散皓月当空，水枯明珠出现，便就是其云中子的来历！

    那么其广成子，又到底是什么化形得道的？

    但见乌云仙也阴阴的一混元锤打下！

    正昏死的广成子也突然不由苍老的一声惨叫发出，紧接身上便光芒闪过……

    而原本广成子的形象，却是秃顶大脑门锃亮的一个老货，同时四周的银发又披肩而下，难道其神仙也会变苍老不成？

    结果身上光芒闪过，却化身为一个顶着秃顶盖，而又一头白毛一身白毛的洪荒异兽，两个老眼也不禁‘幽怨’的抬头看一眼。

    ‘那是什么异兽？’

    瞬间所有人心中都是忍不住疑惑。

    元始天尊也再次脸色一沉，同样卑鄙无耻开口道：“通天！广成子乃是道德之仙，你如何竟如此辱他？此事过后我与道兄定与你见个雌雄！”

    顿时所有人再忍不住：‘太卑鄙无耻了！’

    便就仿佛在说, 此事过后我二人必与你分个胜负！

    关键问题，却是其元始天尊跟老子二人, 要跟通天教主一人分个胜负！

    而且如此卑鄙无耻的话，还是一位圣人说出的！不过所有人都已被两人的卑鄙无耻不断刷新认知下，心中也都不禁有些麻木了，紧接便开始期待接下里的两教弟子对阵。

    怎么那西方教主还没有来？既然没有埋伏在那西北，也不对！如果没有埋伏在那西北，那广成子为何要往西北方向逃？

    那西北方向，到底是发生了什么？

    想到西北方向的异常，所有人都再忍不住往乌云仙看去一眼，因为明显乌云仙却是知道的！

    万仙阵内。

    马原也正眼巴巴的等着：‘怎么我一个截教的散修弟子，竟也有资格参加今日万仙阵？我还以为截教没有人认识我呢，就连那赵公明、多宝道兄都没有来，金灵大师姐为何却点名要我来一起参加？’

    突然金灵圣母却又平静淡淡动听声音道：“马原，你且出阵搦战，主接下来的两仪阵。”

    瞬间马原眼中也不由一苦，仿佛在心念电转：‘我一个十八流都没人认识的弟子，怎么竟叫我主阵，那虬首仙等人谁不比我厉害多了。’

    但赵公明、多宝道人都不见了，掌教大师姐金灵圣母吩咐，自也不敢违抗，尤其此时万仙阵前，于是也不得不紧接出阵，一声喊道：“我乃截教马原，谁敢来破我两仪阵？”

    元始天尊则又老手一闪，现出一太极符印，直接递给普贤菩萨道：“普贤，你去破此阵走一遭。”

    普贤真人也恭敬接过太极符印，直接出阵大叫道：“灵牙仙，你苦修成形，为何不守本分，又来多此一番事也。只怕你咫尺间现了原形，当时悔之晚矣。”

    远远天际。

    昊天眸光一闪：‘这马原是什么人？’

    同样天庭金母宫侍女：‘马原，却从未听说那截教有一有名的大仙叫马原。’

    同样镇元子：‘马原？’

    冥界老祖：‘马原？’

    牛魔王：‘马原？这马原是谁？那截教一次，却不可能再输，这次肯定是一位隐藏的高人练气士！我就赌那马原赢！’

    黑熊精也熊眼睛动动：‘那阐教已经赢了一次，这次肯定是那截教赢！我赌那普贤菩萨输，不知那普贤菩萨本体又是何物化形得道？’

    同样见到广成子的本体之后，四周天地所有人也都一下再不禁好奇普贤菩萨的本体了。

    然而还不等所有人反应，普贤真人却突然化身为一面如紫枣、巨口獠牙的怪物！同时更三头六臂，太极符印仅一出手，便一下镇住渣渣的西方教下马元尊王佛化身马原！

    瞬间牛魔王：‘我……’

    黑熊精也熊眼睛不由一凸：‘呃？’

    (本章完)

