    第289章 拒绝   

    接下来的路途，依旧危机四伏。

    

    有恐怖的风刃隐藏，足以将仙君轻易撕碎，丹阳城有位仙君不小心触发，当场被割碎成血肉碎片。

    

    还有极寒空间，闯入者刹那便被冻结，生机直接被冻杀。

    

    ……   

    秦风一行人付出了一定的代价，才闯过这些险境，终于来到一片极其开阔之地，这里竟有草木生长，虽然稀少，却绿绿葱葱，充满生机，与死地格格不入。

    

    而且他还发现，那灰衣男子和普通女子降临此地的刹那，平淡无神的双目明显有一缕精芒闪烁而过。

    

    那是兴奋的目光。

    

    “看来这里就是死地核心，补仙草所在地了。”

    秦风暗暗心道，对药仙他们悄然传音，示意他们保持警惕。

    

    补仙草，逆天之物，一旦发现，争锋在所难免。

    

    此间联盟，恐怕也会瞬间崩裂。

    

    “就是这里。”

    凌樱若美眸闪烁，那激动兴奋毫不掩饰的展现出来。

    

    白素同样如是，她们都有城主指示。

    

    补仙草，就在此地。

    

    两城仙君同样激动起来，随后再看对方，眼神中已经有了几分警惕，甚至还有淡淡的杀意隐藏。

    

    面对险境，他们是盟友，但面对补仙草，他们便是敌人。

    

    特别是白城之人，初入死地，白城便损失惨重，反观丹阳城，死伤极其有限，真若开战，只怕不是丹阳城之敌。

    

    因此，不少白城仙君杀意生出，越发强烈，仿佛随时都有可能出手偷袭。

    

    丹阳城上下瞬间觉察，本能的和白城拉开距离，警惕的盯着对方。

    

    “白素，要在这里开战吗？”

    凌樱若凝目看向白素。

    

    白素脸上的笑意收敛，显得清冷漠然，“补仙草还未出现，其他城池之人未曾发现，背后布局的人还隐藏暗中，你我开战，只会便宜他人。”

    

    白城其他真仙闻言，脸色都是微变，颇为自责。

    

    她们太心急了，只考虑到补仙草，没想到大局，更没有控制好心中杀念，这才让两城联盟出现裂痕。

    

    而且，眼下白城的实力可是不及丹阳城，一旦开战，白城必将陷入险境。

    

    凌樱若深深凝视着白素，双目渐渐眯缝，半晌后才缓缓睁开，恢复如常，“这一路联盟甚是愉快，但事关补仙草，不得不争，下次相逢，各凭本事。”

    

    说完，凌樱若便欲先行。

    

    联盟已有裂痕，不可能再继续下去，提前争锋不智，便只有先行。

    

    “好。”

    白素道，这是最好的结果。

    

    凌樱若御空而起，朝着对面一座山峰而去，她回头望来，发现秦风他们竟然未曾跟上，不由得喊道：“秦风。”

    

    丹阳城的人尽皆止速，回首望来。

    

    只见秦风淡然一笑，道：“你说的不错，事关补仙草，不得不争，既然已经到了这里，就此分离吧。”

    

    此言落下，不仅凌樱若他们愣住了，就连白素他们也全部看向秦风四人。

    

    他们，也要争？

    

    虽说他们实力强绝，甚至能压过顶尖仙君，在剑域这一代，堪称最强，但偌大的剑域，即便是再顶尖的仙君，也会受到制衡。

    

    真正能够站在巅峰的，还是那些仙丹境。

    

    而补仙草何其珍贵，说是仙丹境的命也不为过。

    

    先不说秦风他们能否夺得，即便是能，难道还能走出死地，走出剑域？

    

    “秦风，补仙草虽好，但不是什么人都能染指的。”

    凌樱若看着秦风，无比正色的道，她的话，倒不是威胁，而是在为秦风考虑。

    

    哪怕是他们，也只是那些仙丹境的棋子，谁敢染指补仙草，必死无疑。

    

    秦风自然也是能听出，故而笑笑不语。

    

    凌樱若看出秦风四人的执意，知晓劝说无用，故而再道：“秦风，我以丹阳城少主之名再次邀请你们，如果你们愿意加入丹阳城，哪怕只是客卿，夺得补仙草，也能保你无事，甚至还能得到丰厚奖励。”

    

    “秦风，我白素同样以少城主的名义邀请你，若你们加入白城，必将成为核心，如果你有意，我愿与你执手，让出少城主之位。”

    白素美眸闪烁，同样没有放弃这个机会，欲拉拢秦风他们。

    

    甚至她的承诺更加诱人。

    

    便是丹阳城诸多仙君都是神色微变。

    

    身为剑域第一美人，倾心白素者不知凡几，但这么多年来，谁能入白素之眼？

    

    然而此刻，白素竟愿与秦风执手，更愿让出少城主位。

    

    只要秦风点头，他当即便能抱得美人归，成为一城少主，将来执掌一城。

    

    这是剑域无数难修，梦寐以求的。

    

    “这个可以。”

    龙大人轻摇着羽扇，目光在白素和秦风身上扫过，打趣着笑道。

    

    “白素！”

    凌樱若美眸冷冽的盯着白素，她是万万没想到白素竟然也会拉拢，还会承诺如此条件，不惜将自己都搭上。

    

    如果她是男子，恐怕也会心动。

    

    她也想开口承诺，但白素太绝艳了，虽说她也生得美艳，但无论是气质还是容颜，相比之下也差了一筹。

    

    白素没有理会凌樱若，一双美眸一直看着秦风。

    

    虽说她与秦风未曾有过交集，但仅凭这一路走来，便不难看出秦风的非凡，没有他，丹阳城不可能死伤有限，白城也不会如此轻易到达此地。

    

    无论是实力还是头脑，还有那恐怖的洞察力，都是那般耀眼。

    

    放眼剑域，如果非要找一个伴侣的话，白素觉得只有秦风能入她眼，故而才毫不犹豫的这般拉拢。

    

    秦风也有些意外，但依旧含笑拒绝，“抱歉，我无意加入任何势力。”

    

    凌樱若有些失落，也有些庆幸，她曾拉拢过秦风，知晓对方无意，虽说此次退而求其次，只希望秦风能和丹阳城建立关系，没想到还是拒绝了。

    

    但好在，秦风一同拒绝了白素，连其美貌都无动于衷，想要拉拢他们，的确很难。

    

    “秦道友，保重。”

    凌樱若朝秦风他们抱拳示意，而后转身继续朝山峰而去，丹阳城不少人轻叹一声，同样朝秦风抱拳招呼，随凌樱若而去。

    

    白素愣在原地，足足片刻才回过神来。

    

    秦风竟然毫不犹豫的拒绝了？

    

    第一次，让她对自己的容颜产生了怀疑。

    

    不过她很快便恢复如常，朝秦风笑道：“秦道友，后面相遇，还请手下留情。”

    

    “如果可以，一定。”

    秦风轻轻点头，引得白城许多人不快。

    

    特别是那几位难修。

    

    白素是他们少主，更是他们女神，拒绝便也罢了，此刻客套一句，还真理所应当的承下留情。

    

    真当自己有多厉害？

    

    想争补仙草，那就看你们的命，够不够硬。

    

    “我们走。”

    白素不再多言，带着白城诸人朝对面山峰而去。

    

    “可惜了。”

    待得他们离去后，龙大人还在一边摇头感叹，剑域第一美人啊，就这样拒绝了。

    

    秦风知道龙大人的性格，也懒得理会，四人也紧随其后，朝对面山峰而去。

    

    

    

