    本来大家都商量好了，一起上奏劝进。哪知道还没等他们开口，文易却先发飙，把串联的主要份子罢的罢贬的贬。

    就连薛大元和柴犇两人都被一抹到底。

    群臣都被吓住了，自然也就没人敢在提这件事情。

    能坐到这个位置上的都不是蠢人，自然知道文易为什么生气。这么多臣子私下串联，换成谁都怒。

    事实上，在刚串联的时候他们就已经猜到文易会生气，但依然这么做了。

    原因和之前说过的一样，文易表现的太宽容，薛大元几人身份特殊。就算他们这么做了，文易也不会拿他们怎么样。

    其中自然少不了一些别有用心的人拱火，试探文易的底线，如果这种事情都能忍……那真是太好了。

    但文易的激烈反应告诉众人，即便他再怎么宽容，有些底线还是不能触碰的。

    那些人赶紧收起了小心思，不敢再做出格的事情。

    然后就是关于劝进的事情，还要不要继续？

    聪明人很多，薛大元能猜到的事情别人也能猜到。

    文易只是惩处了私下串联的人，对劝进这件事没有发表任何看法。也就是说没有反对，接下来该怎么做就不用说了吧？

    于是下朝之后更多的奏折犹如雪花一般飞向王宫，就连被罢官的薛大元、莫俊等人都不例外。

    此类奏折文易通通留中不发。

    这下群臣心中都有了谱，隔天早朝的时候当面劝进。

    文易当场拒绝，表示自己德行不够，哪能称帝。

    群臣非但没有沮丧反而都兴奋起来，因为文易拒绝的理由不是实力不足之类的，而是德行不够。

    用德行来拒绝，这就是在走‘三辞’的流程啊。

    懂了，现在轮到群臣三请了。

    然后又是一轮劝进奏折，以甘宪为首的重臣进宫请他称帝。

    文易依然拒绝，这次的说辞换了：百姓生活还不够好，我有什么脸面称帝呢。

    群臣‘苦劝’未果，开始采取第三次行动。

    报纸拿出了几乎所有的版面，为文易歌功颂德，把他夸的天上少有地上无双。

    偏偏百姓很喜欢这样的文章，大王这么好怎么夸都不过分。

    然后群臣劝进的消息不知道被谁宣扬了出去，以极快的速度传遍全国，不出意外获得了广大百姓的支持。

    各地方行政主官也开始行动起来，什么万民伞、请愿书之类的全都准备好，火速送往京城。

    面对百姓的拳拳之心，文易十分感动，终于同意称帝。

    消息传出举国欢庆，百姓纷纷走上街头高呼万岁。

    然后全国上下都开始为他称帝做准备。

    皇帝登基都有哪些流程，仪仗、用品的规格，冕服的样式、颜色、图案等等，都有严格的规定一点都不能错。

    比如车驾就换成了六匹马拉的车，也就是天子驾六。

    不只是文易自己，包括谢道韫、李元、李亨等人的服饰用具之类的也都要改。

    印玺也要重新雕刻，唐王之宝变成了天子之宝，王后之宝变成了皇后之宝……

    还有登基的日子也要挑选，不过现在已经是年底，也没太大的挑选余地。

    文易经过斟酌之后再次选在了十二月十九日，也就是冬至日的前一天，当年他称王也是这一天。

    后面的事情就不用再做过多赘述，和称王大典的流程差不多。

    除了礼仪更复杂了一点、参加的人更多了一点、规模更大了一点……就没区别了。

    称帝之后第一件事情是追封祖先，毕竟自古以来就以孝治天下，皇家必须作出表率。

    文易也没有搞特殊，既然流行追封那就追吧。而且他就记得父母和祖父母四个人，刚好追封两辈。

    祖父的庙号是仁祖，谥号为玄皇帝；祖母谥号为慈皇后。

    父亲的庙号是德祖，谥号为淳皇帝；母亲谥号为温皇后。

    说白了追封这东西大家都知道是怎么回事儿，不用讲究那么多，挑选一些褒义字加上就可以了。

    就文易的情况来说，想讲究也没那个条件。

    没人知道他祖父母和父母到底是什么样的人，就连他自己都已经说不清父母都干过啥了。

    更让人无奈的是，他祖父母和父母都是死于兵灾，埋在哪都不知道，或者说根本就没有埋……

    所以关于这件事情还是糊涂一点好。

    之后又册封谢道韫为皇后，李元为太子……这些就略过不提。

    ……

    称帝和称王不同，中国的传统天无二日民无二主。

    天下可以有无数的王，只能有一个皇帝。

    通俗点说，称王是自家的事儿，只要自家的人同意告不告诉别人都无所谓。

    称帝是以天子自居，要当天下之主。那么就必须昭告天下，否则这个帝就没啥意思了。

    不管别人承不承认都要广而告之，而称帝也默认将参与逐鹿天下。

    所以当唐国的使者把文易称帝的消息通告各国之后，堪称举世震惊——其实也没那么震惊，乱世称帝的多了去了，也不多他一个。

    慕容恪叹道：“真乃多事之秋啊。”

    苻坚则说道：“果然如我所想，唐国也不甘寂寞了。”

    晋国这边心情最复杂，以前虽然他们丧权辱国，但依然是名义上的天下正统，是所有汉人的中心所在。

    凉国虽然也立了国，但依然尊晋国为宗主。

    现在不同了，出现了第二个真正意义上的汉人国家。

    而且对方以汉末后裔自居，自称承大汉道统。明摆着告诉晋国，我和你是并列的，别想用大义的名分来压我。

    对于天下的汉人来说，他们又多了一个选择，这是晋国最不愿意看到的情况。

    他们唯一庆幸的是，唐国远在重洋之外，一般人想投奔他们也没那么容易。

    面对文易称帝的消息，各国也作出了不同的应对。秦国啥都没做，燕国表示祝贺并发出了结盟邀请。

    反应最激烈的还是晋国，关停了大多数唐楼，禁止唐国商船进入内河。

    按照晋帝司马丕和宰相司马昱的意思，是准备彻底和唐国断绝往来的。

    但晋国真正作主的是士族，他们可不想和唐国断绝关系，而且也舍不得和唐国贸易的利润。

    所以在沿海和长江口保留了唐楼和商船通行资格。

    在士族那里吃了个瘪的晋帝司马丕非常气愤，回到后宫越想越气，然后发誓等到修仙有成一定要给士族好看。

    然后拿起阳春子给他炼制的仙丹一连吃了好几颗，没多久他就鼻子喷血不止。好不容易止住，发现连说话行动都变得很困难。

