
柳如烟瞥了风云菱一眼，又看向楚炎洌道：“青丘女子在外有姻缘后，也不得回青丘。”

望轻尘挑眉道：“这么说来，青丘女子要是想成亲，就必须离开青丘了。”

柳如烟颔首，看向楚炎洌幽幽道：“龙战神那时候为这个青丘规矩可是愁白了头。”

风云菱看她一眼，随即道：“那你说，我们的娘亲，嫁了我爹冥王，后来就不要我爹和我，回去青丘了？”

柳如烟眸子一暗后摇头道：“我也不清楚，不过应该是如此吧，你我算来都是一样的，没娘亲。”

风云菱呵了一声道：“我现在的娘亲好好的，那时候的就不强求了，行吧，既然这样，你们两个就别去青丘了，我和她去就是，反正我也想去弄明白一点事情，比如我的胸骨，比如青丘的传承。”

说着她轻飘飘的看了柳如烟一眼，再看向楚炎洌和望轻尘。

“菱儿，我，我不想去找凤姬，她跟我又没关系。”楚炎洌急忙道，他可以进入她的空间里，跟着她一起去青丘的。

望轻尘嘴角抽搐一下，刚想说话，风云菱道：“你也去走走，也许东林国有好东西呢，我们去青丘很快就回来的。”

“万一不快呢？我们进不去找你可怎么办？”楚炎洌还是不愿意，“东林国等你回来我们再去也成的。”

柳如烟立刻道：“那你们在这里等也是无济于事的，不如去找凤姬，也不用担心我们。”

“谁担心你，我只担心菱儿，菱儿……”楚炎洌露出惊慌之色，恳求的看着风云菱。

风云菱想想也对，万一出不来真的要让他吓死了，她抬头看向望轻尘。

“云菱，炎洌说的也不错。我们也不急着去东林，等你一起去也行的。”望轻尘说道。

楚炎洌立刻道：“轻尘你可以去啊，毕竟凤姬是帝后，你既然知道了，应该去找她的。”

望轻尘面色一变，没好气道：“那是以前！而且就算是帝后，我们也没关系！”

楚炎洌心里一惊，难道这家伙知道他和凤姬之间其实就是逢场作戏？

风云菱连忙打断要吵起来的两人，对柳如烟道：“你先回去吧，要去青丘我会叫你的。”

柳如烟看看三人，随即耸耸肩走了，风云菱没好气的瞪着两人。

“菱儿，一起去，不然我会担心死的。”楚炎洌连忙道，“而且，万一你不在我身边，我有危险怎么办？我不想再死一次。”

风云菱顿时俏脸一变，伸手就打楚炎洌的肩膀，气恼道：“你胡说八道什么！现在还像以前这么弱吗？这么想死，就死远点！”

楚炎洌却笑了，知道风云菱是关心他的，立刻贱贱的笑道：“菱儿，我住在你的戒指空间里一起去好不好，柳如烟不会知道的，青丘里面应该也不会查到的。”

“我也去，我对青丘也好奇。”望轻尘连忙道。

“你真的不去找凤姬？”风云菱看看望轻尘问道。

望轻尘摇摇头道：“不去，我并不想记起和她的事情。”

楚炎洌和风云菱都看着他，居然发现他说得很认真，他是真的不想再认识凤姬了？

“好吧，那一起去青丘吧。”风云菱最后只能妥协了。

楚炎洌和望轻尘瞬间都开心的笑了，随即三人又在郡主府多住了一天，也出去逛逛街，买了不少东西，毕竟现在三人都要布置自己的空间里，越来越发现随身空间的重要性，自然要弄舒适一点。

第三天，风云菱来找柳如烟，说出发去无涯宗。

柳如烟看到只有风云菱一人后问道：“他们两个呢？舍得离开你了？”

“他们回去昆仑山了。”风云菱随便找个借口。

“当真？”柳如烟看看风云菱，不太相信。

不过一般的空间只能进去自己本人，妖兽，人类是不行的，除非到了特别高的等级。

柳如烟觉得风云菱就算有空间，也不可能那么高级别的。

毕竟她不知道风云菱有研究所空间，有小金凤空间，有神戒空间，还有黑龙空间，只是她也没去过而已。

风云菱自然不会给她解释，两人很快就出了皇城，朝着无涯宗而去。

无涯宗在南疆的山脉里，天气炎热之下，到处都是潮湿，还有各种妖兽，一路上两女都杀了不少妖兽。

站在无涯宗的石牌大门下，风云菱挑眉，这里比起昆仑山，倒也不容小觑了，看上去也是有种世外之地的感觉。

石牌上无涯宗三个字是铁画银钩，气势磅礴。

柳如烟熟门熟路，直接上山，不过山路上居然没有遇到人。

“我们不用去拜见宗主了，直接去青丘入口吧。”柳如烟对风云菱说道。

“我没问题，只是为何没人出来？”风云菱有点奇怪。

柳如烟道：“无涯宗弟子不多，世俗里有天赋的弟子太少了，又没有洗髓丹，日子久了，修真的弟子越来越少，所以就比较萧条了，真没想到我们会落入这低等的位面。”

风云菱看她一眼道：“你这么急着回去仙界是为了什么？你不是不喜欢仙界吗？”

柳如烟好笑道：“谁说我不喜欢仙界，我在仙界是第一女战神，大家对我客客气气，而且我要下位面都很容易，为何要困死在这个低等位面上？”

“你要知道这个位面最高就是圣王境九层巅峰，要去仙界至少是神境，你觉得这很容易吗？”风云菱道，“青丘有什么宝贝能让你一下子从圣王境到神境？”

“那你就不用知道那么多了，进去青丘你就知道了。”柳如烟笑了一下，只是这抹笑意让风云菱觉得不纯粹。

“你说只有我能打开青丘秘境的门？”风云菱再确定一下。

“不错，你是纯真的妖族，而我，最多也只是半个，所以打不开，不然我也不用等你到现在了。”柳如烟说道。

说话间，柳如烟带着她很快就来到了一个烟雾迷蒙的地方。

“这些瘴气有毒，你闭气，很快就到入口处了。”柳如烟对风云菱说道。

风云菱早看到了，闭气跟着她走，只是越看着这女人的背景，她就觉得心里越来越不安。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850693"  chaptername="想死就死远点">加入书签</a>
</div>
