    第5章

    “阿姐！”谢黎深怒吼一声，他转头恶狠狠瞪着谢蔚然，想要起身反抗，却被珠珠和玉年遏制住，不能动弹。

    他目眦尽裂，看着少女的眼神恨不能将她千刀万剐，“谢蔚然，你这个恶毒的女人！”

    “恶毒？”谢蔚然嗤笑一声，说道：“这就恶毒了？比起韦小娘和你们姐弟俩，我还是稍逊几分的。”

    说到此处，她缓缓捏紧了手中的朱玄鞭，眼底是蚀骨的恨意。

    她出自上京世族谢家，是当今丞相谢吏之女，云阳长公主刘韫是她母亲。她承母亲尊贵身份，得了个茌平郡主的封号，封地茌平，沐皇恩，享俸禄，该是无数人艳羡的一生。

    可她父亲谢吏却是风流浪荡，后院养了一群莺莺燕燕，搅得谢家鸡犬不宁，她母亲刘韫虽是主母，但性情过于温和显得懦弱，后院那群女人仗着宠爱，与其生了不少龃龉，腌臜无数。

    即便如此，谢吏也未曾管过后院风云，任其闹个天翻地覆也不会动一动眉毛。

    上一世，刘韫病殁，谢吏将表面功夫做得极好，私底下却对丧事不闻不问，最后竟是被韦小娘为首的小妾们吹了枕边风，偷偷将下葬的刘韫挖出，丢去了乱葬岗。

    谢蔚然回忆到此处，身子有些颤抖，她阖目，深吸一口气，又缓缓吐出，睁开眼，眼底一片清明。

    她看着少年，笑嘻嘻道：“小弟要不要试试？方才六妹妹试过了，感觉甚好，尤其是被拽上来的那一刻，简直惊心动魄，可刺激了呢。”

    “我不！”

    谢黎深终于知道害怕了，他虽竭力平静，但眼底的一抹惊恐还是泄露了他的真实情绪，他忽然起身来，转身就要往外跑。

    少女哂笑，她手腕微微用力，鞭子便如离弦之箭嗖的一声挥出，然后缠住少年的腰身，将他重重往回一拽，他不敌这力道，被拽得倒在了地上，身上不少伤痕令他疼得龇牙咧嘴。

    谢蔚然居高临下看着他，上一世他的诸多恶行此刻在她脑海浮现，她再也按捺不住心中情绪，抬腿用力一踹，少年便被踹出两丈远，他又将那窗子撞了一道，被踹出茶坊后，他的身子飞速往下跌落，死亡的恐惧令他尖叫出声。在他落地之前，鞭子窜了出来，缠住他的腰，将他往上一提，又将他拽回屋内。

    谢蔚然垂眸，静静看着昏过去的谢黎深，又看向谢黎娇，轻声道：“六妹妹，来日方长。”

    谢黎娇带着谢黎深走了，他们这般狼狈模样，都被众人收入眼中，不少人对着他们指指点点，窃窃私语。

    谢黎娇强忍着心下的暴戾，死死盯着脚下的路，暗暗发誓：她一定要让谢蔚然付出代价！

    茶坊内不少人都盯着那间屋子，见门打开又关上，再无声响传出。

    众人面面相觑。

    有人开始窃窃私语。

    “听说是茌平郡主在这屋子里哩！方才走出去的，是她庶妹庶弟罢？”

    “我瞧着也像，方才走出去的，好像是谢家行六的姑娘，看样子被茌平郡主收拾得挺惨的。”

    “茌平郡主真是如传闻那般跋扈张扬，居然这般欺凌庶妹庶弟，实在是太狠毒了。”

    “......”

    (本章完)

