    “饶命啊！我也没办法，是这个女人勾引我的，她用钱包养我！我也不喜欢她，可是我家穷啊，我只能忍辱负重！”男人喊道。

    他的身上全都是伤口，不多时就被航航打的皮开肉绽，开始求饶。

    珍珍震惊的看着自己的喜欢的男人竟然这么说，眼泪不断地掉下来。

    “你就是这样对我的？”

    “当然！你不过就是一个贱人，你真以为我喜欢你？我不过是因为你有钱，前面的那些钱也不是因为炒股亏本了。而是我因为我包养别人了！”男人喊完了之后就去看向了航航的方向。

    “我不喜欢她啊，是她一直缠着我不放，你放我走吧，我再也不敢了！这样的女人你赶紧分手吧，我也是男人，是个男人就忍不了的！”

    他觉得男人更恨得是那个出墙的红杏，自己不过是被迷惑了，被打一顿也不算什么。

    “求你不要打我了，一切都是误会！”。

    航航不说话，把这个男人用皮带捆上了，整理了一下衣服，然后打电话给警方：“我这里有一个杀人犯，想要杀了我们夫妻。还想要抢劫。被我们抓住了。我妻子的孩子可能也要保不住了，你们过来吧！”

    他挂了电话看向了珍珍：“知道一会怎么说吧？”

    航航虽然温柔，可是也是见过大姐夫是如何行事的，他也是从商几年了，不会一点气势都没有的，这样的凌厉让珍珍看傻眼了。

    这才是他的丈夫，自己这是图什么啊！这样好的男人不要，跟了一个畜生！

    男人不断的挣扎着：“你放了我吧，我只是一个鸭子，让你媳妇满足，我赚点钱，你们有什么矛盾，你们自己解决。何必要坑我呢！”

    珍珍尖叫起来：“你竟然是这样的人！”

    “本来我就是，我早就X你X够了！你真当你魅力多大呢？！”

    航航狠踹了一脚：“闭嘴！我亲手不杀了你，已经是你的幸运了，这里还容得下你废话？！”航航又看向了珍珍，这女人浑身哆嗦的，肚子一抽一抽的疼。

    “原谅我……”

    “我原谅你。但是你要配合我，知道了？”

    珍珍点点头：“他是强盗，要杀了我们。”

    “他还伤害了你，让你失去了孩子。”他说道。

    珍珍抬头看着他，非常震惊，然后她才发现自己的裙子上面一片片的血液流出来了，她知道孩子保不住了。

    短短一天她就经历了从天堂到地狱，她想起来丈夫对自己的呵护，知道怀孕了之后，他和他的家人是怎么给自己贺喜的，所有能想到的补品想起来就送过来，还给自己的母亲买了房子。丈夫还会换花样的给自己做饭。

    而自己呢？做的是什么？把丈夫的钱送出去给初恋情人，她觉得自己是真爱那个人的，可是那人却只是把自己当是傻子一样玩弄！

    自己给了他那么多钱，都是丈夫的，他只把自己当成是一个贱货……

    她忍着疼痛，噗通一声，给丈夫跪下来了：“对不起……”

    航航扶着她起来：“你不喜欢我，直接说就是了，为什么不说？嫁给我，还去找别人？”

    “我不知道，我真的不知道，我错了……呜呜呜……你原谅我吧……”

    “是什么样的错误能都能被原谅的吗？”航航温柔的说。

    不能，这样的错误任何人都不可能原谅的。

    警方的人过来，抓走了那人，偷窃，伤人，害得女主人失去孩子，还伤了男主人，这可都是大罪。男人当不肯屈服，说自己和珍珍有染。

    可是珍珍不承认：“我和他是恋爱过，可是不熟悉，觉得不合适就分来了。他进来说是有点事儿，我也没怀疑，谁知道他进来就这样对我！我的孩子啊！他还要杀了我，还有我丈夫！”

    她憔悴着一张脸，呜呜的哭着，你对我这样无情，我为什么帮你？

    男人说那孩子是他的，可是孩子都流掉了，如何能证明呢。

    航航说：“他就是不想承担责任，污蔑我的妻子，我和我太太两个人很相爱的。他真是无耻！”

    男人百口莫辩，想要举证吧，珍珍给自己的钱都被自己挥霍了，什么也没有了。

    那辆车虽然是男人开着来的，算是他的财产，可也始终都在珍珍名下，航航不知道，不过就算不知道在，也不会承认的。

    他被扔进了看守所，入室抢劫，杀人，后来还被珍珍告了一条强暴，不是两人发生什么了，孩子不会没了的。

    珍珍做了妇检，的确有他的痕迹。虽然是自愿的，可是她不会承认的。她摔得身上都是伤，正好印证了被侵犯的事实。

    航航知道了也有点奇怪，竟然愿意自己毁了名声，不过也没制止就是了。

    男人被判了二十几年，这是重刑了。而且一进去之后就被人好好的招呼了一顿。

    非礼孕妇，害得人家流产，这是什么样的畜生能干出来的事情？加上航航也安排好了忍受，不会让他在里面过得舒服了就是了。

    这家伙在监狱里面被折磨了很多年，出狱没几天就病死了。

    珍珍进了医院，她的父母也知道了，过来医院看着她，见到女儿憔悴成那样，又是心疼又是着急，可还是忍不住的一顿骂。

    “你这孩子！不是早就让你断了那个畜生的联系了？你知道我们当初为啥让你和他分手？他从十几岁的时候就是一个小白脸，骗了多少女孩子了！骗财骗色的，你的那个小表妹白白你还记得不？就是因为他堕胎两次，现在都只能嫁给一个四十多多的鳏夫！航航多好啊，温柔。有教养。对你也好，你咋就这样不懂事儿！竟然能把人放到家里面来，你是不是疯了？”

    “就是的！”珍珍的父亲叹了口气：“现在孩子也没有了，你丈夫差点死在他的手上。你这……我们都没脸出去见人了！也就是航航，换一个，根本不可能管你，还送你到这样好的医院来了。”他们家也只是一般家庭，哪里承担得起特护病房的费用。

    珍珍嚎啕大哭起来，真相比他们知道的更加的残酷，可是珍珍不敢说。

    航航拿着汤来看她，见到岳父母也还是一样的温和，两人拉住他：“你不要难过了，你们都年轻，孩子会有的。我们对不起你们啊。”

    航航笑着点点头：“我没什么的。你们不要担心了。”

    等到他们走了，航航收起了笑脸，拿出了协议来：“签了吧。离婚协议。”

    珍珍知道一切已经无法挽回了，颤抖着签上名字，然后闭上眼睛咬唇哭道：“我没资格求你了，我很抱歉。”

    “嗯，到时候问起来，你就把责任推到我身上就好了。”

    “不，是我的错，我不会让你背黑锅的。”这个男人多好，为什么当时自己瞎了看不出来呢，她看向了航航，才发现从来没怎么注意的丈夫，那么帅。

    航航说道：“我对你可能也不是爱情，可自问也算是仁至义尽。你保重吧。”

    他说完了就转身走了，珍珍倒在床上不断的哭着，可是也没用了。

    两个人离婚的事情一直瞒着，到了半年后，王霞才知道，也只能叹了口气。

    “管不了啊！”

    “儿孙自有儿孙福。”丁凯道：“那个女人太不讲究了一些。”

    航航把事情都说了。但是珍珍没有告诉自己的父母真相，直说她流掉了孩子后，医生告诉她生育能力有影响，航航想要孩子，就提出离婚了。

    珍珍父母叹息不已，是自己女儿和前任藕断丝连惹出来了大事，而且也不能让人家断子绝孙，也就只能答应了，好在航航给的赔偿不少，以前给的房子和车子也没有收回去。

    航航离婚后消沉了没几天就开始搞事业了。他不是一个把感情轻易的放在心上的人。

    父母也没有逼迫他赶紧结婚。

    第一段婚姻就是俩人催促的结婚的，也没有好好了解一下女方。这一次要他自己选择吧。

    本来航航还以为要单身好长一段时间呢，谁知道第二年就遇到了一个女孩，是客户的女儿，过来跟着爸爸过来玩的，吃饭的时候，她打了招呼就低头猛吃了，完全不在乎自己的。

    她叫做杜小月。

    杜父道：“你不要光吃，和丁总打招呼。以后生意上的事你还要操心呢。”

    “我不要管这些生意上的事情，我就当个米虫好了。”

    航航见到她这样，忍不住的笑出声了，和自己的老姐还真像，当年也是一样的，就知道吃喝玩乐。一心想要当一个米虫。

    杜小月好奇道：“笑啥？”

    “没什么。”

    小月圆圆的眼睛看着他，笑眯眯，很是可爱。

    杜父看到俩人这样，心里高兴，但是明面上还是没显出来的。

    杜父知道自己的家业太小，和人家完全不是一个水平线的，要是太上杆子了，让人觉得是巴结呢。

    是航航先约会的杜小月，两个人一起散步，看电影，吃饭，很愉快。

