    李进忠见状，赶紧把目光扫向那三个宫女，他发现其中两个宫女和大家一样坦荡荡，只有坐在角落里的姗姗一言不发，而且脸色变得十分惨白，样子也很心虚，像是做了亏心事一样。

    璃王妃果然说得对，做了亏心事的人会心虚，一听到这种话就会被吓到。

    李进忠冷冷地扫向姗姗，道：“皇上不仅查到真凶是谁，还知道这个真凶易容成璃王妃的样子，去引璃王上钩。本来皇上是叫咱家来直接抓捕她，但咱家知道她也都不容易，知道她肯定是受人指使，不是真的想害人。看在大家共事那么久的份上，本公公就给那个人一天的时间考虑，如果她能主动投案自首，咱家可以向皇上求情，求皇上免她死罪。如果到了时辰她还不自首，那就别怪咱家不客气！”

    看到李进忠的眼神，姗姗身子猛地抖了一下，难道李进忠已经知道是她了？

    不然他不会用这种眼神看着她，她连忙低下头，害怕得牙齿打颤，一颗心也瑟瑟发抖。

    从头到尾李进忠都在暗暗观察姗姗，旁边的人都在纷纷议论，只有姗姗紧张得不敢说话。

    看到姗姗这样，李进忠心里便有数了！

    这时，他又道：“本公公言尽于此，想死还是想活，你自己考虑。”

    说完，他冷地甩了甩拂尘，转身就走了！

    李进忠一走，众人就议论起来：“怎么办啊？我们中间竟然出了个杀人狂魔，你们说她到底是谁？”

    “不知道啊，万一她和我们住一间房，她半夜爬起来把我们杀了怎么办？”

    “不会吧？”众人吓得纷纷尖叫起来。

    这时，有名宫女见姗姗不说话，忙推了她一把，“姗姗，你怕不怕？”

    被那宫女一推，姗姗吓得猛地一惊，她颤抖道：“你，你说什么？”

    宫女道：“我们中间出了个杀人狂魔，我问你怕不怕？”

    姗姗魂不守舍地道：“怕，我好怕。”

    说着，她起身，一个人朝自己住的地方走去。

    糟了，皇上已经知道此案与她有关，她该怎么办？

    那暗处，李进忠看到姗姗的背影，冷冷地点了点头。

    很快，李进忠就来到寿康宫，一脸欣喜地跑向云若月，“王妃，你的方法真管用，我一下子就试探出那凶手是谁了！”

    “真的？是谁？”云若月赶紧问。

    李进忠道：“是一个叫姗姗的宫女，我当时试探她们时，就她最紧张，最心虚。别人问她一句话，她都能吓得跳起来，而且她总是魂不守舍、一脸阴郁，其他两个有嫌疑的宫女都不这样。这姗姗如此心虚，我敢肯定凶手就是他。”

    “好，李公公，虽然姗姗最有嫌疑，不过她没招都不作数。公公，今天晚上你能不能找几个人帮我演一场戏，我要让这个姗姗当场招认！”云若月说道。

    “演戏，演什么戏？”李公公好奇地道。

    云若月自信满满道：“你帮我找几个太监来，你把人找好，我再告诉你怎么做。”

    “好勒！我马上去找！”李进忠激动道。

    璃王妃真是太聪明了！

    他相信很快就可以帮璃王洗刷冤屈。

