    艾斯瑞的话语，顿时令诺斯神情一怔，还没等诺斯说些什么，她便接着说道：

    “如果是在此之前，我或许会和你探讨好好一番，什么是真正的亡灵法师，甚至指导你成为一名巫妖。”

    “但是现在，即将到来的战役，令我分不出那么多的精力，再放到你的身上，我不想事情还没做完便半途而废，具体的指导还是暂且搁置，以后有机会再说。”

    “现在，我可以回答你的一个问题，包括但不限于高阶法术知识、就我所知的布拉卡达秘辛，以及有关巫妖的种种事项。”

    “你要是确定了想问什么，可以随时向我提问，我只会回答一个问题。想不清楚的话，也可以把问题留着，我们下次见面时，再进行询问，不过我想，当战役开启后，那得等到很久以后了。”

    明白了艾斯瑞话语当中的意思，诺斯心中顿时一阵激动。

    向巫妖询问的机会，可不是那么好获得的，更不用说自己面前的是，连其他巫妖都要敬畏的大地之母艾斯瑞。

    这种无论是何种等级的亡灵法师，都在心中渴望的机会，就这么落在了诺斯头上，一时间，诺斯在心中想了许多。

    对于究竟要提出什么问题，诺斯在心中想了许多，但依旧拿不定注意，似乎自己无论问什么，都会对自身造成极大影响。

    在诺斯看来，自己所问的问题，无论是关于什么的，都将深深影响自身接下来的发展，向艾斯瑞所提出的问题，足以改变许多事情。

    在这些想法当中，最吸引诺斯的，还是有关转世重生，这一最为特殊的五阶魔法知识。

    回想起此前在巫妖集会当中的场景，艾斯瑞所拿出的，可是由她自己制成，记载着转世重生法术的魔法卷轴，她对于这一法术的造诣，即便是对法术不怎么精通的诺斯，也能在心中深深感受到。

    诺斯意识到，如果自己向艾斯瑞提出，想要了解五阶魔法转世重生的知识，或许有着极大的可能，得到这一魔法的施法方式。

    除了眼前向巫妖进行询问，能够触及到无比特殊的转世重生外，诺斯也不知道，自己此生还有没有，得到转世重生施法方式的机会。

    眼看诺斯即将提出有关转世重生魔法的要求，然而，注意到艾斯瑞望着自身的眼神，诺斯心中的想法逐渐冷静下来。

    且不谈艾斯瑞是否真的会提供转世重生的施法方式，即便艾斯瑞将其拿出，诺斯也没有任何办法学习这一法术，基础法术知识上的差距，令诺斯没有任何办法，掌握这一五阶魔法，只能看着它的记载发愁。

    更何况，诺斯相信，艾斯瑞愿意给自己这个机会，恐怕也不是想看到，自己提的问题是有关转世重生的法术知识。

    至于其他势力的事项，例如有关布拉卡达的秘辛，诺斯相信，以艾斯瑞的见识，一定能提供许多世人所不知道的信息，甚至是完全尘封的情报，但对于诺斯而言，这些信息意义不大。

    有关巫妖存在的状态，早在此前，诺斯便向艾斯瑞进行过一次询问，现在再问一遍，只会浪费这一次的机会。

    最终，诺斯在心中做出决定，向艾斯瑞说道：

    “我想知道，迪雅王室的发展历史，还请不朽的大地之母进行解答。”

    此时的诺斯，自然不会进行有关法术知识的询问，无论是什么样的法术知识，都不可能令诺斯的实力，得到质的飞跃，一瞬间达到巫妖的那种程度，在很长一段时间内，诺斯所依仗的，都不是自身的实力。

    其他区域的秘辛，对于诺斯而言，显得用处不大，但迪雅之内的秘辛则完全不同。

    诺斯已然意识到，在战役开启后的很长一段时间内，自己都必须待在王室当中，用神器掌控者的身份，吸引敌人的注意。

    为此，提前了解王室中的历史，无疑显得极为重要，能够帮助诺斯，避开许多麻烦的事情。

    在此之前，诺斯并没有机会，向其他生物进行询问，反倒是来到了王宫内部后，能够借助等待的时间，向艾斯瑞了解王室的历史。

    在诺斯看来，对于有关迪雅王室的这些事，向其他生物询问，或许得不到满意的答复，但向身为巫妖的艾斯瑞询问，无疑能够直观的了解这一切。

    不朽的巫妖，将迪雅当中的一切历史看在眼中，如同行走的迪雅史书一般，即便是王室的事项，诺斯相信，艾斯瑞一定不会感到陌生。

    史书是迪雅当中，最没人在意的事物，没有亡灵法师在意名义上统治迪雅的国王是谁，也没人在意迪雅的历史，亡灵法师只关心能够转化出多少亡灵生物，或许也只有真正的巫妖，能够回答诺斯的这一问题。

    听到诺斯询问的事项，艾斯瑞点了点头，显然对他所提出的问题极为满意，接着便回答道：

    “有关王室的信息，你首先要清楚的一点是，迪雅的王位是不继承的。”

    “从迪雅建立以来，始终统治着埃拉西亚地区的，是格里芬哈特家族，世人称埃拉西亚的国王为狮鹫心王，而迪雅当中，国王的任命却是由巫妖主导，如果死了就换一个。”

    “迪雅国王推行的举措，绝大部分都是巫妖授意，这也是巫妖任命迪雅国王的主要原因。”

    “想要成为迪雅国王，不用取得多大的功绩，只需要得到境内半数以上巫妖的同意，便能达成这一点。”

    “迪雅的现任国王凯瑟瑞，于四十年前，一场由埃里精灵引导的战役中，率领手下的骷髅生物抗敌，并坚持传颂迪雅的荣光，最终得到了其他巫妖的认可。”

    “当时的十二名巫妖中，以艾莎为首，力荐其成为迪雅国王，凯瑟瑞这才达成这一点，国王的身份延续至今。”

    似乎担心诺斯有什么并不知晓的事项，从而产生更多的疑问，艾斯瑞详细的解释道。