    “轰隆隆！”

    雷声响起，乌云已经布满了整个天空，空气中也越来越潮湿。

    小镇即将迎来一场大雨。

    “喂，你那边快点呀！马上就要下雨啦！”罗莉大声地喊道，她此时已经解决了所有的兽人战士和普通兽人，正准备对付兽人酋长。

    兽人酋长的身高足有两米七，健壮得如同一只公牛。但此刻他却委屈地像个孩子，呆呆地望着躺了一地的同族尸体。

    “呼——”颜冲身在空中，重重地呼出了一口气，没有说话，他身上还是有些疼痛。

    不过，他又忍不住担心了起来，一会儿打雷，会不会劈到他身上啊。

    得快点结束战斗了。

    不过他似乎也没做过什么遭天谴的事情。

    “霎！”

    又是一道雷电劈来，声音未到而雷光先至，照映着昏暗的天空一阵闪亮。

    三位精英战士四处张望，紧张地结成战阵，举起手中的斧子，护在身前。

    风声呼啸，大雨将至。

    颜冲嘴唇微启，吟诵着神秘的咒语。

    片刻之后，他的手中逐渐凝聚起来一团乒乓球大小的火球。

    【火球术C-】

    “轰隆隆！”

    雷声再次响起，与此同时，颜冲手一挥，火球便朝着他们飞去。

    刚刚脱离手掌，火球便出现在了空气之中，失去了隐形的效果。

    然而，它的速度实在是太快了，三人下意识地屈膝，发力，还未跳起，火球便在他们头顶上空半米之处爆炸了。

    “砰！”

    一声巨响传来。伴随着一阵热风和一片碎石，颜冲也不禁抬手护头。

    等再次向三人之前所站立的位置看去，却发现地面上已经形成了一个直径三四米，深约一米的大坑。

    一名兽人精英战士已经没有了头颅，残缺的尸体躺在了坑底。

    另外两名精英战士都是缺胳膊少腿的，躺在地上挣扎，看样子进气多出气少了。

    “这威力，也太给力了！比起手榴弹还要强好几倍吧。”

    “早知道，刚才就不那么莽了。法师就安安稳稳地苟起来丢火球就好。”

    是的，尽管刚才已经隐身，但颜冲还是觉得自己有点莽了。

    颜冲暗暗惊叹这个火球术的破坏力，不过同时也为兽人的顽强生命力吃惊。

    这么近的距离爆炸，离头部才半米远，竟然还能活下来，C级的职业者，身体方面已经朝非人的状态走了一大段距离了。

    立马发动【汲取】，吸收了那位死亡兽人的XP。

    XP：+344.1

    再看了一眼幸存两名兽人的属性。

    状态：重伤/濒死

    状态：轻伤

    其中有一位还是留有战斗力的！

    颜冲并没有贸然冲上去，而是再次吟诵起咒语来。

    片刻后，两名躺在地上的兽人身下似乎多了点什么东西，但并不明显，没有被他们所发现。

    颜冲这才身形一动，朝那名轻伤的兽人飞去。

    举刀，基础剑术——重斩！

    随着两人的距离越来越近，颜冲狠狠地劈出了一刀。

    而就在此时，那名兽人挣扎的动作忽然停止，嘴角勾起了一个轻微的弧度，手掌朝地面重重一拍，就要弹身而起，躲过对方的攻击。

    可是令他意外的是，地面不知何时忽然变得滑腻异常，让他难以发力，手掌拍下去之后立刻划开，身子再次落到了地上。

    反而，因为这一折腾，伤势更加严重了。

    【油腻术D-】

    作为一个合格的老阴比，见识过之前哈里上校的临死反扑，因此颜冲在获得了大好战果的基础上，并没有撤掉隐身术，反而又增加了一个油腻术。

    兽人精英战士的神情顿时僵住了。

    然而颜冲的动作不停，利索的一刀将他的头颅给斩下。

    XP：+233.4

    顺手将XP收割掉。

    颜冲再次望向最后一名兽人。

    这名兽人双眼紧闭，双腿自膝盖处断裂，肚子上还有一个大洞，里面焦黑的内脏都露出来了，模样非常凄惨。

    挣扎的动作也是越来越轻微，似乎并没有注意到旁边同伴的悲惨结局。

    颜冲再次飞去，不过这一次，他的目标并不是对方的头颅，而是手臂。

    “唰唰！”

    利落的两刀下去，这名兽人的手臂也被砍断。

    颜冲撤去了隐身术，从空中落到了地上。

    精神力还好，但体内的气却不足五分之一了，有种明显的空虚感。

    找了一处相对干净的位置，颜冲将手轻轻放了上去，【学习】发动：

    血脉：风狼兽人D+（需要XP：8），狂风天赋D（需要XP：6）

    技能：风狼体术C（需要XP：45），战吼D（需要XP：6），基础斧法D（需要XP：5），标枪投掷D+（需要XP：9），狂热D+（需要XP：7），旋风斩C-（需要XP：22），践踏C（需要XP：48），舍命之掷C（需要XP：55）

    大陆通用语D-（需要XP：2），风狼兽人语D+（需要XP：7），骑术C-（需要XP：15）……

    “风狼兽人血脉，而不是风狼血脉和人类血脉的混合。”看到血脉信息，颜冲若有所思。

    “看来，血脉的创造并不是简单地将两种血脉融合为一。”

    根据传承知识，风狼是西大陆特有的一种魔兽，拥有释放风系魔法的天赋能力，比如风刃、龙卷术等。

    风狼兽人则是拥有风狼血脉的兽人。由于人和狼有生殖隔离，因此这种血脉的存在一定是人为的。

    不过，虽然拥有风狼血脉，并不是所有的兽人都能觉醒血脉能力的。这名兽人虽然只有D级的血脉天赋，但已经算是不错了。

    不过运气不好的是，面对颜冲的时候，他应该还没觉醒，或是说觉醒了，但没来得及使用。

    D级的戏法，对付普通人还可以，但对C级职业者来说，就有些不够看了。

    至于风狼体术，应当是类似骑士呼吸法一样的功法，针对兽人的特有体质而创造的，也能通过锻体，在体内产生一种神秘能量，和人类所特有的【气】同源不同质。

    简单挑了几个技能复制后，颜冲挥刀，终结了这名兽人的生命。

    XP：+156.2

    “轰隆隆！”

    噼里啪啦的声音响起，大雨倾盆而下，落到了地面上。

    七月的天，暴雨时至，伴随着雷声，将天地彻底地清洗了一番。

    可以想象，用不了多久，战场上的血腥味，以及小镇上淡淡的屎臭味，都会被一扫而空。

    “喂！你蹲在那里摸他的尸体干嘛？”少女清脆的声音传来，在暴雨之中也格外清晰。

    颜冲抬头起身，笑了笑，看见罗莉站在远处，手中拎着昏迷的兽人酋长，就像抓小鸡仔一样轻松写意。

    但两人体型的巨大反差，让这一幕看起来充满了违和感，有些莫名的滑稽。

    雨水在即将落在罗莉身上的时候，却被一层看不见的屏障给挡住了。

    “走吧，先去图书馆里避雨，我记得，这里面还有一个非常重要的东西。”罗莉提着兽人酋长，率先进入了图书馆中。

