    “太狂了！”墨高族男子狠狠砸了砸舌。

    诚然，苏义是很厉害，厉害到连凶兽都要退避三舍。

    但墨高族先祖可是一位超越了极限力修的超级强者，苏义说弄死就能弄死？

    简直狂的没边了！

    墨高族男子咆哮道：“苏义，我们先祖马上就到，等会有你好看的。”

    “我等一分钟。”苏义挑了挑眉。

    一分钟一到，不管墨高族先祖来不来，他都要展开屠戮。

    时间一晃，一分钟到了。

    就当苏义准备动手的时候，远方飞射过来一名身材特别魁梧的墨高族老者。

    此人看似七八十岁的样子，形貌威严，身上散发着一股极度凶恶的气息。

    “你是何人？敢来我们墨高族撒野？不想活了吗？”墨高族老者扫视着苏义，冷声问道。

    “我叫苏义。”苏义平静的说道。

    墨高族老者的眼神顿时犀利了起来，嗤笑道：“就是你杀了我数名族人？老夫早就想找你了，不曾想你却主动送上门来。”

    苏义微微一笑，“你就是墨高族的先祖吧？我还赶时间，就不跟你废话了。你准备好了，我要杀你了。”

    墨高族老者微微一怔，讥讽道：“大言不惭！老夫就站在这里，你杀一个看看！”

    “如你所愿！”苏义足下一踏，瞬间出现在了墨高族老者的面前，扬手一拳轰击了出去。

    这一拳看似平平无奇，实则蕴含了一百九十万公斤力道。

    拳速迅捷无比，似乎打碎了虚空，凄厉的破空之音骤然响彻。

    “嘶！”墨高族老者瞳孔一缩。

    面对苏义刚猛至极的一拳，他的心中莫名的涌上了一股心悸的感觉。

    不过，墨高族老者没有退缩，一咬牙，运转浑身力道，同样打出了一拳。

    下一刻，两拳毫无花俏的碰撞在了一起。

    只闻砰的一声暴响。

    仅仅一个触碰，墨高族老者的拳头就被轰碎了。

    苏义的拳头长驱直入，重重击打在了墨高族老者的胸膛上，狂暴的劲力倾泻而出。

    又是一声爆响，墨高族老者瞬间化作了一片齑粉

    目睹此景，四周陷入了死寂般的寂静。

    所有墨高族人惊得目瞪口呆，呼吸都停滞了。

    他们从未想到，苏义一拳就能轰杀墨高族先祖，实力之强劲，简直匪夷所思。

    杀掉墨高族先祖，苏义随后打开了世界碎片，将一众强者尽数召唤出来，下达命令，“一个不留！全部灭杀！”

    “杀！”

    小肉墩一马当先，第一个冲杀上去。

    古骚等龙族强者紧随其后。

    一时间，整个墨高族秘境，到处都是凄厉的惨叫声。

    苏义没有参与追杀，而是开始了收取矿山。

    .......

    一个小时后，战斗结束，墨高族人尽数被屠戮，没有一个能活命的。

    而苏义也将所以的矿山收取完毕，转化成得到的神品灵晶的数量，达到了惊人的12000颗。

    随后，苏义便着手复活死去之人。

    龙族祖翔飞、人族至强者武康安，千羽岛的蒋景福、雷英俊，以及后方基地牺牲的人全部一一复活。

