    现在的问题很麻烦。

    燕枝这辈子没遭遇过这种问题。

    这小白脸如今把她困在臂弯之中，牢牢地将她按着，然后铺天盖地的气息涌过来，将她整个人都吞没了。

    她没吃过猪肉，但也见过猪跑，青云门上下男女弟子众多，自然有那情意相通的弟子们愿意结为道侣。

    但是双修毕竟是大事儿，青云门还算是比较传统的，一般是要结成正经道侣通告全门之后才会双修。

    但人难免有情难自已的时候，双修肯定是不会露于人前的，但搂搂抱抱也是常态，燕枝巡山的时候也见过恩爱的小道侣人花前月下，人比花娇，便忍不住一亲芳泽。

    但燕枝这辈子没想过自己也会被人摁了个严严实实，唇齿之间所有的呼吸都被夺去了，被人攻城略地，溃不成军。

    要是平常她还有反抗之力，但这会儿毒性作祟，她满脑子都是没穿衣裳的仙子模样，一点儿反抗的力气都没有。

    她脑子里头如同一团浆糊，一开始还在想事情怎么会变成这个地步，后来就完全什么也想不起来了，一整个浑浑噩噩，被人亲了个结结实实。

    她一点儿力气也没有，被殷昼搂住趴在他怀里，手指揪住了他的衣裳，好半晌才缓过神来，忍不住道：“你干什么！”

    燕枝凶巴巴地瞪他，却不知自己被人亲了个满怀，满脸都是红晕，一点儿威慑力也没有。

    殷昼闷闷地笑：“这不是师姐说我凭空污你清白，可我着着实实是不曾做过，师姐说了又说，那我自然是不肯吃这个亏的，总要污了师姐清白才行。”

    他这话说的似乎隐含某种寓意，但燕枝完全不敢再想。

    一个亲亲浅尝辄止，毒性稍稍压了些下去，但很快又猛得涌了上来。

    燕枝这回终于不流鼻血了，但她发现自己有些不受控制地往小白脸的唇上瞟。

    他唇色艳丽，不过平常总是没什么血色，今日这般倒给他原本的颜色露出来了，上头似乎还有疑似燕枝牙印的痕迹，叫燕枝看了大为丢人。

    她直觉自己应当生气的，但是不知是不是毒性影响，她只觉得自己满脑子嗡嗡的，所有的思维都好像慢了半拍，也顾不上生气了。

    她看殷昼，殷昼却叹了口气，稍微退开一步，有些懊恼地揉揉自己的唇角：“糟糕了。”

    他伸手来抱燕枝，燕枝没多少抗拒，她的眼睛没有平常的清澈，但倒影着的都是殷昼的模样。

    然后他又故技重施，将灵气在她脸上一拂，小姑娘就又睡过去了。

    他身上有许多灵丹妙药，这淫毒对旁人来说确实不好解，但对于殷昼来说不过就是配一配药的事情。

    他方才确实是有些失控了，没控制住自己，轻薄了燕枝一回。

    但他不敢叫燕枝清醒地记着，他这样光明磊落的人，如今竟然做下这样叫人不齿的事情。

    殷昼在心中感慨自己终究也不过是个凡夫俗子，居然学会了趁人之危，但他分明连唇角都是勾起来的，可见他确实是从头到头发丝儿都高兴起来了。

    要是呆鹤的灵智还在，指定骂他是个敢做不敢当的胆小鬼。

    但呆鹤如今呆呆的，连三岁幼童的思想都没有，昔日老友也已经不在身边，这样的事情即便他高兴极了，也只能藏在心底。

    *

    燕枝醒过来的时候又迷迷糊糊的，她好似又趴在了呆鹤的背上，醒过来的时候又觉得脑海之中一片浆糊。

    她坐起来，揉了揉眼睛，感觉自己似乎又忘记了什么。

    她这个动不动就睡着的毛病怎么越来越重了？

    “殷昼？”燕枝下意识在喊他，然后就感觉有一双手扶住了自己。

    “我在，怎么了？”他的声音十分温和，燕枝听到就觉得松了口气。

    “我又怎么了？脑袋晕晕的。”燕枝对殷昼可谓十分信任，丝毫没有一丁点的怀疑。

    她抿了抿唇，觉得口中有点儿清冽的竹叶味儿，然后才猛然想起来，她刚刚好似是中了淫毒。

    中了淫毒就中了淫毒，偏偏自己满脑子乱飞一些不对劲的有颜色内容，这时候猛然回想起来，燕枝差点被自己的口水呛到。

    她咳嗽起来，将自己咳得满脸通红，殷昼还帮她拍拍背，顺顺气，十分贴心。

    燕枝越发觉得自己实在不是个东西，殷昼矜矜业业陪在自己身边，总是在给自己当无情的药箱子，自己居然对人家产生这样的非分之想！

    就算那不过是在毒性影响下，但燕枝还是觉得难为情，尤其看着殷昼坦然的模样，她愈发觉得自己大有问题，对不住人家。

    后来的事情就浑浑噩噩，有些记不清了，好像是睡了过去。

    殷昼这时候就拿药来给她喝，道：“我方才看你难受，点了你的穴位，叫你先睡过去了，之后我给你配了药吃了，这会儿你毒性解开了，就醒了，不过这毒性不好解，你再喝点儿。”

    燕枝点了点头，毫不犹豫地喝了，不知怎么又想起来一些乱七八糟的东西，捏着嗓子说了一句：“我怎么觉得，你如今似乎在喊我‘大郎，喝药了’？”

    殷昼愣住了，半晌才回过神来：“你要做武大郎也不是不成，只是我恐怕做不成潘金莲。”

    他大约也是觉得好笑，忍不住勾唇笑了起来，燕枝就看见他唇角一点儿小痕迹，似乎被什么东西刮伤了。

    燕枝下意识拿手去碰了一下，疑惑道：“你这儿怎么了？”

    殷昼先前没注意到，自己也摸了一下，心里就回过味儿来了，居然还能面不改色心不跳地说：“方才被一只小野猫抓了一下。”

    燕枝疑惑：“这哪儿会无缘无故来的小野猫？”

    殷昼便说：“你问我，我哪知道，我去问问那小野猫不成？”

    燕枝总觉得他话里有话，但是又想不到他究竟哪里话里有话，挠了挠头，嘀嘀咕咕：“奇怪，奇奇怪怪。”

    她越是摸不着头脑，殷昼就越是忍不住想笑。

    他在燕枝看不到的地方软了眉眼，看她的目光全是专注和温柔。

