
苏杏璇的脸掩映在斑驳的光影中，眼泪在眼眶里摇摇欲坠，一副委曲求全的样子去拉苏桉的手：“哥哥！你别误会，妹妹没有追责什么，是我自己良心过不去.....”

苏三太太也已经反应过来，又气又急，看看儿子又看看苏杏璇，再看看竟然还能面无表情的苏邀，顿时觉得有些荒唐。

她站了起来，仿佛一下子支撑不住就要摔倒。

苏杏璇眼疾手快，立即就搀扶住了她，哽咽道：“不要再闹了，母亲原本进了冬天就容易头疼，我们这样闹下去，是叫母亲难受！”

苏三太太顿时心里熨帖，再看向苏邀的时候，只觉得她实在是木讷冷情得过分，都闹成这样了，她竟然还能心安理得？

这也不是多大的事，纵然是苏桉做的不好让她受了委屈，但是苏桉都已经受了责罚了，她还想怎么样呢？

贺太太进京，已经是在给她撑腰，家里已经责罚过了苏桉警告了苏杏璇，就这样她还不满足，竟然还要提起这叫大家都难堪的事？

这也太计较了。

她掩藏好眼里的那一点失望，揉了揉太阳穴，疲倦不堪的道：“幺幺，桑嬷嬷的事，你不要再提起，你哥哥少年心性，这件事是他做错了，可父亲已经责罚了他，你再这样闹下去，你哥哥名声不好，也影响了家里的名声和你自己的名声。家宅不宁，于你也没什么好处，你明不明白？”

苏邀觉得有些好笑。

分明她什么也没说，受害者没有开口，加害者倒是觉得委屈了。

在苏家三房人的眼里，她或许连存在都是个错误。

肝胆成冰雪，表里俱寒凉，这大约就是她此时此刻的真实写照。

她深深的看了苏桉一眼，微微低头，什么也没再说，言简意赅的道：“是。”

苏桉又忍不住暴跳如雷，不知道怎么的，他看着苏邀这副半死不活的样子就忍不住来气：“你阴阳怪气的给谁看呢？！娘为了你来，忙活了这么久，她头风都犯了，你还老提不开心的事，是不是存心跟我们过不去？！”

苏三太太苍白着脸喊了他一声，但是心里却也实在认同他的说法，苏邀太不体贴了，哪里有女儿见了亲生母亲这么冷淡的？

苏杏璇有些想笑。

她觉得苏邀的处境狼狈极了，这屋子里的一个是她娘一个是她哥哥，分明都是她最亲近最亲近的人，但是这两个人没有一个站在她那边的。

她做什么都是错，只怕连下跪求饶也要被苏桉觉得是在装模作样。

也不知道她赖在这个家有什么用？

啧啧.....她最近堵在心口的一口气终于彻底松了，在苏邀面前陡然觉得自己高了好几丈，蠢货就是蠢货，巴结老太太和贺太太又有什么用？

府里最重要的几个人都没一个把她放在眼里。

苏邀垂下眼帘，看见侧边门帘处出现了熟悉的草绿色缎子面的千层鞋，忽然就有些哽咽：“那哥哥要我怎样呢？我并没有说过要追究谁的责任，母亲问我镯子哪里去了，我只是照实说是被桑嬷嬷骗走了，然后我收起来了不敢再带，我也不敢说是哥哥的错，不敢说是姐姐的错，我什么也没说，为什么也成了错处了？”

她从进来开始就跟一块木头一样，这会儿乍然一哭，就好像是一个玩偶被吹了一口仙气，终于活了过来，连眉目都变得生动了。

苏三太太一怔，她边上的苏杏璇就急忙皱眉安慰：“妹妹别多心，哥哥不是那个意思，他只是不想你跟母亲之间生了误会......”

苏桉最腻烦女孩子哭了。

他没好气的看了苏邀一眼，嗤笑：“一无是处，在母亲跟前装什么可怜？”

这态度着实过分了，苏三太太眉头一皱，想要开口斥责几句，可还没来得及，门帘就掀起来了，贺太太快步走进来，眼里蕴含着一场巨大的风暴，在屋子里众人都还没来得及反应过来的时候，干脆利落的抬起了手，左右开弓的打了苏桉两个巴掌。

所有人都惊呆了。

苏三太太也睁大了眼睛，呆呆的看着气的了不得的贺太太。

苏杏璇早已经低低的叫了一声，急忙冲过去拉住了苏桉，心疼不已的跟贺太太解释：“外祖母，您误会了，哥哥他......”

“你住嘴罢！”贺太太眉眼凌厉，语气冷淡：“他蠢，可我还耳聪目明，没到老眼昏花的地步，把你那副嘴脸收起来！我不乐意看见！”

事发突然，跟着贺太太的丫头婆子都来不及退出去，把这番话给听的清清楚楚，苏杏璇顿时如同是被扇了一个巨大的耳光，站在原地不知道该如何反应。

苏三老爷正好进来准备换了衣裳再去拜见贺太太，一进门就听见贺太太说这番话，顿时就看向了苏桉跟苏杏璇。

然后他快步进来，先恭恭敬敬的跟贺太太请安，也顾不得看看亲生女儿长什么样儿了，先请贺太太息怒，又指着还神游天外的苏桉怒骂：“畜生！你做的好事！你竟敢忤逆长辈！？”

什么忤逆长辈？苏桉后知后觉的反应过来，顿时气的七窍生烟。

他顿时憋了一肚子的火，他哪里忤逆长辈了？他就只是教训苏邀而已啊！

贺太太冷冷的看着他，眼里蕴含着失望和恼怒，将苏邀拉在身后之后就冷然道：“尚未见过面，你就指使你妹妹的贴身嬷嬷陷害她，如今回了京城，她还未曾追究什么，你倒好，没有半点愧疚之心不说，竟然还对她恶言相向。你如此薄情寡义，还敢谈什么读了圣贤书？！你的先生就是这样教你孝悌？！我看你是猪油蒙了心了！”

这一番话来的又快又急，可见是把贺太太给气急了，否则的话，长辈训斥小辈，总要顾着小辈的脸面，哪里有这样毫不留情的打脸的？

苏三太太面若金纸，到了此刻才神魂归位，急忙喊了一声母亲，扑过去拉住了她：“不过是小孩子闹几句口舌，您怎么说的这么严重？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901828"  chaptername="二十八章·耳光">加入书签</a>
</div>
