
果然洪掌柜没有让姜家失望，黄豆酱刚一入市，不到一月就开始大卖，现在可谓是供不应求，价格比盐便宜，做菜又香，寻常百姓人家几乎人人都买了黄豆酱。

这其中也包括那些在作坊做活的工人，不过他们并不是从洪掌柜手里买的，而是谢皖音想了个主意，每个月都给工人们免费发一些家里足够吃的黄豆酱，工人们感激，干起活也就更卖力。

而且相比发赏钱，黄豆酱的成本几乎可以忽略不计了，所以当时谢皖音一提出这个想法，谢渊马上就拍板同意了。

一转眼的时间，炎炎夏日已经到了，夏季是水稻丰收的季节，但是姜家除了长势喜人的水稻以外，还有整整一亩水田里活蹦乱跳的大肥鲫鱼。

“姜老爷子啊，你家这鱼这么大也该收了吧？看看这长的，比镇里买的都好，要我说你还是赶紧收了去卖吧，村里可不少人眼红你这一田的肥鱼呢。”

老爷子也是一大早就抱着吃完早饭的谢皖音出来遛弯，溜达到自家的水稻田旁边，看看水稻的长势，顺便瞅瞅那些鲫鱼长得怎么样了，刚好就碰到了村里的老丁头。

“诶哟，是老丁啊，可不是嘛，我也寻思着看看鱼长得多大了，这几天找个时间想着先把鱼收了，然后再收水稻呢。”老爷子知道老丁头这是善意的提醒，所以笑眯眯的回他。

说起这鱼，前几天谢渊还真捉了几条回家，用黄豆酱一炖，那个香哟，肉多刺少，比河里那些鱼不知道好了多少倍。

不过老丁头说的对，东西越好惦记的人就越多，这段时间能明显感觉到村里不少人经常偷偷摸摸的到姜家这亩稻田旁边盯着看。

姜家也害怕有人偷鱼，就跟上次似的，所以这段时间，谢渊天天都去稻田旁边看着，就连晚上吃完饭也得去溜一圈，看看有没有什么鬼鬼祟祟想要偷鱼的人。

“呵，老丁啊，也就你好心，你瞅瞅老姜家那稻子，长的比咱们两倍还高出不少呢，你还替人家操心，人家一亩地的收成啊，都赶上咱们三亩地的了，还会在乎那几条鱼吗？”

身后冷不丁出声，吓了姜老爷子跟老丁头一跳，转身一看原来是村里的老张头，这老头在村里一直很讨人嫌，岁数不小还是个老光棍，成天看谁都不顺眼，尤其谁家要是日子好过了，他说话就更酸了。

姜老爷子压根不理他，他现在看着自家的水稻长得这么好，外人再嫉妒他也不在意，反而还有些洋洋得意。

谢皖音也看着田里的鱼，琢磨了半天，老丁头的话有理，这村里眼红嫉妒的人不少，早点收也能早点放心。

“外公，我也觉得丁爷爷说的对，不如我们明天就开始收鱼吧，之前咱们不是都跟洪掌柜讲好了的吗，鱼要是收好了就给他送到酒楼去。”

这鱼还是上次洪掌柜来看黄豆酱的时候，吃完饭姜老爷子顺便领着他去自家田里溜达了一圈，对于这稻田里养鱼洪掌柜也是头一次见，自然觉得新奇。

尤其是还捞了几条给洪掌柜带回家尝一尝，隔天洪掌柜就派人过来送信，说这田里的鱼他全要了，按市面最高的价格给，等鱼长成了给他送去酒楼就行了。

老爷子也想到这茬了，于是赶紧点点头“对，我乖音音想的对，外公抱你回家，咱们现在就给洪掌柜去个信，告诉他鱼已经长成了，准备收了。”

不过往回走的路上，老爷子又犯了愁，“这鱼这么多，可咋收啊，你爹要去作坊，老大老二得送豆干，这人手也不够啊！”

“外公，咱们作坊那么多人，找几个手头活不忙的去帮着收鱼不就好了吗，收完了再给他们几条鱼做报酬，肯定大家都乐意去帮忙的。”

姜老爷子一听连忙点头，“对呀，外公咋就没想到呢，外公老了啊，还是音音聪明，那咱们就这么办。”

隔天，这姜家的稻田要收鱼的事就传开了，作坊里的工人一听还给鱼当报酬，都跃跃欲试的想去帮忙，一些没啥事的乡亲们也去跟着凑热闹，毕竟这稻田里养鱼姜家还是第一家，谁也不知道这田里养出来的鱼是不是各个都那么肥。

“这咋来了这么多人，这还能轮的上我帮忙吗？”

“是啊，我来的都够早了，挤都挤不进去了！”

旁边一个村民不屑的嘁了一声，“你这还早？我半个时辰以前就来了，现在都没挤进去呢”

曹家村的村民今天可谓是热情高涨，都想搞明白这姜家稻田养鱼的门道，这要是弄明白了，明年自家也可以多赚不少银子，所以一个个都挤破了头的往稻田旁边去。

“诶，都让让，给我们让条道，都在这挤着干啥呢，我家要进去收鱼了。”

谢渊一看这稻田旁边全是人，吓了一大跳，赶紧喊了一声，这才有村民陆陆续续给姜家的人让出一条路来。

谢皖音也吓了一跳，没想到能来这么多看热闹的村民，不就是收个鱼，有啥好看的啊，自己家的稻子不收，跑过来看别人家收鱼。

老爷子虽然想到可能有人来凑热闹，但没想到一下子来了这么多，几乎整个曹家村的人都到了，就连村长都在这。

“大家伙往后让一让，我们要准备放水收鱼了，有力气的小伙子愿意的就来帮把手，我老头子谢谢大家啦。”

“老爷子客气啦，我来帮你一块。”

“是啊是啊，我也来帮把手。”

村里年轻力壮的汉子们几乎都来主动帮忙了，有的是因为和姜家关系好，有些是因为热心肠，更多的则是想近距离好好研究研究这养鱼的稻田，明年好用在自己家的田里。

“诶哟，这条鱼，这得五斤多了吧，老爷子你瞅瞅哈哈哈哈。”一个小伙子两手紧紧的抓着一条还在动的鲫鱼，一脸高兴的冲老爷子说道。

“你那才五斤，老爷子，你看看我抓这个，这个得有七斤了吧，嘿嘿嘿。”

一群汉子挽着裤脚在田里卖力的抓鱼，同时还很小心的没有碰坏长着的水稻，到了差不多的时候谢皖音觉得可以停了。

“外公，差不多了，可以留几条自家吃，剩下的等水稻收完了咱们自家人手也够用了。”

外孙女都发话了，老爷子自然同意了。

姜老爷子也是会做人的，刚才帮忙抓鱼的小伙子们可以每人挑两条鱼带回来吃，至于看热闹的村民也不白看热闹，可以按镇上最便宜的价买两条回家炖着吃，这鱼又大又新鲜，还比镇上便宜，好多村民都连连夸姜老爷子仁义。

现在姜家富裕了，老爷子也就不太在意那些蝇头小利了，跟几条鱼相比，如果能在村里博个好名声那才是更划算的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70508241"  chaptername="第九十章  捉鱼">加入书签</a>
</div>
