
　　“张总，这有些强人所难了，我对酒可是一窍不通。”陈子安苦笑道。

　　“条件我已经开了，至于能不能做到，那是你的事了。”张勇福翘着二郎腿，端着茶缸道。

　　陈子安深吸了一口气，暗暗发动了洞察之眼。

　　“玩家第一次发动洞察之眼，失败！”

　　“玩家第二次发动洞察之眼，失败！”

　　“玩家第三次发动洞察之眼，成功！”

　　见陈子安愣神呆在那里，张勇福看了看表，“陈兄弟，怎么样，想好了吗？过会我就要去公司了。”

　　陈子安嘴角抹过一丝笑意，“好！”

　　“哦？”张勇福疑惑的看着陈子安，本以为这小子已经放弃，没想到竟然答应了下来，我倒要看看你怎么个鉴别。

　　“对了，这几瓶酒都是没开封的收藏酒，鉴酒归鉴酒，可不能打开。”

　　“没问题。”

　　“那我就坐等陈兄弟高见了。”张勇福胸有成竹道。

　　陈子安拿起了手边的第一瓶酒，认真的看了一会之后，笑容灿烂，“这是典型的蓉酒，老品牌的方剑，也就是通常我们说的剑南醇，看这瓶身造型，大概产于上个世纪80年代，好酒！张总，不知道我说的对不对！”

　　张勇福原本还有些不太在意，闻言心里大吃一惊，这小子居然连年份都说的到差不差。他这瓶酒确实是86年产的方剑！

　　“居然被你蒙对了！”张勇福道，“下一瓶，我倒要看看你的运气是不是能一直这么好？”

　　“这瓶酒有点意思了。”陈子安抿笑说道，“这个压盖，也就是啤酒瓶盖配上这个瓶身，赣省的酒，也是80年代的。”他轻轻摇了摇瓶身之后，继续说道，“酒花很不错，度数应该在50多度，气泡很小，有点像六粮液的酒花。酒没问题，好酒！”

　　“行啊，你小子还真是深藏不露！”这一次，陈子安居然连酒的度数都说了出来，张勇福对他一下来了兴趣。“来，这瓶酒，说说看？”

　　“这一瓶也有点别出心裁。”陈子安咧嘴一笑，“长盖波粉，60度的清香型的酒，老汾酒。咱们蓉城人的话，可能接受不了清香型的酒，觉得味道太过寡淡，不如浓香型的酒。但这个酒啊！它的口感却不次于浓香型的酒。如果我猜的没错的话，这是89年的酒！”

　　张勇福闻言差点从椅子上弹了起来。23sk.Com

　　卧槽，你这年份居然说的分毫不差！

　　“这最后一瓶酒......”陈子安有些欲言又止道，“张总，我想问问，这四瓶酒你最喜欢的是哪一瓶？”

　　“最后一瓶。”张勇福得意道，“这可是我收藏了十几年的酒了！”

　　陈子安点了点头，“想必张总也是认为这最后一瓶酒的价值最高罗？”

　　“没错！”

　　“可惜啊，这最后一瓶酒是假酒！”陈子安正色说道。

　　“不可能！”张勇福嚷嚷了起来，“这酒我都收藏了十八年了，市场价至少三十万以上，不可能是假的！”

　　“收藏了十八年的茂台？”陈子安笑道，“这个酒我能确定是假的。”

　　张勇福皱了皱眉，“你该不是鉴定不出来就瞎说吧？”

　　“张总，你看。”陈子安拿起了这最后一瓶茂台酒，“我们先来看这个红色的封膜，虽然这个膜已经裂了，但是您看，它这个材质是偏薄的，而且呢，颜色的话也不对。这个封膜是不对的。其次啊，你看这个瓶型，在肩部的这个位置，它是往外鼓的，有一个明显往外鼓的弧度，这也是不对的。虽然这个酒已经没有标了，只剩一个光瓶，但光这两点就足以证明它是假的！”

　　“你确定？”张勇福被他说的也有些动摇。

　　“确定！”陈子安道，“这酒你是从哪儿买来的？”

　　“一个老朋友那。”张勇福道，“不行，我得打电话问问他。”

　　二十分钟之后，张勇福一脸愤恨地从房间走了出来，“几十年的朋友了，居然卖假酒给我！”

　　“看来，张总已经知道答案了。”陈子安道。

　　“小陈，今天若不是你，我还被蒙在鼓里。”张勇福笑道，“说话算话，H.W的邀请函，你拿去。至于你们是以华奋的名义还是雨声的名义出席，这我可就不管了。”

　　“多谢张总了。”陈子安笑道。

　　张勇福拍了拍他的肩膀，“还是那句话，啥时候想明白了要回华奋，给我电话！”

　　解决了邀请函的问题之后，陈子安心情不错的回到了雨声工厂。

　　来到了工艺部门办公室，吴锐锋、肥彪以及纪俊明、彭雪几人都在，几个人无精打采的一言不发。

　　“哥几个，怎么了？”陈子安问道。

　　吴锐锋抬起头来看了他一眼，又把头埋了下去，“老陈，今早我和肥彪把我们俩所有认识的人都问了一圈，据说，今年H.W的ODM厂商大会的邀请函已经截止了，该发的都已经发完了。我们只怕没有办法再争取到一个新得名额了。”

　　“要不我们直接冲进去？”纪俊明摸了摸脑袋道，“你们想啊，到那天人肯定很多，咱们几个人分别找机会溜进去。”

　　肥彪有些无语的白了他一眼，“就算溜进去了能有什么用？我们无名无份的，还不是只有眼巴巴的看着别人竞标！”

　　“那也总比在这干坐着要强吧。”纪俊明叹道。

　　“啪”的一声，一封红色的邀请函被陈子安扔在了桌上。

　　“陈哥，行啊，不声不响的就要结婚了？这保密工作做的不错！”纪俊明奇怪问道。

　　彭雪像看傻子一般看着他缓缓道，“智商堪忧！”

　　“啥？小雪，我怎么就智商堪忧了？”

　　“咱们这有几个人？”彭雪问道。

　　“除了陈哥以外四个呀！”

　　“那为啥只发一张请帖！”

　　“这个......也许是陈哥抠门？或者为了节约成本？”纪俊明讪笑道。

　　“你以为陈哥像你这么白痴。”

　　吴锐锋没有理会斗嘴的两人，拿起了邀请函，打开一看，惊诧莫名！

　　“陈兄弟，你这该不会是伪造的吧？”吴锐锋颤声问道。

　　肥彪瞟了他一眼，抢过了吴锐锋手中的邀请函，说道，“老吴，这么大个人了，稳重点。”

　　下一秒，肥彪也是睁大了眼。

　　“这......陈兄弟应该没这么大胆子吧。”肥彪道，“我看这鲜章颜色也不像是伪造的。”

　　“我说老吴、彪哥，你们想啥呢？”陈子安笑道，“这邀请函当然是真的，这可是我好不容易从张总那讨来的。”

　　“张总，你是说华奋的张勇福总？”吴锐锋问道。

　　“那不然还有谁？”

　　“卧槽，行啊，陈兄弟，我在华奋这么多年和勇福总都没见过几次。你啥时候和张总攀上交情了？”吴锐锋有些越来越看不懂陈子安了。

　　“呵呵，机缘巧合罢了。”陈子安道。

　　“陈兄弟，你可真是及时雨啊。我这就去跟谢总那边汇报下，谢总为这事也是忙活了大半天了。”吴锐锋说着，拿起了邀请函朝谢珊办公室走去。

　　“俊明，小雪。这几天可就要看你们的了。”陈子安笑着对还在拌嘴的两人说道，“我们需要准备一份详细的标书，你们两个年轻人，脑子灵活，文字功底又好。”

　　“没问题，陈哥。”彭雪莞尔一笑。

　　“工艺那部分，尽量把每个步骤都写的详细些，突出我们的专业度和成本优势。有啥不懂得，尽管来问我和陈兄弟。”肥彪在一旁说道。

　　不一会，吴锐锋回到了工艺部门办公室。

　　“竞标大会是在5月24日，谢总说了，咱们订5月22日的机票到鹏城。5月23日正好是周末，出去游玩放松一天，养好精神。”

　　“哇，太好了。”彭雪道，“我还没去过鹏城呢，我们23号去梅沙那边游泳晒太阳吧！”

　　“玩归玩，工作必须保质保量的完成！”吴锐锋正色道。

　　“没问题，头儿。”纪俊明和彭雪异口同声回答道。

　　“老吴，标书的事情就交给你们了，我这几天抓紧把新机试制多操练一下。”陈子安道，“搞不好到了鹏城还得靠这个来竞标。”

　　“恩，多做些准备。不过，也不要抱太大的希望。”肥彪道，“华奋每年也就是象征性的出个场。”

　　接下来的几天，几人分头开始了准备工作。

　　雨声这一次的标书制作可谓是从上到下都进行了一番修订，为了显得高端大气上档次，谢珊还特意亲自翻译了一份英文标书。

　　22号早上，阳光明媚。

　　雨声五人组乘坐了早班机来到了鹏城。

　　这个季节的鹏城算是一年之中一个比较好的时候，20多度的气温倒不算太热。

　　几人在H.W附近找了一家商务酒店住下之后，兴致勃勃的彭雪和纪俊明在楼下的旅行社打听起了一日游的事情。

　　吴锐锋和肥彪则在大厅沙发上斜靠着抽起了烟。

　　陈子安没有下楼，而是在房间里发起了微信。

　　鹏城对他来说，不算陌生，几年前，当他们公司被H.W并购的时候，陈子安曾经在H.W大学进行过一个多月的培训，后来，因为工作的原因，每年也会来鹏城几次，和这边的同事倒是有些交情。

　　在一个只有几个人的微信群里发了一句我在鹏城了之后，群里面顿时热闹起来，这也是陈子安为数不多的几个朋友。

　　“恭迎四爷圣驾！”

　　“四爷，住在哪？”

　　“我还在出差！”

　　......

　　陈子安微笑着一句句回着消息，心中也涌起了一丝亲切感。在H.W工作的这段岁月，虽然最后发生了一些不愉快，但总的来说，这还是一家非常伟大，对员工很好的公司。

　　正想着，手机突然响了起来。

　　陈子安一看，是个鹏城的号码，他按下了接听键，一个甜美的声音传了过来。

　　“师傅！你来鹏城了？”

　　陈子安嘴角弯起了一丝弧度，“今天刚到。”

　　“呆几天？”

　　“应该呆到周一。”

　　“嘻嘻，师傅，今晚出来见个面吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百二十五章 竞标H.W（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 