    从比亚一路跟到这里，而林阳和丁同却一直没发现，足以看得出此人的厉害。

    当然，如果今天不是人家及时出手帮忙的话，他们可就有麻烦了。

    “真是树大招风啊，竟然有人盯你这么长时间，就为了跟你分个胜负。”

    丁同感叹道。

    是啊，这些年来，想要挑战林阳撒旦这个名头的人太多了。

    太多人想踩着林阳一跃成为比撒旦还要厉害的人物。

    这没有一个成功的。

    如今终于出现了这么一个，这么一个足足关注了林阳多半年时间的人。

    “今天晚上打一架，看天色，他应该是快来了吧。”

    看着外面渐渐暗下的天色，林阳轻声道。

    丁同轻轻一笑，转头看向林阳。

    “怎么样，有把握吗？”

    “我看她的速度可是很快，她手里那把刀，也锋利！”

    是啊，除了林阳之外，女子是他见过实力最强的人。

    闪电般的速度，毫不拖泥带水的手段，太强了。

    时间一点点过去，夜也彻底暗下。

    就在时间来到晚上十点多的时候，外面终于是有了动静。

    “里面的人，出来！”

    一阵呼喊声传到林阳耳中。

    “不是她？”听得声音，丁同不禁皱眉道。

    林阳也不废话，起身朝着外面走去。

    他看到，此时在别墅的门口不远处，围了许多人。

    一个个手中都拿着棍棒，气势汹汹的样子，似乎是要把这别墅给拆了。

    “那个，你就是林阳啊。”一个看似领头的大汉，肩上扛着一根棒球棍对林阳呼喊。

    这个人林阳是知道的。

    正是白天见过的那个小混混。

    只不过当时这些人被黑熊佣兵队的队员给全部放倒了。

    显然，他们是还不甘心，又找到了这里。

    “你们真的很烦人，我说了，我不想跟你们动手。”

    说着，他朝身后挥挥手。

    紧接着，原本守护在别墅四周的几十名应家手下快速冲了过来。

    与对方数十名小混混虎视眈眈的对峙在一起。

    “哼，小子，你真以为他们能一直护着你吗？”

    这时，小混混们的身后传来一阵冷哼声。

    随即，众人从中间分开让出来一条路。

    林阳看到，竟然是周豪两手插兜一脸得意的走了过来。

    这家伙，下午在利恩酒店的时候，刚刚对苏羽柔下过手。

    没想到现在又来了，可真是死心不改。

    “周总，你要是个聪明人，就不会再来了。”

    “这些人，他们可是专门保护这栋别墅安全的。”

    丁同上前一步，指着身旁的几十名应家手下说道。

    是啊，有这几十个人在场，他还真不想信周豪敢动手。

    但周豪却似乎完全不在乎的样子，跟上回相比态度有了相当大的变化。

    “你们，要是还继续留下来为应家效命，就离开这里，或者，不要管这件事。”

    “不然的话，你们都给我滚蛋！”说着，周豪将手从兜里拿出来。

    而后对向数十名应家手下。

    看得他手中的东西，众人不禁一愣，脸色也有了很大变化。

    “这，这是。”

    “这东西怎么在你手里。”

    应家手下显得很是惊讶的样子。

    “哼，看好了，这可是应家的家主令，现在，我有权调动你们了吧？”

    周豪冷哼一声，得意的说。

    此时他手中拿着的，乃是一个只有巴掌大小金色令牌。

    看应家手下的反应，看得出这东西在应家的地位应该不低。

    这正是所谓的应家家主令，只有家主应天正，还有其他几个重要人物才有。

    而周豪，虽然在应家级别不低，但还没到持有家主令的时候。

    可不管怎么样，此时此刻，令牌就在他手中拿着，这已经是事实。

    而拥有令牌在手，还真的能调动这些应家手下。

    所以，在看到这个的时候，应家手下都显得老实了许多。

    数十名人面面相觑，不知如何是好。

    “呵呵，当然，我知道你们的任务是什么，保护苏小姐的安全嘛。”

    “放心，我不会为难你们的，也更加不会对苏小姐怎么样。”

    “我的目标是他，你们只管保护你们的苏小姐，至于这个人。”

    说到这里，他得意一笑，看向一旁的林阳。

    应家手下有些着急的看向林阳，显然，他们也相当的为难。

    他们知道林阳跟苏羽柔的关系，但他们的任务也相当明确。

    是保护苏羽柔，可不是连林阳也一起保护。

    如果管的太多，那也是不好交代的。

    “好了，我自己可以解决，辛苦各位了。”

    林阳也看出数十人的为难，随即微笑着说道。

    众人坚定的齐齐点头，别人不知道，他们可清楚的很。

    这林阳和丁同，可是撒旦和何萧，那是妥妥的狠人。

    就凭周豪的这点小混混，连他们都不能怎么样。

    就更不要说对付人家撒旦跟何萧了。

    “哈哈，小子，现在怎么样，后悔吗。”

    “我看现在还有什么人来救你，当然了，你要是主动求饶，真诚一点。”

    “然后呢，离开屋里的那个女人。”

    “要是小爷我开心了，或许还真能放了你。”

    周豪两手背后，一副样子更加的得意狂妄。

    “周豪啊周豪，看在应家的面子上我本不想对你怎么样。”

    “但现在，可一直都是你自己在找死！”

    林阳脸色阴沉的看着他上前几步。

    “哈哈，我就是这样，你能把我怎么样。”

    “我告诉你，屋里的那个女人，迟早是我的。”

    说着，周豪再次几乎疯狂的哈哈大笑着。

    这几天他可没少受林阳的气，如今算是彻底的将林阳握在手里。

    当然要好好的嘚瑟一番了。

    “好了，你放心，就算是你求饶我也不会放过你。”

    “上路吧小子，有过如此的女人，你不枉此生了。”

    说完，他朝着身后小混混们挥挥手。

    紧接着，混混们手中举着棍棒便呼喊着朝这边冲来。

    此时林阳脸色阴沉，两只拳头也已经死死的握紧，目光盯着快速冲来的人们。

    然而，就在他准备动手迎上这些人的时候。

    却是忽然看到有一道身影快速冲来。

