    其二是混乱的剑道意志。

    在剑冢里面呆的久了，会受到混乱剑意的侵袭，再结合当年魔族残魂的魔影入侵，轻则变成疯子，重则嗜血无常，成为异类魔影中的一员。

    由于这两大危险的存在，使得剑冢之中虽然传闻有惊天传承，但却轻易不敢有人闯入的缘故，令人变色。

    即便是天荡山脉的高手，一般也不愿意轻易进入到剑冢之中。

    “诸位，这是咱们时隔万年，第二次来剑冢吧！”

    剑冢入口处，空间破碎，一群浑身涌动着通天妖气的妖族强者走了出来。

    “是啊，剑冢之中，危机重重，传闻有远古时代一个人族顶级势力的传承，可惜，这十数万年来，我们在进入这里搜寻了不下多次，可还是一无所获。记得十万年前那一次，我等才刚刚从妖族领地逃到人族南天界，在天荡山脉立足，就是想在这里东山再起，重回妖族。为了变强，我等十几个好兄弟一同闯入剑冢之中，想要搜寻那所谓远古人族的顶级传承，可惜……”

    一尊眉心处有着银色竖眼，浑身长满银色皮毛，浑身有着阴冷气息的妖族高手叹息说道。

    此妖正是妖族五大宗门之一银眸妖狼宗的宗主，天荡山脉的妖族巨头之一。

    它神色十分感慨，目光中有着苍凉。

    “万年的沧海桑田，我们来到南天界也有十多万年了，并且在这天荡山脉建立起了五大妖宗，执掌一方，可惜，我们还是无法回到妖族，狮子头、青象王、血鹏、角木奎，上次咱们足足有十多个好兄弟一起进去的吧，可出来的时候只剩七个了，后来，黑熊和巨鳄两个也因为得罪了南天界的顶级势力，在天荡山脉争斗中陨落，时间过的太快了，十万年，转瞬即逝，我们五个也老了。”

    银眸狼王幽幽说道。

    在它身边，是另外四大妖宗的宗主，狮虎妖主、金纹血鹏、青象王、角木奎，他们五大妖主，都是从妖族逃出，才在南天界立足。

    “这次，剑冢居然出现了异动，我等一定要活着出来。”银眸狼王道。

    这五大妖主之中，狮虎妖主身上气息最为恐怖，一道道可怕的气息在它周身环绕，竟然镇压得天道都在微微排斥。

    “一定，我们五兄弟一定会活着出来，到时候，我将我珍藏多年的妖酒，拿出来和诸位分享。”青象王哈哈大笑。

    “你这家伙，十多万年过去了，当年从妖族带来的美酒还没喝光？真是怀念啊。”金纹血鹏、角木奎都激动道。

    “我也只剩下最后几坛了，喝光了，就真的没了。”青象王摇头。

    “你这家伙，也罢，为了你那妖霖酒，我们也要活下来，要不然亏大了。”银眸狼王道。

    “放心，如今大哥已经突破到了半步尊者境界，我等也跟随大哥的脚步，向着半步尊者境界进发，这一次，我们一定会安然无恙的。”金纹血鹏道。

    狮虎妖王摇头，眼神凝重：“这一次剑冢的异变，十分特殊，我等来天荡山脉也有十数万年了，何曾见到过这种情况，而且不久前那通天的剑气，浩瀚入云霄，直入天穹，我怀疑整个南天界很多强者都感知到了，甚至于那些顶级世家的老古董……”

    银眸狼王皱眉道：“大哥你是说那些顶级世家的老祖？”

    几大妖王心中都是一惊，对比剑冢和天荡山脉的势力，他们最害怕的，并非是剑冢中的危机，而是南天界那些顶级势力的老祖，传闻，都是一些传承下来的尊者老家伙。

    他们来自妖族，自然知晓尊者境高手有多可怕，这十多万年来，五大妖宗在天荡山脉声名显赫，但却从来没有涉足天荡山脉外南天界人族的领地，甚至在天荡山脉，他们也只是组成联盟，并未称雄，直接驱赶天元派等其他人族势力，就是因为他们知道，南天界虽然族群众多，但归根结底，还是人族的领地。

    “没错，这一次剑冢之行，最大的危险，不是来自剑冢，而有可能是那些人族顶级势力的人。”狮虎妖王目光幽冷道。

    “不过，我得到消息，我们天荡山脉似乎来了几个人族高手，加入了那古道宗，那古道宗，这些年来，一直被天元派他们给压制住，传闻那天元派背后有南天界某个顶级世家，不知是什么人，居然敢和天元派作对。”

    “不止古道宗，最近天荡山脉中似乎还出现了一个妖族高手，将我们五大妖宗麾下的一些边缘势力都给收服了过去，现在的天荡山脉是越来也乱了，真是风雨欲来。”

    “不管了，等剑冢之行结束之后，再细细查探吧，当务之急，是先弄明白剑冢中究竟发生了什么。”

    “走，进去，这次无论如何，也要深入到剑冢内部。”

    狮虎妖主身形一闪，掠入剑冢。

    银眸狼王紧跟而上，紧接着，金纹血鹏等人妖主，齐齐飞掠，遁入剑冢深处。

    三天后，剑冢入口外下起了大雨，天空灰蒙蒙一片，乌云压顶。

    咻！

    一道飞舟划破长空，疾驰而来。

    距离入口处不到万米距离时，飞舟停下，三道身影显现出来，一头浓墨长发，一身宽大蓝袍，却是秦尘，在他身边，幽千雪和青丘紫衣紧跟其旁。

    将古道宗的事务处理好之后，秦尘第一时间就前往这剑冢所在，耗费这段时间，终于和幽千雪还有青丘紫衣来到了剑冢之外。

    剑冢，位于天荡山脉的核心，天荡山脉中，林木繁盛，但是剑冢之地，却是一片诡异万分的平原地带，说它诡异，并不是没有道理，剑冢和天荡山脉形成了鲜明对比的画面。

    天荡山脉外，郁郁葱葱，可剑冢之中，寸草不生，荒凉无比，并且两者之间，并没有明显的分界线，因为这一刻，此地还是绿意一片，下一刻，说不定绿草瞬间枯萎，生机消散，而荒凉的地方，转瞬间又生出嫩芽，嫩芽以惊人的速度成长，不一会儿，绿草便铺满地面。

    生与死！

    繁盛与枯败！

    在这里时刻上演着。

