    程仪可太开心了。

    贺静越是这样她就越是高兴，因为贺静如果真的不在意，就不会说出这样的话，只会像平时一样高高在上，一副毫不care的样子。

    看到了自己想看到的，程仪转身回座位。

    然而，她撞进一个坚实又温热的怀抱，海盐般的好闻气息瞬间将她包围，她一抬头，望进少年漂亮宛如清潭的眼底，那俊朗的眉眼俨然如同上天的得意之作分外优越，柔软的薄唇也看上去很好亲的样子。

    程仪脸颊噌地一红，磕磕绊绊的叫了一声：“言……言同学。”

    可不就是言寒奚。

    然而少年并没有多给她一个眼神，仅是平淡的退了一步，好似视她为空气，反而朝着贺静勾起唇角：“三好学生，早。”

    眼底弥漫的笑意宛如细碎的波光，比此刻窗外的阳光更耀眼。

    贺静闻言瞥了他一眼，很不待见，语气更是敷衍：“嗯，早。”

    但这并不妨碍言寒奚觉得她可爱，笑意反而更深，他在她身边坐下，将月考的卷子拿了出来，说：“我有道题不会。”

    贺静信他个鬼。

    全能男主智商二百八，就算考试的时候不小心做错了题，那也是心不在焉马马虎虎交卷，考后随便一扫，就能得到正确解法，还轮得着她教？

    “三好学生，德智体美劳里德占第一位。”

    “我缺德。”

    言寒奚一下子就听出来了，这位新同桌小心眼，正报复他上回说的那句“我是人”。

    这时，柔柔的清纯的女声在一侧轻轻响起：“言同学，你纠错的是物理卷子吗？或许我可以教你。”

    空气似有一刹凝滞，程仪笑容温柔，带着自信，还好她昨天为了坐实自己物理的学霸人设，让辅导老师把这张试卷给她好好讲了一遍。

    她虽然有好多物理名词听不懂，一长串的公式也不太了解，但是辅导老师说过的话她几乎背熟了，应付别人应该不成问题。

    谁知，言寒奚只是略微掀了下眼皮，懒懒问了一句：“你怎么还没走？”

    程仪脸色一白，指尖蜷缩的揪住西装裙边：“言同学我……”

    “哦——”言寒奚记性不好的想起她前一句，“多谢程仪同学的美意，我们不熟，就不麻烦你了。”

    程仪彻底没脸，眼圈一红，捂脸跑回自己的座位。

    贺静莫名爽了，刚才被恶心到的那点不愉快消失殆尽，笑着斜睨言寒奚：“你这样，以后是要追妻火葬场的。”

    言寒奚好笑道：“你是不是对我有什么误解？”

    “嗯？”

    “她也配？”

    贺静心想：照目前来看是不会，就是不知道真千金还有什么动作，总之他肯定会真香的。

    第一节课，班主任就昨天月考的情况做了总结，当再次提及贺静超过言寒奚成为班级第一时，全班还是有点接受无能。

    直到班主任道：“现任命贺静同学为我班新的学习委员，希望大家好好向她学习。”

    所有人惊呼，朝言寒奚看去，只见言寒奚略含笑意，并没有什么多余的表情。

