    

    第118章战地蟒

    缥缈的长青峰下。

    白洛遥指地蟒，朗声道：“我要挑战它！”

    在场许多人都没想到这个操作，但细思下又觉得在意料之中。

    有人在摇头，认为白洛此举有些不明智，因为冤家宜解不宜结，对方此举明显是往死里得罪。

    更何况，旧峰已经没落，仅剩下齐永拙一人还在苦撑，且也没有几年。

    当然，也有人认为白洛是有大魄力的人。

    在这种状况下，依然敢针对来自兽神山脉的一些门徒，非寻常人敢为之。

    地蟒很巨大，身体有三四个成年人合抱那么粗，此刻面色难看到极致，双眸无比阴沉，盯着白洛在看。

    它看出了白洛的意图。

    那双眼里的意思很明显，如同黑暗中的一盏明灯，就是要来斩它的。

    它觉得自己被小觑了，低吼一声：“来战，任何敢小觑我的人都要付出血的代价！”

    地蟒腾空而起，落在巨大的擂台上，身体却压得很低，身上散发着凶戾的气息，那是源自血脉中的古老基因，很强大。

    白洛信步踏来，浑身上下都仿佛有碎光洒落，也已做好当众斩杀地蟒的准备。

    “不急，解决你之后下一个就是头上长着三只眼的家伙。”他笑嘻嘻道，实则内心早已渴望这一天许久。

    他与兽神山脉的仇怨，几乎不可解决，矛盾很深。

    对方屡次针对自己，多次险些要了自己的性命。

    遇上来自那里的生灵，无需多言。

    只要打得过，就必杀！

    “狂妄，今日看我斩了你！”

    地蟒低吼着，巨大的身躯闪烁着乌光，横冲直撞下场景十分壮观，几乎半个擂台都是它蜿蜒的身躯。

    白洛闪躲得很快，躲过撞击之后一掌落下，符文之光迸发，璀璨且耀眼，拍在了地蟒的头颅上。

    这一掌虽然力量不小，但并未奏效。

    地蟒仅仅只是身体一晃，便消除了影响。

    “你们这类生灵确实肉身远比人族强大得多，换做他人恐怕不敢这样接我一掌。”白洛啧啧称奇。

    古凶的血脉，确实强横，能将身前一部分威能留存在血脉之中，形成些许碎片延续到后裔身上，使得其天生强大。

    不过人族也有圣人血脉，但肉身依然要差很多。

    他们更倾向于修行的天才，肉身并不如这些古凶。

    “去死！”

    地蟒巨尾横扫，抽得空气都炸裂，蕴含巨力。

    白洛高高跃起，躲了过去。

    但数十根符文凝聚而成的地刺却从地面迅速升起，如同朝天刺出的绝世利剑，闪烁着未知寒芒，直刺向他。

    这是地蟒的手段，血脉中的烙印神通，不可小觑。

    若是被刺中，身体怕是都会被贯穿。

    “开！”

    白洛断喝一声，在下落时猛地一脚扫下，竟如一把开天神斧劈下，扫出一道白芒，击碎了地面的诸多地刺。

    所有人都目不转睛，盯着擂台，心思各异。

    大比排位战，将会决定最后的名次，除了自己以外每一人都是敌人，对敌人了解得越多对之后也会越有利。

    “轰！”

    在白洛落地的瞬间，那头巨大的地蟒瞬间蹿出，撞了过去。

    沉闷的响声，显然是撞到了。

    只是，白洛双腿如生根般立在擂台上，体内无穷力量发动，气血如同狼烟般腾升而起，硬生生抵住了横撞的地蟒。

    不过他也不好受。

    这样的撞击威力不小，令他体内气血不稳，有些许动荡。

    但这也十分惊人了。

    很多人心头一凛，心想不愧是旧峰的传人，肉身强大如斯，换做他人恐怕挨上这么一撞，多多少少也要吐几口血才是。

    可那个少年呢？

    气血涌动一番，便没任何影响。

    “八荒六合！”

    擂台上，白洛的气机突然在暴涨，一种舍我其谁的气势在冉冉升起，宛若一尊盖世强者在横扫八荒与六合。

    同时，炸裂般的力量在体内散开，充斥在四肢百骸，如同一轮被点燃的大日，有熊熊烈火从他的身后腾起。

    “这是……大成的曜日观想法！”

    有长老显然认得此法，震惊到无以伦比。

    这才拜入旧峰多久？

    就将其中一篇入门法修炼到这个份上，就算是当年的齐永拙都要差上很多。

    不，简直就是天差地别！

    “噗嗤！”

    地蟒庞大的身躯也无法抵挡这种强横的力量，白洛仅仅只是落下几拳，就将它的身躯打出几个血洞，正如同涓涓细流那般流出鲜血。

    不过它双目始终盯着。

    终于，它找到一次机会。

    庞大的地刺如同巨龙般钻地而出，从四面八方升起，瞬间就刺中了白洛。

    随后，擂台仿佛破碎了那般，一根根巨大的地刺扬起，横空围成一圈，齐齐指向擂台中心的白洛，给人一种无以伦比的压迫力。

    在某种神秘力量的牵引下，激射向他！

    那里，已经看不见了。

    成百上千的地刺淹没了那里，不断撞击在那片中心区域，如雨点般落下，如同一次又一次的大爆炸，烟尘瞬间扬起。

    “这是地蟒的血脉神通，引动大地之力，那地刺威能不可小觑，旧峰的那名弟子多半身躯已被贯穿！”一位强者沉声说道。

    擂台很特殊，有屏蔽神念与感知的作用。

    哪怕是强者，也只能通过肉眼与经验来判断如今的处境。

    可是很快，那尊强者哑然了。

    在经过上千地刺的轰炸，一位少年竟从中走出，身上完好无损，黑色的长发披散在身后，垂落而下，其身姿宛如一尊少年战神。

    “不错，险些就伤到我了。”

    听到白洛的这句话，地蟒心头一怒，一口血险些上涌喷出来。

    因为，它已倾尽全力，将血脉调动到很高的一个层次。

    可如今，白洛却告诉他，差点就能伤到了。

    怎能不气？

    “我不信，你肯定是装的，迎接我这一轮神通，安能无伤？！”

    地蟒狂吼着，双目赤红，根本就不相信白洛的话。

    可相不相信。

    对白洛而言没有意义。

    他要做的，是斩下这头地蟒的头颅，其他事情都无所谓。

    “你发挥完了，接下来到我了。”

    话语落下，白洛心脏沉重有力的跳动声响彻擂台，一些人的耳边甚至隐隐传来河流的奔腾声。

    下一瞬，他全身通红无比，仿佛要烧起来那样！

    地蟒本能察觉到危机，却已被愤怒所覆盖，浑身被大力之地包裹，整个蛇身化作石质，厚重无比，扑杀向白洛。

    “斩！”

    一声轻语。

    白洛右手符文闪烁，宛若一柄天刀斩落，掀起千百丈惊澜，煌煌而不可言。

    “噗嗤！”一声。

    地蟒在最后关头清醒，迅速进行躲闪，却依旧有一截蛇躯被斩下，鲜血淋漓，触目惊心。

    它惊怒不已，动用了血脉中的另一项能力，另这片擂台的重力翻了十倍，能够一定程度影响到他人的速度。

    但它却丝毫不受影响。

    不过擂台范围不小，时刻维持这份重力消耗太大，坚持不了多久。

    地蟒本以为对方会远退，等重力立场散去后再徐徐图之。

    可它很诧异。

    因为白洛反其道而行，义无反顾的踏入这份立场中。

    “看来，这已经是你最后的手段了。”

    白洛轻语着，踏入力场中，丝毫没有退避的意思，缓步走向地蟒。

    众人心惊。

    他这是要做什么？

    要在那片力场中，强行斩杀那头地蟒么！？

