    “姓名！”

    “黄晨鑫。”

    “性别。”

    “女…”

    海关的工作人员抬起头，满脸诧异的看着面前的亚裔，“你不是男的嘛？”

    “那是我没得选择。”小马哥耸耸肩说。

    工作人员翻了个白眼，“这一点都不好笑先生。”说完，扫了下照片，然后打开护照，顿时一怔，就看到里面年夹着张50美金，这下他的脸色瞬间就好看了，拿起公章在上面干脆的敲了下，双手递给小马哥，“先生，祝您旅途愉快。”

    没有什么是美金不能开路的。

    如果有，那就换成英镑！

    小马哥弯腰提起脚边的行李，跟在人群后面，他现在要登船，然后去公海！

    那里，才是他的指挥中心。

    当走到船舶处，正准备登船时，小马哥回首，看了下开普敦阴沉的天空，嘴角一笑，“光明，诞生于黑暗之中！平静，在于疼痛交战之后！”

    这SAO货刚看了几本书，就开始拽文了。

    ……

    唐刀坐在阳台上，喝着牛奶，看着报纸，这是一份《论坛报》是一份创立了接近五十年的老古董，创办人却是美国人霍勒斯·格里利，这算种讽刺吗？当然不是，地球是大家的。

    这报纸上无非就是些政治的事情，唐刀不是很喜欢关注这些，但商人，却一定要关注这些。

    “咦？”他这手指在报纸一处顿了下，上面写着康维街命案已经抓住了凶手，是两名偷渡来的尼哥，然后呼吁大家一定要注意安全，后面还有句话，警惕身边的有色肤种人群！

    这句话就让唐刀闻到了点味道。

    或许…波兰上面那群傻子正在给底层人民寻找发泄的地方，如果再这样下去，肯定要发生大规模骚乱，这哥地方非常不适合建公司，目前看来，现在是不行，局势还没稳定。

    唐刀无奈的摇了摇头，将报纸随手往旁边一丢，将杯中的牛奶一饮而尽，在这地方没有再继续待下去的兴趣了，“小天使。”

    “老板。”

    “订票，我们离开华沙吧。”

    小天使一怔，连忙点头，老板说什么，就是什么，而且，他也不太喜欢这地方，太闷了，就连一点的娱乐都没有，反而能看到每天的犯罪，很容易精神压抑。

    “等等。”唐刀又忽然喊了声，蹙着眉想了下，“你再去给史密斯叔叔和布鲁若老师打电话，问他们愿不愿意离开华沙，我可以给他们找工作。”他的直觉不会出错的，这华沙要乱了！

    自己能做的，也只是将稍亲近的人送出去。

    他没有拯救世界的雄心，只有浑水摸鱼的贪婪，如果，假如波兰真的乱了，自己能不能从中获的什么利润？商人要考虑的从来都是自私。

    “是。”小天使点点头。

    他走出房间时，还转头看了下坐在阳台上的老板，在背后清晨的日辉中，显得特别厚重，但也只有小天使能明白，老板更像是苦行僧，这么有钱，竟然还不知道找女人，难道每天晚上就靠左右手发泄吗？那简直是浪费钱，而且极端自律，基本上不睡懒觉，跟着这样的老板，压力山大。

    …

    当史密斯接到电话时，他正在外面巡逻，当了长期的警察，他也觉得不对劲，针对外来人口的袭击和命案越来越多，而且手段残忍，史密斯已经感觉到空气中弥漫的火药正在慢慢的等待着最后一颗小火苗，就能轰然炸开！

    波兰人的自尊心很重。

    作为发展中国家，还有许多人人没接受过教育，而这些人很排外，他们最不喜欢的就是绿绿，作为在二战中饱受欺凌的国家，其命运一直被大国的战争变化而牵扯其中，这就导致波兰人内心深处都有一种自卑，这种自卑心在面对其他大国时（特别德国人）都会有一种抗拒；而面对比自己弱的国家时，他们就会显露欺负的行为。

    波兰人的团结是出了名了，只要你伤害了他们中某个人，他们就会有一批人过来教训你，这种事不是只发生过一次两次。曾经有几个德国人在华沙开了烤肉店，因为纠纷捅死了一个波兰人，但没想到立刻就有上万人组织游行示威，把德国人的店给铲平了。

    也就有人称呼他们是“欧洲韩国”。

    这样的种族特性下，排外很严重，而且，波兰人普遍人高马大，更喜欢用拳头去解决问题。

    史密斯想了下，拒绝了唐刀的邀请，只是跟打电话的小天使说，希望唐刀能早点离开华沙，千万不要待太久，后者应了下来，并且告诉史密斯，如果有麻烦，可以打老板电话，两人聊完后，小天使又给布鲁诺打，这位先生迟疑了下，就同意离开。

    波兰再也不是自己梦中的波兰，华沙再也不是童年的华沙。

    而且他还有个小孙女，希望她成才，只有去安稳地区，接受教育。

    小天使明白后，就着手买票，最近的票都要下午两点多，可下午1点15分左右，局势突然发现变化，大街上出现越来越多人，他们手里举着抗议的旗子，上面写着：“让那些混蛋们滚出去，他们抢走了我们的工作！”

    这个混蛋还用红笔写起来特别加粗。

    然后在这种情况下，总有些人喜欢使用暴力，对着周围的店铺进行抢劫，这人不分年龄、性别都有从众的特质，所以，越来越多的人加入到抢劫的队伍当中，然后出现了打架等等暴力行为。

    就连康维街楼下都有店铺被砸，唐刀都能听到楼下的惨叫声。

    桌子上放着武器，还有三枚手雷，还有两把短冲，以及一把喷子，唐刀坐着抽烟，眯着眼，余光却看着门口，要是谁特么进来，就一枪打出去。

    乱了！

    都特么乱了！

    整个华沙都几乎乱了。

    现在想要安全的去机场，几乎不可能的，只要下楼，以唐刀的肤色，绝对会被别人当成发泄口，就算手里有武器，这儿也不是索马里。

    所以，只能走正规途径了。

    比如…让鹰酱方面打一通电话，保证唐刀等人的安全。

    