    众人瞧着柳沁月和宫少卿这依依惜别的模样便率先向着学院大门走去，给两人一些独处的空间。

    柳沁月对宫少卿的感情，众人可谓再清楚不过，只是很可惜，宫少卿并没有足够的回应。

    对此，他们也没有办法，只希望将来宫少卿能够被柳沁月感动。

    如果宫少卿和柳沁月在一起了，那也是一对璧人啊。

    瞧着柳沁月眼中闪烁着光芒以及隐忍的晶莹，宫少卿亦是有些心疼，道：“我会回来的。”

    得到了宫少卿肯定的回答之后，柳沁月脸上这才流露出了笑容，至少眼中的泪水却是越积越多。

    “好，我会一直在这里等你回来。”

    宫少卿微微点头，“你也要加油。”

    “嗯。”柳沁月连连点头，她一定会努力提升炼丹术。

    不论宫大哥进入哪个门派，她也会努力成为那个门派的炼药师！

    “保重。”

    说完，宫少卿看了柳沁月一眼，随后便转过了身向着东方钰等人走去。

    瞧着宫少卿那高大挺拔的背影渐渐远去，柳沁月眼中积蓄的泪水亦是忍不住流淌了下来。

    她相信，以宫大哥的实力一定能够成功获得参加考核大赛的名额。

    这一旦离开，便是两年时间。

    两年的时间，足以改变很多事情，她多担心待宫大哥回来的时候，他的身边会多另外一个人。

    那将是她承受不了的痛。

    其实，她一直都明白，宫大哥更多的只是将她当成了妹妹。

    而她更加清楚，其实宫大哥并非没有喜欢过人，只是他喜欢的人已经不可能跟他在一起。

    只是，他一直没有说出来罢了。

    从她认识宫大哥以来，他总是那么冷酷，对于不熟悉的女子根本不会主动说话，更是不会出现淡然以外的其他情绪。

    然而，只有一个女人，是例外。

    正是因为这个女人的出现，所以她紧张了，担心宫大哥会就这样离开她，断绝了她的所有希望。

    她曾认为自己是极为出色的女子，不论容貌还是能力，可是当那个女子出现之后，她方才发现人外有人，天外有天。

    这个人，就是百里红妆。

    或许其他人都没有注意到宫大哥的感情，但是她明白。

    想来，从宫大哥主动和百里红妆说话的那一刻起，百里红妆在宫大哥心里就是不同的。

    而知道这件事的人，除了她之外，还有东方钰。

    因为他们对宫大哥太熟悉了，所以他们能懂。

    当初帝北宸出现的时候，东方钰失态了，而宫大哥何尝不是一直在伪装着自己的情绪？

    只是因为东方钰的喜欢表现的太过明显，所以宫大哥一直不曾有表现罢了。

    而当百里红妆承认帝北宸是她的相公时的，这便已经是一份没有可能的感情了。

    她是庆幸的，庆幸有帝北宸的出现，否则，她才是真正的没有半点希望。

    若是换做其他的女子，她还有与之争夺一番的信心，但是面对百里红妆，她可没有半点信心。

    因为，那样一个堪称完美的女子，简直无懈可击。

