    第1605章  带兵同行   

    他说完，又道，“皇上，如今天灾严重，许多州府都出了很多山贼和强盗，他们若是知道臣和贤王要去赈灾，为了夺这赈灾款和粮食，一定会想方设法在各地埋伏。

    臣认为，应该让臣领两千名玄策军随同护送赈灾银，否则这银子和粮食能否送到灾区还是个问题。”

    

    他要去外面赈灾，当然要带有足够的人手，怕有人趁机暗杀他。

    

    韩太傅也道：“皇上，臣赞同璃王的想法。

    这赈灾路上十分惊险，厉害的山贼团伙数不胜数，如果王爷不多带点人保护，恐怕这粮食真会被人抢去。

    而且王爷到了各州府，如果没有将士在，恐怕那些官员会怠慢他，不听他指挥，继而影响救灾。”

    

    李太师也道：“是啊，而且那些州府有很多当地官员是驻虫。

    每次赈灾，他们都会层层盘剥，贪污百姓的赈灾款，百姓却一无所有。

    那些官员为了贪污，有的会收买钦差大臣，如果收买失败，他们就会利用山高皇帝远的优势，诛杀钦差。

    而那江南一带又有人在密谋叛乱，如果璃王多带点将士，说不定还可以趁机平乱！”

    

    弘元帝没想到，一向中立的韩太傅和李太师，最近常常替楚玄辰讲话，还非常的赏识他。

    

    他心里很不舒服，但知道这两位大臣是为了江山社稷好，不是偏帮楚玄辰，心里才舒坦一点。

    

    如果楚玄辰一直这样老实，一心为民，不觊觎他的皇位，他会暂时留着他。

    

    他凝重的望了楚玄辰一眼，让楚玄辰带这么多将士同行，他还真有些忌惮，生怕楚玄辰带兵造反。

    

    但转念一想，这才带两千人，应该做不了什么。

    

    他可是有几十万大军的人。

    

    况且，云若月还留在盛京城，谅他也不敢造反。

    

    想到这里，他便道：“好，为了这粮食和银子的安全，朕同意璃王带两千名玄策军跟随。

    至于晋王，也可带五百将侍卫随行。”

    

    晋王现在是他最中意的儿子，他当然要派人保护好他。

    

    除了明面上的侍卫，他还会派暗卫暗中保护他。

    

    “臣多谢皇上。”

    楚玄辰和晋王拱手道。

    

    看着楚玄辰意气风发的样子，皇后气得心绞痛。

    

    她的手狠狠的捏起拳头，那指甲把掌心都刺出血了，却恍然未觉。

    

    她辛苦筹了那么多钱，没想到最后却让楚玄辰获利名声，为他做了嫁衣裳。

    

    到时候楚玄辰救灾有功，百姓一定会对他感恩戴德，他的名声会大大暴涨。

    

    而她这个皇后，因为魏国夫人的连累，则变成了人人喊打的过街老鼠。

    

    那些给她捐钱的贵族一旦知道这件事，以后都不会再相信她，恐怕不会再给她捐钱了。

    

    这时，楚玄辰又拱手道：“皇上，臣听说大灾过后恐有大疫，臣怕到时候瘟疫横行，酿成大祸。

    臣想，能否带臣的王妃一起同行？

    若月她精通医术，还懂治水之法，臣如果能带着她，一定会事半功倍。”

    

    贤王突然也道：“是的皇上，璃王妃医术高明，有她在，说不定能帮助更多人。”

    

    

    

