    一旁的雷霆殿代表队其他队员见状，不由得问道：“队长，你在看什么，这么好笑吗？”

    亚伯拉罕将平板电脑亮了过去，道：“你自己看，在华夏网络上，我的粉丝和其他网民闹起来了。”

    队员瞥了一眼，随即不屑道：“这有什么好看的。

    老大，你该不会真的喜欢这些愚蠢而软弱的废物粉丝吧？”

    亚伯拉罕眯眼笑了笑，摇头道：“当然不是。

    只是，闲着也是闲着，不如做点事找点乐子。”

    说完，亚伯拉罕灵机一动，点开平板电脑，在上面操作了起来。

    一旁的队员见状，忍不住道：“老大，你在干什么。

    这种事，就别掺和了，没什么意义。”

    “放心，小事一件。”

    亚伯拉罕摆摆手，一番操作之后，最后叮的一下，将自己编辑好的信息发了出去。

    就在亚伯拉罕发出信息后不到五分钟，网上沸腾了。

    首先反应过来的是亚伯拉罕的粉丝后援会，他们惊讶的发现，天选者亚伯拉罕竟然在网上开通了认证的账号，还亲自发声了。

    顿时，无数的粉丝蜂拥而至。

    随后，亚伯拉罕发了第二条信息。

    这则信息，让他的粉丝，更是直接沸腾了。

    因为，亚伯拉罕在信息中说，自己听说了那四名女生的事情，对于她们因为自己而被开除十分抱歉。

    作为补偿，亚伯拉罕亲自在网络上对她们表示了歉意，并承诺自己将会送出四份礼物，作为赔礼道歉的礼物。

    甚至有可能的话，亚伯拉罕还会邀请四位女生到京城，亲自向她们当面致歉。

    这则消息一发出，马上引爆了网络。

    各种议论纷至杳来，有热烈庆祝的，也有出言怒骂的，嘈杂无比。

    但有一点可以肯定的是，这件事，让亚伯拉罕的粉丝，对他更是死心塌地了。

    其他队员看到网络的后续发展，忍不住看了过来，“队长，你不会来真的，要请那些家伙来京城吧？”

    亚伯拉罕笑了笑，道：“为什么不来真的呢？

    也不是什么大事！”

    “队长，这，可是——”有些队员有些不解。

    一旁，一名身材火辣的女子，笑了笑，出声解释道：“队长随手一动，就能在华夏网络上引起这么大的风波。

    让他们民众自发的产生对立。”

    “你们真觉得，队长这么做没意义吗？

    好好动动脑子，仔细想想。”

    “啊，队长还有这么一层考虑！”

    “不愧是队长，是我想得太简单了。”

    “队长，要不，我们再加把火，将事情闹大一些。”

    亚伯拉罕笑着摆摆手道：“不用，再继续，那就太明显了。

    让事情自然发展，这才是最有效的手段。”

    说完，亚伯拉罕对那妩媚女子招了招手，笑道：“梅芙琳，今晚来我这休息。”

    梅芙琳妩媚一笑，主动走入了亚伯拉罕的房间。

    其他队员看着一起走入房间的二人，眼神复杂，有的见怪不怪，有的面带羡慕之色，有的隐隐有些不满。

    “梅芙琳身材那么火爆，今晚队长有福了！”

    一名男队员感慨道。

    “那女人，要不是靠着身体，怎么可能被选入代表队。”

    又一名队员略带不满的低声道。

    另一边，一名长相普通的女队员瞥了她们一眼，撇嘴笑道：“呵呵，不是队长有福了，是梅芙琳有福了。

    我们队长可是天选者，多少美女想陪他都没机会呢。

    梅芙琳能得到队长的临幸，那是她的福气。”

    “靠，我有些忍不住火了。

    我出去一下！”

    一名身材魁梧的壮汉队员，说着就朝门外走去。

    旁边，有人皱了皱眉，提醒道：“安格斯，这不是在米国，你不要乱来。”

    “放心，我有分寸的。”

    这名叫做安格斯的壮汉，随即化为一道黑影，冲了出去。

    其他队员见状，摇了摇头，没多说什么。

    毕竟，他们对安格斯已经很熟悉了，知道他的一大毛病就是好色。

    ………网络上的纷争还在继续，不过真正参与此事的选手们，此刻全都在疯狂的训练，做着交流大会前的最后准备。

    华夏代表队集训中心中，曹旭带着其他队员，正在进行着最后的特训。

    原本十人的代表队，因为君莫舞和朱旭的死亡，再加上陈锋的被通缉，一下少了三名选手。

    特别是君莫和朱旭，作为仅次于曹旭的队内第二层次的高手，失去他们，一下让队伍实力削弱了不少。

    但没有办法，官方只能在各大武校之前的备选人员中，紧急再选了三名选手，加入了代表队。

    其中巾帼女校和第一军校各一名选手，另一人则来自于官方卫队。

    三人实力都算不错，都达到了六级武者的境界，但和之前的君莫舞、朱旭相比起来，还是差了一些。

    于是，官方只能加强训练量，希望在比赛开始前，尽量增强队伍的实力。

    这一日，队伍正在进行特训。

    忽然间，代表武委会的秦松，放慢了速度，停了下来，拿起手机不停的翻看了起来。

    队长曹旭见状，面色顿时为之一沉，表情冷了下来。

    此时，被提拔为副队长的沙岭，马上走了过来，对秦松道：“秦松，你在干什么？

    不想训练，那就滚，别在这浪费大家的时间。”

    轻松来自武委会，本就和曹旭、沙岭这些来自武道联盟的队员关系不佳。

    沙岭这么一喝，其他人全都看了过来，眼中带着隐隐的不满之色。

    但此刻的秦松，却没管那么多，而是面色铁青，直接起身准备离开，“我有事，要先走一下。”

    “秦松，你知不知道你在干什么？”

    沙岭怒喝道。

    曹旭也沉声开口道：“秦松，你到底想干什么？”

    秦松咬牙切齿，一脸愤怒，将手机亮了出来，怒声道：“你们自己看新闻。”

    几人带着疑惑之色，打开手机，看起了秦松所说的新闻。

    只不过，当他们看到新闻的时候，新闻已经被删除了，下面都是网友们的各种流言和跟帖。

    

