    

    苏雪莉走上前，一副保护康瑞城的姿势。

    康瑞城扬起唇角，大手拽住苏雪莉，自己半个身子将她挡在身后，“我不用女人为我挡刀。”

    苏雪莉看了他一眼，没有说话。

    刀疤男吐掉嘴里的雪茄，“康瑞城，这些年你也赚了不少钱，要我说啊，你就乖乖的滚蛋，退出就得了。别弄得好像，你是我们一群人的老大一样。”

    其他人各自瞅了一眼，没人说话。

    “大家伙想想，这些年如果没有我们帮他，他康瑞城凭什么过得这么滋润？他拿了那么多钱，只分给我们一点儿，合适吗？”

    刀疤男继续鼓动着大家。

    但是此刻其他人没有人敢说话，他们都在观望，而且也不敢说话，如果现在说错一句话，后面可能就没命离开了。

    刀疤的话一直咄咄逼人，而康瑞城的脸上依旧带着笑意，没有因为刀疤男说的话而生气。

    “喂，姓康的，你说话啊？怎么不敢说话了？还是没理了？”康瑞城越不说话，刀疤男越是生气。

    刀疤那副劲劲儿的欠抽模样，苏雪莉看着十分不爽，也许是她的起床气还没有过，听着刀疤那声音，她就想抽他。

    康瑞城的手背在身后，拉住了苏雪莉的手，不让她冲动。

    苏雪莉面无表情的看着刀疤男，要打架就打架，哪来的那么废话？

    “刀疤，你在我这，拿了少说也有十个亿，你还不满意吗？”康瑞城笑着说道，脸上的表情看起来和气极了，和刀疤比起来，康瑞城看起来让人更想亲近。

    “十个亿？”

    其他人一听，都愣住了。

    这群人，都是康瑞城遍布在全世界的合作伙伴，说好听是合作伙伴，说难听了就是同谋。一起谋害富豪的帮凶。

    “对，美刀”

    “操，刀疤这小子拿了这么多钱？怪不得他想造反，原来是有底气了？”

    “就是，刀疤不过就是三角区一个二流小混混，要不要靠着康先生，他现在充其量就是个倒卖进口烟的二流子。”

    “刀疤这种混子，没上过什么学，哪里有什么长远眼光？”

    其他人开始窃窃私语起来。

    刀疤一听就毛了，“都他妈闭嘴！老子带着兄弟干得都是卖命的活儿，我多拿点钱怎么了？”

    康瑞城笑看着他，不说话。

    “刀疤，做人得有自知之明，你整个人在那儿一站，那个气质顶多就是个暴发户。以后若没有康先生，那些有钱人会搭理你吗？”

    “你他妈说什么呢？老子这么多钱，想变成什么样不行？你居然敢质疑我？”

    刀疤从裤腰里掏出一把枪，直接指着刚才说话的那人。

    他一动枪，说话的那人也不是吃素的，他的手下立马都举起了枪，指着刀疤。刀疤的手下自然也不示弱，互相用枪指着，顿时气氛变得剑拔弩张起来。

    “老子警告你，以后在有我刀疤说话的场合，你给老子乖乖闭嘴。老子每次都在枪林弹雨里穿行，你们这些人只是穿得人模狗样，坐在舒适的办公室里等着数钱。你们也配和老子平起平坐吗？就连康瑞城也不行！”

    刀疤又用枪指着康瑞城，“姓康的，我早就看你不爽了。看你那副全世界就你牛B的样子，老子看着就烦。你跟谁装逼呢，你有什么资本？”

    康瑞城每次什么都不用做，只对他们指指点点，让他们去做事儿，杀完了人，康瑞城就开始分钱，每次他都拿大头。他们这些人，就像他妈像靠打赏的乞丐。

    “刀疤，我最讨厌别人拿枪指着我。”康瑞城脸上的笑意不减，但是声音里早已透着冰寒。

    刀疤一脸的不在意，“老子不仅拿枪指着你，还要一枪毙了你。”刀疤拿着枪，对着康瑞城指指点点。

    此时，苏雪莉袖口里滑出一把短刀，她握着短刀，目光盯在刀疤男的脖子处。

    “你出来。”刀疤指着苏雪莉。

    康瑞城侧目看了苏雪莉，并未制止她。

    苏雪莉走上前去。

    刀疤的脸多了几分淫邪，“姓康的，看不出你还挺有眼光，找的女人还挺带劲儿。”

    “苏雪莉是吧，现在我给你一个机会，选择跟着我，以后刀爷我保证让你吃香的 喝辣的，别墅跑车你随便挑。”

    苏雪莉看着他一言不发。

    “哟，看不出来你这女人还挺有个性。”刀疤舔了舔了嘴唇，他伸出一只手，想摸苏雪莉的脸。

    “你没机会了。”苏雪莉开口。

    “什么？”刀疤愣了一下。

    就在他发愣的瞬间，只见苏雪莉以极快的动作，一把抓着他拿枪的手，手刀在他的脖子瞬间划过。

    刀疤顿时瞪大了眼睛，此时他手上已经松了力气，苏雪莉一把夺过他手上的枪。

    刀疤双手紧紧捂着脖子，但是此刻动脉已经断了，他除了能感受到自己的鲜血像喷泉一样喷出来，再也做不了其他的了。

    苏雪莉擦掉脸上的血渍，不带一丝表情的看着刀疤。

    鲜血在手缝里冒出来，刀疤伸出手指着苏雪莉，他不服啊，但是他没坚持多久，一下子躺在了地上。

    刀疤的那些兄弟也识实物，立马将手中的枪都扔在了地上。

    其他人都被苏雪莉吓到了，愣愣的看着她。此时整个海港静极了，所有的人大气不敢出一声，此刻静到只能到海风吹卷着海浪的声音。

    苏雪莉回到康瑞城身边，她面上表情没有任何起伏，就你一个机器人。

    康瑞城面带微笑的看着她，大手拍了拍她的头，“雪莉，做得不错。”

    “各位。”

    康瑞城的声音才让其他人回过神来。

    康瑞城看着刀疤的尸体，“既然我们大家合作，就做好自己份内的事情。做多少事情，拿多少钱，这是我一惯的规矩。”

    所有人鸦雀无声，都在听着康瑞城的话。

    “今天呢，大家既然都聚在了这里，我就和大家分享一下，近期我做一件大事儿，事成之后，你们每个人都有钱分。”

    康瑞城这话一出，终于有人说话了。

    “康先生，无功不受禄，我们没帮您做事，不好收你的钱。”有人说道。

    “大家不要跟我见外，这些年你们这些人遍布全世界的士农工商各行各业，我的成功离不开大家的配合。”

    正如穆司爵和苏简安所说的，康瑞城正是这些谋杀案的幕后指使人。他在全世界都有爪牙，这些人，有的为他收集富豪资料，有的为他提供接近富豪的条件，有的利用职权将他送到安全地方。

    康瑞城自己的集团并没有多强大，康家也没有多大的家底，但是凭借着他这些年来的谋杀侵占，他获得了数不清的财富。一次次的得逞，一次次的逃脱，也让康瑞城越发嚣张 。

    嚣张到，他要回到A市除掉陆薄言。但是陆薄言，不是其他富豪，没有那么轻易的被他弄死。

    也许，康瑞城有一天会后悔，如果他当初没有回到A市招惹陆薄言，那他现在可以风风光光的在世界各地享受。

    但是现在，他把自己逼到了死胡同。他现在被国刑警通缉，他到哪儿都是一只蟑螂，所以他急需为自己换上一张脸，换一个身份。

    他为什么会盯上威尔斯？原因很简单，威尔斯是陆薄言的朋友。

    他就要告诉陆薄言那群人，我弄不死你，但是我可以弄死你的朋友，甚至把你的朋友耍得团团转。

    他就这么一个自负的人。

    “大家不需要跟我客气，以后还有什么事情，还得需要你们的帮助。”康瑞城客套的说道。

    “康先生，您客气了。”

    康瑞城揽过苏雪莉的肩膀，转过身，向车子走去，转身的时候，他的脸上划过一抹残忍。

    他上了车，车子刚一离开，港口上便传来一阵阵枪声。

    苏雪莉惊了一下，康瑞城按住她的肩膀，不让她回头看。

    只听他毫不在意的说道，“一群已经用不上的人，留着也没用。他们在自己的地区都有犯罪记录，今天干掉他们，也算是为民除害了。”

    好一个“为民除害”。

    苏雪莉整个人绷紧了身体，原来康瑞城今夜的打算是杀人灭口。

    “既然你已经打算要杀了他们，为什么还要我动手？”苏雪莉问道。

    “你也看到了，他们都带了枪。我必须让他们放松警惕，而且那个刀疤很令人讨厌不是吗？”康瑞城说着，便凑过来亲吻苏雪莉的脖颈。

    康瑞城完全把苏雪莉当成一把刀子，能杀人就杀人，杀不了也可以当个替死鬼。

    苏雪莉心下暗暗发凉，如果那个刀疤再聪明几分，那么今天她也可能死在这里。

    港口上的那群人临死都不知道，他们上一秒都在感恩戴德，下一秒就全部被灭了口。

    康瑞城的狠毒，是常人所比不了的，他的心思极为缜密，让人猜不透。

    “怎么了雪莉？生气了？”康瑞城一直和苏雪莉亲热，但是她根本不回应他。

    苏雪莉不说话。

    康瑞城突然一口咬上苏雪莉的脖颈，“雪莉你是国际刑警吗？”

    脖颈处传来刺痛感。

    “不是。”

    “刀疤为什么说你是国际刑警？”康瑞城又问道。

    “那我就是。”

    康瑞城顿了一下，随后用力咬上苏雪莉的脖子，苏雪莉痛得呼出声，但是她仍旧没有推开他。        

