
　　自己还有系统，现在或许还有转机！

　　林恒瞬间进入意识空间，将系统召唤出来。

　　这段时间林恒诛杀了不知道多少零阶与一阶的鬼影蛛，灵能点数早已经突破了1000点。

　　系统空间之中了，那第二只契鬼的石蛋似乎正在蠢蠢欲动，等待着林恒的召唤。

　　“系统，将一千点灵能用来孵化第二只契鬼！”

　　随着林恒的命令，系统中灵能一栏的数字飞快降低，随后一股强大的力量直接注入到那石蛋之中。

　　“咔咔……”

　　石蛋外壳破碎的声音缓缓响起。

　　下一秒，石蛋彻底爆开，一股强大的能量瞬间冲了出来。

　　系统之外，林恒缓缓地睁开眼睛，但此时此刻林恒的双眼之中却满是深邃的黑色。

　　“呼——”

　　林恒缓缓的吐出了一口浊气，随后他感觉到全身上下所有的伤口都在不断的愈合着。而那股强大的力量充斥在自己的每一根筋骨与肌肉之中。

　　他的视野便的清晰无比，哪怕此刻只有一轮并不怎么明亮的月亮还有周围燃烧着的火焰，但他还是能敏锐而清晰的将周围发生的一丝一毫的改变收入眼中。

　　还不只是视野变得清晰，随后林恒感觉到自己的头皮还有尾椎的位置都一阵发痒，他伸手摸了下自己的头，发现自己的脑袋上似乎是长出了向耳朵一样的东西。

　　这是他才注意到自己的听觉感官也变得敏锐起来，他甚至可以听到数公里之外，一些人向这边奔跑时的心跳声。

　　自己这是怎么了？这难道是第二只契鬼合体之后的增强？

　　这时他才注意到自己的双手，但见此刻他的双手变得有粗有大，并且他的指甲变得又长又尖，在火光之中指尖似乎闪烁着金属的光泽。

　　“嗯？”黑袍人微微蹙眉，他伸手指着林恒道：“你小子是个什么东西？”

　　“这就是第二只契鬼的能量吗？”林恒并未回复黑袍人的问话，他抬起眼睛看着黑袍人，忽然咧嘴一笑。

　　此刻这一抹笑容却是既邪恶又狷狂。

　　“速速将他灭杀！”黑袍人再次挥手，他已经隐隐感觉到这个可以变化样子的年轻人有些不简单。千万不能因为他坏了自己的大事。

　　随着黑袍人的一声命令，一只三阶鬼面魔蛛猛地一开口，一团白色的蛛网射向林恒。

　　“嘶！”

　　蛛网缠在林恒的身上，下一秒那鬼面魔蛛八足发力，向一辆汽车一样朝着林恒的方向冲了过来。

　　看着架势哪怕这只鬼面魔蛛不下口咬他，这强大的撞击也会瞬间要了林恒的姓名。

　　但就在众人闭上眼睛不忍继续看下去的时候，却忽然听到一身绳索爆开的声音。天籁小说网

　　蛛网缓缓地从林恒的身上脱落，他抬起头凝视着前方的鬼面魔蛛。

　　下一个瞬间林恒也猛地向着鬼面魔蛛的方向冲了过去，他启动之时的力量之大，瞬间将脚下的土地踏碎。

　　林恒与鬼面魔蛛擦肩而过的时候，他一把抓住了鬼面魔蛛的一只蛛腿，然后全身力量爆发开来，拽着它的蛛腿向着地面猛砸下去。

　　那只巨大的鬼面魔蛛竟然真的被林恒拽着一条腿在空中划出一道弧线然后重重的砸在了地面之上。

　　“砰！”

　　一声巨大的碰撞之声，地面被砸出一个巨大的凹痕。

　　鬼面魔蛛疯狂的挣扎着想要爬出来，但是林恒却直接骑在了他的身上。

　　尖锐的指甲向着鬼面魔蛛的腹部就抓了下去。

　　“哧啦！”

　　尖锐的指甲瞬间撕开了鬼面魔蛛那坚硬如同金属板的仿佛。

　　“吼！”

　　鬼面魔蛛痛苦的在地面上挣扎了，它八条腿支在地上，挣扎着要爬起来。

　　但是林恒却没给它起身的机会，林恒一把抓住一根蜘蛛腿，随后臂膀猛地发力。

　　便听“咔嚓”一声断裂之声，那一只巨大的蛛腿被连根拔了出来。

　　蓝绿色的血液顺着伤口上外面飞溅这，旁边另外一只三阶的鬼面魔蛛竟然楞在了原地不敢上前。

　　“林恒……林恒他要肢解那只鬼面魔蛛？”一名老师惊讶的说道。

　　还未有人回答他的话，又是一声清脆的咔嚓之声，林恒将鬼面魔蛛的另外一只蛛腿也给拽了下来。

　　黑袍人的脸上出现了凝重之色。

　　“上！”

　　黑袍人猛地大喊一声，随后向着林恒的背后冲去，另外一只三阶的鬼面魔蛛此刻也终于鼓足了勇气向着林恒冲去。

　　感受到身后传来两团破空之声，林恒猛地一拳砸在身下那只鬼面魔蛛的头上。

　　蓝绿色的血浆从破碎的坚硬的保护壳中飞溅而出，而这支鬼面魔蛛也彻底的不再挣扎了。

　　林恒猛地向前方窜去，就在他刚离开原来位置的下一秒，便听“轰”的一声，黑袍人的一掌轰击在刚才林恒的所在位置，直接将那只死去的鬼面魔蛛的尸体打得破碎开来。

　　“蝼蚁，受死！”黑袍人咆哮一声，身影在空中留下一道残影，随后向着林恒的天灵盖的方向拍了下去。

　　后者直接向后方倒退了一步，随后他向着黑袍人虚晃了一招，而真身却向着另外一只冲过来的鬼面魔蛛跑去。

　　林恒轻松的利用一个翻滚躲开了鬼面魔蛛的攻击，随后他利用自身灵活的特点从鬼面魔蛛蛛腿与肚子之间穿过，然后猛地起身抓起鬼面魔蛛，爆发出全身的气血之力向着黑袍人丢了过去。

　　“嗖！”

　　“砰！”

　　鬼面魔蛛如同一枚炮弹一样撞在黑袍人的身上，两人撞碎了后方的数根大树重重的摔倒在地。

　　“呼……”

　　林恒轻轻的吐出一口浊气，他低下头看着自己的身体，在自己的体外一阵红黑色的气流悄然从皮肤的毛孔之中渗出。

　　这是……突破了武者境界？！

　　林恒微微一愣，随后猛地攥紧自己的胳膊，黑色的气流瞬间变成黑色的火焰，林恒仿佛像是漫画里超级赛亚人爆气时的状态，只不过他周身燃烧这的是黑红色的气血火焰。

　　“蝼蚁，你彻底激怒我了！”

　　黑袍人将被摔得七荤八素的鬼面魔蛛推开，他轻轻的拍了拍自己的长袍，目光凌厉凶狠的说道。

　　下一秒，他周身燃烧起邪恶之火，身影如同闪电般射向林恒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第118章 第二只契鬼孵化！附身！免费阅读。https://xs.23sk.com 