    入夜，凌晨时分。

    大队的黑影自南方联邦军营地出发，绕道雪山镇上游约4.5公里水浅的地方，徒步涉过半人高的利默河，悄然的向着山岭高地方向摸过去。

    虽然士兵们喝了一些烈酒，但浑身潮湿的军服被夜间冷风一吹，依然冻得瑟瑟发抖，身体热量大量散失让人行动变得僵硬，士兵们在夜色中跌跌撞撞走着不时摔倒，甚至有人扭断了脚，发出很大的响声和痛叫声，在漆黑的夜色中传出去很远。

    这让弗莱彻上校非常恼火，低声斥责道；“如果不想害得我们都完蛋，那就让他们闭嘴，这些该死的白痴，难道要告诉那些东方人我们来了吗？猜猜他们欢迎你的是火鸡还是子弹。”

    “长官，士兵们都冻坏了。”

    “蠢货，让他们忍着，现在可不是郊游。”

    “遵命，长官。”

    “上帝呀，这真是一场灾难。”弗莱彻上校心中有种想杀人的冲动，拿出随身携带的酒壶灌了口烈酒，感受到寒冷的身体涌来一股暖意，方才好受些许。

    偷袭的部队已经接近铁路线，而山顶高地和雪山镇都在距离铁路线不到1公里的范围内，可以说摸到敌人的鼻子底下了。

    在这种关键时候，犯任何错误都是致命的。

    幸好东方人的警惕性不高，让偷袭部队顺利的接近铁路线，大概也就还有两三百米的距离，这让弗莱彻上校长舒了一口气。

    这时候即便被发现了，一个冲锋也就杀到了敌人面前。

    弗莱彻上校得意没多久，黑漆漆的夜色中忽然传来大片的惨叫声和咒骂声，这么大的响动就连雪山镇都能听得到，简直让弗莱特上校气的青筋直跳；“该死的……又怎么回事？”

    “报告长官，敌人设置了陷坑和铁丝网，我们很多人因此受了伤，看来形势不妙啊，敌人早有准备。”

    “废话，现在顾不了那么多了，命令士兵用手榴弹炸开铁丝网冲过去……”

    话没说完

    突然听到“噗噗噗噗”几声沉闷的枪响，一连串的白磷照明弹升上天空炸开，一瞬间亮如白昼，把黑压压的进攻部队全都暴露在荒野之中。

    尤其糟糕的是铁丝网阻拦了进攻部队前进的方向，大量的士兵挤在一起，还有人翻倒在陷坑中抱着腿惨叫，如今夜色的掩护被光明驱散，全都暴露在眼前。

    “给我狠狠的打！”

    一声令下

    排枪声密集的响了起来，在夜色中交织出清晰的火网笼罩南方军士兵，立刻在士兵们的身体上凿出无数的血洞，在弹雨中抽搐摆动，颓然的栽倒在地死去。

    “哒哒哒……哒哒哒……”

    几挺马克辛重机枪也怒吼起来，炽热的枪弹宛如死神的火鞭一样来回拨洒，带去恐惧与死亡，割韭菜一般的扫倒大片士兵。

    “还击，命令部队组织反击。”

    “快，让士兵们用手榴弹炸开铁丝网，打开通道冲进去。”

    “不，不能撤退，在荒原上无遮无挡，绝不能把后背丢给敌人，那样会死得更快。”

    “冲过去，快冲过去，否则都得死在这儿。”

    弗莱彻上校声嘶力竭的狂喊，指挥手下士兵压上去疯狂进攻。

    激战的枪声密集响起来，进攻的南方联邦军士兵们胡乱的还击，很多士兵扔出了手榴弹，“轰轰轰……”的炸响一片。

    在大团的火光和泥土飞溅中，铁丝网被炸成一段又一段的死蛇一般，勇敢的白人士兵顺着缺口涌入，然后被炙热的机枪子弹一批又一批的扫倒，尸骸越累越高。

    激战10多分钟后

    夜色中浓重的血腥味弥漫，在铁丝网附近留下大片尸骸之后，南部联军士兵们再度败退下来。

    不时升上天空的白磷照明弹一次又一次的驱赶黑暗，在光明和黑暗的闪烁之间，子弹射出的褚红色的弹道清晰可见，将铁丝网附近变成一片死亡地带，伏尸累累。

    趁夜偷袭的南方军士兵是一个团加上一个师部警卫营的规模，人数总计2360余人，这10多分钟的战斗有近700名士兵死伤，阵地上满是哀嚎之声，浓烈的血腥味随风扩散开来，让人头皮发麻。

    真见鬼，偷袭战打成了攻坚战。

    弗莱彻上校看着惨烈的战况眼皮子直抽抽，依照丰富的战斗经验估算，参与伏击的敌人不少于800人，拥有7挺马克辛重机枪，在战斗中被摧毁了一挺，依然保持着旺盛的火力。

    弗莱彻上校是经历过美国南北战争的老兵，参加过很多血腥残酷的战役，是从死人堆里滚出来的军人，已经变得心如铁石。

    他看着黑暗重新又笼罩战场，敌我双方趴在地上你来我往对射打的热闹，但枪声稀疏了许多，敌人的重机枪全都停止了怒吼，就像隐藏在暗处的凶兽，找机会就会扑上来狠狠咬上一口。

    敌人埋伏在铁道路基一侧，高高隆起的铁道路基是天然的步兵掩体，这样胡乱的对射仅仅是浪费子弹，根本伤不到敌人分毫。

    “停止射击，节约子弹。”

    弗莱彻上校的命令传达下去，胡乱的对射终于停止了，战场上恢复了可怕的沉寂。

    “传令警卫营长格兰特·沙普斯少校立刻前来，有紧急作战任务交代给他。”

    “是，长官。”

    传令兵敬了个军礼，转身匆匆离开了，身形很快淹没在黑暗之中。

    弗莱彻上校灰蓝色的眼眸死死盯住前方，脑袋上当真有一万个神兽呼啸而过，这该死的作战任务，这该死的狡猾的敌人，还有那该死的利默河……

    想到这里，他禁不住浑身打了个冷战，连忙掏出水壶灌了一大口烈酒暖暖身子。

    在这个气温寒冷的深夜里，浑身湿漉漉的趴在荒原草地上，冷风一吹当真是透心凉，这个滋味别提有多难受了。

    军官还好些，大多水壶里灌些烈酒带着，士兵们可就惨了，仅仅是在渡河的时候喝了两口烈酒，一个多小时下来，那点儿酒劲早就过去了，只能硬撑着。

    环顾战场

    弗莱彻上校感觉手上的兵力还能够再突击一下，争取突破敌人伏击的铁路线形成黑夜混战，利用兵力的优势扭转战局，化被动为主动，打一个漂亮的反击战。

    他原本是一个富裕的白人牧场主，参加这场战争并不是为了保护该死的白人家园，更不是为了发动针对异教徒的圣战，而是眼红北方那些繁华的城镇，动辄能够掏出上千英镑的富有华人，幻想着能够狠狠的抢掠一把。

    人无外财不富，马无夜草不肥。

    弗莱彻上校敢打赌；最少有一多半的白人抱着这种龌龊心思。

    说实话

    他们对新成立的南方联邦并没什么归属感，南方军士兵中有苏格兰人，爱尔兰人，法国人，德国人，美国人甚至还有印度人，这些人宗教信仰不同，肤色不同，语言不同，怎么可能为了保卫白人的共同家园拼死作战？

    大洋王国对白人并没有歧视，白人统治也好，国王陛下统治也好，对底层白人民众没什么区别。

    主要是北方城镇太富裕了，那些财大气粗的华人商人动辄能够掏出上千英镑，看的人眼睛珠子都红了，谁都想去抢掠一把。

    人无外财不富，马无夜草不肥。

    “报告长官，格兰特·沙普斯少校已经来了。”

    传令兵的声音打断了弗莱彻上校短暂的走神，他对着警卫营长格兰特-沙普斯少校招了招手，直接命令道；

    “少校先生，你的警卫营没有在先前的攻击中遭受重挫，我现在要求你带着手下全体士兵顺着铁路线向北走2公里，记得绕一个大圈隐蔽接敌，估计那里不会有大量的敌人防守。

    你的任务就是率领手下用迅猛的动作突破铁路防线，记得用手榴弹炸开那些该死的铁丝网，后率领部队从侧面发起攻击，配合主力部队正面突击。”

    说到这里

    弗莱特上校两只手狠狠地向中间一夹，用森冷的语气说道；“20分钟后，我会命令部队发起佯攻掩护你们，吸引敌人的注意力，到时候我们左右夹击，彻底消灭这股狡猾的东方人，我要将他们全部干掉，一个不留。”

    “是，上校先生，警卫营必将如您所愿发起迅猛攻击。”

    “好极了，那么进攻将在20分钟后准时发起。”

    “明白，我现在就去执行命令。”

    看着少校离去的背影，弗莱彻上校嘴角浮现出一丝残酷的笑容。

    他知道身后的史密斯军团长官正在紧密盯着当前战况，这是开局的第一仗，因此显得格外重要，上校先生需要一场漂亮的反击战来证明自己，我可是有真材实料的老兵。

    20分钟后

    正面阵地上，南方联邦军的十余挺重机枪咆哮着怒吼起来，将密集的子弹泼洒出去，打的铁道路基上乱石迸裂，打在钢铁路轨上“叮叮当当”恍若雨打芭蕉一般，火星四射。

    噗噗噗……几声沉闷枪响

    几颗白磷照明弹再次升上了天空，驱散大片黑暗，佯攻的士兵们端着枪，弓着腰，小心翼翼的向隆起路基阵地发起进攻，对面的排枪声和重机枪声再次怒吼起来。

    子弹穿梭往来，不时的将进攻的士兵身上凿开血洞，毫不留情的打倒在地……

    战事复起

    乒乒乓乓的打的煞是热闹，但是进攻的速度却很慢，几分钟才推进了数10米远。

    此时，距离铁路线北方约2公里的地方，忽然爆发出一阵手榴弹的猛烈爆炸声音，闪烁出大团大团的火光，将预设铁丝网炸的七零八落。

    爆炸声还未停歇，数百个黑影便一窝蜂的向前猛冲，很快便突破了铁丝网的封锁接近路基，150米……120米……90米……70米……

    进攻的南方军白人士兵突破一路顺利，这让他们兴奋的狂吼乱叫，大声咒骂着端着枪冲上来，一副凶神恶煞的模样。

    他们实在打的太憋屈了，一直在被敌人的子弹狠揍却无力还击。

    进攻的白人士兵们似乎想通过怒吼发泄憋闷的情绪，他们要杀掉进攻中遇到的每一个东方人，让他们尝尝无助恐惧的滋味。

    眼看着南方军士兵就要突破铁路线阵地，距离已经不足50米远，这时从远方急速驶来一团黑影，噗噗噗……打出了几发白磷照明弹，逼退了大片黑暗，将蜂拥而来的南军士兵暴露在明亮的光线之下。

    然后两挺马克辛重机枪怒吼起来疯狂泼洒弹药，仿佛死神的火鞭子一样来回交错抽击，将进攻中的南军士兵们打得骨断筋折，纷纷倒地死去，重机枪子弹在士兵们进攻的队列里爆起大团大团的血雾，就像一场单方面的屠杀。

    “全力回击，所有士兵通过铁路线寻找掩护，赶快架设机枪反击，我的上帝呀！”警卫营长格兰特-沙普斯少校急得眼珠子都红了，匆忙一迭声的下达命令。

    进攻的师部警卫营士兵站在无遮无挡的铁路线旁，操起枪来与敌人对射，子弹打在急速驶来的黑乎乎物体上毫无反应，对方的两挺重机枪却一直在疯狂扫射，肆无忌惮的收割人命。

    很多是白人士兵刚刚冲到铁轨上，便被猛烈的重机枪子弹打得犹如风雨中荷叶簌簌发抖，抽搐着仆倒在地上死去。

    惨，太惨了……

    南方军的两挺重机枪刚刚架起来扫射，便被随后疯狂扫射的重机枪子弹打的血肉横飞，机枪零件到处乱飞。

    仅仅三四分钟时间，整整一个警卫营即便伤亡近半。

    “上帝呀……到底是什么个鬼东西？快冲过去找掩护，组织就地反击。”格兰特-沙普斯少校被这黑乎乎的鬼东西打的魂飞魄散，手脚冰凉，用滚带爬的冲过铁路线猛地扑倒在一个干沟里。

    可怜这个浅浅的干沟只有不到20公分深，他的身体大半还露在外面。

    就在这时

    从远方又驶来一架黑乎乎的东西快速接近，然后多出两挺重机枪加入了怒吼，疯狂的屠戮冲到铁路线附近的警卫营白人士兵，将一个又一个能够反击的士兵打死。

    这似乎是压倒骆驼的最后一根稻草，承受惨重伤亡的警卫营再也撑不住了，一个又一个丢下手中的武器举手投降。

    一场二十几分钟的短促而激烈战斗宣告结束，除了侥幸生还的70多名警卫营士兵，其余340余人全部阵亡（伤者挨个补枪）。

    在明亮的照明弹映衬下，间隔不到2公里的战场纤毫毕现，根本没什么秘密。

    弗莱特上校默默的放下手中的望远镜，身体开始止不住的颤抖起来，寒冷和恐惧已经深深攥住他的身心，令其不能自己。

    通过望远镜他看清楚了那个黑乎乎的怪东西是什么？

    那玩意儿就是铁路上常见到的人力维修车，两个人用杠杆一上一下的向下压，这种车就可以在铁轨上向前行驶，速度差不多跟自行车一样。

    狡猾的东方人指挥官在铁路维修车上堆上沙袋，设置了两个重机枪阵地，然后……

    弗莱特上校当真是欲哭无泪；铁路维修车还能这么玩儿，你特么在逗我吗？

    这玩意儿虽然简单，但是在无遮无挡的铁路沿线就是大杀器，除非用火炮将其炸翻，否则就是无解。

