    张求在一旁适时解说道：“邢大当家坐拥狂暴领域，领域之内的一切力量都会在他体内集聚，进而将他肉身实力推到一个极致，论正面近战，他在整个留级生院都是一等一的。”

    转眼之间，数根长矛便已扎在独王的脸上，贯穿整个头颅。

    场面触目惊心。

    正常人被捅成这样早已死得不能再死，连元神多半都已经烟消云散了，然而独王却没有半点异样的反应，反过来转手就是一巴掌。

    邢掌再次被拍飞！

    不过这次有着独立秘境的空间壁障，他整个人并没有被放逐到空间裂缝之中，而是重重砸在了边缘位置，算是捡回一条小命。

    饶是如此，邢掌依旧吐血不已，挣扎着半天爬不起来。

    没有被放逐到空间裂缝是侥幸，可同时这也就意味着他身体要承受全部的冲击，那等恐怖到极致的冲击力，就算以他的肉身强度也难以抵挡！

    邢掌被拍飞，接下来就轮到拾荒者刘允。

    同样是一巴掌，刘允这回却是没有直接被拍飞，准确的说，他被拍飞了一半。

    头没了。

    不过头虽然没了，人却没有就此倒下，甚至还在跟独王正面对殴。

    一个五米高的巨人，一个去了头不到一米六的矮子，双方互殴的场面乍看起来着实有点滑稽，彼此完全不在一个量级。

    然而这位不起眼的拾荒者之主却硬生生撑了下来，而且跟独王打得有来有回！

    短短数息之间，独王身上多出了十几块黑色掌印，每一块掌印都在以肉眼可见的速度往里迅速腐烂！

    “尸气领域，只要被他击中一掌，大量的尸气便会灌注到目标体内，直至将对方腐蚀到肠穿肚烂，进而转化成唯命是从的活尸。”

    张求提醒道：“林堂主若是与此人对上，千万别让他近身，尸气可不是毒，无药可解。”

    “多谢。”

    林逸不无诧异的看了对方一眼，虽说多这么一个消息灵通的朋友不是坏事，但考虑到百家社和它背后的天机阁，隐隐总有一种随时会被人卖了数钱的感觉。

    毕竟，玩情报的人心都脏。

    对殴了近十秒时间，无头刘允终于支撑不住，身体被拍得支离破碎，最后更是被独王直接一脚踩成肉泥。

    而就在独王踩下那一脚的同时，一道隐形的身影陡然出现在独王头顶，匕首划过异样的流光精准扎入独王的右眼。

    随后，凝聚到了极致的力量在内部砰然爆开。

    独王当场被炸烂半个脑袋。

    更令众人惊骇的是，这位被坊间钦定为下一代杀手之王的叶知位居然还能全身而退，险之又险的避过了独王那致命的一巴掌。

    “是个狠人。”

    林逸对于此女的忌惮顿时又深了一层，心下对于这帮巨头大圆满后期巅峰高手的实力有了一个大概的轮廓。

    巅峰独王不好说，但眼前这个假死状态的独王，恐怕还真经不起他们这么轮番围攻！

    虽然惨不忍睹的独王此刻依旧气息稳健，丝毫没有要就此倒下去的迹象，可如果再来这么一波，那就难说了。

    何况，隐藏最深的洪霸先还没出手呢。

    张求却在一边道：“不过这样还是没伤到独王的根本，你看。”

    林逸循声看去，遭受了如此重创的独王讲道理即便没有当场暴毙，也至少应该是重伤，然而看独王的行动表现竟似没有丝毫的影响。

    仿佛那失去的半个脑袋，头上一串的贯穿血洞，包括身上已经腐蚀到脏腑深处的尸气，一切都只是假象。

    “对于五巨级别的怪物，无论怎么高估都不过分啊，哪怕他只是假死状态，全靠本能行动，战力不到巅峰的十分之一！”

    伴随着张求的话音，林逸心脏陡然漏跳了一拍，刚刚那种熟悉的感觉重新冒上心头。

    看着从身后投射下来的巨大人影，林逸的反应也是极快，不过有了前车之鉴，倒是没有再次祭出大焚天。

    即便理论上林逸坚信自己的黑焰能够伤到巨头终极大圆满高手，但对独王无效，这是不争的事实。

    所以最好的应对不是硬扛，而是闪避。

    无常步瞬间提升到极致，林逸死里逃生，险之又险的避开了身后拍下来的这一掌，紧接着便是分出数十个领域分身，在独王身周同时引爆。

    湮灭领域。

    然而，一阵爆发过后，独王毫发无损。

    “嘁，我还以为有什么能耐呢，废物一个。”

    远处一身狼狈的邢掌重新站了起来，与此同时，另一边本已尸骨无存成为一团肉酱的拾荒者刘允也迅速肢体重生，从一团碎肉转眼便复原出一个完整的身躯。

    林逸看得眼皮直跳，自己五行化极之后的回天已是了不得的恢复能力了，可跟这位一比还是完全不可同日而语。

    这已经根本不是恢复范畴，而是真正的死后重生了。

    不过惊讶归惊讶，林逸倒也没什么眼热的心思，毕竟用脚趾头也想得出来，这种逆天能力的背后必然包含了天大的代价，从他状若行尸就能看得出来。

    同一时间，另一侧空气中传来一个女人略带沙哑的声音：“喂，你的实力应该不止这一点，他已经盯上你了，再不动真格会死的。”

    林逸微愕，开口的显然是那位隐形刺客叶知位。

    独王的下一步动作果然验证了她的说法，虽然众人默契的重新发起了围攻，可从始至终被独王紧紧盯住的目标就只有一个，就是林逸。

    “看这意思，你个废物好像得罪独王不浅呐？”

    邢掌二人反应过来也是极为纳闷。

    正常来说，独王应该是追着他们手里的咒术种子才对，而此刻林逸手里是最少的，真要论起来他们任何一个都远比林逸要拉仇恨的多，尤其手握十九枚咒术种子的叶知位！

    然而独王就只追着林逸一个，哪怕其他人就在他面前，也直接视若无睹。

    不过这也正好给了邢掌几人绝佳的输出机会，虽然彼此没有任何的商量，但高手之间的天然默契足以令几人成为一个完美的狩猎团队。

