    “云小姐，你没事吧！”贺清和啊三连忙跑了过来。

    “都怪我们，没有保护好您，差点就害您殒命于此，您惩罚我们吧！”啊三十分愧疚。

    亏得刚才他们还信誓旦旦地说要保护她呢。

    结果，他们一点用都没有，最后还是人家打死了那只东西。

    “无事，怪这只魔兽太强大了。”魔兽等级一到九阶，九阶之后晋升灵兽，同样是九阶，之后又在晋升为圣兽，仙兽，凶兽，神兽。

    总之就是每一个阶段九阶。

    四阶魔兽已经相当于人类修炼等级中的灵境，可以直接秒杀这两个只有修士低阶的人。

    云暮挽怀中抱着这个萌死人的小东西，然后再瞥了一眼那边的疾风鹰，想到了刚才的事情。

    刚才还没死透，想给她来个偷袭来着。

    啧，还好白泽出来了。

    “别愣着呀，把这只魔兽收了拿去卖呀，别浪费，魔兽的魔核很值钱的。”云暮挽挑眉，魔核每只魔兽都有，可以帮助修炼，还可以拿来炼药，用处可谓是十分大的。

    不过也有点难取，得弄死那只魔兽才行。

    但魔兽一般都强大，所以，市面上的魔核并不多。

    “好。”贺清和啊三本来就因为没有能帮到云暮挽而愧疚，如今云暮挽一开口，两人便是十分积极地跑去处理魔兽尸体了。

    白泽在云暮挽的怀里眨巴眨巴眼睛，云暮挽低头一看，心下一暖，眼神没有那么冰冷了，她想了想，道：“以后你叫团团如何？”

    “咕叽。”白泽…啊不，应该是团团，表示同意。

    云暮挽闻言，笑了笑，不再言语。

    …

    等他们都收拾好了，三人就离开了原地，准备出林，刚走了一会儿，忽然，三人便听到不远处传来几道声音——

    “团长，前面似乎有人打斗。”

    “快，我们过去看看，说不定能捡漏呢。”

    “哼哼，大家快走。”

    ……

    声音由远及近，贺清和啊三脸色不知道为何唰的一下白了，他们互相对视了一眼，连忙开口道：

    “我们绕道走吧。”

    “为什么要绕道？”云暮挽蹙眉，瞥了他们两个人一眼，旋即开口道：“你们是不是，有什么事情？为何脸色如此难看。”

    “我们……”贺清欲言又止，他咬了咬牙，话还未说出口，彼时，就看见了几道熟悉的身影出现在他们的视线之中！

    啊三如临大敌，一把挡在了云暮挽的前面。

    云暮挽皱眉，看了看来人，只见对方衣着统一，左胸口处绣着一个醒目的印记，赤血佣兵团。

    这个就是他们的死对头么？

    ……

    “团长，快看！他们怎么在这里！”一个瘦小的人走在最前面，他率先看见了云暮挽几人，然后猛地转头跑去报告他们团长。

    “谁？”团长左脸有一个醒目的刀疤，他听到那个瘦子的报告，直接看过来，一看，忽地就是哈哈大笑道：

    “我道是谁呢，原来是白虎佣兵团的两个废物呀，哟，这后面还跟着一个女人呢。”

    “闭嘴，你说话给老子注意点！”啊三瞪着他们。

    “我呸！你算什么东西，还敢和我这么嚣张地说话，明明是几个废物，还不承认，你们的团长快死了吧？哈哈哈哈，都快死了你们还在这里丢人现眼，是我我都觉得丢人！”

    赤血佣兵团的团长冷笑了一下，眼里充满了讽刺。

    而他身后那些人，更是一个个发出嘲笑，毫不留情。

    贺清的手攥起，额头青筋都暴起了，就差动手了。

