    绾绾和明心两个人同时进来，他们身后还有三个人拿着三块石头。

    “修罗阁下，您看看是不是这三块。”明心走过来，指了指自己带来的三块石头。

    萧沐凌看了一眼，应道：“就是它们，在这里开……可以了吧？”

    她说着，往风珞情看去。

    “当然可以。”风珞情看向绾绾，“去吧。”

    “是。”绾绾应道，带人走到旁边房间，举止优雅。

    三人把东西放下，就离开房间。

    明心把房门关上，房间又只剩下他们两个。

    “你想要找贺兰台的麻烦，需要找什么理由？”萧沐凌拿过旁边的酒壶，给自己倒了杯酒。

    端起酒杯嗅了嗅，她又放下。

    “挺不错。”风珞情指了指杯中酒，认真说道。

    “不用。”闻到味道了，的确是好酒，不过闻闻就好，她很少喝这些。

    “我出门之前，我们家老头再三叮嘱，不许我在外惹事，惹了事也要解决好，不然把我赶出家门。”

    他家老头太暴躁，偏偏家里他就怕的这老头。

    “你是怕麻烦，动手以后贺家纠缠不休吧。”萧沐凌一针见血戳破。

    怕家里老人，那都是借口。

    风珞情嘿嘿一笑，扇子收起，“懂我。”

    “不过你打了贺兰台的人，还让贺兰台失了面子，他只怕不会罢休，这个麻烦甩不掉了。”

    这是在沧灵国，而贺家就是这么讨厌。

    “我不担心这些。”就是没有今天的事情，贺家她也甩不掉。

    贺家巴不得萧家消失，他们好取而代之！

    萧家在她的记忆中，不是一个什么值得留恋的地方，可是……她有一个很好的老爹。

    老爹那样保护萧家，她为了老爹也会保着萧家。

    贺家想要萧家消失，她会先让贺家消失！

    “搞不定找我。”

    “好。”

    两人说完，无声一笑。

    “呀！”

    声音从隔壁房间传来，风珞情看了过去。

    “绾绾姑娘，怎么了？”他轻咳一声，往房间那边看去。

    萧沐凌把面前的酒杯推开，手撑下巴。

    绾绾这时走出来，手里端着盘子，上面摆放着原石，一双眼睛闪烁着激动。

    看到绾绾神情激动，风珞情看了看她手里的原石。

    开出什么好东西了？

    绾绾把盘子放在桌上，伸手揭开被切开的原石。

    清新气息冲破而出，如同烟花绽放一般灿烂，随即迅速在空气中蔓延开来！

    层层光波涟漪在空气中荡开，很是好看！

    清新的气息扑面而来，风珞情眼前一亮，注视着那翠绿清澈。

    “灵源仙玉！”

    竟然开出了灵源仙玉！

    风珞情直接被呛到，重重咳嗽了起来。

    “风公子？”绾绾看着他。

    “没事，没事。”就是被吓到了。

    难怪刚刚绾绾都有那样的反应，灵泉仙玉！

    是灵泉仙玉啊！

    这东西，在召灵大陆被开出来，都能震惊一片！

    修罗这家伙，也太厉害了吧！

    他冲着萧沐凌抱了抱拳，“佩服佩服。”

    先是金莲子，再来是灵泉仙玉！

    “客气客气。”萧沐凌淡然回答。

    风珞情觉得自己会被气死，开出了灵泉仙玉，他这么淡定的吗？

    灵泉仙玉。

    萧沐凌若有所思看着面前的玉石，她在书上见过灵泉仙玉，据说这东西是上等的好东西。

    将灵泉仙玉佩戴在身上，能温养佩戴者的身体。

    若是有人身受重伤命悬一线，灵源仙玉能保下那一点气息。

    尽管只是一点气息，但对命悬一线的人来说，那就是一次活命的机会。

    “绾绾姑娘，这样东西我不卖。”萧沐凌看向绾绾，笑着说道。

    这东西她有用，不卖！

    绾绾了然应道：“好的，绾绾会把它好好装起来。”

    灵泉仙玉，没有谁会将它卖出去。

    记得上次地下鬼市开到灵源仙玉，那是好几年前了。

    那一块灵源仙玉还没这块大，气息也没有这块纯粹。

    不得不说，这位阁下看东西……真的太厉害了！

    “去开开另外两块吧。”风珞情激动说道。

    先是金莲子，再来是灵源仙玉，他现在很期待剩下的两块是什么。

    绾绾把灵泉仙玉的原石重新合上，然后端起来妩媚一笑。

    “两位请稍等。”

    萧沐凌看到风珞情激动的样子，冷淡说道：“剩下的两块，都没这块好。”

    刚刚开的，是三块里面最好的。

    风珞情听到这话，皱起眉头，“你怎么知道？”

    修罗在这方面，真的是一眼看穿一切。

    “天生精神力强。”萧沐凌简单回答。

    她前世精神力就比常人要强很多，在后来的修炼中更是如此。

    到了这里，还想着等修炼提升上去，再来提升精神力。

    这次被反噬后，不知道是不是因为反噬之力的刺激，她精神力强了一点。

    这些，完全是小意思。

    风珞情一脸受打击，躺了下去，满脸叹息。

    早晚有一天，他会被修罗打击死！

    等等！

    “帮我挑几块呗。”风珞情翻身坐起，可怜巴巴。

    “可以。”就当是谢他。

    “我们现在就去。”风珞情赶紧站起身，像是怕她反悔一样。

    去？

    萧沐凌站起来，见他往另外一扇门走去，她看了看外面玩石的地方。

    看来那里，还不是最好的。

    面前的门缓缓打开，面前出现了一条通道。

    风珞情含笑往她这边看过来，然后往前面走去。

    萧沐凌走进去，环视四周，不禁叹息。

    这地下鬼市，果然不一般。

    远处身影匆匆走来，俯身作揖。

    “两位客上请留步。”来人说完，指了指身后。

    往他指着的方向看去，他们看到远处白色纱幔飞舞，白纱之间有人坐在那。

    距离太远，萧沐凌只能看到两个模糊身影，更多的看不清楚。

    看来，是这他们的缘故。

    风珞情打开折扇，无比风.骚轻摇，笑容面满，眼睛笑出月牙形状，“修罗，要等下次了。”

    萧沐凌收回视线，淡淡应该了一句，她没意见。

    两人转身往回走，那边的人往这边看过来，目光落在萧沐凌身上。

    “怎么了？”他对面的人顺着他的视线看了过去。

    东陵爅收回视线之时，眼角余光扫视到风珞情，薄唇轻启，“继续。”

    对面的人狐疑看着他，忍住搓手臂的冲动。

    他怎么觉得，气压变低了？

