    

    
                第899章

    
                秦修贤心里一惊，但同时又松了一口气。

    
                江志浩既然这么说，就代表自己的猜测没有错，对方的确知道他做了什么。但他没有打算曝光，那就是好事，起码事情还有转圜的余地。

    
                想到这，秦修贤强行平复了心情，然后走过去坐下，道：“江先生，这次我过来主要是想替不孝子说声抱歉，先前可能有些误会。”

    
                秦修贤能主动放低姿态道歉，这一点并不出乎江志浩的意料，他摆摆手，道：“这不算什么误会，只能说你教子无方。秦先生也不用在心里觉得不快，他是遇到了现在的我，倘若换个时候，就不止伤这么点了。或者招惹了一个你们绝对惹不起的大人物，导致家破人亡也不稀奇。这次的事，算是对你的一次警醒，你应该以此为鉴。”

    
                秦修贤心里发沉，江志浩所说的话，正是他内心所想。

    
                最开始听到那番有些居高临下的教育话语，的确有些心里不爽，但随后江志浩说的，则让他直冒冷汗。

    
                是啊，儿子今天能招惹一个这样的人物，说不定下次还会招惹更厉害的。

    
                这世上有很多人能让自己悄无声息的死去，连一点痕迹都不留下，真惹到那样的人，谁敢保他？

    
                秦修贤连忙点头，道：“江先生说的没有错，是我平时教育不当，今后一定好好教育他！”

    
                “这是你自己的事情，我就不啰嗦了。”江志浩摆摆手，又道：“至于你所担心的四大房企贷款，我说过了，没有要曝光的打算。不过我劝你最好找机会把贷款收回来，否则的话，这笔钱出了问题，你可没有本事把窟窿补上。”

    
                “江先生说的对，回去后我就找他们要钱。”秦修贤道。

    
                江志浩明白，他并没有听懂自己在说什么。

    
                房地产行业已经在走下坡路了，再过几年，很多房企都会倒闭。

    
                大浪淘沙，只有成功转型，或者底蕴深厚的企业才能生存下来。像这种靠银行贷款吃饭的公司，一旦银行收缩银根，绝对死路一条。

    
                不过江志浩也没打算解释什么，秦修贤又不算他的朋友，讲那么多干嘛呢。

    
                “行了，没什么事你就走吧。”江志浩挥手道。

    
                他这随意驱赶的态度，更让秦修贤肯定，这是一个来头甚大的人物。否则的话，自己好歹也算江城一顶一的名流，怎么可能用这样的态度呢。

    
                只有那种高高在上，比自己高了不知道多少个层次的人，才会这样。

    
                秦修贤的态度，也因此变得更恭敬了一些，道：“那江先生好好休息，改日我再带犬子负荆请罪。”

    
                江志浩不置可否，没有再理他。

    
                秦修贤刚出门，就接到了副手的电话：“上面刚刚发了文件，要收缩银根，尤其是房企贷款方面的。”

    
                秦修贤心里一惊，连忙问：“为什么突然发这个文件？”

    
                “我也不清楚，问了几句，只说好像是因为要对房地产行业整顿吧。按上面的意思，这次可能是来真格的大动作！”副手回答道。

    
                秦修贤额头的冷汗直往下滴，他猛地转过头，看向紧闭的门板，突然意识到，自己刚才并没有领会到对方的真正意思。

    
                让自己收回贷款，并不是表面上那么简单的劝说，而是在提醒他有大事要发生。

