    当然，官道更重要的价值，是有利于运兵！

    兀鲁图斯不好说得太明显了，否则太过刻意，反而引起对方过多的警惕就过犹不及了。

    正好这时候，工地上的午膳已经弄好了。

    有山鸡炖蘑菇，满满一大铁锅，香味远远的就飘散了过来。还有鲜鱼汤，味道是又甜又鲜。以及红烧熊掌，爆炒熊肉，獐子肉等，可以说，这些工人在伙食上，是极其富足的。

    也是这片原始林子很少有外界的干涉与打扰，所以导致这里的野生动植物极其丰富。甚至还有不少的山参，许多年份不足的，就直接熬成汤给修路和建村的工人进补了。

    而之所以工人们都安心上工，没有鼓动造反的情况，也是有这方面的原因。

    到了这时辰，兀鲁图斯他们也饿了。阿拉海别吉在吃食上也没那么多的讲究，便让随从去工地弄了一份饭食过来，当看到飘满油花，种类丰富的午膳时，也不由暗自咂舌东蒙古的财力。

    “九弟，东蒙古已经如此富足了么？这些服徭役的民夫都能吃上这样的午膳！”尽管汗庭那边南征北讨，赢得了不少领地和百姓。但在生活上，普通的蒙古牧民依旧生活困苦。

    所以此刻看到这等情况，还是忍不住心中的诧异。

    兀鲁图斯心里暗笑汗庭那帮人只知道无尽的索取，从来不知道主动的创造财富和建设领地，自然就无法理解取之于民用之于民，甚至藏富于民的道理了。

    不过在面上，他还是很有耐心的解释道：“这都是从这片林子取的。等到官道修建成功，说不得东蒙古的每个平民百姓，都能吃上这样的膳食。”

    “就是这片荒林么？”阿拉海别吉感觉兀鲁图斯是在化腐朽为神奇。祖祖辈辈生活在这林中的部族，至今都还活在经常有人饿死的境地里。兀鲁图斯只从外面迁来了一批移民，竟然就可以在这里过上算得上富足的生活，实在是匪夷所思了。

    “呵呵，这就是官道的价值所在。”兀鲁图斯笑着说道：“如果汗庭能在统治的领地内多修建这样的官道，想来商旅往来不绝，沿途的奇珍异货也能通过官道贩卖到更多地方，从而为汗庭带来巨额的财富。”说到这里，兀鲁图斯语气一顿，有些意味深长道：“而且，若是将来有人在领地内造反生事，汗庭也能及时派大兵弹压。”

    “如此----是好，可东蒙古的官道似乎更为结实耐用，而且听说京大官道上，已经开始铺设水泥了。车马行驶起来，更是健步如飞。若汗庭能有这水泥的法子，官道就容易修起来了。”阿剌海别吉对水泥这种新式的建筑材料非常看好。不仅铺设后的路面如同石头一样坚固，还在于其铺设方法简单。用在建设军事戍堡上，就更是事半功倍了。

    而且，阿拉海别吉也想试探试探兀鲁图斯的真正用心。

    说到底，她还是不相信兀鲁图斯。因而总觉得他的话中含有别的意图。

    “水泥的法子贵重得紧，汗庭那边若是想买，可以和工部那边谈谈。”兀鲁图斯打着太极道：“不过若汗庭总要修路，东蒙古是可以售卖水泥的。到时候，也算是为汗庭的强大贡献出自己的一份心力。”

    大基建向来都是投资不低的！若是汗庭那边真有需要，东蒙古还真的会卖。毕竟水泥的实际制造成本不算高，卖给汗庭还能狠狠宰上一笔，何乐而不为呢？

    更何况，舍不得孩子套不住狼！为了让汗庭走上修路的‘正途’，卖点水泥自然没什么难度。

    到时候，修路的政令一传出去，底下的人肯定会大肆搜罗民夫。而汗庭那边对底下的百姓可称不上仁善，更不会考虑那些修路民夫的死活。所以什么提供吃食、提供住宿，生病了还有太医院实习的大夫为其诊治，那是万万不可能的。

    这样的使用民力，不说会影响到底下统治区的生产稳定，还会造成社会不稳。如果引起什么大乱子，也就不无可能了。

    这对东蒙古而言，可就是天大的好事了。毕竟东蒙古的壮大，注定是要从汗庭虎口夺食的。而且官道修起来了，对于东蒙古的发展也是有好处的。

    更多的商货就可以通道汗庭的官道，贩卖到更远的地方，为东蒙古的商业发展做出更大的贡献。至于汗庭会不会通过官道来对付东蒙古，那想都不想是肯定的。

    对于东蒙古这个不安定分子，汗庭想要掐死对方的心情是没有丝毫迟疑的。只是现在东蒙古的力量也不弱，汗庭想要掐死对方，有可能会伤到自己。

    这次的山东讨贼之战，就是检验东蒙古力量的战场。

    只是碍于大蒙古国表明安稳的考虑，无论是东蒙古的兀鲁图斯，还是阿拉海别吉，甚至是木华黎，都没有亲赴战场指挥战事。甚至是本土的蒙古兵马，都很少派遣。

    汗庭那边，主力全是汉地世侯为主。东蒙古这边，主力也是今年才组建的西军。而其中的兵员，又多以辽东的汉人为主。所以到时候战场上若是发生了什么摩擦或战事，只要不是蒙古本土兵马打起来，那就有了可以掩饰的理由。

    正因此，兀鲁图斯才和阿拉海别吉在上京一副优哉游哉的惬意姿态。而事实上，有关山东战事的情报，其实一直都以最快的速度送上两人的案头。

    当下听到兀鲁图斯对汗庭的恭维，阿拉海别吉有些以为自己听错了。但看着兀鲁图斯认真的眼神，又不像是假的，便试探道：“东蒙古的商货是汗庭那边的紧俏物件。若是修官道，我觉着应该先修与东蒙古相连的官道。九弟你以为呢？”

    “此举甚是妥帖！到时候运输水泥、矿石等建筑资材，也能方便不少。”兀鲁图斯迎合着。他根本不担心汗庭那边利用官道来对付自己。因为相比东蒙古，西夏、大金、花剌子模等国，才是汗庭更重要的敌人。

    而且路那是那么容易修的！

    说不得修着修着，修路的民夫就全造饭了呢！

