    韩公廉的到来，李逵给予了足够的重视和礼遇。

    甚至安排了规模不小的酒宴，兵统局有头有脸的官员都被他要求出席。

    这让蔡京的心里很吃味，他有种小红花被分走了的嫉妒。一个工匠头子，职官小吏而已，配得上李逵如此重视吗？

    只要李逵认为配得上，就肯定能配得上。

    但问题是韩公廉这家伙吧，太史局五官正的正八品小官，这辈子都没有升迁可能的倒霉蛋，竟然还敢将眼珠子飘到了头顶。这岂不是给李逵脸色看？这让蔡京心里更不爽了。

    “呔，卑微小吏安敢托大？”

    韩公廉落下了眼珠子，留下两行清泪，眯眼睛了，眼眶里都是泪水，他根本就看不到蔡京的反应，而是气地指着李逵边上的一根柱子怒道：“李大人，我好好的在太史局，为何要如此作贱本官，让某去铁监这破落之地？”

    “老韩，你指错地方了，本官在这里。”李逵也不知韩公廉是什么情况，一到兵统局就发脾气。要说大宋的官员，高官脾气大的当然也不少，但更多的是小官，官小的跟芝麻似的，脾气却大到满眼都是看不惯的人，甚至连皇帝都不看在眼里。

    像是韩公廉这样子承父业的太史官职，更是如此。说起来，韩公廉经艺上恐怕还真不怎么样。但是他在机械设计，算术，天文等方面的才学，绝对是大宋最顶尖的人才。可惜，如今的太史局式微，连太史令都被取消了，官职更是低的让人提不起劲来。

    正因为没有了升迁的希望，还一肚子的学问，导致了韩公廉这样的人牢骚比话多，脾气比牛大。

    要是那天看皇帝不爽了，就禀告皇帝：“臣夜观星象，太白冲撞紫微宫，陛下，你摊上大事了，上天动怒了。”

    皇帝肯定一脸懵逼，坚决道：“朕啥也没干呐。”

    “上天都预警了，陛下认命吧，下罪已诏，正是时候。晚了，有损天威。”

    最后，欺负不懂星象学的皇帝只能含泪，命令翰林院拟订诏书认错，皇帝自始至终都不知道自己错哪儿了。当然，如果皇帝知道了真相，就该韩公廉倒霉了。可在星象学上，韩公廉才是权威，皇帝根本就不会有反驳的机会。别说皇帝，就算是满朝文武都来了质问，也能让他给挡回去。

    而且太史局的官员最招恨的一点就是，这帮人从来都是报忧不报喜，整天报告坏消息。难道天上的星宿就从来没有组个好兆头的图形，让皇帝高兴高兴？

    所以，太史局官员也许是皇宫中最不受皇帝待见的官员了。以前还有史官也是如此，史官也是子承父业的官职。经常按照自己的喜好记录皇帝的丑事，后来皇帝们大概发现，这样名声要遗臭万年。自己做的那点龌蹉事，都给朕记本本上了，这不是败坏朕真龙天子的天威吗？干脆，建立馆阁，不要史官了，从文官里招。

    导致后来编史的官员，都是新入官场的文官，而且都是官职不大的那种。就算是主持编写史书的官员，也是皇帝的亲信。

    韩公廉从太史局被调到了铁监，他太委屈了。按照他的脾气，不在铁监闹腾，已经很冶铁工坊的几千莽汉面子了。

    这确实不像话，韩公廉可是天文学家，观星才是他拿手好戏。如今太史局靠着自鸣钟的铸造，已经过上了好日子。而铁监……呸，到处都充斥着汗臭味，哪比得上他给皇宫看门来的清闲。

    说太史局是给皇宫看门的，一点也没错。

    太史局的官衙，就是皇宫正门德胜门边上。

    衙门的空气中都弥漫着富贵的气息，吸一口都是甜的。哪里像是铁监的冶铁工坊，到处都是烟尘，呛人且不说，还脏。他的幞头巾一天下来，就乌漆麻黑的，在太史局，一个月换一次都没有这么脏。

    他在太史局看星星，拿这么多钱，去了铁监，还是拿这么多，却累死累活，他图个啥？

    尤其是太史局如今和少府还有自鸣钟的生意，虽说少府大部分是给宫中制作自鸣钟，但还有一部分卖出去。这分红，估计自己也没有了。官没升，活又苦又累，更重要的是收入少了，这让韩公廉心能顺才怪了。

    “来人，给韩大人吹吹……”

    韩公廉刚刚想要拒绝，大男人给大男人吹眼睛，恶心谁呢？

    可让他诧异的是，鼻尖嗅到的不是男人的酸臭味，而是如沐春风般的花香，是女人，兵统局里竟然养了女人？

    韩公廉刚想指责李逵等人的卑劣行径，却听得边上糯软的吴语而他耳畔响起，温暖的热气，轻拂着他的耳垂，宛如城墙上的彩旗，飘扬了起来：“大人，奴家给你吹吹。”

    这声音，还有高档胭脂的香味，仿佛在他心头挠痒痒。韩公廉浑身打了个激灵，满腔的怒气化作绕指柔：“让小娘子费心了！”

    顺从拉着女子的柔荑，往外走。

    李逵所有所思的看着韩公廉，表情凝重，目光鄙夷，似乎想要大声怒斥：人渣。

    蔡京捋着胡须，频频颔首：同道中人。

    阮小五表情狰狞：浪子。

    ……

    李逵摸着下巴，思量道：“以前没看出韩公廉有这毛病，怎么几年不见，都这样了？”

    人可以堕落，但一个成年人，一个有点年纪的成年人，一般都不会这怎么变。除非遇到了人生中的重大变故。

    可是韩公廉也没听说过他遇到了人生中的坎，遭遇了大难？

    蔡京却冷眉道：“局座，他以前不是不喜欢美女，而是穷。”

    “穷？”李逵凝眉。

    蔡京笑道：“就他这等穷酸小吏，还是太史局这等没油水的衙门，在京城连养家糊口都难，怎么敢沾花惹草？他有这心思，却没有这份底气。”

    试问大宋官员，或者干脆说的再露骨一点，大宋人的底气是什么？

    钱。

    对于大宋的官员来说，钱是胆。

    像韩公廉这等八品小官，还是做专门事务的职官，他那点俸禄，出了宫城就得夹着尾巴做人。要是家里没有生意贴补，他甚至连吃肉都得掰着手指头数日子。

    好不容易在妹子的护送下，韩公廉从廊下回到了官舍。再次摆出一副谁也不搭理的表情。

    李逵算是看出来了，这家伙应该是寂寞了。

    “老韩，你我都是老相识了，当年本官在皇城做官的时候，还和你合作过。”李逵叹了口气，打算从拉关系说感情开始软化韩公廉。

    当然，任何没有实质好处的攀感情，都是不要脸。李逵努嘴让蔡京开口。

    蔡京上前一步，拦在了韩公廉面前。等到看清是蔡京的时候，韩公廉没来由的退了一步。他清楚，李逵这人小心眼，但是普通言语，他根本就不会计较。蔡京这人小心眼，却睚眦必报，从来都没有江湖一笑泯恩仇这等气度。

    “你待如何？”

    “为何对局座不满？”蔡京别看个子小，干巴巴，瘦的和老树根似的，可气势上一点都不弱，甚至还很强。

    韩公廉苦笑道：“我能高兴得起来吗？在太史局，事轻松，钱虽不多，还能有自鸣钟的红利。可是铁监呢？钱没加，红利却没有了，家里马上就要吃不上饭了。再说吃苦吧，这铁监到底怎么回事，到处都是烟灰和粉尘，你瞅瞅把我这双眼睛给熏的，红得跟兔子似的，我做不了。”

    “还有，铁监的郑大人说什么要做燧发枪，让我跟着一起学。我这辈子都没有用过火药，让我怎么学啊！”

    说起变动的工作，韩公廉也是满腹牢骚。

    “吃不上饭，你还有心事对美色心有向往？”

    蔡京心眼小，可不会让韩公廉满混过关过去，指着刚才韩公廉的不堪奚落道。

    韩公廉闹了个大红脸，左顾右盼，却发现没人帮他说话，支支吾吾的不敢开口。冷不丁冒出句话：“我说李大人，这兵统局怎会有女人？”

    “酒楼点菜送的。”

    “笑话，酒楼怎么可能……”韩公廉突然像是被扼住了喉咙，惊愕的看向了蔡京，随后视线落在李逵身上，惊叫道：“是樊楼？”

    樊楼，全名叫白矾楼，就是如今的丰乐楼。

    不过对于京城土生土长的人来说，都喜欢说成是樊楼，毕竟白矾楼改成丰乐楼还是在神宗的元丰年间，距今不过一二十年。而白矾楼在京城，差不多是近百年的酒楼了。

    “这是……”

    李逵点头道：“给你接风，才叫了丰乐楼的宴席。”

    “这怎么使得。”韩公廉顿时不好意思起来，一个菜几贯，甚至十几贯的价格，他怎么可能吃得起。有道是物以类聚，人以群分。就韩公廉这样的小官，身边一个豪客都没有，更不要说丰乐楼的酒宴了，他光听人说了，就是没尝过。

    说着客气话，人却已经坐在食案边上，就等着开席。

    “诸位老爷，开席吗？”

    丰乐楼的厨子过来请示，蔡京转身对李逵道：“局座，您看！”

    “开席。”

    不得不说，韩公廉对于丰乐楼的美食非常满意，当然尤其满意的是坐在他边上，给他喂食物和喂酒的宛儿姑娘。

    京城的高档酒楼大都有陪客喝酒这项业务，楼中的美女如云，尤其像是丰乐楼这等酒楼，更是精挑细选，才艺出色的姑娘拿起琵琶就能弹唱，放下乐器，就会依偎在客人的怀中，一手拿着银箸，一手拿着香帕给客人擦嘴喂食。

    韩公廉乐地都快找不到北了。

    不过，再好的酒宴，也有曲终人散的这个时候。再说酒楼的姑娘，除非跟着客人回家，一般可不会有留宿之类的业务。毕竟，她们挣的不过是卖菜卖酒的钱卖笑，要是想要其他的服务，还得去勾栏和瓦子。

    韩公廉伸着手，遥望着叫婉儿的陪酒姑娘，仿佛心都要碎了，口中喃喃道：“婉儿姑娘，改日我来寻你。”

    婉儿毕竟是老手，羞答答的脸颊透着殷红，也不知道是酒气上了脸，还是演技过人，对韩公廉难舍难离道：“大人，奴家哪儿也不去，就等着你！”

    人都走了好一阵，韩公廉还没有缓过来。

    不得不说，韩公廉的酒量很好，喝了一个多时辰，竟然还没有醉。只是仿佛被掏空了似的，无精打采。

    李逵突然间心头生出了一丝负罪感，他好像是拖着官员下水的坏人，以前多正派的韩公廉，如今却有种要自甘堕落的样子。

    “韩老弟，喜欢就替婉儿姑娘赎身。”

    和勾栏一样，酒楼的陪酒伎，也都是要签卖身契的，短则一两年，多则三五年。赎身的钱比勾栏要便宜很多，但对于韩公廉这等小官来说，靠俸禄根本就不够赎买人家一年的钱。

    可韩公廉缺仿佛下定了决心，心中有目标的官员，最是没有底线。

    李逵对激灵的梁世杰使了个眼色，后者立刻起身出了衙门。

    不一会儿的功夫，一头热汗的梁世杰带着一份契递给了李逵，后者笑着推向了韩公廉。韩公廉看着契约上的名字，迟疑道：“李大人，你这是做甚？”

    “婉儿姑娘的卖身契，老韩，你还是下不了决心吗？你嫂夫人没有意见，韩兄弟大可放心。”李逵诱惑道。

    “拙荆过世都好几年了。”韩公廉苦笑道：“大人，我……即便婉儿姑娘来家里，我也养不起啊！”韩公廉这话倒是真话，他的俸禄怎么可能养的起丰乐楼的歌舞伎，这简直就是痴人说梦。

    不过李逵既然这么安排了，就肯定韩公廉养的起。

    李逵欺身上前倾了点，低声道：“老韩，我只要工匠，最好的工匠。你手下的，太史局的，还有少府的工匠，其他工匠我不要，会做自鸣钟，且能独当一面的工匠。”

    “李大人，少府卿可是四品，我会被屈文举欺负死的。”

    韩公廉说什么也不答应。他挖少府的工匠，还是做贡品为主的自鸣钟的工匠，他头上的乌纱帽还要不要了？

    可李逵却蛊惑道：“放心，老韩。拿出当年跟苏老大人做水动浑天仪的气势来，不过是少府卿而已，怕他做甚。”

    韩公廉叫苦不已：“这能一样吗，当年苏颂老大人是主政都事堂，可是宰相，少府的人敢叫板？反了天了！可如今不一样了，苏大人告老了，屈府卿捏死我，就跟捏死只蝼蚁似的轻松，我哪敢造次。”

    “我给你提成，拉来一个能用的，技术过关的工匠，我给你这个数……”

    李逵也没办法，自从他从少府拉来了琉璃工匠之后，少府卿屈文举防备他就像是防贼似的，他连少府地工坊都进不去，如何挖人？

    而制造自鸣钟的工匠，说起来当初还是跟着李逵混的，可惜，当年他也接触不多，没办法挖人。只能让韩公廉去挖人了。

    韩公廉看着李逵的手势，狐疑道：“一个才十贯？”

    “一百贯一个，有一个算一个，只要你将名单拟订给我，把人偷偷拉来，后面的事情不用你出面，钱立刻送你家里去。不过你得帮忙给我做个机器。”李逵提出了条件。

    能做自鸣钟的工匠，可以说是如今大宋为数不多的钳工，只要将这帮人拉来，他就能考虑让韩公廉设计第一台工业母机，有了机床，哪怕是用水轮驱动，效率，尤其是改变提高大宋的制造能力，将是无法想象的进步。

    “母鸡，这去集市上买不成吗？”韩公廉不解道。

    “是母机，不是母鸡。”

    李逵比划道：“用钢铁作为骨架，水轮作为驱动，齿轮作为传动的一种机器。只要你能给本官做出来，奖励一万贯！”

    “当真？”

    “君子一言驷马难追。”

    韩公廉为难道：“可是如此一来，太史局是回不去了。”他说这话，不是什么太史局回不去了，而是不敢回去了。少府挨着太史局不远，他可不想被一个穿着绯袍的官员堵门。同时，他也不想去铁监。

    “来兵统局，只要你做出了工业母机，按照最高奖励一万贯算。其实，让你去冶铁工坊，是让你参详机器底座的铸造工艺，完善之后，设计并做出能制造精良零件的机器。只要有了一台这样的机器，就能制造第二台，第三台……一万贯看似不多，但兵统局可以给你官职，放心绝对不会亏待你。”

    一万贯，足够韩公廉在京城买上一座大房子，然后抱得美人归。还有兵统局的官职……话都到这个份上了，韩公廉自然不会退缩，拍着胸脯表示：“还请局座放心，包在我身上。”

    等到韩公廉离开了，蔡京这才不无担忧的询问李逵：“局座，下官总觉得韩公廉有点不靠谱啊！”

    “把心放肚子里，钟楼你知道吧？”

    耸立在保康门附近的钟楼，绝对是如今京城的一大盛景，蔡京怎么可能不知道？他之前还在皇城内做过官呢？

    李逵回忆道：“当年我提议陛下建造钟楼，我不过是提出了个自鸣钟的设想，其实几乎所有的设计都是韩公廉一个人做出来的。”

    “局座自谦了。”

    “一点都不自谦，韩公廉绝对是个被忽视的人才。”李逵眸子中闪过一丝精光，悠悠道：“这个韩公廉，绝对要比你比你想象的更加优秀。”

