    回答他的是路乔长久的沉默。

    霍宴渐渐觉得不耐烦，他语气沉沉的叫她一声，“路乔！”

    依然没有得到任何的回应。

    他这才察觉出来不对劲。

    路乔并不是心虚，所以有意在躲避这个话题。

    而是陷入了自己的一个世界里，完全没有听到他说话。

    “路乔！路乔？你怎么了？”

    路乔依然沉浸在自己的世界里，无论他怎么叫她，都没有得到任何的回应。

    路乔的身体在小幅度的发抖，刚刚还端坐的人，如今却佝偻着身体，像是想要把自己蜷缩成一团，藏起来似的。

    路乔的状态明显不对，她现在所表现出的状态，像是看到了什么特别可怕的东西，让她有深入骨髓的恐惧感。

    霍宴心里无端被刺了一下。

    霍宴猛地站起身，“路乔，起来，我带你去医院看看。”

    他的手刚刚碰到路乔的胳膊，路乔就迅速的打掉了他的手，反应特别激烈。

    “滚开，别碰我！”

    路乔随手拿起了桌上的筷子，一只手一根，像是把它当成了刀，对着霍宴。

    “别过来，不然我杀了你！”

    路乔的身体紧绷，遇到了天敌，所以立刻进入了防御状态的模样，仿佛只要对面的人有任何的动静，她随时就会先攻击上去。

    霍宴心里刺痛感越发的明显，像是有人故意拿着针在他的心上刺着一样，一下比一下的用力，密密麻麻的疼痛感，虽不致命，却让人难以忍受。

    他知道路乔恨他，恨不得他立刻暴毙。

    但是，她从来只有诅咒，而没有对他有任何实质性的攻击。

    她对他的防备，从来只藏在心里，没有暴露在表面过。

    真正看到的时候，心里有种说不出的感觉，特别的难受，堵着一团的棉花，呼吸不上来，在胸膛里憋的要爆炸。

    但他也知道，路乔这个时候的防备，并不是因为他。

    她的眼神是涣散的，没有任何聚焦，空洞的可怕。

    他一直在关注路乔的病情状况，她出现这样的情况，很有可能就是易安那次催眠失败留下来的后遗症。

    这个时候，她的意识是不清醒的，霍宴所有的怒气和不耐都消失了，“路乔，是我，我是霍宴。”

    “滚开！别过来，不然我杀了你！”

    路乔这个状态什么都听不进去，她甚至分辨不出眼前人到底是什么模样。

    意识混沌，只有从心底蔓延出来的那种恐惧和厌恶感，如此地分明。

    她本能去防备眼前这个人。

    “你……别害怕，我不会伤害你，把筷子放下，我带你去找易安，让她帮你看看。”

    紧紧地攥着手里的两根筷子，指甲都生生掰断了，指甲盖下面有一圈淡淡的淤青。

    十指连心，疼痛几乎钻进心里去。

    路乔视线清明了一瞬。

    眨了眨眼睛，她看着霍宴的目光发直。

    “霍宴，我恨你，你怎么不去死……”

    眼神聚焦了一瞬之后，又迅速涣散，眼前一黑，她笔直的倒了下去。

    霍宴一惊，迅速接住她。

    耳边无限制重复回响的都是那句话，“你怎么不去死？”

