    烟雨是官宦之后，对大户人家的规矩知道的不少。

    晚上的事肯定是这丫头故意没跟夏莲交待清楚，有没有害人的心不知道，但想看人笑话的心肯定是有的。

    所以今儿周润泽就趁着大冬天晚上无聊，准备给烟雨立立规矩。

    可他刚揉了揉烟雨的脸蛋儿，烟雨就软倒在他怀里了。

    这可要了老命了，要知道他当初选丫鬟时，身材全是下意识照着薛宝钗那样的身材选的。

    模样标致，身材高大，体态丰满，啧啧……

    所以，他买回来的六个丫鬟，全都合乎他的口味。

    突然，他想起了宝钗的话：“以后你不能跟别的姑娘挨太近了，要是让我看见，有你好果子吃！”

    周润泽神色一凝，发现了怀中烟雨的蹊跷。

    他连忙将烟雨抱到外边隔间，并道：“今天先不收拾你了，以后就让夏莲专门暖被窝！”

    说完后，他便进了卧室。

    “是我身上的这股香味儿？”周润泽暗道。

    现在他已经肯定他身上的这股自然清香有问题了，似乎只要是女的，一旦离他太近，就跟吃了某药一般，任他采摘了。

    “还好一直以来都是月儿近距离伺候我。”周润泽暗暗庆幸，要不然家里的丫鬟估计全被他吃了。

    其实家里的丫鬟被他吃了也没多大事，关键是如果他不知道这件事，那么以后不知道还会出什么事故。

    “还好，还好！”

    周润泽一脸庆幸来到床前，轻轻拨了拨被子，就见夏莲正微微抬头，安静的看着他。

    这女人自打到家里来后，不再担惊受怕，不再挨打，整天过得开开心心的，精神面貌大变了样。

    她模样齐整，性格温柔安静，天生让人有一种保护欲。

    周润泽轻叹一声，掀开被子钻了进去。

    ……

    一大早，周润泽就被各处的鞭炮声吵醒了。

    他睁开眼，发现夏莲毫无睡像压着自己。

    今天大年三十，过年的气氛笼罩着大江南北，空气中到处都弥漫着美食的香味儿。

    周润泽在夏莲身上蹭了一会儿后，才慢悠悠起来。

    听到屋里的动静，郑月儿从外面进来了，伺候周润泽穿衣洗漱，她从来不假手于人。

    看到被窝里脸都红到耳根子的夏莲，她微微笑了笑，便开始服侍周润泽。

    周润泽对一边端着脸盆的烟雨说：“今儿让夏莲多睡会儿，她的事儿你先接下。”

    “是，老爷！”烟雨垂头应道。

    周润泽点点头，没再说什么，相比批评烟雨作妖，不说她反而会更让她难受。

    洗濑罢了，周润泽来到堂屋，准备给仆人们发放月钱。

    年三十这天发放月钱跟平时不一样，一是由周润泽亲自发，二是仆人们可以领双份月钱，相当于年终奖。

    首先是李大富和李大贵两兄弟，每人都领了四两银子月钱，乐得兄弟俩眉开眼笑。

    可刚笑不久，两人在看到各自的媳妇儿后，就高兴不起来了。

    最后他们只能乖乖的把银子都交给春喜和艳红，惹得其他丫鬟都掩嘴偷笑。

    之后是烟雨和墨画，两人按二等丫鬟领双倍月钱，都领了一贯钱。

    剩下的是春兰、夏荷、秋菊、冬梅四个丫鬟以及春喜和艳红，每人按三等丫鬟领双倍月钱，都领了四百钱。

    领了钱后，还没完。

    这次由郑月儿出面，给每人发放了两套冬天穿的衣服鞋帽，里里外外的都有。

    衣服款式分为男装和女装，大小是根据个人定制的，质量也不错，而且还非常保暖。

    大家伙都喜气洋洋，领了衣服后纷纷都回去洗澡换新衣服去了。

    约莫半个时辰，众人又都出现在了院子里。

    周润泽见众人到齐，就让大富和大贵去内厨，将煮好了的饺子端出来。

    大富和大贵欢天喜地，跑了两趟，端了四只铜盆出来，每个铜盆里都装着雪白的散发着猪肉味儿的饺子。

    周润泽见大伙儿口水都快流出来了，笑着点头道：“大年三十吃猪肉馅铰子，这四盆饺子里面有两只是包了果仁的，谁要是吃到了，可以找郑姨娘领一贯钱。”

    “太好了！”大富抚掌赞道，其他人也纷纷叫好。

    周润泽笑着看众人一眼，挥手道：“开饭！”

    “开饭喽！”

    “吃饺子喽！”

    ……

    很快，冬梅红着脸，激动的来到郑月儿面前，将碗递给她看。

    郑月儿笑着大声道：“冬梅吃到果仁饺子一个，奖励一贯钱！”

    说着，就从桌上拿了一贯钱递给了冬梅。

    冬梅连连称谢，刚走几步，她又回来了，又将碗递给郑月儿，呼吸急促道：“又……又吃到了一个！”

    “你这运气好的没边了！”周润泽笑着说，并亲自将一贯钱递了过去，并道：“别紧张，这可是你的运气，把钱收好，来年买一些好的胭脂。”

    冬梅一脸激动，将钱接过来后，泪水一下就流出来了，她下地磕头道：“感谢老爷大恩大德，不但让奴婢吃的好，穿的好，现在还有钱拿，呜呜……”

    周润泽向郑月儿看了一眼，郑月儿点点头，上前将冬梅拉了起来，语气和蔼道：“你这丫头，快起来，拿了钱就开开心心的，这可是过年啊！”

    周围的人都羡慕的看着冬梅，这个院子里存在感最低的丫鬟。

    因为她和秋菊针钱活好，经常呆在屋里忙着做衣服，做鞋帽，做针线活。

    其中秋菊要比冬梅狡猾些，会经常来院子里偷懒，大伙儿都比较熟。

    冬梅则不一样，她从不偷懒，常常闷头做事，也很少到院子里来顽，所以存在感最低。

    周润泽对家里下人的情况自然也是了解的，以他的估计，这些丫鬟里面，墨画会最早成为大丫鬟，其次就是冬梅了。

    有时候闷头做事并不是坏事，只要让领导看见，知道你在做事，并且做得好，就被人记在心里了。

    而冬梅，则早就被周润泽记在了心里。

