    地道里闪耀着波纹般的蓝光，来回晃动。

    抬头一看，头顶竟是幽蓝的湖水，好似一层水幕，触手可及，原来他们此时已经来到小湖下面，这条地道藏在湖底。

    “走！”

    进入地道，东阳伯就没了顾忌，带上秦桑他们，展开身法，向地道前方掠去。

    地道非常长，虽然弯弯曲曲，但非常通畅，没有拦路禁制，东阳伯带着他们飞驰了足有一刻钟，竟然还没有走到尽头。

    秦桑默算方向，如果按照外面小湖的位置来算，他们现在已经深入山腹，但地道的墙壁上闪耀着奇异光泽，里面明显有禁制存在，恐怕不是和外面的方向对应的。

    不然，以东阳伯的速度，一刻钟时间都能绕天山不知多少圈了。

    又走了近一刻钟，地道前方突然开阔起来。

    站在地道出口，秦桑等人无不目瞪口呆，一脸震惊得看着前方。

    晨烟似乎也有些失神。

    他们面前是一个异常宽阔的甬道，高度足有十几丈，尽头是一片黑暗。在甬道两侧的墙壁上，以及地面和穹顶，好像有一层釉质，非常光滑。

    令众人震惊的是，在这些釉质上，竟然画满了无数凶恶无比的恶鬼！

    凶魂、骷髅、苍白的眼球、猩红的舌头、森森白骨、血肉横飞……

    无数恶形恶状的恶鬼，铺满了整个甬道，任何人所能想到恶鬼形象，都能在这里找到，而且活灵活现，仿佛真实存在的一样。

    它们被封存在釉质下面，似乎随时能破封而出，啖魂噬血！

    这分明是一条恶鬼道！

    如果不是没有传说中的黄泉路，他们还以为自己来到了地狱。

    秦桑脊背发凉，置身在此地的这一刻，他就有种错觉，似乎有无数凶残的目光盯上了自己，觊觎自己身上的生机和血肉。

    这种感觉源自于近处那些恶鬼，它们被封在釉质下面，没有动过，但它们的眼睛似乎真的在看着自己。

    其实不止秦桑，秋暮白他们也有类似的感受。

    被万鬼锁定，全身发僵，元神和血液都要凝固了，一动也不敢动。

    东阳伯指着前方的恶鬼道，对晨烟说道。

    “之所以费这么大功夫，带他们五个进来，而不是让结丹期弟子操纵五行兽印，就是因为这条恶鬼道。

    “也不知是此地禁制特殊，还是这里面真的封存过恶鬼。

    “踏上恶鬼道，立刻便会惊动它们。

    “恶鬼苏醒，我们将会被万鬼包围，寸步难行，需要一路杀出去。虽然它们的实力不算非常高，但数量极多。强如元婴修士，也只有做到自保，很难有余力护持其他人。

    “不过，这条恶鬼道有一点特殊之处，只对生机旺盛到一定程度的人有反应，而且没有办法能隔绝。

    “他们五个只有筑基期的修为，还没有经历过结丹时的灵力灌体，反倒能瞒过这些恶鬼，安然无恙地走过去，车玉涛他们则不行。

    “让他们先走过去，我们两个再闯。”

    闻言，秦桑他们都感觉非常惊奇，世间还有这么奇怪的地方。

    不用经历恶鬼厮杀，让他们一直悬着的心终于放下来，但想到要独自从这条路上走过去，依然惴惴不安，无比担忧，生怕出现意外，被万鬼吞噬。

    “祖师，这些恶鬼都是活的么？难道是上古修士猎鬼之后，封印在这里的？”秋暮白仗着东阳伯的器重，敢于开口询问。

    东阳伯摇头道：“并非活物，跳出来的只是一个个鬼影。至于是禁制形成，还是真有恶鬼，湮灭之后残留的痕迹，很难说清。好了，你们过去吧，大胆向前走，不用害怕，它们还看不上你们的血肉。”

    竟被恶鬼鄙视。

    秦桑他们的心情很复杂，又不敢违抗东阳伯的命令。

    五人对视一眼，以秋暮白为中心，聚拢在一起。计庆在前开路，试探着踏上甬道，一只脚正好踩在一个鬼脸上。

    计庆只感觉有一股凉气从脚底板往上窜，继续走了两步，见甬道里没有丝毫变化，这才大胆向前走。

    大步向前，进入恶鬼道深处，置身于地狱。

    此时，已经看不到后面东阳伯和晨烟的身影，万一出现意外，无人能救。他们心里发毛，迈步狂奔起来。

    ‘咚咚咚……’

    踩在釉质地面上，脚步声在甬道里回荡，像催命符在响，追赶着他们。

    时间从来没像这么慢过，甬道仿佛没有尽头一样，前方依旧是无尽的黑暗。

    “终于出来了！”

    秋暮白轻呼一声，终于走到尽头。

    这条恶鬼道太可怕了，镇定如他，也生出一身冷汗。

    秦桑长长出了口气，实际上最担心出意外的就是他。

    他虽然没经历过灵力灌体，但尸傀袋里有一具飞天夜叉，而且正在蜕变，可比真正的结丹期高手。

    秦桑生怕飞天夜叉的气息会惊动恶鬼，幸好没事，估计是飞天夜叉同为死物，身上生机微弱的缘故。

    恶鬼道前方有两扇巨大的石门。

    秋暮白上前推开石门，众人鱼贯而入，发现后面是一个大殿，后面还有路。他们不敢在这种地方乱闯，老老实实躲在石门后面，等待东阳伯和晨烟。

    开始时没有动静。

    突然间，地面猛然震动起来，厚重的石门也无法隔绝可怕的鬼啸。

    石门对面，万鬼现世！

    耳边充斥着无穷无尽的鬼叫声，哭声、笑声，各种各样，都非常诡异，隔着石门竟然还能够影响他们的心神。

    秋暮白四人面色微微发白，心思浮动，被鬼叫声动摇，难以自持，急忙入定稳定心神。

    秦桑自然不怕这些，但也装作不支的样子，盘坐在地。

    这种混乱一直在持续，听不到东阳伯和晨烟的动静。

    没过多久，石门突然‘嘎吱’一声，被东阳伯推开。同一时间，鬼叫声戛然而止，所有恶鬼，在这一刻瞬间消失了。

    东阳伯和晨烟一前一后走进来，两个人身上的气机都不稳，可见闯过恶鬼道确实不容易，不过他们并没有受伤，服下一枚灵丹，略作调息，便恢复如初。

