    守护在帝王身边的蚁族大军足足有三千万之多。

    它们的数量，还是比两千的九幽恶魔要多。

    但就算是蚁族最普通的士兵，也知道，它们的大军要被吊打了……

    两千万的九幽恶魔对它们来说是什么概念？

    每一头九幽恶魔都能媲美最凶残的凶兽，可以轻易撕裂三头蚁族的身躯，要五头蚁族才能压住一头九幽恶魔的锋芒。

    也就是说，从宏观上来说，蚁族的数量至少得是五倍九幽恶魔的数量，才能获得大战的胜利。

    但如今，却是三千的蚁族，对两千万的九幽恶魔……

    药丸了！！

    这是红玉大祭司唯一的想法。

    “快！保护帝王，让帝王孵化出来！”

    “只要帝王孵化出来，我们就能翻盘！！”

    红玉大祭司在绝境之中，终于发现了最后的希望。

    “对！保护帝王蛋！”

    “只要帝王能成功出来，我们就能反杀，就能活下去！！”

    众蚁族强者也是突然醒悟，一个合道超级大能的出现，足以扭转战局，就算不能战胜眼前的九幽恶魔，也有机会杀出一条血路。

    蚁族强者们想到这一点后，都围在在大阵的中心，与扑来的九幽恶魔奋死拼杀，拼命保护它们的帝王。

    九幽恶魔汹涌无畏地扑来，宛如惊涛骇浪。

    蚁族大军也好似海啸一般扑向九幽恶魔。

    两方的碰撞，就好像两股恐怖的海浪碰撞，能在瞬间飞溅起漫天水花，那是无数的鲜血以及残躯。

    极其惨烈的厮杀就这样开始了。

    蚁族虽然有些不敌九幽恶魔，但还是悍不畏死。

    “呜呜呜……”三十多头蚁族母皇齐声大叫，声波扩散天地。

    随后，不仅是守护帝王的三千万蚁族军队，就连驻守在各地的蚁族，也不要命一般赶来支援。

    它们是完全服从母皇的诏令。

    蚁族有援兵，九幽恶魔也有！

    别忘了，地面裂缝越来越大，现在还有九幽恶魔涌出，两千万并不是它们的最终数量！！

    很快，蚁族就渐渐有了溃败之势。

    红玉大祭司看着眼前的这一幕，浑身不停颤抖。

    “原来……九幽恶魔这么强大？”

    “这场战斗才是九幽恶魔真正的实力吗？”

    它们跟九幽恶魔战斗了无数场，每一次都能将九幽恶魔重新赶回地下。它们不知道九幽恶魔数量有多少，但它们知道，它们能打赢对方。

    但现在，这一切开始被颠覆了。

    九幽恶魔张开了的獠牙，伸出了利爪，展现了它们真正的实力。

    一头万足蜈蚣状的恶魔，身长两千丈，每一只足底都有一张狰狞的血口，飞快地扑向一头身形硕大无比的蚁族母皇，如巨蟒般将它缠绕，万足紧贴着母皇的体表，张开了血盆大口……

    蚁族母皇凄厉的惨叫声顿时响起，那硕大无比，好似堡垒一样的身躯竟是血肉连同骨头，都被那头恶魔的一万只脚给啃没了。

    “母皇！！！”

    “杀啊！给母皇报仇！”

    蚁族们看到这一幕，纷纷红了眼，扑向万足蜈蚣恶魔。

    万足蜈蚣只是诡异笑着，一千只脚不停在地上奔跑，凡是被踩中的蚁族，都被它的脚给吃了。

    红玉大祭司正要去帮忙，却发现大地开裂间，一个个庞大至极的黑影窜出，类似万足蜈蚣这样恐怖的敌人，竟然足足有上百头……

    “这……”红玉大祭司深吸了一口气，脸上满是难以置信之色。

    这种万足蜈蚣恶魔战力可是媲美返虚大能的啊，这里竟然足足有上百头？难道天真的要亡它蚁族了吗？

    统治世界的梦想，又要被扼杀在摇篮里了？

    就在这时，后方传来一声惊喜的大呼。

    “生了，蚁族帝王要出来了！”

    “快看，壳已经剧烈颤动起来了！！”

    蚁族强者们大喜过望。

    红玉更是直觉在绝望中看到了曙光。

    这时，一头返虚级别的鹰状九幽恶魔，已经朝蚁族帝王飞来。

    “保护我们的王！”红玉大祭司怒喝一声，身子冲天而起，手持骷髅法杖对着前方的鹰魔狠狠一敲。

    鹰魔那锋利又狰狞的爪子，也毫不留情地刺向红玉大祭司。

    嘭！！！

    可怕的碰撞激荡虚空。

    骷髅法杖尖端释放诡异波动，鹰魔的爪子连同它巨大的身子，都被骷髅法杖奇异的波动的撕裂，连惨叫都没来得发出，就被红玉大祭司秒杀。

    “好强……”

    “大祭司万胜！！”

    蚁族们看到红玉一出手，就将最强的九幽恶魔弄死一个，都是兴奋地大呼起来。

    红玉淡淡一笑，它可是返虚巅峰的顶级大能，若是一对一跟九幽恶魔对战，对付来多少，都要死多少。

    “我们的帝王出生了！！”

    “啊……！！”

    红玉闻言大喜，正欲转头。

    哧！！！

    一个尖锐的爪子突然穿透了红玉的脑袋。

    世界开始变得血红不已……

    红玉瞪大了双眼，浑身发抖起来，难以言喻的剧痛，涌遍了它的全身，浑身冰寒至极。

    “这就是蚁族的最强者？真弱啊……”

    轻幽幽的话语在空中飘荡，让周围都安静了下来。

    所有蚁族强者都抬起头，傻傻地看着眼前的景象，仿佛被雷劈了一样。

    红玉大祭司的脑袋被利爪贯穿了，利爪的主人拥有蚁族的身体，通体漆黑地直立着，面容是人类的五官，额头有金纹，脑袋上有长长的触须。

    “帝……帝王……您……您为何……”

    有蚁族强者，颤声说着，有些结巴。

    这个黑色蚁族生灵，正是破蛋而出的蚁族帝王！！

    红玉大祭司也是难以相信，它梦想着靠蚁族帝王翻盘，梦想着靠蚁族帝王灭人族，统治太初大陆，这是它们种族复兴的希望，但是这个承载了无限希望的强者，怎么将利爪刺穿了它的脑袋？

    绝望，恐惧，不解，充斥着红玉大祭司全身。

    “为什么……”红玉大祭司艰难道。

    “真是太弱了啊，这副身躯……”蚁族帝王一脸嫌弃地扭了扭身子，懒得回答对方的话，爪子轻轻一动。

    哧啦……！！

    红玉大祭司的身子被撕裂得粉碎，生机彻底断绝！

    是的，跟这种生灵废话，就是浪费它的时间！

    “红玉大祭司！！”

    “为什么，为什么啊，我的帝王！！”

    无数蚁族看到这一幕，都悲愤大喊，痛哭流涕。

    “为什么？因为她太弱了。”蚁族帝王的脑袋上，突然出现了一个白色的神环，至高无上的气息开始扩散。

    它看着底下的千万蚁族大军，沉默了半晌，突然表情狰狞道：“你们也太弱了……这么弱的种族不配在太初大陆生存，都给我去死吧！！！”

    轰轰轰！

    蚁族的惨叫声回荡在大陆上，经久不息……