    【恭喜宿主二十四小时收入7000元，已存入收入池中，可随时提取，提取金额由国际投资市场发放，无法追踪。】

    【叮，获得40000点经验值】

    【已满足升级所需，升级中……】

    【叮！恭喜宿主等级达到lv10】

    【叮！恭喜宿主解锁最新有效私房钱种类：10元面值软妹币】

    江鸿心里点点头。

    不错，果然解锁了10元面值！

    看这个样子，系统等级应该是和私房钱种类直接挂钩的。

    20元面值就是20级？50元就是50级？

    那后续更多的不动产、金银玉器、古董古玩，到底需要多高的等级才能解锁？

    江鸿连连咋舌。

    有那么多藏钱点供自己藏钱吗？

    不过，这一次，成功解决掉了储物间无效的问题，以后，他就能够想方设法创造出更多的有效藏钱空间。

    藏钱点，只会越来越多，越来越多！

    走出电梯，江鸿给装修公司打了个电话。

    也就是之前在物业那边记下的那家装修公司，看家里的家具安排、装修情况，这家公司还是比较靠谱的。

    书店的装修，交给这家公司，问题应该不大。

    装修公司那边一听说，来了单子，装修一家建筑面积两百多平的店铺，立刻来了精神。

    “好的先生！这个装修设计，我们是绝对能做的，就是……您有没有什么具体要求？这件事情咱们能不能面谈？顺便让我们去您的店铺里面看一看？我们这边需要进行测量和数据记录、采集。”

    “我们绝对会在最短的时间之内，给您一个满意的装修计划！保证按照您的要求完成任务！”

    江鸿抬起头看看表。

    一会儿，他还要拍一下家里各个房间的照片，给老杨发过去。

    还得转移一下私房钱。

    “今天周日，你们工作吗？”

    “工作，当然工作了！所以，先生您今天要是有时间的话，我们完全可以今天就去！”

    “那行，加个v信，一会我把店铺地址发给您，现在是九点……咱们十一点在店铺见面，您看怎么样？”

    “好嘞好嘞！一切以您为主，您来安排，我们这边都听您的。”

    挂断电话。

    江鸿先是看了一眼系统面板。

    毕竟升级了。

    10级，他还有5次任务刷新机会可以用。

    还有三十几个小时，上一次的任务就完成了。

    到时候可以无缝衔接新的任务。

    到底是做现在闲置的三个任务，还是新任务，江鸿得刷新了才知道。

    确定一下接下来要做的任务，把需要准备的钱提前准备好，以防止接下来忙起来就顾不上任务的事儿了。

    【宿主：江鸿】

    【等级：10（0/5w）】

    【私房钱余额：10w】

    【收入池：18800】（日增长7％）（成就增幅2％）（10:35）

    【任务池】（当前剩余刷新次数：5）

    任务栏的接受任务框中。

    1号和5号这两个任务进行中，末尾的倒计时在不断跳动。

    还有一个一直没有点开始，但也占了一个任务框的任务。

    4.【藏一百张100面值软妹币，任务要求：三十天】

    这个任务看来得第一时间做了。

    已经接受，不做的话，除非失败，否则留着也是占着位置。

    这一万块钱，贴在储物间的床板底下，用床板同色塑料袋装着。

    总体来说，还是非常稳定的。

    藏一个月应该不是问题。

    另外，还有两个闲置任务在刷新任务框中。

    2.【藏一百张100元面值软妹币，任务要求：十天】，这就是那个和1号任务一模一样的重复任务。

    3.【藏一千张10元面值软妹币，任务要求：十天】

    一千张10元早就准备好了，随时可以接班。

    他思考了一下，还是选择点击了“刷新”按键。

    6.【藏三千张10元面值软妹币，任务要求：十天；指定地点：华盛丽苑新家一楼主卧；收入奖励：602%】

    7.【藏一百张100元面值软妹币，任务要求：十天；指定地点：徐婉公司总经理办公室；收入奖励：702%】

    8.【藏一千张10元面值软妹币，任务要求：十天；指定地点：华盛丽苑新家；收入奖励：302％（成就增幅2％）】

    【检测到重复重复，需在完成已接受任务后，再行接受】

    9.【藏一万张100元面值软妹币，任务要求：十天；指定地点：徐婉公司总经理办公室；收入奖励：1002%】

    【是否接受任务？接受/忽略】

    前四个任务比较正常，有重复任务，也有更换指定地点的。

    唯一让江鸿感觉到有些头大的是，7号和9号任务，居然是需要他把钱给藏到徐婉公司、而且还是藏到徐婉的办公室里的？

    系统这特么干的是人事吗？

    徐婉的办公室，和家里完全不一样。

    在家的时候，他可以时时刻刻盯着，就算徐婉真的有发现他钱的趋势，他也能第一时间想办法转移位置。

    关键时刻打个岔，也许就能糊弄过去。

    可是徐婉的办公室……

    那是徐婉最最经常出现的地方啊，他总不可能二十四小时都盯在办公室里！

    真要是被发现了，那就一点挽救的办法都没有了。

    而且……

    将钱藏在一个完全无法掌控的地方，江鸿也会始终提心吊胆的，时不时地就得想“徐婉到底发没发现？”“徐婉会不会注意到”？

    他可没有第四境老油条那种沉稳淡定。

    就这么莫名其妙的被迫开发第二类安全区？

    这让他有些无奈。

    这基本上是现阶段的他，根本不可能完成的任务。

    他最近不在公司上班了，没有理由去公司，就算偶尔送个饭，送到办公室一起吃，他也没有机会藏钱啊？

    再说了，徐婉的办公室里，合共就那么大地方，能藏多少？

    这两个任务，看来要先闲置一下，等到他想到藏钱点之后再说。

    至于另外两个任务，10元面值的钱，都是现成的，他可以选择接一个6号任务，再从3号和8号这两个重复任务里选一个，刚好能把他手上的四千张十块钱全都给用上。

    再加上一开始已经选择的4号任务，正好是三个。

    不需要再做啥准备了，到时候直接开始任务就行了。

    江鸿松了口气，做好了有关任务的决定之后，他正准备退出系统页面。

    余光瞥见，最后剩余的一次刷新机会。

    他有些手痒。

    要不，把最后一个任务也刷出来？

    万一，就是个收益更高、更适合做的任务呢？

    江鸿洗了洗手，再次点下了刷新按键。

    眼前，突然跳出了一大串的系统信息。

    好像情况与之前的刷新不太一样？

    江鸿不由自主的兴奋了起来，定睛细看。

    【叮！宿主刷新满十次，触发特殊长期任务，请在以下三种任务之中进行选择！】

    【长期任务1：授业恩师】

    【任务介绍：而今社会，不只有你一个人正遭受无钱可花的悲哀，在婚后无法抢夺到财政大权的苦难同胞还有很多。授之以渔，不如授之以渔。】

    【任务要求：传授更多需要的人以藏钱技术，并帮助其躲过寻之一方的搜查。】

    【任务奖励：视任务完成度，给予随机属性点奖励（长期可得）】

    ……

    【长期任务2：博采众长】

    【任务介绍：你的藏钱技术还不够纯熟，想要磨炼更加出神入化的藏钱技术，就不能故步自封，你必须向更多的藏钱高手讨教、学习。】

    【任务要求：学习更多藏钱高手的藏钱技巧，并总结成为自身的技巧】

    【任务奖励：视任务完成度，给予随机属性点奖励（长期可得）】

    ……

    【长期任务3：弱者群居】

    【任务介绍：你的藏钱技术还不够纯熟，与你一样还处在不断摸索阶段的人，还有很多，不如尝试抱团取暖，共同对付寻之一方的搜查？】

    【任务要求：聚集更多藏钱水准相似的藏钱菜鸟，结成同盟，一起寻找出路】

    【任务奖励：视任务完成度，给予随机属性点奖励（长期可得）】

