    悄无声息地探进了赖小檬的被子里...然后和以前一样。

    “檬檬？”

    “这长夜漫漫无心睡眠呐...”沈柠凑在她的耳边，轻柔地说道：“要不...让我...”

    说到这里，

    沈柠悄咪咪地说了几个字。

    顿时赖小檬的脸颊淡红如晕，轻咬着自己凝脂般的丰润朱唇，恶狠狠地瞪了他一眼，娇怒道：“我就很奇怪...你是不是离开这些，就...就活不下去了？”

    “瞧你说的...”

    “这不是废话吗？”沈柠露出一副骚浪贱的模样，笑嘻嘻地说道：“绝大多数的男人就靠这个活着...我也例外。”

    “放屁！”

    “简直一派胡言！”赖小檬没好气地说道：“没有我之前...你...你不是活着好好的？”

    “活是活着好好的，但活着没有趣味呀！”沈柠叹了口气，语重心长地说道：“就像粽子里没有放酱油五花肉...总感觉缺少什么...大概缺少了灵魂吧。”

    赖小檬愣了下，抿了抿嘴...小声地说道：“我吃甜粽的。”

    “啊？”

    “什么！”

    “你...你不是我们咸党的？”沈柠面露一丝惊恐，满脸诧异地看着怀里的小女人，一时间有些不知所措。

    “怎么？”

    “我吃甜粽就开始对我有意见啦？”赖小檬翻了翻白眼，气鼓鼓地说道：“你个臭男人...豆浆明明是甜的，你却偏偏在里面放酱油，我都没有说你什么，现在对我的甜粽有意见了。”

    呃...

    好像也对。

    喜欢咸豆浆的我...的确没有这个资格去说甜粽的她。

    “宝宝...”

    “就一下嘛！”沈柠一脸哀求地看着她，水汪汪的大眼睛里充满了渴求，继续说道：“又不是没有过...你忘记了？上次...对不对？”

    “...”

    “你...你自己不也有吗？”赖小檬嘟着小嘴，没好气地道。

    话落，

    便凑近她的耳边，双齿轻轻地咬住了那小巧玲珑的耳廓下部的窄小部分，吱吱呜呜地道：“？求求你了...”

    赖小檬彻底失去了理智，此刻的脑海中已经没有一丝丝的思绪，稀里糊涂地点了点脑袋。

    “同意了？！”

    见到赖小檬点了头，沈柠喜出外望...正准备往上提的时候，忽然...被她给握住了手腕。

    “等等！”

    “答应是答应了...可你也要答应我的条件。”赖小檬轻咬着唇瓣，脸颊润红如醉，娇声地说道：“过阵子...我的闺蜜要来，你...你给我表现的好点。”

    “漂亮吗？”沈柠好奇地问道。

    “...”

    “她们漂不漂亮，管你什么事？”赖小檬咬牙切齿地瞪着他，愤怒地说道：“答不答应？”

    “哎呦喂！”

    “就这事情啊？”沈柠皱着眉头，认真地道：“我跟你讲...哪怕天上的星星，我都会毫不犹豫地给你摘下来。”

    话落，

    小心翼翼地询问道：“可以了？”

    “等等！”

    “是是是！”

    ...我这个人说到做到的。”

    话音一落，

    赖小檬每一根神经都仿佛绷直了，因为他已经摁在了上面，不得不说...这种感觉超乎想象的酥麻，仅仅只是摁在上面，就...就已经令自己快受不了了。

    “喂？”

    “好了吧？”赖小檬涨红着小脸，吞吞吐吐地询问道：“你答应我的...差不多了吧？你...你可别耍赖啊！”

    “没错！”

    “但如果我一直摁在上面不松开，那是不是属于我一直只摸了一下？”沈柠认真地问道：“檬檬你说...是不是这个道理？”

    “啊？”

    赖小檬愣了许久，傻乎乎地看着眼前这个贱兮兮的臭男人，瞬间...反应过来，气得浑身都快开裂了，伸出手狠狠地掐住他的腰间肉，怒斥道：“你搁这在跟我玩文字游戏呢？”

    虽然很痛...但可以忍！

    沈柠强忍剧烈疼痛，喘着粗气...无奈地说道：“的确我说了只摸一下，但没说这一下是多久。”

    见他还如此嘴硬，赖小檬也没有办法，毕竟这是自己选的男人，只能自己承受...努了努嘴，气呼呼地道：“别再给我耍什么花招了。”

    “嗯！”沈柠笑着说道。

    “...”

    沈柠认真地回答道。

    “喂！”

    “你...你还说！”赖小檬俊柔的小脸胀鼓鼓的，

    “但是...真的很润呐！”沈柠笑着道。

    “还说！还说！还说！”小女人对着自己的臭男人又是一通掐，

    随后，

    便安静地趴在他的胸口上，像一只乖巧的小猫猫。

    “檬檬...”

    “呃？”

    “你以后生儿子的。”沈柠认真地说道：“不生儿子...都对不起你这的条件。”

    听着他这如此粗鄙之语，赖小檬整个心都在颤抖，忍不住又掐了他一下，怒斥道：“好好的一个学霸.....九年制义务教育就培养出你这头色狼。”

    “嘿嘿...”

    沈柠尴尬地笑了笑。

    “还笑！”赖小檬嘟着小嘴，糯糯地道：“你是不是重男轻女啊？”

    “呃？”

    “为什么这么说？”沈柠好奇地问道。

    “我的屁股...凭什么就只能生儿子？”赖小檬的脸蛋儿涨得鼓鼓的，说道：“我喜欢女儿...女儿乖巧又可爱，儿子那么调皮，一个个像你这样的，我早晚被气死。”

    沈柠另只手搂紧了这具傲人的娇躯，凑近她的耳朵边，温柔地说道：“其实我也喜欢女儿。”

    随后，

    两人，相互喂着一些肉麻的情话，不过在讲情话这方面，赖小檬明显不是沈柠的对手，短短几个回合下，小女人被忽悠到一愣一愣的。

    就在这时，

    脑海里充斥着他的内心话语。

    【呃...】

    【这样好没劲儿呀...】

    【要不要来点有趣的内容？】

    呃？

    “你...你...”赖小檬强忍着内心的触动，吱吱呜呜地道：“我...我已经生气了！”

    话落，

    沈柠便松开了手，瞧着趴在自己胸口的小女人，那一幅楚楚动人的模样，不禁让人看得心跳加快。

    “怎么样？”沈柠认真地问道。

    “什么怎么样？”赖小檬涨红着小脸，气鼓鼓地说道：“我跟你讲...这笔账我记住了！以后你给我等着，总有一天我...我会加倍奉还的！”

    “...”

    “呦呵？”

    “居然还敢威胁我？”沈柠面露一丝不屑，说道：“让你知道知道什么叫做大小王！”

    顷刻间，

    原本还有点脾气的她，此刻毫无情绪可言。

    “以后还傲不傲了？”沈柠一脸严肃地质问道：“小女人...我还治不了你了？清楚什么叫做家庭帝位吗？皇帝的帝！懂不懂？”

    “哥哥...”

    “宝宝我错了...”赖小檬楚楚可怜地看着他，那水灵的大眼睛蕴含着一丝丝的羞柔与期望。

    就在这时，

    沈柠的手机响了，打断了两人火热的交流，

    看了眼来电者，竟然是老妈打来的。

    “嘘！”

    “我妈打来的...”

    沈柠小声地冲怀里的小女人说道，平息了下情绪...不慌不忙地接起电话，与此同时...赖小檬也屏住了呼吸，生怕自己的声音，让未来婆婆给听到，那时候真就社死了。

    “喂？”

    “妈？”沈柠平静地问道：“有什么事情？我...我快睡着了。”

    “没什么...”

    “小檬的房间在我隔壁...所以...”

    嘟...

    嘟...

    嘟...

    ...

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

