    “苏大人，你方才所说你家殿下愿意帮助本王收回黄冈可真有此话？”吞吞吐吐的说出这番话，司徒彪心却是充满了渴望。

    “我家殿下说过的话自然是当真的，晋王殿下领地本来就在河朔，晋以复，晋王殿下现在正好可以在晋落脚，这黄冈总不能霸着不还？这是这种事情非我家殿下能够插手，但湘王殿下如果提出来则是名正言顺，我家殿下也可以以协助湘王殿下之名，帮助殿下收回黄冈。”苏秦心暗暗好笑，对方想要吞掉黄冈之心暴露无遗，却又碍着表面名声，不像落一个兄弟相残的名声，典型又要当婊子又要立牌坊的角色。

    “苏大人，咱们打开天窗说亮话，你家殿下真要愿意协助本王收回黄冈，本王也不是不懂礼数的人，如果需要本王支持的地方，本王也决不推迟。”巴陵未复，司徒彪已经在打起黄冈的主意来了。

    “呵呵，殿下果然快人快语，苏秦来此之前，我家殿下已经叮嘱苏秦可以明确向殿下表明态度，不过殿下也知道我家殿下的为人，许多具体条件还是请殿下亲自或者派可靠人去与我家殿下当面谈妥更好，不过这一切都需要等巴陵这一役结束之后再谈也不迟。”苏秦微微一笑。

    “那是自然，不过巴陵一切皆在本王掌握之，现在巴陵境内马其汗人只有一个兵团，本王手四个师团兵力，加上贵方一个师团的协助，若是还不能拿下巴陵，那本王也不用再谈什么收复黄冈了。”司徒彪傲然一笑道。巴陵之事他也预谋已久，此次苏秦来撮合也不过是顺水推舟，纵然没有西疆相助，并巴陵也是迟早的事情。当然有对方相助那更是求之不得。

    “呵呵，那苏秦就静候佳音了。”苏秦却知道守卫巴陵城的马其汗人并非想象的那么简单，这个兵团的战斗力因为其统帅的原因更为强悍，要想一举拿下巴陵城，恐怕这四个师团还要付出艰苦代价。虽然可以想象得到巴陵城应该有司徒彪布置的暗子，毕竟这是唐河人固有领主，马其汗人短时间的占领根本无法根除这种影响力，而司徒彪的母系家族却在包括巴陵在内的五湖地区有着根深蒂固的潜势力。

    当船舱外再次响起响箭的声音时，苏秦猜测肯定是有最新的战报到来，也许是潜行的司徒彪大军已经到达了制定地点，巴陵之战即将拉开序幕。不出俗气所料，情报官呈送上的情报证明了这一点，四个师团已经6续抵达温宁和巴陵之间的重要渡口码头――白家集，距离巴陵府城不足八十里地，从弃船登6，只需要一天既可到达巴陵城下，现在再掩盖行踪已无必要也不大可能，马其汗人的探马和巡逻艇很快就会现问题，而水军这时候也可以从可温宁出沿着水路推进，从北方对巴陵北门水道起进攻。

    看着呈送上来的战报，司徒彪脸上燃起一抹红潮：“传本王的命令，全力西进，给我拿下巴陵城，率先入城者，赏金币两千！先入城大队赏金币一万，大队长升联队长！先入城联队，赏金币三万，联队长升师团长！先入城师团，赏金币十万，师团长升副军团长！敢于懈怠军心临阵脱逃者，一律杀无赦！”

    看着熊熊燃烧的城墙和房屋，毕啸眼几乎要滴出血来，巴陵城难道就这样在自己手陷落？此时的他心充满了绝望和沮丧，难道自己真的就如此差劲，从温宁到巴陵，汗国费尽千辛万苦付出无数代价才从唐河人手夺取的土地就这样又从指间滑落溜走？他实在不甘心。但战况如此，谁也未曾料到李无锋军队在西面的表演不过是一个幌子，真正的攻击却是来自司徒彪这个混蛋！而城内一不可收拾的叛乱也同样让毕啸措手不及，平素和眉顺眼的唐人一下子变成了凶悍的叛乱分子，不但在城内四处制造混乱，而且还不断袭击驻军，整个巴陵城立即陷入了混乱之。

    毕啸没有想到司徒彪的军队也有如此狂热剽悍的一支军队，舍生忘死的进攻和昂扬旺盛的斗志连毕啸都大吃一惊，而李无锋的军队在西门外的表演也同样精彩，大量先进的攻城器械即便是有护城河相隔依然无法阻挡他们的攻势，尤其是对方的火油弹让毕啸这个时候想起来依然为之胆寒。

    “殿下，我们必须撤离了，否则我们就再也走不了啦。”旁边的军官急得已经嘴巴快起水泡了，这位倔犟的世子殿下实在太难劝服，强硬的脾气连几位大将军也要让三分，除了陛下和雷大人之外，几乎没有人能够让他屈服。如果不是雷大人给了自己便宜行事的权力，自己真还不知道该如何应对。

    “我绝不离开，哪怕是死，我也要死在巴陵城头上！”怒目而视，毕啸抽出手的腰刀狂吼道：“儿郎们，跟我来，把我们马其汗勇士的勇武证明给唐河人看一看！”

    看到对方如此强横，一旁的军官无可奈何的给身旁两名士兵使了一个眼色，一根麻袋突然从背后将毕啸套了进去，他手的腰刀也被对方敏捷的抢夺了下来，一下子便被对方按倒在地，麻袋传来毕啸暴怒的吼声：“巴毕，你这个叛徒，你想要干什么，你要以下犯上！”

    “殿下，对不住了，巴毕奉雷大人的命令，务必要保证殿下的安全，巴陵失陷在即，殿下必须先行离开，落到唐河人手，我们马其汗将会有大麻烦！”苦笑着摇摇头，军官一挥手，两名士兵立即抬起麻袋，不管麻袋传来阵阵叫骂，立即加入后撤的兵流，向难撤去。

    大6公历698年o月日，经过三天血战，巴陵府城光复，全城民众一片载歌载舞，士绅商贾焚香鸣炮，欢迎湘王和秦王联军入城。

    就在司徒彪六万多大军奋勇夺回巴陵府城时，云集于缅地的西疆大军也开始逐步进入战争的倒计时。除开第四军团的五个师团外，工程兵师团已经先期进入了穆加勒南部开始了初期作业，缅南炎热的气候让许多士兵难以适应，好在战备部门已经有了充分准备和考虑，大批防疫、防虫、防暑药物和衣物都在先期就运抵了穆加勒，工程兵一到穆加勒就全面换装，涂抹了驱虫药液而又具有透气功能的服装能够有效的提高工作效率，减少非战斗性损伤，但缅南地理环境实在太过复杂，工程兵们虽然夜以继日的开路，但进展依然不尽如人意。

    而眼见得第四军团两个缅军师团和一个毛族和沙合族师团已经迅南下，一道道紧急命令催促下来，直把第三军团第五师团师团长逼得亲自上阵督促，两个联队同时上阵开路架桥，而另两个联队则休息，一个联队作为应急，五个联队轮番上阵，但即便是这样，一天得推进度依然只有二十公里不到，这样的进展让无锋心急如焚，按照这样的度，要打通这片密林区少说也需要十二到十五天时间，这间还不能出现任何其他意外。

    不过此时无锋也顾不上许多了，从珀斯到穆加勒，以第四军团的行进度，大概只需要一周就可以到达，而一周之内工兵部队必须要完成既定工程量的百分之八十才不会耽误已定作战计划。面对无锋亲自下达的死命令，工兵部队唯有日以继夜的加大力度，而卢曼也在缅南招募了一批缅族劳力，许以重酬，帮助工兵部队提高进度。

    紧随第四军团南下缅地，第五军团两个师团也加快度从巴山进入天南境内，如此大规模的军事调动已经无法瞒住人，周边各方势力的目光和注意力终于从三江和天南慢慢转向缅地，而这个时候，已经没有任何保密和隐瞒战略目的的意义了。

    而工兵部队埋头苦干的同时，山遥率领的第一军团第三师团早已深深插入了大横断山区，沿着大横断山区陡峭崎岖的山麓地区疯狂向南推进。

    作为高岳族培养出来的第二批军官，山遥的资历仅次于山柱，与熊道元和水正相同，作为来自的金州的山岳人，山遥在西北军事学院成立的第一天就被送进了学院学习，两年的学习让山遥真正认识到了原来自己心目的战争概念是何等粗陋，也让他在这两年对战争有了一个全方位的理解，对战争的认识也得到了飞跃式的提高。

    从大队长到联队长再到后勤司长再到副师团长，最后成为第三师团一号人物，山遥一步一个脚印，而这一次更是第一次率领师团出战，并且还没有任何兄弟部队配合，这让山遥深刻感受到自己肩上责任的重大。

    要票，^_^