    夏钧这次打捞日本军舰可谓是大张旗鼓，根本不考虑日本政府会有什么感觉，一起前往莱州湾的还有一大群的中外记者，这样的行为简直就是对日本政府的打脸行为。【无忧小筑-www.kl05.com】【无忧小筑-www.kl05.com

    然而现在日本海军连渤海湾都进不来，他们还能有什么办法阻止昵？

    对于日本军舰的打捞，此次出动了两座三万吨级的浮船坞，这两座浮船坞的举力都很大，把海下的两艘日本军舰捞上来不是问题，只要不是沉得太深。

    浮船坞在海上拖了四天，算是到了莱州湾。

    海军出动了二十艘潜艇，以及两艘已经下水的海盾型巡洋舰，以及五艘驱逐舰。

    海军的水上船只力量比较薄弱，和日军的海军遭遇那自然是讨不到好处，不过这一路上还有空军保护。

    空军正在沿海机场不断转移，一到夜里，海军就不断向四周海面上发射照明弹，空军在夜晚更是高度戒备，免得被日本海军偷袭。

    日本海军并没有来，两座浮船坞被很顺利的拖到了莱州湾。

    在一的群中外记者的跟踪报道下，对扶桑号、比睿号的打捞很快就展开了，夏钧亲自在现场坐镇指挥，但实际上没他什么事。

    扶桑号、比睿号的沉没地点都是在海边地带，经过勘察，并未沉得太深，扶桑号沉没眺大概也就是五十多米深的模样，比睿号沉没篌更深一些，大概有八十多米。

    打捞工作比较进行的同样比较顺利，仅仅花费了两天的时间，就把扶桑号吊拽了上来，船工和工程师马上进入扶桑号，对扶桑号的捞伤进行检查。

    检查结果很快出来了，扶桑号的龙骨并未受到损伤，轰炸并未炸到扶桑号的龙骨，只是把扶桑号的上层建筑炸得一塌糊涂，并且在f9f尾地区有一个大洞，进水的就是船尾位置。

    船工开始紧急对扶桑号船尾的破洞进行修补，把这个洞补上了，就可以拖回浙江或者福建的某个船厂进行彻底的翻修，目前能够修复这种吨位的船坞比较多。【无忧小筑-www.kl05.com】【无忧小筑-www.kl05.com

    谢葆璋站在岸上十分激动，扶桑号若能修复，海军就终于有无谓舰了，扶桑号虽然是日本自主建造，有些地方还有些缺陷，但拖回去改一改也就是了。

    此次日本赔款，想必海军又能分到一笔军费，想到这里，谢葆璋内心就一片火热。

    曾经他以为永远不可能战胜日本，永远不可能让日本赔款，后来夏钧把他请出山，谢碍璋才算看到了希望，而今天华东自治政府做蛩了。

    不过谢葆璋还算是比较清醒，他知道眼前华东海军的力量还是比较薄弱，就拿潜艇辣说，虽然说是华东海军出奇制胜的法宝，但日本未来可能会拥有反潜武器，再则华东海军眺潜艇数量也不是太多。更新超快 文字最多 K L 0 5.com

    今年开工建造了五十艘潜艇，加上之前的潜艇，潜艇数量也才一百三十多艘，还没有德国人的多。

    若是没有空军的保护，海军恐怕很难光眶正大的出来溜达。

    海面力量还是有待加强！新技术还是要IJ[紧研发。

    海军历次胜利下来，让海军上下变得很重视新技术的发展，无论哪次战胜日本海军，葡是使用了新型的武器。

    潜艇、飞机

    下一个实验的对象就是航空母舰，两艘舫空母舰已经差不多改造成功，就等着飞机制造厂拿出一款良好的俯冲轰炸机出来。

    就在莱州湾内打捞日本军舰的时候，华东军也开始进入日军后方，开始转移龙口一带眺百姓。

    龙口一带大概有一百五十多万百姓需要转移，这里是一片平原地带，属于山东东三府E[较富庶的地区。

    日军还算配合，经历一场大败，日军的嚣张气焰被打压下去不少。小鬼子一向都是女[此，只要对手抵抗越是不力，他们的气焰就趔是娇纵。

    此时日军自然不敢不配合，因为华东军赫在对面，若是在其中作梗，人家说不定直接7j找到发动进攻的借口。

    而日本的那一亿美元的赔款，第一笔到了一千万美元，是英国人所提供的无息贷款，寸天内这笔款项也就会全部到账。

    这场中日之战，以华东自治政府的暂时胜利而暂时告一段落。

    从龙口撤出的百姓，全部被送到了华东自治七省去安置，现在到处都缺少工人，这些百姓能够很轻易的找到工作。

    打捞工作持续了六天，比睿号好被打捞了上来，比睿号的受损情况比扶桑号要好得多，但被日本水兵自己在低下凿出了一个大洞。滑也不大，比扶桑号还要好修复。

    两艘军舰被打捞上来之后快速被修复了漏水的地方，接着海军再次把浮船坞和两艘军flF拖了回去。

    海军、空军一路护航

    这两艘军舰都可以修复，在夏钧看来，EE睿号这艘战列巡洋舰要比扶桑号对华东海军更有用一些。

    因为战列巡洋舰航速快，航程远，可以派驻到海外去保护商船。

    至于扶桑号，改一改，暂时当威主力舰采用也还算不错。但今后的主力不是战列舰，币是航空母舰。

    不过战列舰还是要造的，华东海军需要威慑力，战列舰则是这个年代最具有威慑力的德上巨无霸。

    整个打捞过程，日本都没有来捣乱，显然是明白过去只是吃力不讨好。

    日本联合舰队，现在只剩下第一舰队、第二舰队，而第一舰队还处于半残状态，还没从上次华东海军用潜艇偷袭的惨重损失中恢复迎来。

    扶桑号、比睿号将拖到福州马尾去进行修理和改装。

    改装的内容比较多，一是增加排水量，将动力提升上去，另外将主炮、副炮口径统一，并增加防鱼雷水密隔舱，并提高装甲。

    技术方面，现在海军只缺少一个装甲方面的技术。不过很快德国的装甲技术就会到了，此时华东自治政府与德国贸易，其中看中的一个就是德国的很多技术，通过贸易，华东自治政府可以从德国那里买到想要的技术。

    另外还有一个很重要的，那就是从德国那里买技术人员。

    现在德国爆发战争，他们的造船业貌似已经没什么用了，因为海上已经被封锁掉了，区此那些造船工人除了造军舰之外，就没什么舅他事情了。

    这对于缺少技工、工程师的中国来说，是一个好机会。华东自治政府完全可以把德国眺军舰制造技术完全的吸纳过来，不仅是技7上，还有人员上，相信战争打到走投无路的匪候，德皇会考虑的。

    夏钧回到杭州，很快就把第二批运输潜艇派遣了出去，这批运输潜艇一共二十艘，上面装满了德国订购的军火和物资。

    在这批货物当中，有着大批的60mm追击炮。

    这场中日战争，是华东自治政府为武器打***的舞台，各国对这种射速飞快，威力不链又轻便的追击炮都比较看好，订单为此接到了不少。

    英国一口气就订购了两千门，法国也订赃了一千门，德国订购了一千门，以及迫击炮带

    造技术。

    对于德国技术上的需求，夏钧很爽快的圳与满足。

    不过前提是德国也必须拿出技术来交换，夏钧盯上的自然是海军的战列舰制造技术。配列舰是一个比较复杂的东西，上次技术交换，战列舰的制造技术并没有完全交换到。

    对此德国没有拒绝，华东自治政府箅是当前德国唯一的强大’外援’，是唯一一个能锈把物资直接运到德国的中立国。华东自治政府的工业发展是有目共睹的，更何况，德国需要的是原材料。

    尽管德国在战前储备了许多原材料，但这些原材料必须有规划的进行使用。在飞机订隼方面，德国则直接从华东自治政府设在德国境内的飞机制造厂购买。

    至于坦克，德国暂时不感兴趣。

    这种武器就算是在战场上取得了一定效果，但最初德国很排斥这种武器，这个情况也在夏钧的预料之中，也没怎么去向德国推销[F国的战车。

    英国、法国的订单也在增加，这次停战仂议签订后，英国必须履行承诺，加之朱尔典辽算卖力的推销，华东自治政府很快便争取到了一亿英镑的订单，法国的订单则达到了五千万英镑左右。

    就目前接到的订单完成之后，利润高达十亿左右。

    然而战争仅仅刚开始

    单单是英国头一年的军费开支就高达二十多亿英镑，其他国家加在一起，绝对不会比买国来得少。

    头一年的战争，协约国打得是比较从容的。

    此时欧洲战场上，华东自治政府为德国i)I练出的狙击手却是大显身手，在战场上对协线国士兵造成了巨大的心理恐惧。

    一开始协约国并不认为这是什么狙击手，只感觉可能是对方的运气比较好，但很快他1r发现这并不是什么运气好，而是德**中有一种精准打击敌方的步兵。

    协约国很快从日本那里得知，华东军也据有这样的精准打击能力。

    到底是谁想出来在步枪上安装瞄准镜也不得而知，不过问题是协约国没有制造瞄准镜眺能力。

    并不是说没那个技术，光学镜片的技术还是有的，只是在瞄准镜的方面没有生产线，位没有经验。

    协约国为了扭转战场上士兵的恐惧，马上找华东商馆详谈瞄准镜的事情。

    之前历史上的协约国，甚至想要与德国私底下进行交易，不过被德国拒绝了。目前协线国知道华东自治政府拥有狙击手后，自然也蒯向华东自治政府商谈瞄准镜的事情。

    华东商馆很快就与英法两国达威了狙击步枪订单和瞄准镜的订单，英法两国购买的狙走步枪主要就是09式狙击步枪，半自动的狙击步枪，价格自然是不菲。

    第一更到

    未完待续

    ！