    佑介拿着忍刀，登上了赛场，看向迎面走来的秋元璃。

    看起来也不过十六七岁，头发不算长，但依然扎了起来，眼睛很大，但佑介只能从眼神中看到冰冷。

    她的个子不高，也就一米五左右，身材也算不上消瘦，露在外面的手臂却比想象中更加有力。

    没有照美冥那样漂亮，却和照美冥一样干练，尤其，冰冷的眼神不掺杂其他的感情，有种少见的专注。

    “你是寺内佑介？”秋元璃问道。

    “是。”佑介点头。

    “有人要我杀了你。220万两。”

    佑介万万没想到两个人之间的对话，会以这种形式展开。

    “没想到我的人头这么‘值钱’。”

    “我拒绝了。”秋元璃微微闭上眼睛。

    “为什么？钱少？”佑介有些看不懂面前的女孩。

    “不少。这笔钱对我很重要，更重要的是，他们愿意为我母亲治病。”秋元璃说道。

    “但你还是拒绝了……”佑介愈发糊涂。

    他原本已经下定决心，干净利落地干掉秋元璃，结果见面之后，秋元璃的一番话让他猜不透她的想法。

    “因为我不相信他们……我不相信雾隐村。我就算照着他们说的去做，他们真的会给我220万两吗？他们真的会给我母亲看病吗？我不信。他们明明那么多人，那么强大，却把杀人这么一件小事交给了我，这其中没有蹊跷才是怪事。我和他们合作杀了你，他们未必不会对我动手。

    “我不需要他们，只要走到最后，钱也好，母亲的病也好，都会迎刃而解。我只相信我手里的忍刀。”

    秋元璃的视线看向高处看台，似乎想要看清里面坐着的人。

    “既然你和我的目标相同，那么，这一场战斗就不可避免了。我不会手下留情。”佑介说道。

    “那样最好。”

    照美冥看着赛场之上的两人，有些焦急。

    “他们还聊上了。”照美冥鼓着腮帮。

    现在已经开始算时间了，还在那里闲聊天。

    不过，相较于比赛时长，照美冥更在意两人聊得是什么。

    磨磨唧唧的老半天了，还不开始。

    “急什么，反正比赛很快就结束。”再不斩打着还欠。

    “对了，你眼眶的伤是怎么弄的？不像是刀伤。”照美冥问道。

    “你再问，我立刻就走。”再不斩出示“黄牌警告”。

    这两个人还真是有意思，一个人揍他，一个人问怎么揍得他。

    怎么着？还想再重复一次？

    想得美。

    照美冥撇着嘴，“不说就不说呗，不就挨了打吗？神气什么。”

    “你……”

    “比赛开了。”

    照美冥瞬间转移话题，再不斩的视线也立刻移到了赛场之上。

    秋元璃率先发动攻势，以闪电般的速度冲向了佑介。

    电光火石之间，两人的忍刀便碰在一起，火星四溅。

    “刚才发生了什么？怎么突然间两人就交上手了？”

    “那个女忍者拔刀的速度也太快了，我根本看不清她的拔刀。”

    “不是，最精彩的难道不是男忍者接下那一刀吗？他怎么能看得清？”

    从两人交手的第一刻起，议论声便在观众席上响起，照美冥也感到一种突如其来的窒息。

    抢攻！

    不仅快，而且突然。

    在毫无防备的前提下，以闪电之势发动攻势，让对手防不胜防。

    甚至，她都有可能接不下这一击。

    出人意料的人，佑介像是早有防备，在后移的同时，挡下了秋元璃的攻势，却因为身体在后移，没办法立刻展开反击。

    从局面上说，秋元璃已经占据了主动。

    接下来，便是秋元璃如潮水的连续攻势，逼得佑介节节后退，场面一度极为被动。

    事实上，除非双方的实力存在明显差距，否则，秋元璃这一整套连续攻势，可以让任何人都破防。

    明眼人一眼就能看得出，目前的状况是秋元璃最舒服的方式，不仅是经过精心练习，并且每一次攻击都没有累赘多余的动作，突出一个快和准。

    井川武坐在高出的看台，目视赛场发生的状态，神色变得异常古怪，他越发看不透面前的女孩。

    说她不缺钱吧，只要钱多，不管任务多危险，都没有拒绝过。

    说她缺钱吧，220万两就放在她的面前，硬是没要。

    说她会放水吧，这一连串的攻击，让井川武都感到心惊胆战。

    说她不放水，可为什么没接受他的“邀请”？

    井川武百思不得其解，想不透其中的缘由，一名忍者在这时走了过来，递给他一份卷轴。

    他一脸狐疑，打开了卷轴，竟然是治桥传递的消息。

    “已经找到一处可疑的地方，但并未发现可疑人物。”

    没有可疑人物？

    井川武揉着额头，治桥办事真是不靠谱。

    等等……

    井川武突然想到，秋元璃之所以会拒绝他的“邀请”，该不会是与她接头的人不靠谱吧？

    突然之间，他觉得手下的人都是饭桶，除了把事情搞砸，什么都不会。

    哎呀……发愁。

    卷轴上的字迹逐渐消失，井川武随手毁掉了空白卷轴，继续看向赛场。

    在承受了秋元璃第一轮猛攻之后，佑介也终于开始了反击，速度竟然不比秋元璃慢。

    怎么回事？他什么时候变得这么强？

    井川武收起了不满的情绪，聚精会神观看两人的比赛，两人在对攻两三个回合之后，佑介反而占据了上风。

    这怎么回事？

    井川武立刻坐直身体，神经瞬间绷紧。

    那个臭小子不会赢了吧？还是说那个秋元璃，本身就是这个实力？

    赛场上的两人已然拼出了血性，一个不想输，一个不能输。

    佑介最初并不会使用忍刀，鬼灯满月却是使用忍刀的天才。之前，他与鬼灯满月有过长时间的接触和训练，学到了一些忍刀的用法。

    但这就像是学习一门技术，佑介从满月身上学到了使用到的技巧，但在比试时，依然保持着本能反应，会出现各种失误。

    但与三代交手之后，这些缺点全部被改进了——因为稍有不慎，会被直接打死。

    哪怕占有优势，但凡出现一丁点的失误，就被被三代抓住，完成绝境反击。

    这些惨痛经验让他养成了保持警惕的习惯，在对手丧失作战能力之前，绝对不放下戒备。

