    看到白世勋一脸懊恼的样子，洛晨曦偷偷勾起了嘴角。

    虽然她刚才一直在看照片，但是，也并不是不知道这两个男人在暗中较劲。

    尽管觉得穆亦辰和白世勋都很幼稚，可自己的老公要输了，她也不能眼睁睁地看着啊？

    一出手，就是轻轻松松一记绝杀！

    穆亦辰娶到她这样的老婆，真是祖坟上冒青烟了！

    飞机在高空飞行了十个小时左右，终于缓缓降落。

    因为时差的关系，他们落地的时候，已经是第二天的中午了。

    一下飞机，白世勋脸上的笑容就消失了。

    他看向被护士搀扶着走下舷梯的白心馨，脸上露出明显的忧虑之色。

    “唉……亦辰，谨思，这次真的要谢谢你们！要是没有你们的话，我和茜茜还不知道会怎么样，更别说救出心馨了。这份恩情，我心里记着，你们以后但凡有用得到我跟白家的地方，尽管开口！”

    “你说什么呢？这么见外？”贺谨思用力在他没有受伤的肩膀上捶了一拳，“都是兄弟，别说这种话。”

    穆亦辰不以为然地掀了掀唇，“谢就不用了，你只要管好你妹妹和女人，我就谢天谢地了。”

    白心馨就不用说了，对方子茜，穆大少其实也没多少好感。

    到今天，网上还有一群陈希洛和方子茜的CP粉，还有人YY两人在一起，还专门写了小说……是不是眼瞎？

    有个魅力无限男女通吃的老婆，真是太心累了！

    洛晨曦听到这话，脸色微变，偷偷踹了穆亦辰一脚，“我家小茜茜怎么惹你了？你说！”

    “没惹我没惹我，我就是……嗯，祝他们感情顺利而已……”

    在外威风八面的穆大少，在老婆的淫威之下，秒怂了。

    他没忘记，自己现在还是待罪之身，睡书房的惩罚还没别取消……他可不敢在这时候惹洛晨曦发飙。

    洛晨曦哼了一声，转头看向方子茜。

    不过，方子茜却并没有注意她这边，白世勋也顾不上对穆亦辰的遭遇幸灾乐祸。

    两人都微微拧眉，看着神情呆滞的白心馨。

    白世勋叹了口气，“好了，那我们就在这里分开吧，我跟茜茜要赶紧去医院看爷爷了，这段时间，他肯定担心坏了。还有，心馨也得早点回家，心理医生说了，在熟悉的环境里，她会更有安全感，更容易康复。”

    穆亦辰点了点头，跟白世勋和贺谨思告别，就揽着洛晨曦，上了早就停在飞机旁的跑车。

    “开快点，再快一点！”

    后座上，洛晨曦一脸兴奋，几乎都坐不住了。

    想到坐了这么久飞机，终于可以看到女儿了，她就激动得不能自已。

    身边被她完全忽略的男人忍不住皱起了眉，一把按住了她的肩膀，“笨女人，你坐好，这样太危险了。”

    见洛晨曦不为所动，他眉头皱得更紧，重重咳嗽了一声。

    “笨女人，关于糖糖，有件事……我想应该提醒你一下。”

    洛晨曦听到小团子的名字，终于回神，转头问道：“什么事？”