
可几秒后，独眼巨人笑不出来了。

【叮，宿主‘火球术’技能触发亿倍暴击，暴击倍率921倍，宿主火球大小提升921倍】

只见陈玄手中凝出一颗十米直径的超大火球，疾驰而去，轰的一声砸到了独眼巨人胸口，将独眼巨人的身体炸的晃了一晃，他胸口处的粗粝皮肤也出现了一片血红，虽然只是轻伤，可是金系的独眼巨人本能的厌恶火焰，让他很难受，看着胸口沁出的斑斑血迹，独眼巨人满脸的不可置信：“你，竟然伤到了我？这怎么可能？”

他不明白陈玄的小小的火球怎么会突然变大，真邪门！

独眼巨人收起了轻视之心，手上加大了力气，想要赶快摆脱这些兔人的骚扰，先去宰了那个邪门的“小蚂蚁”，可这些兔人一个个悍不畏死的围在他身边，如同猎食的鬣狗一般，他不得不先打倒他们，可一批打倒，另一批又变身冲了上来。

【叮，宿主‘念力射线’技能触发亿倍暴击，暴击倍率520倍，技能精神干扰效果提升520倍】

独眼巨人脑内一片轰鸣，脑袋好似被针扎了一样刺痛，疼的他抱住了脑袋，两秒时间后他才回过神来，可身边的兔人已经在他身上撕出了好几道血痕。

“是念力技能，这个小蚂蚁的念力技能效果怎么这么厉害？”独眼巨人搞不明白了，眼看陈玄仍是在好似有条不紊的快速往他庞大的身体上甩着技能，他有些心焦，只是在他眼里，这些小技能哪怕能给他带来一些轻伤，可想要重伤他是万万不可能的，他仍是胜券在握，只要把这些兔人全部打倒，他就可以直接去碾死陈玄这只折磨人的“小蚂蚁”。

陈玄仍是在不断释放着法术，体外经脉中的元力源源不断，几乎没有消耗多少。

“既然元力消耗的这么慢，那我索性释放法术的多用一些元力，增加一下基础法术的威力，这样暴击后的法术杀伤力也会随之倍增。”

接下来，陈玄使用了百倍元力，释放出的火球直径足足有两米，而缠绕术的藤蔓也能缠住独眼巨人的双腿，

“怎么回事？小蚂蚁的法术威力怎么突然变大了？”

独眼巨人的双腿屡屡被地下伸出的藤蔓缠住，虽然他稍一用力就能挣脱开，可这也给他造成了诸多的不便，整体进攻节奏变慢。而那些两米大火球更是烧哪哪疼，虽然不至于受伤，但架不住数量太多，那感觉，就好像有人拿根针在身上到处乱扎，很是难受。

“吼！”

独眼巨人丧失了耐心，怒吼一声，放出了大招。

【狂怒大地：引动大地狂怒，制造一场小范围的十二级地震。】

陈玄只感觉整片地面迅速晃动起来，随即地面倾塌，小山崩塌河水断流，地面遍布裂缝，大地仿佛翻了个面，无数土石乱飞，而这种动荡一直在持续，直到整片地面都残破不堪，连半空中都是漫天的飞沙走石。

十二级地震，恐怖如斯。

在这种无差别大范围的动荡下，地面上一切都会被深埋地底，除非他会飞，还要飞的不低。

幸好，兔人们都是御空境初期修为，而陈玄也已经在大招出现的第一时间抓着兔人飞上了高空。

若是换做一队四十人的纳元境巅峰的武者，没有飞行能力，怕是在这个狂怒大地的大招下，全都要被活埋了。

等一切归于平静，整个小空间已经一片狼藉，小山、深林、草地、河流都不见了，地上凹凸不平的遍地裂缝、土沟、残树和泥浆。

陈玄等人落下低下来，继续进行刚才的打法。

“呼！”

独眼巨人喘了口粗气，待看到陈玄等人安然无恙，顿时怒不可遏，使出全力锤向兔人们。

【叮，宿主‘缠绕’技能触发亿倍暴击，暴击倍率996倍，技能效果提升996倍】

一根直径十几米的粗壮藤蔓瞬间拔地而起，将独眼巨人捆了结实。

“不！”

独眼巨人嘶吼一声，拼命用力却无法挣脱，只能等技能效果消失。

他越发的搞不明白，陈玄的法术怎么忽大忽小，这次的藤蔓竟然将他完全捆住，幸好藤蔓只是限制技能，无法造成太大伤害，若是火球也变大这么多......后果不堪想象。

必须要尽快解决这个“法术奇怪”的小蚂蚁了，否则让他继续发挥，说不准今天真的要栽到他手里。

此时，独眼巨人眼中只剩下陈玄了。

五秒的时间，独眼巨人的身上终于挂彩，血流一地，怒吼一声，一脚踢开一只兔人，朝着陈玄冲去，另一队待命的十只兔人立刻变身，挡在他面前。

陈玄心中也有些焦急。

自从系统升级以后，他有万分之一的概率触发1001-10000倍的概率，现在他就是在搏一个几千倍的暴击概率，而缠绕和念力射线都是干扰类法术、连斩对元力的消耗又太大，一旦不能奏效自己的元力也空了，他只能依靠火球术。

他现在释放的是百倍大小的火球，若是暴击出一个几千倍的伤害，那便是几十万倍的火球威力，一个火球下去，独眼巨人不死也得残。

于是在缠绕和念力射线的间隙，他增加了释放火球术次数。

其实几百倍的法术暴击也能慢慢磨死独眼巨人，可那独眼巨人未必会给他慢慢耗的机会，毕竟巨人还有一招“撼山压顶”，看巨人一直不用这招，说明这是他的最终大招，威力很强但消耗也很大。

【叮，宿主‘火球术’技能触发亿倍暴击，暴击倍率700倍，技能效果提升700倍】

转眼间，陈玄的火球术又触发了一个七百倍的效果，在一百倍的基础上的七百倍效果，那就是普通火球七万倍的伤害。

这个火球提升的不是体积，而是伤害，所以体型并没有变大，独眼巨人丝毫没有防备，可等这个火球落在他腰上之后，轰的一声，一股大力传来，他直接倒飞出去，吧嗒一声落在地上，腰部想被烈火炙烧着一般，一股股香飘飘的烤肉味弥漫在小空间内。

独眼巨人艰难爬起身，看了一眼腰间已经焦糊了的巨大伤口，眼中闪过一抹决绝的冷意，他知道他不能再拖了，大招虽然会让它修为倒退不少，但总好过死在这里。

“啊！可恨！”

独眼巨人吼叫一声，举起了双手，他的身体急剧变大，肌肉鼓起，无数道血痕从他表皮喷射而出，一座体积比他大几十倍的大山巨石出现在他的头顶，这座巨石几乎装满小半个空间，若是砸下来，陈玄和上百兔人没人能跑得掉。

【撼山压顶：撼起大山，碾压一切。】

简单来说，就是凭空搬出一座山来当武器，锤爆一切！

这种无敌大招着实让陈玄眼馋。

“后退！”陈玄喝道，手上不慢，继续丢出火球，最后关头，他丝毫不吝啬元力，丢出的全是万倍元力凝聚出的火球，这种火球他只能来十发。

一个个直径十几米大的火球，飞快朝着独眼巨人砸去，在低倍暴击的加持下，有几个形成几十米大的超强火球。

独眼巨人还未走到跟前，身上已经一片焦黑，可他此时激活了大招，身体素质比之前强上数倍，虽然身上血肉焦糊一片，但仍朝着陈玄冲来。

这座几乎囊括小半个空间的巨山也离陈玄越来越近。

眼看独眼巨人手上的巨山就要砸过来，陈玄丢出了手上的最后两个万倍火球，体外经脉中元力空空，他转身就跑。

“嘿嘿！跑的了吗你？”

“能放出这么多技能，你的元力也太多了，绝对是个人族天才。”

“今天，你能死在我的大招上，也算值了。”

独眼巨人狞笑一声，手中巨山猛的一挥，如离弦之箭就要砸出。

轰！

一个几乎囊括整个空间的超大型火球映入他的眼帘，瞳孔之内倒映出漫天大火，瞬间将他吞噬。

“不！”

独眼巨人惊恐的大叫一声，便没了声息。

【叮，宿主‘火球术’技能触发亿倍暴击，暴击倍率6666倍，技能效果提升6666倍】

倒数第二个火球终于触发了万分之一的暴击倍率，暴击出了个6666的激励数字。

万倍的火球再乘以六千倍的效果暴击，这个火球的威力相当于普通火球的六千万倍，简直可以焚烧一切。

一切平息之后，地上只剩下一具烤焦的巨大尸体，而火焰过处，整个小空间的地面上都是一片焦黑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69255546"  chaptername="第三百五十三章  六千万倍威力的法术">加入书签</a>
</div>
