    “太子殿下，你身怀浩然正气，普通百姓的风寒症状，比老夫更有效果！”

    何为君建议林亦直接出手，并向林亦解释起来。

    浩然正气与普通才气不同，它具有刚直刚正的特性，专门克制阴物。

    风寒属阴。

    对普通人来说，一丝浩然正气入体，便能驱散风寒病痛，效果神速。

    “还有这种好处？”

    林亦感到意外，心中苦涩。

    拥有浩然正气，却没外人懂的多，这次回京他打算好好恶补一下常识。

    ‘化凡之人，就算忘记这些，本能还在……’何为君心中这般想到。

    随后，林亦与何为君率先去了一个老者家中，拯救他的孙儿。

    小男孩应该是重度发烧，面颊通红，四肢冰凉，额头发烫的厉害，闭眼呓语，整个人表情非常痛苦。

    情况确实危险。

    然而，何为君看了一眼，却让林亦试着尝试，道：“太子殿下你来吧，一丝浩然正气就可！”

    林亦心想老何胆子真大，一点示范都没有，就让他上手。

    “太子殿下？院长大人？”

    老人家一脸茫然，内心也发怵，应该不会把他的小孙孙治坏吧？

    何院长看向老人家，安慰道：“老人家放心！”

    太子殿下最起码也是亚圣化凡之人，只剩半条命都能救

    林亦不知道何为君哪里来的勇气，但选择相信他。

    毕竟是书院院长，见识肯定比自己要强。

    他上前握住男孩的手，运转一缕浩然正气至掌心，并汇入男孩手臂当中。

    仅仅一瞬间，男孩状态神奇的稳定了下来，不再梦呓，身上开始冒汗。

    额头温度退了下去，手脚也逐渐升温。

    ‘这么神奇？’

    林亦特别惊讶，浩然正气居然有此神效。

    他猜测男孩是普通人的缘故，体质虚弱，而浩然正气疏通他体内的脉络。

    然后完成自愈。

    “太子殿下当真聪慧，一点就通！”

    何为君忍不住称赞起来。

    初次上手，就能这么快搞定，可见林亦对人体脉络了解的特别熟悉。

    这已经是一种本能。

    ‘倘若我翻遍圣文大陆所有历史，或许能推测出太子殿下是那位亚圣入凡……’

    何为君打算寻找一些真相，根据‘天图’去挖掘。

    “爷……爷爷？”

    小男孩此刻醒来，状态非常不错。

    “我的乖孙，你真的好了！”

    老人家看到男孩醒来后的状态，便知道彻底好了，那颗悬着的心总算放了下来。

    当下便拉着男孩跪谢林亦大恩。

    “有什么困难，可以向龙卫和官吏以及城中将士诉说，倘若谁不作为，大可去官府衙门告状，孤为你们撑腰！”

    林亦跟何为君没有多做逗留。

    现在城中郎中稀缺，外面又有人等着救治，他只能跟何为君前去解决。

    不能因为病情轻，而不出手！

    ……

    与此同时。

    从南湘府城撤出的天枢院学士，不仅重新入城，甚至不知道在城中说了什么，集结了一大帮人。

    有身穿儒衫的读书人，也有披着棉袄大褂的城民百姓。

    他们抵达天枢院。

    “这就是你们信奉的朝廷？这些官吏抢占了我圣院天枢院，将准备救助你们的我们赶出南湘府城！”

    一个身穿儒袍的中年人，在天枢院，对身后的百姓和读书人说道：“朝廷两批赈灾物资过来，为什么你们到手却是几根萝卜和青菜？”

    “连粮食都没有一升（1.5斤），你们知道为什么吗？”

    “就是因为大衍朝廷的那些官吏，相互勾结，在路上就全部瓜分了你们的救命物资。”

    “派来赈灾的户部主事，更是过城不入，而朝廷根本不会追责，因为朝廷还需要这些官吏治理你们！”

    “就连南湘府城的同知大人，私自吞下粮仓米粮，想要天价卖给你们，你们现在穷途末路，已经无路可走。”

    “大衍朝廷一天不倒，你们一天都不会有好日子过！”

    这位天枢院儒袍学士，知道不少秘辛，声音更是故意加持才气，方圆几条街的城民百姓都听到了。

    众城民百姓一个个红了眼睛，心底充斥着滔天的愤怒。

    这时。

    临时赈灾指挥司的天枢院中，只有留守的十余人冲了出来。

    他们红着眼睛，怒视天枢院的众学士，但不得不承认，这些话他们无法反驳。

    “去通知太子殿下和知府大人……”

    有龙卫暗中让人去通知林亦等人。

    天枢院学士趁着雪灾过去，突然归来，明显是打算趁乱生事。

    ‘李圣子这一招釜底抽薪实在霸道，可让大衍朝廷动荡，丧失两府民心，圣院趁机彻底掌控两府，为天枢院所用……’

    儒袍中年人心情美妙。

    他收到天枢院圣子殿李西洋圣子的吩咐，从府城百姓这方面下手。

    直接曝光朝廷官吏的贪心，使两府灾区事态失控，到时候圣院会让周遭各府书院下山赈灾，笼络人心。

    堪称一举两得！

    “你们简直无耻，灾情来临时，落荒而逃，现在灾情结束却归来闹事，你们简直是读书人的耻辱！”

    有龙卫怒斥儒袍中年人，还有那些天枢院学士。

    “我们为民请命，何来闹事？我们只想拿回属于我们圣院的天枢院，怎么就是读书人的耻辱？”

    儒袍中年人大声斥问，才气加持，声若惊雷。

    那龙卫被才气震荡的迷糊，耳朵溢出血来，整个都耳鸣起来。

    ……

    “太子殿下，出事了，天枢院的学士重新归来，带着上千城民在指挥司门口闹事，抹黑朝廷……”

    一个龙卫找到了视察的府城灾情的林亦等人，神色慌张。

    并将发生在天枢院外的事，详细地说了出来。

    尤其是那些抹黑的话，更是一字不漏的反馈给了林亦与宋知府以及何院长。

    “天枢院好手段，杀人诛心不过如此，这是在乱我民心！”

    林亦神色阴沉，一波未平一波又起，圣院干得尽不是人事。

    何为君对圣院彻底失望，已决心不会回头。

    宋知府更是气得胡子都在抖。

    “走！”

    林亦一刻都不想耽误，直接巽卦御风而行，奔赴天枢院。

    恰好。

    天枢院的儒袍中年人，正在蛊惑这些城民百姓强闯天枢院，进去打砸抢烧。

    “谁敢向前一步？”

    ‘震卦！’

    噼啪！

    伴随着林亦的一声大喝，天枢院门口，突兀地降下一道青色雷霆。

    所有人吓的连连倒退，脸色煞白，就连天枢院众学士，也惊的眼皮子直跳。

    咻！

    林亦与宋知府以及何为君，从天而降，落在天枢院大门，与众人对峙。

    而林亦的目光，却是死死盯着那个儒袍中年人。

    就是他在妖言惑众乱民心！

    与此同时。

    越来越多的天书院学士，从各个方向，都集结了不少城民百姓过来。

    整个天枢院都被包围了起来。

    林亦皱了皱眉，旋即面露冷笑。

    他算是看出来了天枢院的如意算盘，想利用民心来对付朝廷。

    可谓是用心极其险恶，显然幕后有人指使……

    ……

    求数据~

