    西洲。西斯区首都——柏拉德市。

    两条清澈的河流，沿着城市缓缓流淌。

    在哈弗尔河的西岸边，坐落着一栋三层小楼。它，是西斯区某个小党派——复兴党的驻地。

    咚咚咚！

    三楼办公室的房门被敲响。

    “请进！”

    音落，大门被推开。

    一位身穿名贵衣裙的美丽女子，迈着轻盈的脚步，走进办公室。

    女子约莫二十七八岁，五官端正，英姿飒爽。

    在其身后，还跟着一名身穿西装、头戴墨镜的高大男子。

    似乎是她的保镖？？？

    看到如此一位贵女进来，复兴党党魁——施瓦布先生，有些诧异。

    “你好，美丽的小姐，请问你是？”

    “施瓦布先生，你好。我叫——希维尔。希维尔·克里斯蒂安！”

    什么？！

    此名一出，施瓦布当即猛然起身，脸色一片惊骇。

    “您……您就是希维尔工业集团的创始人兼现任总裁——希维尔小姐？”

    “正是！”

    希维尔点点头。

    八年前。

    一家名为“希维尔工业”的公司，在柏林注册。随后，以极其恐怖的姿态，迅猛发展。

    到今天，它已经成长为一家庞大的工业集团。

    据商界人士就算：

    希维尔工业集团的价值高达2000亿联邦币。

    当然，这点小钱对于财阀们而言，并没有多少。

    但在施瓦布这位小党派首领眼里，希维尔小姐简直就是行走的钞票，就是行走的联邦币啊。

    这一刻。

    施瓦布立即起身，绕过办公桌，快步跑过来。

    “您好，尊敬的希维尔小姐，欢迎您的大驾光临。请坐，快快请坐。”

    “谢谢！”

    “茶还是咖啡？”

    “咖啡！”

    施瓦布先生咚咚咚跑去倒咖啡。

    没错，就是亲自。

    因为复兴党太小太小了，大猫小猫三两只，作为党首的施瓦布先生，连个秘书也没有。

    刹那后。

    施瓦布端着咖啡，走过来，轻轻放下。

    “尊敬的希维尔小姐，请尝尝我们的咖啡。”

    “谢谢！”

    希维尔客套地铭了一口，随后放下。

    “尊敬的希维尔小姐，请问您今日来我们复兴党是有什么事吗？”

    施瓦布带着一分谄笑，开口问道。

    “我想加入复兴党！”

    “哦，好的，好……什么？！”

    施瓦布懵了，当场懵了。

    整个人目瞪口呆，如同一只木鸡，傻傻地望着对方。

    大名鼎鼎的希维尔工业集团创始人、身价十亿欧元的希维尔小姐，竟然想要加入我们？

    天啦！

    上帝啊，今天是愚人节吗？这不是在开玩笑吧？

    我们复兴党只是一个民间小组织啊，全部人员加在一起，还不到十个。更别提参政、干政了。

    如此一位超级女富豪，大名鼎鼎的西斯之花，怎么会选择加入我们呢？

    她随便去任何一个党派，哪怕是正在执政的社会党，也将成为座上宾啊！

    ……

    “小姐，您是在开玩笑吗？”

    施瓦布先生问道。

    希维尔摇摇头：“不，我是认真的。”

    闻言，施瓦布先生大喜过望，连忙点头：“好，我以复兴党党首的身份，现在就同意您的加入。”

    一位身价千亿的超级富豪加盟，这简直就是复兴党的福音啊！

    然而……

    这一刻，希维尔却笑了，轻声开口：“等等，施瓦布先生，在加入前，我还有几个问题想问。”

    施瓦布：“请说！”

    “第一个问题：上半年，墨洲发生过一场武装冲突。‘安尼’区动用空军，轰炸沙加市，造成200余人死亡。对此，你怎么看？”

    闻言，施瓦布有些惊愕，这位富翁小姐怎么会问这种问题？

    一般来说，女人是很少关心战争的啊！

    不过，既然对方这么问了，自己必须好好作答。

    缘于此，施瓦布认真思索片刻，随即开口说道：“我们组织是爱好和平的。战争对于任何一方来说，都是极其残酷的。对于这起事件，本人深感痛心。”

    “我希望他们双方能早日找到解决问题的办法，早日达成和解，让两区人民早日回归和平。”

    说完，施瓦布紧紧睁着希维尔，希望能从这位富翁小姐的脸上，看到一分满意的神色。

    可惜……

    对于这种公式化的官腔，希维尔脸上没有流露出任何表情。

    “施瓦布先生，第二个问题：你对‘布尔’这个民族怎么看？”

    “布尔……嗯，布尔人是上帝的选民，是极其优秀的民族。他们聪明善良，有很高的智商。在人类的科学、商业、艺术等诸多领域，做出了重大贡献。除此之外，布尔人还有坚强勇敢、永不屈服的特点。哪怕流浪了两千余年，也从未放弃过回归圣地的念头。”

    施瓦布如此说道。

    “第三个问题：你对曾经的第三帝国以及盖勒先生，怎么看？”

    什么？第三帝国？盖勒？

    此名一出，如同惊雷震动天地，震动人心。

    这一刻。

    施瓦布的脸色变得无比肃穆起来，肃穆中夹带着一丝悲伤与痛恨。

    他如此说道：

    “‘盖勒’先生掀起二战，大肆侵略扩张，将西斯国乃至整个欧洲带入了深渊。在那场可怕的战争中，三千五百万人为此丧失了性命。他是有罪的，而且罪恶滔天。”

    “呵呵！”

    听到这个答案，希维尔笑了，向后一招手。

    这一刻。

    身后的保镖立刻上前，将一把手枪放在她的玉手上。

    希维尔拿起手枪，轻轻放在桌上。

    看到这一幕，施瓦布赫然一惊，瞳孔大张。

    “希维尔小姐，您这是……”

    “施瓦布先生，请你重新组织一下语言，说说心里话。”

    音落，希维尔轻轻一拨，枪口瞬间对准施瓦布。

    施瓦布冷汗直冒，想要大声呼叫。

    可惜，他想了想后，又放弃了这份想法。

    在这种级别的超级大富豪面前，死个把人算得了什么？

    有的是人帮她顶罪！

    只要自己敢喊“救命”，必定血溅当场。

    “我，我……”

    施瓦布吞吞吐吐，一时不知该说什么。

    希维尔面带微笑，静静地看着他，等待着他。

    十秒，三十秒，一分钟……

    在这份沉甸甸的压力下，施瓦布低头了。

    “好吧，我告诉小姐实话吧：对于我来说，‘盖勒’先生是英雄，是天才。他以一国之力，抗衡几乎整个世界，闪击兰特，横扫西洲，差点全歼当时的第一陆军：兰西军队，更是打得格兰王国缩在本土不敢出来，打得北娥节节败退……”

    “要知道当时一战过后的我们，割地赔款、处处受人压榨。民不聊生，几乎什么也没有。”

    “至于布尔，呵呵……他们就是一群发国难财的垃圾、毒瘤、寄生虫。我听我爷爷说过，因为他们，那会的面包一万亿马克一个。整整一万亿啊！废纸都比钞票值钱。”

    施瓦布面红筋胀，无比激动，无比愤慨。

    “布尔人聪明吗？聪明个屁！”

    “优秀吗？优秀个屁！如果真优秀，也不至于流浪两千多年。”

    “它们最初是武力和叛乱的代名词，两次造反搞图杀，被古罗马驱逐出去，为了生存转而经商。但是又不好好经商，搞走私、在西洲弄高利贷、去东洲贩牙片……可以说，几乎世上最恶毒的事，它们都做过。”

    “而今，它们寄生在世界的顶层，用资本收割全球财富。又掌握媒体，把自己包装成受害者，天天念，年年念。实际呢？上半年的墨洲冲突事件，死亡200多人，其中平民占9成，儿童死了68个。”

    “以‘受害者’之名，行屠杀之事！这，就是布尔人！”

    “草！”

    ……

    啪啪啪！

    听完这番激动而愤慨的话，希维尔轻轻拍手，鼓起掌来。

    下一瞬。

    她站了起来，从口袋里掏出一张支票，放在桌上。

    “希维尔小姐，您这是？”

    “入党费！”

    什么？入党费？！

    施瓦布先生有点懵，低下头来，看向桌上的支票。

    但见：

    支票上写了一个长长的数字“1”，后面有八个“0”。

    一亿联邦币，整整一亿啊！

    施瓦布先生呆了，彻底惊呆了。

    他这一生，还从未见过这么多钱，别说一亿，连一百万也没见过。

    而今，一张九位数的支票，就这么摆在了自己面前。

    上帝啊！

    这位希维尔小姐，简直太大方了，太豪爽了。

    此时此刻，施瓦布先生激动得说不出任何话来。

    希维尔什么话也没说，直接转身，离开办公室。

    保镖抓起桌上手枪，快步跟上。

    在即将走出办公室的那一刹那，希维尔忽然顿足，说出这么一句话：

    “我们也许会毁灭，但当我们毁灭时，将会把整个世界捆在一起，一同跳入火坑！”

    音落，女人彻底离开，消失在了走廊上。

    施瓦布一脸懵逼。

    啥意思？

    希维尔小姐最后的这句话是什么意思？

    毁灭、世界、火坑……

    忽然！

    一道明光划过施瓦布先生的心田，他想到了这句话的出处。

    那是曾经的第三帝国，“盖勒”先生的经典名言。

    “天啦！”

    施瓦布先生发出了有史以来，从未有过的惊呼。

    此时此刻，没人知道这位名叫“希维尔”的小姐，到底是谁；更不知道她要做什么。

    那是一位极其可怕的女皇，正在将世界拖入深渊。

    （下章更精彩，求订阅，求书评区说话。谢谢大家。）

