    “诸位长老是觉得，我的命，比不上几件神器？”

    凌霄摇头一笑，眼中杀意流转。

    开玩笑，他可不信这几位仙宗长老身上会没有神器。

    当然，神器对他确实没有太多用处，可他既然想组团出道，这些都将会成为他手中的底蕴！

    不见棺材不落泪啊。

    “不不…老朽不是这个意思，可…”

    虽然此时他们明知道，凌霄的伤多半是装的。

    可…

    嘶。

    这凌霄竟然有硬抗神将强者的实力？

    虽然方才那神将长老只是随手一击，可凌霄的境界，仅在破妄之境，他是如何承受住神将威压的？

    难道是因为…他身上的白袍？

    是了，凌族怎么可能不给这位传人一些保命的底牌？

    这白袍蕴含星辉，一看就不是凡物啊。

    “行吧，既然诸位长老不愿意，那…凌城主…”

    “公子且慢，我们…给！！”

    那神侯长老狠狠咬了咬牙，此事他们确实理亏，而且凌族也确实不能再得罪了。

    今日之事，云黍仙宗必然会与秦族交恶，若是在得罪了凌族…

    “呵呵，早痛快一些，何必闹的大家都不愉快？”

    凌霄脸上顿时露出一抹笑意，连带着那抹苍白都消失了。

    一众仙宗长老神色阴沉地从乾坤袋里拿出几件神器，交到了凌霄手里。

    “啧啧啧，都是下品神器？你们也太抠门了吧？”

    凌霄一边摇头，一边将神器放在了自己的乾坤袋里。

    “你…”

    众长老眼神恨恨，却又不敢再多说什么，转身就要离开。

    可就在此时，那砸落地上的云黍长老却悠悠从地上醒来，脸上是一抹羞耻之色。

    “凌族之人，欺人太甚！！今日我云黍仙宗与你们不死不休！！”

    “咕噜。”

    那神侯长老的脸色瞬间呆滞了下来，而凌霄嘴角却扬起了一抹笑意。

    妙啊。

    这比怕是刚才一撞，被撞昏了头吧？

    竟然敢在他凌族领地，威胁凌族传人？

    而此时，那神将长老一闪而来，神色悲愤中掺杂着一丝小疑惑？

    嗯？诸位长老看我的眼神，怎么有些阴森？

    是怪我丢了云黍仙宗的脸面吗？

    不对，凌霄身后那几个黑衣老者是谁？

    他们身上的气息，好像有点牛逼？

    “咕噜。”

    “哦？这位长老，怎么称呼？”

    凌霄眉头轻挑，脸上是一抹淡淡的笑意。

    好人啊，这礼送的不够，还有人提议要补一补？

    “我…我是云黍仙宗长老，尹正凹。”

    那神将长老狠狠咽了口口水，此时不用别人说，他也猜到了自己的言行，必然是招来了是非。

    不死不休？

    怎么看这里凌族的强者，都要比他们云黍仙宗多啊。

    “尹长老，你方才说，要跟我们凌族，不死不休？”

    凌霄点头一笑，下一刹，眼眸魔光陡然大盛。

    一股令人压抑的邪异威压滚滚涌荡，几乎将整座落日神山笼罩其中。

    无敌仙姿，绝世气质，一览无遗。

    在其身后，那几位凌族强者的眼中同样涌出滔天战意，周身亦有神芒冲霄而起。

    这一刻，落日峰顶云层翻涌，道音响彻，眼看一场大战，就要彻底爆发。

    “轰！”

    只是还不等凌霄等人出手，只见那云黍神侯突然出手，一掌将那尹正凹生生轰飞了出去。

    鲜血洒落，血腥之气弥漫天地。

    这一掌，竟比凌平之前的一掌还要霸道恐怖。

    “轰。”

    直到撞倒了九棵参天古树，那尹长老的身影方才从天落下。

    只是这一次，他连挣扎都没挣扎，直接昏死了过去。

    “呵呵，凌霄公子，息怒啊，那尹长老口出狂言，实在…该死。”

    “哦？该死？我凌族威严，就是一句该死能冒犯的？你们云黍仙宗既然想战，今日我便回族，禀明父亲，正式与你云黍仙宗开战！”

    凌霄冷哼一声，而那神侯长老顿时眼眸一凝，最终不等凌霄再度张口，直接从乾坤袋里掏出一件神器，朝着后者递了过去。

    “公…公子仁义大德，如何会跟…会跟尹正凹这种小人生气，这根混元金箍棍，乃是我在一处古迹中所得，还望公子笑纳啊。”

    “哦？绝品神器？上古渊源？”

    凌霄眼中顿时闪过一丝贪婪，直接伸手接过那黑棍，似有些不愿地点了点头。

    “告诉那尹正凹，饭可以不吃，话可千万不要乱说，前路漫漫无止尽，我劝你们做个人啊。”

    “是是是！多谢公子，那我等就先告辞了。”

    我看这里面最不像人的就是你和边上那群瞎起哄的傻币。

    一众仙宗长老狠狠咬牙，却根本不敢再有丝毫犹豫，转身抓起那昏死的尹正凹，朝着天边逃窜而去。

    “凌霄公子！！”

    秦冷咬了咬牙，抬脚走到凌霄面前，从怀里默默地掏出了一件神器，递给到了凌霄手中。

    “秦兄，你这是作何？”

    凌霄脸色一凝，语气中竟有些怒意。

    “公子今日仗义执言，替我解围，大恩无以为报，这风火金鸣环，是我手中除绝情剑外最好的神器了，就赠给公子了。”

    秦冷脸上并没有一丝为难，他是真的打心里感激凌霄的。

    尤其是凌霄此时星辰帝袍上的那一丝血渍，更是让他有着触目惊心的悲痛。

    除却君身三重雪，天下谁人配白衣？

    “秦兄，难道你以为，我出面是为了图你的神器？”

    　　;'看正$◎版＊章¤节上●！酷匠z网0

    凌霄冷哼一声，而秦冷却苦笑着摇了摇头，“公子误会了，这只是在下的一点心意，希望公子不要嫌弃才是。”

    公子爱财，取之有道啊！

    原来这位魔宗少主，才是圣州东疆最正直的天骄。

    虽然这句话有些别扭，但这就是秦冷内心最真实的想法。

    “这…”

    “公子就别推托了，我还要回去禀报族中今日之事，后会有期！”

    秦冷直接将那金环丢到凌霄面前，好像是什么烫手山芋似的，然后深深看了后者一眼，转身离开了。

    凌霄公子，此生无缘，来世再续。

    嗯？

    这个眼神？！！

    这秦冷不会是爱上自己了吧？

    “滴，恭喜宿主获得秦族公子好感，气运值增加50点，反派值增加500点，呕！！”

    我淦！

    好感？！

    我这该死的魅力，竟然不分男女了？

    “去，跟着他，确保秦冷公子安全回到秦族。”

    凌霄咧嘴一笑，而凌平眼中原本的疑惑，突然消失了。

    难道公子…

    妙啊！

    原本他还纳闷，凌霄公子怎么会为一个秦族之人出头。

    没想到…公子果然心思缜密，智谋无双。

    “是！”

    而望着那瞬间消失原地的几道身影，凌霄嘴角玩味愈浓。

    有些人，活着可比杀了有用的多。

    “公子大义啊！居然还要护送秦冷回族！”

    “之前那秦冷好像还挑衅公子，没想到公子胸怀如此宽广！”

    “就是，日后谁在说凌霄公子坏话，我第一个剁了他。”

    　　				

