    “我的鱼！”

    　　看着撒了一地的金鱼，小公主气势汹汹地站起来，捏着拳头就要冲过去打哭这个胆敢挑衅她的人类小崽子。

    　　“张强，你是不是又皮痒痒了？！”张强妈也黑着脸要过来教训以大欺小的儿子。

    　　然而顾停云比两人的动作都要快，在克制两秒失败后，就扑上去和张强打了起来。

    　　张强妈一惊，连忙加快了脚步，生怕自个儿子把顾厂长的儿子打出个好歹来，毕竟顾小少爷看着就斯文不会打架。

    　　离得近的顾青山也有些儿诧异地挑了挑眉，却是稳稳当当地站着不动，还看得津津有味。

    　　军拳打得还挺标准的，就是力量不够，动作也不够熟练。

    　　但跟着他从部队转业的工人可不这么想，因为这套基础军拳虽然看着简单，想要吃透却并不容易，但厂长的儿子却把技巧都吃得透透的，果然是虎父无犬子啊！

    　　赫连娇更是一点不担心大坏龙会受伤，反而怕他把张强给打死了，毕竟奶说过不能把人打死了。

    　　不过在发现大坏龙没有用龙威后，她不但不担心了，还兴冲冲地趁着空档补了一脚。

    　　龙族法则第三条：单挑是原则，群殴才是王道。

    　　还想再补一脚，就被顾青山给抱走了。

    　　顾小少爷打架有技巧又躲避灵活，还专挑着薄弱的地方打，弥补了在力气和个头上的不足，一时之间竟和比他大了四岁的张强打得不分上下。

    　　从表面上看是这样的，但实际上顾小少爷挨的两下都不重，张强却是被打得嗷嗷叫唤，痛得龇牙咧嘴。

    　　好在张强妈终于赶过来把两个小孩给分开了，拧着自家儿子的腮帮子骂道：“小兔崽子，快给人道歉！”

    　　张强宁死不屈：“窝卜！”

    　　他心里都快委屈死了，这小白脸下手狠着呢！

    　　知道自家孩子的倔牛一样的脾气，张强妈就一脸歉意地看着顾青山道：“不好意思啊顾厂长，这孩子从小就野惯了，我回去就好好教育教育他！”

    　　这要是换了公社其他孩子她就不当回事了，毕竟都是从小打闹着长大的，但城里来的娃娃细皮嫩肉的她怕把人打出个好歹来。

    　　顾青山毫不在意地摆摆手道：“没事儿，男孩子就是要打着摔着才会皮实。”

    　　大院里的男娃也是经常打架的，但他儿子从来是静静看着不参与，他都担心格格不入的儿子会被其他孩子排挤孤立。

    　　闻言，张强妈就松了口气，帮着把金鱼都捡回了水桶里。

    　　而赫连娇正眨巴着大眼睛望着大坏龙，用又甜又软的小奶音夸道：“顾停云你好厉害呀！”

    　　她看到张强的眼睛都红了，里面还有闪着光的泪水呢。

    　　要知道小公主以前无聊的时候是找张强打过架的，但无奈她的身板实在是太小，张强都是仗着身高逗着她玩的，只要注意不被她的拳头打到就成。

    　　所以后面好长一段时间小公主都不找他打架了，想着等自己再长高一点就去把他给打趴。

    　　龙族生存法则第四条：打不过就跑，等强大了再去找回场子。

    　　顾小少爷听着她奶甜的嗓音，嘴角就控制不住地翘了起来，虽然他并不觉得自己有小仓鼠说的那么厉害。

    　　“打得好，停云弟弟！”

    　　陈二宝突然出现，重重在他肩膀上拍了一下。

    　　不喜欢跟有身体接触的顾小少爷就后退一步，下意识地想说“我不是你的弟弟”。

    　　但转念一想，陈二宝是乖宝的哥哥，自己也是乖宝的哥哥，他又比自己大了几岁，勉强也能叫自己一声弟弟。

    　　于是就没有出声反驳。

