    　　眉心被四位大帝仙王的绝杀射穿，依然是安然无恙，这一幕让所有人看了都不由毛骨悚然，如此坚硬无匹的身躯，还有什么样的人能杀得死他呢？

    　　此时不要说是远观的其他强者或上神为之骇然，就算是箭哨魔帝他们这样的大帝仙王也是脸色煞白。

    　　那怕是暗中观看的战王世家四尊大帝，也一样是脸色大变，十四条天命的力量，再加上帝血，依然未能射杀李七夜，这是何等恐怖的存在，这是何等霸道无匹的实力。

    　　像战王天帝他们这样的大帝仙王知道李七夜真正的身份，像他这样的存在，早就是横扫十三洲了，早就是做过屠杀大帝仙王之事了。但这一世他的真身出世，只怕他的恐怖，他所要做的事情，都远远超出他们的意料，或者他必将会超越他的过往。

    　　李七夜目光一扫，淡淡地说道：“不可否认，你们绝杀的一招，的确是了不得，能破我防御，可惜，凭你们还是杀不死我的。没有十二条天命的大帝仙王出手，战场就是那么的寂寞，就是那么的无聊。”

    　　这话一说出来，所有人都窒息了，这已经不是嚣张狂妄了，这样的话从他的口中说出来，那是再正常不过了，这只是再普通不过的话而己。

    　　毫无疑问，在这一刻是奠定了李七夜在所有人心目中的地位，除了十二条天命的大帝仙王之外，余者碌碌而已，绝对是可以邈视九天十地的大帝仙王了。

    　　“逃呀——”在这一刻，御龙上神他们九尊上神被吓破了胆了，尖叫一声，巨大无比的犁天虫身体缩成一团，身体一滚，“轰”的一声巨响，像圆球一样滚动，欲逃离这里。

    　　“现在想逃，已经迟了。”李七夜淡淡一笑，“嗡”的一声响起，重慢领域、崩解领域瞬间扩张，李七夜的十二仙体璀璨，无敌的仙帝大道瞬间浮现，七夜道！

    　　“砰”的一声巨响，两大领域以绝无伦比的姿态碾杀而下，瞬间击在犁天虫身上，听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的声音响起，只见整只犁天虫身体瓦解崩碎，御龙上神他们九尊上神瞬间暴露，在这一刻，他们也是全身响起了“喀嚓”的骨碎之声响起，全身开始崩碎。

    　　“啊——”一时之间，御龙上神他们九尊上神凄厉无比的惨叫声响彻了天地。

    　　“杀——”看到这一幕，哨箭魔帝他们也脸色骇然，但在这一刻他们没有逃走，他们誓战到死，对于他们来说这已经是没得选择。

    　　“轰——”的一声巨响，十四条天命疯狂扫荡，以最霸道最无匹的姿态碾压而至，崩碎了星河天宇。

    　　“镇封苍天拳！”面对天命碾杀而来，李七夜的无上仙帝之道爆发，十二仙体璀璨到了巅峰状态，在这一刻李七夜双目烛照十三洲。

    　　“轰”的一声巨响，一拳从九天轰下，镇杀大帝仙王，碾灭苍天，一拳万世无敌，什么时光，什么空间，什么大道，什么力量，全部都瞬间被碾灭，在这一拳之下，所有的一切都被轰回了原点，一切都变得那么的渺小，一切都在这一拳之下灰飞烟灭。

    　　一拳之下，不管你是强者，还是上神，直接让你跪在了那里，绝对的臣伏，连丝毫的反抗念头都不容许有，百分之百的镇杀！

    　　在这一刻之下，连在暗中观望的大帝仙王都心里面一寒，这只怕是他们一生中见过最霸道最无敌的一拳了！

    　　“砰”的一声巨响，哨箭魔帝四位大帝仙王瞬间被这一拳镇封，听到“喀嚓”的声音响，四位大帝仙王瞬间被打成了血雾。

    　　这一幕太震撼人心了，这可是大帝仙王呀，在这一刻之下瞬间被崩灭，瞬间被轰成了血雾，这未免太恐怖了吧。

    　　亲眼看到这样一幕的人，全身冰寒，这样的一幕是他们一辈子都无法忘记的一幕，这一幕永远地铭记在他们的心中，成为了他们心中最大的阴影，最大的噩梦，不知道多少时候，他们被梦中惊醒的时候，都会全身冷汗涔涔，甚至是在这噩梦中惊醒，他们全身会被吓得颤抖。

    　　这可是大帝仙王呀，被一拳崩成了血雾，这一辈子看到一次就足够了。

    　　“啊——”此时御龙上神他们凄厉无比的惨叫之声不绝于耳，紧接着，“噗”的一声响起，御龙上神他们九尊上神在两大领域的碾杀之下也被碾成了血雾。

    　　“嗡、嗡、嗡”就在哨箭魔帝他们四位大帝被轰成了血雾之时，他们的十四条天命亮了起来，天命的力量拢聚着他们的血雾，慢慢地塑造成形，在隐约之间，在这血雾之中又再一次看到了哨箭魔帝他们的身影。

    　　“要重生了。”看到天命力量之下哨箭魔帝他们四尊大帝仙王的身影隐隐欲现，所有人都不由屏住呼吸，紧紧地盯着眼前这样的一幕。

    　　只要天命依然还在，大帝仙王就不死，这就是大帝仙王与上神最大的差距。御龙上神他们瞬间被李七夜碾灭成血雾的时候，再也没有翻盘的机会，但现在哨箭魔帝他们还有，天命依然还在，他们就死不了。

    　　“十四条天命，换作是其他人，想一想撕裂，还的确是有些困难，可惜，却偏偏遇到了我。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“铛、铛、铛”就在这一刻，李七夜头顶上垂落了三条法则，这三条法则正是三条大道十二条法则之中的三条法则。

    　　“噗——”的一声，这三条法则瞬间刺穿了十四条天命，接着听到“滋、滋、滋”的声音响起，这三条法则开始吸收着哨箭魔帝他们的十四条天命。

    　　“不——”在这刹那之间，本来塑形重生的哨箭魔帝他们骇然，还有神识的他们不由尖叫一声，可惜，这一切都太迟了，听到“啵”的一声，刚刚塑造成形的哨箭魔帝四人瞬间崩灭，再一次化成了血雾。

    　　“完了——”看到这样的一幕，不知道多少人都心里面发寒，那怕是大帝仙王也不例外，这终究是同一层次的大帝仙王呀。要知道，作为大帝仙王，他们是活了多少时代的，现在却说完就完，这太震撼人心了。

    　　“滋、滋、滋”在这一刻，三条法则吸收着十四条天命，在短短的时间之内十四条天命被吸得一干二净。

    　　最终，听到“嗡、嗡”的声音响起，三条法则中有两天法则被点亮了。

    　　小响哨兵团一共有五位大帝仙王，狂少天帝只有一条天命，哨箭魔帝有五条天命，其他的三位大帝仙王各有三条天命，一共是十五条天命。

    　　而在十三洲，必需要有六条天命才能点亮李七夜的一条法则。

    　　加上在以前所点亮的法则，李七夜的十二条法则一共有四条法则被点亮，第五条法则还欠三条天命才能点亮。

    　　看多人看着被点亮的法则，心里面颤了一下，特别是大帝仙王，心里面有些发毛。

    　　他们作为大帝仙王比外人更了解天命的力量，天命很难被毁的，除非同样用天命的力量了。但现在李七夜这法则不是毁了天命，而是吸收天命，这比毁灭天命还要恐怖。

    　　这怎么不让大帝仙王心里面发毛呢，万一有一天与李七夜为敌，说不定他们的天命就是成为了滋养李七夜法则的养份了。

    　　看着血雾，不知道有多少人打了一个冷颤，在这一刻，所有人都意识到，小响哨兵团，御龙骑，这已经是成为了历史了，它们已经不复存在了。

    　　一个是大帝仙王的团队，一个是上神的组织，说覆灭就覆灭，那只不过是眨眼功夫而已，这样的事情听起来宛如是梦幻一样，如果不是自己亲眼所见，这都让人无法相信。

    　　看着两团飘动着的血雾，让所有人心里面不由打了一个冷颤，这可是斩帝屠神呀。

    　　对于很多人来说，斩帝屠神，这是多么遥远的事情，这是多么不可企及的事情，甚至是根本就不可能的事情。

    　　但今天这样的事情就发生在了所有人眼前了，李七夜轻而易举地屠杀了大帝仙王，碾灭了上神，举世之间，还有什么比这更恐怖的呢？“除十二条天命的大帝仙王之外，余者碌碌。”此时有上神不由喃喃地重复着李七夜刚才的那一句话，最后，这一尊上神都不由打了一个冷颤，毛骨悚然，举世之间，只有十二条天命的大帝仙王才有资格与李七夜为敌了。

    　　“世帝不出，只怕当世已经无人能挡他了。”有天族的大帝看到这样的一幕，不由神态黯然，喃喃地说道。

    　　只要知道李七夜身份的人都知道，当世之间，曾经挡过阴鸦的人也就是世帝了，当年猎帝战役就是世帝带领着神、魔、天三族的大帝才挡住了阴鸦对于他们的狙杀。

    　　如果当年不是世帝站出来，说不定后果不堪设想，在当年如果没有世帝举世无敌，只怕神、魔、天三族不知道要被屠杀多少位大帝。

    　　所以，大家都明白，世帝能与阴鸦一世又一世为敌，那的确是有着举世无双的智慧与力量。

    　　请大家关注萧生的微信公众号“萧府军团”，有着惊喜等着你哦。

