    宋思不信，可看着宋宛月不想说的样子他也没有逼问，月儿这样做自然有她的理由，等能说了她就会说。

    “你打算让大哥做什么？”

    见他没有继续追问，宋宛月暗暗松了一口气，她之所以当着萧瑶的面说出来，就是想借着萧瑶的嘴去告诉定国公。

    “如果李安想通了，想辞去工部的事，大哥得帮忙。”

    她的话落，宋思便明白了她话里的意思，点头，“我知道了。”

    天色黑下来，两人回了许府，见了老先生的面，宋宛月把自己劝说李安辞去工部的事给他说了，又说李安真的想通了，宋思会帮忙。

    老先生点头，“以李安如今这种境况，确实不能继续留在工部了，可就算离开了京城，回了李安老家，他们也还是会被人找到了。”

    朝中的官员都有记载，一查就知道李安老家在哪儿。

    “我已经想好了，如果李安真的舍得辞去工部的事情，就让他们去江南，我给舅祖父修书一封，让他帮着安排好。”

    老先生捋着胡须点头，“你考虑的确实周到，这样，吃过饭后我亲自去一趟南城，见见李安。”

    在许府住了那么多年，李安对他很是尊敬，他出面，李安即使再不舍，也会辞去工部的事情。

    宋宛月阻止，“若是您出面，李安答应了，以后难免会有埋怨的时候，在工部再不济，也是拿的朝廷的俸禄，这件事只有他自己想通了，才会无怨无悔。”

    “听你的。”

    老先生现在对宋宛月简直就是没底线的言听计从，无论宋宛月说什么，他都答应。

    许良进来，说饭菜已经准备好了。

    几人起身去了饭厅。

    二先生一家也都过来了。

    老先生，孟氏，二先生夫妇，许衍夫妇，坐一桌，许栒，许晖，许睿，宋宛月坐一桌。

    一家人热热闹闹的吃完饭，让下人收拾下去，换上了茶水，又说了一个时辰的话才各自散去。

    宋思和宋宛月跟着许氏和宋林去了他们的院中。

    “我和你大伯准备明日去定国公府拜访，商议你和萧小姐的亲事，你若是能告假，就陪我们过去。”

    许氏虽然在京中长了那么多年，可毕竟那时是未出嫁的姑娘，对京中商议成亲的事没经历过，她今日到了以后也没歇息，拉着吴嬷嬷详细的问了好几个时辰，心里还是没底。

    宋思应下。

    翌日一早去户部告了假，坐着马车去买了礼品，又去许府接了许氏，宋林和宋宛月三人，来到定国公。

    定国公昨日从萧瑶口中得知了今日宋家会来人，一大早就让下人把府里内外打扫的干干净净，命令打开府门，让萧峥夫妇在府里候着。

    马车到了定国公府门，管家一边派人进去禀报，一边笑眯眯的迎上来，给几人行了礼，领他们往里走。

    刚跨国门槛，萧峥夫妇就迎了出来，寒暄过后领他们去了花厅落座。

    丫鬟上了茶后退下去。

    许氏满是歉意，“是我们考虑不周，想着让萧姑娘在您们身边多待一些时日，才把婚期定在年底，后来经祖父提醒才知道年底他会很忙，家里人商议了以后便想着把婚期提前，还请你们见谅。”

    萧峥夫人如今对宋思满意的很，早就恨不得他们早日成亲，闻言笑着摆手，“亲家大嫂别这么客气，也是我们没考虑到，到了年底思儿确实很忙，十月刚刚好，不知道你们可请大师算了具体是哪天？”

    “还没有。”

    许氏笑着回答，乡下人成亲也讲究个良辰吉日，一般在两人成亲前都会算一个好日子，宋奶奶想着京城人的规矩多，便让许氏来了这边再算。

    “我计划着明日去趟千山寺，让那里的大师给算个好日子。”

    千山寺？

    宋宛月心里一动，不着痕迹的看向萧峥夫妇，如果他没记错，他们的儿子萧乾就在那里。

    果然，听到她去千山寺，萧峥夫人笑着道，“那里的大师确实不错。”

    宋宛月突然开口，“那就这日不如撞日吧，今日天气不错，咱们一起过去。”

    “这……”

    萧峥夫人看向萧峥，他们也好久没见儿子了。

    萧峥爽快的道，“好啊，我这就派人去给爹娘说一声，看看他们是否也要去。”

    萧峥派了人去问。

    定国公本不想去的，定国公夫人却想去，“老爷，我昨夜又梦到霄儿了，他一身是血的躺在地上，我心里到现在还难受，我得去寺里去找大师帮她超度。”

    定国公不能告诉她霄儿没死的事，只能应了。

    半个时辰后，一群人分别坐着马车浩浩荡荡的出了城。

    千山寺距离京城二十里，是个有个几百年历史的大寺，寺里香火旺盛，来的人络绎不绝，求什么的都有。

    马车在山脚下停住，一行人下了马车，留了下人看守，朝着山上走去。

    萧乾从很小的时候就在这里养病，一待就是十几年，定国公夫妇和萧峥夫妇每个月都会过来，庙门口的小沙弥早就认得了他们。

    见他们上来，快步迎上来，“萧施主，您们来了。”

    定国公点头，“净梵大师在吗？”

    “在。”

    “请带路。”

    小沙弥看了他身后的一行人一眼。

    定国公意会，转身道，“瑶儿，你领着月儿和思儿去看看你弟弟。”

    萧瑶应声。

    等进了庙中以后，拉着宋宛月的手拐了一个弯，朝着后面走去，边走边对两人道，“因为生病的缘故，我小弟喜静，他的房间在最后面。”

    两人随她过去。

    一个简朴的房间前候着一个小厮，一抬眼看到了萧瑶，眼睛一亮，脚步飞快的过来，“大小姐，您来了。”

    “我小弟呢？”

    “少爷在屋内，昨夜有些着凉，今日便没有出门。”

    一听萧乾着凉了，萧瑶拉着宋宛月加快了脚步，“他现在怎么样了？”

    “少爷说没事，他多喝些热水就行了。”

    萧瑶快步走到门口推开门，浓郁的药味飘散出来。

    宋宛月皱了皱眉。

