    

    跟在萧林身边修炼是萧炎曾经的梦想，但现在这个梦想已经被他取缔了。

    无他，跟在萧林身边儿，实在是太容易被忽视掉了。

    也不知道是不是因为萧林对药尘太过放心的缘故，关于萧炎的修炼，他基本不怎么插手。

    完全是药尘怎么说怎么来。

    “药爷爷，我们还要在这里待多久啊？”

    “你问我我怎么知道？”

    药尘漂浮在空气之中，享受着沙漠之中的高温和火属性天地能量给骨灵冷火带来得补给，有些意兴阑珊地说道。

    “什么时候回去得听你爷爷的，而你爷爷现在不是正陪你小姑姑玩儿呢吗？他八成没心思理你。”

    听到这句话，萧炎脸上的五官都拧了起来。

    自打他们和海波东分开已经快半个月了，这段时间里，他每天除了修炼还是修炼，

    虽然境界已经提升到了三星斗者，但是修炼的速度，因为功法的关系，明显慢了下来。

    明明出来之前说好的，这一次是带他历练，结果萧林半道就跑去养孩子了。

    真是令人心累。

    “爷爷，我们什么时候回去啊？

    出来这么久了，也应该回家了吧。”

    “出来这么久了，你的实力才到三星斗者，这样的修炼速度，什么时候才能够将自己的身体强化到可以承受异火的地步呢？”

    萧林头也没回地问道。

    自从上一次他和萧炎聊开了之后，两个人之间隐藏的问题就彻底被解决了。

    而这段时间，随着他对萧炎了解的越来越多，他也逐渐清楚了萧炎现在的状况。

    萧炎虽然保留着一部分前世的记忆，但是却遗忘了更多，他原本保留的那些记忆都被新的过去顶掉了。

    只有一些烙印在灵魂最深处的记忆，没有被忘掉，因为那些记忆在萧炎上辈子的人生里面被无限次地重复过。

    这对于萧林来说当然是一个好消息。

    前世的记忆越少，对现在的影响就越小，也只有这样的情况，他才能够更好地把自己摆在一个爷爷的身份上面。

    至于萧炎。

    也不过就是个普通的孙子。

    跟萧鼎，萧厉，萧奕仙她们几个也没什么区别。

    “但是我现在的功法修炼速度的确快不起来，药爷爷有什么好办法吗？”

    “没有，你天赋其实可以，虽然在最基础的那个阶段，根子打得有些薄，但其实也无伤大雅，等你吞噬了异火之后，这些就都是小问题了。

    你现在的修炼速度之所以这么慢，百分之八十都是因为功法的原因，至于剩下的百分之二十，还是因为这地方不太好。”

    塔戈尔大沙漠白天的时候火属性能量非常浓郁，但一到了晚上这里就没有那么多火属性能量了。

    原因是因为什么药尘也搞不太清楚，只知道这样一来萧炎的修炼速度，平白就少了一半。

    “我前几天给家里面传了消息，那边一切安好，海波东回米特尔家族之后，并没有立刻跟萧家联系，而是正在整顿家族。

    从萧家收集到的信息来看，海波东回归到加玛圣城的消息，目前还没有被传出来，应该是那老家伙在顾忌什么。”

    药尘听到萧林说这话，也是点了点头。

    “毕竟经历的事情多了，做事情难免畏首畏尾，这也是正常事，不过等他整顿好家族之后，你和他之间的约定就该实施了。”

    萧林算了算时间，看着在地上已经可以自己跑来跑去的小青云，思考了一下说道。

    “那这样，我们在这片沙漠里面多待五天，你现在已经在三星斗者巅峰，五天之内突破到四星没问题吧？”

    萧炎很想说有问题，

    他们从长生谷离开时，萧炎是一星斗者巅峰，

    来到塔戈尔大沙漠之后，到现在也才不到二十天的功夫，他就已经突破了两星境界，

    在他看来这已经很快了。

    但是萧林觉得他可以更快。

    萧炎最终也只能默默地叹了一口气，没办法，家族的压力他也是看在眼里的，既然身为萧家一员，很多事情他不能不做。

    和背井离乡的二哥比起来，他现在这样已经算是很好了。

    脑子里面转过来这个弯儿，萧炎也就不再说什么。

    他走到一边，开始努力修炼。

    而在这一边，药尘和萧林，一人一魂站在一块，看着地上的小青云跑来跑去堆沙堡。

    “这孩子倒也很奇怪，明明看着只有一两岁，但是却十分灵动。”

    “我和美杜莎女王的孩子，自然是非常灵动的。”

    “嗯？”

    药尘的眼睛忽然眯了起来：“这孩子不是你捡……等等，说起来我到现在还不知道，你到底跟美杜莎女王谈了什么事情。”

    “只不过是结盟而已，萧家如今能够借用的外力太少，蛇人族也算是个不错的选择。

    不过我手里面的契约不够了，只能拿我族先辈当年给后辈准备了一半的婚约，凑了个数。”

    药尘是多么聪明的人，他立刻就猜了出来，期间到底发生了什么事情。

    “可没道理呀，美杜莎女王不像是会被你的花言巧语哄骗的，这么多年她的追求者不说遍布整个西北大陆，起码也能占一半了，她凭什么会答应嫁给你？”

    “自然是因为我有一条三寸不烂之舌，说服了美杜莎。”

    药尘：“……这种话，你扪心自问一下，我会信吗？”

    “我是说真的，我给她提出来的条件，每一个都正中靶心，至于为什么她会签婚约，其实也是因为这不过就是个过场而已。”

    药尘又看了小青云一眼，对萧林说道：“为了这个孩子，你还真是煞费苦心。”

    一个人族和蛇人产下来的后代会受到歧视，但如果这个孩子是美杜莎女王所生，那就不一样了。

    萧林知道药尘误会了，但这个误会是个好事，也就没有解释。

    ……

    米特尔家族最近折腾的非常厉害，不知道米特尔腾山到底发了什么疯，在家族之内忽然大肆搞起整顿来了，

    不过这件事情结束之后，米特尔家族的确更有秩序了。

    与此同时，家族年轻一辈弟子的历练也被提上了日程。

    雅妃看着自己手里面的申请文书，想着自己连日来的调查结果，找到了米特尔腾山。

    “大长老，我……想去乌坦城历练。”        

