    第五十九章

    视频里是一个年轻的女人。

    她说她是周婷的助理。

    “我对不起婷婷姐，那几天我失恋了心情不好，忘记了一个很重要的通告。”

    “后来婷婷姐训了我几句，我气不过，趁着她洗澡的时候偷拍下她照片假冒她和高逸峰聊天。”

    “事后我把聊天记录删除了，所以没人知道。我很后悔，也很内疚，不知道一件恶作剧会给婷婷姐带来这么坏的影响，我对不起她，也对不起粉丝。”

    短短两分钟的视频有一半时间在哭，哭的痛不欲生。

    周婷的粉丝又可以了，在视频下面大骂小助理。

    几分钟后，工作室声明小助理已被辞退，目前周婷非常伤心，希望小助理日后能认真工作，不要再犯同样的错误。

    “我们姐姐就是心地善良呜呜呜！”

    “这种事如果告她都没问题吧。”

    “以后工作室给我们姐姐招人可以仔细一点吗？别什么人都往里招。”

    “呵呵！是拿网友当傻子吗？随便找个人出来背锅。”

    有不少网友觉得小助理是被拉出来挡枪的，可很快全网消息仿佛被清洗了一般，只剩下一下延伸话题。

    苏酥放下手机，果然如此……

    周婷就是高梦阳的接班人。

    “她背后有人。”赖在她这里不走的陆离皱眉，“我去查查。”

    两人对视了一眼。

    “你怎么想？”苏酥问。

    “很奇怪。”陆离道，“娱乐圈用别人来挡枪这事并不高明，可短短时间一些不好的消息就全部清空，这不是周婷能办到的。”

    甚至不少主流媒体下场替周婷叫屈。

    “一次两次，先是高梦阳，她没用了，马上又换人。”陆离捏了捏苏酥的鼻子，“到底是什么人盯上了你？”

    苏酥拍开他的手：“我也好奇。”

    原主就是个孤儿，可怜巴巴长到二十岁，进了娱乐圈又被欺负，这样一个普通的女孩能得罪什么大人物……

    “去查查我的身世。”

    “去查查你的身世。”

    两人同时开口。

    陆离笑了：“我让周礼去查。”

    “就怕时间太久，查不到什么。”苏酥也笑了一下，甚至心中有些欢喜。

    有个人和你在同一个频率，又想你所想，原来是件这么快乐的事。

    陆离说只要发生过，就一定会留下痕迹。

    苏酥也不急，这不是一时半会着急的事。

    反正只要她在娱乐圈一天，背后这个人早晚会冒出来。

    但她有些生气。

    因为周婷逃过一劫。

    “我要接那个打架的真人秀。”她和左开济说。

    左开济都没反应过来：“打架？”

    苏酥：“周婷会去的那个。”

    “……那节目叫同一屋檐下。”

    左开济问她：“不是不喜欢吗？”

    “现在喜欢了。”苏酥说，“马上签合同。”

    周婷不是能洗白吗，她要去真人秀上当众弄死她，让她连洗白的机会都没有！

    左开济一向办事利落，很快就和节目组达成协议，苏酥签好合同和陆离拍拍屁股去了南太平洋的小岛过年。

    “这整个岛都是你的？”飞机降落后，看着漂亮的小岛白色的沙滩苏酥一脸妒忌的问。

    陆离很喜欢看她在自己跟前不经意间流露出的真性情，笑眯眯的说。

    “可以送你，就当是给我止疼的报酬？”

    苏酥哼了一声表示拒绝。

    蛊毒的事起因在她，学武之人绝不逃避责任！

    岛上有座很大的别墅，管家早就接到通知给他们准备了丰富的晚餐。

    吃完后苏酥就奔向大海。

    穿着黑色泳装的苏酥在海里游泳时，陆离想到了之前杂志的封面。

    等他意识到苏酥已经十几分钟没有从海里冒出来时一下慌了，正要下海去捞人，听到哗啦一声。

    “你看，我抓到什么了！”一头长发的苏酥破水而出。

    月光照在她的脸上，仿佛妖艳的海妖。

    就是海妖手上举着个大龙虾有些煞风景……

    “等会拿它当宵夜吃掉吧？”苏酥美滋滋游上岸。

    下一秒就被陆离抱住，来了个法式的深吻。

    两个人分开时苏酥推开陆离。

    “亲什么亲？亲出火来怎么办！”

    语气凶巴巴又带着丝小委屈。

    陆离抱着她坐下：“解解馋也是好的。”

    咔擦咔擦，苏酥手里的大龙虾想跑。

    “知道不能做就老实点。”苏酥滚到旁边坐好，顺便把那只大龙虾埋进沙子里。

    陆离躺到沙滩上：“陈斯汉太没用了，这么久都研究不出来。”

    “这种失传的东西你让他怎么研究？”苏酥没理男人的抱怨。

    却听到他继续说：“等天气暖和了，我打算再去一趟滇省。”

    “你想去找那个寨子？”

    “解铃还须系铃人，既然是他们下的，就找他们解开。

    苏酥觉得自己可能狭隘了，没准可行。

    “他们也需要钱，不然当初也不会同意你们进去玩游戏。”

    陆离最不缺的就是钱。

    离开沙滩的时候，苏酥没忘记她的大龙虾。

    结果一拿出来发现多了只大螃蟹吊在龙虾尾巴上，还真是意外收获。

    私人小岛的好处就安静舒服，但玩了几天苏酥就觉得无聊了。

    陆离便提议去附近小岛转转。

    结果乐极生悲，由于光顾着玩，苏酥没留意天气。

    等她注意到时，台风已经要上岛了。

    “我们今晚只能在这里过夜。”苏酥观察了一下，海上乌云密布，暴雨倾盆。

    如果只有她自己，应该可以游回去，可带上陆离她不敢冒险。

    “没事，跟我来。”陆离却一点都不担心。

    他带着苏酥走到一个背风的山洞里，走了几步视线骤然开阔，竟然是个临时休息的地方。

    “附近的几个无人岛上都有这样的临时住所。”陆离把木头放进火炉生火，“就是为这种情况准备的。”

    大火炉上吊着铁锅，厚厚的床垫和塑封很好的鸭绒毯，还有几箱饮用水，罐头和红酒。

    “有钱真好！”苏酥又开始妒忌了。

    等她有了钱，她也这么玩。

    陆离好笑的看着她：“你的胜负欲为什么总在这种奇怪的地方？”

    “哪里奇怪了？”苏酥打开一罐肉罐头。

    (╯▽╰ )好香~~

    “经济基础决定上层建筑，话语权永远掌握在把控经济大权的人手里。”苏酥认真的说。

    陆离点点头：“那好吧，那你想让我做什么？”

    “什么意思？”

    “你想让我做什么我就做什么，哪怕我比你有钱。”火光下陆离眉眼温柔。

    苏酥却推开他：“我想让你离我远一点。”

    别以为她没看到这家伙暗戳戳往自己身上靠。

    “我觉得……今天晚上可能有些危险。”陆离叹了口气。

    外面风雨交加，山洞里有火光，有女人和男人。

    不发生点什么都对不起这些条件。

    于是，等到吃饱喝足，两个人最终败给了本能。

