    

    
虽然联赛中遭遇了四连平，但因为其他争冠球队也都在同期表现十分低迷，这令巴黎圣日耳曼还拥有着争冠巨大优势，而这些全部都是联赛上半程积累出来的，所有人都知道巴黎圣日耳曼不能再挥霍此前积累的优势，但巴黎圣日耳曼现在颇有一副Y着头P前进的架势。

    
周中球队做客挑战布拉加，勒冈进行了大范围轮换，唯独在锋线上摆出了瓦罗与肖恩的组合，希望球队能够在客场取得一场胜利。

    
布拉加首回合做客王子公园球场与巴黎圣日耳曼打成了0：0，次回合回到主场进取心十分强烈。

    
巴黎圣日耳曼在比赛中处于被动之势，创造机会少的可怜，布拉加则面对巴黎圣日耳曼顽固的防线也一筹莫展。

    
直到比赛第81分钟，肖恩在左路上演长途奔袭，连续过掉布拉加两名防守球员后在禁区边缘给瓦罗送出了一脚质量极高的传中球，瓦罗没有辜负肖恩的努力，精准的头球攻门将球送入了球门内！

    
布拉加瞬间死亡！

    
由于巴黎圣日耳曼拿到了做客进球，所以他们要淘汰对手必须在剩下10分钟时间里打进两球才行，即便追平比分，巴黎圣日耳曼也将因客场进球优势而紧急到欧洲联盟杯8强！

    
勒冈迅速进行换人调整，毫不在意颜面地将两名前锋都换下场，全军进入死守状态。

    
布拉加有心杀贼无力回天，面对巴黎圣日耳曼的密集防守他们毫无办法。

    
巴黎圣日耳曼两回合总比分1：0淘汰布拉加，艰难地杀入了欧洲联盟杯8强！

    
他们下一轮对手会是乌克兰豪门基辅迪纳摩。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
周末巴黎圣日耳曼做客挑战图卢兹，图卢兹现在排在联赛第五位，与里尔，雷恩是积分榜上的第二梯队，实力不容忽视，尤其是他们的主力S手吉尼亚克本赛季表现虽然被横空出世的肖恩在S手榜上甩在身后，却比本泽马要出Se的多，现在他在S手榜上距离肖恩只有5个球的差距。

    
巴黎圣日耳曼在这场做客的比赛中表现有些糟糕。

    
勒冈只能在看台上观战，卡马拉停赛。

    
特拉奥雷与萨科组成的防线在吉尼亚克冲击下支离破碎，而巴黎圣日耳曼的双边前卫久利与罗滕则好似没从上一场的透支中缓过来，表现低迷。

    
肖恩作为前锋却要去承担进攻组织作用，因为他如果不那么做的话，他和瓦罗在前场都没有任何机会！

    
图卢兹在上半场30分钟内连进两球，在上半场比赛结束前，肖恩在边路完成突破后切入禁区肋部腹地后将球倒三角回敲，跟进上来的塞塞尼翁一脚推S将球S入图卢兹球门内！

    
巴黎圣日耳曼上半场1：2落后于图卢兹走进更衣室中。

    
下半场双方易边再战，图卢兹在比赛第62分钟时再由吉尼亚克头球建功，他梅开二度已经在S手榜上打进19个球，落后于肖恩3球。

    
10分钟之后，肖恩在禁区内接应塞阿拉的传中头球摆渡到了中路，瓦罗包抄门前一脚凌空垫S将球送入球门内。

    
图卢兹由攻转守，打算在最后20分钟比赛内彻底限制住巴黎圣日耳曼，避免再次丢球。

    
巴黎圣日耳曼再次进入全面进攻的节奏中。

    
对手的退守非常不明智，巴黎圣日耳曼下半赛季中场控制力下降，若是与巴黎圣日耳曼在中场绞杀，那么巴黎圣日耳曼创造机会就很有限，至少进攻选择上就只能通过边路，但全军退守的话，那么巴黎圣日耳曼在中场站稳脚跟，进攻威胁就会提升！

    
但面对联赛领头羊，领先之后退守也没有什么错，常规C作，中规中矩。

    
比赛第86分钟时，肖恩在禁区前偏左地带接应塞塞尼翁的传球拨球晃开防守球员后一脚重P轰门打出，足球直飞球门右上角却打在了横梁下沿后弹出，瓦罗在禁区内头球补S建功！

    
巴黎圣日耳曼在客场追平比分，3：3！

    
最后5分钟两队在中场展开激烈拼抢，谁也没能创造出更好的机会，巴黎圣日耳曼迎来了联赛5连平！

    
肖恩伤愈复出后连续三场比赛还未有进球出现，却制造了5个助攻！

    
里昂，马赛，波尔多三强本轮纷纷同时赢球，终于争气一回抓住机会缩短了巴黎圣日耳曼的积分差距。

    
巴黎圣日耳曼，63分。

    
里昂，56分。s3();

    
波尔多，53分。

    
马赛，53分。

    
肖恩对自己的状态没有任何疑问，球队现在的情况是过于依赖两个边路球员的发挥。

    
罗滕和久利如果在比赛中表现低迷，他就必须做出牺牲，变成进攻的推动者。

    
如此一来，他能够获得的S门机会首先就会大幅度降低。

    
所以进球降低，但是助攻大幅度上升。

    
3月份fifa比赛日到来，肖恩返回亚洲，直接前往乌兹别克斯坦打世预赛十强赛的第五场比赛。

    
当他回到国家队之后，与同样前来报到的蒿俊敏，赵旭?，H柏文促膝长谈，赛之后暂时只替补，但是表现还都过得去，这个过程也是他们融入球队的一个必经过程。

    
三人在肖恩给他们配置教练监督下每天都过得很充实，实力上有了明显进步。

    
乌兹别克斯坦前四场比赛中只拿到了1分，3负1平，所以出线希望基本上已经破灭。

    
中国队则是3胜1平积10分，心态上自然沉稳不少。

    
虽然做客的比赛对中国队不利，不过他们在客场坚定耐心地打出防守反击，乌兹别克斯坦在主场当然还是力争胜利，死守没有意义，反正晋级都很渺茫，倒不如拼一场胜利以给球迷安W。

    
上半场比赛两队握手言和，下半场比赛风云突变，中国队的反击逐步提升威胁。

    
比赛第59分钟时，肖恩在接应孙吉海后场长传后与蒿俊敏打出了撞墙配合，他反越位成功后形成单刀赴会，面对出击的门将，肖恩轻松地挑S将球送入了球门内！

    
中国队在客场1：0领先乌兹别克斯坦！

    
乌兹别克斯坦在主场比分落后之后并没有大举压上，中国队则更侧重防守，殷铁生在比赛第65分钟，75分钟，83分钟时接连换人来增强防守确保中国队在客场拿到了宝贵的胜利！

    
虽然在俱乐部赛场遭遇了一些波折，但回到国家队，肖恩仍然是当之无愧的核心。

    
在客场取胜后肖恩与主教练殷铁生一同出席赛后新闻发布会。

    
由于同一轮比赛中澳大利亚轮空，日本队则在主场1：0击败了巴林，这让巴林的出线希望也变得渺茫。

    
中国队现在已经锁定了一个小组前三的位置，也就是说就算中国队最终被日本队和澳大利亚队反超了，中国队也还是有机会与另一个小组的第三名争夺一个附加赛名额的机会。

    
而还剩下三场比赛，中国队只要赢下其中一场并且不输给澳大利亚或日本队，就将锁定前两名！

    
晋级南非世界杯仿佛近在咫尺。

    
殷铁生在新闻发布会上重点表扬了球队的防守，认为球队在客场没有丢球是一个很好的现象。

    
向来注重防守的他很满意现在中国队的状态。

    
当记者将话题对准肖恩之后就有点儿跑题了。s3();

    
虽然第一个问题是关于十强赛的。

    
关于中国队的出线前景，肖恩淡淡道：“足球一切皆有可能，中国队在第二阶段时不被看好，但我们来到了十强赛，并且在前五场比赛中打出了很出Se的战绩，现在看起来我们距离南非世界杯只有一步之遥，同样的，一切皆有可能，如果我们掉以轻心的话，可能最终会错过飞往南非的航班！

    
当结果没有真正确定时，我不想去讨论，我也不会跟队友去讨论，当下一场比赛到来时，我会告诉自己全力以赴，也希望每一位队友也能够做到。”

    
肖恩作为中国队队长，绝对是提升中国足球形象的重要因素。

    
当记者们询问他在巴黎圣日耳曼连续三场比赛没有进球，并且在S手榜的领先优势只剩下3球时，肖恩苦笑着摇摇头道：“我不太愿意回答这样的问题，我更在乎巴黎圣日耳曼在赛季末能否问鼎冠军，事实上我对进球数有追求，但不会太执着，因为个人表现终归是要以团队战绩为基础的，如果团队成绩糟糕，比如说巴黎圣日耳曼最终没有拿到联赛冠军，就算我打进40球，拿到了最佳S手，拿到了欧洲金靴奖，那又有什么意义呢？

    
球队遇到了一些困难是没错，但我想大家都做好了准备去渡过难关，赛季临近尾声，每个人压力都很大，教练，球员，甚至球迷也会有压力，我会尝试积极地去面对困难与压力！”

    
肖恩回答完这个问题之后便示意不再接受提问。

    
他与国家队队友们在乌兹别克斯坦分别，踏上返回巴黎的行程，肖恩心怀巨大野心，接下来的两个月，他必须在赛场上释放出自己的全部能量！

    
但他绝对想不到，巴黎圣日耳曼两个月前被压制的风暴再次爆发！

