    两名警*察看到这是一起涉外纠纷，害怕事情闹大，还是坚持把闹事双方带到了警务室。

    小眼镜也跟着一起过来作证，一路之上凑到张扬身边，很兴*奋的手舞足蹈：“哥们，你功夫太溧亮了，刚才用玫瑰抽他的是太极吧，四两拨千斤，我看李连杰用过。”

    张扬笑道：“那叫天外飞仙！”

    小眼镜让他给蒙住了：“天外飞仙？月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙，莫不是传说中叶孤城使用的那一招？”

    张扬哈哈大笑，觉着这小子有些意思。

    小眼镜这会儿明白过来了：“哥们，你蒙我啊，我可是古龙小说的忠实读者。”

    关芷睛那边就没这么高兴了，她一张俏脸笼上了一层严霜，想不到自己的行程被暴露了，这今年轻男子很冒失的过来迎接自己，关芷晴这才想起前两天，香港天空电视台的女主播海兰和她联络过，她去年暑期在香港游玩的时候曾经接受过海兰的专访。就是那次的专访让她和海兰相识，两人之间相互欣赏，海兰提出南锡想请关芷晴担任省运会形象大使，关芷晴几乎没做任何考虑就婉言谢绝了，她是一个世界级的运垩动员，平海省运会引不起她任何的兴趣，可她并没有想到这件事并没有到此结束。

    关芷晴的表姐兼经纪人曹米li被触怒了，一进了警务室她就大声道：“太过分了，这个人很野蛮的跑过来骚扰我表妹，史蒂芬看不过去，所以跟他理论，想不到他仗着自己有些功夫，竟然出手伤人。”

    小眼镜道：“你说话怎么可以信口雌黄呢？我们这么多人都看到，这位先生走过来给这位小姐献huā的这位老外伸手就去推搡他，还出口伤人，用英文骂了很多难听的话，这还不算，他居然侮辱我们全体中*国人看你的样子应该是华裔，怎么混淆黑白呢？”

    曹米li怒道：“你们的素质太差了，我一定要追究这件事，你们就等着坐牢吧！”

    小眼镜笑道：“坐牢？正当防卫需要坐牢吗？按照美国的法律要是有人私闯民宅开枪射杀都不犯法，现在你们美国人到了我们中*国的地盘上挑事儿，挨顿打是轻的！”

    张扬还真没看出这个小眼镜嘴巴这么利索，他拍了拍小眼镜的肩膀表示鼓励。

    两名警*察对望了一眼，黑脸的那个咳嗽了一声道：“都别吵！我不管你们是哪国人这里是中华人民共和国，在这儿发生了纠纷就得按照我们国家的法律来解决，把你们的身份证护照全都拿出来，我们需要例行登记。”

    张扬把身份证和工作证拿了出来，交给那名黑脸警*察道：“我是南锡市体委主任！”

    黑脸警*察看了看他的身份证和工作证：“张扬！”这名字似乎有些耳熟。

    曹米li又叫起来：“居然是政府官员，你们中*国的官员也太嚣张了。”

    黑脸警*察也听得有些烦了：“什么你们中*国的官员？你就是入了美国籍，别人也不一定把你当美国人。”

    曹米li柳眉倒竖，她还想理论被关芷晴阻止，关芷晴道：“算了，我们不追究了，这件事应该是一场误会。”

    张扬向关芷晴看了一眼，从她的表现来看关芷睛并不想把事情闹大，一直都是她的表姐在闹，她都是再劝表姐息事宁人。

    黑脸警*察冲着关芷晴几人道：“你的护照！”

    曹米li怒道：“你什么态度小心我向上级部门投诉你！”

    张扬忍不住笑了起来，想不到这假洋鬼子也会说上级部门。

    曹米li狠狠瞪了张扬一眼，又道：“我表妹在美国很有影响力，上过时代周刊！”

    关芷睛实在听不下去了：“露丝，够了！”她把护照交给那名警鬼黑脸警*察看了一眼，关芷晴的名气很大，黑脸警*察也从护照上认出眼前这位黑衣少女竟然是蜚声体育界的huā样滑冰世界冠军关芷晴黑脸警*察道：“关芷晴，你是世界冠军关芷晴！”

    关芷晴点了点头事情发展到这种地步已经由不得她不承认了，关芷晴道：“不好意思我想是因为东西方文化的差异才造成了刚才的误会，我们不会追究，希望这件事能够尽快解决。”

    曹米li仍然有些不依不饶，可是关芷晴不悦的看了她一眼，曹米li对这位表妹还是有些忌惮的，终于闭上了嘴巴。

    张扬笑道：“关小姐，看来我没认错人！”

    关芷睛道：“无论你有没有认错，我都不认识你，也不想认识你！”

    两名警*察也不想事情闹大，黑脸警*察道：“有什么事情说不开的，何必闹得大打出手，骂人的不对，打人的也不对，爱国心可以理解，不过行为过激就不好了。”他向张扬笑了笑道：“你是领导，谈到政治觉悟应该比我们高，这样吧，既然这位关小姐不准备追究了，你多少赔点医药费给这位…………史蒂芬，……黑脸警*察拼读老外的名字有些拗口。

    曹米li道：“不行！谁不知道你们这些中*国都是官官相护，政府官员沆瀣一气，这边赔钱那边指不定又要公款报销。”

    张大官人听愣了，眼前这位假洋鬼子成语一套一套的，对国内的某些阴暗面也是极为熟悉。看来应该去了国外没几年啊，怎么一口一个你们中*国，听着真是不爽。

    小眼镜道：“这位小姐，你别以为混了张绿卡就高人一等，美国月亮就一定比中*国圆？美国法律就一定健全吗？我呸！”

    曹米li也火了指着小眼镜的鼻子骂道：“你算什么东西，这件事跟你有关系吗？”

    小眼镜道：“跟你有关系？你刚才通篇的谎话假话，可能连你们自己人都看不过去了，泼妇一个！”

    “你骂谁？我要控告你！”

    小眼镜乐了：“告我？打官司你比我差多了，你在美国混过，我也混过！我就是学法律的，我有律师牌照想不想看看？”

    曹米li被小眼镜噎得说不出话来。

    关芷晴道：“好了，这件事到此为止，张先生，我希望你能就刚才的行为向我们道歉。”

    张扬道：“关小姐，如来送huā接机是一种错误，我可以向你道歉，至于这个史蒂芬和你的这位表姐，我既不会道歉也不会赔款，一个连祖宗都不认得人，我根本就看不起。”

    曹米li尖声叫道：“你骂我，哦，你这个粗鄙的野蛮人！”

    张大官人虎目一翻，猛然怒吼道：“泼妇”再敢放肆，信不信我抽你*……”他的声音如同一个炸雷般响彻在室内，震得每个人都愣在那里。

    曹米li显然是个欺软怕硬的主儿，嘴巴嗫嚅了一下，还想说什么，早就被吓得胆寒的史蒂芬拽了她一下，居然开导道：“算了……”看来这老外也不傻，好汉不吃眼前亏的道理他也懂”刚才张扬没白敲打他一顿。

    关芷晴气得俏脸煞白瞪了他一眼，拿起桌上的护照，转身就走。

    张扬也没送她，等他们三个走后，两名警*察乐呵呵把张扬的证件交还给他，那黑脸警*察道：“张主任，真是扬我国威啊！”

    张扬淡然一笑：“警*察同志，话太大了，我负担不起。”

    张扬离开警务室，小眼镜跟在后面追了上来：“哥们！”

    张扬向他友善的笑了笑道：“找我有事？”

    小眼镜道：“我叫高廉明，这是我的联系方式，如果遇到什么麻烦，需要作证什么的，只管给我打电话。”

    张扬接过他递来的名片，笑了笑”高廉明这今年轻人古道热肠，真是很不错。两人一起走出了大门”外面下起雨来。

    高廉明向张扬挥了挥手，正准备冲向远处的出租车。

    张扬道：“去东江吗？我可以送你一程！”

    高廉明惊喜道：“那最好不过了”这么大雨，还真不好拦车。”他跟着张扬跑到不远处的停车场，上了张扬借来的宝马车，高廉明把行李放在他的后备箱里，在副驾做了，笑道：“这车得不少钱吧*……”

    张扬笑道：“借朋友的，去哪里？”

    “宁静路！”

    张扬微微一怔，宁静路是省委大院的所在地，难道这高廉明又是某位政府官员的孩子，可想了想，省委高官里好像没有一个姓高的在内。

    张扬启动了汽车，驶出停车场的时候，刚好看到关芷晴三人也上了一辆出租车，张扬放慢了车速跟在他们的后面。

    高廉明意识到了什么，冲着张扬道：“你好像对这位关小姐很有兴趣！”

    张扬呵呵笑了起来，他摇了摇头道：“我是为了工作，刚才你不是看到我的工作证了，我是南锡市体委的，明年我们南锡要搞省运会，所以想请一个南锡籍的著名运垩动员担任形象大使，经过我们的综合考虑，最后决定选择这位关芷晴小姐，谁知道…………”张扬耸耸肩头，一副无可奈何的样子。

    高廉明道：“我看那位关小姐应该还讲道理，主要是她身边的那两个助理太讨厌了，机场的事情都是他们惹出来的。现在你有什么打算？是不是准备放弃了？”

    张扬道：“一相情愿是不行的，人家不愿意，我总不能硬逼着她来做。”

    高廉明笑道：“那你还跟着她？还没死心*……”

    张扬道：“这条机场路是前往东江的必经之路，没人规定只能他们走。”说完这句话他也笑了起来，其实他大可以超车而去，这辆宝马车超前面的那辆桑塔纳还不是轻而易举，高廉明说的没错，张扬的确还没死心，他也发现关芷晴虽然冷漠了点，可并不是不通情理，只是她身边的那两个助手太无理，如果能和关芷晴有个单独谈话的机会，这件事未必不会有转机，更根本的一个原因是，张扬不是一个轻易放弃的人，他认准的事情，往往会不到黄河不死心，跟在关芷晴他们的后面，其目的就是想看看他们今晚下榻的地方在哪里。

    ………………………………………………………………………………………………

    桑塔纳开得很慢，驶入三环路的时候，突然歪歪斜斜驶向路边，车辆熄火了，出租车司机很无奈的转过身去：“车坏了！”

    关芷晴也没想到今晚会这么不顺，一下飞机就遇到了这么多的倒霉事儿，关芷晴道：“先生，这么大雨，我们离酒店还很远，你想想办法，让我们去哪儿拦车啊！”

    那司机道：“我帮你们叫辆出租吧，让他把你们送过去。”

    曹米li一肚子气，嚷嚷道：“倒霉透顶了，什么倒霉事都让我们遇到了！”

    那司机推开车门下了车，跑到路边的公用电话亭内打电话。

    张扬把车远远停在后面，和高廉明两人看着前方的景象，都觉着有些奇怪，高廉明低声道：“好像走出租车坏了！”

    张扬感叹道：“祸不单行啊！”

    高廉明道：“你赶紧过去啊，刚好是个机会，把他们送到酒店，以德报怨，说不定关芷晴一感动就答应当你的形象大使了呢。”

    张扬道：“我总觉着有些不太对劲儿，看看再说！”

    高廉明道：“怎么不对劲心肯定是车坏了。”

    张扬充满疑惑道：“他怎么不先去检修一下汽车？”

    高廉明道：“这么大雨，天这么黑，怎么检修啊！看得见吗？”<!--over-->

