    把观众都给赶出去了，虽然事情已经处理好了，比赛也不可能再次开始。

    宽敞的巨大会场之中，所有人都已经离开，此时擂台之上，黄明一个人孤零零的躺在那里。

    之前徐洛用气势压制他，黄明反抗，结果就是自己浑身上下的骨头碎了很多，不过他身体素质好，因此回复的快，之所以昏迷，是法灵动的手脚。

    一下子把黄明一部分的记忆抹掉，这样的精神创伤他自然不可能一点反应都没有。

    不知过去了多久，无人理会的黄明终于是从擂台之上爬了起来。

    “好疼！”

    从昏迷之中苏醒过来，黄明只觉得自己浑身上下抖在疼。

    这个时候，他甚至动一下手指都疼。

    此时苏醒过来之后，黄明就仿佛是一个喝酒喝的断片的人一样，因为前面的时候有一部分的记忆被剔除掉了，所以出现了记忆断层，苏醒过来之时，一时半会儿之间甚至是没有搞清楚此时自己的状况是什么。

    痛苦的呻吟了一下，因为浑身骨骼很多都已经碎掉了，所以他想爬起来也根本就做不到。

    “系统之灵，通报我现在的情况！”

    这时候的黄明就只能是让系统之灵扫描自己的身体状况。

    “你浑身上下一百五十多块骨骼尽数破碎，需要尽快治疗，要不然的话，身体内部大出血，会让你因为失血过多而死亡！”

    听了他的话之后，此时法灵冰冷的声音在他的脑海之中响起。

    而听着法灵对自己的讲述，此时黄明也在回想着自己之前时候的经历，想到前面的时候，他和徐晶晶还在擂台之上战斗，之后的事情此时在他脑海之中已经变得有一些模糊了。

    “我怎么受这么重的伤？”

    因为回想不起之前时候的情况，此时他只能是求助于法灵了。

    “你一点都不记得了吗？之前的时候你在比赛之时调戏人家小姑娘，结果让人家家人含怒出手，把你教训了一顿。”

    听到他的话之后，此时法灵只是淡淡地讲述了一遍，至于真实的情况，他自然不可能让黄明知道，毕竟一直以来他和黄明之间不过就是相互利用的关系罢了。

    此时黄明还没有彻底的回忆起来，之前的时候把自己打伤的人是谁，只能是艰难的让个人助手拨通医院的通讯，让人过来接自己。

    接到黄明的通讯，医院那边自然也不敢大意，毕竟好歹也是一个种子天才。

    当黄明再次被医院的人接着送入到医院之中治疗之时，，让他没有想到的是，再一次过来对他进行治疗的主治医生，居然还是之前的那一位。

    此时看到黄明这副惨样之时，这位主治医生也是忍不住一阵好笑。

    “你这经历可真的是称得上是传奇了，短短的一个月时间之内，你就连续两次浑身上下骨骼被人打碎的差不多，而且更关键的是两次受伤的位置基本上都是一模一样的！”

    知道之前的时候，那一次动手的是嬴璎珞，这一次他倒是挺好奇，是谁动的手。

    之前嬴璎珞下手之时，非常的有分寸，所以让他尽管受伤了，却只是吃苦头，根本没有损害到他的根基。可是此时出手的这一位，很显然根本就没有想过要留手的意思，因此他的骨骼受伤程度自然是不规则的，有的是粉碎性碎裂，而有的则是轻微的破裂。

    轻微的破裂那种好说，但是粉碎性碎裂的那些骨骼清理起来就有一些麻烦。

    更关键的是其中有一些骨骼碎裂了之后，骨头渣子镶嵌进入到了他身体内部之中导致内出血，要不是因为黄明是一个白银巅峰的修行者，身体素质比正常人强大的多，换了一个普通人的话，受到这样沉重的伤势，这个时候早就已经一命呜呼了。

    “徐洛！”

    而此时，半道上已经想起之前对自己出手的人是谁，因此这个时候黄明眼中满是仇恨的说出徐洛这两个字。

    “你不会跟我说你这次是被徐洛打伤的吧？”

    听到黄明嘀咕的那两个字之后，那位主治医生忍不住好奇的看向他，尽管他也很好奇，这个时候徐洛远在破碎星环之中，怎么可能会和黄明之间有什么交际？

    “就是那个家伙，我和他无冤无仇的，他居然隔空攻击我”

    听到主治医生询问自己，此时的黄明正无人可以倾诉，因此没有丝毫的隐瞒，点了点头。

    “你可真行，刚惹了嬴璎珞，转过头去又惹了徐洛，这两位在联邦之中齐名，没想到下手都还一模一样！”

    听到他的话之后，此时这位主治医生忍不住摇了摇头，这位可真的是不怕死，前面的时候刚刚招惹了嬴璎珞，结果现在又撞到了徐洛头上，被人弄碎了浑身上下大半的骨头，更巧合的是这两位下手的位置基本上是一模一样的。

    不过他只是一个小小的医生而已，那两位现在在整个人类联邦之中，风头正盛，可不是他能够招惹得起的。

    而且他也能够明显感觉得出来，黄明这个家伙说话做事都非常的不讨人喜欢，说不定是什么地方招惹了那两位，要不然的话以那两位的身份地位，怎么可能会和他这样一个小年轻为难呢？

    反正这些事情也根本就轮不到他来理会，此时他只需要做好自己本职工作就可以了。

    这个时候的黄明，满心都是愤怒之色，在他看来自己和徐晶晶正在进行比赛，可是徐洛那个家伙，因为徐晶晶打不过自己，结果破坏比赛规则，对自己出手，影响了自己的成绩，等以后自己变得强大了之后，一定要他好看。

    而对于他这种心思，这个时候的法灵却是乐见其成的，在一旁添油加醋的进行一番讲述，补充细节，反正黄明是他挑选出来的代行者，这个家伙之前的时候精虫上头，所以很不好掌控，现在终究是恢复了正常也能够委以重任了。

    不过黄明少年心性，虽然心里面在暗自发狠，接下来自己一定要好好的修炼，等自己实力强大之后，就向徐洛把自己所遭受的屈辱给找回来。

    但是过了一会儿之后，他又固态复萌，恢复到了那种懒洋洋的样子，让法灵看的气不打一处来。

    尤其让法灵气得鼻子都快歪了的就是，在重症监护室之中有着专属护士在那里忙碌，而黄明这家伙看到人家小姑娘长得漂亮，顿时都离不开眼睛了。

    结果黄明心中色心一起，顿时原本在他眼中妖娆无比的小护士，这个时候变成了一具在风中摇曳着的白骨骷髅。

    “我的妈呀！”

    看到这一具突然出现在自己眼前的白骨骷髅之时，原本心头火热的黄明，顿时如同是在冰冷的冬天被人泼了一盆凉水一样，来了一个透心凉。

    “这什么情况？”

    此时的黄明还没有搞清楚什么状况，明明自己眼前的是一个妖娆动人的小护士，怎么突然之间变成了一只白骨骷髅。

    对于这种现象，法灵根本就懒得搭理他。

    前面的时候，还想着这个家伙接连遭遇到两次打击，怎么的也得转变自己的性子，发愤图强，努力变强了吧！

    结果没有想到的是，虽然口号喊的响亮，可是转过头去又故态复萌，根本就没有把太多的心思放在修行上面，满脑子都是那点事，此时有着这一个红粉骷髅的诅咒，在他看来也不是一件坏事，如此一来他就能够心无旁骛的把所有心思专心的放在修炼上面，小小年纪还不是考虑那么多的时候。

    得不到法灵的解释，此时的黄明也根本就没有想那么多，此时此刻他心中最关心的就是，明明前面的时候自己眼前看到的是一个普通的护士，怎么突然之间变成了一具骷髅呢？

    这个时候他所有的兴致自然已经被那一盆凉水给浇得透透的，哪里还有那么多的心思，此时称得上是心若冰清，天塌不惊。

    而他的心思恢复到了正常之后，原本所见到的那副骷髅架子消失不见，再定睛一看，眼前哪里还有什么骷髅架子，那就是一个穿着护士服的小姑娘而已。

    此时，这个小姑娘正在病房之内不断的忙碌着，给他配药水，打点滴之类的，而这个时候看着人家在那里忙碌，此时的黄明一副猥琐的眼睛正在上下打量，尤其是在护士短裙包裹之下的那一处浑圆更加吸引他的目光，只是随着他色心一起，顿时眼前再次变成了一具白骨骷髅。

    随着眼前白骨骷髅的出现，顿时就让黄明心中所有的想法消失不见，见此情形，他心中忍不住哀叹，这到底是怎么回事呀？

    此时黄明的惨样另外一头的徐洛根本就不知道，回到了开拓者军团之后，他把这些事情给抛之脑后。

    对于他来说，黄明只不过就是一个小角色而已，如果不是因为法灵存在的话，之前的时候他就已经把这小子给干掉了。

    不过此时黄明的身边，有着仙秦法灵跟随着的情况之下，他知道未来这家伙会造成一定的麻烦，但是他有着足够的自信，在那个家伙变得强大起来之时，他已经变得更厉害了。

    遍布虚空各个地方的那些虫族，就是他最强大的倚仗！

    尽管这个时候，虫族还没有像是他所设想之中的那样遍布诸天万界之中，到处都是它们的踪影。

    可是徐洛这个时候正在往这个方向努力着，现在一个个的异世界之中，都有着虫族的身影在那里忙碌着，有的虫族正在那些异世界之中和本土生物作战，而有的这个时候，正在那里进行潜伏，默默地积累它们的数量。

    前面的时候，徐洛将不少的火焰兵蚁送入到了这些异世界之中，随后这些火焰兵蚁在他放开限制之后，就任由它们在这一个个的异世界之中尽情地发展变化着。

    此时此刻，这一些火焰兵蚁的数量比曾经的时候多了不少，而且它们的实力层次相比于之前，自然也是有了足够的增长的。

    而且前面的时候，在发现那一扇虚幻门户能够随着自己心念一动，在各个区域，只要有自己的媒介就能够开启之后，徐洛的心中却是有了另外的想法。

    在众神大陆之上有着众多的区域，而每一个区域占地面积无比辽阔，因此想要从一个区域前往下一个区域，其实是一件非常艰难的事情。

    毕竟在众神大陆上，不像是在新手神域中的那样，只要一张挪移卡就能够随自己的心意挪移到任何一个地方之中去。

    所以在众神大陆之上，相互之间想要往来是最为艰难的事情，而此时此刻，徐洛却是有一个办法解决往来不变的问题。

    虽然他的本体仍然坐坐镇自己的神国内部之中，但是此时此刻，他却是分出了大量的信仰化生，投注到众神大陆之上，以东四区为界限，凝聚了大量的信仰化身出现后，就开始朝着其他的区域而去。

    此时徐洛就要开始将这一个个的区域点亮。

    毕竟这一个个区域，之前的时候没有前往过，他当然也不可能神通广大的。

    能够直接出现在这一个个的区域当中，但是此时此刻却能够派遣自己大量的信仰化身，让这些信仰化身赶路前往一个个的区域之中。

    当他们前往这一个个区域中之后，就能够在原地直接开始虚化门户，到时候他就能够以这一些信仰化身为自己的坐标点，开启虚幻门户后，从自己的神国之中将自己的虫族送到对应的区域之中。

    那时候就能够不费吹灰之力的把大量的虫族送过去，如此一来的话，在各个区域之中都有自己的虫族存在，不管这些虫族是在那些区域之中发展，亦或者只是在那一个个区域之中充当自己的眼睛，都是一件不错的事情。

    他没有派遣自己的分身，虽然分身的实力更加的强大，可是神灵能够拥有的分身数量其实也是有限制的，分出的分身越多，意味着自己的精力会分散。

    毕竟分身数量多了之后，到时候经历的事情越多，同时间经历的事情越多，对于自己的心灵冲击是越加巨大的，有些心性不够强大，精神凝聚不够的神灵，骤然之间遭遇到大量的记忆冲击，会直接被弄成了一个傻子。

    原本的时候，徐洛对于众神大陆之上不怎么关注，但是此时此刻，东四区已经拥有了自己的一个教区，在这样的情况之下，他当然是要把自己的足迹遍布到各个区域之中去，而此时在他看来就是一个非常好的机会。

    那一个个出现在毁灭教区的信仰化身，并没有跟任何人打招呼，不动声色地朝着一个个的区域而去，这一个个的分身前往一个个区域，当他们抵达一个新的区域之时，就会在那里停留，然后召唤徐洛的虫族到这些地方，他们在朝着下一个地点出发。

    如果是以前的话，把这些虫族召唤过去，其实也不过就是能够让它们充当一个坐标点位而已，毕竟以这些虫族的能力想要在当地发展，其实速度是非常缓慢的，但是此时随着火焰兵蚁的出现之后，情况却是大不一样了。

    哪怕这些虫族不主动去攻击别人，但是将这些火焰兵蚁送入到众神大陆本土之后，哪怕只是让它们啃咬泥土，也一样能够累积一股不弱的力量，当他们的实力积攒到一定层次知识，那个时候哪怕是一些小势力面对他们之时，也根本就不带怕的，如此经过前期积累之后，它们的实力提升速度将会越来越快。

    一个又一个的信仰化身直接派遣前往各个区域，这不过就是徐洛对于未来的蓝图的一个计划而已，这是一件旷日持久的事情，想想将自己的所有信仰化身，将整个众神大陆之上一个个的区域全部点亮，当然不是那么容易的事情。

    一开始的时候，徐洛派遣为数不少的信仰化身朝着各个方向进发，而随着这些信仰化身朝着各个区域进发之后，徐洛再派遣虫族进入这一个个区域中之时，也会顺便将自己的一些信仰化身再度凝聚，然后继续交叉前往别的区域之中，加快他们前进的速度。

    此时在东四区之中，徐洛送到那里的火焰兵蚁这个时候早就已经离开了东四区，朝着其他周边的一个个区域进发着。

    这一些火焰兵蚁并没有集中在一起，而是朝不同的方向靠近。

    此时虽然在徐洛的命令之下，这一些火焰兵蚁不敢主动攻击任何一个众神大陆之上的生物，但是他们一直隐藏在地底之下，靠着吞噬泥土和石头以及蕴藏在地底之中的各种物质，其实也积攒了不少的数量。

    毕竟众神大陆之上物质丰富，各种矿产资源也是非常富有的，在这样的情况之下这些东西被这些虫族找到之后全部成为了他们的口粮，因此使得火焰兵蚁的数量暴涨。

    这些火焰兵蚁不断的在地底之下吞食石头和泥土，导致底下的空洞越来越巨大，直接形成了一条非常宽敞的通道，不断往前进发着。

    只是这个时候这条通道一直都无人能够发现它们的踪迹了，或许未来有人能够发现，但是那个时候，火焰兵蚁的实力也不知道会提升到什么地步了。

    徐洛并不关心这个时候这些火焰兵蚁达到了多少数量，实力到了什么层次，此时他只是稍微关注了一下就收回了自己的目光。

    这不过就是自己的一个浮伏兵，未来的时候才有一定的作用，现在还是继续潜伏下去吧。

    而且除了东四区之外，徐洛其他的化身这个时候也有的是从别的方向出发的。

    早知道徐洛还没有来到众神大陆上的时候，还在新手神域之时，就已经开始了自己的布局，把自己的虫卵送入到了众神大陆之上，那些虫卵孵化出来的虫族遍布其他地方，其实相当于已经提前帮他点亮了一部分区域。

    除了众神大陆之上的这些虫族的分布之外，事实上这个时候，在那一个个的异世界之中的战斗才是打的越发激烈的。

    原本的时候，虫族在这一个个的异世界之中，力量就不弱，尤其是随着徐洛将大量的火焰兵蚁和飞天火蚁送入其中之后，它们更是表现得无比的霸道。

    毕竟这些虫族只需要收集到足够的能量就能够无限分裂，在这样的情况之下越打越强，导致那些本土生物面对他们的时候，无比的头疼，却不知道应该怎么解决掉他们。

    也就是像云梦界那样的顶级大世界，徐洛不敢做的太过火，因此一直以来和帝国部落以及海外势力之间只是处于对峙状态，温水煮青蛙一样一点一点的蚕食对方的力量。

    因为对方顶级高手方面还是牢牢占据着巨大优势的，在这样的情况下，徐洛也不愿意和云梦界之中的那些真神真仙级强者对着干。

    但是对于其他远远不如云梦界的那些异世界，他却是没有任何的顾虑的，对方要是敢出动仙神级别强者的话，到时候等待他们的，就将是斯塔姆射线虫光球的凌厉打击，根本不给他们任何一个机会。

    毕竟这一个个异世界之中最厉害的也就是真神级强者，但是数量不太多的情况下，徐洛当然不会有任何的顾忌。

    天神级别的在斯塔姆射线虫光球面前，根本就不够看。

    真神强者虽然厉害，但是以斯塔姆射线虫的庞大的数量，直接使用中子打击，也照样能够弄死真神，这才是真正的威慑导致的结果。

    在战斗之时，对方就只能眼睁睁的看着虫族在自己所在世界之中肆虐，但也根本就不敢做什么，顶多就是能够牵制一部分的高阶虫族，减缓一下他们败亡的速度而已。

    但是如果这个时候他们不是在幕后进行牵制，而是直接加入到战局之中的话，到时候就只能是亲身体验一下，无数斯塔姆射线虫凝聚出能量打出来的中子打击的威力到底有多么的可怕。

    很显然这是任何一个神灵都不愿意承受的，因为以前的时候，他们还不清楚这一切，但是眼睁睁的看着和自己朝夕相处的大量的顶级高手直接被虫族轰杀之后，他们才知道中子打击到底有多么的恐怖。

    一个又一个的异世界战场，此时都有着大量的虫族在那里进行肆虐之中，尤其是有了火焰兵蚁和飞天火蚁加入之后，它们的力量变得更加的恐怖了。

    此时和这些异世界的本土生物之间进行交战，双方兵力时时刻刻都有大量的损伤，但是硬碰硬的拿命换命，对于虫族来说是他们最为喜闻乐见的，因此打到最后，对方的数量是越来越少，而虫族却反而是变得越来越多。

    在战场之上，火焰兵蚁和飞天火翼能够无限进阶，无限分裂的特性，让任何一个人见到之后都为之惊惧，但是他们想要改变这一切，却又根本就无可奈何。

    至于他们的顶级强者被斯塔姆射线虫光球威慑住的情况之下，更是不敢有丝毫插手这场战场的举动。

