    第640章记忆中的小院

    连礼凡并不知晓封天域心中所想，见他没再继续揪着这事不放，不着痕迹的松了口气，到底没再作妖。

    同样松了口气的还有节目组导演，金主大老板第一天到场视察工作，就遇上这么个傻子为难自家女朋友。

    导演一边高兴节目的爆点有了，一边又止不住的忧心大老板当场发飙，让他们撤换嘉宾。

    封天域此刻的“息事宁人”让导演卸下心口大石的同时，也对连礼凡的蠢有了进一步认识。

    知道这家伙蠢，却没想过他这么蠢，任他再这么继续蠢下去，对节目组而言也不知是福是祸。

    怀揣着满腹心事，导演将事先准备好的几个信封依次交到五队嘉宾手上。

    信封里面装着的是几人这段时间的居住地，叶婉汐等人拿到信封后看了一眼，便各自往自己分配的小房子方向去了。

    叶婉汐跟封天域拿了信封后便手拉着手，推着行李箱走上了还算干净的上坡水泥路。

    他们这次来的地方是个景致优美的小乡村，四面环山，不管往哪边走都能瞧见远处巍峨的高山以及郁郁葱葱的小树林。

    叶婉汐最初的心思还在封天域身上，可越往上走便越觉得不大对劲。

    “怎么感觉我们越走越偏了？这上面的地址真是这？我们会不会走错了？”

    封天域嘴角微扬，握着叶婉汐的手继续往前走：“没错，就是这，再往上走一会就到了。”

    而这个时候，其他几个嘉宾已经陆续抵达了分配的小房子，赵芸儿二人分配到的是装修华丽的欧式小洋房，连礼凡二人分配到的是带阳台的双层木质独栋小屋，江御来两人的跟赵芸儿他们那套差不多，只是装修偏向于小清新，看上去更简洁一些。

    顾韶铃二人离叶婉汐他们这边最近，就在山脚下不远处，虽然只有一层楼，却装修得很是复古典雅，古韵古香。

    蹲守在他们分屏直播间内的观众们不约而同感叹一声节目组这次是真的下了老本，诚意满满。

    同时也对封天域这个幕后金主的二人小屋非常好奇。

    可当他们看到叶婉汐二人的“家”时，不少人险些怀疑自己的眼睛。

    【我的妈呀？说好的豪华别墅呢？为啥感觉这么……破？】

    【是不是搞错了？不说跟其他几对一样的条件，至少也不能差太远吧？为啥觉得这房子从外面看这么的……寒碜？】

    【呼叫节目组，呼叫节目组！这房子到底是谁安排的？开拍第一天就敢这么对金主爸爸，是不是不打算继续拍下去了？（狗头）（狗头）】

    没错，在直播间的观众看来，眼前这座占地面积不小，但是从外面看，墙壁斑驳，装修陈旧的砖瓦房不管从什么角度看都透露着一股子贫穷的气息，与两人的身份一点都不搭。

    然而，彼时站在院门前的叶婉汐以及蹲守在直播间内的几位师兄，在看到这栋房子的外形后，却是不由得怔了怔。

    原因无他，这房子看着实在太像叶婉汐前世住的那个私人小院，就连墙头爬出来的几朵牵牛花都一模一样。

    齐应轩（五师兄）：心机狗，心机狗！！！我就说他好不容易拐走小师妹上综艺，肯定得搞点事情出来！感情搁这回忆过去呢！小师妹快跑，这狗东西搞出这么个地方，绝对没安好心！

    向月旗（二师兄）：怪不得拒绝我的投资，感情是想自己弄这么套房子出来讨好小师妹，我以前怎么就没发现大师兄他这么的……

    君无端（三师兄）：呵呵，他一直都这样，只是以前没给他机会发挥罢了。

    江凛（四师兄）：。

    叶婉汐在院门前站了许久，眼中满是怀念与惆怅。

    封天域对她的反应并不奇怪，等了会才道：“进去看看？”

    “嗯。”

    推开院门的一刹，隐藏在围墙之后的景致也瞬间跃入众人眼帘。

    直播间内还在声讨节目组不做人的粉丝以及那些趁机上窜下跳嘲讽封天域对叶婉汐并没有表面上的那么在意，竟然让人安排这样一处简陋住处的黑粉们突然集体失了声。

    稍显陈旧的院门内别有一番洞天，光滑的鹅卵石铺就的羊肠小道，从院门口一路通向不远处的几处房子。

    拱起的木桥，体型庞大的天然山石构就的假山，潺潺流动的活水山泉，连同木桥的石柱小亭子，还有那刷白了外墙的琉璃瓦房。

    从装修风格上看跟顾韶铃他们那套有点像，可整体房屋构造却比他们那套更大，也更富韵味。

    【我……我不该怀疑金主爸爸的审美，这房子外面看着平平无奇，里头真算得上是别有洞天啊！】

    【山穷水复疑无路，柳暗花明又一村！这怕不是传说中的桃花源吧？谁能想到这样荒僻的一个地方，竟然有这么一套漂亮小房子。】

    【坦白说，这地方虽然偏了点，但是对想要隐居的社恐患者而言，简直就是世外桃源好吗？确认过眼神，这么好看的院子不是我拥有得起的，呜呜呜……】

    【池子里的锦鲤，院子里的桃花，简直美爆了有没有？还有小雏菊，牡丹，茶花……但这院子里的花卉品种叫得上来的就得有七八种，更别说还有一些不认识的。这么个漂亮花园，简直就是庭院爱好者的天堂。啊啊啊，好想知道这院子的主人是谁，为什么她能把花养得这样好？】

    【院子的主人是谁不知道，但我知道接下来两天，这院子归小叶子了。呜呜呜，羡慕的泪水从我的嘴角流了出来，要是有人愿意带我去这样的地方度假，我一定马上嫁给他！】

    几分钟前还在抨击这房子不行的观众们，这会一个个被院里的美景馋得流口水，恨不得现在就组团过去打卡旅游。

    叶婉汐倒是惊讶多于欢喜，她大致扫视了一遍四周，确定这的一草一木都跟她之前住的那个院子一模一样，分毫不差。

    而能够做到这一点的，毫无争议的只有眼前之人。

    (本章完)

