
　　咲良彩音离席后，并没有去洗手间，而是趴在了转角处，露出一双好看的大眼睛，透着精光，远远地打量着那两人。

　　咲良母亲并没有因为女儿的离席便态度有所转变，优雅地轻抿一口咖啡，笑着说了句还是自家泡的红茶好喝，若是有机会务必请他来府上品尝，最上和人庄重允诺。

　　“最上君。”

　　“是。”

　　“冒昧的请问最上君今年多大了。”

　　“26岁。”

　　“比彩音要大上一岁呢。”

　　“是的。”

　　“我还铁定以为她会找个比她大上七八岁的人。”

　　“她有说过类似的话。”

　　“嘛呐……我丈夫年长我15岁，多半是受了我的影响才会有那种想法。”

　　“彩音小姐非常尊敬您。”

　　“这我知道，那孩子打小就有些男孩子气，和她在一起会很辛苦吧，看得出来，最上君应该是处处让着她的品性。”

　　“没有那种事，彩音小姐也时常包容我，是个很棒的女孩儿。”

　　“最上君不必为她开脱，我的女儿我自然是最了解的。”

　　最上和人微笑不语。

　　这些都不过是场面话而已，他有预感，咲良母亲今日之所以要来约他会面，一定是有别的事。

　　所以最上和人才暗示咲良彩音，让她短暂离席，即便他不这么做，想必咲良母亲也会找些借口支开她。

　　既然如此，不如最上和人自己来。

　　“最上君可是独生子女？”

　　“是独生子女。”

　　“我家的彩音也是一样，想必父母一定十分宠爱你。”

　　“虽然我是个令人操心的人，但他们依旧无条件的支撑着我。”

　　“既然同为是独生子女，想必最上君应该也能理解我们这些做父母的吧。”

　　最上和人眉头一挑，要来了。

　　“彩音是我家唯一的孩子，那孩子本性正直善良，虽然我一直秉承着严苛教育的方针，可还是在许多时候不由自主地纵容溺爱她，身上有着许多娇生惯养的大小姐毛病。

　　最上君不必急着反驳我，我的女儿我应当比你了解得多。”

　　最上和人看着她不说话。

　　“其实，我有偷偷了解过最上君，对于这点我很抱歉。”

　　“请不要这么说，这是理所当然的事情，倘若立场对换，我可没有信心做到伯母这么和气。”

　　“哎呀~~最上君真是贴心，听你这么说我就放心了。”

　　最上和人除了微笑以外，无法接话。

　　“最上君出道不久，就能获得现在这样的成就，可真是少见。”

　　“您过奖了。”

　　咲良母亲掩嘴轻笑：“都说人红是非多，各种好听的不好听的传闻都会传出来呢。”23sk.Com

　　最上和人哪还能不明白这话是什么意思。

　　“啊……请不要误会，既然彩音那孩子选择相信你，我当然是不会说什么的，请理解这只是来自父母的关爱。”

　　最上和人听完，仍旧是一副面不改色的模样，内心则是微微叹息，身上扫到了远处转角的那双眼睛，咲良彩音正直勾勾地看着他们。

　　有些话，如果咲良彩音在场的话，无论是咲良志伸还是最上和人，都会有所顾忌着不说出口。

　　最上和人想尽可能的展现出真诚的一面，即便他的内心深处并不存在这种品质，他也希望咲良的母亲能够认可自己。

　　他无法像故事中的主人公那样，将遇到的所有困难三两下解决，仿佛是个打不倒的战神。

　　不是去玩弄那套虚与委蛇，而是将最深处的内核掏出来供他人鉴别。

　　听上去十分没劲，一点都不精彩，可他就是这么个性子。

　　“伯母大可不必如此谨慎过谦，我之前也已说过，我这人不擅长社交辞令，心中也明白我的个人情况与风评。

　　我确实称不上是什么优秀的人，仅仅只是一个普通人，除了空有一颗喜爱令千金的心之外，似乎并没有什么拿得出手的东西。”

　　“哦豁？”

　　这是自从最上和人走进这家家庭餐厅后，咲良母亲的脸色第一次出现大幅度的变化。

　　“我起初也有过讨厌彩音小姐的时期，认为她刁蛮，任性，想着要远离这样的女孩子才行。

　　可渐渐的，我察觉到她是个美好的女孩子。”

　　“美好？”

　　“嗯呐……她善良，正直，珍视朋友，而这其中最关键的是那不自知的直率，我不知不觉被这样的彩音小姐所吸引。

　　容貌姣好，性格虽说不上多么喜人，却妥实有趣的很，能令周遭的人感受到快乐。

　　与这存在于她自身的特质相比，反倒是她常说的千代田的豪宅与年入过亿，我并没什么兴趣。”

　　“嗯……你是真心喜欢我女儿这件事我已经明白了，那最上君要如何能获得我的认可呢？我突然有些好奇了。”

　　“我可以说？”

　　“当然。”

　　“最直接的方法，便是什么都不做。”

　　“嘿欸~~~为什么？”

　　“因为彩音小姐很喜欢我，哪怕我什么都不做，她也会像刚才似的，在您面前将我形容成无所不能的人。”

　　“可最上君并不喜欢这样，不是么？”

　　“嗯，我讨厌说谎。”

　　“这么说，最上君是个从不说谎的人喽？”

　　最上和人摇头：“若是有那种人，我务必想见上一见，瞧瞧他是否是两只眼睛一个鼻子的人类。”

　　“最上君讲话可真有趣，平时也是这么与人交流的？”

　　“是。”

　　“难怪你不善社交。”

　　最上和人淡淡地笑了笑。

　　远处的咲良彩音看不见母亲的表情，只能通过最上和人的神色变化来判断现场的局势。

　　可最上和人偏偏是个没什么表情的人，这让她尤为着急，心中打定主意，他若是敢说些奇怪的话，他这个月都别想同自己睡觉。

　　“我确实是个普通人，生在普通人家，长在普通人家，一张普通的脸，做着普通的工作，想普通的事情。

　　但也请伯母不要误会，我并非是个没有能力工作的人，也绝没有期盼让彩音小姐养我的意思。

　　恰恰相反，我有自信能够满足彩音小姐所有的物质需求，以及有全心全意爱她的心。”

　　咲良母亲一言不发的听完，轻啜一口变得温润的咖啡，面色浮现意味深长的优雅笑意。

　　“呐…最上君，我能问个问题么？”

　　“请说。”

　　“最上君刚才所指的普通，也包括有过离婚史么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，572.他只是个普通人。免费阅读。https://xs.23sk.com 