    “妈咪，爹地要超车了！”慕乐乐见战云开追上来了，他抱紧了慕明月纤细的腰肢，激动地说道。

    “宝贝，抱稳了！”慕明月闻言，叮嘱一句。

    “好嘞！”慕乐乐小手紧抱着慕明月，小脑袋更是搁在了慕明月的后背。

    能够参与妈咪的五连冠，他觉得自己真的是无比幸运！

    别的和他同龄的孩子，根本就没有他幸运，有一个全能厉害的妈咪呢！

    他与生俱来就是顶着被人羡慕的光环长大。

    害，他都不想那么高调的，是命运的安排啊，是他们太会投胎了呀！

    “爹地，你会不会开车的？是你快点呀！我现在都看不到妈咪的车尾了！”战景希见不到慕明月，他很不满战云开的车速，“你慢得像个乌龟一样，你都不能快点的？”

    “明月她刚刚比赛完，我现在去追她的车，她会飙车！你是想累死我的女人?你还口口声声喊人家妈咪，一点都不会心疼！”战云开埋怨起战景希。

    战景希被战云开说得愣是一个字都不敢吭了。

    战云开说得对，妈咪刚比赛完，如果爹地这个时候追上去肯定很危险的。

    还是让妈咪好好放松下！

    不能逼得太紧。

    念及此，战景希忽然意识到一个问题，战云开这个大猪蹄子怎么越来越细心了？

    居然连这个都想到了！

    战景希觉得自己输给了战云开。

    慕明月把车开到了安全区。

    慕乐乐坐在机车上，装模作样的，连拍了不少照片。

    “妈咪，你真的是给我长脸！　居然这么猛！五连冠曼岛　TT冠军！”慕乐乐说着脸上都泛着光。

    慕明月看着慕乐乐，“只要参赛就要认真夺冠。”

    慕乐乐对着慕明月竖起了大拇指，“妈咪，你真是我的骄傲！”

    慕明月把慕乐乐从机车上抱下来，“你先去那边等战云开和战景希。”

    “那妈咪你呢？”慕乐乐好奇地问道。

    “妈咪去拿手机打个电话。”慕明月说道。

    慕明月去了更衣室，把手机拿出来，有不少未读信息。

    但是她此时最想要知道的是自己和战景希之间的亲子鉴定结果。

    “妈咪，我怎么觉得你有心事。”慕乐乐抓着慕明月的衣服，满眼的疑惑，“而且妈咪，宝贝这么帅气的小可爱，你就把我丢在这里，要是被人看中了拐走了可咋办？”

    慕明月脚步一顿，目光缓和地看了一眼慕乐乐，“你怎么知道妈咪有心事？”

    “你一直回避着我们打电话呀，有心事也不告诉儿子了，妈咪你坏坏了。”慕乐乐小手抓着慕明月的小手指，笃定的语气说道，“妈咪，宝贝现在要跟着你才行。”

    慕明月看着粘人精慕乐乐，她没辙，只能任由他跟着。

    “阿乐，我发现你现在就是一个属于战云开的情报小通讯员。”慕明月一眼看穿慕乐乐的诡计。

    这个儿子自从和战云开勾搭上之后，整个人都变了。

    什么都偏向战云开。

    “妈咪，我不是，我没有，别瞎说！”慕乐乐摇头否认说道。

    他听出妈咪语气里的不满，保证说道，“妈咪，我最爱你了！”

    慕明月不以为然地说道，“你的爱太泛滥了，见一个爱一个，现在都不是全心全意爱妈咪的了，将来你娶老婆了，妈咪也会彻底失宠了。”

    慕乐乐摇头说道，“才不是呢！不管如何我都是最爱最爱妈咪的！妈咪，你知道不，孝顺父母就是最大的运气和风水，我必须要好好孝顺你，如果我将来的老婆她不是一个三观正的女孩子，我肯定不会娶她的。”

    慕明月见慕乐乐有一点点的妈宝男倾向，她便严肃地说道，“阿乐，妈咪可不希望你是一个妈宝男，法律上没有明文规定儿媳妇要孝顺赡养婆婆的，我们不能强迫别人知道吗　？”

    “是啊，我不强迫别人，但是一个女孩子，在婆婆会做的情况下，她还不懂事的话，那就是三观有问题了，这样的女人娶了也是个灾难。”慕乐乐说道。

    慕明月听了，不可思议地看着慕乐乐，她眉心轻拧着，“阿乐，你怎么懂得那么多这些事情？这个知识点对你而言已经超纲了。”

    慕乐乐说道，“我是小神童啊，有什么事情可以难倒我的？”

    “我以后一定要娶一个孝顺善良的女孩子，让她和我一起爱妈咪，宠妈咪。”　慕乐乐一脸认真地说道。

    慕明月却摇着头，说道，“阿乐，你这样想是好事，但是妈咪要告诉你一个正确的三观哦。在一个家庭里，奶奶有爷爷疼，妈妈有爸爸疼，孩子有全家疼，可是身为你的儿媳妇，你不疼她就算了，还想着让她跟着你一起疼你的妈妈呀？你这算得很精呀。”

    “这样做是不对的，你要先学会疼自己的老婆，你的老婆才会爱上这个家，知道吗？”

    慕乐乐听着，头痛得很，他抓了抓头发，说道，“害，妈咪，你怎么越说越是复杂了？反正我还是那一句话，不尊重我父母的女孩子，我是不会娶进门的。”

    慕明月伸手轻抚着慕乐乐的小脑袋，摇头叹气说道，“阿乐，你还小，谈婚论嫁的事情想得是不是有点远了？”

    慕乐乐摇了摇头说道，“不是呢，什么都要从娃娃抓起呢，我现在就要开始有一些家庭观念的意识，而且更要严格自己，把自己培养成一个优秀的男人，将来才会遇到优秀的女孩子。”

    慕明月听了噗嗤一声，这个儿子，真是人小鬼大。

    “这个是谁教你的？”慕明月问道。

    “这个是战景希教我的。”慕乐乐甩锅说道。

    “阿希怎么会这些？”慕明月一听就听出来慕乐乐是在撒谎捏造事实，“阿乐，你这样老是污蔑战景希可不是好兄弟哦……”

    慕乐乐被拆穿，他唯有承认，“好吧，我承认，是我自己悟懂的道理，你看现在渣男渣女那么多，但凡你稍微优秀一下，就不会遇到　渣男渣女了，所以我才会时刻地警惕自己，一定要时时刻刻地让自己变得优秀。”

    慕明月也若有所思地点头，对着慕乐乐竖起了拇指，“阿乐，你有这个悟性，真不错！”

    “是吧妈咪？是不是为我点赞？”慕乐乐一脸的傲娇。

    慕明月忙不迭点头，“是啊，为我有这么棒的儿子点个赞！妈妈以后再也不用担心宝贝变渣男遇渣女了。”

    慕乐乐切一声，“我才不想做渣男遇渣女呢！那些渣都是脏东西！”

    慕明月，“……”

    这熊孩子，嘴这么毒。

    渣男渣女在他眼里就是脏东西？

    “好了，这里是更衣室，妈咪先进去了。”慕明月拉着慕乐乐走到了更衣室，她对着慕乐乐说道，“你在这里等着，妈咪很快就出来。”

    慕明月拿出手机后，率先给金秘书打电话，屏住呼吸，按捺住复杂的情绪问道，“喂，结果怎么样？”

    【作者有话说】

    感谢各位小宝贝们的喜欢和催更！大型认亲开始了！

