
　　“没有人，生下来就什么都会，你们要是不去学习，那不是一辈子都不会，难道你们就甘心一辈子做个杂工吗？你们只要学会了，那就是技术工了。谁不是两个肩膀扛一个脑袋，凭什么别人会，咱就不会。

　　以前，总听说小鬼子如何如何的厉害，我跟着李云龙团长第一次上战场的时候，那也是怕的不行，李团长就跟我们说，小鬼子他狗日的也是人，这一颗子弹打过去，同样打穿一个窟窿，结果，到了战场，跟小鬼子干了一仗，发现小鬼子也就那样，跟李团长说的差不多。

　　坂田联队厉害吧，上次苍云岭一战，他们的指挥坂田信哲还有几个军官，还不是被我们一炮给干掉了，后来我们新一团直接从坂田联队的正面突了出来，杀的坂田联队的小鬼子那叫一个屁股尿流。你们是没有看见，当时那场面，满山偏野到处都是小鬼子的尸体，小鬼子的血，那流的哗啦哗啦的。

　　我也不怕实话告诉你们，我也不会造手榴弹，但是，我敢去看，敢去学，因为，我是一个男人，是一名光荣的八路军战士，是李云龙李团长手下的兵。你们要是这次表现的好，想到前线部队去，李团长回部队的时候，我可以请李团长带上你们一起走。

　　你们要还是不敢跟我去学习，趁早滚蛋，我不喜欢跟怂货为伍。

　　我要说的话，说完了，有怕死的，现在就可以走了！”

　　杨锐这吹起牛来，草稿都不用打，就是一旁的张万和都听得暗暗点赞，更别说那十个杂工了。

　　刚开始，杨锐并没有让大家立刻上手，而是让他们在一旁看那些组装手榴弹的老师傅怎么做，当然，杨锐并没有让他们去学习整个过程，只是让他们学习其中一个环节，这样一来，就变得简单多了。

　　几乎没花多长时间，大家就学会了，于是，杨锐就开始让大家尝试着动手。

　　一个下午练习下来，十个人都已经能够通过相互之间配合，熟练的组装出达标的手榴弹了。

　　（杨锐带人进去学习的时候，还遭到了朱大进的激烈阻止，最后还是张万和出面才算的解决了。）

　　“你叫黑牛是吧，你信不信，我从这些工人里面，随便挑出来十个人，都比你带来的这十个人有用。”朱大进走到杨锐的面前，一脸傲然的道。

　　杨锐不以为意的一笑，“当然，强将手下无弱兵，朱主任手下的人，又怎么可能会差呢，我们今天来，也就是学习学习。”

　　“算你小子识相，其实，你带这些杂工来学习也是浪费他们的时间，与其让他们在这里学习，还不如让他们打杂去，也能够为革命事业添砖加瓦，比在这里浪费时间强多了。”

　　杨锐真恨不得一巴掌照着朱大进那欠揍的脸上就抽过去，“朱主任，话也不是这么说的，学习技术怎么能够说是浪费时间呢，学好了技术，不是更加能够为我们的革命事业添砖加瓦吗？你看，他们学的多认真啊，估计，最多明天他们就能够熟练的组装出手榴弹了。

　　年轻人，爱学习，总得给他们一个机会不是吗？”

　　“哼，有那么一句话，烂泥糊不上墙，不知道黑牛听说过没有？”

　　朱大进还真是猪，他本来只是想要挤兑杨锐，却是没有想到，聊着聊着，话题就被杨锐带偏了，把矛头指向了那十个杂工，杂工也是人，也是有火气的，其中一个杂工停止了手里活计，大声道：“你说什么，你说谁是烂泥，你找出十个人来，跟我们十个比试一下，不比别的，就比谁组装的快，敢不敢比？”23sK.com

　　“对，敢不敢比，不敢就给我闭嘴。”

　　“就是。”

　　……

　　另外九个杂工也开口帮腔道。

　　这一刻，十个原本不是很相熟的杂工一下子站到了同一阵营。

　　杨锐连忙站出来打圆场，“唉，大家都是同志，你们这样影响多不好，算了，算了。”

　　率先开口的杂工道：“杨同志，这事跟你无关，你就不用管了。我们就是让跟他比一场，要是输了，我们承认我们就是烂泥。可是，只怕某些人，连赌的勇气都没有，只敢在一边过过嘴瘾。”

　　朱大进只是想要挤兑杨锐，却是没有想到事情会发展到这一步，“赌就赌，谁怕谁。”

　　“唉，大家都是同志，何必呢？你们这都快要下班了，你们既然铁了心要赌，依我看，不如这样，明天赌，请张部长来给你们做个见证，朱主任呢，也好装备一下人手。”

　　杨锐的一句话，算是把打赌的事情，就这么定下来了。

　　下班之后，杨锐把十个杂工请到了一起吃饭，一锅老鸭汤，再加上几罐牛肉罐头，吃的十个人是喜笑颜开。

　　打赌的事，一夜之间，在整个兵工厂都传开了，很多人都等着看这场好戏。

　　杨锐一觉睡醒，洗漱完毕，来到兵工厂的时候，手榴弹的组装车间外面里三层外三层的为了不少人，朱大进早就已经选好了十个人，十个杂工也已经到齐，连张万和都已经到了，就等着杨锐。

　　杨锐一到，一场比斗随即开始。

　　比试很简单，就是看双方那一方先组装好一百颗达标的手榴弹。

　　时间一分一秒的过去，一颗颗手榴弹组装完成，刚开始的时候，朱大进那边明显占据了上风，可是随着时间的流逝，杂工不知不觉的把差距拉小，又不知不觉的反超。

　　最后，杂工这边一百颗手榴弹组装完成了，朱大进那边才组装好了八十八颗手榴弹。

　　“快是快了那么一点，就是不知道合不合格，要是组装出来一大堆不会爆炸的哑弹，又有什么用。”

　　朱大进很不服气，阴阳怪气的道。

　　杨锐语气平淡的道：“达不达标，我们说了也不算，还是请专业的检验人员来检验一下吧。”

　　很快就有四个专业检验人员来检查比斗双方的成品。

　　近两百颗手榴弹，四个检验人员没花多长时间，就检验完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第35章打赌免费阅读。https://xs.23sk.com 