    点点清光闪烁，这是弱水之光，朝姜辰刚刚归来的阴神刷去，想要将其消融。

    然而，清光刷来，竟是直接从姜辰的阴神身上刷了过去，未能伤及它分毫。

    “太弱了！”

    摇了摇头, 姜辰全然无视周围弱水的攻击，继续朝前走去。

    越往前，弱水越是汹涌，化为重重巨浪翻滚，一重接一重的朝姜辰涌去，将他淹没，却是始终未能伤他分毫, 甚至连阻拦他的脚步都做不到。

    而这时，姜辰开辟水之神窍, 孕育出先天黑帝的好处，也渐渐彰显了出来。被弱水攻击的久了，他体内的水气随之发生变化，竟然同样化成了弱水的模样。

    “上善弱水，水善利万物而不争。天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能胜，以其无以易之，弱之胜强，柔之胜刚，天下莫不知，莫能行。”

    道经之中关于水的记载，齐齐涌现在姜辰的心头，使得他对水的感悟更深了。身边无穷水气汇聚，化为一条大川, 或刚或柔、或急或缓、或动或静, 蕴含无数变化，将周围涌来的弱水悉数化解。

    ……

    而就在姜辰破阵的时候，紫虚山深处的神秘虚空中，一位身穿黑色道袍的年轻道人似有所觉，突然睁开了双眼，朝风水峰所在的方向看去。

    “嘶～～”

    “好强大的阴神，不过六品的境界，竟然能够无视弱水的攻击，此子的阴神究竟是怎么修炼的？”

    待看清风水峰内发生的一切后，这位青年道人忍不住倒吸一口冷气，被姜辰的表现所震惊到。

    这位年轻道人名为真刑仙人，为刑殿上上任殿主，同时，他也是风水峰的主人，那呼风唤雨旗正是他的宝物。因而，风水峰上的一切，自然瞒不过他的感知。

    “此子有趣，且让贫道看看，他的极限在哪里？”

    心中动了惜才之念，真刑仙人的念头跨越层层虚空, 降临在唤雨旗的身上, 开始慢慢增加此宝的威能。

    “嗯，弱水的威力在变强？”

    姜辰的感知何其敏锐，此地的任何变化都瞒不过他。弱水的威力才刚刚发生变化，就被他察觉到了。

    接下来，姜辰每前进一步，弱水的威力就强大一份，数量并未发生变化，可质量却在不断的提高，逐渐朝先天弱水转变着。

    很快，姜辰身边的弱水就彻底发生了变化，流转间，丝丝缕缕的先天气息弥漫，渐渐给他的阴神带来了压力，应对起来，再不复先前的从容。

    “这样才有些意思，勉强可以起到淬炼阴神的作用。”

    感觉到阴神上传来的刺痛感，姜辰微微一笑，运转九转凝丹诀，开始主动吸收周围的弱水之力，淬炼自己的阴神。

    弱水的主要能力，就是化去污浊之气，越是纯净的弱水，化污能力就越强。而弱水化去的污浊之物，指的不是广义上的污浊之物，而是所有不如自己的力量。

    是的，不如弱水的力量，在弱水看来就是污浊之物，通通都要化去。

    现如今，姜辰就是准备利用弱水的这个特性，来化去阴神中的浊气，使其更为纯净，更为的接近先天。

    “什么，他在借助弱水之力淬炼阴神，现在的年轻人，对自己都是这么狠的吗？也难怪他的阴神会这么强大。”

    “只是，弱水淬魂，所得的好处固然不少，可一旦出现意外，阴神很容易被弱水化去，落得个魂飞魄散的下场。”

    紫虚洞天之中，真刑仙人看到姜辰的表现后，心中更为震惊了，只得感叹现在的年轻人胆子真大，什么危险的事都敢尝试。

    真的是来生命在修炼！

    真刑仙人这样想着的时候，看向姜辰的目光更为集中了，随时准备救援，以免这样的好苗子真的折损在意外之中。

    这边真刑仙人的关心，姜辰完全感受不到，他此刻，只是觉得周围的弱水太弱了，虽然能起到淬炼阴神的作用，但效果却不是很明显。

    想了想，姜辰不在抗拒弱水，任由周围的清水将自己淹没。

    哗啦啦！

    在一阵水花声中，姜辰的身体渐渐沉入弱水底部。

    “不好！”

    紫虚洞天之中，真刑仙人看到这一幕，以为姜辰这是撑不住了，要被弱水所吞噬，心中不免一慌，就欲出手救援。

    可旋即，他就察觉到了不对，姜辰的面色红润，气息悠长，一点也不像被弱水吞噬的样子。

    “好家伙，他这是觉得身边的弱水力量太弱，这才主动沉入河底，用更强的弱水淬炼阴神。”

    “不，不止是阴神，还有肉身。他同时也在借助弱水的力量，淬炼全身气血。”

    “好强的武道修为，此子不仅阴神打磨的极为凝练，就是血气也被垂怜的极为精纯。”

    “贫道知道了，他是姜辰，先前那个闹出很大动静的天阳仙君后裔。武道仙道齐头并进，皆是修炼到了常人难以企及的地步，真不愧是仙君后裔，果然非常人！”

    观察了一会儿，真刑仙人逐渐察觉到了姜辰的目的，继而猜出了他的身份，不由赞叹出声。

    在真刑仙人看来，不提姜辰武道修为如何，仅是仙道修为，阴神打磨到这种程度，不说前无古人，那也差不多了多少了。

    他活了三千多年，见到的修士无数，可在六品境界，能将阴神打磨到这种地步的，就只见到了姜辰一个。由此可知，真刑仙人心中的惊叹。

    “罢了，既然你想借弱水淬炼自身，那贫道便助你一臂之力，也算结个善缘。”

    真刑仙人心有触动，将弱水的品质提升至极限，顿时，弱水沸腾了，身上先天道韵弥漫，一重接一重的朝姜辰涌去。

    说是极限，可唤雨旗终究只是三品灵宝，哪怕它是上古传下来的灵器，依然还是三品而已，就是尽它所能，也不可能衍生出先天弱水，只是极为接近罢了。

    若是能衍生出先天弱水，那唤雨旗就不是后天灵器，而是先天之器，或者是仙器了。

    弱水底部，这极为接近先天品质的弱水涌来，立即给姜辰带来了不一样的感受。他的阴神在颤抖，传来撕裂般的疼痛感。他的全身血肉也在刺痛，像是被撕裂了一般。

    “好痛，但效果好明显。”

    巨痛之中，姜辰可以明显的感觉到，他的阴神与肉身在变得更为凝练与纯净。

    谷岘

    在弱水的冲刷下，他的阴神与肉身像是要消融似的，里面的杂质被一点点的冲刷了出来，只留下了最为纯净的部分，在沉淀，在积累。

    远远望去，姜辰的脸色越来越苍白，整体呈现出一种病态的色泽。这是血气大量亏损的征兆，肉身乃是阴浊之物，最为弱水所克。

    在弱水的冲刷下，姜辰体内，那不如它的血气全部都被化去，这才使得姜辰的脸色愈发苍白起来。

    可余下的血气，虽然数量减少，但质量却在提升，变得更为纯净，通体散发出璀璨的血光，不断的朝先天转变。

    魂魄至阴，纳先天阳和之气蜕变自身，从而化至阴为纯阳，与先天清气合。

    肉身至阳，纳先天阴煞之气蜕变自身，从而化至阳为至阴，与先天浊气合。

    由阴至阳，由阳至阴，所谓修炼，就是阴阳相互转化的过程。

    而明悟了阴阳转化之理，就能做到阴阳合一，从而成就天仙大道，道果寄托虚空，不死不灭。

    ……

    在弱水的冲刷下，姜辰的血气在衰弱，阴神也在缩小，从原先的常人大小，变成了如今的拳头大小，无比的凝练，绽放出璀璨的清光，好似一轮太阳，照亮整個识海。

    身体虽痛，可与变强带来的快感相比，却也不算什么。

    就这样，姜辰痛并快乐着，完全忘记了时间的流逝。

    金乌西沉，月兔升空，如此循环数次之后，外面还在等姜辰的李青昭等人，迟迟得不到他的消息，不免着急起来。

    “都三天了，师兄怎么还不出来？就是当年的太鹏，破风关的时候，也不过是用了一天半的时间而已。师兄如今的实力，还要在当年的太鹏之上，没道理耽搁这么久啊？”

    赵婉儿有些担心的朝众人说道。

    “师妹莫急，没消息才是最好的消息，想来师兄在里面另有机缘，这才耽搁了时间。”

    与赵婉儿不同，叶青对姜辰充满了信心，觉得此地的试炼根本就难不住他。

    轰！

    也就是在叶青声音落下的瞬间，风水峰上突然传来一道巨大的声响，众人抬头一看，就见天穹之上，一头巨大的鲲鱼浮现，张口一吸，竟然将风水峰上的云气一口吞掉大半。

    “师兄出来了！”

    众人见此大喜，因为他们从这头鲲鱼的身上，感觉到了浓郁的姜辰气息。

    弱水底部，经过三日的淬炼，姜辰的阴神与肉身被淬炼到了极限，任凭弱水如何冲刷，也是无法对他起到一丝作用了。

    “哎，终究不是先天弱水啊！”

    有些遗憾的叹了口气，姜辰知道此地弱水已经对他无用，是时候破开这弱水大阵，取走唤雨旗离开了。

    轰！

    姜辰起身，周身血气澎拜，竟是化成血光映照而出，他身边的弱水开始出现沸腾的征兆，好似无法这股血光的照耀。

    “北冥有鱼，其名为鲲！”悠然出声，姜辰念起了逍遥游的开篇。

    这一次，他的声音好似与天地取得了共鸣，随着他声音的落下，无穷无尽的天地之力汇聚，在他身后凝聚成一头巨大的鲲鱼虚影，只是张嘴一吸，就将此地的弱水全部吞入腹中。

    弱水消失，阵法失去动力，直接破碎开来，化为无数光点消散。而就在阵法破碎的瞬间，九面小旗从中飞出，姜辰伸手一捞，便把它们抓在手中。

    上古灵器，唤雨旗！

    “多谢前辈相助！”

    宝物到手之后，姜辰先是满意一笑，继而微微拱手，谢道。

    弱水突然变强，姜辰自然猜到这是有人暗中出手助他的缘故。而这个出手之人，除了风水峰的主人，还能是谁？

    “小友，这呼风唤雨旗与你有缘，你将它取走也就罢了，可为何还要毁了贫道这阵法？”

    虚空之中，真刑仙人的声音远远传来，虽是说着责怪的话，但语气中却无责怪之意。

    “确实是晚辈不对，取宝也就罢了，不该毁了前辈留下的阵法，以至于坏了其余弟子的机缘。”

    姜辰闻言，立即道歉道。此事确实是他不对，太过激动了，在取走唤雨旗的同时，顺势打碎了弱水大阵。

    失了唤雨旗之后，弱水大阵的威能虽然会变弱，可对紫虚宫内门弟子而言，此阵仍然是个机缘，可助他们修炼水系神通。

    正如太鹏当年取走呼风旗后，并未破坏里面的巽风阵。

    做事不能做绝，自己拿走了最大的机缘，也该给后来人留点汤喝。

    “既已知错，你当如何？”真刑仙人向姜辰问起解决之法。

    “晚辈坏了前辈的阵法，那便还前辈一个阵法，如何？”

    姜辰想了想，回道。

    “且让贫道一观，一见汝之能为！”真刑仙人没有拒绝，要见识一下姜辰的手段。

    姜辰没有回话，而是默默的站在原地，思索布置什么阵法好。

    论及实力，他自然是远不如那位前辈的，所以，在威力上，他布置的阵法，绝对不可能超过弱水大阵。既然威力上无法媲美，那姜辰只能从质量上着手。

    “先天水行大阵！”

    心中一动，姜辰想到了自己要布置的阵法，从北方玄元控水旗中领悟的至强阵法，先天水行大阵。当然，不是原版，而是简化过后的版本。

    原版的先天水行大阵，乃是先天大阵，水道的至高阵法，为一方大道的体现，蕴含水行一道的所有玄妙，不是现在的姜辰所能布置出来的。

    其实，姜辰掌握的水系阵法有很多，就比如先天玄武大阵，北方星宿大阵，九天玄水大阵、天河大阵……

    这些阵法虽然无法与先天水行大阵媲美，但也都是水系至高阵法，具有无上神威。

