    好歹也活了三十多年，萧齐不是没有见过装逼的，但是萧齐可以摸着自己的良心说，自己还真就没见过这么能装逼的。

    强行忍住操刀子砍人的冲动，萧齐又试探着问道：“你们这些人……是不是特别得宋国皇帝的看重？”

    耶律后一脸懵逼的瞧着萧齐，问道：“为什么会这么说？我在大宋也不过是个骑兵营长，手下一共二百七十个骑兵，加上传令兵亲卫，满打满算也就是三百人，大宋像我这样儿的营长，没有五千也得有三千，上哪儿得官家青眼？”

    萧齐疑道：“如果不是特别受宋国皇帝的看重，怎么会有先生给你们讲兵法？还有，我们也听到了那个孙先生讲的兵法，这样儿没问题么？说实话，刚刚那个孙先生讲的真好，我觉得现在给一支军队，我都能去开疆扩土。”

    “你？”

    耶律后斜了萧齐一眼，问道：“如果让你出征一个国家，就以花剌子模为例，你需要带多少军队？需要什么样儿的兵力配置？需要征发多少民夫？需要多少武器军械？需要多少牲口？需要多少粮草？花剌子模的国力如何？地形如何？风土民情如何？山川河流走势如何？

    如果以占领花剌子模全境为目标，你需要用多长时间？如果以彻底征服花剌子模为目标，又需要多长时间？又该准备什么？又该怎么去做？还有，什么样儿的花剌子模人值得扶持，什么样儿的需要打压？”

    一连串的问题问完后，耶律后不屑的瞥了瞠目结舌的萧齐一眼，嘲讽道：“屁都不知道，你还开疆扩土？有没有听说过一句话，叫做一将无能，累死三军？我告诉你，就你这样儿的蠢货带兵出征，你能把整个军队都给葬送进去。”

    “那你就知道？”

    萧齐不服气的道：“你说的这些，是大帅才应该考虑的问题，我一个大头兵需要知道这些？”

    “官家说，不想当将军的士兵不是好士兵。”

    耶律后呵呵笑了一声，说道：“还是以花剌子模为例”

    “征讨花剌子模所需要的情报，我可以寻求皇城司和东辑事厂的帮助，他们绝对能弄到花剌子模的地图和国力数据，地图是详细到村庄、河流的那种，甚至比花剌子模所用的地图都更详尽。国力数据虽然不能精确到他们国库有多少枚铜板，但是能大概知道他们的岁入、岁出、驻军和军队的训练情况。”

    “基于这个前提，如果只是要快速平推，那我只需要五万骑兵，就能纵横于花剌子模的国土。如果以占领为目的，那我至少需要五万骑兵，十万步卒，其中盾兵至少一万，弓手弩手最少三万，其余的可以是普通的步卒。”

    “如果以之前辽国的实力来推算，我需要准备至少三十万民夫，哪怕换成了现在的大宋，我也需要至少十五万民夫。也就是说，我最少需要准备足够三十万人一年所需的粮草，因为花剌子模本生产粮的能力有限，很难做到就地取粮。”

    “至于牲口和军械之类的东西，我需要……”

    “如果只是为了快速占领，所所谋求的也只是短期利益，那么我会把花剌子的模的所有人分为三种。一种是花剌子模原有的宗室，一种是原本的贵族和士绅阶层，另一种则是普通的百姓和贱民。”

    “而需要拉拢的，正是原本的贵族和士绅阶层，需要清理的是原本的宗室，需要打压的是他们普通的百姓和贱民。这么做可以做到利益最大化。”

    “反之，如果是要彻底且永久性的占领，那需要拉拢的就是花剌子模的普通百姓和贱民，同时还要从本土迁移百姓过来戍边，用最快的速度将原本的宗室和贵族、士绅全部清理掉，消除他们的影响，并且建立社学，同时开启察举和科举两种选官制度，既是给那些百姓出人头地的机会，也是为了在最短的时间内达到同化兼并的目的。”

    耶律后越说，萧齐就越心惊。

    这也太特么吓人了！

    耶律后所说的这些东西，萧齐的心里不是一点儿都不懂，只是自己懂的那一点儿也是常年带兵打仗才慢慢摸索出来的，总是处于一种模模糊糊的状态，何曾像耶律后这样儿总结的如此全面又如此清楚？

    萧齐觉得，凡是懂得这些的，起码也应该是统率三军的元帅，或者是朝堂上的那些相公们才行。可是现在看来，似乎大宋的军中人人都懂这个？

    “大宋的军中人人都懂这些玩意，不懂的会被揍成傻子然后被勒令退伍。”

    就在萧齐一脸懵逼的时候，耶律后又接着说道：“这玩意根本就没什么稀奇的，就跟大宋的百姓人人都知道怎么造反一样。虽然没人造反。”

    “人人都知道怎么造反？”

    萧齐一脸懵逼的问道：“那宋国的皇帝就不怕百姓造反？”

    耶律后却呵的笑了一声，说道：“事实上，我们军中也教过普通士卒该如何造反……”

    “除了军中，地方上则是从县学开始，就有先生讲授关于造反的课程，内容包括历朝历代造反的案例，包括他们为什么成功或者失败，包括造反的目的，形式，过程。”

    “这么说吧，只要你好好学，只要你能从县学毕业，那你就能随时拉起来一支造反的队伍。”

    “当然，禁军会用更快的速度镇压你。或许都用不着禁军，光是厢军就能把你给剁喽。”

    “因为百姓知道怎么造反，不代表百姓一定要造反。”

    “恰恰相反，百姓们很拥护官家，丝毫没有造反的念头。”

    “跟你说个笑话——汴京城的百姓听到传言说官家每顿饭菜是四菜一汤，结果他们居然跑到皇宫外喊着要给官家捐钱……”

    “在大宋，你会经常的听到有老农之类的非议官家，说官家败家，说官家好私访，说官家好折腾，反正说什么的都有。”

    “但是！如果你被看出不是宋人，还敢凑过去聊这类的话题的话，最好的结果是被这些刚刚还在非议官家的人扭送到官府。如果运气不好，可能会被他们打上一顿——直接打死的那种。”

    萧齐觉得自己的三观都彻底崩塌了。

    世间居然有如此皇帝？

    PS：第四更！求票！特别理直气壮的那种！有没有赌第五更的？

