    秦轩的话语可谓极其狂妄，藐视东皇皇朝以及帝氏，然而明眼人都能看得出来，秦轩拥有狂妄的资本。

    即便东皇皇朝与帝氏联手，也远远不是天玄神宫的对手。

    除非，他们能找到更强大的盟友。

    “天玄神宫仗势欺人，我南华皇朝愿意站在东皇皇朝一方。”只听南胤开口说道，说罢他脚步朝前方踏出，竟是朝上空走去。

    看到南胤的举动人群的目光皆都一滞，南胤这是要引异象吗？

    “南胤身为南华皇朝的皇子，苍穹榜第六人，虽然被秦轩击败了，但实力依旧极强，极有可能引出异象！”许多人低声议论道，显然对南胤的实力十分认可。

    只见南胤踏上虚空，抬手朝天点出一指，便见一道绝世神光杀向苍穹，旋即化作一柄神枪，绽放出极其恐怖的大道风暴，绞碎虚空，毁灭道法，一切力量在这股风暴之下尽皆要毁灭掉来。

    随后，苍穹上有神光洒落而下，化作一柄天神之枪，矗立在天地间.

    枪身之上散发出一股镇压万古的威压，使得下方人群脸色皆都为之一变，心脏剧烈颤动起来，似要炸裂开来一般。

    “这是什么级别的神兵！”无数人内心掀起惊涛骇浪，只是散发出的一缕气息，便让他们胆战心惊，若是以此来战斗，那该有多可怕的威力？

    简直难以想象！

    此刻秦轩也感受到了一股强大的镇压之力落在身上，体内血脉流动的速度都变得缓慢了许多，而且，当他注视神枪的时候，感觉到一股霸道无双的的气势冲入脑海之中，仿佛要摧毁他的灵魂。

    由此可见，这柄神枪乃是一件大杀伐宝物，不知是哪位恐怖存在的兵器。

    南胤身上气息收敛，天地间的神枪也消失不见，只见他低下头，目光扫了一眼天玄神宫方向，虽然什么话都没说，但诸人都明白他的意思。

    南胤，这是在向天玄神宫宣战。

    随后帝青城走出，同样引来了一道异象，一道高大伟岸的帝王身影。

    当看到那道帝王身影后，帝青城以及帝氏之人目光先是凝固在那，随后一个个脸上布满了震惊之色，仿佛看到了什么不可思议的画面。

    上空那道帝王身影，赫然是昊天上神！

    “先祖……”帝青城双眼死死的盯着上空的景象，心脏猛烈的颤动着，他绝对不可能认错，这道身影必定是先祖！

    这一刻帝青城脑海中闪过一道念头，他引出了先祖的身影，这是否意味着，天神之眼内，存在先祖留下的机缘？

    “帝氏，即将迎来巅峰时代。”帝青城心中低语一声，英俊的脸庞上有着一抹坚定之色，只要拿到了先祖留下的机缘，同代之中，谁与争锋？

    秦轩在昊天岛见到过昊天上神的虚影，因此他也认出来帝青城引出的虚影便是昊天上神，心中颇不平静。

    天神之眼内，竟有昊天上神留下的机缘。

    “天神之眼究竟是一处怎样的地方？神明的坟墓吗？”秦轩心中充满了不解，但此刻他几乎能够确定，天神之眼，的确与神明有关。

    否则里面不可能有如此多逆天的机缘，而且，有些机缘是大恐怖级的，其他地方根本看不到。

    “除了东皇枫之外，其余出手之人皆都引出了异象，看来这一批下界之人天赋很强，不逊色于中行天的顶尖天骄。”许多中行天的修行之人心中暗道，在他们出手的时候，他们实则在暗中进行比较。

    只见天玄神宫方向，莫离殇迈步走向上空。

    他手掌挥动，天地间落下无数飞雪，这片天地化作一片冰雪世界，白茫茫一片，空间都被冰冻凝固下来，一些实力弱小之人甚至要释放真元来抵抗这股寒意。

    很快，天生异象，一柄寒冰之剑出现在虚空当中，锋利至极，散发出极其可怕的寒意，使得天地间的温度更低了几分。

    在莫离殇下来之后，慕容光照接着走上去，只见他通体释放出光芒，如同一位光明之子般，耀眼不可一世。

    他同样引出了异象，乃是一柄光明权杖，透着一缕神圣的气息，至高无上。

    随后走出之人是龙柯，他直接身化地心古龙，怒吼一声，一道嘹亮的龙吟之声响彻于天地间，使得浩瀚空间剧烈震荡起来。

    “好强的妖之威压！”无数人心惊不已，随后他们似是感受到了什么，同时抬头看向上空，便见一道无比威严的龙影从苍穹之上俯冲而下，所过之处，虚空尽皆崩塌毁灭。

    这一幕极具视觉冲击力，使得浩瀚人群目光尽皆凝固在那，仿佛失去了思考能力。

    “那是……真龙吗？”有人忽然开口说了声。

    经此人一提醒，人群脸色再次为之一变，真龙乃龙族最强血脉，此人能引来真龙之影，看来他自身的血脉和天赋都不弱。

    “天玄神宫一共走出四人，每一位都引来异象，而且是非同一般的异象，足以看出他们的天赋有多强！”无数人心中暗道，随后他们目光又望向秦轩，眼神颇为凝重。

    此人能够成为这些天骄人物的领袖，他的天赋，又该有多强？

    天玄神宫这些人虽然目前都只是帝境修为，在中行天依旧处于最底层，但他们的天赋非常强，只要给他们足够的时间成长，未来都有可能成为一方巨擘。

    而到那时，天玄神宫的实力该有多恐怖？

    不仅其他人意识到了这一点，南华皇朝、东皇皇朝以及帝氏之人也都想到了，一旦天玄神宫那些人成长起来，后果将不堪设想。

    “看来我们必须尽快扩大力量，尽早将他们除掉！”南胤对着东皇灏以及帝青城传音说道，声音中透着一股冰冷之意。

    “南兄有何办法？”东皇灏开口问道。

    “秦轩得罪了不少仇家，只要是他们的仇家，便是我们的朋友，将他们联合起来，这将是一股极可怕的力量！”南胤沉声道。

    东皇灏与帝青城目光皆都一凝，这的确是一个办法。

    “好，就按南兄所说。”东皇灏点头，帝青城也没有异议，这件事必须赶快去做，否则他们便会一直落入下风！

