    打个比方，如果天鹰都每年需要一万块兽晶，每块兽晶能够换一块下品神石，这每年就要花费一万块下品神石出去g。

    天鹰都的城主把这件事交给了姓吕的，姓吕的想从里面分一杯羹，但又不能明目张胆的低价收购。

    那怎么办呢？

    他有个办法，首先，他会拿出五千块下品神石的份额，正常收购。

    当收购了五千块兽晶之后，他就可以对外宣扬今年不收了。

    那么这个时候还少五千块兽晶怎么办呢？

    哎！

    他会暗中找一些人，用一块下品神石收购两块兽晶。

    这样一来，他还有5000块神石可以利用，并且只用2500块神石换5000块兽晶，这不就省下2500神石揣自己的腰包里去了吗？

    而且还不会减少兽晶收购。

    上面只是打个比方，但真实的情况是，天鹰都虽然不大，但每年需要的兽晶绝不止1万块。

    也许是100万块，或者是200万块，而这样一来，那这个姓吕的要是低价收购中饱私囊的话，每年可贪的神石可就太多了。

    几乎是天文数字啊。

    想通了这个关节，风绝羽也是颇为震惊，难怪那边不收了，原来是由明转暗了，再低价收购。

    而知道这件事的人呢，也不声张，偷偷的用更低价来收购，比如一换三，这样前后一倒手，知道内情的人便可以从中获利。

    也许没有那个吕大人得到的多多，但这种不用拿命去拼，就能换到神石的生意，简直不要太赚啊。

    了解了内情，风绝羽半晌无语，看来很多人都被蒙在鼓里呢。

    想罢，风绝羽沉声问道：“吕大人还需要多少兽晶才饱和？”

    中年闻声不敢隐瞒道：“差的很多呢，目前可能还需要大约五万块左右他才收手，哎呀道友，我可什么都说了，你就把我放了吧，我又没做什么恶事。”

    风绝羽眼珠转了转：“放了你没问题，但我手上有六百块兽晶还没有出手，你说怎么办？”

    中年一愣：“这……道友，你有兽晶跟我也没关系啊。”

    “玛的，我再给你一次机会，你好好说。”风绝羽用剑气碰了碰对方的脖子。

    感受到剑气的寒凉，中年吓的浑身直哆嗦道：“要，要不这样吧，道友的兽晶我用一换二的方式全都收了，转手卖给吕大人行吗？”

    “一换二？那我不是亏了吗？一换一，你能收吗？”风绝羽开始不说人话了。

    因为吕大人那边就是一换二，而现在他逼迫中年用一换一的方式收购，这一下，中年肯定要赔。

    “道友，你这可难为我了，吕大人那边就是一换二啊。”

    “那我给你出个主意吧，我给我牵个线，我亲自找他聊聊。”

    “你要找吕大人？”

    “能不能牵个线？”

    “能，能，不过道友，你看我也就是个小人物，你要怎么谈，跟我关系不大，不如我告诉你一个地方，吕大人经常会去那里，你找他亲自谈怎么样？”

    风绝羽想了想道：“也好，你说吧。”

    “从这往东十里外，有个独木林，那里有个山洞，是一个小神的住处，那里是吕大人养的一个小妾，他几乎每天都会去那，您只要在山下等着，一准能看见他。”

    “今天的谈话，你最好带进坟墓里去，否则，我必杀你。”

    风绝羽听完，收了剑气，扔下一句狠话，扬长而去。

    而中年，由始至终都没见过风绝羽的真面目。

    ……

    深夜时分，风绝羽按照中年的指引来到了独木林旁边的大山下，躲在树林里静静的等待着。

    到子夜时分，果然，一转神人吕大人独自一人出现在山脚下，并准备上山。

    树林深处，风绝羽确定了来人就是他要找的吕大人以后，就直接从树林里走了出来，拦住了吕大人的去路。

    “谁？”

    有着一转神人修为的吕朝元，看到树林晃动，有清晰的脚步声，并能感觉到一丝丝微弱的真神力波动，立马站定了脚步。

    “吕大人莫慌，在下风绝羽，想跟大人聊一聊。”

    风绝羽背着手走出来，一点不怵场的直视着月夜下的吕朝元。

    吕朝元是一转神人，飞升到神界足有近万年之久了，能突破一转，拥有一会劫的力量，绝对是辛辛苦苦自己修炼出来的。

    感受到风绝羽身上并没有太过强烈的真神力波动，吕朝元瞬间意识到拦住自己的是一个小神，顿时嘴角一撇道：“你一个小神，我跟你有什么聊的，你怎么知道我会在这？”

    风绝羽摆了下手道：“这件事就不需要吕大人操心了，大人，在下手里有六百块兽晶，听说今年收购的份额还不够，您行行好吧，在下杀神兵甲盅蚁也不轻松，还请大人给我兑换成神石，在下一定感激大人。”

    说着话，风绝羽先礼后兵的行了个礼。

    可吕朝元一听，却是笑了：“想换神石？原来如此，六百块兽晶，你想怎么换？我这四块兽晶才能换一块神石，你换吗？”

    风绝羽面不改色道：“吕大人，你这就为难在下了，不管怎么样，这六百块兽晶也是在下拿命换来的，一换四，少了点吧？”

    吕朝元鼻孔都快朝天上去了，鄙夷道：“嘿，你踏马的还拿自己当个人物了，要换就这个价，不换就给老子滚蛋，你听好了，今天老子心情不错，不想大开杀戒，你要是不想死，就滚开。”

    风绝羽摸了摸鼻子，道：“滚，在下是滚不了的，既然大人不给在下几分薄面，那在下也不会跟大人客气。”

    “你不客气？你想怎么不客气？把老子的事宣扬出去？你可以去啊，你看有多少人相信你？”吕朝元满口讽刺道。

    “一个小神，以为拿住点本神的把柄就来威胁本神了，你也不撒泡尿照照自己，你算个什么东……”

    那个“西”字还没说完，风绝羽突然一个健步冲了过去，炽白的剑光陡然伸展而出，变成了一把大剑。

    这把大剑以掌为柄，以气为刃，宽约一尺，长有一丈，消耗了风绝羽不少的真神力。

    能凝出这把大剑，风绝羽也是觉得要对付一转神人没那么简单，但他为什么明明只有小神的修为还敢对吕朝元出手。

    这就要说到他飞升的这段时间经历的几场战役了。

    飞升上神界之后，风绝羽大小战经历了十余次，每次都无往不利。

    慢慢的，他才发觉，自己的修为可能不比一转神人差。

    一转神人，没有什么特殊之处，无非就是真神力转化的足够彻底。

    可这种彻底，也就是量的变化，在质的变化上，体现的并不明显。

    说白了，假如一转神人的真神力是100的话，那小神就是30到50。

    这就是量。

    可风绝羽的情况是，他有千尊金身，不管对手多么强劲，至少他的每尊金身都是真神力30到50的转化，也就是达到一半转化。

    可他金身众多啊，如此在量上面就有极大的优势。

    再加上他有天道珠在手，奇招妙法让想都想不到，所以风绝羽面对吕朝元时，并没有那么害怕。

    反而他抱着试试看的态度，想要通过吕朝元测验一下自己的真实修为。

    所以，他来了。

    明目张胆的就来了。

    剑光一现，风绝羽二话不说就出了手，剑锋遥指，剑气逼人，转眼间一剑刺向吕朝元的心窝。

    在对阵的过程中，风绝羽能感觉到神界引力对真神力的消耗形成巨大的影响，不过他仗着千尊金身的优势，到也不在乎。

    这一剑来的非常之快，剑光疾刺间，十几道小小的剑气更是从剑光中跳溅了出来，宛若飞刃，一起向吕朝元逼去。

    “哎？你踏马还真敢动手？”

    吕朝元愣住了，他万没想到一个小神居然抢先向自己出手了。

    这个王八蛋究竟吃什么长大的。

    胆儿也太肥了。

    可是一转神人呐。

    他哪来的自信呢？

    微微错愕之后，吕朝元身子后仰着向后退去，一边退，一边单手掐诀，啪的一声，右掌攥出一团蓝色的火花，随后蔓延手掌，直到把右掌变成蔚蓝之色。

    紧接着一掌拍向前方。

    “闪火诀！”

    蓝焰跳动，火星狂溅，蓝色的火苗迅速变成一道附在其右掌的小小的掌印，仿佛坚固无比。

    当的一声，剑尖与掌印相撞，发出清脆的声响。

    风绝羽瞳孔一张，虽然有所预料，但还是难免惊愕了一下。

    看来神界的神诀神术，确实威力不凡，直接挡住自己的九莲剑气了。

    要知道，这九莲剑气也是万神指诀祭发出去的，虽然二者配合有点不伦不类，但威力绝对不小。

    如此看来，这吕朝元也不白给。

    挡住风绝羽的剑气，吕朝元却是得意了起来，指动掌撩，挡开风绝羽的剑锋，嘲笑道：“就这点本事，还想逼我就犯，小子，你有点太不自量力了。”

    话落，一掌反手拍来，几团蓝焰跳动着率先扑向风绝羽的面门。

    那蓝焰的温度极高，灼的风绝羽感觉到鼻息间燥热难当。

    但他没有慌乱，仰头加侧身躲过了蓝焰之后，双手连动的狂祭剑气……。。

