
　　第405章欲离

　　“如此，我要到哪里去呢？”再次使用血遁术，遁走百里之外，又御剑飞行了两天的杨飞扬，看着下方那已经属于大魏国的凡间城池，不由的有些难以抉择。

　　不管怎么说，发生了这些事情之后，寒月宫和兽王宗，杨飞扬是不能再回去的，世界上没有不透风的墙，这点是毫无疑问的事情，永远不要用筑基期的眼界，去猜测元婴修士的世界，很多在筑基期修士看起来不可思议的事情，对于元婴修士而言，却是再合理不过的存在。

　　按理说，知道杨飞扬和皇朝，枯骨老魔之间战斗的人，除却了已经死掉的虎啸四人，就剩下杨飞扬，夜耳，皇朝和枯骨老魔这四名当事人了，皇朝应该也不会傻乎乎的将当时的事情给说出去，毕竟杨飞扬手中的九龙离火罩和玄武印，都是一等一的超级重宝，皇朝和枯骨老魔说什么，也会想着去独吞这两件重宝的，不仅仅是在斗法的细节上，皇朝和枯骨老魔会守口如瓶，就连他们曾经和杨飞扬，夜耳斗法过这件事情，皇朝和枯骨老魔也会闭口不言。

　　不过，枯骨林范围太大，不是那么好隐藏的，而且皇朝和枯骨老魔选择动手的地方，距离小恒山拍卖会并不算多远，或许已经有不少元婴修士发觉了这场斗法的存在，在枯骨林散去之后，应该会有些修士在兴趣的驱使之下，前去查看一番。

　　玄武印轰击的巨大印记，还有天地之间残留的法则余韵，这些东西，可不是那么好隐藏的。

　　如果真的有元婴修士追查的话，夜耳，兽王宗虎啸等人的是肯定会被查出来的，至于杨飞扬这样的小角色，或许有人会不在乎，但是却也有可能会有人觉得杨飞扬就是一个突破口，然后开始寻找杨飞扬的踪迹。

　　那...

　　事情可就真的不妙了。

　　对于杨飞扬而言，此时最为稳妥的方式，便是离开北夷大陆，去一片无人知晓自己的全新大陆，重新开始修炼，毕竟任何关于元婴修士的风吹草动，都不是杨飞扬这样一名筑基修士能够抵抗的，即便是杨飞扬手中握着大量的重宝，事情依旧不会有任何的改变。23sK.com

　　“哎，愁死我了！”杨飞扬不禁悲叹了一声，就此离开北夷大陆，杨飞扬还真的是舍不得呢，首先，杨飞扬还没有得到关于慕青的消息，慕青对于杨飞扬而言，已经成为了其心中执念一般的存在，不见到慕青，或者说不将慕青给弄到手，杨飞扬这辈子都会不舒服的。

　　而且，杨飞扬在兽王宗的灵药田刚刚要有收成，到时候杨飞扬一入手，便是上万，甚至是十万株的灵药，任务系统也会刷给杨飞扬足够多的灵药晶球，这可是一笔巨大无比的财富，杨飞扬同样的不想放弃。

　　“兽王宗和寒月宫，就不要去想了，不现实了，那，我在北夷大陆唯一的念想，便是慕青这个小妮子了，要不要试着去加入逍遥山？不过据说逍遥山走的是精英弟子路线，分外的看重修士的修炼资质，就我这灵根情况，怕是很难加入逍遥山啊，而且，以我现在的修为去逍遥山的话，逍遥山的长老们肯定会先将我的来历，盘查个仔仔细细，到时候，万一有点蛛丝马迹露出来，可就...”

　　一时间，杨飞扬彻底的陷入了两难的抉择之中，只有离开北夷大陆其才是真正安全的，即便是躲藏到深山老林之中不再外出，也怕遇到手中有寻人秘宝之物的元婴修士。

　　但是就此离开的话，杨飞扬却一点都不甘心，没办法啊，毕竟北夷大陆还有杨飞扬难以割舍的存在，对于慕青，杨飞扬可是怀念到骨子里面去了。

　　“要不然，就先行离开，等修为差不多足够的时候，再回来看看，希望那时候的慕青还没有成为别人的道侣吧！”

　　最终，杨飞扬只能是无奈的接受了自己必须离开北夷大陆的事实，慕青再怎么香，也不如杨飞扬自己的小命重要啊，而且想要去逍遥山带走慕青的话，没有点真实力可不行，进行一波战略后退，这似乎是杨飞扬此时最应该做的事情。

　　“呼！”打定了主意，杨飞扬便好像是放下了一个巨大的心结一般，深深的叹息了一声，至于去何处，杨飞扬已经决定了，那便是朝东去，北夷大陆的东境，便是天香阁所在的大晋国，而大晋国的大宗门，和某些大的修真家族，是有前往一个名为‘万龙海’的全新地域的超远距离传送阵的。

　　万龙海和大晋国，在万年之前，便相互建立了传送阵，确定了友好关系，而且传送阵的数量非常之多。

　　大宗门的传送阵就不要去想了，即便是他们让杨飞扬去坐，杨飞扬也不敢去啊，不过那些个修真大家族的传送阵，却是可以坐一下的，花费一些灵石，通过这些个修真大家族的传送阵去外域闯荡一番，成为了不少在北夷大陆惹了事情的修士的不二选择，而这些修真家族也乐于去赚这一笔外快。

　　下定了决心，杨飞扬便打起精神来，认准了东方，便催动脚下的飞剑，朝着大晋国的东部边界飞驰而去，大晋国国土广袤无比，即便是杨飞扬，想要御剑飞行到达大晋国东部边界的话，也需要五天以上的时间。

　　杨飞扬拉升了自己的飞行高度，使得自己在云层之上飞行前进，借助云层来遮蔽自己的行踪，并且此时的杨飞扬，使用了小欺天术来遮盖自己身上的气息，只要不是金丹修士和杨飞扬擦肩而过的话，在云层的遮蔽之下，几乎不会有什么修士能够发现杨飞扬的踪迹。

　　“对了，我身上还有两个好东西呢！”进入平稳飞行状态的杨飞扬，终于是有了别样的心思，可以去思考一些别的事情了，于是乎，两颗硕大的无色晶球便出现在了杨飞扬的手中，这两颗晶球便是杨飞扬推倒夜耳获得的奖励。

　　并且在其中一颗晶球中，是保底出一发‘红’，也就是灵宝级别物品的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四百零五章 欲离免费阅读。https://xs.23sk.com 