    鲇鱼精咒骂着，触须猛然收缩，次瞬间则如闪电般地朝和马面门直刺而来！

    这种状况下本该选择闪避，但和马却紧紧盯着刺来的触须，高举正宗摆出上段斩的架势。这时候他已把生死置之度外，像真正的剑豪那样，只一心想着斩除眼前之敌！心无旁骛又格外高扬的情绪，让他霎时间进到一奇妙的境界——

    周围的景物骤然失去了颜色，身心仿佛从时间轴中抽离，正前方急速刺来的触须宛如静止画面般顿在空中。与其同时，一股难以言喻的激越鼓动从手中刀柄处传出，手心滚烫，原本僵直的血络肌肉被剑脉鼓动所摧促着，仿佛明目张胆违逆物理法则般的动了起来。那瞬间和马脑海里什么都没想，却又清醒得不可思议。

    和马视线追着正宗的刀光，看着刀光一闪，鲇鱼精的触须便断成两截。

    什么情况？传说中的人刀合一？还是说，游戏里面的子弹时间原来真的存在？和马惊讶得说不出话，原本高度集中的精神因此分散，结果那种脱离时间轴的神妙感觉也跟着急速消失。

    时间感恢复正常的和马，一眼便瞥到鲇鱼精被斩断的半截触须打着滚飞落进旁边的湖中，同时留下的后半截触须则是从断口喷出满天的乌血。见着腥臭乌血铺天盖地扑来，和马反射般的跳退数步，同时挥刀洒出刀幕，这才避免被腥臭妖血淋个劈头盖脸的下场。

    “……呃，不对！”

    几步外站定后的和马突然啐了口，露出懊恼神情——判断错了！斩断触须的时候正是趁势追击的好时间，他根本不应该后退！若是那时候趁势来招牙突的话，现在大概率己经把鲇鱼精扯到近身战，然后便就这样朝落幕奔去了——当时他看着洒下的腥臭乌血而下意识地想避开，结果平白给了对方重整旗鼓的时机，在瞬间输赢的判断上真是错得可以。

    和马差点想给自己一巴掌，特么又不是涂胭擦粉的娘们儿，怕个屁的脏啊！？

    “好疼好疼，妈的，好疼啊！”在和马懊恼失策的同时，对面亦传来鲇鱼精的痛哼。嘴角边的触须既是他得力的攻击手段，又是他触觉集中的感知器官。这时候被和马斩断，自然是痛不欲生。

    “该死！该死的！明明都这个时代了，为什么还会有剑豪和斩魔刀出现……”鲇鱼精以布满血丝的凸眼瞪着和马，身上妖气升腾，先前那温吞耍宝的模样早己不复存在。

    和马在心里拉响了警报，同时亦为错失追击机会而咂舌。在和马注目下，鲇鱼精那根喷涌黑血的断须前端陡然聚集起妖气，从断口处翻涌着阵阵血沫，眼看着就要重新长出一条触须来！？只见着鲇鱼精的额前青筋暴露，紧握小拳头拼命摧促妖气，霎时间不仅是断须复原如初，又有两根较短的触须从嘴边伸出来，朝着和马张牙舞爪。

    “……你特么是触手怪吗？”和马忍不住骂娘。

    “本座是常黯之地的主人，在这里挑战本座就是找死！去死吧，桐生和马！”鲇鱼精低吼着，用力挥起小短手。结果除去跟晴琉纠缠的那条触须外，剩余三条触须一齐朝和马袭过来。

    “卧槽！？”

    不知是否得到常黯之地滋养的缘故，鲇鱼精虽然自称是杂鱼，但实际打起来却格外难缠。原本他的一条触须就有匹敌上流剑士的威胁，这时候三条触须同时朝和马攻过来，顿时把和马搞得手忙脚乱，拆招应招间险象环生，几回合下来便已是大汗淋淋——幸好晴琉那边帮他分担了一条触须的攻势，不然同时对上四条触须的场景和马根本无法想象。

    “喝！”

    你来我往间，那种人刀合一的神妙感触并未再次出现，不过和马还是有两次抓住空档再斩断了鲇鱼精的触须。斩断归斩断，但斩断的触须总是在数拍过后便再生如初，而且三条触须轮流牵制攻袭，让和马很难再找到欺近鲇鱼精的空隙。

    和马听到那边晴琉发出一声怒叫，以眼角余光瞥去，只见着她在缠战多时后终于也抓住机会以断时晴雨斩掉对阵的触须，然而没等她来得到杀向鲇鱼精，那边触须便又晃悠晃悠地再生过来。晴琉恼怒喊着挥刀迎战，但明显喘起气来。

    “……不行，这样下去会出问题。”

    和马摇摇头，鲇鱼精依靠着常黯之地的加持而获得近乎无限的体力，但血肉之躯的他们却没法这么玩。晴琉那边己经快要逼近体力的界限，而一旦她体力不支退出战阵，和马就得面对四条触须的猛攻，阴沟翻船是大概率的事情。

    “到底有什么办法……”和马侧身避开一条触须的突刺，然后抬腿把另一条触须给踹飞了出去。

    和马边应付着触须攻势，边拼命思考着改变现状的办法——如果有办法把鲇鱼精引出常黯之地的话，那解决他该没那么困难。然而这条鲇鱼如此滑溜，很难想象它会放弃主场优势跟着出去。或者真的像先前宣言的那样，今次暂时撒退后等下次凑齐深水爆弹等重武装再来轰门？这样做倒是能提升胜率，但不能保证鲇鱼精会乖乖在这里等着他们。这条狡猾又胆小的鱼妖，很可能在他们逃走的同时就干脆放弃这块地盘，想逮住他眼前是唯一的机会。

    那边晴琉的呼吸声已逐渐浑浊，迟迟找不到突破现状的办法让和马不禁焦躁起来，想着要不要横下心来赌一把。就这时候，和马耳边突然传来一阵宛如锡杖摇动搬的清脆声响。那悦耳声响让和马猛然惊醒，连忙低头避过那根差点直刺脸面的触须，却禁不住回头朝岸边瞥去。

    “对哦，还有这个办法！”

    和马恍然大悟，低喝声中连出数刀逼退袭来的触须，过去一把抓起晴琉就往后方栈桥跑去。

    “和、和马？”

    “暂时撒退，这样打下去赢不了的。”

    “混蛋！你们以为逃得掉吗？”

    如同和马预料的，鲇鱼精果然恶狠狠地朝两人追来。从五十年代被美军水雷炸伤以来，鲇鱼精便全靠着这处常黯之地休养生息，这块地盘就算说是他的命根子也不为过。而和马先前的威胁，说回去后就要拿水雷来招呼什么的，让鲇鱼精直接把“放他离开”跟“失去地盘”划上等号，所以当然会不惜代价地想要阻止——当然想是这样想，但实际做起来却是另一回事。当和马晴琉踩着栈桥往岸边跑去时，鲇鱼精却只能努力摆动着一对小短腿，拼了命也没法跟上两人的步伐。

    “噗呲！”就算明知道情形不合适，但回头望去的晴琉还是禁不住笑出来。随即察觉到和马就在旁边，连忙端正容姿。“师匠，我们就这样撒退吗？”

    “不，我们要走掉的话，这家伙大概也不会再继续呆下去了。所以必须在今天解决他。”

    “可是他会不断再生，怎么砍都没用啊？”

    “在常黯之地，妖怪能获得异乎寻常的力量，必须想办法切断他跟土地的联系才行……总之我想到个办法，你跟我来。”和马跳出栈桥落到河滩上，回头望向鲇鱼精远远追过来的身影，稍稍估算着两者的距离，然后转身往河滩旁边跑去。

    晴琉不明所以地跟着和马，见着他在河滩边转了几个弯，竟然来到两人曾经过的那处破旧佛龛前。破旧佛龛里供奉着一尊风化颇重的地藏菩萨像，和马在地藏像驻足，像确认什么般的左右张望着。这时候远处的湖面上陡然响起一声怒号，晴琉回头望去，只见着一条巨大的乌黑鲇鱼乘着惊涛骇浪猛然窜出湖面，然后扭动着身躯，以火车头般的惊人气势一路撞开沿途的茂密芦苇，朝着这边疾冲而来。

    “鲇、鲇鲇鲇鱼！？”晴琉惊讶得连话都说不清了。

    “毕竟是鲇鱼精嘛，现原形当然也是鲇鱼，不过也真够大的……”毕竟很早就在梦里见过大妖狐的真身，和马比晴琉要镇定得多。“现出原形也就是真的急了，看来这里确实是它的罩门呢。晴琉，帮我拦住他，暂时别让那家伙靠过来。”

    “就算师匠您说拦住他……”晴琉望向远处气势汹汹冲来的巨型鲇鱼，满脸的欲哭无泪，不过和马这时候已经把注意力重新移到那边的地藏像了。

    从风化程度来看，这尊地藏像的历史要远比旁边的水坝甚至村庄来得古老。以前家里狐狸帮他补课时曾提到过，任何常黯之地的形成都有着相当悠久且深刻的渊缘，而这些渊缘的集中体现则是所谓的“缘起物”。缘起物是常黯之地形成的缘起，也是其赖以存继的关键。缘起物通常都是极其古老的物件，而纵观这处常黯之地，眼前这尊地藏像大概是唯一符合标准的存在，直觉也告诉和马他的判断没错。

    缘起物既是常黯之地的核心，一旦其被移出常黯之地或干脆遭到破坏，那常黯之地就会立即失去原本的力量，进而成为科学法则通用的凡俗地盘。玉藻提到历史上曾有好些试图把缘起物偷走的人类，结果无一例外遭到妖怪们的愤怒追杀。不过近代以来随着妖怪地盘急剧缩小，常黯之地也变得比地壳中的轴235还要稀少，所以也再没怎么发生过类似的事件。不过此时此刻，和马便打算开这个先例。

    “菩萨，得罪了。”

    和马向着地藏菩萨像合什行礼，随即走上前去，谨慎确认后用力抱住地藏像的下半身，然后深吸开始发力——虽说缘起物无论破坏或移除都能打断常黯之地的法则，但前一种方案和马是想都没想过，至于后一种方案，若不是先前听到锡杖摇动的声响，他大概也不太敢像这样去搬移地藏像。这个世界的更高维度上有着某些超乎人智认知的法则，不看别的，把光是他新增的词条就足以说明这点。

    “喝……”

    和马抱住地藏像开始发力，这尊半人高的地藏像用沉重石材雕刻成，表面日晒雨淋下风化严重，缺乏棱角的表面导致抱起来很难找到地方发力。地藏像当初应该是直接放到佛龛底座上的，但经年累月下两者间凝成了一牢固的胶泥层，要在不破坏石像的前题下把它们分开，说实话是相当考验人的事情。

    “混蛋！不许那个，给我放下！”

    在和马抱着地藏像小心发力的时候，那边化为原形的鲇鱼精也猪突猛进般的一路撞飞沿途芦苇丛，以骇人气势冲到河岸上来。跳上河滩的鲇鱼精差不多新干线车头的大小，不论体积或质量都相当骇人，落下来的动静也堪称地动山摇。

    “师匠，这要怎么拦啊……”

    被和马交代“拦住它”的晴琉，边翻着白眼边扛着断时晴雨迎上去，不过想象中孱弱少女硬抗巨型鱼怪的惨烈场景并未出现。毕竟鲇鱼不管怎么说都是水生物种，化为原形的鲇鱼精也没法摆脱自己的种族属性，虽然湖里时他可以猛甩尾巴发力冲刺，但到岸上时没手没足的鲇鱼就只依靠身体扭动来前进了。这种情况下那看着骇人的沉重巨躯，反而是无以言喻的累赘。看着巨大鲇鱼在河滩上噗呲噗呲地艰难扭动身躯，原本满脸紧张的晴琉也不禁露出啼笑皆非的神情。

    “该死！该死！该死的桐生和马！”

    鲇鱼精身上妖气沸腾，但沉重身躯却把它拖得难以前进。就在他后悔着不该变回人形的时候，前方突然传来一微弱的龟裂声。鲇鱼精以布满血丝的凸眼望向地藏神龛处，脸上显出从未有过的恐惧模样，陡然间大吼一声甩动尾巴猛蹦起来。

    晴琉口愣目呆地看着凌空跃起的巨大鲶鱼，又看着它重重砸落在前方地上。不顾体重的拼命蹦哒让鲇鱼精不光耗掉大半气力，也差不多摔成了重伤，但代价是成功拉近了跟地藏佛龛的距离。

