    定北一建的人来了三天，李洋和霍霆江跟他们第一天实地量了尺寸，开会聊了李洋和霍霆江对于酒店的一些想法，对方晚上赶着按李洋的意思，画出了初期的草图的设计图来。

    第二日，他们开会，对方为李洋和霍霆江做了一下预算，大致预估，这栋楼盖成毛坯，大概得二百万左右。

    但是，对方看过那里的地形和地质后，建议李洋和霍霆江，别建那么高，那一片的地质根本承受不住十层楼的重量。经过他们的专业测试，最高能起五层，这样还是地下的地梁要打深一些，而且，也不能做地下停车场，地下要做上下水的控制和排水系统这些，做不成停车场。

    李洋和霍霆江原本高兴的心情顿时被泼了冷水，但是，既然地已经买下了，计划也已经做上了，江洋大酒店肯定是要开始实施的。

    最终，两个人拍板决定，盖，五层也要盖，停车场不能在地下，就把十亩地全部围回来，后面做停车场。原本，李洋还想在酒店后面建一个自家酒店的小公园，把自家酒店打造成花园式酒店。

    这样一来的话，就只能是把大公园改成小园了，缩小一些，她觉得，她得请园林设计师帮着设计一个酒店后院的花园式小公园出来，最好是和停车场挨着。

    这样一来，费用缩小了一些，李洋和霍霆江的压力倒是也小了。

    这些事情都商量好后，第三日，他们跟一建签订了承包工程协议。

    一切都是一建的人在操作，他们最后只管验收就行。李洋把里工也签给了他们，最后一建的人属于扫地出门，屋内的里工，院内的硬化，都包下了。

    李洋和霍霆江需要每个月付一部分钱，这些都是协议上的内容。

    等和一建的人约定明年正月十五后来开工后，两个人继续回厂里上班。

    李洋的办公室里，两个人在商量资金问题。

    霍霆江笑着道：“洋洋，我们俩会不会把这几年赚的钱都折腾进去？加上装修出来，再置办好东西，把酒店开起来，我觉得，怎么也得二百万。”

    李洋笑着点头，“应该差不多，怕不，要不要继续，可能，我们俩至少还得还五年至十年的银行贷款。”

    霍霆江一笑，“不怕，你决定了，咱们就干，你想想，要不要拉赵雷鸣和顾君澜入股？”

    李洋笑了笑，“要不带着吧？咱不行把公司再升级一次吧，直接升级成集团公司。服装厂和酒店是两个各自的子公司，各自运营管理。这样，我们往多元化多行业发展也更便利，处在这个商业除发展的阶段，是我们最幸运的事。”

    “行，成为集团公司，需要我们做什么，或者需要什么条件？”霍霆江问道。

    “主要是行政管理上的一些事情，成立集团公司最大的好处，就是各子公司各自管理，盈亏自负，不会影响到别的公司，所以，我们的子公司，可以让他们入股，他们也只参与酒店的运营和盈利共享。”李洋说道。

    霍霆江点头，“那就是了，和我学过的差不多，吓我一跳，没出了我的常识范围就好。”

    “放心吧，你在M国学过的，绝对是能用的上的。那我们就联系顾君澜和赵雷鸣，他们俩确定入股的话，我们就开始办集团公司的手续，把江洋大酒店也成为为一个分公司，以后，我负责服装公司，你负责酒店这边。”李洋说道。

    “行，那我还得去买一些书回来，我得学一学酒店管理上的事情。”霍霆江呲牙一笑。

    “嗯，多学习是对的，尤其酒店涉及的东西多，餐厅，娱乐，住宿，这些都要涉及，你记得，不管什么时候，黄赌毒这三样，即使再暴力，我们江洋不涉及，不赚那个钱，不然，毁的是我们儿女的未来，不能只看眼前的利益。”李洋严肃的对他道。

    “我知道，你放心。”霍霆江点头。

    “不只是我们自己要注意，在规章制度上，把这些都要体现出来，还要规定下面的人，一定要谨记这一点，否则，一定会报警处理，追究其刑事责任。”李洋又说道。

    “好，你放心。”霍霆江点头。

    他觉得，他的这一生最幸运的事，就是认识了李洋这个朋友。

    “洋洋，我有没有说过，这一辈子，认识你，太值了，是我一生的幸运。”霍霆江感慨的说道。

    “哈哈，怎么突然这么感慨，我是胆子大，但是也需要和你这样细心的人一起做事，才能出成绩，其实，我们应该算是互相成就，别太感慨了，兄弟。”李洋失笑。

    “嗯，我知道，我细心，但是我懂得不多，不敢冲，幸好有你。”霍霆江呲牙一笑。

    “我们成立集团公司后，我们就又身兼多一职了，江洋集团董事长，总裁，总经理。反正，刚开始，我们规模小，先慢慢做着，培养人才吧。一个公司，好的人才，是最重要的。目前我们只有两个行业，服装厂和酒店，十年内，我们就先好好的稳定发展这两个子公司就好。”李洋说道。

    “好，”霍霆江点头。

    “我们八五年建厂，用两年的时间，发展为公司，又四年的时间，如今我们要成立集团了，洋洋，突然这样仔细想想，像是在做梦似的。”霍霆江哈哈一笑。

    “嗯，我都不敢仔细想这些，怕自己太骄傲，裹足不前。”李洋哈哈一笑，说道。

    “哈哈哈，”霍霆江被她的话逗的大笑起来。

    这时电话响了，李洋接起。

    “你好，江洋服装厂，我是李洋！”李洋礼貌开口。

    “洋洋，你那边的事情忙完了吗？”是赵雷鸣。

    “嗯，忙完了，一建的人走了，我正和霆江商量事情呢，怎么了？有事？”如果没事，赵雷鸣不会大白天给自己打电话。

    “还记得你给我的三件事的承诺吗？”赵雷鸣笑眯眯的问道。

    “呵呵，怎么突然现在提起这个，记得，你说吧，你要我帮你做的第一件事是什么？”李洋捂额一笑。

    霍霆江一看人家夫妻俩开始聊天了，他站起来，冲着李洋摆了摆手，就要离去。

    “中午一起吃饭。”李洋给霍霆江口型说道。

    霍霆江点头，出去。

    “说吧，霆江走了，你想让我做什么？”李洋的声音比刚才更柔和了一些，声音也更甜腻了一些。

