    “继续叫嚣吧，等到你脱困，我会亲自送你一程的！”

    太素摇了摇手中的葫芦，美美的饮了一口，对擎苍的叫嚣不以为然，他今日留着擎苍，是因为擎苍气运未绝，还有着使命，所以才会不愿出手，等到日后擎苍脱困，就到了擎苍使命结束之时，自然没了顾忌，捏死他对太素而言不是难事。

    “墨渊上神怎么会战死？”

    东华帝君听到了噩耗，不敢置信的站起身来，他此时完全没有了平日里的淡定，墨渊上神不同于他人，他是父神的嫡子，地位尊崇，和东华帝君乃是同时代的好友，如今好友离去，怎么能不让东华帝君伤心。

    “司命，你带领我太宸宫诸位星君前去翼族助离镜登上翼君之位，只有这样才能保证四海八荒的安稳！”

    虽然吃惊，但是东华毕竟是做过天地共主的人，第一时间来不及悲伤，就安排了人手稳定翼族，保住着来之不易的和平，不能让墨渊上神和瑶光上神白白牺牲。

    “小仙遵命！”

    司命躬身领命，踏出了太宸宫前去召集人手，准备前往翼族大紫明宫。

    昆仑虚作为天地初开就存在的洞天福地，万古未变，只是今日的昆仑虚充满了哀伤。

    “折颜，你不是四海八荒的神医吗，你为什么不救救她，为什么？”

    白浅情绪依然激动，哭的梨花带雨，声嘶力竭。

    白真看着如此折磨自己的妹妹，心中不忍，只能狠下心来想要打消白浅心中的妄想。

    “墨渊上神已经生祭元神，魂飞魄散了，没有人能够救得了墨渊上神，所以你还是和我会青丘吧！”

    “你胡说，师尊说了让我等他回来，所以他一定会回来的！”

    白浅愤怒不已，对着白真大吼大叫，并且推搡着白真，将他赶了出去。

    折颜上神看着眼前的一幕，束手无策，也只好先行退了出去，只留下了白浅和墨渊上神的仙体。

    “小五这样着实让人担忧，墨渊生祭东皇钟，这就是魂飞魄散，怎么可能回得来？”

    白真和折颜上神商量着如何照顾如今伤心欲绝的白浅，最后还是忍不住抱怨了一句。

    折颜上神神色一正，难得的反驳了一次白真。

    “我自幼和墨渊相识，了解墨渊的性格，虽说生祭元神，必然会导致魂飞魄散，但是墨渊这个人一向言而有信，既然说出了等他回来的话，他必然有着一定的把握！”

    “我不知道墨渊上神是否能够回来，但是如今小五的状态，我们必须陪着她，免得她一时想不开！”

    白真叹了一口气，即使墨渊上神能够回来，也不知道是什么年月了，如今的白浅才是最让人担忧的。

    “我们多注意吧！”

    折颜上神也是不知道墨渊上神究竟用何种手段才能归来，所以也是无奈的叹气。

    。。。。。。

    叠风不放心白浅，踏入到了石室之中，前来安慰师弟。

    叠风看着守着师尊，神情中带着疯狂的白浅，心中一叹，不得不开口。

    “小十七，师尊的仙体虽然此时不散，但是时日一久，难免肉身腐烂，我曾在典籍中看到过，翼族的圣物魂玉能够让仙体不腐！”

    白浅闻言，眼中闪过一丝神采，只是面上依然没有任何的反应。

    叠风只能劝说了几句，见白浅不为所动，匆匆离开。

    白浅见众人都不在，偷偷溜出了昆仑虚，向着大紫明宫赶去。

    “司音！”

    离镜如今已经继承了翼君之位，离怨也已经被离镜关押在了天牢，此时的翼族众人已经厌倦了战争，支持向往和平的离镜继承翼君宝座。

    “我听闻翼族的圣物可以保住仙体不腐，我想要求你将魂玉借于我！”

    白浅此时跪在了离镜的面前，恳求着离镜将魂玉借出，为了保住墨渊上神的仙体，此时的白浅已经完全放下了自己的自尊。

    “大紫明宫发生变故，魂玉早已经丢失了！”

    离镜不知为何没有借出魂玉，找了个借口敷衍道。

    “丢了？”

    白浅喃喃自语，失魂落魄的离开了大紫明宫，脚步踉跄。

    离镜神情复杂的看着远去的白浅，右手伸出想要叫住白浅，但又放了下去。

    “白浅！”

    一声令白浅深恶痛绝的声音自身后传来，让白浅停住了脚步。这声音是玄女的，如今的翼后，就是她扮作自己的样貌欺骗了诸位师兄，在昆仑虚中偷走了阵法图，导致师尊身死。

    “你是想要魂玉吗，它已经被离镜送给我了！”

    玄女得意洋洋的炫耀着，她就是喜欢看到白浅绝望，只有这样她心中才痛快。

    白浅闻言一惊，没有想到离镜如此绝情，居然欺骗自己。

    “还请你转告离镜，这辈子最后悔的就是认识你们二人，往后我们恩断义绝，再无瓜葛！”

    白浅头也不回的飞走，心中充满了绝望。

    回到昆仑虚的白浅，正好见到了诸位师兄摆宴为师尊和九师兄令羽送行，白浅想起从前在昆仑虚的快乐时光，心中有了决定，众人觥筹交错，纷纷醉倒在了桌前。

    白浅跪倒在地，向众位师兄跪拜、告别，然后头也不回的冲进石室之中，抱起墨渊上神的仙体，离开了昆仑虚，回到了青丘。

    白浅记得当初她在藏书室中和太素聊天时，曾经看到过一句话，九尾狐的心头血就是四海八荒最好的灵药，可以滋养仙体，让肉身不腐。

    白浅将自袖中掏出一把匕首，抵在了胸口，一点一点的将匕首向内插去，瞬间鲜血就留了出来。

    白浅连忙端起桌子上的玉碗，将流出的心头血张入其中，足足留了小半碗的心头血，白浅此时已经是面色发白，眼前发黑，只是勉力支撑着自己。

    白浅扶起墨渊上神的仙体，将他的嘴巴扒开，将碗中盛放的心头血，灌入到了墨渊上神仙体内。

    昨晚这些的白浅，再也支撑不住，手中的玉碗滑落，人已经瘫倒在地，不省人事了。

    “白浅已经离开了昆仑虚，墨渊上神也已不在，自己也是该离开这个小道观了！”

    太素感知到白浅的气息已经消失在了昆仑虚中，知道白浅已经回到了青丘，故人都已经不在了，他也没有必要在留在这个小道观中，本来作为上神的他住在此处就不符合他的身份，只是因为白浅才没有离开。

    如今白浅已经离开了，太素也要去青丘找地落脚了。

