    陈六合撕下了衣服一角的布条，强忍着剧痛的把自己左肩的伤口随意包扎了一下！

    狙击枪的威力太大，这显然是一把改装过的狙击枪！

    穿透力太强，不但炸烂了他大片肌肤，让得他血肉模糊，更是给他带来了极大的痛苦！

    陈六合自己也没想到，今晚这样的行动，会给他造成这么大的创伤！

    虽然谈不上让他九死一生，但足以称一声给他带来了很大的威胁！

    “黑幕……狗娘养的，一帮不知死活的东西，给我等着，等我把手头上的事情处理干净，第一个就处理你们！”

    陈六合咬牙切齿的说道：“我倒是要看看，你这个号称炎夏第一杀手组织的存在，到底有多大的能耐！能不能承受得住我的怒火！”

    重重的呼出一口气，陈六合侧耳倾听了一下，远处还有不小的动静传出。

    显然，那一边的混战并没有结束！赤足帮的人还在负偶顽抗！

    不过对这一点，陈六合倒是一点也不担心！

    他说了赤足帮今晚覆灭，就必定会覆灭！

    两支神罚小队，再加上王金彪和李志亮的手下势力，解决镇压赤足帮，绰绰有余！

    “陈六合，看样子今天晚上即便是神仙降临，也救不了你了！”

    忽然，就在这个陈六合处境极其不好的时候，一道悠扬的声音突兀的传了出来。

    这道声音不远，就在陈六合周身之外，声音洪亮，在夜下传荡，中气十足！

    陈六合脸色骤变，豁然扭头望去！

    就看到在他身后百米外的一处货运仓上端，站着一个身材魁梧的中年男子！

    夜色下，男子威风凛凛，一双浓眉横插而上，几乎快要没入鬓间，给人一种凶神恶煞的既视感！

    看到男子时，陈六合的心脏都下意识的骤跳了几下，脸色也是跟着沉了下去！

    凭直觉，陈六合就能肯定，这是一个强者，并且是一个至强者！

    绝不是刚才那几个杀手能够比拟的！

    这纯粹是一种气势上的洞查，并且陈六合的直觉与眼光一向很毒辣准确！

    “你是谁？”陈六合手掌撑地，艰难的站起身，遥遥望着对方！

    “来杀你的人！”中年男子低喝一声，身形一跃，从三四米高的货运仓上跳了下来！

    双足落地，沉稳有力，仿佛震得那一块地板，都在颤动一般！

    “杀我？就凭你一个人吗？”陈六合嘴角露出了一抹不屑的冷笑！

    “呵呵，陈六合，你真是够狂，在这种情况下，竟然没有丝毫慌张，还敢跟我故弄玄虚！”中年男子遥遥看着陈六合，一脸的沉冷与凌厉。

    “我只是在阐述一个事实而已！你一个人拿什么杀我？”

    陈六合冷冰冰的说道：“刚才那几个杀手，也说了必杀我，但结果呢？他们的尸体躺在那里，说不定温度还没散尽！”

    中年男子摇了摇头，说道：“刚才那一战，我看到了，我承认，你是很强！强出了预料！不过没关系，他们做了他们该做的事情！他们没做完的事情，我来帮他们做完！”

    闻言，陈六合的双眉狠狠凝起，道：“你早就来了？呵呵，看样子黄家比我想像的聪明！”

    “先是让几个杀手打头阵，能杀我最好，若不能杀我，也能把我重创！到时候再来个黄雀在后，来收拾这个残局？”陈六合说道。

    “聪明！”中年男子毫不避讳的点点头，说道：“现在，你还有什么话可说的吗？”

    “我刚才还在疑惑，黄家不可能只是这一点准备才对！凭他们对我的杀心，势必会把我斩尽杀绝，这么好的机会一定不想错过！”

    陈六合笑道：“还真被我猜中了，黄家并非草包之辈，懂得做几手准备！”

    “仅凭这一点，你已经值得自傲了！这恰巧证明你的敌人对你有足够的重视！”

    中年男子凝视着陈六合说道：“你是一个值得让对手尊敬的敌人！”

    “先让人把我重创，在让人把我击杀，这种尊重，不要也罢啊。”陈六合自嘲的道了声。

    “陈六合，多说无益，今晚你难逃死结！我敬你是个汉子，还有遗言否？”中年男子跨步而来，举手投足之间都有着一种让人侧目的气势！

    这是一个非常强悍的家伙，其实力，恐怕很骇人，不然黄家也不会派他来收官！

    “你是谁？”陈六合的脸色很是沉凝，暗自深吸几口气，神情严峻！

    “黄家客卿，金不悔！”中年男子重重的吐出了几个铿锵字眼！

    “金不悔？”陈六合眉头深蹙，收遍脑中记忆，也没听说过这个人。

    “你不知道我很正常！我不入地榜，不入天榜！只是一个籍籍无名之辈罢了！”

    金不悔扬声说道：“但是我知道你是谁！陈六合，天榜排名第十二的无名氏！”

    闻言，陈六合的眉头再次狠狠一跳道：“连这个你都知道，那你还敢来斩杀我？难道就不怕被我留下吗？”

    金不悔洒然一笑，豪迈道：“陈六合，这个状态下的你，还保留了几分战力？”

    “任你是金刚铁打，在如此重伤之下，战力也难存其一二！”

    金不悔胸有成足的说道：“试问，这种情况，你还有何畏惧？”

    陈六合冷笑了起来：“看样子你很有信心！我知道，这个世上是存在一些低调避世的绝顶强者，不入天榜，但实力堪比天榜！看样子你就是其中一个了！”

    “黄家的本事很大，竟然还有你这种高手庇护。”陈六合说道。

    金不悔只是笑了笑，没有说话，站定在陈六合身前三米处，道：“你想怎么样一个死法？说来便是，我成全你！”

    “不如你说你想怎么死？我来成全你？”

    陈六合一脸冷笑的说道：“我刚才还说，今晚杀的没一个是黄家人，不能让黄家伤筋动骨，略显遗憾！一转眼就有黄家客卿送上门来了！多少能弥补我心中缺憾！”

    “哈哈，陈六合，你真是狂到了极点！这是在装腔作势吗？死到临头也不愿认命！”金不悔大笑了起来，把陈六合的话语当做的笑话！

