    “可是他们不知道，有些人却是知道了！”

    巫祖苦涩道：“现在，倘若我真的是行将就木，那些人恐怕不仅仅会霸占巫族统治，更是会寻找龙蛋！”

    “所以您老就装成快要死翘翘了，引诱他们来夺龙蛋？”

    “臭小子！”

    巫祖笑骂道：“我何必装死在引诱他们，他们不用我引诱，已经是忍不住了！”

    “那您老是在干嘛？”

    “千年来，都有人在查探龙洞，希望找到龙蛋，这千年来，十万大山内从来没有安静过！”巫祖苦笑道：“只是近来，确实是有一些人找到了眉目，准备开始动手，我就顺水推舟罢了，而且，我的身体确实是不行了！”

    听到此话，牧云冷静的看着巫祖。

    这位巫族的统治着，活了不知道几千年，对于巫族的巫术和蛊术，无比精通，更是老得成人精一样。

    只是单单是玩心眼，牧云自然是不惧他，可是玩实力，恐怕自己在此人面前，弱小可怜的如同一只蚂蚱！

    “巫祖前辈，你身上确实是有一些毒素，不过小子自认为能够解开！”

    “哦？”

    听到牧云此话，巫祖微微一愣，看着牧云，带着一丝打量的味道。

    “你的事情，我也曾听说过，巫羽那孩子，常年在中域内驻足，了解你们中域那些事情！”巫祖看着牧云道：“不过，我身上的毒素，可不仅仅是你所想象的那般！”

    “我知道，你所豢养的本命蛊虫，乃是九足神蛛。这种蜘蛛，本身带有毒性，无比难缠，这么多年来，你能够活下来，已经是奇迹了！”

    “那你......”

    “不过如前辈所知道的，万事万物，相生相克，五行之道如此，万千大道亦是如此，只要前辈能为我寻找到碧落黄泉草，我就能够让前辈的本命蛊虫老实下来！”

    牧云自信道：“甚至不会影响你的身体，反倒是会对你的修为有显著的提升！”

    “嗯？”

    听到牧云如此自信的话，巫祖倒是一愣。

    “小子，你很聪明啊！”

    巫祖呵呵笑道：“难怪巫羽会找你来，只是你可知道，碧落黄泉草，所在的位置，就是龙洞内，这数千年来，我巫族内，没有一人踏入到龙洞内部，现在老夫岂能够违背！”

    在龙洞内？

    这倒是牧云没想到的。

    “前辈，您刚刚也说了，一些人已经是准备动手了，这龙洞，不是您想不想去的问题了，而是你必须要去了！”

    牧云开口道：“与其让他人占得先机，为何不主动出击？万年时间过去，即便那龙洞内再多恐怖，万年时间的消磨，必定不会如同万年前那般，连云尊都是毫无办法！”

    听到牧云此话，巫祖倒是愣了一愣。

    徐徐，看着牧云的双眼，巫祖的眼神之中带着一丝惊诧。

    “罢了罢了，我明白你的意思了！”

    巫祖呵呵笑道：“只是他们未动手，我是不会让巫族内的族人们去冒险的，他们想要，那就让他们去冒险好了，而且刚好也算是惩治一些心怀不轨之人！”

    “如此甚好！”

    牧云拱手道：“小子现在可以为前辈炼制几枚丹药，虽说治标不治本，可是对前辈也是益处颇多，倘若那龙洞内出现不可违抗的强者，前辈也好出手！”

    “你小子，不担心龙洞内的危险，反倒是担心龙洞内遇到的人！”

    “这世间，还有什么是比人更加危险的吗？”

    “这倒是！”

    巫祖呵呵一笑，看着牧云，充满打量的神情。

    “前辈干嘛这样看着我？”

    “因为你实在是太像一个人！”

    “云尊者？”

    “没错！”

    房间内陷入一片沉寂，牧云苦笑了笑，转身离开。

    而此刻，巫羽早已经是在房间外等的焦头烂额。

    巫祖是第一次见到牧云，根本不清楚牧云的脾气，牧云同样是如此。

    两人若是一言不合，关系闹的不愉快了，他也很难办！

    只是看到牧云走出房间之时，微微松了一口气，巫羽急忙上千道：“牧兄，如何？”

    “嗯，你老祖宗身上的伤势，我也无力回天，不过我可以炼制几枚丹药，稳住老祖宗身上的伤势进展！”

    “既然如此，那就多谢了！”

    听到牧云的话，巫羽本是一脸苦闷，只是生死有命，巫祖身为巫祖老祖宗，领导巫族数千年，确实是行将就木。

    而且巫族内部，本身长寿的武者便是不存在，这也是没办法的事情！

    巫羽带着牧云离开，一道身影，却是悄无声息的进入到房间内。

    “是你！”

    “是我！”

    那一道黑影看着巫祖，声音淡漠道：“此间事情已了，我想巫族内部，也会归于一统，老巫头，不得不说，你的算计很好！”

    “呵呵，我也是逼不得已，巫术一派和蛊术一派再这么斗下去，巫族就完蛋了！”

    “你确实是逼不得已，只是此次，悬空山可不是那么好惹的，一旦决定，很难回头！”

    巫祖苦笑道：“从我遇到你的霎那间，事情就已经是很难回头了，不愿意屈服，那就奋起反驳，你不也是如此想的吗？”

    那黑袍身影微微一愣，不再开口。

    足足好半天，黑袍人方才再次道：“你果真觉得，他与万年前的那位云尊者，十分相像！！”

    “像，简直是太像了！”

    巫族苦笑道：“除了整个人的身体和灵魂气息截然不同之外，其他都是太像了！”

    听到此话，黑袍男子眉头蹙起，双手负在身后，不断敲打着，显得很是急躁。

    而与此同时，另一边，豸天苍此刻胸口憋着怒气。

    “该死！该死！”

    回到部族内的豸天苍，整个人如同狂的豹子，低声吼着。

    “何事如此动怒啊，天苍兄！”

    “还能有什么！”豸天苍抬起头，看着身前之人，怒色却是全然消失，哈哈大笑道：“白绝兄，你来到十万大山，不通知我一声，我好去接你啊！”

    身前之人，正是白绝，只是，此刻的白绝，皮肤变得更加细腻，而整个人的气息也是更加强大。

    相比于五年前，白绝给人的感觉，更加的阴森和冷毒。

    “还能有什么事！”

    豸天苍恨恨道：“那巫羽不知道从哪里招来一个横行狂暴的家伙，那家说似乎在三千小世界很有名气！”

    “哦？叫什么？”

    “牧云！”

    豸天苍恨恨道：“此子当真是可恶，将落雪飞落大师气的旧疾作，自己倒像是个没事人一样，而且老祖宗居然还让他给看病，完全胡来嘛！”

    “呵呵，此子确实是有两下子，万不可小觑！”

    白绝嘿嘿一笑道：“倘若此次被他进入到龙洞内，恐怕你我的计划，绝对要付之东流了！”

    “啊？”

    听到此话，豸天苍微微一愣，急忙开口道：“那怎么办？”

    “放心吧，此次我带了几位高手以及朋友，此子敢进入到龙洞内，定不留他全尸！”

    “好！”

    听到此话，豸天苍彻底放下心来。

    巫族内部武者，崇尚武风，他一个蛊术一派的少主，羽仙境七重，居然不是那牧云的对手，简直是丢人现眼！

    牧云必须要死，否则他心难安！

    “嗯，只是巫族内，对外来武者的警惕心很高，还麻烦豸少主你安排一下！”

    “放心，这点小事，包在我身上！”

    豸天苍哈哈一笑，痛快道：“白绝兄弟，许久不见，今日你我大喝一场如何？”

    “必定奉陪！”

    白绝微微一笑，目光却是看向那遥远树林内。

    牧云，这一次，巫族内，我看是否还会有其他人来帮你！

    五载内，牧云始终是待在血盟内不出。

    悬空山因为忌惮苦天殿以及玄月圣地和三大宗门，所以一直未曾出手。

    只是牧云做了五年的缩头乌龟，没想到今天，终于是舍得出来了！

    只是出来了，那就别想回去了！

    豸天苍带着白绝等人，进入到蛊术一脉大本营内，十分欢快。

    “少主子！”

    “什么事？没看到我和贵客喝酒呢吗？”

    “少主子，总坛那边来消息了，七日后，九大部族，挑选精兵强将，进入到龙洞内！”

    “什么？”

    听到此话，豸天苍的酒杯都是从桌子上摔落。

    “好，好，好啊！哈哈......”

    豸天苍哈哈大笑道：“白绝兄，这是大好事啊！”

    “哦？愿闻其详！”

    白绝心中也是暗暗惊讶，可是表面上却是不动声色。

    “白绝兄有所不知！”

    豸天苍哈哈大笑道：“我巫族内，蛊术一脉和巫术一脉，向来是不和，老祖宗最近不行了，所以内斗也是变得更加明显了！”

    “而其实谁都明白，大家挣得，不仅仅是巫族族长一位，而是那龙洞！”

    “此话怎讲？”

    豸天苍拉着白绝的手，认真道：“龙洞内，当年据说是你们中域内赫赫有名的云尊者现，其中有一枚龙蛋，而那龙蛋，正是我们两派在争夺的宝贝。”

    “那可是神龙后裔，若是孵化成功，莫说巫族，三千小世界内，谁是敌手？”

    “那我在此恭喜天苍兄了！”

    “哎！”

    豸天苍拉过白绝的手，哈哈笑道：“白绝兄此话见外了，当年若不是你，我早就死了十万大山内，你我之间，何谈这些，得到龙蛋，你所在的悬空山内，谁若是欺负你，我定帮你杀他！”

    “多谢！”

    “喝酒喝酒，我们边喝边说！”

    豸天苍哈哈一笑，转身回到座位上。

