    休息室的门紧闭。

    门口站在一个身量高挑挺拔的男人。

    “如依，好久不见。”

    谢钦宵站直，目光一错不错的落在沐如依身上。

    沐如依淡淡的点了下头。

    “抱歉，那则短信……我事先不知情。”

    沐如依原本没有再想谢钦宵计较，她是真的已经不想和这个男人说话。

    可是他又特地提起来短信的事情来，想到君砚因为收拾谢家而被君老爷子训责，沐如依心里的火气就平复不了。

    她今天第一次正眼看谢钦宵。

    “所以呢？你给了宋盈盈该有的教训吗？”沐如依好笑，“也是，你本来就拿我们沐家人的命不当命。”

    否则她父母就不会那么死去！

    “如依！”

    “别和我说话，否则宋盈盈又要来烦我！”沐如依满脸的厌烦。

    谢钦宵刚张嘴，就在这时，休息室的门从里面被打开。

    开了一条门缝，只能看到人影站在门边，扭头往里说话。

    “没有父母的庇佑和铺路，我也能平安长大，坐到君家的这个位置。爷爷，您觉得您能控制我？”

    君砚的声音显得格外薄凉，宛如夜里的水。

    君老爷子气急败坏：“阿砚，我没有插手你婚姻的意思，但是，帝都那么多名门贵女，你非要沐家那丫头不可？”

    “是，非她不可！”

    ——非她不可。

    沐如依的身体狠狠一震。

    没等她反应，休息室的门被彻底拉开。

    沐如依不期然的对上一双沉冷的黑眸，那眸子中的戾气在见到她的瞬间，渐渐消散。

    “如依，你怎么在这里？”君砚问完，看到了沐如依身旁的谢钦宵，眼神再次压了下去。

    “……来看看你。”沐如依还在他刚才的‘非你不可’里回不来神。

    君砚心情颇好的揉了一把沐如依的头发。

    转头对谢钦宵说：“爷爷在等你，进去吧。”

    谢钦宵薄唇紧抿，企图在沐如依身上看到对君砚亲密举动的抗拒。

    但是，没有。

    一点也没有！

    沐如依非常自然的接受了君砚的亲密行为！

    谢钦宵像是一颗星坠入了谷底，被荆棘缠着，刺痛入骨。

    他张嘴正欲说话。

    君砚上前半步，将沐如依挡在身后，不让谢钦宵多看一眼。

    “钦宵，你是想和你未来表嫂说什么？”

    谢钦宵像是受到了什么巨大的打击，蓦的抬腿走进休息室，反手关上门。

    “谁是他未来表嫂？君砚，你少乱碰瓷！”沐如依的表情有些别扭。

    君砚不在意，问：“怎么过来？受人欺负了？”

    “……不是。”居然开口就是问她是不是受欺负了。

    这口吻，好像只要她点个头，他就会去给她报仇一样。

    可事实的确是这样——谢家，君家，都因为的她而受到了重创。

    沐如依的心跳砰砰砰的在不停加速。

    他刚才的话和举动，成为了压垮她理智的最后一根稻草。

    “君砚！”

    沐如依突然停下脚步。

    君砚还没问怎么了，就被沐如依拉着拐进旁边的走廊小道。

    转瞬间就被女人压在了墙上。

    君砚怔了一下，笑着问：“怎么了？”

    “你说，非我不可？”

    沐如依个子比他二十公分，将男人壁咚，姿势实在别扭。

    君砚全身放松，一副任人宰割的乖巧模样。

    “是。如依，我之前就说过，我想娶你。”

    “你确定？君砚，你爷爷说得没错，你有很多名门闺女的人选，我是里面最次的那一个。”

    她有巨额的私人基金，不差钱。

    但是，她没有家族势力，不能给他带来事业的助力。

    “如依，只有弱者才会企图用婚姻换取权势。”君砚抬手拨开女人垂下的一柳鬓发，“我不需要。”

    他站在如今的位置，就是不想被人左右。

    君砚还想说什么。

    女人突然踮起脚尖，吻上来！

    君砚震惊的猛地睁大眼，眼底溢出狂喜。

    -

    “阿恒！”

    任星宇见到来人，远远的招了个手。

    盛晚棠闻声看过去，骆恒穿着一身深蓝色高定西装出现，鼻梁上架着一个金丝边的框架，这禁欲中带着斯文败类的矛盾气息立刻引来了好几个单身名媛的侧目。

    而骆恒身边的女人，皮肤很白，看起来温婉清淡，宛如江南水乡的墨水画，站在那里毫无攻击性，是一种沉淀的内敛。

    正是初宜！

    盛晚棠浅浅的吸了一口气。

    真是怕什么来什么！

    骆恒的新女友居然真的是初宜！

    “我听说，骆少这个新女友是自荐枕席的上位的，床上功夫不知道多了得！”不远处一个二代小声道。

    “我也听说了，好像是之前在酒吧故意弄脏了骆少的衣服，缠着要补偿。哎哟，都几百年前的老把戏了还在用！多半是个拜金女！”

    盛晚棠听到他们的话，不自觉的蹙了下眉。

    “苏酥，我过去和骆少打个招呼，一起么？”

    苏酥摇头：“我正想去趟卫生间。”

    “那你小心点。”

    “安啦！我又是走路都会摔倒的小孩子，有什么好担心的！”苏酥推了推盛晚棠，“你先过去吧，我一会儿就来找你！”

    盛晚棠还是不太放心，确定闻人时清留意到苏酥的动向才走过去。

    “嫂子！”骆恒主动和盛晚棠打招呼，介绍挽着自己臂弯的女孩，“这是我女朋友，初宜。”

    初宜的笑容中带着几分紧张：“盛小姐，我认识的。”

    骆恒微微一怔，很快恢复正常。

    他若有所感，目光下落，看到初宜的挽着自己手臂的手指不自觉的蜷缩。

    “的确认识。”盛晚棠点头，没有多说什么。

    反而是初宜一脸心虚不敢多看盛晚棠。

    陆霁渊记性好，立刻想起第一次在停车场见到这个女生时，盛晚棠特地问过骆恒的情况。

    “嫂子介不介意带着初宜到处转转？她跟着我也无聊。”骆恒主动放开初宜的手。

    这正中盛晚棠的下怀，点头应下。

    初宜抿了抿唇，跟着盛晚棠走过去。

    骆恒若有所思。

    初宜没有抗拒他的放手，也没有害怕跟盛晚棠走，这说明，她不是害怕盛晚棠，她面对盛晚棠的紧张是出自于……尊重！

