    无夜宣布了嵩山派所有的弟子的命运，侧身看着那些惊恐的普通江湖人士：“这么多人，虽然都很弱，但一旦离开，分散到世界各地，消息肯定很快就流传出去了，不会像华山派那样，等了很久，都没见江湖人有多少人知晓。”

    宁中则眼中冷意十足。

    华山弟子们恐惧中也是愤怒充满恨意的盯着无夜。

    “狂妄，所有嵩山弟子听令，誓死与魔头同归于尽。”

    “是！”

    无夜的目光直接无视这一群大喊大叫的家伙，而是绕过嵩山弟子，目光落在曲洋之上：“左护法，你们下去休息吧，似乎伤势可不轻，早点养好伤，我还想听你们的琴箫合奏。”

    “教主，让老臣来帮你吧。”

    曲洋说道。

    他知道无夜的实力，当然所知晓的是无夜前几年杀死的实力，也肯定教主实力比前几年更强。

    但现在这里不仅仅只有嵩山派弟子。

    而且这些嵩山派弟子高手联合起来，也不是那么容易能抵挡的，还有那么多江湖好汉，江湖高手？在曲洋眼中，就算教主再强，已经达到以前任我行教主的层次。

    也很难打败所有人。

    “不用了。”

    无夜平静说道：“你们去休息即可，这是命令。”

    然后目光从曲洋之上转移到刘正风之上：“衡山派刘正风吧？既然你跟本教曲洋是好友........不用露出戒备的神色，我不会让你加入本教。”

    刘正风长舒一口气。

    他为了不出卖曲洋，无惧生死，但是他内心中一直把自己当成正派的一员，绝不会去加入日月神教。

    “现在我救你们......不需要你们感恩人情，时候给我合奏一曲笑傲江湖，一切两清。”无夜说道。

    “教主从何得知，我们.....”曲洋惊讶的问道，教主怎么知道我们谱出笑傲江湖的曲子？难道教主以前早已经知晓我与刘正风好友有所联系？

    “不用问我如何得知，现在你们离开，我看谁敢留，既然刘正风已经金盆洗手，那么以后曲洋你也不再是日月神教的左护法，恢复自由身。”

    “教主，老臣我...”曲洋怔怔的看着无夜。

    明白这不是被开出，而是教主为自己好，以后可以真正隐退江湖，与刘正风好友共同追求更高的艺术。

    “不用感谢，你的心从不在争权夺利之上，这才是你应该的生活。”

    无夜平静睥睨过在场所有江湖好汉。

    “曲洋你以后虽不为本教左护法，但任何人敢找你的麻烦，则为日月神教弟子，必将遭遇灭门之灾。”

    很多人脸色大变。

    惶恐的低头不敢与无夜那看似平淡，却霸气如锋芒双眸对视。

    “退下吧。”

    “是。“

    曲洋以及刘正风带着他的家眷，向内院走去。

    “师兄，现在杀了他们吗？”费彬做出抹脖子的行动。

    “不用。”

    丁勉摇了摇头，愤怒的盯着一直无视己方的无夜。

    “今日目标，虽然一开始的确是曲洋，然后消除刘正风，削减衡山派势力，但谁都没想到会有大魔头到来，既然现在又大魔头，那么目标变了，掌门师兄再次也会跟我一样的选择。

    现在需要聚集所有实力，彻底杀死大魔头，而刘正风他们已经无力再战，就算逃了，他的罪名已经落下，成为五岳剑派追杀之人，衡山派的实力已经被削减了，我们的目的已经达成。”

    “师兄英明。”

    “大魔头，免得被江湖说我们不公，我们不偷袭你，给你准备的时间。”丁勉挥手，所有嵩山弟子成包围圈，包围住无夜，持刀戒备。

    这的确不是偷袭。

    可比偷袭还卑鄙一点。

    “现在....”

    “好了，别躲在我身后，现在去你师父那里吧，给你短暂的时间相处，以后可很难有机会再见到你师父了。”

    无夜把死死坐在自己身后的仪琳拿出来。

    现在游戏时间，在游戏中还要保护她，虽然能做到，可未免太扫兴了，游戏自然要全身心的投入，才有最大的乐趣。

    “我不要。”

    仪琳死死的抓住无夜的衣角，就是不愿意出来。

    虽然那躲闪的目光看向恒山派这一方，心早就过去了，她怎么会真的不愿意与自己的姐妹师父回合。

    可是不敢。

    给师门丢脸，让师门蒙羞，她不敢面对定逸师太，更害怕之后师父会为了自己跟这个大魔头拼命的，她不愿意伤害到师门任何人。

    “仪琳？是你吗？”

    定逸师太震惊带着喜悦看着无夜背后躲闪的人影。

    “快过来，快到为师这里来。”

    定逸师太直接冲入嵩山弟子的包围圈，向无夜冲来：“有为师在，任何人也休想伤害到你。”

    “师父，你不要过来。”

    “仪琳？为师一定会救出你的。”

    定逸师太罕见的带着一些冷意看着千劫，更罕见的拔出剑锋。

    “你再不去，你师父可就危险了，你一直呆在我身边的协议，虽然有我不主动伤害你的师门，但是如果你师父主动来攻击我，那不可能不还手，到时......”

    “你不能。”仪琳气鼓鼓的看着无夜。

    说话不算数，骗子。

    “那你现在就赶快去。”

    “我....”

    “仪琳，快过来。”

    “是，师父。”仪琳带着复杂情绪，小步向定逸师太移去。

    被定逸师太带着离开包围圈，嵩山派各位肯定不敢去拦着定逸师太。

    “对了，你们刚才说什么？’无夜此时才有闲心看向嵩山派高手们。

    丁勉等人脸色一片铁青，就算你是魔教教主，也没资格如此瞧不起人吧？

    “杀！”

    ..

