
“不去，我拒绝公司安排。”

洪毅冷没有丝毫犹豫，一口拒绝。

开玩笑，封闭培训要三年，这三年他什么都做不了，等三年后出来再做自己想做的事情？

他等不了。

他没有那么好的耐心。

“你以为我在和你商量？”

经纪人一反之前的和颜悦色，一巴掌拍在桌子上：“洪毅冷，你最好搞清楚状况，你现在不是三天前的人，还有跟我讨价还价的资本吗你？”

“我不怕对你说实话，我们公司被人买下来了，买公司的人就算我不说，你也能猜到他们是谁。”

不作死就不会死，你得罪了不应该得罪的人，就要承担后果。“

“带走。”

洪毅冷被软禁起来了，直接送回总部。

其实在这个时候，盛翰鈺和时莜萱并没有怀疑他身份！

只以为就是个有心计的演员想要通过时然攀附他们家而已。

……

不过，他在半路上跑了。

若只是这样跑了也没什么，三天后，公司总部却收到一封信函。

里面有张解约书，还有一张支票。

影视公司为了自己辛辛苦苦培养的演员不被其他公司撬走，会和演员签合同的时候，约定十倍的违约金。

这样就算想攀高枝，也会给公司留下一大笔钱，就算创收了。

会这样做的人不少，但百分百都是出名火了，被其他公司高价撬走，才值得这样做！

现在的问题是，洪毅冷这样做了。

他并没有出名，刚冒点头就被狠狠的打压下去，还没来得及赚钱，而他家里的条件，并不足以支撑随随便便拿出这么大一笔违约金！

事出反常必有妖。

不对劲。

盛翰鈺立刻让人重新调查洪毅冷。

大学城附近的公寓。

天已经黑了。

洪毅冷坐在黑漆漆的客厅里，没开灯。

他现在不喜欢开灯，只有在黑漆漆的环境里才有安全感。

指甲掐进肉里，他现在后悔不已。

考虑欠妥了，不应该寄出解约合同。

还不如直接逃走了，凭那对夫妻俩的精明劲，很快就能怀疑他身份。

费尽千辛万苦，脸上承担着凌迟一样的痛苦，才变成现在的脸，结果还没开始就要结束了吗？

不，他不甘心。

不想就这样结束。

洪毅冷嘴角上扬，阴冷的笑了！

不要怪他，他会这样做也是被逼的。

……

时然和父母告别，爸妈要回去了。

家里事情不少，奶奶正在康复期，弟弟们调皮捣蛋就没有一个省心的，一眼看不见都会出状况，何况爸妈已经出来三天了。

“您们回去，别忘了给爷爷奶奶带个好，就说我很想他们，放假就回去。”时然叮嘱。

盛翰鈺宠溺的刮下女儿鼻头，还像是小时候一样：“知道了，同样的话你已经说三遍了，这孩子，今天是怎么了？”

时然不是那种擅长儿女情长的孩子，这样的话以前不会说第二遍。

“没怎么。”

她声音有点软，带着哭腔：“奶奶上次发病吓到我了，我好怕……不过妈妈很棒，念音姨也很棒，参汤送的很及时。”

王颖好发病那次，不只是盛江和他们夫妻心焦，家里几个孩子一样都很担心，只是表现方式不一样而已。

几个男孩子，除了盛梓睿内敛，另外几个表现的很明显！

盛梓晨主动承担起营养师的角色，他帮奶奶煲汤，做康复餐。

盛立天则和爷爷一起，扶着奶奶到客厅，院子里锻炼身体。

盛梓涵是个话唠，他主要负责陪奶奶聊天，哄奶奶开心，千方百计让奶奶多说话，锻炼语言恢复能力。

而什么时间段，谁过去陪奶奶，陪多长的时间，既不能累到又要达到最好的效果，这些事情都是盛梓睿指挥！

每个孩子都在用最适合，最好的方式，帮助奶奶恢复锻炼。

时然不在身边，也会每天发视频，经常问候。

从小带大的孙女孙子，感情都很深厚！

“放心吧，我一定告诉奶奶，等你放假回去，奶奶就和能恢复的和以前一样了。”

一家三口依依惜别，夫妻俩正准备上车，刘敏急匆匆赶到！

时然看见她就知道不好，指定没好事。

果然，又出事了。

洪毅冷居然跑到网上卖惨，哭诉他和豪门大小姐“地下恋情”的经过。

虽然没有指名道姓，但前两天才闹出来的事情，传的沸沸扬扬，人尽皆知。

就算不说出名字，热心的吃瓜群众也知道说的是谁。

他编故事的能力还是很强的，硬生生编出一个和富家小姐两情相悦，但因为家世悬殊，门不当户不对，被女方父母残忍棒打鸳鸯的故事。

时然就算再冷静，现在也不能做到冷静。

“真恶心，这个人怎么可以这样恶心？”时莜萱要留下来，帮女儿解决这一切。

但被女儿拒绝了，时然向父母表示，她已经长大了，有能力处理好自己的事情。

时莜萱夫妻虽然不太放心，但还是选择尊重女儿决定！

夫妻俩回家了。

时然齐衡，云祺天刘敏，四个人聚在一起想办法。

刘敏：“我一刀捅了他，一了百了。”

三人：……

云祺天提醒：“我警告你别乱来啊，这里是江州，不是你L国，不是你想怎么样就能怎么样的地方，你要在这惹祸没人能帮的了你。”

刘敏气焰不再像是刚才那样嚣张，但也不服气，小声嘟囔：“指定有办法，既痛快又不犯法。”

没人在意，这家伙天马行空，任性惯了，不用理她。

齐衡小时候冒进，长大后已经稳妥了不少，但他居然想出个和刘敏差不多的方法！

他要把洪毅冷弄到L国，然后……剩下的事情交给他！

云祺天和时然都反对。

云祺天从小就是顺风顺水长大的学霸，虽然年纪四个人里面是最大的，却是最纯真的人。

他见过的丑恶太少，也拒绝以恶制恶。

时然则是想自己解决。

这件事可大可小，不能让他胡说八道，继续扩大影响力。

云祺天支持，齐衡和刘敏持保留态度，但也选择尊重时然意见，让她先来，如果失败了再用别的办法。

时然决定以眼还眼，以牙还牙。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849270"  chaptername="身份暴露，鱼死网破1">加入书签</a>
</div>
