    第46章武功不俗

    “这就是你们商量的结果？别着急，放心好了，你们一个都跑不了。来人啊，给本王活捉他们二人，不要弄伤了！”

    赫连野自然不是担心顾景辉和顾玄武二兄弟受伤，只是担心到时候做成人皮灯笼不好看。

    刚吩咐完，顾景辉便已经冲了过来，手里还拿了一支箭。

    他虽然武功没有，但是射箭还是没什么问题。

    擒贼先擒王，顾景辉停下脚步后，便快速朝着赫连野射箭。

    其实他也知道伤不到赫连野，毕竟周围这个多士兵，少说也有上百人。

    然而没有想到，赫连野的手下纹丝未动，像看傻子一样看顾景辉，也有些一言难尽的表情，引得他心中疑窦丛生。

    下一刻，他便明白了。

    只见赫连野右手中的弯刀脱手而出，打中了顾景辉的箭，又弹回去。

    被打中的箭掉落在地上，整齐地从箭尖到箭尾被劈开成两半。

    赫连野武功不俗！

    此时顾景辉心中只有这么一个念头，他明白，顾玄武可能也逃不掉了。

    顾景辉伸出手，又从腰间的箭袋扯下一支箭来。

    接着，往心口用力一插。

    变故发生了，弯刀快速旋转，顾景辉的手腕被划了一道，鲜血直流。

    握住的箭自然就松开，掉落到地上。

    另一边，弯刀又一次从赫连野手中脱手，目标是已经飞身的顾玄武。

    “噗呲！”

    利刃划破肉体的声音响起，顾玄武也掉落到地上，吐出一口血来，周围的士兵快速将围住。

    “老二！”顾景辉大喊。

    顾玄武起身，擦掉嘴角的血迹，“没事，死都不怕，受点伤算的了什么。”

    他的目光依旧放在赫连野的身上，丝毫不畏惧。

    纵然刀已经架在脖子上，但顾玄武迎风而立，还是那个翩翩公子。

    “你们两兄弟真是有意思，本王都舍不得杀你们了。来人啊，将他们压下去，好生看管，明日便送去战场，连着那些大齐的俘虏一道。”

    忽然，顾景辉笑了。

    “摄政王，其实我和我弟弟都怕死，不如我们给你个情报，你放了我们？”

    顾玄武没有说话，目光依旧放在赫连野身上。

    赫连野挑眉，许是没有想到顾景辉会说这种话，根据刚才的反应来看，他以为他们会自杀，结果居然会怕死。

    “哦，你说说看，有用的话，本王自然不会杀你。”赫连野神色诡异，不知道在想什么。

    在他心里，一个没有武功的人，倒也不会引起他的戒备。

    “兹事体大，摄政王不妨过来，我只告诉你一人。别担心，我没有武功，手腕也受了伤，不会对你不轨。”顾景辉又道，“你若害怕便算了。”

    “你这激将法着实有些浅薄，本王何以畏惧？”

    话落，赫连野翻身下马，缓步走向顾景辉。

    待他走到顾景辉面前，顾景辉又笑了。

    “王爷，我要说的是：你肯定是脑子有问题，还做什么人皮灯笼，像你这么恶心的人，活在世上都是一种罪孽。我要是你的父母，一定在你出生的时候，就直接掐死你，你母亲生下你也必定很后悔，有这么一个儿子。”

    话落，顾景辉吐出一口口水，落到赫连野脸上。

    要不是因为没有浓痰，他又怎么会只吐口水！

    赫连野脸上的笑容收敛，目光阴沉，拿出绢帕，伸手将脸上的口水擦去，反手将绢帕一丢。

    “你真以为本王不敢杀你？”

    “那就杀了我！”顾景辉冷哼。

    只见赫连野脚尖一点，飞身落到顾玄武的面前。

    “本王会杀你，但在此之前，本王要你亲眼看着自己的弟弟，被本王，一刀刀凌迟。”

    赫连野说话的声音很轻，顾景辉却觉得透体冰凉。

    “赫连野，你有本事冲我来，杀了我，或者给他个痛快！折磨人算什么本事，枉你还是一国摄政王！”

    可惜，赫连野却已经扒掉顾玄武的衣衫。

    顾玄武身上有些练武时候留下来的小伤痕，赫连野便是从这些伤痕开始。

    他要让顾景辉生不如死，要将他们折磨得求死不能。

    “噗呲！”

    “啊！”

    弯刀划破身体，锋利得直到肉被割下来一块，顾玄武才惨叫出声。

    活生生被人割掉身上的肉，那疼痛根本难以忍受。

    但赫连野似乎很喜欢这样的惨叫声，他眼中闪着兴奋，嘴角还挂着若有似无的笑意。

    周围的士兵神色木然，他们跟在赫连野身边，在就清楚他的性子如何。

    如今这场面，也是见怪不怪。

    顾玄武的惨叫声还在继续，不多时便有些叫不出来。

    那样的疼痛，没有人能够坚持下来。

    “住手，你住手！赫连野，你不是人！”

    顾景辉终究没忍住，流下眼泪。

    “不要慌，本王还没玩儿够，他的皮做不了人皮灯笼，你的皮可以。届时将你的皮挑起来，然后一点一点剥掉，想想就让本王好激动的。你们俩放心，都不会死的，想死也没有那么容易。至少你们的脸，本王是会保护好，不然怎么送去战场？”

    赫连野一边开口说话，一边继续手上的动作，顺便也卸了顾玄武的下巴，防止他咬舌自尽。

    不知道过了多久，顾玄武已经叫不出声。

    想死，却求死不能。

    林中异常安静，除了先前顾玄武的惨叫声以外，连飞禽走兽的声响都没听到。

    唯有顾清颜的撕心裂肺大喊，却没有人发现。

    没有人知道，顾清颜的眼中流下了血泪，她亲眼见到了两位哥哥的惨死。

    大约是觉得顾玄武不叫出来没意思，赫连的目光又放到了顾景辉身上。

    他抬脚走近，顾景辉双眼无神地看着他。

    接下来，顾景辉的惨叫声也响起，下巴同样被卸，他的皮被赫连野用刀一点一点剥下来。

    兄弟二人不多时便成了血人，但他们的脸却好好的。

    一头秃鹫飞来，将顾玄武周围被割下来的肉叼走一块，发出满足的叫喊，盘旋在他们上空。

    “回府！”赫连野道。

    残忍的画面消失，顾清颜回过神来，不禁咬牙切齿。

    赫连野，此仇不共戴天！

    再看眼前依旧好好的顾景辉，顾清颜终于没忍住扑进他怀里。

    “大哥，大哥！”

    (本章完)

