    血龙背上插着三把宝剑，嵌入了其脊椎，限制住了这条龙绝大部分力量。

    而且上面还有封印，一般人根本无法在短时间内破解。

    没办法，龙帝唯有再一次请出灵儿大人。

    灵儿出现，龙帝二话不说就递了几根糖葫芦过去。

    灵儿一边舔着糖葫芦，一边轻哼道：“算你会来事儿...”

    灵儿出手，自然是马到功成，三把被下了封印的宝剑轻而易举就被她给拔了出来，然后拍拍小手，重新回到八荒塔内。

    没了束缚，血龙顿时就极速缩小，然后变化成一个身穿红衣的女子。

    女子姿色上乘，樱桃樊素口,杨柳小蛮腰，身材玲珑有致，丰姿绰约，特别是上围，简直看了让人感觉触目惊心，似乎随时会炸开来一样。

    龙帝一把拉住她的手：“跟来我。”

    女子脸上浮现一丝红晕，但并未拒绝。

    两人完全收敛气息，龙帝专门挑小巷子走，在连续十几个拐弯后，来到一处颇为僻静的酒楼。

    这是一个闲散强者开的，因为地理位置原因，所以生意不是很好，但胜在安静。

    龙帝进去直接要了一个房间，在小二那无比羡慕的眼神中上了楼。

    关好门窗，龙帝对她说道：“你现在还没有脱离危险，先换身衣服，身上可有换洗的衣服？”

    眼下这个女子浑身是血，很容易暴露。

    “没有。”女子摇着头，看向龙帝的目光满是疑惑：“你不是龙族，但为什么要救我？”

    “抓你来的那个男人，是我长辈。”

    顿时，女子脸上布满了煞气。

    龙帝不以为意：“我跟他们不是一路人，否则没必要冒着那么大的风险救你。”

    “谁知道这会不会又是你们狡猾人类的阴谋诡计！”女子依旧没有放松警惕：“当初那个男人就是以龙族后裔为由，接近我，然后趁着我跟那头凶猿大战的时候将我重创，要不然他怎么可能抓得住我!”

    龙帝闻言屈指连弹，一滴滴鲜血从十指迸射出去，化作一个个阵法，将整个房间与外界隔绝开来。

    然后，他才显现出自身的元婴。

    一股磅礴的龙凰之威爆发，女子猝不及防之下险些跪在地上。

    她眼眸中流露出难以置信之色：“远古龙凰，你你你...”

    她的语气、身躯都在颤抖，脑袋一片空白。

    传说中的远古龙凰，居然真的存在，而且被自己遇见了？

    龙帝收起元婴，而后道：“我救你纯粹是因为血脉之力在作祟，将你当成了自己人...额，自己龙，对你并没有什么不轨企图，如果不相信，你现在可以离开。”

    “不行！”

    女子一把抱住龙帝的大腿，没有半点矜持：“我不走，哥，从现在开始我就是你身边的小丫鬟，端茶倒水，洗衣做饭...额，这个不会，杀人放火我都可以做的。天热我给你扇风，天冷我给你暖床，你看行吗？”

    龙帝：“？？？”

    脑子有片刻的短路，然后龙帝才把她搀扶起来：“你先别激动，我现在敌人很多，况且除非你有办法让百枷境都看不穿你的本体...嗯，不对，你先前说抓你回来的人是趁着你受伤才成功的，那你的实力？？？”

    “百枷境后期啊。”女子眨了眨眼睛：“对了，还不知道哥你叫什么呢，我叫血珊瑚，本体是血龙，现在是天下间最后一条了，肩负着传承的重担，哥你的血脉正合适，不如咱两赶紧生几个，不十几个孩子吧？”

    说着，血珊瑚就一副急不可耐的样子，要上前脱龙帝衣服。

    “打住。”龙帝连忙制止，满头黑线：“珊瑚姑娘...前辈，我还只是个孩子，况且眼下你危机还没有解除呢，你的伤...”

    血珊瑚叹息一声：“我伤到了本源。如果是一般的伤眨眨眼也就恢复了，但是本源之伤，没有十几年都很难恢复过来，不过安全方面你不用担心，我有秘法，可以遮掩住自身气息，百枷境也发现不了，就是不能剧烈出手，顶多只能发挥出大圣巅峰的战力。”

    大圣巅峰...

    也是不错了，龙帝思索一番后说着：“当初抓你的那个人有没有看到你现在的样子？”

    血珊瑚摇头：“没有，那时候我在与老对手战斗，是用的本体。”

    “最后一个问题。”龙帝定定的望着她：“你说要跟在我身边，那我如何保证你对我无害？”

    虽然眼下血珊瑚表现得很是乖巧，但对方毕竟是一位百枷境巅峰。

    而且他是知晓有一些秘法可以通过夺舍他人的身体，来占据他人的一切，包括血脉。

    远古龙凰血脉兹事体大，一旦泄露出去，一定会有无数人蜂拥而至，要将他给抢夺到手。

    “我可以跟你签订主仆契约！”血珊瑚神色很是严肃：“远古龙凰乃是龙族与凤凰一族共同最至高无上的存在，身上必定携带大气运，大因果，我绝对不会也不敢有半点觊觎之心...

    唯一的奢求就是可以跟在你身边，沾染一些气运，对于我来说就是天大的机缘了。”

    “好，那就签订主仆契约！”

    龙帝没有拒绝，一口答应了下来。

    唯有这样，他才能放心的将这个女人带在身边。

    签订主仆契约的过程很是顺利，只要对方不抵抗就行。

    签订完成之后，血珊瑚的生死就在他一念之间。

    接着，龙帝亲自外出去给血珊瑚买几套换洗的衣服。

    这种事情他还是第一次做，也有些不好意思。

    于是...

    他面部肌肉蠕动，改变了自身样貌。

    触天城另一边在打得不可开交，但这一边却还是相对平静。

    这里都是一些二三四流势力，根本没有资格参与那等大事。

    很快，龙帝就找到了一家贩卖女子衣服的商铺。

    站在门口摸了摸鼻子，他走了进去。

    商铺内，有不少女子正在挑选，见到龙帝进来，一个个都向他投来了愤怒的目光。

    龙帝权当没有看到，叫来老板：“给我拿几套衣服。”

    老板是个美妇，一看就是经历过大场面的，一点都不奇怪，闻言笑着道：“不知道公子想要什么尺寸的？”

