
　　这或许是那张幕后的大手，来操作的！

　　‘它’，汪藏海的那个神秘的组织。

　　如此神秘的组织，在九门中，没有人，林毅是不相信的。

　　那么九门中，最有可能的人，就是齐羽！

　　“如果不是我出手，我想齐兄也不会有事吧？”

　　听到林毅的问话，齐羽淡淡的笑了笑，没有正面回答，而是拱了拱手，笑道，“林兄，以后有缘，咱们再见！”

　　说完，齐羽便离开了。

　　“别让我逮到了。”

　　林毅并没有出手擒下齐羽。

　　一则，没有擒下他的理由。

　　二则，如果他真的是‘它’的内应，或许自己还可以放长线，钓大鱼。

　　至于吴三省和解连环，这两个人到现在也没有露面。

　　“不过，如果想要得到蛇眉铜鱼，吴三省势必还得来找我。”

　　林毅并不着急。

　　吴三省和解连环失踪，一方面是两人的计划，另外一方面，或许是两人发现了什么。

　　比如，在这西沙海底墓中，应该有一枚蛇眉铜鱼的，可惜，一路走来，他并没有见到过。

　　最大的可能，就是被吴三省和解连环得到了。

　　蛇眉铜鱼这东西是成套的，如今自己在七星鲁王宫中得到一枚蛇眉铜鱼，相比吴三省等人在获得西沙海底墓的蛇眉铜鱼后，应该已经觉察到了。

　　鱼儿已经放出去，接下来就是等着鱼儿上钩了。

　　林毅跟胖子则开车回首都。

　　回到首都后，系统也自动打卡了。

　　“叮，恭喜宿主完成支线任务——西沙海底墓，奖励：可任意选择一个生物，凭借御虫术操控！”

　　“可以可以。”

　　林毅满意的点点头。

　　他取出尸鳖丹，轻轻一捏，将尸鳖丹的外壳捏裂开，里面露出血红色的尸鳖王！

　　不过，此时的尸鳖王并没有醒过来。

　　“看来这颗尸鳖丹，还算比较成功的尸鳖丹了。”

　　尸鳖丹的品质也有差别，因为品质的差别，造成的影响也不一样。

　　差一点的尸鳖丹，里面的尸鳖王会提前醒过来，就会造成类似于吴家惨案，使得吴三省的二伯变成血尸。

　　中等的尸鳖丹，应该就是陈文锦他们服用那一种，也就是目前这被自己捏碎的一颗。

　　服用它们之后，身体会慢慢的变成怪物。

　　究竟是变成禁婆，还是海猴子，亦或是其他的东西，应该都跟尸鳖丹内部的细微变化有关系。

　　最上等的尸鳖丹，应该是周穆王的服用的那一颗！

　　毕竟，周穆王所服用的，是西王母赠与他的。

　　根据林毅的了解，周穆王和西王母有一腿，为了让周穆王长生，西王母绝对会给他最好的尸鳖丹。

　　“系统能把这个尸鳖王，让我直接控制么？”

　　林毅在心里面问系统。

　　“回宿主，这个尸鳖丹处于假死状态，不能直接控制哦。除非……您花费10000盗墓点，让它苏醒才可以！”

　　10000盗墓点？

　　卧槽啊。

　　系统，你可真够狠心的啊！

　　开口就要一万，这纯粹是狮子大开口啊！

　　不过，林毅毫不犹豫的说道，“给我让它苏醒！”

　　不是因为别的，单纯的因为林爷我的盗墓点多啊！

　　盗墓点多，那就是任性。不可以么？

　　这次西沙海底墓之行，自己把汪藏海的老窝都连窝端了。

　　一次性获得了足足15万的盗墓点！

　　再加上之前的杂七杂八的，以及之前的剩余。

　　如今他的盗墓点，已经高达二十万了！

　　啧啧啧。

　　这个数字，如果放在以前，那绝对是天文数字！

　　不过，现在嘛，洒洒水啦。

　　如今，他的武学基本上都满级了！

　　神级*龙象般若功，每升一级，都要远远大于二十万！

　　不过，如今他所要做的，并不是升级这个。

　　如今他的武学境界已经达到先天。

　　但是修行境界还远远不足，还不能架起神桥，更别说修成神藏了。

　　先用着二十万，看看能不能架起神桥再说。

　　神桥起来，他便有御物的可能性！

　　飞剑百米杀人，如探囊取物!

　　“叮，消耗10000盗墓点，尸鳖王苏醒。”

　　在系统声音落下的瞬间，沉睡了两千年的尸鳖王醒了。

　　它缓缓的挥动翅膀，舒展着身体，当看到林毅时，露出了凶残的牙齿！

　　咔！

　　二话不说，直接咬在了林毅的手指上。

　　“小东西，还挺有脾气！”

　　林毅运转麒麟血脉，将尸鳖毒驱散，拿着两根手指，捏着尸鳖王。

　　"嗤！"

　　尸鳖王弹着血红色的爪子，对着林毅龇牙咧嘴，凶神恶煞，嚣张的不得了。

　　“系统，动手吧！”

　　“好滴。尸鳖王操控中……”

　　“叮，恭喜宿主，已经成功用御虫术操控尸鳖王！”

　　在系统声音落下的瞬间，林毅就感觉到，自己跟尸鳖王冥冥之中存在了某种联系。

　　甚至，比自己跟小团团的联系还要清晰！

　　“小东西，你还凶不凶了？”

　　林毅松开了尸鳖王，只见那尸鳖王扇动着翅膀，绕着他转圈圈，最终停留在他的肩膀上，老老实实的往那里一趴，身体一缩，变成了个球。

　　“别睡了！再睡就把你扔了啊！”

　　尸鳖王似乎能听懂林毅的话，身体突然就弹起来，挥动着翅膀，精神抖擞，在林毅面前飞来飞去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这还差不多。这样吧，你跟着我，也不能没有个名字是不？以后你就叫小红吧！”

　　尸鳖王：“……”

　　它委屈巴巴的望着林毅。

　　啥，你说你是个公的，叫小红太娘了？

　　也对啊。

　　那就把你给阉了吧。

　　这样你心里面应该就平衡了。

　　噗通。

　　尸鳖王的身体一软，摔在了桌子上，有种身体被掏空的感觉。

　　随后林毅将尸鳖王丢在空间戒指中，跟小团团作伴。

　　小团团听说有了新朋友，太开心了。

　　一看是个小不点，顿时没了兴趣。

　　此时的小团团，天天吃得好，喝的好，已经有小牛犊大小了！

　　就尸鳖王这样的，她一脚能踩死一堆。

　　而且她的甲壳非常坚固，尸鳖王完全没有办法破她的防。

　　她抬起手臂粗细的爪子，点在尸鳖王的小脑袋上，似乎在说。

　　“老娘才是主人最喜欢的宠物！有老娘在，你到死都只能做小！”

　　吓得尸鳖王瑟瑟发抖，一不留神，它又缩成了个球……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第355章：操控尸鳖王！免费阅读。https://xs.23sk.com 