    “剑启兄，这块五色水晶，难不成是……”

    这时，其他玄仙护卫也注意到了不对劲，他们紧紧盯着菱形镜子，目光落在何白海眉心处的五色水晶上，十分惊疑不定。

    对于五色水晶，他们心中有一个惊人的猜测，貌似是某件逆天神物。

    只是，那件逆天神物，实在是太稀有了，人们只在神话传说中听到过它的名声，而在现世中，却是从来没有人亲眼见到过。

    以至于很多人都在怀疑，这件逆天神物是否真实存在，很可能只是前人杜撰出的虚拟之物。

    所以，这些玄仙护卫又比较迟疑，觉得这块五色水晶，不见得是那件逆天神物。

    “不必怀疑，你们没有看错，这块水晶正是传说中的……大五行石！”

    剑启呵呵一笑，道出了五色水晶的真名！

    闻言，那些玄仙护卫，面色呆滞，身躯更是一震。

    还真是大五行石？！

    他们看着镜子画面中的五色水晶，神情有些恍惚。

    这太梦幻了，他们今日竟然有缘一见……仙界诞生之初的逆天神物？

    在仙界没有诞生之前，世间乃是一片混沌，除了无边无际的混沌气流以外，什么也没有。

    没有太阳，没有月亮，没有天空，没有大地……如果不把极少数混沌生灵算上的话，那便是连生命也没有出现！

    举世茫茫！

    但后来，一切都发生了改变，因为，有一道绚丽灿烂的斧光，突然降临！

    也不知道这斧光，是来自大道的干预，还是某位无上混沌生灵的伟力。

    但总之，那一道斧光，十分强大，它劈开了这片混沌，那唯一的混沌虽然消失，但是世间万物却因此而出现。

    日月星辰，大山大河，甚至生命的足迹，都在此刻出现！

    这便是仙界的诞生！

    而所谓的大五行石，正是源自于这一时期。

    这一时期，不止是仙界，万事万物都是才刚刚诞生，就连金木水火土五种元素，即五行之道，也是才初步形成。

    大五行石，便是天地五行刚刚诞生时产生的结晶之物，因此，它很恐怖，承载着最初始、最纯正的五行之力！

    “有了这块大五行石，你家少爷，岂不是可以修成那一道无上之术——大五行术了？！”

    不少玄仙护卫回过神来，看向剑启，惊呼出口道。

    在修仙世界，有一套很有名却又烂大街的五行术法，分别是火球术、水弹术、土岩术、木藤术、金剑术。

    虽然名气很大，但是这一套五行术法，实在是太基础了，威力有限，所以只有刚刚踏上修行之路的凡人，才会去学习。

    不过，它名气这么大，自然也有它的特殊之处——这一套五行术法是可以进化的！

    只要找到一块小五行石，汲取其中的五行之力，这套五行术法便能进化为强大的小五行术！

    小五行术在凡间术法中算得上一流的术法了，但，它毕竟不是仙术，还不至于让仙界修士动心。

    仙界修士真正渴望的是小五行术的再次进化——大五行术！

    大五行术也不是仙术，因为，它已经超越了仙术的范畴，比天阶仙术，还要恐怖、强大！！！

    它太具有传奇色彩了，据说，曾有一名修士，就是凭借此术，以准仙王的境界，越阶斩杀了一名真正的仙王！

    因此，哪怕是仙王，都渴望这门无上逆天之术！

    只不过，大五行术的修行条件，很是苛刻，需要用到大五行石。

    唯有汲取大五行石中的最初始、最纯正的五行之力，才能把大五行术修成！

    但是大五行石太难找了，和小五行石根本不是一回事。

    小五行石是后天之物，虽然比较珍贵，但花费精力找寻一番，总能有所收获。

    而大五行石可是产生于自混沌初开、仙界还没有完全形成的时期，算是先天之物。

    这种先天之物，基本上是用一块，少一块，因为，不可能再复现当初开天辟地的孕育环境了。

    仅有的几块大五行石，肯定已经被无数纪元以前、最为靠近仙界诞生时期的修士拿走。

    他们也想修炼大五行术。

    这就导致后世的大五行石绝迹了。

    后世之人，几乎不可能再练成大五行术。

    所以，刚才见到何白海眉心的大五行石，这些玄仙护卫，才会十分惊讶，有些不敢确定。

    “不错，有了这块大五行石，我家少爷的大五行术，肯定已经初成。”

    剑启淡淡一笑，点了点头，颇为自信，继而，他又看着镜子画面中的莫川，神情冰冷，道：“而莫川……也即将成为大五行术出世之后的第一个亡魂！！！”

