    几乎是在一瞬间，所有刚被黑暗吞噬之物凭空出现，一股脑砸在地上。

    整个浑天仪中枢都像地震般剧烈震颤。

    雷纳索克的身体在地面上不断抽搐着，似乎极其痛苦，就连五官都变得扭曲起来，如同陷入恶鬼地狱。

    “不——！！”

    雷纳索克不甘心失败，但却浑身无力，只看见人影晃动，随后，一只脚踩上了自己的脑门。

    他感觉两条手臂竟然也消失了，空荡荡的袖管无处借力，如同人棍一般，被瞬间踢了个翻身。

    他已经成为了废人。

    “玩火自fen，很有意思吗？”

    诸葛云的冰冷面孔一如既往，手掌伸出，随意地一抓，将雷纳索克凌空悬浮。

    三柄巨剑就在地上插着，就在他的身下，剑刃泛着黑芒，直指雷纳索克的躯体。

    “赢……赢了？”

    莉亚娜和拉娜已经看傻了，双眼圆睁，惊骇异常，她们何曾见识过这样的手段？

    莉亚娜本来在雷纳索克发动突进时，就已远远避开，现在也疑惑着，壮起胆子谨慎地靠过来。

    “输……输了？”

    在一旁看着的红衣队长和两名卫兵，眼中顿时闪过深深惊恐，完全难以接受眼前的事实。

    就连强大先知，大主教的首席执行者雷纳索斯，也败了。

    而且败得如此彻底！

    “妈耶！这、这家伙是怪物，快跑啊！”

    “好恐怖！这家伙不是人！是鬼……是鬼啊！”

    三人连魂都吓得飞到九霄云外了，手脚并用，连滚带爬，以最快速度冲向轰塌的入口处。

    “唰唰唰——”

    “嗷！”

    “呜啊！”

    诸葛云小指微动，随意弹了弹，电火之间，几道无形灵力斩出。

    惨叫几乎同时响起，没有给红衣队长三人任何反应时间，瞬间扑到在地，每人胸前一个骇人血洞，已然断气了。

    “呵，没人能在我面前逃跑，你们，差得远呢。”冷酷无比的声音传来。

    沉闷的空气中，除了雷纳索克的哀嚎声，再也听不到半点声音。

    “好吵！”

    诸葛云又是一挥手，一道巨大压力重击在雷纳索克的胸口，涔涔血水冲破血管，涌上喉头，他的哀嚎声立刻变为混杂的呜呜声。

    由大变小，渐渐变弱，最后，似乎连出声的力气都没有了。

    莉亚娜和拉娜，再一次被这个年轻人的恐怖手段所震惊。

    此刻，诸葛云不以为意，单手负在背后，也不理会雷纳索斯的痛苦呻.吟，转身看向莉亚娜，漠然道，“好了，麻烦解决了。”

    “心脉逆绝，那家伙活不过一时三刻的，不过，他就算活着也是浪费空气……”

    “接下来是你的事儿，自己看着办吧，我只要你……先把那东西给我。”

    诸葛云口气森然，冰冷无比。

    忽地伸出一只手，手掌向莉亚娜微微摊开。

    “嗯？我的东西……？”莉亚娜一时反应不过来，怔怔站在原地看着他，整个人都极度懵逼中。“你……你指什么东西？”

    “呵，跟我还遮遮掩掩的么？”诸葛云嘴角微微上翘，玩味一笑，眼光移向莉亚娜的手臂，缓缓伸出一根手指。

    “就是你右手那东西。”他摇摇头，不屑一顾道，“难道……非要我说得那么明白么？”

    “啊！”

    莉亚娜如遭雷击，顿时醒悟。

    此人居然早已看透她的秘密了。

    但她脸上惊愕表情还未消失，心中就泛起一股苦涩滋味——原来，他也是冲着这东西来的！

    就在此时——

    “哦呜！”

    一道红芒闪过，拉那的表情凶残，手臂已经从雷纳索克的胸膛迅速抽出，上面还流淌着腥红温热鲜血。

    “斩草必除根，她不做我来做。”

    雷纳索克就此殒命，结束了无比痛苦的挣扎。

    其实，凭诸葛云的本事，本可以出手阻拦，但他却并没理会，睁只眼闭只眼，脸上淡淡一笑。

    一个小角色而已，是死是活跟他一点关系都没有。

    这双胞胎姐妹俩的性格迥异，倒是有些意思。

    “你……你就这么杀了他？”莉亚娜看着雷纳索克的尸体，心头愕然不已。

    “当然！不然你想怎样？”拉娜不屑道。

    “唉……何必呢，他刚才不是说过，就算不杀他，这家伙也活不过一时三刻了。”

    莉亚娜说完，眼神中顿现一丝难以言说的神情，微微摇了摇头，目光暗淡。

    “嘁——现在要你装什么烂好人？早干嘛去了？要不是他……他出手相救，咱们两个早就死在雷纳索克手里了！”拉娜撇了撇嘴，语气中含着相当鄙视之意。

    “……”

    沉默。

    三人都在沉默。

    诸葛云不疾不徐，等着对方自己交出东西；拉娜盘算着接下来该作何打算。

    而莉亚娜此刻脑中轰鸣不断，心潮狂浪般翻涌，犹如丢了魂魄，木然看着诸葛云。

    只见诸葛云仍是面如秋水，波澜不惊的样子。可谁又能想到，这满屋子的尸体，刚刚全都是他的杰作呢？

    莉亚娜心中五味杂陈，久久难以平复。

    “先告诉我，你……你到底是什么人？”莉亚娜终于开口问道。

    “我是什么人不重要，把你的小指给我就行了。”诸葛云大咧咧说道，就好像那是他的东西一样，语气中是如此心安理得。

    “什么？你要砍下她的手指么？”拉娜大惊失色。

    她也向莉亚娜的手指看去，只见银色微光一闪而逝，莉亚娜迅速攥起了拳头，默然低下头。

    “啊哈！我就知道，寄生之种原来被你藏在小拇指上了？”

    莉亚娜沉默不语，也没有对拉娜的话有所回应。

    寄生之种——这是她和导师达夫里最后的羁绊了，也是维系她生命与灵魂之物。

    莉亚娜曾答应过恩师，此生绝不会再让第三个人知晓这个秘密，直到自己生命结束之时，会将这个秘密带进坟墓。

    但她现在心中充满疑惑，转生之术的秘密是导师达夫里的毕生心血，很多人听都没听过，只有她们两人知晓。

    就连大主教古多斯，也只是知道这个名字，并不知晓其中奥秘。

    可是，这个年轻人仅仅是看了一眼，连问都没问，就完全猜透了。

    “你了解所谓寄生之种的力量么？”诸葛云瞥了莉亚娜一眼，目光收回，用毫不在意的话音问道。

    莉亚娜沉默不语。

    诸葛云也不管对方如何回答，低叹一声，继续道，“这种力量，也被叫作诅咒之血，那不是你能掌控的东西，而且你并不了解它的本质。

    也许你的导师达夫里曾窥见了奥秘的片段，但这就好比管中窥豹，只见一斑，没有丝毫用处，反而对你的身体有巨大负担。”

