    先帮你们保管身家，再帮你们保住性命……

    　　众人只能说这家伙想的太美！

    　　秦远也只是开一个玩笑，只要有脑子，就不会真让三奇门的门主和华东省最有前途的城主交出储物手环。

    　　几句玩笑化解了紧张气氛，秦远与常龙大山还有马征程走在了最前面，其他人跟在他们身后，浩浩荡荡几十人一起走进了裂缝之中。

    　　随着他们不断往前，裂缝越来越宽，越来越深，两侧的岩石是灰褐色，岩壁凹凸不平，几块凸出的巨大岩石似是随时都会落下。

    　　他们的脚下也是乱石滚动，崎岖坎坷。

    　　秦远走的很小心，目光不仅仅在难行的脚下，还随时注意着头顶之上，以防有岩石脱落，更防会有什么怪物突然蹦出来。

    　　这个完全陌生的鬼地方是在玄乎的很，秦远哪怕见过辛午的一生，也从未见过如此之地，万事还是小心的好。

    　　一路前行七八里地，并无太大的危险发生，倒是那墨秋水发现了好几处矿脉，她的学识极其渊博，哪怕是一些从未见过的矿藏，在她手中敲打几下后，也能大致判断出它的密度硬度等等，甚至能够做出一些炼器方面的见解，着实让跟随而来的几位炼器师傅好生汗颜。

    　　他们有些人已经在炼器方面浸淫了五六十年，各种材料见过无数，可是跟这位年纪看起来只有二十三四岁的女孩相比，竟然还有所不及。

    　　“咦？那是什么？”

    　　又往前走了一段距离，秦远忽然看到身边一条裂缝分支之中，乱石驳杂之间，静静躺着几枚圆形的“石头”。

    　　“石头”呈现椭圆形状，表面沾满泥土，密布裂痕般的纹路，岩石一样的质感，像极了秦远曾经在家乡某处博物馆见到的恐龙蛋化石。

    　　只是这些圆形“石头”要更大一些，每一枚都有一人高，总共六枚，散乱的躺在那些乱石中间。

    　　后面赶来的人也发现了它们，墨秋水眼神闪烁，道：“这莫不是此地古生物蛋卵的化石？”她的想法与秦远差不多。

    　　另外一位一直跟在她身边的炼器师傅则是直接走上前，在离他最近的一枚卵石上用锤子敲打几次。

    　　“当当当……”

    　　锤头与卵石碰撞，发出了阵阵沉闷声响。

    　　那位中年炼器师傅蹙眉道：“余音极少，震动沉闷，这东西应该有空心有实心。”

    　　“撬开看看。”另外一位炼器师傅粗哑着嗓子说道。

    　　贺千城想了一下，阻止道：“在下以为还是不动为好，此处怪异非常，我们一切以谨慎为原则，凡事不可轻举妄动。”

    　　那粗哑嗓子的炼器师傅看了贺千城一眼，略带嘲讽地说道：“贺城主小心过头了吧，几枚可能是自然形成的原矿，也可能是早已死翘翘的古生物化石，用的着那般小心吗？”

    　　一边说着这话，他举起手中环首大刀，对着那卵石狠狠劈了下去。

    　　他之所以这般急迫，一个是想在墨秋水身前挣回点颜面，另外一个则是他认定这东西不凡，只要他劈开了，那便是属于他的，无论是秦远还是和贺千城，都不能再与他争夺。

    　　其实这些天来，他看到秦远接连收获巨大，眼睛早就充血红肿，嫉羡交加。九曲黄河阵和那毕方血肉是没有他的份儿了，所以这次大地开裂，出现的宝贝他万万不能错过。

    　　“呼！”

    　　锋利的环首大刀斩破空气，落在了裂痕斑驳，满是泥土的卵石之上，但并没有将这块卵石斩成两半，甚至没有破开它的一层表皮。

    　　因为有一只灰褐色的爪子，从那灰褐色的卵石中深了出来，捧在了刀身之上，使得携带着千钧重力的环首大刀难以切入半分。

    　　“小心！”

    　　秦远和贺千城同时大吼，想要救援，但已然来不及，那卵石之上的两道细长纹路之间一块“石块”忽然脱落，化成一道短矛，瞬间便刺透了那位地理师傅的小腹！

    　　只听咔咔几声，那枚卵型石球竟是快速裂开，粗大“石块”脱落变成四肢，内陷的“石块”转动着弹出，生成一条连接粗壮脖颈的丑陋兽首，剩余的“石块”延展开来，变成躯干腹部……

    　　那卵石根本不是矿物，也并非化石，而是一个生物。

    　　它以一种诡异的方式将头颅和四肢蜷缩起来，便如一枚巨卵一般。

    　　那怪物像是蜥蜴，但是头颅比例更大，也象征着更强大的咬合力，四肢更加修长，它的奔跑能力要比蜥蜴更强大。

    　　“啊！”

    　　那位炼器师傅一声惨呼，手臂被怪物一口撕下，一边大口吞嚼，一边前肢撕扯，竟是将那名炼器师傅撕成了五六片。

    　　惊恐的尖叫在这片幽暗的深谷之中回荡不绝，令人见之欲呕的碎肉四处横飞，鲜血与内脏碎片如雨般泼洒下来，落在枯寂的灰褐色岩石上，淋洒在剩下的更多卵石之上。

    　　那怪物的动作极其迅猛，秦远等人还未来得及赶到，它已经将那人撕成了碎片。

    　　“嗤！”

    　　贺千城的古剑飞出，化成一道流光爆射向了那怪物的头颅。

    　　怪物一只爪子抬起，挡在古剑之前，古剑削铁如泥，将其爪子洞穿，但也因此偏离了方向，怪物侧首张开大嘴，便是对着那把古剑一口咬下。

    　　“找死！”

    　　贺千城大惊失色，这把古剑就是他的命，万万不容有失，极力催动神念，想要将那怪物的嘴巴刺穿，可是在怪物那满嘴的锯齿状牙齿之下，飞剑竟是被死死卡住，难以寸进。

    　　秦远的方天画戟便在这个时候落了下来。

    　　大戟呼啸破风，戟尖道道电芒闪烁，猛然斩在了怪物粗壮的脖子之上，一声爆响，秦远感觉如同砍在了一座山上。

    　　锋利的大戟在他全力一击之下，竟是没能砍断怪物的脖颈，只是砍出了一条大豁口，露出了灰色的颈椎。

    　　“再来！”

    　　秦远从来不相信脖子会比刀硬，即便是一戟砍不断，那就砍两次。

    　　于此同时，因为脖颈受到重创，怪物咬住古剑的牙齿松动，古剑发出一阵牙酸的摩擦声，伴随着四溅火星，穿入它的上颚。

    　　“噗嗤！”

    　　几乎在同时，大戟扬起落下，准确无比的砍进上次破开的豁口之中，斩断了颈椎，一路向下，将其头颅彻底斩下！

    　　“咔咔……”

    　　头颅从脖颈上掉了下来，那怪物竟是没有死透，一双爬行动物般的黄色竖眸之中，闪烁着阴毒的光芒，它的嘴巴还在不停地咀嚼着刺破它上颚的古剑，显得极为凶残。

    　　“刺啦……”

    　　贺千城将古剑拔出，横劈竖砍，将其斩成数块，那怪物这才死掉。

    　　“老余！”

    　　秦远的身后传来一声惨呼，一位女性修者疯了似的向前跑去，那是那位死去炼器师傅的妻子，两人携手而来，一眨眼之间却是阴阳相隔。

    　　“回来，那里危险！”

    　　秦远一把抓住了她的衣服，可是这女人看到丈夫惨死，哪里还能继续保持理智，衣角被两人的力道拉裂，她一个踉跄扑在了那落在怪物尸体旁的炼器师傅的半边身子旁边。

    　　便在这时，让人惊骇的事情发生了，那怪物的双爪猛地伸动，在没有头颅的情况下，一把卡住了那女子的脖子，另外一只爪子直接伸进了她的胸膛之中……

    　　“噗嗤！”

    　　粗壮的爪子抽了回来，那爪子中多了满掌的鲜血以及一颗还在强劲跳动的血红心脏。

    　　女子艰难低头，不可置信地看着胸口处的那个大洞，喃喃道：“怎么可能，怎么可能，它不是被砍掉了脑袋吗，它不是被……”

    　　她话还未说完，倒在了地上，无尽的黑暗吞没了她的视线，无尽的冰冷让她抽搐不止……

    　　秦远大惊失色，他阻拦女子的本意是担心其他卵石暴起伤人，却未曾料到，这怪物到了这般境地，竟是仍旧能够伤人。

    　　“杀！”

    　　秦远红了眼睛，哪怕他与这两人不相熟，但也绝对不愿意看到他们如此死去，更别提是如此残忍的死法。

    　　大戟挥动而下，将那怪物的残躯斩开。

    　　其余人一哄而上，飞剑长刀还有各种古怪法宝一起杀去，眨眼之间，那怪物的四肢便被剁了下来，残躯也被斩成数截。

    　　秦远看着那被斩开的残躯，脊背发凉，它的身上竟是没有一点血肉，肚中内脏也如破败棉絮般枯萎干瘪。

    　　可就是这样的东西，依然能够杀死两位辟谷境修者。

    　　“咔咔咔……”

    　　还没等众人收敛那两位死者的尸体，另外五枚卵石同时发出了石块敲击时的声响，它们从卵石中伸出四肢，舒展长尾，昂起头颅，五枚卵石神奇的变化成了五头恶兽。

    　　五头恶兽看了眼秦远等人，又看了看死在身前的同类，并没有再第一时间发出攻击，而是低头大口吞食散落在身边的血肉。

    　　那“吧唧吧唧”的吞噬血肉的声音，让所有人的后背都生出一阵阵寒意。

    　　秦远的面色很难看，倒不是因为这些恶兽吞食人肉之时引起的心理不适，而是他的耳边响起了无数“石块”敲打的声音。

    　　那些声音在裂缝分支的深处，在他们左侧右侧，也在他们的背后……

