    浑浑噩噩的过了一天，傍晚霍嫣回到自己的公寓。

    这一天里她满脑子都是那位小公主，虽然她从未想过能跟江辞在一起，也明白不会有那么一天，但是看到别的女人靠近他，她还是会忍不住难受。

    霍嫣深深吸了一口气，随后趴在桌上望着窗外尚未融化的积雪，然后又想起江辞那张颠倒众生的脸。

    她不禁叹息一声，自言自语道：“江辞哥长的那么好看，不知道多少女人惦记着他，要是这样我就难受，那以后的日子那么长我不得难受死。”

    她好像忽然想通了，猛然坐起来，决定化悲伤为食欲，出去吃好吃的。

    说走就走，霍嫣穿上外套就出门了。

    附近有家烤肉店味道很好，于是她独自一人去了烤肉店。

    自从怀孕以来她的食欲就非常好，还总想吃肉，一个人吃了六盘肉之后感觉十分满足。

    “老板，买单。”

    霍嫣手伸进口袋随即一愣，她忘带钱包了！

    更要命的是手机也忘带了！

    一孕傻三年是真的吗？

    身材圆润的女老板走过来，微笑道：“您好，一共560块。”

    “............”霍嫣可怜巴巴的望向老板，窘着脸道：“老板，我忘带钱包了，能不能一会给你送来？”

    “我们可以手机支付的，您手机支付也可以。”

    “可是..........我手机也忘带了。”

    闻言，老板顿时皱起眉头，狐疑的看着女孩：“看你的穿着也不错，不会是想吃霸王餐吧？”

    这年头哪有人出门不带手机的？

    “不是不是。”霍嫣连连摆手，尴尬道：“我出门的时候想着别的事给忘了，我家就在这附近，我可以回去给你取，我肯定不会赖账的。”

    “那不行！万一你跑了怎么办？而且你还吃了这么多！看你这样子应该好几天没吃饭了吧？想到我这骗吃骗喝没门！”

    霍嫣：“.............”

    因为有心事，她早上吃了那几口面包，之后就再也没吃过任何东西，确实很饿。

    但吃这么多完全是因为她现在是三个人啊。

    “我不是，我真的忘带了，要不你找个人跟我去取？”

    “不行！这时候店里正忙，人都走不开。”想了下，女老板道：“这样吧，你还是给你朋友打电话给你送钱来吧。”

    霍嫣尴尬的挠挠头：“可我不记得她们手机号码。”

    她唯一记住的号码只有她哥和江辞的，总不能让他们给她送钱来。

    也太丢人了。

    “一个号码都不记得？”女老板明显不太相信，越发觉得她是来吃霸王餐的。

    思索片刻，霍嫣还是决定给霍飞打电话。

    “那我让我哥哥过来吧，手机能不能借给我一下？”

    女老板拿出手机仍在桌上，霍嫣拿起手机拨通了霍飞的电话。

    只是铃声响了半天，却没人接。

    霍嫣尴尬的又拨了一遍，结果还是没人接。

    女老板不耐烦了：“我看你是故意的吧？”

    “不是，我哥哥他可能在忙，能不能等会？”

    “我这还要做生意呢，哪有时间等你，我看你就是来骗吃骗喝的，我还是报警好了。”

    “别别别！等一下，我再打一个电话试试。”

    “这次确定能打通吗？”

    “我试一下，如果不行你再报警也不迟啊。”

    霍嫣硬着头皮拨通了江辞的手机号，结果对方直接给挂了！

    “...............”

