    “不会是出什么事儿了吧，怎么这些晶石都没有挖走啊？？”

    “还有那小矮子人呢，怎么也没看到啊。”

    众人看了一眼旁边，这里很显然就在不久前还发生过一场非常激烈的战斗，那战斗的惨烈程度也已经超出了他们的想象，最让他们感觉奇怪的是这一地的尸体，那些怪物，他们体内的晶石居然还是存在的，没有任何被挖走的样子，这说明什么，胖子他倒并没有怎么担心，“看来我们是来晚了，林峰之前和那小矮子在这里战斗，估计小矮子跑掉了，然后林峰为了担心放虎归山，所以也是一个人去追了，至于这里一地的尸体，我想应该可以算我们老龙口的吧，当然还有你们军部的人也可以拿走一半如何？？”

    周华点了点头，这一次他肯定也是出场了，胖子这么说他倒是没有任何的意见，毕竟严格来说还是他们的人占了便宜，不过既然胖子如此大方，那么他也不会多说什么，反正老龙口和曙光基地的军部官方关系之好，所有人都是心知肚明的。

    “只是不知道林峰他能不能够打败那小矮子。”

    话说另外一边，林峰在这半空之中坐在大白的身上，就是一阵风驰电掣，那小矮子的飞行速度倒也着实不慢，不过可惜的是他遇到的是擅长飞行的大白，在自己擅长的领域若是被对方给击败的话，那岂不是笑掉大牙，要知道飞鸟这种动物，他的身体构造就是为了飞行而生，这就好像是拿人类一样，为什么可以直立行走，这就是因为身体构造的原因，而这个小矮子虽然说他背后也长了一双翅膀，但是他的本尊模样却是一个直立行走的动物，这种构造之下的飞行可以说绝对是要比飞鸟慢上许多的。

    很显然，小矮子也是发现了这一点，他回头看了一眼林峰，那眼神之中露出了一股非常恼怒的神色，就好像他感觉到自己被挑衅的一样，林峰自然而然也是发现了他眼神之中的这一抹神态上的变化，林峰顿时就是不屑一笑，还敢生气，真把自己当成什么毗邻天下的王者了。

    二话不说，林峰就是率先攻击，刹那间洋洋洒洒的，好火球之术就是朝对方呼啸而去，那小矮子立即就是在空中做出各种腾挪闪躲避开林峰的攻击，他这一躲开的话，那么飞行速度就又是慢了下来，让林峰更加轻而易举的追上了他，林峰来到了他的身边，二话不说就是立即一阵狂轰滥炸，而这个小矮子很显然他虽然会飞，但是却没有在空中攻击的能力，只能够像一个猴子一样的东躲西窜，到处跳来跳去，到处飞来飞去的来闪躲林峰那无比霸气而又快速的攻击，这些攻击林峰不求能够对对方造成什么一级必杀的效果，但是却也能够让对方的速度变得特别的慢，最主要的是这些攻击林峰是可以长时间可持续的疯狂进攻的，因为这些攻击对于他体内的消耗是非常低的。

    果不其然，在林峰这种无情的狂轰滥炸之下，这小矮子明显是有点顶不住了，他直接就是朝身下的一个地方飞了过去，林峰目光微微的眯起，在第一时间他就是开启了紫荆梧桐，观察了一波那地方内的情况，想要看看那地方是不是当真，有什么埋伏的东西在，顿时林峰就是咧嘴一笑，很显然，看来这小矮子也已经有点晕。

    对方慌不择路的，就是想要找一个地方暂且安身下来，林峰怎么可能让对方得逞，随后也是跟着对方一起落在了地面之上，要知道林峰这边身边可还是有一个大白菜的，最主要的是他随时都可以把自己之前的那些战斗小伙伴都给召唤出来，所以那些想要，林峰的到最后很有可能就是被林峰反包围，林峰看了眼这附近的情况，这里之前应该发生过一场战斗，附近只是一个非常普通的小区，居民楼，地面之上也都是一些腐烂的尸体，各式各样的，估计之前也是有人来过这地方，如此看来的话，这地方也并没有什么奇特的，因为像这种地方是非常常见的，若是地上非常的干净，什么垃圾什么尸体都没有的话，那么很显然这才是值得他去注意的。

    在那紫极魔瞳的扫视之下，他可以清楚的看到周围的风吹草动，此时此刻在他的事情之中倒也并没有发现什么特殊的地方，也就在这个念头刚刚闪过的时候，旁边的墙体忽然塌陷，然后就是从里面冲出来的一个名字，自然不是别的，正是那小矮子对方很显然是躲在一边随时准备偷袭林峰心中一惊，不过确实能笑，这种偷袭的确也是可以打对方一个出其不意，但是他林峰是什么人物，那早就已经知道你在这个地方躲着，怎么可能还会让他得逞，当即立即就是闪躲过去，然后手中的一刀就是狠狠的劈砍在对方的身上，这个一刀力量可不在小，直接就是要了那小矮子的半条小面，对方身上再次出现了一道深刻贱骨的伤痕，这小矮子他似乎感觉不到疼痛，林峰心中又给对方加了一条，那就是，拥有丧尸免疫痛苦的能力，眼下这小矮子目前可以公开的情报。

    眼下这个小矮子，他可以说是林峰到目前为止见过的最为完美的目标了，既拥有丧尸那几乎可以免疫痛苦的能力，而且还可以拥有吞噬那些怪物，以此来恢复自己伤势，甚至是掠夺对方基因的这种变态能力，可以说这个小矮子他的存在就是一个不合理的东西，世界上没有十全十美的东西，但是眼下这个家伙可以做到。

    林峰脑海之中的思绪在那一闪之间就是转瞬即逝，不过他手中的武器可没有任何的停滞，反而是变得更加狂风暴雨。

    刹那间在林峰的狂轰滥炸之下，这小矮子已经是有点顶不住了，节节败退根本就不是林峰的对手，林峰的狂轰滥炸，每一刀都是朝他身上最为致命的地方，冲了过去，每一刀都是给予了他最为要命的伤害，每一刀的威力也绝非是寻常人，可以抵挡得住的。

    就这样保持高密度的连续的狂攻，林峰内心之中也已经开始有点担心起来，他倒不是担心自己是不是这家伙的对手，他是担心这会不会出现其余的变故，也就在这个时候，林峰直接是愣住了，因为，他居然一不小心一刀，直接就是把这个小矮子的脑袋给剁了下来，林峰顿时就是懵逼了，下一刻在他的视线之中，那小矮子就直挺进了倒在的地上，再也没有任何的动态，这就结束了，林峰有点不敢相信自己眼前看到的一切，这小矮子怎么着那也绝对是boss一样的目标，怎么可能就这么轻而易举的倒在地上了，没错，哪怕是林峰现如今也有点怀疑自己眼前看到的一切，虽然说对方的头的的确确是被他给斩下来了，但是这是对于人类来说是字面上，但是对于小矮的这种完美的目标来说，说不定呢，可以又长出一个头也不是没有这个可能太多太多的不可能，让林峰他已经不敢去相信这个世界上有什么可能的了，末世之后发生了太多事情已经开始渐渐的推翻，林峰在模式之前所建立起来的认知。

    “难道这一切都是阴谋，很有可能这家伙肯定是在那里装死，想要骗我过去，然后再忽然暴击，给我发动雷霆一击，想要一下子扭转结局，甚至是把我给击杀，我得小心一点。”

    林峰在这个时候也是忍不住多想没办法，毕竟是小矮子，他的确都非同寻常，连胖子这么阴险猥琐的家伙都被对方给骗了，林峰他没有靠近，而是直接施展了几个好火球砸在了对方的身上，轰的一下那好火球居然直接就是把对方当做柴火一样点燃了起来，这让林峰顿时就是愣住了，要知道他之前的攻击落在对方身上，那可都是没有太大的成效，因为对方是拥有元素伤害免疫的能力，按道理来说自己的火焰是不可能点着的，可是现如今这汹涌大火可就是在自己的面前就这么燃烧起来了，就好像是那干柴遇到了烈火一样，顺带着还会有汽油钱来助攻，那火焰越燃越大，也就那么半分钟不到的时间，原本那倒在地上的小矮子尸体就直接没有了，变成了一堆灰烬，对方的头颅还在那里，两个眼睛正直勾勾的盯着林峰，看到林峰身上忍不住起了一层的鸡皮疙瘩，不过林峰也算是得到了一个肯定的答案，那就是这家伙肯定是死了，只剩下了一个脑袋，身体没有了，这还不死的话，林峰他还真不信，不过为了以防万一，林峰还是将这脑袋给他砍成了稀巴烂，不过对方的大脑林峰还留着，没错，你能不能把对方的脑组织给挖了出来，这要是搁在以前的话，估计他自己都要恶心死，要知道他之前可是连鬼片都不敢看的，但是末世这个东西，他什么都没有带来，但唯独给林峰带来了勇气，尤其是那莫是刚报复那会儿，马路上随时都可以看到一些被丧尸给啃的，模糊的看不到人形的尸体，这些尸体有的非常的恶心，之类的东西，乱七八糟的，那个时候的林峰也是会感觉到呕吐，但是现如今看到一些内脏看到心肝肾之类的东西，他都无动于衷，就好像是看到了路边的野草一样。

    “没想到还真的就这么轻而易举的搞定了，既然如此的话，那就原路返回吧。”

    林峰把对方的脑组织给收拾保管好之后，这玩意儿倒不是说他以后准备用来炸脑花吃，而是因为这脑组织搞不好，可以研究出一些东西，毕竟大脑绝对是一个非常重要的地方，以后交给曙光基地的科研部门，不知道他们能不能够从这大脑里提取一些有用的消息和情报。

    一切搞定结束，林峰打道回府，而另外一边，胖子他们还在那里为您服务，提心吊胆，千疮百孔，他们担心，林峰上了那小矮子的道啊，毕竟你们也是第一次和那小矮子交手，这要是林峰被那小矮子给击伤的话，那搞不好后患无穷啊，尤其是他们还不知道这小矮子的吞噬能力，对人类来说的话是不是有用，这要是小矮子把林峰那小子给吞噬了的话，那岂不是直接无敌了，而且他们人类这边也直接损失了排行榜上第一的战神，越是这样子想越是害怕到最后原本哪怕是一脸风轻云淡的胖子，他都有点坐不住了，站起身来走来走去。

    胖子正准备商量着和陆勇他们前去搜寻一下的时候，就看到林峰从外面回来了，刚看到林峰那浑身安然无恙的样子，众人都是松了口气凌云风，来到了城墙之上，这里已经聚集了他们老龙口的所有人，还有军部的一众高层，陆勇，李军等等一系列军中的将领都在这里，这地方基本是属于私人境地，其人不能够靠近的，但老龙口自然而然是可以进出自由的，陆勇看到林峰顿时就是眼神一亮，“林峰小兄弟果然是回来了呀，眼下我们曙光基地有你坐镇的话，那就，大大的，有把握可以守下来的。”

    所有人都是跟着点了点头，林峰看了一眼苏云老师，对方不要说话，只是用一双无比担心的目光看着自己，林峰他微微一笑示意自己这一生来还算是顺利，随后林峰就是把这一次前往沙场基地那边中途以及后来发生的事情大致上的，简单的告诉了一下陆勇他们，当陆勇他们听到林总所说之事，实也都是露出诧异的神色，随后陆勇也是深深的叹了一口气，看来现如今，就算一些大地方还有人活着，但也都只是艰难求生啊。

    “对了，现在不是去谈那些家伙的生存问题了，他们想要和我们结盟，我们这之间还隔这么远距离呢，怎么结盟，我们更何况我们现如今曙光基地都已经是泥菩萨过江自身难保了，对了，林峰，那小矮子呢？跑了还是咋的？”

    胖子说道。

    其余人也都是用一副非常认真的神色看着林峰，很显然的的确确胖子说的话非常的有道理，什么结盟联盟这件事情得先把他们自己一眼，把钱的事情给处理好了，才能去关心其余人的死活，现如今那么曙光基地那可是同样危险的很，长江里的那一位就在那里住着，眼下又来了一个小矮子，这个着实是让他们有点扛不住，不过好在线如今林峰回来了，而且林峰的实力比之前又有所增加，这也算是这么多坏消息之中唯一的一个好消息了。