    “是火枪！”

    秦然接过话来，作为一个从后世穿越而来的人，他深知火枪的可怕，足够的火力可以抹平一切敌人。

    所以他花费重金，购买了三千条火枪。为此几乎花光了从鳌拜那里得到的所有钱财。

    现在他的储物空间内，只有可怜巴巴的几千两黄金而已。

    尽管火枪只有三千支，但秦然依然相信它们能够在关键时刻，起到最大的作用。

    排射！

    分成三排，第一排先开始射击，然后蹲下填充子弹，然后第二排开始射击，射击完之后也开始填充子弹，然后第三排。

    如此循环往复，在填充火绳枪和燧发枪的时代，这种战术，十分的有效！

    这也是近代史中，火枪诞生以来，人类最常用的战法。

    最初，吴广德还对秦然在火枪上耗费这么多银钱颇有微词，但是见识过排射的威力之后。

    他立即为之折服，并爆发出了前所未有的热情来训练这种战法。

    看着面前如火如荼的军营，独臂神尼眼神中流露出感慨之色，她有些好奇的望着秦然，“阿然，你这军营里，一共有多少士兵啊？”

    对此，秦然也没有隐瞒，“面前的这个是最大的一个兵营，总共有两万兵马在此，除此之外，川贵地区的其他地方，还分布着另外三万兵马。”

    “五万兵马？”

    闻言，独臂神尼为之一惊，她的语气中带着不可思议，“你在这里布置的五万兵马，难道不会引起清廷的注意吗？”

    秦然嘿嘿一笑，缓缓开口道：“想做到这些也不难，这些兵营原本就存在的。只不过那些人的职位全部被我买了下来，然后换上了我的人。再加上小皇帝刚刚除掉鳌拜，尚未完全掌握朝政，一时半会哪里会注意这些事情，再说现在皇帝的目光可都集中在吴三桂身上，其他旁枝末节，根本不被他放在心上。”

    独臂神尼陷入沉默，她被秦然的大胆和敢作敢为惊到了。

    在如此短的时间内拉出一支数万人的队伍，这是何等可怕的能力。

    当然，听起来简单，可也只有秦然能够办，大笔金钱开路，再加上他在朝堂之中暗中调度，这才保证了一切的顺利进行。

    对于普通人而言，光是几百万两银钱都拿不出来。

    这时，前方的操练已经慢慢停了下来，秦然到来的消息也传遍了全军。得到消息的军官们急匆匆的赶了过来。

    “属下，参见秦大人！”

    所有军官都朝着秦然单膝跪下行礼。

    看着面前齐压压跪下的，多达数十位的军官，秦然开心的笑了起来，“无须多礼，都起来吧！”

    “是！大人！”

    军官们纷纷起身，秦然望着站在最前方的一个军官，淡笑道：“吴广德，士兵都训练的怎么样了？”

    吴广德的父母就是死于清兵之手，所以他毕生的志愿就是推翻满清。

    所以自从知道的秦然的志向和手段后，他就彻底的死心塌地的成为了秦然的死忠，再加上他读过兵书，所以秦然也极为倚重他。

    “启禀大人，两万士兵，士气盎然，随时可战！”

    吴广德毫不犹豫的大声喊道。

    “好！”

    秦然露出满意的身情，他指着独臂神尼向吴广德和其他军官介绍道：“这位是九难师太，也是前朝的长平公主！”

    听到秦然的话，所有的军官全部骚动了起来，他们齐刷刷的看向一旁的独臂神尼。

    要知道，这些军官大多出身于天地会，而天地会以反清复明为口号，响应者众多，所以明朝的长平公主对他们而言，还是非常有号召力和吸引力的。

    独臂神尼愣了一下，下意识的看向秦然。

    此时，她突然明白了秦然带她来到这里的目的！

    借势，是为了借她的名头！

    师出有名！毕竟以长平公主的名义，以前朝皇室的名义向满清宣战，不仅师出有名，而且是于公于理的正义之战，并可以获得绝大部分被压迫百姓的支持。

    想明白这些，独臂神尼望向秦然的眼神就不怎么好，秦然这是在利用自己！

    不过尽管心中生气，独臂神尼却强压着心中的怒火，并没有出言反驳。

    毕竟，反清复明是她的夙愿。

    “见过长平公主！”

    所有的军官纷纷向独臂神尼行礼。

    秦然趁机说道：“接下来一段时间，我还需要潜伏在清廷小皇帝的身边，想办法从他那里捞来更多的军队和好处。所以我不在的这段时间里，你们都要听长平公主的。”

    “是！大人！”

    那些军官纷纷答应了下来。

    “还有，吴三桂那边已经被我成功逼迫造反，恐怕用不了多久就会起兵，你们要随时做好准备，在恰当的时间点占据成都乃至整个蜀地！”

    听了秦然的话，所有人脸上都露出了喜色。

    吴三桂同样是天地会的大敌。其实力之雄厚他们是非常清楚的。一旦吴三桂起兵。那么整个清廷都会陷入战乱之中。到时候自己等人在火上浇油。必然能够重开乾坤，让整个清廷陷入万劫不复之境！

    也许，那时，就是真正的反清复明之日了。

    想到自己的毕生愿景就即将要实现，所有天地会成员的脸上都露出了止不住的笑容！

    安抚完这些军官后，秦然带着独臂神尼一行人，来到了中军大帐，摒退士兵们后，秦然才略带不好意思的道歉：“前辈，这次晚辈贸然使用了您的名号，还请前辈见谅。”

    独臂神尼冷哼一声，她死死地盯着秦然，看了半天最终缓声说道：“阿然，你跟我说实话，这次起事，你究竟有多少把握？”

    “前辈放心，我耗费了数百万银两，冒着掉脑袋的风险，可不是为了演一出闹剧的，若是没有把握，我还不如老老实实的做着我的鹿鼎公，照样可以享尽荣华富贵。”

    秦然微微一笑，继续为神尼下定心丸，“除了这些力量，我还收服了神龙教教主龙儿，神龙教教众遍布天下，人数足有数万之多，其中半数以上可为我所用，况且我在清廷之中还有别的后手。”

    独臂神尼长叹一声，“也罢，既然你如此有信心，我的名号，你尽管拿去用吧。”

