    闻言，李春风的眉头一皱。

    话痨每一次占据新身体，当他离开以后，那具身体确实会变成液体。

    李春风看着面前的胡熏，内心有点拿捏不准这人究竟是不是胡熏了。

    “门主，你在怀疑我不是本人吗？”胡熏笑着对李春风道。

    “哈哈，没有没有。”李春风打了一个哈哈，看向莫语，“你说要收他为徒？”

    “他很适合修炼毒霸，我这么多年没有见过这么适合的弟子，门主也知道我的心愿。”胡熏叹息道。

    “嗯，找到一个合适的不容易，既然如此，那就带他回去吧。”李春风了然的点了点头，胡熏修炼的毒霸非常特殊，一般人修炼首先就被毒死了。

    胡熏这些年找了上百个优秀的天才修炼毒霸，然而全部被毒死，现在他说莫语可以修炼毒霸，李春风的眼睛也是一亮。

    他可是知道毒霸的厉害的，刀门如果有很多人能够修炼毒霸成功的话，那么，刀门早已经称霸混乱之都了。

    “他可以成为第二个我，甚至，超越我，这对于我们称霸混乱之都非常有利。”胡熏凝重的道。

    “好，那就好好培养他。”李春风眼神一凝，霸气的点头。

    当然，他的心里依旧对胡熏有一丝怀疑。他看了一眼莫语，十六岁的凡体四重，是一个很强的天才，当然，主要是莫语修为低，便于控制。

    “送葬者来了。”胡熏沉声道，“现在送葬者在追杀他，怎么办？”

    李春风看了一眼送葬者，被送葬者盯上的人，几乎没有人能够活着。

    不过，只要好好躲着，即使是送葬者也找不到的，送葬者并不是无所不能的。

    “先回去。”李春风道。

    随后，胡熏带着莫语和李春风消失在了亭子之中。

    送葬者继续追着莫语而去，不过，很快他们就失去了莫语的踪影。

    送葬者很可怕，但是这并不是说就无解了，只要善于隐藏让送葬者找不到，就可以躲避送葬者的追杀。

    莫语失踪，送葬者则在混乱之都继续寻找他。

    混乱之都，刀门总部。

    李春风和胡熏进入刀门，四周之人恭敬行礼，莫语此刻跟在胡熏身边。

    “门主，我先带他走一遍毒霸的流程。”胡熏对李春风道。

    “好。”李春风说完，并没有离开，而是盯着胡熏和莫语。

    胡熏知道李春风这是怀疑他不是真的胡熏，他走到了莫语旁边，示意莫语按照毒霸的修炼功法修炼。

    莫语早已经与话痨通过气，现在话痨伪装成胡熏，莫语已经看过毒霸的口诀。

    虽然修炼毒霸容易被毒死，但是，他拥有小祖宗的力量，完全可以修炼毒霸。

    一般人修炼毒霸，一开始就被毒死了，毒霸最关键的就是刚开始的第一步，只要挺过这第一步，那么，就可以顺风顺水。

    毒霸第一步，先和三碗毒汤。

    胡熏命人熬制三碗最烈的毒汤，利用五毒一起混煮，再加上一些天材地宝，浓郁的毒汤散发绿色的泡泡。

    李春风忌惮的看着毒汤，即使是他喝了也可能被毒死，他倒要看看莫语能不能挺住这毒汤。

    假如莫语真的能够修炼毒霸的话，他或许可以考虑好好的栽培一下莫语，当然，莫语需要通过他的忠心考验。

    他必须确定莫语是对刀门无害的，假如莫语对刀门有敌意，那么，他不会让莫语活着。

    此刻，不管是胡熏还是莫语，都在他的考验阶段。

    胡熏命人备好三碗浓郁的毒汤，端到了莫语的面前，示意他喝掉。

    李春风在旁边盯着莫语，如果莫语能够把这三碗毒汤喝下去的话，那么，他就承认莫语以后是刀门的人。同样，也相信胡熏就是胡熏了。

    这三碗毒汤可不是谁都可以喝的，就算是他喝了，也必死无疑。

    旁边的那些刀门之人看见莫语准备喝这三碗毒汤，所有人脸上都是露出了不忍之色，他们知道一旦莫语喝下这三碗毒汤会是什么下场，百分百死亡。

    那些被胡熏找回来修炼毒霸的人，没有人活着。

    甚至，第一碗毒汤就让所有人全部都死了。

    莫语看见三碗还在冒着绿色气泡的毒汤，脸色也是有一点发白，此刻，他的内心甚至有一点怀疑话痨是不是已经占据了胡熏。

    “主人，别怕，毒不死你，这是取得李春风信任的最关键一步。”话痨的声音响起在莫语的脑海里。

    莫语脸色发白的看着三碗毒汤，这三碗毒汤的毒性并不是一样的。第一碗的毒性小，第二碗稍强，一碗比一碗毒。

    只有扛过三碗毒汤，才可以正式修炼毒霸。

    “大哥哥，放心，话痨是真话痨哦。”小祖宗的声音响起，莫语最后一丝担忧也消失了。

    既然小祖宗都说了话痨是真的，那么，他就相信话痨一回，看着面前的三碗毒汤，他实在是不知道该如何下口啊。

    即使是闻着气味，他能够感觉脑袋一阵阵眩晕，这毒汤要是喝下去，他瞬间毙命怎么办。

    但是，话痨让他相信他。为了取得李春风的信任，他也是不得不把这三碗毒汤喝了。

    当然，他现在的神眼决只能修炼到灵体境，这毒霸可以修炼到神王九重巅峰，他得重新换修炼功法。

    “莫语，喝了这三碗毒汤不死，你就是我刀门的人了。”李春风笑眯眯的看着莫语道。

    如果莫语不喝毒汤的话，那么，他就把莫语杀了。

    “莫语，想要修炼毒霸，这三碗毒汤，你必须喝。”胡熏凝重的看着莫语道。

    李春风满意的点了点头，此刻，他才相信胡熏是真的胡熏。

    现在，就看莫语敢不敢喝这三碗毒汤了，如果莫语喝了毒汤，那么，胡熏和莫语就算通过他的考验了，他可以信任他们两个。

    “好。”莫语深吸一口气，内心虽然不想喝，但是，不得不硬着头皮上，为了修炼功法，当然主要是为了刀门的那一条下品灵石矿脉！

    他端起第一碗毒汤，张开嘴巴，直接一口灌进了嘴里面，他的嘴唇冒烟，发紫，毒泡从嘴角弹出…

