    总而言之，俩都不是什么好东西。

    慎司趁这个机会开启透视加远视，视野快速迁移出去，很快就锁定了岩隐村的位置。

    只是此刻岩隐村发生的情况让人诧异！

    而当他迅速锁定了造成这一切的目标之人后，他就更觉得有意思了。

    “所有人马上撤离，走！”

    大野木当机立断，马上掩护其他人撤退。

    直接一发尘遁轰在了双方中间的空地之上，不求杀伤，只为阻止敌人的追击。

    经过刚才的战斗大野木也发现了一些规律，每当那个赤木慎司拍手的时候，就会发生人与人的空间互换。

    那么我攻击没有人的空地，总不至于还中招吧！

    事实证明他是对的，这次没有人遇害。

    黄土似乎很不甘心，没能救出自己的女儿。

    并且对方在发现被耍了之后，会对自己女儿做出什么事情来，根本是无法想象。

    可是他又没办法不执行土影的决定。

    因为村子受到了袭击，他们必须要回去！

    到底是土影的孙女重要，还是村子重要，根本都不需要进行选择。

    所以黄土最后回头看了一眼，接着就咬牙逃走了。

    用尘遁断后的大野木见自己人都跑出去了很远，也是立刻收手，然后从空中快速飞走。

    黄土不甘心，难道他就不恼火，不郁闷吗？

    可是他又能怎么办？

    这很显然全都是敌人的圈套，一环套着一环。

    所以为了不再被敌人牵着鼻子走，尽管黑土是他最喜爱的孙女，这个时候也只能选择放弃！

    当他是一个爷爷之前，他首先是岩隐村的土影！

    那个冷酷无情，精于算计的三代目土影！

    慎司没有选择去追击，不是因为大野木的尘遁威力太大，而是因为没必要。

    跟大野木死磕不是他的目的，他一开始的目的就仅仅只是顺手敲一笔走人。

    然而没想到中间却发生了这么多事，将他卷了进来，以至于对方根本就不相信他仅仅只是为了这样的目的。

    再一个，此刻攻击岩隐村的是之前被他击败，差一点就干掉的那个特级咒灵。

    他和大野木之间就算矛盾再大再激烈，那也是人类内部的事情，他绝不可能帮着咒灵将大野木等人拖在这里，任由对方覆灭了岩隐村，屠戮人类！

    他要真那样做了的话，他首先过不去自己这一关，其次他就将是人类的公敌，是人奸！

    所以慎司绝不会这样做。

    拔除咒灵，人人有责。

    在这样的大是大非面前，其余的矛盾仇恨都可以暂且放一放。

    “就这么让他们走了？”

    飞段臭着一张脸走过来问道，显然之前算是领略了岩隐忍者的难缠，特别是当数量上来的时候。

    “岩隐的老巢被人给偷了，而且还是上次我们遇见的那个咒灵干的，这会儿放他们回去，必然是天崩地裂的厮杀，我们怎么都不可能去帮咒灵残害人类，这是底线。”

    飞段听明白了，虽然有些遗憾，但还是认同慎司的这种价值观。

    毕竟经过这么久的调教，他早就隐隐约约的变成了某人的形状。

    “那我们现在是过去看热闹，还是回去撕票？”

    慎司只想了几秒钟，就做出了决定。

    “走，过去看看。不过不是看热闹，如果那些岩隐忍者能搞定也就算了，要是搞不定，就我们来。”

    “算他们运气好，碰见了我们。”

    飞段用特别不屑的语气说出了一句大实话。

    没有让玉藻蛍掺和进来，直接把她打发回去了。

    慎司和飞段迅速赶往岩隐村附近。

    。。。。。。

    大野木几乎是用最快的速度飞了回来，黄土他们此刻还在路上。

    “到底是敌袭，还是地震？”

    这个念头只出现了一瞬，就被大野木给抛到了脑后，那已经不重要了，现在重要的是赶紧救人，以及解决问题。

    轰隆...

    山岩解体，一块巨石直接从山上坠落，如果任由不管，天知道到底会砸死多少人！

    大野木几乎是想也没想就飞了过去，然后双手托在了巨石的底部。

    土遁·超轻重岩之术！

    嗡...

    大野木用土遁大幅度的减轻了巨石的重量，然后咬紧牙关，用力的托举着巨石飞到了别处，接着将巨石扔到了无人的空地上。

    这时许多岩隐忍者也发现了这边的情况，立刻纷纷来到了土影的身边，像是找到了主心骨。

    大野木也不废话，立刻发号施令，有条不紊的安排人员进行救援，清理巨石，保护山体等等工作。

    甚至还派了人到四周进行安全巡逻。

    因为他始终认为这是人为，而非天灾！

    不然哪有那么巧的事情，他前脚刚出去谈判，后脚老家就开始地震。

    于是众人纷纷行动了起来，且这一次较之前来说，效率更高了。

    大部分情况下，土遁的杀伤力或许都差一些，但是在防御和建设方面，土遁的优势是最大的。

    一间间房屋倒塌，却被岩隐忍者用一次次土遁给强行撑了起来，这才没有让里面的村民被活埋。

    而救援到外面的村民也都被安排进了临时的避难所之中。

    一块块大小不一的碎石频繁的砸落在上面，但是由众多岩隐忍者齐心协力建造出来的岩石避难所十分的坚固，难以破坏。

    就算偶尔出现碎裂的情况，也会立刻有人进行修补，保证了村民们的生命安全。

    灾难的破坏似乎被遏制住了。

    甚至于为了不再发生意外，大野木不得不使用尘遁，将周围的几座山峰削平，以免解体倒塌直接将村子毁灭。

    而这原本应该是岩隐村的天然保护屏障才对。

    现在却被他亲手给毁了，简直心都在滴血。

    还有一点就是这会儿大野木的消耗很大，前前后后他释放了不下7、8次的尘遁。

    尘遁的威力巨大，消耗的查克拉自然也不小。

    再加上大野木年纪大了，所以此时已经有些气喘吁吁。

    然后他就听到下方传来了激烈的战斗声和惨叫声。

    一个5米多高的小巨人，手里握着一根造型狰狞的狼牙棒，正在肆意的虐杀着附近的人。

    而许多岩隐忍者的攻击落在这家伙身上，竟是丝毫不起作用？！

