    罗德里抬起头来，看到了李明宇坚定的眼神。

    李明宇目光里的坚定，让愧疚的罗德里露出了一丝苦笑。

    拉着李明宇伸出的手，罗德里站了起来，和李明宇紧紧的抱在了一起。

    “对不起，李，接下来，拜托你了！”

    罗德里在李明宇的耳边低声的说道。

    李明宇用力的拍了拍罗德里的后背，示意放心吧！

    点球大战第二轮结束，双方比分1：1，平局。

    第三个出场的球员压力变得更大了。

    李明宇再一次站在了球门线上，他感觉自己的心情已经变得非常放松了，已经没有前两次的那种紧张感了。

    李明宇带着审视的眼神，看着皇家马德里第三个出场的球员。

    熟人，自己的西班牙国家队的队友阿森西奥。

    虽然阿森西奥最终没有能够入选卡塔尔世界杯的大名单，但是阿森西奥也在世预赛中和李明宇合作过。

    阿森西奥抱着足球，心中忐忑的走了过来，将足球放在点球点上，抬头看了一眼李明宇。

    李明宇的脸上带着一丝诡异的笑容，用自己的右手点了点自己的身侧，意思就是，等会往这边踢，我不防。

    阿森西奥的脸上的表情有些不自然。

    作为曾经的西班牙国家队的队友，对于这个“大魔王”，阿森西奥非常的尊敬。

    尤其是在看到李明宇帮助西班牙国家队重获世界杯冠军的时候，激动的将李明宇奉为了自己的偶像。

    今天，自己能够和偶像同台竞技，而且还是在点球大战中。

    阿森西奥总觉得有些不真实。

    他的内心在不住的吐槽。

    你不是中场吗？

    你站在门前干什么？

    你指那边是什么意思？

    让我等会往哪边踢吗？

    我怎么可能上你的当啊，你偏不往那边踢！

    但是，他会不会是在故意的诱导我，往另一侧踢呢？

    ……

    阿森西奥的内心在不停的翻转着，耳边忽然响起了一声哨响，才将陷入到疯狂思考中的阿森西奥给惊醒了。

    到底往哪边踢呢？

    阿森西奥开始助跑，抬头看了一眼李明宇，一咬牙，选择了一个方向，将足球踢了出去。

    当足球出去的时候，阿森西奥骇然发现，自己竟然真的选择了李明宇指的那个方向。

    而更加让他骇然的是，李明宇并没有遵守约定，也向着他指的那个方向扑了过去。

    由于阿森西奥的这脚球罚了一个门将最喜欢的半高球，就算李明宇没有学过门将，但是面对这样的球，也是非常轻松的就将球扑了出去。

    李明宇在地上打了个滚，顺势就站了起来，振臂狂呼。

    曼城队的球迷们也是激动的大声的喊着李明宇的名字。

    看着呆若木鸡的阿森西奥，李明宇不禁摇了摇头，这个孩子，我都说了我等会往这个方向扑，你还真敢往这个方向踢，真是铁头娃一个！

    中线附近的双方球员，情绪再一次颠倒了过来。

    曼城队的球员们再一次拥抱在了一起，为李明宇的这次精彩扑救激动的振臂狂呼。

    尤其是罗德里，他一直跪在地上，闭着双眼，祈祷李明宇可以将这个球扑出去。

    果然，上帝显灵了！

    罗德里激动的在自己的身上画着十字，嘴里念念有词的感谢着上帝。

    轮到曼城队的第三名球员出场了。

    津琴科，曼城队的左边翼卫，脚法非常的出色，这一次，被派出来踢第三个点球。

    津琴科抱着足球，来到了禁区前，和站在那里的李明宇拥抱了一下。

    将自己的自信和运气传递给对方。

    李明宇现在就是一个自信心爆棚的球员，曼城队的球员看到他，自然而然的，自信心就涌现了出来。

    津琴科将足球放在点球点上，拨弄了一下自己的头发，双眼如同鹰隼一样，死死的盯着库尔图瓦。

    敢于和对方门将对视的球员，一般都是非常自信的球员。

    津琴科就是这样的球员。

    库尔图瓦面容严峻，也死死的盯着津琴科的双眼，希望能够从对方的眼中看出一些破绽来。

    但是，津琴科的双眼没有一丝波澜，根本看不出任何的意图。

    主裁判吹响了哨子，示意可以开始罚球了。

    津琴科深深的吸了一口气，在吐气的一瞬间，开始助跑。

    库尔图瓦也是做出了准备动作，大脑疯狂的运转，想要猜出津琴科要射门的方向。

    忽然，库尔图瓦眼中一亮，双腿狠狠的一踩地面，如同踩着弹簧一样就飞扑向了自己的右手侧。

    但是，让库尔图瓦惊骇的是，津琴科面前的足球，竟然打向了自己的反方向。

    中计了！

    库尔图瓦绝望的回头去看，再次希望足球能够打偏或者打中门柱横梁。

    但是，让他失望的是，足球直接撞进了球门内，没有任何的问题。

    进球后的津琴科，这才将自己所有的压力全部的释放了出来，连续的大吼了几声之后，和冲过来的李明宇紧紧的拥抱在了一起。

    皇家马德里的球员脸色变得很难看。

    三轮过后，2：1，皇家马德里越来越危险了。

    不过，他们看着接着要出场的球员，心中的不安稍稍的放下了一点。

    李明宇来到了球门线上，一脸淡然的看着那个从中场昂首阔步走来的球员。

    全场的曼城队球迷看着这个熟悉的身影，纷纷报以了震耳欲聋的嘘声。

    德布劳内。

    曼城队曾经的中场大师，如今已经成为了皇家马德里当仁不让的中场节奏器，助攻之王。

    德布劳内抱着足球来到了禁区内，将足球轻轻的放在了点球点上，用自己的右脚在足球的周围狠狠地踩了几下，让这个的草皮变得紧实一点，让他能够更好的发力。

    李明宇饶有兴致的看着这个曼城队之前的球员，虽然这是两人第一次交手，但是，李明宇也发现了对方，真的是目前世界足坛最顶级的中场球员之一。

    德布劳内的风格和曼城队确实有些格格不入，到了皇家马德里队之后，德布劳内将自己的组织天赋发挥到了极致，而且还遇到了哈兰德这样的顶级前锋。

    珠联璧合。

    李明宇弯着腰，如同捕猎的狮子一样，盯着自己的猎物，蓄势待发。

