    

    南无空退出变身形态，现在只需要剥离出艾莉嘉就能让这个假潘多拉魔盒失去能力。

    剥离艾莉嘉其实很简单，用置换魔术就可以了。

    置换魔术南无空在时钟塔学过了，其实是很简单的魔术，只是想要做到大流士那种级别一般人估计浸淫二三十年才能做的和大流士差不多。

    但南无空不同，有系统或者说结衣的帮助，仅仅是一些积分就熟练了。

    甚至还通过涉及空间理论的置换魔术让空间魔法多了一些手段。

    就比如……

    南无空用唤出焰牙，冲向大铁盒，一路手起杖落打碎污泥英灵，近身大铁盒，杖枪尖头顶住大铁盒。

    魔力高速输出，猛的大铁盒张开一个黑口，依稀可见里面那黑漆漆的环境有一个散发着光亮蜷缩的少女。

    那个小学生艾莉嘉。

    呲——

    南无空用牵引术，将艾莉嘉缓缓拉出来。

    没有任何阻拦，因为空间通道的阻隔，大铁块没有任何防御手段。

    那些黑漆漆的英灵朝着南无空这边涌来，巴泽特一拳一个打散它们以此掩护南无空。

    艾莉嘉近在咫尺，南无空没下杀手，而是抱住艾莉嘉把她抱了出来。

    系统任务里还有潘多拉之力的任务，艾莉嘉还有用，更何况一个小女孩而已南无空实在是下不去手。

    哗——

    失去了艾莉嘉大铁盒流出的污泥英灵全部化成泥水。

    “这个大铁盒带走。”结衣及时提醒南无空。

    南无空刚要走听到这句话直接转身把大铁盒收进了空间戒指里。

    “结束了吗？”伊莉雅和美游落在南无空身边。

    美游看着南无空怀里熟睡的小女孩，“她要怎么办？”

    “还有用，作为潘多拉魔盒的钥匙，能带我找到潘多拉魔盒，我需要那个。”南无空把小姑娘交给美游和伊莉雅两人，“不过，需要到那个世界世界去，需要等一些日子。”

    现在南无空很累，用FAIZ装甲尤其是爆裂形态，再加上空间魔法使用了太多魔力，所以不论是肉体还是精神都很疲惫。

    “结束了？太好了！”凛和露维娅没想到南无空凭借一己之力就结束了战局。

    众人一同离开山顶，露维娅叫来管家开车带众人回去。

    南无空回到家门就倒在了床上。

    美游打开一条门缝偷偷看着南无空，心底不知为何有一种如释重负的感觉。

    同时美游心底又有一种纠结，大流士的话是真的吗？

    她能解救一个世界的人类……

    南无空一觉睡到第二天正午，直到一声哭喊让南无空醒来。

    去客厅一看就看到美游手足无措的站在艾莉嘉身前。

    艾莉嘉站的地板上有一摊水。

    尿了？！

    南无空一阵错愕，美游不是会欺负小姑娘的人啊！

    “怎么了这是？”

    “艾莉嘉……”美游把原有说出来，原来艾莉嘉是个别扭的小孩，明明都要尿出来了还要跟你说“人家才没有想要去厕所呢”实际上已经忍不住了。

    让美游带艾莉嘉换一身一副，但是没有穿的有不合适，所以只能给艾莉嘉套一件南无空的修身T恤，正好当连衣裙穿。        

