    就在张清元给归元辛建立了一个坟墓的时候，

    外界，

    正魔两道汇聚的一十二尊的万化道尊悬浮虚天，气机贯彻天穹，周身荡漾的气机，在九天之上掀起一重重恐怖的海啸冲击！

    周遭无数的修士开始汇聚而至，

    但无一人胆敢继续前行，

    闯入那巨大青铜门的方圆万丈空间之内，

    纷纷交头接耳，

    窃窃私语，

    猜测发生了什么事，

    引发这样大的阵仗。

    “这样盛大的一个舞台作为葬礼，倒也是便宜那小子了！”

    “既然猎物已经踏入了陷阱，那边动身吧！”

    苍穹之上，传来了一阵震耳欲聋，威盖九天，如同实质般的海啸席卷了天地的每一个角落，予以天地众生无穷无尽压迫的声响！

    一些弱小的修士，

    在那似乎引得天地也为之共鸣的声音之下，直接是被吓得肝胆俱裂，身死当场！

    其余的修士也都是身影不由自主后退数步，露出骇然的神色，

    勉强抗衡那如同实质般的威严，骇然望着天空！

    那是什么样的存在？

    这一刻，

    无数人脑海当中都是闪过这么一个疑问，

    不过显然，

    也没有人会给他们解答这样的一个问题。

    轰！！！

    伴随着那声音响彻天地，整个天空的光线，在这一刻都是黯淡了下来，

    无数人内心之中，升起了一种大恐怖，大不详的感受！

    而此同时，

    那聚拢在青铜门周围的一十二位万化道尊，也开始动手了！

    轰隆隆！！！

    伴随着道法力量的展开，让人胆战心惊的光芒在天空上绽放，瞬间撕裂了重重虚空，将整个天空都像是如同一张大饼般掰了开来！

    一十二位万化道尊同时出手，

    空间被撕裂，道法被崩灭了！

    那一座巨大的青铜巨门，轰的一声，也都是瞬间被击溃！

    随后，

    外界的一十二位万化道尊一步跨出，

    踏入了被破开的青铜门之内！

    哗啦啦！

    万化道尊层次的气机，没有丝毫的掩饰，如同海啸般席卷，冲击着天地的每一个角落，空间一重重掀起海啸洪流。

    那灼热的气机，

    散发出大日陨星般的光芒，

    照亮了天地！

    如此浩大的景象，

    传承秘境当中的张清元自然不是瞎子，

    隔着数十里之远，

    已经是清晰看到了一十二尊万化之境的修士自破门而入的一幕！

    “当真是好大一番阵仗，不知哪位朋友，请来这般的大场面欢迎张某出关，张某实在是受之有愧！”

    感受到那十二道万化之境的气机瞬间跨越了空间，锁定在自己身上，

    似乎只要自己稍微有那么点的动作，

    都将迎来十二位万化道尊层次修士的围攻！

    张清元没有什么动作，悠悠地朝前方虚空出声。

    他记忆不差，

    自然认得出，

    眼前这些万化之境层次的巨头大能，不正是自己在进来之前，正在外界大打出手，似乎彼此之间有着血海深仇的正魔两道的万化道尊吗？！

    看到这些人身上完好，看不到半点伤势，

    彼此联袂而至的一幕，

    张清元哪里还猜不到，

    自己这是被演了？

    所谓的冲突，

    看来不过是一场让自己进入这传承秘地的大戏，而那被自己擒拿的王伯光，也或许是最开始的引子！

    好手段！

    张清元双目之中，光芒一闪，眨眼之间便已是将事情始末大致给猜测了出来。

    即便是作为对手，

    张清元也是不由得心生感叹。

    果然，

    面对这等活了数百上千年的存在，自己终究还是稚嫩了些！

    “像尔等这般大气运之辈，再是怎么小心也不为之过，以你这小子如今的成就，也确然配得起这般大的阵仗。”

    “今日之后，你虽死于此地，但为了对付你调动了一十二位万化之境的修士围杀，你也足以自傲了！”

    虚空之间，

    传来了震耳欲聋的声响，

    盖过了天地。

    张清元抬头望去，视线贯穿重重空间，看到隐没在虚空深处的那一道身影，

    赫然是五行圣宗的那一位成祖！

    此时成祖悬浮在虚空尽头，身上缭绕则丝丝缕缕神秘莫测的道蕴气机，将他的面容都是遮蔽笼罩了，

    恐怖的气机升腾起伏，令得那一片混沌虚空都是扭曲了起来！

    成祖居高临下，

    目光淡然地望着对面的张清元。

    面色平静，

    显然对此结果，早已是有所预料。

    当他出手之时，就已经是看到了眼前这小子被围堵在一个角落里面，插翅难逃的一幕！

    一切尽在掌握之中！

    “五行圣宗的那一位成祖？我很是奇怪，你们五行圣宗明明是云洲修真界的正道魁首，为何域外魔宗会听从你的命令？”

    “难不成，所谓的正道五行圣宗，和域外魔宗本身就是一体两面？”

    张清元目光幽幽，

    正常情况来看，云洲正道和魔道本身就是死仇，凭什么那成祖能够以五行圣宗的太上长老身份出现，同时又能够给魔宗的万化之境的魔尊下达命令？

    “这个，你就下地狱去问吧！”

    成祖眼中闪过一抹诡异的光芒，

    “动手！”

    “决不能让这小鬼逃了！”

    说话之间，

    一股浩大的盖压了整个天穹的威压，席卷了天地间的每一个角落，成祖身影一闪，出现坐镇在青铜大门处，身后五行道法之力封锁诸天，已然是将出口彻底封死了！

    这传承秘境为了安全，不至于被人偷偷闯入取走传承，

    是以在建造的时候只留下一个青铜大门作为入口处，

    其它的地方，

    是坚不可摧的空间壁障，

    即便是万化道尊境界的修士，想要破坏，一时三刻也无法成欧共。

    成祖的身影在后一堵，

    立时间让张清元失去了所有的退路！

    “年纪轻轻就达到了万化之境，可是你千不该，万不该，就不该惹上我五行圣宗！”

    “圣地，不可辱！”

    说话的，

    是一五行圣宗内因为外出而残存的宗门万化道尊老祖！

    只见其当先出手，一步跨出，脚下绽放起了五色莲花，莲花在虚空之间绽放，流光运转，喷射出漫天的霞光！

    五气化莲！

    金木水火土的五行大道在虚天之间交织，力量相互碰撞，产生了绚丽的光芒，层层叠叠，最终一朵五色莲花在半空中绽放，继而莲瓣疯狂轮转，裹挟着惊天动地的力量轰然朝着张清元的方向碾压过去！

