    照样是凌霄躲在空间里用轻功，展玉痕抱着白团子施展轻功，两个人向着山谷中的麦地而去。

    到了麦田之后，凌霄看着已经快要扬花的麦子，分外的喜欢，他分明已经闻到了麦花的味道。

    “美好的一切才刚刚开始，不能就这样终止。

    舅舅，浇完水以后带我去督查办吧，我要和你们一起保护大晏，娘亲说了，心为民所想，事情因为我而起，就应该因为我而结束。“凌霄声音不高，语气坚定。

    “不急，霄霄，那个神秘力量他也是一时半会恢复不了的，没有你的真气，平常的食物只能让他活着，却不能让他再做其他事。”展玉痕看着凌霄在着急，就安慰他说道，但是至于平常的食物到底对那个神秘力量效果如何，他也是猜测。

    舅舅外甥两个浇了水给麦子，凌霄又给白团子说道：“必须让那小鸟保护麦子不被任何野物伤害，这周围我已经放了药，动物是不会过来，就是怕有飞鸟偷食。”

    白团子呜呜汪汪地道:"主人，你放心，这个团团保证给你做到。“

    凌霄在月光下看着青苗，心里祈祷着麦子一定要顺利的成熟，土豆，玉米，成长的虽然隐晦，但是却有自己每天照看，就这麦子，是鸟儿种地，然后自己跑出来浇了水，平日里真得很是很少关注了。

    但是只要这些麦子成长起来，自己空间里的麦子也就有机会面世了，到时候就可以制造发现麦子的事件，把麦子在大晏推广……

    凌霄收回自己的思绪，看着麦田，他已经把清泉水用意识调制成了一般的水，但是还是吸引来了各种的小动物，清泉水的味道实在是太诱惑了，凡是有生命的都会赶过来。

    “舅舅，这里会不会被那个神秘力量发现？”

    “霄霄，这里应该是比较偏远，神秘力量现在忙着恢复，一时半会应该是发现不了，还是要加意念，想办法让麦子的气息不要传播。

    霄霄，我们努力吧。“

    展玉痕也是没想到这个时候了连种麦子都还要防备神秘力量，但是他还是无比自信的相信自己能把这个事情解决好。

    都是霄霄啊，为了让这个小家伙的理想不受挫，为了让霄霄不难过，他饶过了夜寒庄，不然就那天，把夜寒庄直接处理了就完事。

    可是陪着霄霄生活在这里，这个霄霄莫名要救的人，让他收住了手，既然已经放过了，已经失去了最佳的机会，那就一起面对困难吧。

    凌霄处理好麦田的事，就和展玉痕回家，回家的路上，凌霄要求展玉痕带自己去督查办。

    凌晓说道：“舅舅，我的真气，我师傅能抵挡住吗？”

    展玉痕道：“你师父抵挡不住你的真气，他只是最擅长用毒的高手。”

    凌霄又道：“便宜爹能抵挡住我的真气吗？”

    展玉痕道：“抵挡不住，但是他比你应战的经验丰富。你师父也一样，比你经验丰富，他们的独家特长也是当今世上没几个人能挡得住的。”

    凌霄又道：“舅舅，既然我已经有这样高的内力，也和你一起练了那么久的武功，那么你就应该放我去锻炼，神秘力量那么疯狂，对晏国的威胁那么大，你说我这个时候不出去保护晏国，我等什么时候？

    如果你觉得我经验不足，又不让我经历厮杀，我又怎么长经验？

    舅舅，我知道你希望我平平安安，可是如今我身怀这样的功夫，却是袖手旁观晏国的即将面临的灾难，舅舅你说娘亲会同意吗？

    再说了，你刚说的很清楚，师傅和便宜爹的功力都不及我，那么他们都能够出来阻止事故的发生，为何就不让我出手?

    还有三天就要公布榜单了，舅舅你说我可怎么能够安坐于课堂？“

    凌霄的一番话，说得很是诚恳，每一字每一句都触动着展玉痕的心弦，但是展玉痕还是拿不定主意，因为他不能决定把霄霄这样子放到站在场上去历练，霄霄还是有师傅，又便宜爹，还有父亲的。

    凌霄见舅舅不答应，就说道：“舅舅，你就带我去见他们几位吧，我自己来说，实在不行，我和他们比武决定。霄霄已经不小了，有权利保护大晏。“

    展玉痕听着凌霄的这句话，就说道：“那走吧，我们去找你父亲他们。“

    督查办的地窖门前，地窖门虽然锁上了，但是，贺老七领着一处的人，秦大人和姜大人领着二处和三处的人把地窖围得密不透风，可以说是机关，毒药，天罗地网的布置着，晏王连感应网都布置了，就是为了把神秘力量堵在地窖外面。

    而晏王自己这些天每天一下朝就神不知鬼不觉的来到督查办密室，和花青几个对打，提高自己凌天剑的威力，希望到时候使出霹雳般雷电力量，把神秘力量劈没了。

    密室的门吱呀一声被打开，门外走进了展玉痕，后面跟着一个美貌且眼神刚毅的少年凌霄。

    晏王和花青几人一看见这两个人，立刻停下了手，几个人风一般旋了过来，七嘴八舌的指责起展玉痕来。

    “玉痕，你怎么把霄霄带过来了？”

    “玉痕，你这样子对霄霄不好。”

    “玉痕，你为什么不和我们商量，这样太危险了。”

    “展玉痕，你这样子不负责任的把孩子暴露了，我真是对你太失望了。”

    “展玉痕，趁着天黑赶紧带回去。”

    “就是，赶紧地带回去，不要在这里，太危险了。”

    展玉痕听着他们的指责声，不好意思的看看凌霄，说道：“你们先不要着急，你们听一下凌霄怎么说？我也是听了他的话，才同意了他的建议，把他带过来了。“

    晏王一听，就说道：“小孩子，有什么说的，回去。”

    凌霄往前走一步道，神情很是委屈，又很是大度地说道：“亲爹，我知道你和师傅他们都是不想我涉险，但是我又怎么能够坐视大晏又危险而不管。

    你们要面对的是神秘力量，你们还不忍心伤害夜寒庄，你们想着联手对付寄居在夜寒庄体内的神秘力量，可是，人多力量大，多一个人就多一分胜算，你们不知道吗？

    还是你们看不上我？

    你们难道不知道，战场上看的不是年龄，经验固然重要，但是实力比经验更重要，我要求留下，是有条件的，我要和师傅，还有便宜爹比武，如果我赢了你们，我留下。

    保卫大晏的平安是我的责任，因为我是娘亲的孩子。

    也因为神秘力量是因我而来。“

