    顾初暖到皇家学院时天已大亮，学院里的学生们看到顾初暖，一个个议论纷纷。

    "瞧，那不是战神的正妃顾初暖吗？她都多久没来皇家学院读书了，今儿个怎么突然来了？"

    "她命好，是寒王的正妃，要是搁了别人，早被皇家学院开除了。"

    "也是，皇家学院是什么地方，她想来读书就来读书，不想来就不来。"

    "管她会不会被开除，先去问问上次的故事接下去如何才是最要紧的。"

    一句话惊醒学院不少人。

    顾初暖才踏入学院就被重重包围了，这些人无一不在问着她杨楚若后面的结局如何。

    她恼怒道，"死了，全死了，男主女主男配全死了。"

    "全死了，这怎么可能呢，女主杨楚若都还没复仇呢？"

    顾初暖摊手，"你们要是觉得结局不好，自己去写。"

    那些人还在追问不停，顾初暖扒拉着想退出人群包围圈，却被围得水泄不通，好在不知道哪儿出来了一批侍卫，软硬兼施，将学生们轰走。

    "老大，真的是你，我还以为我又眼花了呢，你这些日子去哪儿了，我们都想死你了。"

    "老大，看到你太好了，你以后会继续留在皇家学院读书吧。"

    远处，柳月于辉兴致冲冲的跑来，嘴角带着璀璨的微笑。

    看到他们，顾初暖紧皱的眉才微微松开。

    "你们两个小子，最近混得怎么样？没少挨上官夫子的罚吧？"

    "自从你走了以后，上官夫子也请假了，他都好长一段时间没来上课了。"

    顾初暖心里一个咯噔，"上官夫子请假了？请假做什么？"

    她记得，上官夫子好像没有什么亲人，他也没得什么病吧？

    "这个我们也不清楚，学院只说上官夫子想游历天下，暂时告假一段时间，具体啥也没说。老大，你都不知道，学院的夫子们都快疯了，因为学院的千金小姐们，还有当当公主每天都逼问上官夫子什么时候回来，可把夫子们给整惨了。"

    柳月笑得幸灾乐祸，于辉也好不到哪儿去，手足舞爪的道，"要我说，上官夫子最好永远都不要回来，他一回来，每次都逮着老大的麻烦，连我们也跟着遭殃，现在他没来上课，你都不知道我们有多轻松。"

    "最痛快的是，那些千金小姐们看不到上官夫子，每天都神情落寞，好像被抛弃了一样，看着真爽，啧啧啧，想想以前她们在上官夫子面前那作秀的样子，我都想呕。"

    顾初暖问道，"那顾初云呢？"

    "顾初云？她也每天都来学院读书呀。"

    "每天都来？"

    "是，她时间掐得很准，每天都是快上学的时候才到，一放学就马上离开学院了。老大，身为一个男人的第六感，我告诉你一个秘密，顾初云也是为了上官夫子才天天来学院报到的。"

    顾初暖一人赏了他们一个暴栗，"废话，傻子都看得出来她对上官楚有意思。"

    "疼……老大你下手还是跟以前一样重，我脑袋会被敲坏的。"

    "对了，老大，皇上给肖大哥还有顾初云赐婚了，明天就是大婚的日子了，你知道这件事吗？我们都不希望大哥娶顾初云那个女人。"

    "放心吧，圣旨应该已经传到将军府了，顾初云没有那个机会嫁给肖雨轩了。"

    柳月于辉一惊。

    将军府那么多人跟皇上求情，请皇上收回成命，皇上铁了心不肯收，怎么突然间又收回成命了？

    一定是老大，只有老大有那个本事。

    两人对顾初暖不由更加崇拜。

    正当这个时候，当当公主看到顾初暖，气愤的跑来，指着顾初暖便破口大骂，"姓顾的，你是不是故意的？"

    顾初暖被骂懵了。

    这小公主又抽什么风？

    她最近好像没惹她吧？

    柳月于辉蹙眉道，"公主，虽然您是一朝公主，太后的亲生女儿，但她是寒王妃，论辈份还是你的皇婶，你对寒王妃也太不尊重了吧。"

    "呸，什么皇婶，凭她也配？"

    "你……"

    顾初暖示意柳月跟于辉先退至一边，自己则是慢悠悠的走到当当公主面前，笑出两排洁白的贝齿，态度略显和善。

    "我的小公主，什么事让你生这么大的气？"

    "你写的那个什么破故事，里面的叮当公主是不是暗指我？顾初暖，你的心肠怎么那歹毒，居然写我爱而不得，还被自己最爱的男人一口一口吃掉，你这是在诅咒我。"

    当当公主气得稚嫩的脸上都气歪了。

    恨不得亲自出手，狠狠揍顾初暖一顿。

    可是过往吃的亏，让她还保持着一丝理智，她知道她不是顾初暖的对手。

    顾初暖恍然大悟。

    当初写叮当公主，确实是暗指她。

    谁让她当时那么讨人嫌。

    当当若不提这事，她都给忘记了。

    顾初暖一本正经的道，"当当公主此言差矣，你是当当公主，她是叮当公主，你们两人怎么能混为一谈呢，而且你这么可爱，率真，活泼，　善良，那个叮当公主刁蛮，恶毒，自恋，跟你比起来，她就是地上的污泥罢了。"

    当当公主脸色稍好一些，不过依然生气。

    "我是太后生的，她也是太后生的，我受宠，她也受宠，我的皇兄是皇帝，她的皇兄也是皇帝。"

    "这件事纯属巧合，再说了，皇帝一般不是嫡长子继承的吗？谁让你不是嫡长公主。"

    当当公主觉得哪里对了，又觉得哪里不对。

    她想拿这件事对付顾初暖，偏偏她三言两语似乎又把罪给忽悠过去了。

    气得她只能不断跺脚，"我不管，反正你得重写，你要给叮当公主一个美好的结局。"

    "行行行，重写，帝都城里很多说书先生，你让他们改过来就好了。"

    "不行，必须得你改。"

    "我改也不是不行，只是……"

    "只是什么？"

    "只是你皇叔至今无嗣，近来一直想要个孩子，我若帮你写，你皇叔肯定会置怒的，怪我分心的，要不然，你自己跟他说吧，只要他同意，我绝对没意见？"　

    当当公主傻眼了。

    她这是故意的吧？

    她明知道她最害怕皇叔了，还把皇叔给推出来。

