    张扬笑道：什么求不求的，有什么事你只管说，只要我能办到的，一定尽力去办。“

    胡茵茹笑道：“放心吧，只要是你说出来的事情，他就算办不到的也一样会去努力办，他最疼的就是你。”胡茵茹这句话充满了暗示的味道，顾养养俏脸有些发烧，难为情的皱了皱可爱的鼻翼。

    张大官人古怪的看了胡茵茹一眼，这话不是在祸害自己吗？难道胡茵茹看出了顾养养对自己的情意？张扬道：“不过现在你的任务是先吃饭，把饭吃了，回头啊，再跟我说话。“

    顾养养乖巧的点了点头，将那碗鸡汤喝完，胡茵茹起身去刷碗。

    顾养养道：“姐夫，我跟警方说子谎话，我说是我自己把自己刺伤的。“

    张扬笑道：“你是害怕这件事会给你哥带来麻烦？“

    顾养养道：“姐夫，我知道你们都在怪我哥，可是他真的不是存心的，他看到我受伤很后悔很痛苦。他不想丢下我逃走的，他现在肯定很难受。“

    张扬道：“你想让我帮忙化解这件事，让警方不再追究？“

    顾养养点了点头。

    张扬道：“他到现在都不敢出来见人，养养，我知道你心底善良，可是这并不能成为你对他一味宽容的理由，这些年来，明健始终都是一个长不大的孩子，偏激，自私，懦弱，根本没有承担责任的勇气。“

    顾养养泪光盈盈道：“可他是我哥哥！“

    张扬道：“我知道，养养，你放心，我不会对他怎样，但是我再也不会把他当成我的朋友，我的亲人！“

    “姐夫……“

    张扬拍了拍顾养养的手背，柔声道：“好好养伤，一切都会好转起来！“

    杜天野第二天一早就得知了沈静贤的死讯，沈静贤死于自杀，昨晚她等到儿女睡着之后，一个人偷偷服用了整瓶的安眠药，等苏国泽兄妹发现的时候一切都已经晚了。

    杜天野听说这件事之后通知了张扬，他让张扬和他一起过去，换成过去，张扬一定不会去，可现在他已经知道了自己和苏媛媛之间的关系，就算杜天野不通知他，他知道了也会去。

    张扬开着胡茵茹新买的皇冠，前往市委接了杜天野，杜天野不想太多人知道，他这次去吊唁纯属私人性质。

    杜天野来到车内，叹了口气道：“据说是自杀，昨晚还好好的怎么会突然想不开？“

    张扬道：“她的情绪一直都很不稳定其实就算不安生这件事，她应该也活不过半年。“

    杜天野道：“无论如何都不应该轻易放弃自己的生命啊！“

    张扬默默开着个，心里却在回忆着沈静贤之前告诉他的那些事，苏国泽和苏媛媛兄妹俩大概永远都不会猜想到他们的身世，沈静贤说的没错，她的一生都活在痛苦和折磨中，也许一切都应该就此结束，让她把仇恨带入坟墓之中。

    沈静贤在死前告诉他这么多的事情，是因为她对苏媛媛放心不下。

    杜天野的话打断了张扬的沉思：“在想什么这么出神？“

    张扬笑道：“没想什么，我只是觉着你对苏媛媛好像很关心啊。”张大官人开始旁敲侧击。

    杜天野道：“大家毕竞相识一场，我觉着她挺不容易的。“

    张扬道：“你很关心她啊！“

    杜天野道：“我关心我的每一个朋友。”他着重强调了朋友这两个字。

    张扬道：“我怎么觉着你和苏媛媛之间的关系并不是那么简单？“

    杜天野瞪了他一眼道：“不要把每个人都想得跟你一样。”他有些好奇道：“昨晚沈静贤跟你谈什么？“

    张扬道：“你真想知道？“

    杜天野点了点头。

    张扬道：“她告诉我当初是她逼苏媛媛说谎话的，希望你不要怪她。“

    杜天野笑道：“我早就知道，不过她为什么不直接对我说，而要通过你来转告我？”杜天野也不是这么好蒙骗的。

    “你问我，我问谁？你知道的沈静贤这个人脾气本来就怪怪的，我也不明白她为什么要对我说这句话，可能是因为她觉着我和你是好朋友，而且她把我当成她的医生，很多病人心里有话宁愿跟医生说也不对自己的家人说。”张扬的解释测是很有几分道理。

    杜天野当然不会想到苏媛媛和张扬竟然是同父异母的姐弟关系，张扬自从知道这件事之后就开始打起了算盘，他想着把杜天野和苏媛媛往一块撮合，如果杜天野能成为自己的姐夫，倒也不错。现在想想可能命中注定杜天野会成为自己的姐夫，先是文玲，然话是苏媛媛……个是干姐姐……个是亲姐姐。张扬道：“你觉得苏媛媛怎么样？“

    杜天野道：“你今儿是怎么了？怎么感觉你这么怪呢？“

    张扬道：“我就是觉着苏媛媛挺可怜的，过去被她妈强迫做了这么多不异愿的事情，而且我也看出她对你好像挺有意思的，我琢磨着，你们男未婚女未嫁，那喔……干脆……“

    杜天野道：“你赶紧给我打住，再胡说八道，我可真跟你急！“

    “我算是知道了，什么叫狗咬吕洞宾，不识好人心，老杜，你拍拍自己的良心，你对苏媛媛就一点感觉都没有？“

    杜天野道：“我的事儿你少管！“

    两人来到苏家，前来吊唁的人并不是很多，毕竟现在r型肺炎在全国范围内肆虐，老百姓尽可能的减少社会活动，再加上沈静贤本来就没多少朋友，来苏家帮忙的大都是苏国泽的一些生意场上的朋友，杜天野和张扬的到来让这些人感到惊奇，多数人都想不到苏家和江城现任市委书记还有这么密切的关系。

    杜天野和张扬敬先了花圈，又来到沈静贤的遗像前三鞠躬，家属答谢的时候，苏媛媛泣不成声，现在已经知道了苏媛媛就是自己的姐姐，张扬看到她哭得如此伤心，心中自然也不好过，他向苏媛媛道：“节哀顺变，有什么需要帮忙的地方只管说一声。“

    苏媛媛含泪点了点头。

    杜天野来到苏媛媛面前道：“小苏，人死不能复生，你也不要太难过了，多注意身体。“

    苏媛媛看到杜天野关切的目光，心中一时百感交集，她泣声道：“谢谢杜书记关心，我会的……“

    杜天野道：“我上午还有事，先走了，丰事只管给我打电话！“

    苏媛媛点了点头，起身想要送杜天野，可是忽然感觉一阵天旋地转，身躯软绵绵倒了下去，杜天野距离她最近，一个箭步抢上去，抱住她的娇躯，关切道：“小苏，小苏，你怎么了？“

    张扬就在他们身边，伸手在苏媛媛的人中上按了一下，苏媛媛舒了一口气，缓缓睁开双目，看到杜天野将自己抱在怀中，俏脸不由得一热，挣脱杜天野的怀抱，低头道：“对不起……对不起……“

    杜天野道：“你没事吧？“

    张扬道：“应该是这几天熬得太辛苦，苏媛媛，你一定要注意多休息，这样下去，你的身体也会垮掉。“

    苏媛媛道：“谢谢两位的关心，你们去忙吧，我没事！“

    杜天野和张扬从苏家告辞出来，杜天野道：“张扬，梃真的没事吗？”看来杜天野对苏媛媛还是有些关心的。

    张扬道：“没什么大问题，这段时间苏嫣媛一直都在照顾她的母亲，现在母亲突然离去，伤心难过是难免的，身心承受不住这么大的压力，所以才会晕厥过去，只要好好休息调养一段时间就会没事。“

    杜天野道：“等忙完这段时间，我抽空找她好好谈谈，开导一下她。“

    顾养养恢复的速度很快，仅仅三天她就能够行动自如了，手术的成功是一方面，还有很重要的一个原因就是张扬对她无微不至的照顾，顾养养甚至悄悄的希望自己不要好得那么快，这样，张扬就能多陪在她身边一段时间了，可张扬毕竟有很多事情要做，不可能永远守在她的身边，顾养养清楚这件事，她也知道，直到现在，张扬都是将她当妹妹看待，并没有任何其他的感情，曾经有一度，顾养养想要模仿姐姐的一切，她甚至想变成姐姐的样子，后来渐渐意识到，无论自己怎样改变，都无法替代姐姐在他心目中的地位，顾养养一天天的长大了，她对自己的感情认识的越来越清晰，她知道自己爱上了张扬，她也知道张扬的感情已经有了归宿，她对张扬的这种爱或许永远都不会有结果，可是顾养养仍然无法控制自己，她渴望见到张扬，渴望和他在一起，哪怕看到他的微笑，听到他的声音也好。感情这东西，总是说不清道不明，对任何人来说都是一样。

    ……<!--over-->

