    徐平安在维纳斯暗网上面多了一个十星评价，这个评价只能由陪伴过徐平安的人做出评价，评价越高，越是可以吸引到高品质的美女。

    研究所已经视察过了，加大设备研发力度，跟英国研究所也进行了沟通，重点往垃圾分类处理上面倾斜，通知法国这边成立一个项目组，重点研发垃圾分类工厂的控制程序。

    一切都在有条不紊的进行当中，明天徐平安出席一下收购发布会就可以离开意大利了，意大利这边的事情就可以告一段落了，可以启程去奥地利了。

    休息了一天，第二天，徐平安跟欧格登一起出席了发布会，天启集团收购柯斯达武器公司，这个消息让不少人都非常的吃惊，天启公司竟然插手了武器行业。

    随后，徐平安宣布的话让不少人都放心了，天启集团将会对生产线进行改造，尤其是潜艇生产线，将会生产用于科研实验以及海底游览用的单人潜艇为主。

    普通的武器生产线不进行扩张，将原有的四条生产线压缩为两条，相对应的，原有的工作人员会通过考核留下一批，这个结果暂时被各方面接受了。

    柯斯达公司原有的潜艇设计部并入天启机械研究部，以开发单人小型潜艇为主，原来的研究员只保留下来了三人，其余人员遣散，重新招聘小型潜艇研究员十人。

    柯斯达武器公司更名为天启武器公司，新的总经理班农，由德科猎头公司提供，意大利国籍，原来在荷兰一家武器公司当总裁，现在跳槽到了天启公司。

    至于收购花了多少钱，没有宣布，不过这件事瞒不住有心人，肯定会进行调查的，如果天启武器公司真如徐平安说的那样，很多公司不会在乎，如果不一样，那就要好好的布置一下了。

    徐平安跟班农仔细的谈过，将盖文的联系方式给了班农，盖文那边需要的枪支弹药必须是自己公司供应的，这一部分费用内部走账，采购自己公司生产的子弹，会节约不少费用的。

    第二天，徐平安离开了意大利，前往奥地利视察天启生物研究所，不少人则是坐飞机到了意大利，调查天启武器公司，看看是不是如徐平安所说，天启集团的雄厚资金让人非常的担心。

    休息了一天，徐平安在皮蓬的陪伴下开始全面视察生物研究所，目前生物研究所一共进行三十九个项目，到目前为止已经提交了四百九十七份专利。

    其中一百二十四份专利已经授权出去了，每年可以带来两千多万欧元的收入，虽然还是亏损，可也有了不小的起色，皮蓬的实力徐平安还是比较认可的。

    “适合海神的产品有没有”徐平安询问道。

    “有，海神的一种多维膳食补充剂我们进行了改良，取得了八项全球性专利，这一种多维膳食补充剂只有我们可以生产，因为我们采用了纳米技术，非常方便吸收”

    “我们跟跟奥地利军方进行了合作，付出了一笔费用，由五支特种小队在一个月的野外生存训练中使用，效果超出预计”

    “根据测试的数据，一个月内，所有人员吃的都是充饥的食物以及每天一粒多维，身体各方面肌能并没有下降多少，体力有充足的保证，我们这种产品对野外生存非常的重要”皮蓬如实的介绍到。

    “成本如何”徐平安关心的是这一点。

    “boss，成本不但没有增加，反而下降了，凯尔总经理已经跟几个国家的军方达成协议，目前也在测试当中，预计这个月完成全部的测试”

    “一旦通过，任何国家的特种部队都离不开这种产品，包括科考队，以及太空上的宇航员等等，全部都需要这一类的产品，销量肯定不是问题”皮蓬详细的介绍了一遍。

    徐平安点了点头，交给凯尔不需要担心什么，凯尔很清楚自己需要多少利润，肯定会卖出一个好价钱的，这一点徐平安很有信心。

    “其他的项目最近有没有突破可能性”徐平安一边走一边说。

    “boss，有一个特殊项目，很有可能会在近期取得突破，带来的利润绝对超越超级鱼油”皮蓬在徐平安的耳边轻声说了一句。

    “你确定”徐平安一脸的吃惊，竟然能够超越超级鱼油的利润，简直不可想象。

    “带我去看看”徐平安来了兴趣了，不看看心里肯订很痒痒。

    “boss，这边走”皮蓬直接说道。

    带着徐平安直接来到了后面一小院子，一路上竟然需要五道安检，所有人员一律不得携带任何电子设备进入，而且还进行了搜身，当然，徐平安例外。

    这就更让徐平安好奇了，很想知道是什么产品让皮蓬如此的小心谨慎“boss，除了必须通过这五道安检进入外，无论从其他什么地方进入，都会被发现”

    “其他方向我们安装了激光防御系统，磁力防御系统，红外防御系统，重力防御系统，环境防御系统，五大防卫系统，哪怕你是冷血动物，只要进入我们的防御范围也会被发现”皮蓬详细的介绍了一下。

    进入小院之后，巡逻人员很明显的增加了不少“这是我要求巴克经理特别派过来的小队，用巴克经理的话将，这些人都是通过六次审查的人员，安全性完全可以放心”皮蓬在徐平安身边说道，徐平安点了点头。

    所有人停在外面，皮蓬陪着徐平安进入房间内，十几名工作人员在忙碌着，进行着实验，瓶瓶罐罐的非常多，一个头发乱糟糟的中年人迎了过来。

    “boss，这位就是项目负责人唐恩博士”皮蓬介绍了一下。

    “博士，辛苦你了”徐平安笑着说道，给人一种很亲和的感觉。

    “欢迎boss来视察，这边请，我昨天忍不住做了几个试验品，boss可以品尝一下”唐恩博士一脸的兴奋说道。

    一行人来到一旁的一个房间，徐平安跟皮蓬在一旁坐下等着，唐恩博士非常郑重的从保险柜里面拿出一个盒子，小心翼翼的将盒子放在徐平安的面前，慢慢的打开。

    徐平安楞了一下，盒子里面竟然有五根香烟，难道这个项目就是香烟，这他妈算什么项目，徐平安有点摸不着头脑了。

    唐恩博士看出徐平安的迷茫，拿起一根递给了徐平安，“boss，品尝一下我在给你慢慢的解释，如同抽烟一样就可以了”。

    徐平安点了点头，从口袋内拿出火机点燃了，吸了一口，缓缓的吐出去了，仔细的感受了一下，没什么不同啊，比平时自己抽的香烟劲小了一点而已。

    “boss，让我隆重的为你介绍，黄金草项目，这里面不含一丝烟叶”唐恩博士一脸兴奋的说道，徐平安听完就懵了。

    不含一丝烟草，这怎么可能，自己明明感受的是烟草的口味，带着不解又抽了一口，不错，实实在在的烟草口味，难道自己味觉出问题了，这绝对不可能。

    看着徐平安的反应，唐恩博士非常的满意，开始详细介绍其黄金草项目，听得徐平安是目瞪口呆。

    唐恩博士是哥本哈根大学植物学，生物学双料博士，不爱喝酒，就爱抽两口，而且烟瘾不小，可吸烟没好处，一位叫布德克拉的好基友也是同样的爱好，结果，肺癌死了。

    看到这个后果唐恩博士就有了戒烟的想法，结果，试验了好几次都没有成功，沮丧的时候，接到了一封邮件，是那位死亡的好基友布德克拉提前设定的一个邮件。

    邮件内有布德克拉的研究报告，改造一种烟草近亲植物，使其具备烟草的口味却没有烟草的危害，已经试验了高达上百种的植物，无一例外全部失败了。

    希望唐恩可以完成这个项目，让抽烟的人避免肺癌的出现，文件内附带了布德克拉猜想跟行动，唐恩认真的考虑后，下定决心完成这个项目。

    背着包就开始到处流浪，进行这个项目花费不小，一开始，获得了几个烟草集团的赞助，结果，五年后所有烟草集团都取消了赞助，因为唐恩的研究让他们看不到希望。

    每年还有花费几百万欧元的研究费用，得不偿失，直接解除了一切赞助合同。

    唐恩不死心，自己掏钱继续研究，为此，老婆跟他离婚了，孩子已经结婚唐恩也不在乎了，将离婚分割后的财产全部变卖开始四处探险，希望可以找到合适的植物。

    欧洲，亚洲，美洲，都没有合适的植物，唐恩就把目光盯上了非洲，在非洲忙了两年的时间，不得不暂时停止了，没钱了，只能返回欧洲，回到家乡奥地利。

    遇到天启生物研究所招聘的时候，唐恩又来精神了，跟皮蓬谈了不下十次，才算是说服皮蓬，资助唐恩继续研究，唐恩再一次带着充足的经费前往非洲。

    这一次，唐恩有收获了，在原始深林寻找的时候，遇到了袭击，一名临时雇用的保镖死亡了，唐恩也受伤掉入了河里，结果，被一个土著部落给救了。