 长虹散去，一名老者暴露出身形，在他身后立着一看上去年轻的男子，正是本来的第一百人，林夜。

因苏浩，他重创，失去一颗仙核，成为半废之体，对苏浩的怨毒，倾尽九天银河也无法洗清。

但他并未直接发难，而是老老实实的站在那老者身后，一切如何裁决，还要看老者的决定。

老者一身蓝色长袍，容颜苍老，发丝雪白，但背负双手立在高空，血气腾腾，犹如一尊大火炉般旺盛，如正值壮年，没有半分虚弱。

“太玄前辈。”

黑白长老第一时间抱拳开口。

随他们之后，无数人跪倒在地，朝着高空扣头，齐呼太玄之名，声势浩大，震荡乾坤万里。

陆天涯神色猛地难看，没想到还是晚了一步，这个人在最后的时刻，还是赶了回来。

他本打算，让苏浩荣升地级，有了身份，更在为太阴教做出诸多贡献下，使得太玄仙皇也忌惮。

没想到，第一步还未做到，却是已经被太玄仙皇拦下。

太玄仙皇从高空踏步而下，直直的抵达那最高处的座位，大马金刀的坐于其上，在他身后，林夜神色冰冷的盯住苏浩。

左右两侧，黑白长老束手而立。

在太玄仙皇面前，他们的地位也不够看，前者的辈分太高，权利也极其大，连太阴教之主阴皇都曾多次召见他。

“地级长老，位高权大，关系太阴教根本，此事马虎不得。”

太玄仙皇落座，并未提及砸碎他宫殿，伤害他弟子之事。

他向下一扫，道：“我昔日曾在凡俗历练百年，开过一间私塾。”

“在那私塾之中，有两位先生，其中一位负责教导十岁以下顽童，他的能力很强，那些顽童都学有所成。”

“我看他能力出众，便让他顶替另一位先生，教导十岁之上的学员，但一年之后，那些学员却是一无所成，被十岁顽童超越。”

“可知为何？”

下方无数长老弟子沉默。

无忧仙王嘴角一扯，站出来道：“回太玄长老，那私塾先生虽然懂得教人，但自身本事有限，所学知识只适合十岁下的学员，让他更进一步，便是误人子弟。”

“没错。”

太玄仙皇道：“我当年若是如你这般，直接看透本质，也就不会让得那些学员，白白浪费数年的青春。”

他一摆手道：“这件事是个教训，凡俗耽误十年，只是误了百年而已，而在我太阴教，耽误十年，影响可能是弟子千百年，甚至是关系太阴教的发展，影响我们的霸主地位。”

“事关重大。”

他声音落下，看向黑白长老，看向陆天涯等地级长老，道：“他能让中游弟子，荣升上游前一百，那便让他去中游教导弟子，为我太阴教多教出一些前一百的大天骄，充分发挥他的才能。”

“按我说的做。”

他的最后一句话，直接是命令。

全场的长老弟子，无不拜服，包括黑白长老，都只能遵守。

林夜站在太玄仙皇身后，盯住苏浩，带着阴毒，似乎在说，想更进一步，那是做梦！无忧仙王得意，横了苏浩一眼，今日虽然让你占尽优势，但太玄仙皇针对，你的好日子到头了。

“这不公平。”

林夕瑶四人反驳，全部站出，道：“当日明明说好的，我们拿下前一百，我师父便荣升地级，怎能出尔反尔？

太阴教还有没有诚信，还有没有规矩？”

她们进入塔林，就是为师父争下那一口气，一样也是为了满足师父的愿望，荣升地级大长老。

而功夫不负有心人，她们九死一生，达到要求，现在你一句话，就要否认？

“放肆！”

而在她们声音落下后，全场不知道多少长老，齐齐冷喝，一双双带着威胁眼神照射而来。

“小小弟子，也敢否定太玄仙皇的决定，我看你们是活腻歪了？”

“不要以为自己进入前一百便能如何，太玄前辈，德高望重，再敢有半分的无礼，就地斩杀！”

“看来真的不能让他进入上游当长老，他教导出来的弟子，虽然本事不错，但不懂尊卑，目中无人，道德沦丧，若是我太阴教皆是如此有能无德的弟子，日后如何服众？”

“是啊，是啊。”

一些有心人，抓住林夕瑶几人的反驳，大做文章，但凡反抗，无论对于错，皆是罪！“你们！”

林夕瑶四人咬牙，实在是无耻。

她们对太阴教又一次的失望，自己付出的宗门，上层竟然皆是如此不要脸的东西？

“闭嘴！”

陆天涯看着那打算再次开口的四女，立刻呵斥，此事不对，太玄仙皇无耻，摆明了以权谋私，故意为难。

但人家是太玄仙皇，是阴皇多次召见的大人物，错了，能如何？

无耻能如何？

修炼界没有公平，只有拳头！太玄仙皇既然已经决定，便无法更改，越说越乱，越抹越黑。

“师父。”

林夕瑶四人看向苏浩，她们走到今日地步，看上去容易，但私底下苏浩付出了多少，只有她们清楚。

绝不是众人想象的那么简单。

以精神构造世界，展动时空法则，需要消耗的精力，那是让人无法想象的。

那一切付出，已经到了收货的时候，难道要全部付之东流？

沉默的苏浩，缓缓的抬起头，直视高台，淡淡道：“以偏概全，一棍子打死一帮人，你认为自己选择的人无能，那便所有人都无能了？”

“苏长老！”

无忧仙王立刻抓住机会，大步站出，道：“你的意思是，太玄仙皇老眼昏花，看错你了吗？”

“简直是放肆，师徒果然是一个德行，不懂得何为尊师重道。”

雷万丈等人，借题发挥，发泄心中因倾家荡产而生出的怨毒。

“你对我师父无礼，可知是死罪？”

林夜更是歹毒，直接一顶大帽子扣下来，要处死苏浩。

“我只是实话实说而已。”

苏浩没有半分忌惮，语气平淡。

“死不悔改，当处死！”

林夜怒指苏浩，大声喝斥。

“唉。”

太玄仙皇摆手，道：“老夫的话，也不一定全是对的，他既然反驳，那便一定有证明自己的实力，我说的可对？”

他含笑望着苏浩，看上去人畜无害，甚至是慈悲为怀，但暗中施展威压，给苏浩造成巨大的压力。

可惜，他太小看苏浩了，虽然贵为仙皇，威压浩大，但在苏浩面前，犹如沧海一粟，难以影响他道心半分。

帝之道心，浩大如汪洋，无边无际，能容万物。

眼神再度望去，苏浩缓缓开口：“你要如何？”

 