    正考虑要不要等傅慎言忙完，再打个电话过去，手机嗡嗡的震动了两下。

    是傅慎言发来的微信消息：[老婆，我会守身如玉的。]

    我浅笑，做正经事还不忘记耍宝，那就是没事了。

    放下手机，去婴儿房看了看两个孩子，经过四季的房间，门虚掩着，里面透着光亮，便抬脚走了进去。

    这个时间四季居然还没睡，电脑屏幕亮着，她一个人坐在电脑面前，低着头，不知道在干什么。

    上一次遇到这种情况，还是周一珊接近四季的时候，之前在公司，我已经将人打发到后勤部，让她吃了不少苦头，难道她还贼心不死？

    抱着怀疑的态度放慢了脚步，走到四季身后一看，她居然在做习题，而电脑上放着的，是数学网课，标题上面写着小学四年级。

    我有些吃惊，四季才入学不久，居然已经开始学习这种程度的知识？

    低头看了一会儿，桌上摆着的也是四年级的习题，四季做的专注，一直没发现我进来了。

    这么小的孩子，能够做到这么认真，实在让人意外。

    深吸了口气，侧身走到四季右手的位置，确认她能看得见我，才弯下上半身，搭着她的肩膀轻声问道，“四季在做什么呢？”

    “妈妈！”四季看见我就笑了，两只手摊开露出习题册的内容，骄傲的说，“数学太有趣了，陈老师夸我聪明，就额外给我布置了一些锻炼的作业，我正在写呢！”

    “是嘛……”

    我笑着将习题册拿起来，随便翻了翻，确实没什么特别的，但是看上面的内容，虽然是最基本的两位数以内的运算，但四季的答案基本没有错误。

    抿唇笑了笑，心中甚是欣慰。

    木子活着的时候便是这样，对数字尤其敏感，所以之后做了老板娘，也格外享受记账的滋味，四季在这方面有天赋，也算是随了木子。

    这也算其中一种，证明木子来过这世界的方式吧。

    将习题册放回原位，伸手在四季脑袋上揉了揉，我笑着鼓励道，“四季真厉害，妈妈为你骄傲，不过呢，你现在还小，正是长身体的时候，现在先睡觉吧，好不好？”

    闻言，四季的小脸皱了皱，看看桌上的习题册，又看看我，似乎有些为难，但最终还是选择听我的话，笑着把笔放下，一边从椅子上下来，一边高兴的说，“我听妈妈的！妈妈给我讲故事！”

    孩子这么努力，我自然也没有拒绝，就讲了两个童话……

    翌日。

    刚把四季送到学校，就收到了林菀的电话。

    “小姝，今晚有事吗？”

    往校门口看了一眼，程隽毓刚好从学校出的，大大方方的在校门口和四季玩耍，我便一直盯着，心不在焉的回应，“应该没有，怎么了？”

    “既然这样，晚上你到莫家一趟，带上四季，我和你爸都有点想她了。”林菀道。

    自从上次拒绝莫知骋赠送给两个孩子的股份之后，林菀夫妻俩就没怎么露过面，心里大概是有了疙瘩，以为我在故意疏远和他们的关系。

    我本意是打算让孩子活得轻松，没想到会让他们多想，考虑了一下，便点头答应了，“我知道了，晚上见。”

    电话打完，校门口那边，程隽毓已经牵着四季往里走了，不知道是不是上了年纪的原因，总是容易感性的看待事物，他们一大一小两个背影，在拥挤的孩童当中，居然让我想到了“温馨”这个词。

    不过这也只是一瞬间的事，程隽毓所做的一切，就算花上一辈子的时间赎罪，在我心里，也不过是个毫无底线的人渣。

    我能理解傅慎言出于兄弟情分，感情用事，但对付这样的人，信任和原谅都是不可取的，我决定，为了孩子的健康和安全，要多加一层保险。

    回事务所的路上，给霍天临发了一条短信，让他找一位有底线的营养师，最好有医师资格证。

    接下来便只需要等待。

    推开办公室的门，一眼就看到秦柏万坐在里面。

    “秦先生？你怎么来了？”

    我想起那一亿五千万的事，本想着待会把支票交给卢文飞，让他把多余的打到秦柏万账上的，没想到他主动找上来了。

    “哈哈哈，沈小姐啊，我来找你，当然是给你送钱的啦！”秦柏万笑呵呵的说。

    我有些莫名，昨晚才给我塞了张巨额支票，今天又来，失忆了吗？

    然后他却并不像是开玩笑，刚说完就给身边的助理使了个眼色，助理便立刻从包里拿出一份文件，从桌上递给了我。

    “签了这份合同，从今往后，我秦柏万旗下所有的公司，所涉及的法律业务，都交给你的律师事务所了！”秦柏万大笑道。

    挑了挑眉，看着那种薄薄的文件，有种突然中了彩票头奖的感觉。

    按照桑韵所估计的，秦柏万的身家估计我和傅慎言加起来都比不过，律所能接下这笔生意，估计以后都不用担心没钱交租了。

    天上掉下来的大馅饼，说不心动是假的，但我更多的是惶恐，比起这个，我更相信天下没有免费的午餐。

    昨晚的几千万，再加上这个“大馅饼”，这么大的人情，将来秦柏万若是有事相求，我还有拒绝的余地？

    想了想，扬起嘴角，整理好表情之后，微笑着抬头将文件推回到他面前，“官司的事情，是我们应该做的，拿人钱财，替人消灾，酬劳我们已经收到了，稍后卢律师会让财务将多余的部分转到您的个人账户，至于别的，秦先生就不用客气了。”

    秦柏万闻言脸上的笑意淡去了几分，但很快又恢复如常，“无妨，既然沈小姐忙不过来，那就暂时先把这事放一放，不过我今天来，其实还有另一件事，想拜托沈小姐。”

    果然，无事不登三宝殿。

    “你说。”

    见我没有拒绝，秦柏万抬手挡着嘴，清了清嗓子，眼神不耐烦的扫向旁边的助理，“咳咳——”

    助理倒是很有眼力见，点了点头，便转身退了出去。

