    在场众人，显然没想到会发生眼前一幕。

    这么俏生生的女人，怎么就想不开呢？

    叶凌辰心中五味杂陈。

    控制着身体向前，往落点处冲了上去。

    可正当他准备伸开手，准备要接住从天而降的女人时，他呆住了。

    “臭婆娘！”

    声音蓦然响起。

    叶凌辰的速度快，沈毅的更快！

    闪电般猛蹬地面，空中划出了一道黑影。

    半路拦截，紧紧抓在怀中，稳稳落地。

    “贼汉子——”月当家轻缓睁开美眸，心中柔情全都化为了这三字。

    沈毅不满道：“你不要命了？！”

    面对严厉质问，月当家委屈低下头。

    此时的她，早就没了刚才那睥睨天下的气势。

    乖乖女一样躲在少爷怀中，接受着指责。

    “我知道你会接住我，就像在悬崖底一样！”

    望着那张绝美的脸庞，沈毅用修长手指刮着她的鼻尖儿。

    这时，脑海中的机械声，响彻脑海！

    「叮~恭喜宿主成功摧毁主角自信心。」

    「特殊奖励：天阶功法全套！魅力值+2。」

    「随机奖励：万毒归宗：可选择使用范围性毒伤与个体毒伤。」

    刷——一股信息猛然涌入脑海。

    包含了所有奖励。

    天阶功法的一招一式......用毒制毒技巧...刻印在了脑海，挥之不去......没等沈毅反应过来。

    脑海中的声音再次传来。

    「叮~主角的自信心正在持续被摧毁。」

    「叶凌辰对你产生了浓烈杀心，声望值+100！」

    「叶凌辰对你产生了强烈杀心，声望值+300！」

    嘶~沈毅好奇回头一看。

    果不其然，叶凌辰正在用怨毒的眼神死盯着自己。

    气的他咬牙切齿，眼神陷入了混沌。

    噗！

    忽然间，一口鲜血从他嘴中泵出。

    随即两眼一黑，晕了过去。

    “......”沈毅大愣住！

    不就是抢了你的老婆么？至于这样动气？

    切~还真是小气呢！

    沈毅非但不以为耻，倒还埋怨了起来。

    小院内，再次热闹起来。

    柳哲凡的脸色难看到了极点。

    使劲的甩了甩袖子，愤然离去。

    七大家族面面相觑了好一会，紧跟离开。

    柳倾城叫来了下属，吩咐好之后，叶凌辰就被抬走。

    “沈毅——”

    背后传来女声，少爷一愣转头看去。

    正是面纱女，柳倾城。

    “能和你聊聊么？”倾城神色平静道。

    并没有因为刚才的事，露出任何怒气。

    沈毅心中暗道：“这个女人看来比我想象的还要可怕。”

    微点头，暂时放开了月当家。

    抬头望向她，示意可以继续说下去。

    柳倾城却四处看了看，平静道：“去里面吧。”

    “不行！”月当家娇喝道。

    “哪来的狐媚子，也不嫌羞，往屋子去做什么？”

    月馨颖可丝毫不惯着她。

    大当家柔情中带着五分英气，比柳倾城还要多上三分神韵。

    “你不敢么？”

    柳倾城没有理会她，直接对话沈毅，小眉头挑起。

    “臭婆娘，你先到一旁等我。”沈毅冲她挤着眼睛。

    月馨颖极识大体，对狐媚子冷哼一声，转身离开。

    房间内。

    沈少毫无形象躺在沙发上。

    嘴里叼着刚点燃的雪茄，烟雾缭绕。

    “咳咳~”

    “咳咳~”

    清脆咳嗽声在耳边传来。

    面纱女低着头轻咳，声音细小。

    沈毅苦笑一声，扔掉了手中的玩物。

    “聊什么？”沈少坐起身，神秘一笑道。

    柳倾城凝望着他，朱唇轻启：“沈毅，收手吧。”

    “只要你把沈家所有产业分散出去，我可以让凌辰不再找你麻烦。”

    沈毅神秘一笑：“真是个狠毒的女人。”

    “为了达成你的目的，竟然要牺牲旁人的利益。”

    真不愧是女主，竟然来劝反派投降？

    被面纱遮挡，看不清她是什么神情。

    但那双美目中，好像有些微怒。

    倾城再没说话，冷哼一声后，当即开门向外走去。

    “贼汉子──”

    “嘘！”沈毅把手放在了嘴边。

    “交给你一个任务……”凑上去，轻声道。

    任务交接后，月当家的脸上露出了好看的笑容。

    沈毅心中沉吟：“也该做些反派该做的事了。”神秘一笑，抿抿嘴唇。

    ......柳家。

    十几个核心长老齐聚大厅。

    脸上挂满了愤怒。

    “小叶醒过来了么？”柳哲凡对着手下问道。

    “禀报家住，叶哥已经醒了，只不过...”

    “只不过什么？！”柳哲凡怒道。

    “只不过叶哥的精神状态不太好。”手下紧张兮兮的道。

    柳哲凡轻叹一声。

    身为男人，他很了解那种滋味。

    在一天之内连续遭到两个女人背叛，这绝对会让人崩溃的。

    “伯父...”

    门外，传来道男声。

    “小叶，你怎么下床了？快回去休息！”

    “伯父！我想去请师傅出山，我一定要把那家伙碎尸万段！”

    柳哲凡知道他不会善罢甘休，没有阻拦。

    “一定要小心。”

    作为主角的他，已经好久没这样压抑过了。

    经过此次事件后，叶凌辰对沈毅简直恨之入骨。

    真正的斗争，即将来临。

    待叶凌辰走远，一道靓丽的身影忽然出现。

    径直的往柳倾城房间走去。

    “是凌辰在外面么，身体好些了吗？”

    房间内。

    柳倾城已经解开了面纱。

    艳丽的容貌一览无余暴露在空气中。

    门被打开。

    “是你——”

    女人一愣。

    还没等她反应过来，就被捂住嘴提了起来。

    揽着她的腰身，飞快奔走。

    整套动作没有丝毫拖泥带水。

    一气呵成！

    沈家。

    柳倾城被绑在了地上，高跟鞋若隐若现挂在灵脚上。

    由于嘴巴被堵住，根本说不了话。

    “狐媚子，你最好别乱动，要不然...”

    月当家纤手上扯出一把金刀，在她眼前晃悠着。

    “臭婆娘，别吓着她了，你先出去我有话跟她说。”

    哼！

    狠狠的在沈毅腰上扭了一圈，这才开心离开。

    随着砰的一声传来，偌大的房间内就只剩下这二人。

    柳倾心底彻底慌了，拼命折腾着。

    眼看男人就要向自己靠来，她紧紧闭上了眼睛。

    并时刻准备咬舌自尽。

    然而。

    等了好一会儿，仍然没有感受到什么。

    好奇睁开眼睛。

    美眸微睁，疑惑的看着他。

    为什么自己在这个人的眼里，看到了几分心疼？

    跟随她目光看去。

    沈毅吃惊的看着那绳子捆绑的位置。

    心中苦笑：“臭婆娘到底使了多大的力气？”

    见她小手被捆在身后。

    原本晶莹的瓷器上，竟然被勒出了几道淤青。

    沈毅凑过去蹲下身，极小心谨慎为她松开一些。

