    

    吴行带着众人来到翻新后的竹屋中，为神族二位泡上清心茶。

    青鸟是第一次进入福地，不觉得有什么异常。丁鹊神帝参加过两次品丹大会，参观过原来的茅草屋，此时见到焕然一新的场景，不由得赞叹一声：

    “归源前辈好雅致！”

    神族等级森严，吴行已经变成背景深厚的大罗金仙，丁鹊神帝不敢再以同辈论交，口称前辈。

    吴行虽然不在乎这些，但还有青鸟祖神在场，也就默认对方的称呼。

    青鸟看到惊喜莫名的容华，也猜到了一些原由，笑道：

    “吾在昆仑山听闻道兄窘迫，现在看来都是些谣传了。”

    何来窘迫？自己身家明明已经是仙二代中的第一梯队，也不知道是谁在污蔑我。

    不过当下也不好摆出灵宝炫耀，力证不穷，只得苦笑一声：

    “道友说笑了，仙门弟子自然比不了神族。”

    青鸟是神族中少见的福德之神，对于贫贵并不在意，示意丁鹊神帝献上礼物。她们此次是正式拜访，自然不会空手。

    丁鹊神帝自袖中取出一个赤色金属盒子，打开后，指着其中的三样灵物向吴行介绍：

    “这是空桑葚树所结果实，能够提升神魂强度。”

    三枚金灿灿的桑葚灵果发出一股沁人心脾的香气，神魂仿佛沐浴在温泉之中。空桑神树是长在无量山的顶级灵根，在神族中声名颇大，吴行还是第一见。

    “这是凤栖火桐的枝干，可以炼制灵宝。”

    又是一株顶级灵根所产的灵物。凤栖火桐不结果实，其枝叶是洪荒最顶级的炼器材料。

    “这是四象芭蕉的子株，虽然不入先天，在调理元气的功效上不弱中品灵根，可以用来镇压洞府。”

    第三样是一株刚发芽的灵根，来头同样很大，禹余道尊的神源山才有产出。

    看到这三样礼物，吴行总算明白容华为啥会与他们一起回来了。青鸟祖神天生贵胄，看起来温和贤淑，居然会提前打探自己的喜好。

    不过这三样礼品，真是深得我心。吴行毫不客气地笑纳了，同时又煮了一壶蜜桂茶。

    “不知青鸟的提议，道兄考虑的如何了。”青鸟趁机直入主题。

    那日聚会之后，吴行也是后怕不已。幸好有羲和搅局，不然麻烦更多。这位青鸟祖神，真的打算换取蜜桃灵根。

    给出的交换条件还不错。一件天道奇物疼痛磬，或者一套上品的组合灵宝风雷翼加一株上品灵根风雷杏。

    天道奇物诞生时形态已经固定，蜜桃并不能像其他灵根一样化作灵宝，可以说对于修行与斗法没有意思帮助，实用性不强。

    疼痛磬则是目前已知的天道奇物中，唯一一件专注斗法的宝物。威力比一般的顶级灵宝还要厉害。

    风雷翼与风雷杏虽然价值比顶级灵宝低了一点，却是一道完整的仙途，放在以前或许只能拿来赐给门人弟子，但太元道尊传了他教化之道，这种整套的修行资源对于印证大道非常有用。

    交易之后还能得到赤帝一脉的友谊，换成其他修士，大概率会换的，但吴行不能。

    不过，他也没有直接拒绝，反而问道：“不知道友要这奇物灵根作何用？”

    若仅仅是需要蜜桃灵果，也不是不能合作。

    青鸟祖神沉默一会，请容华带着丁鹊神帝去别出游玩，才回复吴行：“道友可知神族修行之道？”

    这个问题，洪荒中修行有成之辈应该都清楚。神族修士的强弱，由其在洪荒天道中的神位，以及拥有的神权决定。

    吴行当然也清楚，直截了当地回答：“神族之道，在于神职与神权。”

    “话虽如此，神族有亿万之众，天道可有亿万神位？”

    青鸟祖神声音中多了一分苦闷，娓娓道来。

    “神族秉天道法则而生，但诞生即拥有神位者，不过万一。神位关乎修行上限，弱者如丁鹊，几乎与祖神无缘；上者如同我母凤祖道君，生而为飞禽之主、火元之主，自然就能成为斩二尸的道君；强者如神光大人，集光明、信仰、神母三大神位，成就道尊。”

    “而像我这种无伴生神位的神族，若想成就祖神，只能自行凝聚神位。我是母帝感福德之道而生，我凝聚的神职则是送福之神。”

    说到此，青鸟亮出神印，一只口衔福德之气的青鸟形象跃然其中。

    根据讲解，吴行有点明白了神族的修行之路。青鸟的送福之神，并非先天神位，而是自己凝聚成的。

    送福之神，和福德之道有关，但又不福德之道，更像是象征幸福的瑞兽。

    但这与蜜桃灵根有何关系？吴行问出心中疑问。

    青鸟有点不好意思地回道：

    “母帝请神光大人推演机缘，与我道途最契合的灵宝应是九宝葫芦分化而出的五福扇，但这件灵宝还未出世，只能退而求其次，求取蜜桃灵根。”

    “蜜桃代表甜蜜，而甜蜜，能够带来幸福。”

    原来蜜桃只是备胎呀，这样吴行就能心安理得地不换给她了。

    吴行认真地回复：“实不相瞒，这株灵根与我有大用，是不可能换给道友的。”

    见青鸟露出失望表情，吴行话锋一转：“若道友只是用蜜桃之果传递幸福，我们可以做一桩交易。”

    见事情有转机，青鸟也直言：“我至少需要三千枚灵果。”

    大道三千，青鸟若想圆满送福之道，至少需要体验三千种不同的幸福。若是中间忍不住食用，以及人情往来，三千枚肯定不够。

    吴行也没想到居然要这么多。蜜桃六千年一熟，每次只能接四十九枚果子，自己也要吃，还要留点送人，每茬最多能省下二十枚。

    按照四千枚来算，每六千年二十枚，需要一百二十万年才能结算清。不过想到大罗金仙动辄按元会计算的修行时间，也不是不能接受。

    于是，吴行当即将情况与青鸟讲清楚。

    青鸟也没异议，她从神王修行到祖神，都用了一元会时间，一百二十万也就不到十个元会，在她看来并不算很久。

    既然认同了方案，青鸟当即取出一套中品先天灵宝，递给吴行：“就以这套甘霖雨露符作为定金吧，若是不够以后再补。”        

