    什么叫护短？问过事情经过的，那不叫护短，那叫讲理，杨衙内从来不问理由，我家人做的就是对的，这特么叫护短。

    　　作坊的生产用人，运输用人，当然，建造作坊也要用人，婷儿是这方面的主管，得了令选择好了地方，直接就来这里招人做工，梁红玉自然也跟着忙乎。

    　　平时里也没说身边带个护卫护院的，自然也没想着，太傅府里的人在这汴京城还能出什么事不成？

    　　但这是东城北角，不能说是汴京城最乱的地方，也差不太远，在这里讨生活的，与市井中的一些糟烂事多少都有联系。

    　　梁红玉也是在那里闲逛，恰好看到了这么一出事。

    　　宋老六就是住在这里的，三十好几的人了，有个婆娘，膝下三个孩子，最大的女儿已经十四了。

    　　要说干活赚钱，这宋老六也算是这一片比较能干的，但就是有个坏毛病，好赌，十分的好赌那种的，家里但凡有点剩下的钱，都让他赌了，家徒四壁已经是不能形容他家的境界了。

    　　赌坊这种行业啊，没有点社会背景的谁能干，这宋老六好赌是赌坊都知道的，下个套，就完蛋了，可想而知，那利滚利下来，能是宋老六这种人还的起的吗。

    　　招财赌坊，算得上是东城区数得上名号的赌场，据说背后的东家背景是比较硬实的，宋老六就是在这里欠下了巨额的赌债，说是巨额，其实也是相对于宋老六这种人来说，要是换做汴京城的纨绔子弟们，连个零花钱都算不上。

    　　一群彪悍的打手堵在宋老六家的门前，宋老六怂的像个鹌鹑，蹲在门前，连个屁都不敢放。

    　　远远的能看到，那为首的打手头子硬是将宋老六的大女儿从屋中扯了出来，邪笑着：“嘿嘿，这小娘子倒是不错，宋老六，你这女儿就当是偿还了利息了吧，送给咱家三爷，想三爷也该是能给你免了不少的。”

    　　周围的人只敢远远的旁观，却不敢有一个上前说什么的，这种事或许也是常见了，大家的脸上多的是麻木，没有一点点的怜悯。

    　　有什么可怜悯的呢？活成这样样子了，还要去赌，这不都是自己作的。

    　　那女孩子哭的梨花带雨的，想要挣脱打手头子的手，却已经被过来的人控制住，宋老六的婆娘哭喊着从屋中扑出来，被那打手头子一脚踹翻在地上，恶狠狠的骂道：“讨死的货，弄坏了爷的衣裳你赔得起吗？”

    　　看到自己的女儿被拖拽出来，婆娘又被踹翻在地，宋老六终于忍不住了，哭着跪在那里：“爷，俺这闺女还小啊，您就放过她吧。”

    　　“放了她？嘿嘿。”打手头子狞笑着：“放了她谁还三爷的钱？宋老六，这已经是给你拖延了很久了，你真当三爷没脾气呢是吧。”

    　　都知道，女孩子一旦被这些人抓去了是个什么下场，玩够了，扔到楼子里，还能卖个好价钱，在这样的地方，这些事情还真的是司空见惯了。

    　　没有人敢去反抗，反抗的结果大多数时候是把自己也搭进去。

    　　这打手头子又是一脚将那宋老六踹翻在地上，打了个呼哨，一众打手邪笑着拉起那孩子就要走，任凭那宋老六夫妇俩撕心裂肺的哭喊，终究是没人敢说什么。

    　　恰恰梁红玉走到这里，看了个清楚，也和旁边那看热闹的问了个明白，听说了这样的事，不免想起自己的遭遇，心头火起。

    　　自己是名号，遇到了镇北侯，还拜入了师门，这女孩何辜？

    　　想起老师说过的话，想到就去做，这将门虎女压根儿就没有秋后算账的打算，快速的奔跑过去。

    　　那打手头子着实有些得意，之前就听说那宋老六的大女儿生的不错，这下正好，可以在三爷面前讨个赏了，没准还能轮到自己爽一下。

    　　正想着美事呢，没留意，一团黑影直扑面门，随后就只觉得一阵剧痛，人已经飞了出去。

    　　这梁红玉不愧是打小就和父兄修习武艺，速度快，力道狠，一个飞脚正扫在打手头子的侧脸之上，这一脚的力度，直接将那家伙踢的翻飞出去，后槽牙都飞出来了，人跌在地上，抽搐了两下，硬是晕厥了过去。

    　　那几个打手见状愣了一下，随后发一声喊，像是疯狗般扑了上来，然而，梁红玉就是梁红玉，真不是等闲市井泼皮能收拾的。

    　　只是片刻功夫就将这些人放倒在地，到是没有打死的，那抓着女孩儿的打手吓坏了，脑袋还算是灵光，转身就跑，边跑还边喊：“小娘皮，你等着，三爷是不会放过你的。”

    　　在这些打手的眼里，三爷是什么人，那就是天，横行东城多年了，和开封府的人都有着很好的交情，从来没人敢动三爷的。

    　　可他们也只知道这些了，交际圈不够大啊，真正的繁华地段他们都没资格去的。

    　　到是婷儿听到了消息，赶来看到这个场面，也是吓了一跳，问明缘由，连忙打发人回府里报信。

    　　话传话，总有个出入的，到了春喜儿这的时候，就成了梁红玉和婷儿被人欺负了。

    　　来的快的是那赌坊中人，被称作三爷的在东城人称袁三儿，家中排行老三而已，中等年纪，铮明瓦亮的脑袋，一脸的横肉，身上的褂子敞开着怀，露着一层胸毛，倒是霸气的很的样子。

    　　听说手底下人收账被一个女子打了，袁三儿炸了锅了，直接纠集了二十多人，带着棍棒就冲到了这东城北角。

    　　梁红玉压根没走，婷儿是劝说过的，梁红玉说了，咱们走了，这家人怎么办？那孩子难道真要被人抓走不成？

    　　婷儿也没深劝，一则这梁红玉是杨浩的学生，地位上就比她要高，另一点，已经通报府里了，就以自己对自家衙内的了解，这件事吧……恐怕……

    　　那袁三儿一到地方，就看到两个衣着明显要华丽一些的貌美女子在这里，顿时开心的笑了：“哟，老子当是什么人呢，敢动我袁三的手下，两个小娘皮生的到是不错，跟爷回去，陪爷玩乐呵了，这件事爷就当没发生过。”

