
听完父亲的讲述，千道流提出了自己疑问：“父亲，神位是传承而来，那留下神位的神去哪里了？”

听到千寻疾这个问题，千道流愣住了。

“是啊，留下神位的神去哪里了？”千道流也泛起了疑惑，还诧异的看了儿子一眼，今天儿子有点怪啊！

怎么想起问这些事了，不过还不等他问出来，千寻疾的话语再度传来。

“父亲，有没有可能是这样的，那些留下神位的神都离开了神界，去到了其他世界，而我们这个世界，只是诸多世界中的一个。”

听到千寻疾的话千道流陷入了沉思，别说，还真有这个可能。

只是这小子今天是怎么了，你一个都没有达到九十六级的封号斗罗成天想着神界的事，是不是有点好高骛远了。

“疾儿，这些事现在基本上都变成了传说，准确性有待考证，现在最主要的还是你的修为，堂堂武魂殿教皇，竟然不是超级斗罗，这是你的失职。”

疾儿？千寻疾的身体一僵，他忽然有点想揍眼前的父亲，怎么会起这么个名字，不过他还是按捺住揍人的冲动。

“父亲，能不能不要叫我疾儿。”千寻疾蛋疼的说到。

“我想叫你什么就叫你什么，难到你还要我叫你教皇冕下？”

“不敢，父亲想怎么叫就怎么叫吧！”千寻疾认命道。

“父亲，你仔细感应一下我的魂力。”

千道流不明所以，但还是仔细查探了一下，很快他就露出喜色。

“你什么时候突破到九十六级的？”千道流的声音带着喜色。

“昨天，我这次闭关就是为了突破，情况还算可喜。”

实际情况他在九十五级已经停留很久了，恰巧三天前融合了那人的灵魂之力，使得他魂力大增，才突破的。”

“好好好，这样的话你九十九级有望，说不定还能去搏一搏那渺茫的一线成神之机。”

千寻疾知道父亲想让自己继承天使神位，但他不想去继承，因为继承就意味着父亲需要献祭，这不是他想要的，所以他要想办法，而主神殿就是他的机会。

“父亲，我闭关了几天，那边还有一些事需要处理，我去看看。”

“好，记住勤加修炼，不要浪费时间。”

“知道了。”千寻疾答应一声便离开了供奉殿，来这里已经得到他想要的消息。

看着走出去的千寻疾，千道流总觉着哪里有点不对，很快他反应过来，之前不是说要教训他的么，怎么被他带歪了。

不过千道流更多的还是欣慰，儿子今天好像变了，具体是什么情况他也说不上来。

不就是一个女人么，成大事者不拘小节，随他去吧！年轻人的事他也不想管了。

出了供奉殿的千寻疾本想要去议事大厅，这几天积累的事情的确需要他去处理一下，只是不知怎么的，竟然走到了密室门前。

刚要走就听到里面传来比比东的骂声：“滚，我不吃，你们滚。”

听到这话的千寻疾脚步一顿，转身进了密室。

比比东正在发脾气，却是见到了进门的千寻疾，身子一僵，眼中闪过惧怕之色，场面安静了下来。

“你们都出去吧！”

两个侍女连忙退了下去。

“东儿，你怎么能不吃饭呢？来，我喂你。”说完就抬起侍女准备好的食物，准备喂比比东。

可比比东在千寻疾的汤匙送到嘴边时别过头去，显然是不想屈服。千寻疾见状神色冷了下来。

这可是他千寻疾第一次这样伺候人，这女人竟然不识趣，同时比比东的冷淡也让他清醒过来，他神色凝重起来，看来他还是受到那人记忆的影响了。

之前他可从来不会这样的，看来以后可要注意了，眼前的女人可不是小绵羊，而是择人而噬的黑寡妇，而且还是他亲手逼出来的。

对他恨之入骨，甚至起了灭世的念头，还差点成功了。

“给脸不要脸，看来你还是想着那废物啊！”

比比东看向千寻疾，眼神中的恨意丝毫没有掩饰。

看着这样的比比东，千寻疾眼神也危险起来，他从来都不是什么善男信女，他的耐心有限，既然这女人铁了心要他死，那就不要怪他无情了，等到小雪出生之后就处理了吧！千寻疾这样想着。

在斗罗大陆，他千寻疾什么样的女人得不到，优秀的女人不止比比东一个。

想到这，他也就不再纠结，还是早些确认小雪的存在比较好。

说完就抓起比比东的手开始查探起来，到了他这个境界，确定某些事只是瞬间的事，而且绝对比记忆中的那个什么血液检测准确。

几乎是抓到比比东手的瞬间，千寻疾就确认了，没有，他的雪儿还没有，这也让他有点疑惑，按照记忆中的发展，不是一次就有了么？他这都两次了，还是没有？

这也同时给他提了个醒，记忆这东西只能参考，不是准则。

“也对，要是剧情，记忆什么的都一成不变，也就不会有那么多的轮回者死在他们所熟悉的世界了。”

所以记忆不能全信，否则吃亏的可能是他。

确定没有小雪的存在后，千寻疾也不着急，雪儿他妈妈不是在这么，没有就继续创造，总有一天，他要让记忆中的小雪来到这个世界上。

千寻疾将碗放在了一旁的桌子上，看向比比东的眼神危险起来。

始终沉默的比比东也察觉到了千寻疾的变化，她瞬间惊慌起来。

“不要。”

还不等她说完，千寻疾就扑了上去，此处省略一万字。

一个时辰后，穿好衣服的千寻疾对着比比东说到：“你现在很想杀了我对吧！但你要知道，你做不到的，所以下次我来的时候，你把匕首收起来吧！”

“那东西对我没用，作为一个快要成为魂斗罗的魂圣，这点常识你应该知道，难到是我之前没有教好你？”

床上的比比东已经没有力气回应千寻疾了，刚才的千寻疾可没有什么怜香惜玉的想法，这可是时刻要自己命的人，怜香惜玉？怕不是找死。

警告完比比东，千寻疾将她再次控制起来，在小雪儿出生前，他一定会小心再小心，不会让这女人死的。

做完这一切后，千寻疾就出了密室，又对侍女交代一番后便去议事大厅了，他之前说的话也不是搪塞千道流，这几天武魂殿的确有一些需要他处理的事。

就这样，这一个月以来，千寻疾在武魂殿近乎两点一线，白天在议事大厅处理武魂殿的诸多事物，晚上到关押比比东的密室，中间他还实验了那人记忆中的某些姿势，其中滋味，懂的人都懂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68477281"  chaptername="第三章  努力(求推荐收藏！)">加入书签</a>
</div>
