    太一威压一代，何止是镇元子和冥河，就连六圣也是一直生活在太一的阴影里。

    通天和太一交好，就光从太一的妖教挖人，阐教立教的时候就已经有近一千名弟子了。

    西方二释如果不是亲自入九幽帮地藏做苦力，能不能赶上成圣的末班车都是两说。

    祖巫一个个都是大老粗，现在都明白了要抱紧太一大腿的道理。

    不仅把巫族所有拿的出手的大巫整理成军交给太一，现在又派出了一队人。

    虽然有后土、玄冥跟太一结成了道侣的关系，可是祖巫连天道都不放在眼里，却唯独和太一亲近，镇元子现在看来，也猜到祖巫肯定是早有谋划的。

    烛龙一向话少，虽然闭着眼却感知到了镇元子的目光，扭过头来咧嘴一笑。

    镇元子心中一凛，知道自己一直盯着祖巫看失了礼数，连忙端起酒杯赔礼。

    通天和太一迈着方步走了过来，祖巫和镇元子也起身迎了几步。

    祖巫和三清不合，因为太一的关系，和通天还算过得去。

    “道友得证大道，成就混元无极，可喜可贺！”

    祖巫、镇元子一起向通天道贺。

    现在通天成圣，身份不同了，祖巫和镇元子对通天的态度却和之前没有两样。

    通天哈哈大笑着上前一人捶了一拳，挨着镇元子一屁股坐到地上，丝毫没有圣人的架子。

    镇元子原本心里是有一股傲气的，和祖巫一起故意表现的不在意通天圣人身份的模样。

    祖巫一直以来就是这样，能和你坐到一起是看的起你，管你是天道还是圣人，祖巫不高兴了一样不给面子。

    鸿钧成圣在前，祖巫可从来没给过鸿钧好脸色。

    三清就是因为拜了鸿钧为师，祖巫和三清的关系才开始疏远的。

    可是镇元子自己有几斤几两自己清楚。

    虽然号称只拜天地，不拜三清，可那时候三清可没成圣呢。

    镇元子地仙之祖的名号以前响亮，六圣归位之后含金量可就没那么高了。

    现在通天毫不介意祖巫和镇元子的态度，镇元子自己却知道这全是看在太一的面子上。

    太一举教迎接三千里，那是因为和通天关系好，给通天面子。

    西方二释也成圣了，在紫霄宫里还不是对地藏点头哈腰，一副狗腿子的模样。

    镇元子没有和妖教弟子一起迎接圣人，等通天进来了更没有和其他前来汤谷的修士一样叩拜。

    只是在通天走到近前的时候，和祖巫一起上前了三步。

    通天毫不介意，算是认可了镇元子不拜三清。

    这个面子给的足，镇元子却欠下了天大的人情。

    三清虽然有些不和，在外人面前可是一向共进退的。

    通天认可了镇元子不拜，那老君、元始就没了让镇元子下拜的道理，否则不就是说两人比通天高了一头吗？

    不拜三清这份殊荣，整个洪荒也是独一份，这一切都是因为镇元子是太一的好朋友。

    镇元子咂咂嘴，忽然想到当初如果和鲲鹏一起，拉着红云拜入妖教，现在是不是会不一样。

    妖教弟子都有本命星旗，除了当初道魔大战在诛仙阵里三族折损了一些人手，就没听说妖教有谁应劫的。

    如果红云也拜了太一为师，现在是不是就不会死了？

    镇元子正胡思乱想，忽然面前出现了一杯酒，抬头一看正是笑意盈盈的太一。

    “道友心绪不宁，道心不稳，当心心魔入侵！”

    太一一进来就看到镇元子印堂有些发黑，乌云罩顶，运势低迷。

    镇元子为人忠厚，太一一直把他当做朋友，刚刚的一句话中已经用了道音，如同当头棒喝点醒了镇元子。

    “多谢教主！”

    镇元子醒悟过来，知道自己刚刚陷入自我怀疑，差点学了冥河。

    紫霄宫中，鸿钧面色阴沉。

    太一派化身当众羞辱，鸿钧怎么咽的下这口气。

    现在六圣归位，鸿钧也在天道的帮助了恢复了圣人的威势，补全了不足。

    圣人动怒，天道就有感应。

    鸿钧对太一不满，虽然影响不了太一，却能影响得了太一身边的人。

    妖教有混沌钟、九层妖塔、不周山等至宝镇压气运。

    妖教弟子得到气运庇佑所以影响还不明显，可是镇元子的气运就没这么强了。

    这一次镇元子前来汤谷道贺，不知不觉中引动了自己的三灾五劫九难中的心劫。

    如果不是太一及时发现，镇元子的处境就危险了。

    “道友有空闲的时候，不妨多读读般若心经。

    你花费大价钱才得到了九色莲台却不舍得用，岂不是舍本逐末。”

    太一挨着镇元子座下，刚刚虽然点醒了镇元子，可是他头上的霉运却没有完全散去。

    镇元子得到九色莲台之后，一心想和地书融合。

    地书已经化成了镇元子的化身，所以九色莲台一直在化身手里。

    如果能够成功融合，地书就算不如太一的混沌钟也能和五方五色旗相差不多。

    到时候镇元子的实力就要上升老大一截。

    可是两件至宝融合哪是那么容易的事情，镇元子一心想搞个大的，动了贪心，所有才有这次的心劫。

    太一想点醒镇元子，镇元子却犹豫不决。

    虽然取出了九色莲台坐了上去，却依旧不肯放弃融合的想法。

    “大难将至，终究是应劫之人！”

    通天看出太一用心良苦，镇元子却依旧执迷不悟，不禁感慨。

    三灾五劫九难之所以是修行路上的难关，就是因为不容易过。

    从盘古开天到现在，死的大能也不少了，如果各个都是别人一句话就能点醒的，也就不会有那么多人半路陨落了。

    “亿万年的吞吐，终究是不忍心看他步了红云的后尘。”

    太一知道通天是说给自己听的，可是明知道通天说的对，可是太一还是想试试。

    明知道镇元子要应劫，还要强行帮他渡劫，这其实也是执念。

    太一如果坚持要这样做，很可能引动自己的心劫。

    虽然太一已经斩出了三尸，道心稳固。

    可是道高一尺魔高一丈，只要没有成圣，就不算万劫不灭。

