    谈到血族的起源，李七夜笑了笑，轻轻摇了摇头，说道：“时间太久远了，已经淡忘了一切，世人不记得了，我也不记得了。”

    宁竹公主虽然好奇，但是，听到这样的话，也不由轻轻点头，没有再追问。

    不过，说起来，血族的起源，那也是实在是太遥远了，遥远到，只怕世间已经没有人能说得清楚血族起源于何时了。

    当然，关于血族起源也有着种种的传说，就如吸血鬼这个传说，也有很多人耳熟能详。

    虽然说，关于血族起源与吸血鬼有关这个传闻，血族已经否认，为何在后世依然再三有人提起呢，因为血族偶然之时，都会发生一些事情，比如说，双蝠血王就是一个例子。

    在剑洲，大家都知道双蝠血王所修练的乃是血族的一门邪功，但是，双蝠血王的种种行为，却又让人不由谈起了血族的起源。

    在这样的一个起源之中，传闻说，血族的祖先乃是一群躲于黑暗之中的怪物，甚至是邪物，他们是以吸血为生。

    但是，后来因缘际会，该族的王者与一个女子结合，生下了混血后代，从此之后，混血后代繁衍不息，反而，该族的本族纯血却走向了灭亡，最后，这混血后代取代了该族的纯血，自称为血族。

    这样的一个传说，虽然没有得到种种的力证，但，依然也让不少人相信，但是，血族本身却否认这个传说。

    不过，从双蝠血王的情况来看，有人相信血族起源的这个传说，这也不是没有道理的。

    “世间种种，早就随着时间流逝而消逝了，至于当年的真相是什么，对于普罗大众、对于芸芸众生来说，那已经不重要了，也没有任何意义了。”在宁竹公主想索血族起源的时候，李七夜笑着，轻轻摇头，说道：“关于血族的起源，只有对极少数人才有意义。”

    宁竹公主不由抬头，望着李七夜，好奇问道：“那是对怎么样的人才有意义呢？”

    血族起源，对于后世的人而言，的确是没有多大的意义，那最多也就成为谈资而已，如果说，对某一些人有意义，或者有着极大意义，那就是非同小可了。

    “一些想跨越的人。”李七夜望着远处，徐徐地说道：“想跨越自己血族极限的人，当然，只有站在最巅峰的存在，才有这个资格去探索。至于还有一小部分嘛……”

    说到这里，李七夜停顿下来了。

    “还有一小部分是因何而为？”李七夜停了下来，更让宁竹公主更加为之好奇了，如果说，想要跨越自己血族极限，这些人探索自己种族起源，这样的事情还能去想象，但，另外一部分，又是究竟为何呢？

    李七夜看了一眼十分好奇的宁竹公主，淡淡地说道：“追溯本源，不是一件好事，若是所想，只怕会带来厄难。”

    说到这里，李七夜便没有再说下去，但，却让宁竹公主心里面为之一震。

    宁竹公主虽然不知道李七夜所说的“厄难”是什么，但是，这从李七夜口中说出来，那必定是非同凡响之事。

    “血族没有什么可言的。”李七夜笑了笑，说道：“说说你道行吧。”

    宁竹公主回过神来，忙是向李七夜鞠了鞠身，说道：“回公子话，宁竹道行浅薄，在公子面前，不值一提。”

    “好了，在我面前就不需要藏着什么了，你自己也明白。”李七夜笑了一下，说道：“俊彦十剑，你认为你能排前几？”

    宁竹公主也不否认，现在李七夜这样问，她认真以待，她不由沉吟了一下，只好说道：“俊彦十剑，从来未曾较量过，各有所长，这只怕不敢贸然下论断。”

    “前三——”李七夜笑笑，轻描淡写地说道。

    宁竹公主也不敢在李七夜面前说谎，鞠身，说道：“承公子吉言，宁竹不会让公子失望。”

    “那第一如何呢？”李七夜懒洋洋地笑了一下。

    李七夜这样一说，宁竹公主不由沉吟起来，抬起头，认真地说道：“宁竹不敢骄傲，俊彦十剑，各有所长。若真以实力分高低，但，也非容易之事。临渊剑少，所修练的乃是九大剑道之一的巨渊剑道，此剑道乃是海帝剑国的镇国剑道也，此剑道，纵横于世，只怕难有人能挡……”

    “……若以剑道而论，善剑宗的流金公子，堪称当世一切，莫说是年轻一辈，老一辈又有多少人为之自叹不如。流金公子对于剑道的领悟，只怕是远在我们之上。”

    宁竹公主徐徐道来，俊彦十剑之中，她就只细谈了海帝剑国的临渊剑少和流金公子。

    “取而代之，又有何难。”李七夜笑了一下，说得轻描淡写。

    宁竹公主不由干笑了一声，说道：“承蒙公子抬举，宁竹虽然妄自菲薄，但，也不敢轻言超越。”

    “你所修，并不仅仅木剑圣魔的断剑之道。”李七夜笑了一下，徐徐地说道：“你自认为，在你的道君血统之下，你所修练的翠竹道君的剑道，又能发挥到怎么样的威力呢？”

    李七夜随口道来，宁竹公主不由芳心为之一震，可以说，在李七夜的眼中，她是没有任何秘密可言。

    甚至可以说，李七夜随便看她一眼，一切都尽在眼中，她的道行、她的剑道，她的秘密，那都是一览无余。

    “流金公子与临渊剑少，各有自己的独一无二之处。”宁竹公主徐徐地说道：“宁竹血统虽非一般，也不是无所不能。”

    “你有这样的想法，那是很好。”李七夜笑了笑，说道：“你是一个很聪明很有智慧的丫头。”

    宁竹公主鞠了鞠身，说道：“在公子面前，不敢言‘智慧’两字。”

    “你缺得不是血统，也不是无敌剑道。”李七夜淡淡地说道：“你所缺的，乃是对于大的感悟，对于无上的触摸。”

    “还请公子指点迷津。”宁竹公主忙是一鞠身，说道：“公子乃是世间的至高无上，公子轻轻的点拔，便可让宁竹一辈子受益无穷。”

    “你倒会拍我马屁。”李七夜不由笑了起来。

    宁竹公主垂首而立，低眉顺眼，这番模样，也显得美丽动人，更显得让人怜爱。

    李七夜笑了笑，说道：“聪明的人，也难得一遇。你既然是我的婢女，我也不亏待你，这也是一种缘份。”

    毫无疑问，李七夜这样的话，已经是答应下来了。

    这让宁竹公主为之大喜，忙是向李七夜大拜，说道：“多谢公子成全，公子大恩，宁竹感激不尽，唯有做牛做马以报之。”

    在别人看来，或者觉得不可思议，以道行而论，宁竹公主比李七夜强得太多了，让李七夜指点宁竹公主，那一定会让不少人觉得这是一个笑话。

    但，宁竹公主是何许人也，她当然不会与世人一般想法了。

    李七夜坦然地受了宁竹公主的大礼，淡淡地说道：“大道无常，我也不指点你什么绝世剑法了，什么大道的领悟。你该懂的，到时候也自然会懂。”

    说到这里，李七夜顿了一下，徐徐地说道：“我这里有一物，十分适合你，这便赐于你了，你好好去参悟它吧。”说着，取出了一物。

    宁竹公主接过此物，一看之下，她也不由为之一怔，因为李七夜赐给她的乃是一截老树根。

    这样的老树根，看起来并不像是什么万古无双之物，但，又有着一种说不出来玄之又玄的感觉。

    特别是当宁竹公主一接过这老树根的时候，不知道为什么，突然之间，她感觉有着一种共鸣，一种说不出来的本源共鸣，好像是是本源相通一样，那种感觉，十分奇怪，可谓是玄之又玄。

    “这是——”宁竹公主还以为李七夜会赐予自己什么参悟心法之类的，但却赐于她这样的老树根。

    当然，宁竹公主明白，李七夜能赐下的东西，那都是非同小可的东西，持别是当她一触及到这件老树根有着那种共鸣的玄妙感觉之时，她更知道此物是非凡无比了，只不过，这样的老树根，她还不知道是什么东西。

    “这不应该属于这个世界的东西。”李七夜不由抬头望了一下天空，望得很远，徐徐地说道：“但是，世间万事总有意外，总有意外发生的那么一天。”

    说到这里，李七夜顿了一下，李七夜这样的神态，让宁竹公主觉得十分奇怪，因为李七夜这样的神态似乎是在回忆什么。

    当然，宁竹公主手中的这截老树根，乃是当时去铁剑的店铺之时，铁剑当作见面礼送给了李七夜。

    好一会儿之后，李七夜收回了目光，看着宁竹公主，徐徐地说道：“你们祖先，翠竹道君乃是翠竹成道，你所拥有的血统，那也是源于他。本为翠竹成道，如此大妖，此乃是黯于竹木之根也。此物，可谓是大根也，起源之深奥，是你无法想象，你若是细细揣摩，必有收获。”

    “多谢公子赏赐。”宁竹公主收下，大拜，说道：“宁竹一定奋发图强，不负公子期待。”

