    　　看着祖山离去，不少人心里暗暗叹息一声。一代天骄，一代无双天才，就这样落幕了，这多么让人惋惜，这是多么让人心痛。这也是警示着所有人，特别是年轻一辈，仙帝之争是那么的残酷，那么的惨烈，就算再惊才绝艳之辈，都有可能在某一天化作一具白骨！

    　　落幕之时，巨阙圣地的营地中走出三个老者，三个老者一走出来，顿时气象万千，其中一位老者便是在此之前露过脸的老祖。

    　　当这三个老者一走出来，许多人脸色一变，包括鬼族，很多人不由得抽了一口冷气，因为这三个老者都是老祖级的人物。

    　　巨阙圣地一下子走出三个老祖，这样的阵势的确让很多人心头一紧，看来，巨阙圣地非要夺回他们的陀山钟不可了。

    　　“怎么，要以多欺少吗？”就算三个老祖走了出来，李七夜也是依然从容不迫，哪怕面对三位大贤，他也一样不惊不惧，平静自在。

    　　“李道友，我们的陀山钟应该还给我们巨阙圣地了，这是我们祖传之物。”其中一位老祖笑脸相迎，说道：“如果李道友愿意归还，我们巨阙圣地不会亏待李道友。”

    　　李七夜看了看巨阙圣地的三位老祖，笑了一下，轻轻摇了摇头，说道：“这是不可能的事。既然你们的传人把这东西砸出来，你们就应该明白这是肉包子打狗。你们的传人输了，只能怪他学艺不精，至于陀山钟嘛，我收下了。”

    　　李七夜这样的话顿时让巨阙圣地的三位老祖脸色一变！其中一位老祖不由得沉声地说道：“小友，退一步海阔天空，多一个朋友总比多一个敌人好！与我们巨阙圣地为敌，这可不是明智之举！”

    　　李七夜看了看他们三个人，慢条斯理地说道：“我倒没看出有什么不明智的地方，反正这仇也结上了，又怎么样？”

    　　“小友，大道漫漫，莫真以为你自己天下无敌！”另一位老祖脸色一沉，他冷冷地说道：“若是小友真的以为自己天下无敌，我等倒想领教领教小友的无敌之术！”

    　　巨阙圣地的老祖这话一出，让不少人相视一眼。身为帝统仙门的老祖，向一个晚辈领教已经是很下作的事情了，这可是以大欺小。

    　　听到这话，李七夜不由得笑了笑，看着巨阙圣地的三位老祖说道：“要领教领教？”

    　　“就不知道小友敢不敢应战。”巨阙圣地的老祖盯着李七夜，缓缓说道：“以小友的无敌，应该不惧于应战才对。”

    　　另一个老祖立即说道：“小友乃是当世第一人，胆魄无双，举世无敌。小友若是自认为能保得住陀山钟，何妨一战呢？”

    　　“若是小友觉得没有把握一战，那也就罢了。大家各退一步，海阔天空，将陀山钟还于我们巨阙圣地，我们巨阙圣地绝对不会亏待小友。”第三个老祖立即补了一句。

    　　此时，巨阙圣地的三位老祖一唱一和，挖了圈套要让李七夜往下跳。

    　　在很多人看来，此时李七夜刚大获全胜，若是此时惧战，会让自己心里留下阴影，现在最好的做法乃是趁胜追击，一胜到底，这将会让道心更勇往直前。

    　　但是，如果真的这样想，那就中了巨阙圣地老祖的圈套。

    　　对于巨阙圣地的三位老祖这样的表现，宝龟道人他们十分不满，宝龟道人冷哼一声，不过他们没有出声，等待着李七夜的指示。

    　　李七夜慢悠悠地看了巨阙圣地三位老祖一眼，说道：“这么说来，你们信心十足，自认为能斗得过我了？”

    　　“不敢，不敢，现在在幽圣界小友的威名谁人不知，谁人不晓？”巨阙圣地的老祖忙笑着说道：“不过，我们更确信以小友的无敌，绝对能横扫所有对手，所以，在我等看来，小友不介意出来一战。”

    　　“若是我们输了，那只怪艺不如人，我们巨阙圣地也不再追回陀山钟，若是小友输了，那还望小友将陀山钟还给我们。”另一个老祖说道。

    　　第三个老祖立即说道：“若是小友怕吃亏，我们公平起见，大家都不用帝器，都不用秘宝，就用真正的本事切磋切磋。小友应该没有什么意见吧？这对小友来说，是轻而易举的事情。小友认为是不是？”

    　　一开始，巨阙圣地的三位老祖还有些咄咄逼人，现在眨眼间变了一个脸，听起来是十分友好的切磋，事实上，这摆明挖一个圈套让李七夜往里面跳。

    　　见巨阙圣地三位老祖如此作为，一些人为之不齿。说什么公平起见，说什么不用帝器、不用秘宝。他们三位老祖都是大贤起步，都是活了无数岁月的老不死。而李七夜身为年轻一辈，就算再逆天，也无法与大贤相提并论。

    　　李七夜看了他们一眼，笑了起来，这点小手段不入他的法眼。他笑着说道：“既然你们那么有自信，好吧，那我也就托大一回，都到了这个地步，再嚣张一回又有什么不可？我就站在这潭边不动，连一根手指都不动，你们有本事就放马过来，如果你们能抢得到，陀山钟就是你们的，你们三个一齐上吧，免得浪费大家的时间。”

    　　李七夜这样的话一出，顿时让巨阙圣地的三位老祖脸色大变。虽然说他们挖着圈套让李七夜往里面跳，他们算计李七夜是一回事，但是被李七夜藐视又是另外一回事。

    　　“小友好大的自信、好大的口气。”巨阙圣地的老祖心里十分不爽。

    　　虽然说李七夜这样的凶人的确强大无比，强大到让人敬畏，但这只是对年轻一辈而言，对其他的强者而言。对大教老祖来说，他们这些活了无数岁月的老不死不见得会怕李七夜，至少暂时而言，不见得会害怕李七夜，他们毕竟都是大贤！

    　　巨阙圣地可是帝统仙门，身为帝统仙门的老祖，可经历过无数风浪，都经历过无数生死，他们这样的庞然大物今天竟然被一个晚辈藐视，这肯定让巨阙圣地的三位老祖心里不爽。

    　　李七夜瞥了他们三个人一眼，说道：“什么好大的自信，这样的客套话大家就免了。你们弯弯曲曲说了一大堆奉承的话，无非是挖着圈套让我往里面跳。既然你们都能搁得下老脸，那我就成全你们一回就是。大家也别费那点小心机，你们三个一同上吧，你们能抢回去，陀山钟就属于你们。”

    　　“小友，你可是说话算数！”虽然巨阙圣地的三位老祖在心里特别不爽，但是另一个老祖立即抓住这个机会，趁热打铁地说道：“若是伤着小友什么的，我们可不负责，俗话说得好，刀枪无眼……”

    　　李七夜打断他的话，挥手说道：“好了，我知道你们想说什么，这种假惺惺的话就免了。你们三个人放马过来吧，我就站在这潭边等着你们，我连一根手指都不动，不管是你们能抢到陀山钟，还是杀了我，陀山钟都属于你们的了。”

    　　李七夜这样的话一说出来，让在场的人面面相觑，虽然说李七夜刚才才击败帝座，他的确很强大，的确很逆天。但是，现在他要面对的可是三位老祖，而且都出身于帝统仙门，都是极为强大的存在，道行至少以大贤为起步！

    　　身为年轻一辈，就算是再强大再逆天，想挑战大教老祖，特别是帝统仙门的老祖，也是不可能的事情。

    　　要知道，大贤与圣皇相差太远了，哪怕是巅峰的圣皇，都很容易被普通的大贤秒杀。圣皇与大贤之前有着无法跨越的鸿沟！大贤要镇压圣皇，是轻而易举的事情。

    　　挑战一个大贤，已经让人觉得这是疯了，一口气挑战三个大贤，这太嚣张太霸道了吧？更嚣张更霸道的是，李七夜竟然说连手指都不动就能挑战他们三位大贤！

    　　就算是宝龟道人他们这些千鲤河的诸老都被李七夜这样的话吓了一大跳，因为他们觉得这是不可能的事情，李七夜道行的确很逆天，的确惊才绝艳，但是与大贤相比，有着太遥远的距离了。

    　　“既然如此，那恭敬不如从命。”巨阙圣地的老祖立即说道。

    　　这对他们三个人来说，如此天赐良机，那是再好不过，他们又怎么会放过呢？这是李七夜自寻死路，怪得了谁？再说，所有人都听到李七夜的话，到时候，就算是他们三人联手杀死李七夜，千鲤河也不能说什么。

    　　此时，巨阙圣地的三位老祖慢慢向李七夜围了过去，他们还是显得谨慎，不敢太过于大意。

    　　若是换作另外一个年轻人说要挑战他们三个人，那么，作为帝统仙门的老祖，他们二话不说，一只手就捏死他。

    　　但是，李七夜的妖孽众目所睹，虽然他们自己都不相信李七夜一个人能挑战他们三个人，但是他们还是小心谨慎，他们想看看李七夜有什么手段，以免得他们在阴沟里翻了船。

    　　此时，在场所有人都不由得屏住呼吸，在场的人连大气都不敢喘一下，全神贯注看着眼前这一幕。R1152

    　　S

