    很快，苏莫三人便走出了拍卖场。

    穿过天涯海阁的大殿，来到了天涯海阁的大门外。

    果然不出苏莫所料，严霸，项博，柳残阳等人果然在外面等着他。

    苏莫刚走出来，几人便围了上来，堵住了苏莫的去路。

    一些从拍卖场中出来的武者，看到几人的阵势，纷纷驻足围观。

    “这小子要倒霉了！”

    “是啊！得罪了严霸、柳残阳等人，就算不死也要脱一层皮！”

    “那可不一定，你们没看到他和洛家大小姐还有三少爷在一起吗？”

    众人议论纷纷，凌慕辰和费狂两人也站在人群中，两人不禁为苏莫捏了把汗。

    “苏莫，今天你必死无疑！”

    严霸眸中一片杀机，厉声道。

    “嘿嘿！苏莫，你现在知道得罪我的下场了吧！我哥不会饶了你的！”

    严齐上前一步，阴阴笑道。

    苏莫看向严齐，嘴角一扯，笑道：“严齐，我想告诉你一句话！”

    “什么话？”

    严齐顿时面露疑惑之色，开口问道。

    “今日我会不会死，我不知道，但你，必死！”

    苏莫话音未落，身形一闪，瞬间来到了严齐身前，一拳轰在了严齐的胸膛上。

    轰！

    一声爆响，苏莫的拳头接触到严齐的胸膛，严齐的胸膛瞬间炸开，被拳头直接洞穿。

    血水掺杂着碎肉，四处崩飞！

    一击得手，苏莫瞬间暴退，回到了原地。

    苏莫对于严齐早就有了必杀之心，此人如一个挑梁小丑一般，三番两次的跳出来招惹与他。

    苏莫实在找不到，不杀此人的理由。

    “什么？”

    人群愣住了，谁都没想到，面对如此危机局面，苏莫会率先出手。

    而且是雷霆一击，瞬间就杀死了一人。

    就连苏莫身边的洛千帆和洛嬛两人，都是怔住了，一时间没有反应过来。

    砰！

    严齐的身体，重重的倒在了地上，面上还带着阴阴的笑容。

    严齐直到死亡，都不知道自己怎么死的！

    “小弟！”

    严霸双目骤然赤红，凄厉的吼道。

    苏莫的出手，快的不可思议，而且毫无征兆，就算是站在严齐身边的严霸，都没有反应过来。

    “苏莫！我要将你碎尸万段！”

    严霸怒吼一声，一掌凌空轰向苏莫。

    空气瞬间爆炸，呼啸的掌影如一座大山，刹那间临近苏莫。

    苏莫全身真气鼓荡，正欲出手还击，洛嬛妙曼的身影一闪，便挡在了苏莫身前。

    旋即，洛嬛如玉笋般白嫩的柔荑，轻轻向前一拍。

    轰！

    掌影崩灭，劲气四卷，冲击的众人连连后退。

    嗖！

    一道高大的身影倒飞而出，足足飞了一百多米远，直到撞在了远处的墙壁上，震碎了坚硬的墙壁，才停了下来。

    这道身影是严霸！

    洛嬛一击，将严霸震飞百余米。

    众人眼眸一凝，惊讶的看向洛嬛。

    柳残阳打量了洛嬛一眼，感受到洛嬛身上展露出的气息，顿时眉头一皱。

    他只顾着苏莫了，没想到苏莫身边这位妖烧的美人，居然是灵武境九重武者！

    “洛执事，你是想与我天盟为敌吗？”

    严霸擦去嘴角的一丝腥红，眼眸紧紧的盯在洛嬛身上，脸色阴沉如水。

    他没想到，洛嬛居然真的帮助苏莫，出手对付他。

    严霸自然认识洛嬛，知道对方是紫金堂的执事。

    所以，他和其他天盟弟子一样，又搬出了天盟的名头。

    “我不想与天盟为敌！”

    洛嬛轻笑一声，又道：“但苏莫是我弟弟，我可不会看着他被你们欺负！”

    “弟弟？”

    众人闻言眉头一挑，看了看洛嬛，又看来看苏莫，不少人眸中露出了然的神色。

    这两人，一个身姿妖烧，妩媚动人，一个青春年少，青俊不凡。

    两人在一起，不正是干材烈火吗？

    很多人心中忍不住的龌龊暗想。

    “你弟弟？”

    严霸闻言，脸色铁青，吼道：“洛嬛，你的罪我天盟，以后在风凌岛将寸步难行！你可要考虑清楚！”

    “不必考虑，有我在，谁都不能伤害我弟弟！”

    洛嬛坚定的说道。

    “你……！”

    严霸怒急，扫了一眼洛嬛身边一脸轻松的苏莫，双目中几乎要喷出火来。

    “洛嬛，得罪我天盟，你会付出代价的，苏莫也必死无疑！”

    严霸不甘的吼道。

    他知道，今日有洛嬛在此，他是无论如何也杀不了苏莫了。

    严霸缓步上前，走到了严齐的尸体边，将严齐抱了起来。

    再次狠狠的盯了苏莫一眼，严霸转身，便欲离开。

    今日杀不了苏莫，他只能他日再寻找机会了！他的弟弟决不能白死！

    项博、柳残阳两人脸色变幻，暗叹一声，也准备暂时离去，在做图谋。

    面对灵武境九重修为的洛嬛，就算他们三人联手，也不一定能胜！

    “严霸！”

    就在此时，苏莫开口了，叫住了准备离开的严霸。

    严霸转头，并未开口，只是冰冷的目光直刺苏莫。

    “明日，四海擂台之上，我等你！”

    苏莫淡淡的说道。

    严霸要杀苏莫，苏莫又何尝不想杀他。

    内门弟子么？天盟成员？四海擂台上，苏莫要堂堂正正的击垮对方！

    严霸闻言，眸中顿时射出一道精光，旋即嗤笑道：“四海擂台只有同阶武者才能一战，你我相差两阶，根本不会被允许同台！”

    苏莫笑道：“这个你不必担心，我已经连胜了五十场，明日会继续连胜，直到连胜一百场，你我再战！”

    苏莫眸中带着无敌的自信，仿佛越级挑战，再连胜五十场轻而易举。

    呃！

    周围围观的众人闻听苏莫的话，不禁目瞪口呆。

    这个家伙太狂妄了吧！

    四海擂台连胜一百场？

    这怎么可能？连胜一百场是你说胜就能胜的？

    越级挑战还能再连胜五十场的人，四海擂台十年难得一见！

    “哼！狂妄自大！”

    严霸冷笑一声，根本不信苏莫能连胜一百场。

    “你放心，就算不能连胜一百场，下了战台我也会与你一战！”

    苏莫为了让对方安心，又说了一句。

    严霸闻听此言，顿时眸光一凝，冷笑道：“好，明日我回去四海武斗场！”

    苏莫点了点头，旋即又看向旁边的项博和柳残阳。

    “还有你们两个，明日，四海擂台之上，我也等你们！”

    苏莫冷冷的道。

    对于敌人，苏莫绝对不会放过。

    虽然柳残阳的修为，高达灵武境八重，苏莫也没有战胜对方的把握，但他有无敌的信念、不败的斗志！

    男儿，何惜一战！

    要战，就战个彻底！

    要战，便战到癫狂！