    正当她准备离开时，房门再次被敲响。

    此刻进来的是一个少年，五官俊朗矜贵，银色短发张扬不羁，长相颇有英气，带着野性和硬朗。

    苏娇娇略感疑惑，“有事吗？”

    看着眼前带着黑色面具的女人，江辞挑挑眉，“你出价，雪兰我要了。”

    江家是京城的医药世家，雪兰对他而言并没有什么用，只不过他家老头子来之前吩咐他将雪兰拍下带回去，不然回去又要叨叨叨，听得他头疼。

    不过来之前和他的那群兄弟去赛车了几把，一不小心导致错过了拍卖时间，等他赶来的时候，拍卖已经结束了。

    不得已，他只能武力威胁了拍卖会的负责人，问出了雪兰的下落。

    “哦～不卖。”苏娇娇语调轻扬，漫不经心。

    似是被面前女人的态度惹恼，江辞逐渐变得不耐烦，“那巧了，你不卖也得卖。”

    一张卡啪的一声拍在了苏娇娇面前的桌上，“价钱你随便开。”

    “江少可真是出手阔绰，可是这拍卖会的规矩也不能坏了，既然这株雪兰我买了，那我说不卖就不卖。”

    藏在黑色面具下苏娇娇的脸，慵懒而又肆意。

    “你怎么知道我，你又是谁？”江辞微眯着眼，审视着面前的女人。

    “你不用知道我是谁，如果江少没有其它什么事情的话，我就先走了。”

    就在苏娇娇从他身边经过的时候，姜辞伸手将她拦住。

    苏娇娇看着面前的少年，轻笑声，“怎么，你是想要强抢了？”

    江辞透过面具，看到了那双傲视一切的美眸，微挑眉，答案不言而喻。

    苏娇娇扬扬手机，红唇轻启，“我可是录了视频，这要是传了出去，估计对你们江家也不利吧。”

    “你…”

    两人就这样僵持着。

    看看时间，也不早了，她不能在这里继续跟他耗下去了。

    她记得上辈子在被贺瑾言囚禁的那段日子里，好像无意中在电视上看到后几年的江辞还参加过全国的赛车比赛，得了冠军。但是后面好像出了一场严重的事故，导致他双腿瘫痪，再也不能在赛场驰骋了。

    当时她还觉得挺可惜的。

    “据说姜少很喜欢赛车，不如我们打个赌来比赛车？赢了就不要再纠缠我。”

    “呵，这可是你说的，如果你输了，雪兰给我，钱我照样给你，到时候别说我欺负你。”江辞只觉得面前的女人傻，居然想和他比赛车，那就让她见识见识小爷的厉害。

    苏娇娇没说话，面具下的红唇轻勾。

    江辞带着苏娇娇来到一个专业的赛车场，刚下车，便有一群人围了过来。

    “哟，江少，你这是带新欢过来了？”有个少年吹着口哨打趣道。

    “去你的。”江辞白了一眼，一脚踹开了他，然后对身旁的苏娇娇说，“我让你5秒。”

    “不是吧，你要和这个女人比赛！”一个黄毛少年不可置信的看着苏娇娇。

    “是她自己主动提的。”江辞无奈的耸耸肩。

    “别废话了。”苏娇娇打断他们，她还着急比完赛赶回去呢。

    “你确定你还要戴着面具？”江辞怪异的看了她一眼，从他见到这个女人到现在，一直见她戴着面具。

    赛车还是不要带面具了，太危险了，反正取下来他们也不认识她是谁。

    于是便抬起白皙的手，摘下了面具。

