    同样是大内，这个天下的主人在纵马驰骋长枪直捣黄龙的时候，面白无须，阴柔气质里带着英武的郑和坐在院子里自斟自饮。

    有些愁苦。

    郑和的一生很曲折。

    小时候，他和他爹是元朝在云南残余势力中求生，洪武十四年，朱元璋为了彻底统一全国，派兵发动了明平云南之战。

    郑和被俘。

    随军至应天后，净身入宫服役。

    洪武十八年，傅友德、蓝玉奉命镇守北平，郑和随军，后进入燕王府服役，开启了他辉煌的一生。

    如今的他备受天子宠信。

    可今夜有些愁苦，因为手上有个烫手山芋。

    在福建那边调不动平海卫守兵，黄昏失踪后他在兴化府调查了许久，没找到朱允炆的踪影，于是带人回应天。

    在途中得知被关押在扇面渡驿站的柳大暴毙。

    回到应天后，郑和立即着人去柳大在城郊的私人庄园里，取走了柳大用来防备庞瑛灭口的自保物件，东西很少，一副人物画，两封书信而已。

    那两封信他也看过，一封的内容是让柳大带人去埋伏、狙杀黄昏，确实是庞瑛手笔、签印，另外一封则是柳大自书，叙说了他和画中人之间的事情，并列举证人。

    那副画上的人他认识。

    不是庞瑛！

    是一个郑和从没想到过的人物，而且这个人物在如今的应天，几乎已经被人遗忘，可这个人又确实不是个小人物。

    若这个人是幕后黑手，一切都可以解释得通。

    但问题在于，这个人虽然快被人遗忘了，但要是对他下手，还是会在应天引起滔天大浪。

    所以郑和很犹豫。

    他不知道该不该把这两封信和画像给黄昏。

    在取到画像和书信后，郑和多了个心思，着人下午出城潜伏在城郊，趁无人之时，将那处本就没人的私人庄园一把大火烧了。

    又着人去将柳大在城中的家眷转移到隐秘地方，十二时辰保护。

    郑和知道，黄昏一定会来找他要这两样东西。

    而且就在这两日，黄昏会再次进宫求见朱棣。

    给不给？

    不给，对黄昏而言极为不公平。

    给，于情于理，可这件事引起的后果，郑和已经可以预见，将是一场人间惨剧。

    靖难之后人间惨剧多了去。

    郑和原本不会如此滥好人，但这件事的人间悲剧将直接牵扯到他忠诚的永乐陛下，郑和不得不多多思考一二。

    郑和一夜不眠。

    出乎他意料的是，最近几日，黄昏似乎忘记了柳大留下的证据一事，根本没来紫禁城见朱棣，也没想到找郑和要东西。

    黄昏很忙。

    商行那边有沈熙礼全程操持，生产工坊那边有老李，他只需要在大方向上加入后世的先进经验指导，财富在有条不紊的累积。

    很快，精装版的沐浴露、润肤水灌装成功。

    黄昏着沈熙礼亲自去给徐皇后送去宫中用度。

    没加钱。

    但让沈熙礼言里言外说了几句，并用了专业名词：私人订制、高端品牌。

    说给徐皇后的这一批将会打造成一个最高端的品牌，是商行最杰出的作品，从今以后只为皇室提供，今后就算沐浴露、润肤水面向百姓市场，也不会影响这一款品牌的高贵，以此彰显天家尊荣。

    黄昏很忙，忙着看书，忙着编书。

    看书是准备科举。

    编书一事则主要是由吴与弼一个人负责，先要把编一本新华字典的基本操作流程整理好。

    这是一个繁冗的工作。

    黄昏暂时不想让其他人牵扯进来，主要这件事太过于划时代了，没人相信。

    只有拥趸吴与弼会坚定不移的相信他。

    二十六个汉语拼音字母吴与弼早就烂熟于心，黄昏又将所有的生母、韵母、音节、声调详细的给吴与弼解说，并让他烂熟于心。

    并将生母、韵母、声调结合而成的拼读规律告诉他。

    吴与弼像打了鸡血。

    吴与弼现在还小，十四岁，不过读书不少，他已经能预感到，这本字典若是面世，会给大明天下的读书人带来何等不可估量的影响。

    和黄昏哥哥欲要编纂的这本字典相比，什么广韵、集韵会被爆得渣都不剩。

    这是一个极其漫长的工程。

    不仅要把所有的字按照声母、韵母归类，还要释义。

    繁冗无比。

    但吴与弼沉浸其中，甚至荒废了主业，连看四书五经的时间都少了——黄昏也不阻止，吴与弼本来就没参加科举。

    忙了半个月，吴溥归来。

    一家人聚在一起，日子过得红红火火。

    中秋之前，赛哈智终于从福建公干归来。

    黄昏得知赛哈智回到南镇抚司后，穿上了飞鱼服绣春刀，对吴与弼交待了几句，出门带着于彦良直奔南镇抚司。

    是时候收拾庞瑛了！

    南镇抚司内，赛哈智一脸疲倦，屁股还没坐热，刚把水端到手上，就听麾下说镇抚使，黄昏副千户来了，说要和你密谈。

    赛哈智哟了一声，黄老弟高升了啊。

    都副千户了。

    两人在公事房里坐下，彼此商业互捧了几句，进入正题，黄昏压低声音，“我让杜金明来传消息，结果他一去不返，他没找到你？”

    赛哈智笑道：“他找到我后，说要去林墩一趟，然后去几个兄弟老家，帮忙将家眷带到应天来，估摸着要近过年的时候才会抵达。”

    黄昏松了口气，“把姚楚山搞到手了？”

    赛哈智贼笑，“老弟有交代，老哥我怎么会怠慢，放心，只要是弄死庞瑛、纪纲的事情，老哥我都不遗余力。”

    黄昏略有担心，“不会出什么纰漏吧？”

    赛哈智拍拍黄昏的肩头，“老哥我办事，你还信不过么，怕被庞瑛和纪纲发现，我先离开的福建，过了五六日，才让人去秘密捉拿姚楚山，又在浙江那边找了个和姚楚山身材类似的死囚，一通毁尸之后，李代桃僵。现在福建那边肯定以为姚楚山落水而死，绝然想不到真正的姚楚山已经被我秘密押送到了应天，城内纪纲和庞瑛的眼线多，没敢带进来，关在城外。”

    又贼兮兮的道：“这一次能弄倒纪纲？”

    黄昏摇头。

    赛哈智略有失望，“庞瑛？”

    黄昏点头，“这是必然的！”

    不弄死庞瑛，别人还真以为我黄昏好欺负，做了错事不付出代价怎么行，庞瑛的代价就是命。