    占星师？

    国王立刻想到了那次自己前往月河要塞时见过一面的年轻占星师。国王并不是第一次和占星师打交道了,        约翰将军当初的惨败就与占星师的参与有关,        而黑死病爆发之前国王本人受到的那次暗杀中同样也有占星师的身影。

    格拉克开始向国王讲述。

    他还在距离圣廷不远的“艺术之都”时，认识了一些占星师。

    圣廷对占星师表面上是“保护”，让他们居住在圣城周围的城市，给予了他们有限的自由。格拉克对圣廷的排斥,        还有一部分是出于对自己好友们处于被半监禁状态的同情。

    而当初,        格拉克不过是一介普通的，既无武力也无权势的画家,        在触犯圣廷之后，之所以能够成功逃走，也多亏了这些占星师好友的帮助。他们提前给他送去了警告，后来又帮他占卜出了安全的逃生途径。

    接受到来自他们的信之前，格拉克都以为他可怜的好友们恐怕早在几年前就死在圣廷的黑房子里了。

    格拉克显然很想帮助救过自己的占星师们。

    但是,        仅仅以他单薄的话语，很难为一群从圣廷而来的占星师们做可靠的保证。占星师们也考虑到了这一点,        因此，他们其实只是想请格拉克替自己向国王转交一封信并说上几句好话。

    国王与查尔斯交换了一个眼神。

    忐忑不安地奉上信之后，格拉克退了出去。

    接下来的事情，就不是他有权发言的了。

    占星师们的来信体现了他们的郑重，信封格外精致,        带有星辰轨迹的暗花纹，上面端端正正地盖着一个“预测与命运协会”的印章。格拉克只是个画家，读不懂这其中的含义，但是这封信落到国王和查尔斯眼中,        已经有了另外的信息：

    从圣廷逃出——假设真的是逃出——的这批占星师中，身份不一般。

    “陛下？”

    查尔斯以询问的口吻开口。

    “预测与命运协会……”国王拿起信，看着上面的印章，微微皱着眉。

    “那是占星师们的第二组织。”

    一道声音传来，伊莉诺王太后推开书房的暗门走了进来。明面上，伊莉诺王太后在十几年前就死了，不适合直接出现在人前，因此国王特地为自己的母亲在一些地方设了隐蔽的暗门。

    她看起来对占星师这一类角色并不陌生。

    迎上国王询问的目光，伊莉诺低声笑了一下，她将自己戴在手上的一枚猫眼宝石戒指脱下来，翻转让国王看戒指宝石背面的符文。

    ——与“预测和命运协会”徽章一般无二。

    “您曾经是他们的一员？”

    国王问，他倒不意外自己的母亲还有一个占星师的身份。

    白金汉公爵留下的信，解释过伊莉诺王太后是因为用了秘法，想要看威廉三世的豪赌会是什么结局而陷入疯狂的。那时候，国王便猜测自己的母亲很有可能也是一位占星师。

    “是的，孩子。”伊莉诺回答，“我曾经也是他们中的一员。”

    “曾经？”国王捕捉到了关键的信息。

    “一个不怎么有趣的故事。”伊莉诺王太后轻描淡写地说道，“不过，至少在我离开之前，他们中还有一些人算得上可以信任。但是……我怀疑，后来，他们中间有人背弃了自己的誓言。”

    说到这里，伊莉诺王太后的绿眸仿佛凝聚了可怕的风暴。

    “也许您愿意为我们介绍一下‘预测和命运协会’？”国王温和地转移母亲的注意。

    伊莉诺坐下来，她转动着手上的戒指，缓缓开口：“并不是所有占星师都愿意服从圣廷的奴役。于是除了被圣廷监管的占星师协会之下，心有不甘的占星师们组建了第二个联盟。以‘预测’和‘命运’为名。主旨是——”

    “等待转折之日的到来。”

    ………………

    距离科思索亚港口有一段距离的海面上。

    一艘扬着会有星辰轨迹的船被海潮吹得船身微微起伏。船上，一名年轻人扶着栏杆眺望远处的海面，他显得格外疲惫，接连两周，他们见到的除了海还是海，此时终于距离陆地不远了。

    但是随着船逼近罗格朗，年轻占星师的心情越来越紧张。

    他曾经在月河要塞外，见过罗格朗的国王一面。那一面，给他留下了很深的印象。在那之前，他占卜命星的时候，曾经看到一轮烈日从深渊中升起，以不可抵挡的姿势照耀大地。当时他不清楚，那轮烈日到底是属于勃莱西还是罗格朗，为此还特地提醒了卡尔将军。

    那时候，卡尔将军认定那轮烈日必定属于勃莱西。

    他当然也希望那轮烈日属于勃莱西。

    但是随着事况的变化，斩钉截铁认为博来信必将征服大地的卡尔将军追随被废黜的费里三世退到了极北的冰天雪地里。偌大的勃莱西王国在新王查理的带领下，已经向圣廷奉出了自己的王冠。

    预言中的烈日并没有眷顾勃莱西。

    背后传来了咳嗽声。

    “亚利。”苍老的声音响起。

    年轻占星师急忙转身：“会长先生，您怎么出来了？”

    预测与命运协会会长，梅德先生满脸都是皱纹，佝偻着背，拄着根桦木拐杖，看上去仿佛已经将近百岁。但事实上，他不到六十岁。每次看到会长年迈蹒跚的样子，亚利都不由得心中酸涩。

    名义上，他们是圣廷保护的客人，可其实在圣廷，他们的境地也比农奴好不到哪里去。

    “我出来看看。”会长叹了口气，他扶着栏杆，眺望科思索亚城的方向。罗格朗的王室海军巡逻严密，他们甚至不敢太靠近海岸线。

    “会长先生……”亚利犹豫了一下，“罗格朗国王，真的会接纳我们吗？”

    亚利是会长的学生，知道一些船上其他人不知道的详情。在出发来罗格朗之前，会长对其他人宣布，自己看到了占星师们的希望在罗格朗，因此大家才齐心协力起来，花费了不小的代价从圣廷逃出，一路赶来。

    但事实上，会长占卜得到的结果，十分模糊。

    它只隐约指出，占星师的命运在罗格朗，但这个命运，有可能是好的转折，也有可能是指他们最终会死在罗格朗。两种都有可能。

    但是，需要一个希望，才能让大家熬过一路上的艰险。

    不过说实话，他对此十分担心。

    听闻罗格朗以“君主的触摸”制止了黑死病的蔓延之后，作为同样属于神秘领域的占星师，亚利立刻就明白那位年轻的国王肯定得到了一些非人类力量的帮助。这意味着，那位君主恐怕也知道了他们这些占星师当初在战争中干了什么好事。

    那位国王，似乎不像什么宽容仁慈的君主。

    他们这次投奔，有可能是将自己往死路上送。

    “不知道。”

    会长摇了摇头。

    “但是，这里是转折之日指向的地方。”在亚利再一次失落的时候，会长说道，“世界之王将诞生在这里。”

    “世界之王的预言，圣廷这么多年也一直在研究。”亚利犹豫了一下，还是提出了自己心里隐藏很久的疑问，“他们认为世界之王是指至高无上的圣主，祂将亲自降临到地面。会长先生，占星师的守则便是观测历史的变化，顺从命运从而得到庇佑。我有些担心，会不会，圣廷的解读，才是真正正确的。”

    这个怀疑压在他心里很久了，一直让他感到恐惧。

    如果预言中的“世界之王”真的是圣廷的神，那么他们所做的一切，等同于走上了一条死路。

    “您的信心又来源于哪里？”

    “罗格朗是葬龙之地。‘红龙，七头十角，七头上带着七个冠冕，它的尾巴拖拉着天上星辰的三分之一，摔在地上’[1]这是启示留下来的话，传说时代的红龙就栖息在罗格朗，最终埋骨于此。而红龙的七个冠冕最终也落进了罗格朗的创建者，蔷薇家族的人手中。”会长给出了惊人的回答。

    “如果预言中的‘世界之王’最终会出现的话，我认为，它不会是圣廷，而是圣廷。”

    “冠冕，恶龙埋骨，权柄，世界之王……”

    会长的眼中闪动着锋芒。

    “命运站在我们这一边！”

    尖锐的鸟鸣。

    在灰蒙蒙的天空下，一只苍鹰展翅盘旋。它忽然一收翅膀，箭一样地俯冲下来。亚利伸出了手，苍鹰稳稳地停在了他的手臂上，伸出系着密信的一条腿。

    会长解下信。

    刚刚一展开，会长的脸上露出了震惊的表情。

    “怎么了？”亚利立刻询问，“罗格朗国王拒绝了我们吗？”

    “不。”

    会长缓缓回答。

    他定定地看着信末尾的一个图纹，亚利凑近一看，一眼认出那个图纹就是他们“预测与命运协会”的标志。而在图纹之下，有着一个名字：

    伊莉诺。

    ………………

    蔷薇王宫。

    在等待占星师们秘密抵达之前，国王的卧室突然就被黑雾侵占了。他不怎么意外地一抬眼。

    “日安，我亲爱的陛下。”

    魔鬼笑盈盈地向国王行礼，在那次圣瓦尔死在地狱之后，他就消失了一段时间。国王猜测，那一次的狩猎，魔鬼也有他自己的目的。

    某种程度上，他们算是合作得不错——狼狈为奸的那种。

    “你来做什么？”

    国王合上书，问。

    “难道我不能单纯来关心陛下的吗？”魔鬼抱怨，“您眼里我的形象未免太过偏颇了吧？”

    国王一言不发地看着他。

    “好吧好吧，一点小事。”

    魔鬼立刻改口，不再开玩笑。

    作者有话要说：　　推一下基友梦梦的文！是个预收，搜索作者名进专栏可见。

    她和我一样中二（划掉）！

    《我在西幻当文豪》by少年梦话

    文案：时清，前地球普通网络写手，现西幻世界底层屁民。

    家境平凡，又是运动白痴，跑个步都能扭到腰，是远近闻名的废材。

    饭票母亲去世后，他决定重操旧业，当个小说家混口饭吃，却莫名其妙成了文豪。

    某天，在教廷下令要把时清这个异端烧死时，时清微微一笑，打了个响指，召唤出了自己的最强粉丝团——

    黄金巨龙：打架吗？我撒币！

    天使：你若折他翅膀，我定毁你整个天堂！

    塞壬：生是哥哥的鱼，死是哥哥的鱼罐头！

    深渊恶魔：不要在我面前哭，平白脏了我轮回的路。

    教皇目瞪口呆，红衣主教流泪高唱：“就这样被你征服，切断了我所有的退路……”

    时清：这个世界的小说太垃圾了，我是来指导他们写作的。

    于是皇帝和皇后被愤怒的人民送上断头台，腐朽的帝国被革命的炮火轰成灰烬，那个只想当小说家的少年，在废墟之上被人民送上王座，最终成为开辟新时代的，君王。

    以下是为本次征文做出贡献的名单，恭喜你们获得第七十二届蔷薇徽章！鼓掌！感谢在2020-01-27        23:58:53~2020-01-28        23:57:03期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：水月欣        3个；

    感谢投出手榴弹的小天使：亚楠、阿部察察、水月欣、咸糖浆、喵喵喵        1个；

    感谢投出地雷的小天使：吾爱晚宁        6个；咕叽咕叽、安        2个；心宽腿长双商在线、玉阑珊、猫爷、君少华、七七今天磕糖了吗、羽落春天        1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：春田花花幼儿园园长、jsdhwdax        100瓶；peuod、孟鹤堂的眉毛、非正常人非生物        30瓶；爱怜说        28瓶；燕衣        26瓶；hhhh、_akane.、游荡的闲鱼、虫漫、顾岑汐、cross、殷之、不想不想看牙医        20瓶；秀秀秀秀秀x        19瓶；夜未央、白熊绅士        16瓶；安可知默        15瓶；糖小明        12瓶；橘小包、夜云.、毛球吸猫、人心、19863682、天皛无云、久离逢陌、颓大今天更新了吗、魔王k、玉阑珊、qianmu、思吟、晚东        10瓶；严戏赵        8瓶；湿润、木头的白日梦、36661636、安岭        6瓶；猫在月光下、褚祈、我就是这么俗、唯伪、嗜甜如命        5瓶；开心每天        余玲        3瓶；吹梦过西洲、坚持坚持坚持、黑尾猫、ie、无泪、昭奚、咕叽咕叽、北鸢、响遏、月兰倾卿、致夏木        2瓶；轩辕无殇、am先生的小迷妹、你的网恋对象、远远、冯虚御海风、月漓潇        1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..                免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

    　　

