    沈翔现在对天魇人的了解还不够，不过天魇人都有魂魄，这就好办了。

    虽然他们的魂魄都很强大，但沈翔和小镜妹妹配合，再加上六道神镜的阵法消耗大量天珠，释放出来的力量，就能将他们的魂魄抽取出来！

    当然，这个过程需要消耗大量的天珠，目前消耗了多少，沈翔还没去问小镜妹妹。

    但根据他刚才感应到的六道神镜运转，是消耗了非常多的天珠。

    很快，那十个天魇下族人的魂魄，也都被抽取出来，他们的身体都被六道神镜吞噬掉！

    六道神镜是可以吞噬这些身体进行修炼的，这能让六道神镜变得更强。

    在一旁的赤龙族长都看呆了！

    在他们眼里无法战胜的天魇人，居然被沈翔以少年的状态干掉了十一个，其中一个还是很强的上族人！

    “族长，你赶紧收拾一下这里，别留下太过显眼的东西，我要马上进行修炼！”沈翔说道：“肯定还会有天魇人来搞事的，我们必须要快点堵上那个空间门！”

    “是！”

    赤龙族长本来还要说一些赞美的话，但现在只能快点去把战斗过的痕迹清理掉。

    沈翔马上返回之前的那个树洞。

    “小镜妹妹，刚才消耗了多少天珠！”沈翔问道。

    “大概消耗了两千亿粒天珠！”小镜妹妹说道：“他们的力量太强大了！”

    “什么？我还以为只一千多亿的！”沈翔很吃惊：“这些家伙，远比我想象中强大！”

    光是干掉十个，就用掉那么多天珠，所以依靠六道神镜并不是长久之计！

    所以他必须要堵住那个空间门，然后逼迫天魇族人离开赤龙岛。

    有赤龙岛的大量天珠，沈翔就依靠这些天珠，来维持自身强大的力量，来度过自己弱小的时期。

    “不得不说，这些天魇人确实可怕，他们魂魄内部的赋元力真多啊！”

    沈翔仔细看着那些魂魄，发现那个上族人的赋元力最多！

    一个人的天赋越好，那么他的赋元力就越多！

    赋元力是固定的，随着一个人不断成长，不断去感悟，那么这个人的赋元力就会渐渐增加。

    若是赋元力被夺走，被消耗掉，也不是不能再生，但需要很长很长的时间。

    沈翔的赋元力之前消耗过，但他很快就能再生，这就是他魂魄的强大之处。

    “上族人天生就有很多赋元力！”沈翔心中吃惊道：“上族人的赋元力，是那些下族人的好几十倍，这太可怕了！”

    而天魇下族人的赋元力也很多。

    沈翔之前干掉过六道圣门的强者，那些家伙的赋元力对比大多数人本来就很多了。然而下族人的赋元力，要比六道神镜多十几倍这样！

    “那么天魇皇族的人赋元力呢？这些赋元力都是血脉传承的吗？”沈翔很是震惊。

    不过，他现在也确定了一点，就是创造生灵的时候，要保证赋元力足够多，并且赋元力的增长速度也得很快！

    沈翔之前就猜测过，若是将大量的赋元力注入未觉醒的魂赋之内，那么魂赋觉醒出来的魂赋，应该就会更强的！

    所以他打算收集到足够多的赋元力，再用傲世神炉去炼制成丹，然后吃下去，注入未觉醒的魂赋之内，去觉醒魂赋。

    如今干掉天魇人，让他尝到了甜头！收集到不少赋元力，但他依然觉得不够多。

    “这些家伙的赋元力那么多，我能收集到很多！”沈翔眼前一亮。

    天魇皇族虽然下达命令，说不允许屠杀傲世宇宙的人，但这命令没什么约束力的，全凭自觉！

    天魇下族人和天魇上族人的数量很多，他们当中有不少都漠视傲世宇宙的人。

    比如沈翔之前干掉的那些，就是故意来找事的，主要还是想杀赤龙族取乐的。

    沈翔有心明眼，所以他能一眼就看出那些家伙的来意！就算赤龙族长在之前答应会离开此地，那么他们也一样会动手。

    “那些家伙的飞梭可以好好研究！”

    那些天魇人被六道神镜吞噬之后，掉落十一个储物戒指，沈翔让小镜妹妹看看里面的东西。

    “他们的储物戒指里有少量的天源晶！”小镜妹妹笑道：“每个人都有飞梭，还有一套铠甲，都挺不错的。”

    “没有其他东西了吗？”沈翔问道：“那个上族人的储物戒指，没有好东西吗？”

    “有，好像是一种丹！”小镜妹妹说道：“哥哥，你看看！”

    六道神镜的镜面，浮上来一个蓝色的小瓶子。

    沈翔打开一看，嗅了嗅，说道：“应该是丹，经过炼制形成的，也不知是什么丹！难道是严青之前说过的天魇元丹？”

    严青之前给过他一些天魇元参，就是用来炼制天魇元丹用的。

    “要不要试试？”小镜妹妹说道。

    “雪莹之前的修炼，就是把自己的道元晶重新修炼过，用天魇之力凝聚道元晶！”沈翔说道：“这么一来，不仅仅能变得很强，还能克制命魂六族！”

    “这粒丹内部，有很强的天魇之力。”小镜妹妹说道：“但是，天魇之力多种多样，用途应该都是不同的。”

    “镜妹妹，天魇族如此强大，他们的天魇之力也很特殊！你认为这种力量是怎么形成的？”沈翔问道。

    “还用说吗？肯定是命魂的力量！”小镜妹妹说道：“命魂六族用了很多命魂，才创造出天魇族这种强大的族群，甚至是整个天魇宇宙，都是吸收了许多大大小小命魂的能量才形成的！”

    “也就是说，天魇之力本质上就是命魂的力量！”沈翔看着那粒丹说道：“我的心明眼需要吸收天魇之力，其实……是要吸收命魂的力量才能成长！”

    “不错！”小镜妹妹说道的：“心明眼现在已经不是普通的魂赋了！我觉得心明眼，说不定能成为一个小命魂！”

    “我吃下这粒丹，直接让心明眼吸收，这样说不定可以修炼心明眼！试试看吧！”

    沈翔马上吃下那粒蓝色的丹丸！

    吃下之后，沈翔果然能感受到一股很强大的天魇之力，他马上引入自己魂赋识海只能，让心明眼去吸收。

    “这么说来，魂赋这种东西应该也和命魂有很深渊源！”沈翔一直想弄明白，魂赋到底是怎么来的。

    如今，他似乎明白了一点！

    若是他真的能把魂赋修炼起来，成为一个小命魂，那么就能证实他的想法。

