    第291章年轻战部子弟的亲人（四更求各种支持

    夏佺很想知道，现在进来的是什么样的人。

    经过这些日子的观察，她也发现了，一般初次到来的顾客，店铺才会提示‘新’顾客。

    而来过的顾客，提示会是贵客或常客。

    正因如此，夏佺才会对这个新来的顾客产生兴趣。

    就在此时光影微闪，一道许久没见过的，瘦到皮包骨，不像人的身影出现在店铺里。

    “欢迎光临。”

    夏媛一如既往不为外形所动，尽职尽责的做着一个店员该做的事。

    而夏佺目光却看向了来人的面容。

    虽然对方瘦得几乎看不出原来的模样，但她还是从这张脸上，看到了几分熟悉的模样。

    显然此人与曾来过商铺的某位顾客有关系。

    只是不知这关系有多大。

    来人从生物学观察，夏佺猜测他应该不到二十岁。

    身上衣服半点不比当初他们姐弟好。

    脚上只有一双破到不能再破的草鞋。

    露出来的皮肤上，已经看不出本来颜色。

    “对……对不起，我……我不知道怎么就来了这里。”

    进来的人和所有初次到来的人一样，先是不适应的挡了挡视线。

    等眼睛适应了这里的光线后，才放下手。

    可脑袋却仿佛有千斤重般，深深低下，还不停道歉，“我……我没有恶意，不是来抢东西的。”

    “我……我只是……我只是……”

    他只是在收拾兄长的遗物时，看到一只布袋子，然后胡思乱想了下，结果……

    夏媛上前一步：“这位贵客放心，我们这里并不排斥任何能进来的客人。”

    “你既然到了这里，就是本店的贵客，你可以进来选择自己所需的商品。”

    “不……我……我我我……我没钱买东西。”

    年轻人目光快速扫了眼干净明亮的店铺，暗暗咽着口水，“我……买不起。”

    夏媛：“……”真买不起的人，是不可能进得来的。

    当然这话她并没说出来，只温和说了声，“你随意看看，说不定就有东西是你能交易的呢。”

    话落转身，去给来人端水。

    夏佺没说话，目光却死死盯着被男子捏在手里的袋子。

    那是一只能用储物袋，一只从他们这里送出去的储物装备。

    它，怎么会在这个男人手里？

    如果她没记错，店里的通用食物袋，只给过两个人。

    一个是大将丁尚仁，一个则是答应用积雪与她交易食物的年轻子弟。

    她压下心头的复杂情绪，迈步走了过去。

    距离年轻从还有五步远时停了下来：“哥哥，你手上这个是哪来的？”

    年轻人听着小孩子的声音，不安的看过来。

    发现站在自己面前的是位俏皮可爱的小姑娘时，年轻人本能的后腿了一步。

    他紧张的摆手：“小妹妹，别……别过来，我身上很脏很臭，不好闻。”

    这与那位年轻子弟几乎一样的话，让夏佺莫名觉得亲切。

    她抿抿唇，并没再靠近他，而是将先前那句话又重复了一遍。

    “你……你说这个。”

    年轻人抬手看看手里的小布袋，满脸悲痛的抿抿唇，眼眶红起来。

    哽咽的解释道：“这……是我哥的遗物。”

    夏佺听到‘遗物’二字，眼眶也不自觉红了。

    (本章完)

