    苏沫，“……”

    听到这句话后，她简直是无语了，弄了这么长时间，感觉这个发鬓，也不简单呀，这丫头竟然说是最简单的一种，我去，她竟无言以对。

    云柔可不管小姐怎么想的？看到小姐，脸上无奈的神情，一边给小姐佩戴耳饰，一边笑着说。

    “小姐不会不相信奴婢吧？奴婢说的什么时候骗过小姐了？这款发鬓确实是最简单的一款，就这种奢华，上档次的发型里来说，奴婢之前抽空去跟府里的嬷嬷，学习的时候，嬷嬷盘那个头发的时候，最精致的那种，要用半个时辰的时间。”

    苏沫听到这句话，简直是目瞪口呆，我滴妈呀，光梳一个头发就一个小时，还不算上化妆的时间，我的个天呐，那个头发得有多重啊？

    她想象了一下，恐怕自己是没办法，把那么重的一个头发，顶在头上的，受不了。还不等她把圆溜溜，惊恐震惊的眼神，收回去，云柔又继续说道。

    “就最简单的那种，都要用一柱香的时间来完成，奴婢知道小姐等不及，不然的话就给小姐弄个最精致的那种，小姐不知道奴婢学会那个发鬓后，就从来没给小姐试过，不过如今知道小姐等不了，就弄个中等的吧。”

    苏沫听到小丫头的话，皱着眉头看向铜镜里的丫头道。

    “你什么时候去学习的头发？我怎么不知道，你莫不是痴人说梦话？在梦里学习的？”

    云柔听到小姐的话，差点没一口血喷出来，随后无奈解释。

    “那自然不是啊！奴婢怎么会骗小姐呢？小姐不知道，那肯定不知道啊！因为奴婢是在养伤期间，能走动的时候，去跟院子里的嬷嬷学习的梳头发。”

    “因为之前奴婢听说府里面有一个厉害的嬷嬷，对于梳头发，这一行很有才呢，所以奴婢就想去学习一下，加强一下自己的能力。”

    “毕竟小姐也知道，奴婢只是一个普普通通的农民出身，出生太过朴素，没有什么过多的才能，而且奴婢会梳的头发，就是在家里的时候，听我娘亲说过，的样式来给小姐梳的，弄来弄去就那么几样，所以奴婢自然要去学习，去进步啊。”

    苏沫听后，直咋舌，忍不住给小丫头竖了一个大拇指，这丫头上进心倒挺强的，连这么重要的事都没跟她说过。

    应该是害怕她训斥吧！毕竟养伤的时候，就要好好养伤，跑来跑去，简直是不要命了，要是当初她知道的话，那肯定是会生气的，这是毋庸置疑的。

    所以小丫头应该是这个原因，还没跟自己说过，如果没有今天这一件衣服，可能小丫头这件事情，还得瞒更久。

    “这样的事情，何必偷偷摸摸？以后想做什么事情就大大方方说吧。”

    她倒是说的云淡风轻，云柔看到小姐这个反应，心里乐开了花，很开心，果然小姐很疼她。

    随后，眼眶红红的，因为小姐是真的从来没有嫌弃过她，至始至终都没有过，她只不过是一个朴素贫穷家的孩子，以前在村里面的时候，饥一顿饱一顿的。

    要是平常大户人家，了这样的丫头自然是做不了什么重要的活，能够当上一个粗扫丫鬟，打扫一下院子里，那已经是非常不错的了。

    然而，她到了小姐这里，简直是福星照耀，一路上都是光彩夺目，当然，对于别人来说，普普通通，根本不值得开心，但是在她心里，确实是非常的开心，非常的耀眼。

    因为她做了小姐的贴身大丫鬟，这是何等的荣誉，然而却被她碰上了，更重要的是，她这个资质平平，没有受过任何专业训练的农村丫头，竟然没有被小姐嫌弃过半分。

    梳头发伺候洗漱什么的，从来都是她怎么伺候小姐，又怎么来，几乎没有耍过小脾气，给她看过一次脸色。

    她是何德何能？才能遇到这么好的一个小姐，这么好的一个主家，如果没有小姐的话，当初她连父亲都不能安葬。

    退一万步来说，就算已经安葬了，没有遇见小姐的话，那么对她来说，这一路以来应该都是生活在地狱，想起之前在遇到小姐时发生的事，此刻都忍不住心有余悸。

    还好她没有被那些男人买走，不然的话，她真是不敢想象，那么现在她还活没活着？还能见到明天的太阳，都已经是个未知数，说不准了。

    “谢谢小姐。”

    苏沫看着铜镜里小丫头竟然眼眶通红，转过头看着她，还以为她在刚刚受委屈了。

    “这是怎么？好好的竟然哭了，是不是刚刚来的那俩人欺负你了？你跟小姐说，不用怕，小姐回头给你报仇去。”

    苏沫说的义正言辞，大有一副，谁要欺负了我的丫鬟，老娘就跟你拼了的架势。

    云柔听到小姐的话，眼眶更红了，湿漉漉的，泪水在眼眶中打转，她一边笑一边摇头。

    “不是的，不是小姐所想的这样，奴婢只是感慨，感慨奴婢能够遇见小姐这么好的主子，因为小姐从来都没有嫌弃过奴婢，这对于奴婢来说，这是何德何能？是十辈子烧了高香才得来的，所以奴婢……”

    原来是这么个回事，苏沫简直是想笑又气，“我当初既然选择帮助你，那是有原因的，而且我觉得你我同病相怜，都是可怜的女子，能帮助你，我自然义不容辞，而且你也是一个好姑娘，事实证明，本小姐所言极是。”

    头发盘好后，门口传来敲门声，倒洗漱水的丫鬟，走了进来，把盆放在木架上，随后退了出去。

    苏沫起身走到木架旁洗漱，云柔拿着干净的帕子，在旁边等候着，洗漱好擦干脸，苏沫这才走到桌子旁。

    “这件事情都过去多久了？你个傻丫头，还提这些做什么，以后别再胡思乱想了，给我更衣吧。”

    “是，奴婢以后定不会再胡思乱想。”

    云柔破涕为笑，看着小姐承诺，随后来到旁边吧，那一身金贵的衣服，从盘子里拿了出来，给小姐换上。

