    ：[]
/

    
的确如此，此刻，西疆军内部的不少将士都在讨论此事。

    
在许鲁山部倾覆的时候，他们都在高地看的清清楚楚，要知道，那几千人中有不少都是他们的战友，兄弟，朋友。

    
哪怕没有任何的关系，可他们都是为西疆，为大越而战的将士，此刻看到自家同袍这么白白战死，那大越太子却是一副高高在上的轻蔑姿态，军营内不少的将士很是心寒。

    
“这位太子殿下今天敢这么放弃许鲁山部，那未来也会放弃我们的。”

    
一个营帐之内，有一个年纪较小的将士开口，并环顾四周。

    
此刻，整个队伍里的同袍没有开口，可面色很是难看，他们也都是亲眼见证许鲁山部足足数万人覆灭的一幕，此刻一入眠就会陷入梦魇之中。

    
有朝一日，他们是不是也会被这么放弃？

    
就因为，那位太子爷的一句话？

    
“其实，我觉得萧策一方倒是不错，许鲁山部虽然覆灭，但还是有不少人活下来了，其中一些重伤的人都被转移到黄土城方面开始疗伤保住了一条性命，从这点看来，这萧策做事情的确可以。”

    
“可不是，就算是道貌岸然，但也总比我们这位太子爷如此冷血来的强啊！”

    
“嘘！你们都注意点，要是被听到了还得了！”

om

    
“怕什么，现在整个军中，有足足数万人是这么议论的，而且规模可能更大，这位太子爷做事情实在是令人寒心。”

    
“南疆的这些人怎么样我们不管，但是西疆军一直为大越戍守西边，这十年来牺牲了多少人，可如今了？”

    
“不说别的，单单是这一次的战争，完全是那位太子爷为了能够上位才发动的，萧策一方也是被逼的无可奈何才采取了起义的方式，依我看，大越的社会制度早就腐朽到了极点，再这样下去，我们就是一群炮灰，而且还只是权势的炮灰，而萧策那一方可是为了天下民众。”

    
“我们也都是平民出身，自然是想要为我们同类的人着想，这大越皇室的人残忍到了极点，我是看不下去了，更不愿继续为这种人效力。”

    
这年轻的将士继续说道。

    
这一下，其他的将士也是互相看了几眼，露出了坚毅之色，旋即望向了自家的百夫长。

    
“百夫长，不如我们直接跑路，投诚那萧策吧？”

    
有人开口。

    
百夫长先是沉默了许久。

    
说实话，他也不想为这种皇室效力了。

    
但是要是这么离开，真的要去投奔萧策？

    
谁能够保证那萧策就是好人？

    
“眼下我们是管不了那么多的了，不如搏一搏，如果那萧策也不行，大不了我们离开西疆前往战域九州，甚至是百国之地，以我们的实力在那也一定能拼搏出一片天。”

    
听到这些话，百夫长终于心动了，良久后做出了决定。

    
“现在就走，事不宜迟，派出一部分人回去将我们在西疆的老小转移走！”

    
他们很快做出了决定。

    
不止是他们，整个军中，除了南疆方面外，西疆军十万人里头有七成都做出了决定。

    
离开大越。

    
亦或是投诚萧策。

    
前者是心灰意冷到了极点，后者则是抱着搏一搏单车变摩托的准备。

    
很快，六七万的人趁着黑夜逃离，但这个规模依旧惊到了大越太子。

    
“这群贱民是想做什么？他们难道是要背叛大越？”

    
大越太子勃然震怒。

    
这群贱民是在背叛大越，更是在背叛他啊！

    
然而，一众高级将领都没有做声，他们发现，不止是那些士兵，中层军官，就连一些西疆军方面的高级将领都离开了，甚至其中包括了一位与许鲁山一个级别的大将。

    
“这一下，这位太子殿下彻底失去了军心，没有了西疆军作为依靠，就凭我们真的能镇压住萧策吗？”

    
南疆军中也开始有人动摇了。

    
不止是这边，就连还在攻城的那些西疆军也开始疯狂逃离，他们也是得到了许鲁山部覆灭的消息，尤其是知晓大越太子的那些屁话后更是大失所望了。

    
而没有了西疆军作为主力，从而牵制住大批的义军，光是靠着他们二十万南疆军还真不是五十万义军的对手。

    
怎么办？

    
一时间，更多的南疆军高层开始动摇，甚至有人直接逃离，可不想白白的将性命丢在这里。

    
很快，偌大的军营中，除却两万多名西疆军外，只剩下了十五六万的南疆军。

    
“啊啊啊啊！”大越太子疯狂咆哮。

    
他怎么都没有想到，本以为稳赢的局势会演变成现在这个局面。

    
这群贱民，他们是怎么敢背叛自己的？

    
“传令给西疆方面，让他们将这些叛国之人的家属朋友统统抓住并处以极刑！”

    
大越太子立马发号施令了。

    
却不想，这个电话很快流传出去，瞬间，那些还在攻城的西疆军部队也是彻底混乱了起来。

    
数万人的家人，那就是数十万人啊！

    
甚至还不止！

    
这太子殿下竟然要大开杀戒了！

    
“如果有朝一日轮到我们头上，那我们的家人岂不是也要保不住了？”

    
他们也开始慌乱，大批的西疆军将士流失，原本还在攻城的三十多万西疆军，如今只剩下不到一半，也就是十五万左右了。

    
轰！

    
瞬间，大批的义军从东西南北四门冲出，以三倍的人数对西疆军方面产生了碾压。

    
“我，我投降！”

    
大批的西疆军将士慌忙下跪，更是后悔没有早点跑路，现在便是想跑也来不及了。

    
不过一小时的工夫，四大城门外的西疆军各部都纷纷投诚，加上高句镇那一会的，西疆军三十万人，全军覆没！

    
这消息很快传回大越太子的营帐之中，惊得他说不出一个字。

    
“这，怎么可能！”

    
大越太子紧紧的握住拳头，直到现在他依旧觉得这事情太不可思议了。

    
自己带来的三十万大军，逃的逃，投降的投降。

    
死的人却很少，而且大部分还都是许鲁山部！

    
瞬间，消息传遍南疆，轰动了无数的人与势力。

    
更是朝野撼动！

