    “据说其他道门也不安稳，魔郎令上次现世给人的震撼太大了，一令出，三界动荡，足以比肩任何道门底蕴！”李北棠道。

    　　上古时期，魔渊封印破碎，天外邪魔入侵，有人执魔郎令灭魔，硬生生打得邪魔拼死逃亡，无一尊邪魔逃脱，全部灰飞烟灭！

    　　“魔仆以沧海之名为姓，有‘日月星辰，灰飞烟灭’八脉，那个从执法殿叛出的二长老便是飞字脉，全名叫海飞羽，是个很厉害的高手！”

    　　整个心魔宗或许只有两人有心思关注这些，消息极为灵通，连某个小道门的女弟子跟谁私奔都知道。

    　　最后李北棠告诉白夜，定风宗主已经开启了护宗大阵以防万一，外界风云诡谲，暗流涌动。

    　　白夜嘱咐他留意一下太初，出关了就来告诉他一声。

    　　走进卧室，拿起一面铜镜，屋内光线昏暗，但镜中有一丝乌光闪烁，他眉间的魔印似乎能吸收他受到的伤害，纳兰嘉措的两次攻击留在白夜体内的力量在流转到眉间的时候都会逐渐消失，像是被黑洞吞噬。

    　　乌江那次是神道力量，纳兰嘉措是佛道力量，白夜心头震惊，什么东西能容纳两种大道力量而不爆炸？

    　　白夜脑海忽然冒出一个念头，这个魔印不会能吸收九种大道力量吧？

    　　不可能，就连沧海从神道坠入魔道都是转世重修，没有生灵能同时承受两种大道力量。

    　　算了不管了，魔印又不是人，与生灵不一样也是正常的，

    　　王化说过在他属性觉醒的时候，魔印会出现变化，但是貌似他丹田太小了，魔印到现在也仅仅只有一丝乌光。

    　　白夜的资质不好，很不好，王化说他资质中等果然是安慰他的，三尺丹田绝对是有史以来最小的丹田了。

    　　白夜想着要不要试着修武，便叫李北棠兄弟你留意太初师兄的动向，不过太初也不是修武，他是圣山上的顽石化形，本体坚硬无比。

    　　修道分修武、修法，修武即是修炼身躯体魄，也叫修体，修法则是修炼元神、法力，三界之中修法是主流，修体已经末落，只有极少数古老传承还保留修武一道。

    　　修武耗费资源巨大不说，也远不如修法容纳性强，自上古开始，百家争鸣，各种法兵、法阵、法符横空出世，一些需要耗费大量法力驱动的法兵、法阵，修武的根本难以驱动。

    　　上古初期犹有龙凤初劫、巫妖大战的修武之争，可谓璀璨盛世，躯体脆弱的人族还在苟延残喘。

    　　但随着太古黑暗动-乱、上古封神之战、两次灭魔之战等一系列大战，七界崩碎只剩三界，灵气枯竭大不如前，两相作用之下，修武便迅速末落下去。

    　　“为什么我不是小说主角……唉！”

    　　不知是福是祸，是悲是喜，虽说能修炼就已经是天大的福缘，可谁不想资质绝顶，一鸣惊人。

    　　这一夜白夜几乎失眠了，后半夜一股莫名的不可拒绝的睡意涌上心头，他才沉沉睡去。

    　　恍惚中他还有意识，无尽的白雾扑面而来将他包围，无尽的白色雾气，伸手不见五指，白茫茫一片！

    　　前方雾气忽然滚动起来，像是海中水浪朝两边分开，白夜朝前面看去，入眼一座青铜浇铸的小亭。

    　　那亭中，他看到了一个白衣人，这个人白夜认识，就是因为这个男人他才下定决心上泰山的。

    　　白衣如雪，如同一位真正的谪仙，白夜不知道谪仙是什么样的，但如果真的有的话，白夜觉得一定是跟这个人这样的。

    　　他的肩头立着一只乌鸦，羽毛乌黑亮丽，仿佛生了根，仿佛从来没有离开过。

    　　这个地方有大恐怖！

    　　白夜清楚的知道自己没有来过这个地方，而是意识出现一瞬间就在这了，这是梦？

    　　白夜僵在原地心思百转，思索着对策，最后，他鼓起勇气走到亭前，然后踏了进去。

    　　“你是第一个主动走进我的亭中的生灵。”白衣人悠悠的说道：“你师父都是站在外面等我开口。”

    　　王化来过这里？

    　　数月没碰女人，白夜又感觉到了腿肚子发软，这个男人到底是谁？

    　　“算了，今天找你来不是为吓你的，赶紧完事滚犊子！”白衣人合上书籍看向白夜。

    　　“你记住我叫独孤扛天，这次可能是我两最后一次见面，我答应了一个人给你点东西。”说完，白衣人在眉心一抹，一道六色光团出现在他手心，他看着白夜叹道：“好死不死偏偏是这个时候，扛了天地两千载，怕是要死一次了。”

    　　“罢了，那个人布局万载才造就这么一个合道体，就赌一把！”

    　　他手心一翻，六色光团射进白夜眉间，白夜心神内视，光团出现在魔印之中的八卦台阶之一上，上下沉浮，与太极祭台上沉浮的神秘乌光遥遥相对！

    　　“本来那个人是要我一滴精血给你炼体，而我给了你一道本源元神，绝非无根之萍，可以养育壮大，即使你以后灰飞烟灭了，依然能存留一丝魂魄不灭。”

    　　魂魄与元神不同，凡人的为魂魄，能入轮回转世，修士的是元神，人死则元神灭，真正的不入轮回。

    　　白衣人倒了一杯茶递给白夜，说道：“你知道你是谁吗？”

    　　呃！

    　　白夜端着杯子的手剧烈一颤，半杯茶水洒落，心头有些莫名的恐慌，这个问题怎么那么吓人呢？

    　　“看来你是不知道了，滚吧！”白衣人轻语，白夜眼前一花，无尽白雾猛地包围他。

    　　呼！

    　　卧室中白夜猛地坐起，后背尽是冷汗，看来真是一个梦。

    　　“轮回中诵吾真名，可元神不灭！”

    　　一道孤冷的轻语突然响起，在卧室回荡，久久不绝……

    　　白夜呼吸一滞，感觉喘不过气来，这梦是真的？

    　　刚才还说是魂魄不灭，现在又说元神不灭，糊弄鬼呢！

    　　内视之下，魔印中，八条古旧的白玉台阶从八个方向汇聚到中央的半人高圆台处，正南方台阶上一道六色光团上下沉浮。

    　　从上方俯视，圆台是一个太极图案，尺许高的上空漂浮着一道乌黑的物件，朦胧不清。

