    第316章白色的蛋

    等他们听到响声走出帐篷的时候，已经来不及了。

    就是眼前这个怪物已经团团把他们围住了，并且怒视着他们，完全不见了白日时候的温顺。

    浑身尖刺冒起，起初，有不信邪和不怕死的，想要从怪物的身上爬出去，结果人直接被腐蚀融化在怪物的身上，滴水不剩。

    剩下几人这才感觉到了恐慌，是那种距离死亡如此之近。

    一开始，怪物还是只是伸头在他们身上一直嗅，不知道是在嗅什么。

    晚上的时候，怪物就会清醒过来，围着他们，本来以为白天他们或许有机会逃跑，谁知道，白天的时候，怪物只是把自己的身子藏在沙子底下，露出尖刺，并不离开，只要有人试图跨过尖刺离开，怪物立马就会苏醒过来。

    如此重复了几天之后，考古队的成员就放弃了。

    想着再耗几天，没准救援队就来了。

    谁知道，就在前两天，怪物忽然像是魔怔了一般，开始疯狂地攻击考古队，并且一天撕咬一人。

    那种慢慢等死的心情不断在发酵，剩下几人都已经开始绝望了，却没有想到，救援队在这个时候来了。

    “你们来晚了，快走吧，别再牺牲了，不用管我们了。”老人声音悲戚地说道。

    只有他自己知道，这是多么绝望。

    明明希望就在前面，却像是隔着一堵墙一样，出不去，进不来。

    高亚军听完，再联想到刚刚怪物的一些奇怪行为，确实就像是考古团队说的，怪物像是在寻找什么。

    他们一同进去的遗迹。

    “你们在遗迹里有没有拿什么东西？”既然怪物能进到遗迹后就消失，并且能轻松找到遗迹，说明它盘横在遗迹里已经不是一天两天的事情了。

    遗迹可能就像是怪物的窝了。

    这几个人闯了进去，如果不是拿了什么东西，那就是被当做侵略者给处理了。

    但是按照前几天，怪物一直没有对他们动手来看，怪物并没有把他们当做侵略者，那就只剩下一个可能。

    高亚军不受任何影响地思考着，并且提出了疑问。

    “东西？”带头的老人一听高亚军的话，开始沉思道。

    “没有。”带头的老人想了很久，才说道。

    “我们进去遗迹，其实主要是考察失落的文明，在这个遗迹的里面，只有一些壁画，但是都被我们拍下来的，东西并没有动里面任何一个，难道是因为照片？”老人说着就要拿出照相机高亚军看。

    但是高亚军摇了摇头。

    “不可能是照片。”怪物似乎一直在嗅着什么，它是根据气味来判断攻击对象的，所以关于泡拍照的事情，不太可能跟怪物有关。

    “你们在好好想想，真的没有拿其他东西吗？”高亚军说这话的时候，并不是看着老人家说的，而是看着剩下几个人说的。

    老人说没有拿，不代表其他几个人也没有拿。

    在高亚军凌厉的目光注视下，其中一人表情恐惧1甚至不小心后退了一步。

    高亚军就知道有猫腻了。

    “你，怀里是什么？”高亚军指着那人。

    那人手紧紧捂住怀里的东西，脸上的表情恐怕不比这个怪物丑得了多少。

    只见他被高亚军指着之后，开始一边摇头，一边倒退，嘴里开始念叨着“不是我，不关我事，我不是故意的，不是我。”

    老人见状也发现了倪端，当即把人抬起来。

    “小梁！你做了什么，你怀里的是什么东西，快拿出来！”老者的声音几乎是怒吼出来的。

    他们来的时候就已经下了死规矩，他们是做考古的，不是倒斗人，不可以碰遗迹里的任何东西，全部物品都只能进行拍照回去考察，一个东西都不能动。

    结果，小梁不单止违反了这个规定，还害的他们被困在沙漠，还害死了几个同伴，这让老者不得不气。

    “我不是故意的，我也不知道会变成这样，要早知道是因为我，我一定早就拿出来了！”小梁说这段话的时候，几乎是哭着说出来的。

    连着几天来的恐慌感一起发泄了出来。

    “你还不快拿出来！”老者有些恨铁不成钢。

    本来以为自己带来的考古团队是最专业的，没有想到，竟然会发生这样的事情，这让他情何以堪啊，如何面对死去的四位同伴啊。

    “就是这个东西。”说着，小梁从自己怀里掏出了一个白色的蛋状物品。

    比普通的鸡蛋要大上许多，应该有俩个鸡蛋那么多，但是外壳时而透明时而灰沉，像是一个会发光的物体，隐隐约约的。

    就在小梁拿出蛋的那一刻，怪物直接把头转过去了他们那边。

    伸大了血盆大口。

    但是怪物像是怕伤到蛋一样，不敢靠得太近，只是隔开了一小段距离，有些虎视眈眈地看着那几人。

    “如果我猜的没有错，这个蛋应该是这个怪物的，你们拿了它的蛋，它不找你们拼命才怪呢！”高亚军看着那个小梁一脸无知的样子，有些鄙夷。

    “前几天困住你们，多半是为了逼你们交出这个蛋，如果你们交出来了，可能后面的那几个人，就不会死了。”虽然这都是高亚军的猜测，但是难免会有些惋惜。

    “至于后面它会杀人，也是想逼你交出这个单，我猜，这几天，它就没有碰过你吧。”高亚军说着看向小梁，后者果然点了点头。

    “看这个蛋的情况，它这几天会这么暴躁，估计蛋离开母体太久了，可能会出事，所以怪物才会狂暴到要杀人。”高亚军把自己猜测的情况说出来。

    因为就在刚刚小梁拿出蛋的那一刻，高亚军发现，怪物的眼神变得不像之前那么凶残，反而带着一丝柔光，以及焦虑，还有一丝丝的担忧。

    “那我们现在应该怎么办。”老者问道，既然知道了怪物攻击他们的原因，事情就变得好办了。

    “或许，把它送出去，还有一线生机。”高亚军沉吟片刻说道。

    这个怪物攻击力太强。

