    

    来的人正是这小洋楼的前任主人，也是被陆明芳救过的黄家人。

    他们一家子早想去拜访陆大师了，但是知道陆明芳平时都在深山里面，所以他们也不敢贸然去打扰。惦记着什么节日的时候好正式上门。

    没想到路明芳突然就搬来了。

    注意到这房子有人的时候，黄家人可是高兴极了。陆大师终于来了。他们赶紧就拎着礼物上门来了。

    李兰没弄明白陆大师是谁。但是看到这些人穿的好，一看就是有钱人，就请他们进来。

    黄家人可不敢，这是陆大师的房子。陆大师要是没让他们进来，万一有什么忌讳怎么办？

    “还是先问问陆大师的意见吧。”

    李兰问道，“你们说的陆大师就是明芳？”

    黄父道，“是的。”

    李兰有些不敢相信，明芳真有这么大的本事？

    陆明芳已经听到动静从楼上下来了，看到是黄家人来了，就请他们进屋里坐。

    “这房子本来就是你们送我的。不用这样不自在。”陆明芳道。

    李兰吃惊的看向黄家人。这么好的房子竟然就是这家人送的，这得多有钱啊。明芳到底帮他们做了什么？

    黄父赶紧道，“这房子已经是陆大师的了，该讲究的规矩还是要讲究得。有为出院之后，我们就想拜访，但是村里人说您去了省城。也不知道什么时候回来。我们想着大师你忙，就没再去打扰了。这次知道你过来住，我们才过来看看有没有需要添置什么东西。”

    不怪黄家人这样谨慎，实在是黄家自从被陆明芳指点之后，确实运气好了起来。黄有为脱离危险了。本来还需要一直休养很久，结果吃了一粒陆明芳给的壮体丹之后，身体没几天就休养好了。连县里的医生都觉得这个速度太神奇了。

    黄家人更是认定了陆明芳的能耐。认定她是高人。

    陆明芳道，“我们这边没有什么需要添置的。不用麻烦了。黄先生的身体恢复了吧。”

    黄有为赶紧道，“已经恢复了。”

    “我看你眉宇间已经没有暗淡之色，以后应该不会怎么样了。所以你们放心吧，不用这么紧张。”

    黄家人听到陆明芳说的话之后，都松了口气了。

    见了陆明芳之后，黄家人也不敢待时间长了，怕影响陆明芳的工作。就自觉里去。还告诉她，下午给她来装一部电话，以后陆明芳要去哪里，都可以打电话给他们家。他们可以安排车送。

    陆明芳也没有拒绝。因为以后可能还真要用到电话。

    见陆明芳同意，黄家人更高兴了。以后离得近，来往之间更加方便了。

    等黄家人走了，李兰都还是不敢相信的看着陆明芳。

    那些人对明芳的态度，是不是也太……恭敬了。就和一个大人物一样。

    可陆明芳就是个乡下姑娘啊，小学都没毕业呢。

    咋可能被这些人这么重视们。

    但是在她面前发生的，她也不能否认。“明芳，你到底给他们做了什么啊，怎么对你这么好？”

    “我说了，我医术好，需要我给你看看吗？我觉得你身体有点问题。”

    李兰不信，“怎么可能，我身体一直很好。健康得很。”

    “既然这样，那就算了。不过你最好去医院看看，时间久了怕事不好治。”

    陆明芳说完就上了楼。

    当然有绝症，中了她毒，没有亲生女儿的血来当药引，神仙难救。

