    网上的热闹，也让夏清浅这里热闹起来。

    最早接到叶妮娜的电话:“大姐，对不起！是我们对不起大妈，对不起大姐！”

    看来，她嘴上说不认妈妈，内心还是非常关注她妈妈的消息。所以才会在第一时间就看到了网上的文章。

    夏清浅轻笑道:“别傻了，又不是你造成的。你就好好在夏家别墅住着，别想太多。”

    挂断电话不久，她就接到了父亲叶志强的电话。

    “清浅，妮娜都告诉我了，是爸爸对不起你们母女俩。”

    父亲现在在老家休养，没想到叶妮娜与父亲关系越来越亲近了。夏清浅觉得父亲的确应该道歉，所以她只是转移话题，轻声道:“爸爸，你好好休养吧。”

    这是节目播出之前，等到节目播出的时候，温婉特意来到傅氏老宅，和小非一起到东院来看她。

    夏清浅非常高兴，两人还是上次在帝景苑见过。这自从有了龙凤双宝，每天都很忙碌。

    “老大，那个文写的真好。”小非喜笑颜开。

    “是啊，清浅。你就是太善良了，从来都没有去难为这个人。有人帮你出气，真好呀！”温婉也是打心眼里高兴，忍不住从家里跑来的。

    小非凑上来问:“老大，我们是不是该趁机做点什么？”

    这话算是问到夏清浅心坎上了，当然要行动！

    这节目都播出三个月了，让那个女人快乐风光了三个月。还有三个月就要收官了，她打击那个女人的资料，也准备的差不多了。

    现在这些东西，只能叫周曼莉添堵，搞臭她名声。要击垮她，还有些猛料需要核实。

    可是住在这傅氏老宅，她要办事，还真是不方便。

    得找个理由，说服奶奶，搬回帝景苑去住。

    想到这里，她小声对小非说:“你好好准备一下，把原先的兄弟们都联系一下。马上要开始行动了。”

    “好嘞！”这是小非最爱听的话。

    明佩从外境地打来电话，没想到她在外景地也看到了这篇文章，可见文是真火了。

    等节目播完，也没见节目组回应，周曼莉个人也没有回应。

    大概她觉得这个不会动摇她的根基，反而能让她知名度更高吧！

    夏清浅握紧拳头，所以要加油，赶快行动，让她受到沉重打击，翻不了身。这才是自己的目的。

    稍晚一点，她接到了叶妮娅的电话。

    是周曼莉让她来探夏清浅态度的。

    夏清浅告诉她两条，第一，文章是"每周有料"写的，你们要找，就找他去。

    第二，文章中写的都是实情。如果你们要是声明说人家是假的，造谣诽谤，那我是不干的。

    叶妮娅知道她不会让步，便没多说，挂断了电话。

    过了一会儿，她接到了厉一宁打来的电话，厉一宁向她怎么看这件事？

    夏清浅明确表态:“文章写的都是真实情况。”

    厉一宁说周曼莉那边要发声明，希望夏清浅不要坏她的事。

    看来周曼莉还是怕了，这第二篇就这么火。要是继续来几篇更劲爆的，周曼莉不一定还能安安稳稳上电视。

    夏清浅把对叶妮娅说过的话又重复了一遍，厉一宁温和地回应说:“好的，我明白夏小姐的态度了。”

    看样子是去想公关措辞去了。

    深夜，傅景琛回家，笑着唤"老婆……″

    夏清浅打断他:"老公，不要问哦。"

    若是老公问了，她不想说假话。但她现在又不想让别人知道她做的事情，所以不问最好。

    傅景琛伸手捏捏她的鼻尖，唇角飞扬:“有什么需要老公帮忙的，说出来。”

    "好呀！浅浅想搬回帝景苑去住，帮我想个理由。"夏清浅满心欢喜，提出自己的要求。

