    回到城里。

    宝钗的战甲被血凝固成了整个板块，是烧了三锅开水才化开的。

    血水在大厅流成了血河！

    看到这儿，宝玉（燃小石）再一次跪倒在地上。

    不为别的，为这个英雄姐姐，值得他这个“东北总督”为之一跪。

    这时侯宝钗醒转了过来，伸手抓住宝玉（燃小石）全是血泡的双手，轻声说道：“辛苦你了……你这样跪着，是……你嘴里所说的，西方最流行的跪地求婚吗？”

    宝钗的话一下子让本来悲伤的气氛转为了爆笑。

    “这……俺……”宝玉（燃小石）刚想解释什么，被刚醒转过来的薛大傻子拍了一巴掌。

    “俺现在的身份不是你徒弟，而是你大舅哥……怎么？俺妹妹嫁给你，委屈你了？”

    “不委屈，不委屈……俺愿意，愿意得很呢……”

    宝玉（燃小石）尴尬的表情和动作，再一次引起众人的哄笑。

    人们总是喜欢看大人物出糗的。

    在这种时候，宝玉（燃小石）乐得给他们当一回笑料。

    茗烟一共带来一千大马车的弹药，这些弹药在这个时代，足够宝玉（燃小石）带着他打到天边去的。

    同时带来的还有小皇帝让人精心挑选的五万精兵。

    更让宝玉（燃小石）高兴的是，一块来的还有一千“天卫营”的兄弟。

    这一千“天卫营”兄弟训练有素，简直就是一千架杀人机器。

    现在他们对“天卫营”副都统大人贾宝玉“创造”出来的武器已经能够用到九成九，都快赶上茗烟了，尤其是在狙击枪和榴弹炮的运用上。

    一千的超级狙击手和炮手，这是什么概念？

    红毛鬼被炸掉的不仅仅是一个“东方统帅”伊万诺夫，而是大半个“指挥中心”。

    后来宝玉（燃小石）才知道，随着一号阵地一声炮响，一同归西的还有五个将军和十二个团长，这就是一锅烩啊。

    红毛鬼在疯狂撤退。

    一块儿撤退的还有高丽人。

    高丽人总是这样“很识时务”，一看形势不对，撒丫子就跑。

    现在唯一“不识时务”的就是该死的日本倭人。

    三天时间里，日本倭人在宝玉（燃小石）布置的“地道战”区域集结，一共集结了五万人，其中包括两万日本武士浪人。

    经过三天的休整，宁古塔的将士们基本上恢复了元气。

    宝玉（燃小石）带着宝钗来到“地道战”区域正东方前线时，看到倭人摆出的密集人群的战阵，乐得眼泪都要流出来了。

    这就是典型的“挨揍”的二百五战阵啊，只要榴弹炮半个基数的齐射，保证让他们都去见他们的“大神”。

    但是在二百五战阵前面居然有数千名日本武士浪人在三三两两地闲逛，这就够讨厌了。

    这个时期，最最讨厌的就是这些日本浪人武士，他们对东北老百姓的祸害一点儿都不少于那些正规军，甚至过之而无不及。

    一看到他们怀里抢着一把破破的长刀，梳着冲天马髻，鼻子朝天的样子，宝玉（燃小石）就想给他们两下子，尤其是想拿锤子砸烂他们的小鼻子。

    这时候黛玉正和一个还算正常的日本浪人武士对峙。

    宝玉（燃小石）走过去时，古先生（顾炎武）说道：“小贾大人，夫人已经和对方对峙了一天了，这个就是现在日本最著名的三大武士之一的伊贺流大忍者神龟子。只有真正打败了这个大忍者，这些日本浪人才会心服口服。”

    宝玉（燃小石）骂道：“俺从来就不需要这些狗杂种倭人们心服，只要服就行！不管哪种服！俺们现在就是凶残的大盗，服了，脖子上砍一刀；不服，打服了，然后在脖子上砍两刀……所有的狙击手准备，把趾高气扬，尤其是鼻子朝天的倭人武士的双腿都给我打折啰！”

    随着宝玉（燃小石）一声令下，上千名狙击手一块儿开枪，那些刚才还在耀武扬威的倭人武士们都被打折了双腿，不是躺着，就是跪着，都在衷嚎。

    神龟子的身驱颤抖了一下，黛玉手中的一把小窄剑如闪电般刺了出去，一下子就封住了对方的喉咙。

    但是并没有刺下去，黛玉淡淡地说道：“刚才你受到影响了，不算数。”

    “输了就是输了，我无话可说。”

    说着，神龟子就从怀里拔出一把短刀向自己的胸口刺了进去。

    但是，只刺进皮肤，就听见一声枪响，神龟子的短刀就被打落在地。

    神龟子非常恼怒，冲着宝玉（燃小石）吼道：“阁下，你这是在侮辱一个至高无上的武士！我要跟你决斗！”

    宝玉（燃小石）吹了一口枪上的轻烟，说道：“这是俺的地盘，俺的地盘俺做主，你听到了吗？再说了，你连俺的老婆都打不过，你凭啥跟老子决斗？”

    “你，你就是赫赫有名的小贾大人？”神龟子瞪大了眼晴。

    “瞧你，把你眼拙的，一点儿眼力价儿都没有……老子凭啥跟你决斗？你说决斗就决斗了？”

    “你……好歹也是一个大将军！是大军的大统帅！”

    “这你就说错了，现在俺不是什么大统帅，俺是一个大盗，一个快乐无比的大盗！”

    “阁下，你太不讲道理了！”

    宝玉（燃小石）被气乐了，“你他妈的敢给我说讲道理，你们在俺们的土地上，你们在老子的地盘胡作非为，你居然大言不惭地说老子不讲道理？你告诉俺，你这是啥狗屁逻辑，啥狗屁不通的道理？”

    “我要求公平的决斗！”神龟子在咆哮！

    “这个世界本来就没那么多公平，老子都说了，俺是快乐的大盗！但是，俺仍然愿意给你一个公平的决斗方式！”

    “什么公平的决斗方式？”

    “你把你们剩下的武士都叫出来，俺宝玉只要三个人，仅仅只要三个人，就俺和两位夫人就能够把你们这些浪人给全灭了，俺要让你知道啥才是真正的中华武功！”

    神龟子整张脸都绿了，都是被气的。

    一个高亢的哨音响起，宝玉（燃小石）看到居然从倭人军中走出一千多人出来。

    （宝玉（燃小石）能否带着两个夫人战胜一千多日本武人浪人，请看下一回合分解。）

