    “我忘记了什么？”

    禾斗双手挡住自己的眼睛，语气中带着迷茫。

    他觉得自己一定是忘了什么，不然为什么会在这个莫名其妙的地方看着自己的肩膀发呆。

    直觉告诉他，忘记的东西对他很重要。

    “叮铃铃铃铃铃……”

    “叮铃铃铃铃铃……”

    “叮铃铃铃铃铃……”

    床边的闹钟突然发出一阵阵的响声，只见上边的时间已经变成了8:00整。

    被打断思路的禾斗抬起头，带着血丝的双眼盯着响个不停的闹钟。

    禾斗毫不犹豫地伸出手，按了一下闹钟上的按钮，闹钟的声音便戛然而止。

    “这个副本……到底要怎么样……”

    揉了揉太阳穴，禾斗感觉自己现在很迷茫。

    一出门就会被传送回来，根本就离开不了这个小房间。

    禾斗强行定下心神，打量着整个房间，寻找着破局的方法。

    暖色系的灯？没什么异常。

    单人床？也没什么不对。

    床边的闹钟？虽然有些吵，但是也看不出什么东西。

    禾斗一一打量过去，直到打量到墙壁上那副画，图画上那深幽的海洋显得格外宁静。

    “这副画……”

    禾斗眯着眼睛，感觉到有些不对。

    画周围的画框与中心的画布好像隔着很远的距离……禾斗不知道该怎么形容这种感觉。

    禾斗走到画面前，发现画布与画框果然不是严丝合缝，画布深深的凹陷进画框里面，中间有着足以容纳一个人的缝隙。

    透过缝隙往下看，是无尽的黑暗，看不清任何东西。

    “之前怎么没发现这么明显的暗道？”禾斗沉思起来。

    不过没多久，便被晕眩感打断了自己的沉思。

    禾斗不再多想，钻进画里面，顺着缝隙掉了下去。

    掉落了好几秒，禾斗才终于落地，不过并没有什么从高处掉落的实感。

    抬头看去，依稀间好像能看到一个缝隙透露出暖色的光。

    “真是奇奇怪怪的地方啊……”

    禾斗一边感慨着，一边揉揉太阳穴以缓解一下自己的头疼。

    站定许久也没有被传送回那个小房间，禾斗点了点头，心中觉得应该是离开那个无限循环了。

    心神定下后，禾斗四处打量起来周围的场景。

    这是一个小房间。

    倒塌的自动售卖机洒落了一地零食，右边的桌子上则是有着七零八落的盆栽，后面和前面各有一扇门。

    后面的门无法打开，前面的门敞开着，透过门可以看到对面是一个大厅。

    避开地上散落的零食，禾斗顺着前面那扇门走进去。

    面前是桌椅胡乱摆放着的大厅，大厅四周除了禾斗身后的门以外没有任何门。

    大厅中央有着一个乐高积木搭建的房子模型，房子模型大概有一人高的样子。

    查看了一下大厅四周，禾斗并没有发现除了这个房子模型之外，还有什么特别的东西。

    于是禾斗来到房子模型门口，轻轻地推动了一下房子模型的大门，透过房子模型的门可以看到里面的场景。

    一个倒地的自动售货机，一个放满了盆栽的桌子………

    “这是？！”

    禾斗瞳孔一缩，显然意识到了什么。

    为了验证心中的那个猜测，禾斗躬身钻进了这个一人高的房子模型里面。

    钻进来后，眼前的空间一下子宽敞起来，比从外面看起来的房子模型要大的多。

    面前倒塌的自动售卖机洒落了一地零食，右边的桌子上则是有着七零八落的盆栽，后面和前面各有一扇门。

    “果然！”

    禾斗如此说道。

    这里明显就是他刚刚来过的那个小房间……所有布置都与之前那个小房间一模一样，除了背后的门不再是关闭的。

    禾斗这么想着，从地上散落的零食中拿起一袋，果断从前面的门走进大厅。

    大厅与之前一样，全是胡乱摆放的桌椅，中间有着一个一人高的房子模型。

    禾斗推开房子模型的门，径直钻了进去。

    面前依旧是那个自动售货机倒下散落一地零食的房间。

    禾斗一进来就开始四处打量，倏的，他瞳孔一凝。

    他刚刚从地上捡起零食的地方，零食不见了，其他的地方则是和之前一模一样。

    “并不是来到了一个一模一样的新房子，其实一直都是这同一个房子。”禾斗揉了揉脑袋，愈发感到头疼，“又是无限循环？！”

    “之前是找到画中的暗道打破循环，这次呢？该怎么办？”

    禾斗强忍着愈发强烈的头疼，闭上眼睛沉思起来。

