    在最前方开路的龙涅像是见到了什么不可名状的东西不由惊呼道。

    姜空望去，也傻了眼。

    这个白沙神朝的楼宇消失不见了，前面如同这片地底世界的断层，出现了一片浩瀚无垠的星空寰宇！远处无数星辰悬浮，还有星空风暴在各个地方呼啸！在白沙神朝疆界边缘之处，五条金色的断桥一边连着此地，一边通向那片星空。

    “这是怎么回事……”两个完全不该在一起的空间世界如硬生生被拼凑在一起，简直是匪夷所思。

    “别管了，上去！”

    姜空目光落在一道金桥上，这一道金桥后方一块巨大无比的星辰缓缓漂浮而来，星辰上还有不少坑洞，坑洞内冒着浓烈的热气以及岩浆。

    虚空星海之内，每一日都会有无数星辰幻灭以及无数星辰的诞生。

    这一颗星辰很显然是刚刚诞生不久，星辰内核还在源源不断散发热量，赤红色的浆液滚动出地表裂口。

    选择这星辰毫无疑问，姜空要在上面找到一个可以进入封闭的洞穴，然后用那结界阻挡后方来者。

    五条金桥越来越近，临近过后，所有人浑身一震，心头狂跳。

    金桥跟前站着近乎一千多的人形石像，各显异态。

    姜空用洞天瞳看了一眼，瞳孔一缩。

    这些人形石像保存之完整，以及体内神性与生命力远超先前见过的所有！在两拨人闯入此地后，一道道裂痕出现了！“糟了！快！过桥！”

    姜空提醒他们。

    后面杀来的四人也见到了这密密麻麻，堪比一座城池兵马的人形石像，虎躯一震。

    “大哥，我们还要继续追吗？

    这些玩意活过来我们也糟了！”

    一人担心道。

    领头的五重天天圣深吸一口气，断然说道：“追！我感觉那个小子拿到了不得了的东西，要不然也不会冒着如此大的风险和我们出手。

    我可是听说这里有着一些无比强大，且极其贴合现在我们血肉之躯的源法。

    如果得到，哪怕是残篇，我们之后谁人能敌？

    富贵险中求。

    这已经是第三场疆主之战，如果表现突出，最后被云顶圣宗看上，我们就真的是一飞冲天了！”

    话说到后面，几人目光全都开始火热起来，一个个加快速度。

    姜空等人先行一步抵达金桥。

    金桥前落着一块石碑，上面刻着六个大字：星界，擅闯者死！眼底那里还顾得上这些，不进去也是死，倒不如搏一搏。

    冲入星界内，所有人都感觉周围天地之力浓郁了数百倍之多！而且当场就有一片星空风暴内涌出的星空乱流刺向他们。

    姜空与龙涅在前面正面将之撕开，强行开路。

    这些星空风暴中涌出的星空乱流威力不大，胜在到处都是这个玩意。

    稍有不慎还是有被伤及的风险。

    他们快速踏上那颗刚刚诞生的星辰表面。

    极热的温度当场让他们像是置入一片业火炼狱。

    新形成的星辰内核涌出的火焰与岩浆堪比天圣级别的圣火！内部星核的高温甚至是可以堪比圣尊级的圣火！姜空让不灭圣火环绕众人身侧，吸收这些蒸腾起来的热量与火焰，他快速找到一个星辰上的洞口进入其中，用结界将入口锁死。

    那四人很快也踏桥过来，来到星辰之上。

    “好强的火焰之力，这是一颗新星！”

    “在入口处设立了结界吗？

    我看你们能够承受的住多久的灼烧！”

    五重天天圣哼哧一声，飞临结界跟前俯视而下。

    他砸了几拳撼动不了结界后也放弃了。

    几人徘徊了一下，见到了数片围绕新星所旋转的星辰碎片，选择一个较大的坐在上面静静等候。

    新星凝聚成型之时，强大的引力域场就会拉动周围的一切东西照着核心旋转。

    这些星辰幻灭后化作的碎片自然成为了围绕新星的牵引之物。

    山洞内，姜空问樊锐：“你这阵法可以承受多久时间？”

    樊锐道：“最多两个时辰。”

    “两个时辰？”

    一行人有点绝望。

    眼下岂不是和等死没区别？

    “两个时辰吗？

    应该够了。”

    姜空深呼吸说道：“这里的环境有助于我突破天圣境。

    加上之前在外界得到的造化。

    不说能够突破后灭杀他们，他们想要奈何我也不可能那么容易！就看两个时辰我能不能迈入天圣境界了。”

    姜空将希望全部寄托在突破上。

    他用不灭圣火罩住曾家等人，自己深入洞穴深处寻一个安静的地方准备坐下突破。

    “姜空！”

    安陵飞突然道。

    “怎么了？”

    “这个星辰有点古怪，它的星核好像让你的大荒万灵鼎共鸣了！”

    “嗯？”

    姜空看向压道山山背，早在之前他将大荒万灵鼎放在压道山山背温养。

    那里有着龙脉以及得天独厚的环境，对于大荒万灵鼎来说是补充力量的最好地方。

    此时的大荒万灵鼎上，一个三首的金犬图腾在闪烁着…… 

