    “到了。”到了天下奇石城，马达靠边停车，对李铁柱说道。

    李铁柱透过车窗，往外看去，果然看到不远处有一个大石头上刻着“天下奇石城”五个大字。

    “多少钱？”李铁柱问道。

    马达拿出手机看了一眼，然后说道：“一共是五万六千六百六十六。”

    “啊？”听到马达的话，李铁柱惊讶地看着他。

    从汽车站到这里，也就十五六公里的路程，车费就要就要五万六千六百六十六，这已经不能用“贵”来形容了。

    黑车！

    不对，是比黑车还要黑得多。

    看到李铁柱用怪异的眼神看着自己，老马赶紧解释道：“你别误会，这次的车费是三六十，剩下的是上次跟你去三里市的费用，你答应过要帮我报销的，可不能耍赖！”

    听到马达的话，李铁柱白了他一眼。

    这家伙，说话不说清楚一点，容易让人误会。

    “你发个账号给我。”李铁柱道。

    马达点了点头，用短信将自己的银行账号发给李铁柱。

    收到马达发过来的银行账号之后，李铁柱打开手机银行，马上转账过去。

    叮咚！

    很快，马达就收到银行的转账信息。

    他看了一下，然后看向李铁柱。

    “你确定你没有转错？”马达问道。

    “没有，多出来的是给你的报酬。”李铁柱说道。

    上次，马达不仅帮自己找到了本月门在什么地方，还跟自己一起去灭掉了半月门。

    要知道，这可是玩命的事情。

    所以，李铁柱觉得自己就是多给马达一百万，一千万也是应该的。

    不过，自己没有那么多钱，只能多给他十万，就当是自己欠他一个人情。

    以后，马达有什么事情找自己帮忙，李铁柱绝不含糊。

    “都说了，那是我师父让我帮你的，不然我懒得理你。”马达一点都不客气地说道：“所以，我只要我该要的钱，多出来的钱你拿回去。”

    说完，马达又把多出来的十万块钱转回去给李铁柱。

    “真的不要？”李铁柱看着马达问道。

    “不要。”马达坚定地摇头道。

    看到马达坚决不要那十万块钱，李铁柱无奈地笑了笑。

    “既然你不愿意要，那就算了，当我欠你一个人情。”李铁柱真诚地说道。

    虽然马达一直在说是他师父让他帮自己的，但李铁柱心里依然很感激他。

    毕竟，他是实实在在地帮了自己的忙。

    “都说了，是我师父让我帮你的，所以你不欠我人情。”马达再次说道。

    李铁柱苦笑一声，问道：“老马，能告诉我你师父是谁吗？”

    关于马达的师父是谁这个问题，上次从三里市回来的路上，李铁柱就已经问过马达很多次了，但他就是不肯说。

    可正是如此，李铁柱就越想知道马达的师父是谁。

    “不能。”马达坚定地摇着头说道：“不过，你也不用着急，我想师父他老人家很快就会找你了。”

    “找我，找我干嘛？”李铁柱问道。

    既然从正面问不出马达的师父是谁，李铁柱便想着从侧面来，希望可以通过其他问题来推测出来。

    然而，马达只是微微一笑，没有回答。

    看到马达不愿意回答，李铁柱只好作罢。

    反正，马达不愿意回答，自己再怎么问，也是白搭。

    再说了，马达刚才说了，他师傅应该很快就会找自己，也不急于这一时。

    李铁柱打开车门下车，往天下奇石城走去。

    天下奇石城依山而建，里面都是一些卖奇石的店。

    奇石店里，摆着各种各样的石头，非常好看。

    这些石头的价格可不低，有几百的，几千的，几万的，还有几十几百万的。

    李铁柱实在想不明白，就一块石头，除了长得神奇和好看一点之外，并没有什么特别的，居然这么贵。

    不过，来这里买石头的人不是很多，显得有些冷清。

    因为没有顾客，很多奇石店的老板就躺在太师椅，优哉游哉地看手机，或者是坐在茶桌前喝茶，一点都不着急，显得非常佛系。

    看到这样的情况，李铁柱就更纳闷了。

    很多店连一个顾客都没有，这些老板还能如此的悠闲，他们就这么不在乎自己能不能挣钱吗？

    其实，李铁柱不知道的是，这一行有这样一句话“三年不开张，开张吃三年”。

    这一行就是这样，顾客少，成交的也少。但一旦成交，利润是比较高的。

    所以，那些老板看起来才会如此悠闲。

    “铁柱，你要买奇石？”突然，马达突然出现在李铁柱旁边。

    李铁柱转头看了马达一眼，问道：“你怎么来了？”

    刚才自己下车的时候，李铁柱没看到马达要下车的意思，还以为他已经走了。

    没想到，他也进来了。

    “嘿嘿，我进来逛一下。”马达嘿嘿笑道：“你是要买奇石吗？我跟你说，我对奇石有一定的研究，而且也认识几家店的老板，要不我帮你看看，说不定还能便宜一点。”

    “我对那玩意不感兴趣，买它干嘛？”李铁柱道。

    “不喜欢奇石，那玉石怎么样？”马达继续说道：“我对玉石也有一定的研究，那边就有一家赌石坊，咱们去看看？”

    “你对赌石有研究？”李铁柱惊喜地问道。

    李铁柱从来没有去过赌石坊，不知道赌石是怎么样的一种情况。

    要是马达对赌石真有研究，说不定还真能帮上自己的忙。

    “那是当然。”看到自己一说到赌石李铁柱就来了兴趣，马达猜测李铁柱来这里就是来赌石的。

    真没想到，李铁柱小小年纪就来赌石了。

    要知道，赌石这一行的水可不浅。

    有很多人就是因为赌石，一夜之间倾家荡产。当然，也有人通过赌石让自己一夜之间暴富的，但这种情况实在是太少了。

    “行，那你跟我说说吧。”李铁柱道。

    听到李铁柱这么说，马达笑了笑，将自己对赌石的了解，简单地说了一下。

    赌石这一行有一句老话，那就是“一刀穷，一刀富，一刀穿抹布”。

    赌石主要通过擦、切、磨三种方法来实现。怎样擦，擦多深、擦多大，甚至能不能擦，都是有讲究的。

    如果是翡翠原石，除了看皮和色之外，还要看裂纹。

    ……

    马达跟李铁柱说了很多，但李铁柱没听懂。

    看到李铁柱一脸懵逼的表情，马达也知道他没有听懂，因而说道：“听不懂也没关系，咱们去赌石坊赌两块玉原石就明白了。不然，没有实物，别说你听不懂，我也不知道该怎么说才清楚。”

    随即，马达带着李铁柱，往这里的一家赌石坊走去。

    很快，就来到了一家名叫“一夜暴富”的赌石坊。

    这名字，够直接，估计来这里的人大部分都是这样的心理，想要通过赌石来让自己一夜暴富。

    走进赌石坊，可以看到里面非常宽敞，周围的货架上，摆着一颗颗玉原石。

    这些玉原石形状各不一样，眼色也不同。

    每一颗玉原石的旁边，都有一张标签，上面标明了价格。

    相比于那些奇石店，赌石坊的生意要好得多。

    此刻，正有不少人拿着专业的手电筒、放大镜等鉴定玉原石的工具在认认真真地打量着货架上的玉原石。

    看到有人进来，立马有一名工作人员迎了过来。

    “哟，这不是马老板吗？”工作人员笑着说道：“如果我没有记错的话，您已经有一段时间没来我们这里赌石了。”

    听到工作人员的话，李铁柱看了马达一眼。

    工作人员都认识马达了，看来马达没少来这里，说不定还是这里的常客。

    难怪，他说他对赌石这一行有研究。

    “马老板，这次想看什么价位的玉原石？”工作人员问道：“要不我给您介绍介绍？”

    马达挥了挥手，道：“不用，我今天带了朋友过来，我们自己看。”

    听到马达这么说，工作人员打量了李铁柱一眼。

    马老板的这个朋友，好年轻啊。

    从他的穿着来看，不像是富二代，反而像是从农村里来的娃子。

    这小子，也有钱来赌石？

    对于李铁柱的经济能力，工作人员持怀疑的态度。

    不过，既然是马老板带来的朋友，他也不好说什么。

    哪怕李铁柱没钱，有马老板在，也不用担心。

    “铁柱，走吧，们先去看一下玉原石。”马达对李铁柱说道。

    随即，两人往一个摆满了玉原石的货架走去。

    “马老板，没想到你还是这里的常客啊？”李铁柱看着马达，打趣道。

    “我也不经常来，偶尔过来玩玩而已。”马达道。

    “我听说来这里的人非富即贵，你怎么还去开出租车呢？”李铁柱不解地问道。

    马达也是一名修炼者，以他现在的能力，想要挣钱应该不难。

    可是，他却选择开出租车，李铁柱就想不明白了。

    开出租车，就算一直有客拉，一天也挣不了多少钱。

    说不定开三四个月出租车挣的钱，还不够来这里买一块石头。

    “你听谁瞎说的，那我怎么既不富裕也不是什么贵人啊？”马达白了李铁柱一眼。

    “我怎么知道，可能是你的钱都花在赌石上了吧？”李铁柱道。

    听到李铁柱的话，马达沉默了起来。

    他想了想，自己在这家赌石坊里还真花了不少钱。

