    “那些强大的，我曾有幸翻阅过局里的一点资料，知道那么几个。”

    陆之昂说道，“不过由于权限的问题，我只能知道几个级别虽然很高，但却并不是太危险的收容物。”

    “陆哥，你说的是什么?”明兵问。

    在一旁的王飞也是竖起了耳朵，这些东西他也不是很清楚，但对于那强大的异常收容物，他也很是好奇。

    “月球你们知道吧？”

    陆之昂突然说道。

    三人点头。

    “它是一件收容物!”陆之昂语不惊人死不休地说道。

    “什么!”

    惊呼声接连不断。

    陆之昂解释道，“按照局里的档案记载，远古时期并没有月球，它是在某一个时间段突然出现。”

    “根据我们异常收容局的评测，它也的确是一件异常物，只不过非常的稳定，大概率不会对我们人类造成什么影响，所以危险度并不是太高。”

    “当然，考虑到它会在某一个时期爆发，非常可能造成灭世级的灾害，所以局内已经做好了反制的措施。”

    “幸运的是，月球它是实体，我们局反制手段不止一种，但像是一些特殊诡异的收容物，我们收容局到现在都没有解决办法。”

    说完，陆之昂又随口说出了个比较出名的收容物。

    “像是收容物-98曼德拉效应，这种导致人类集体记忆错乱，发现史实与自己记忆不符，或者干脆修改了现实的收容物，我们局到现在都没有什么好的收容措施。”

    “曼德拉效应?”向阳目瞪口呆。

    这种现实中存在的，非常显眼的事情，居然是一件异常物?

    要不是这个大哥告诉他，他都不会知道这个事情。

    陆之昂迟疑了一下，似乎很是犹豫，考虑了好一会，他才继续开口。

    “我曾和某一位高层喝酒，对方醉时曾告诉我一个消息，十字教的上帝信息就是一种收容物。”

    “上帝?传闻中全知全能的那位?”

    向阳三人难以置信。

    “不，是我解释的不清楚，我想说的，是关于十字教信仰的起源，比如上帝的故事信息。”

    随之陆之昂的慢慢解释，三人心情这才平缓了下来。

    原来他说的并不是上帝本身，而是上帝的信息还有信仰出现的非常突兀，就算用手段抹除了关于上帝的信息，过不了多久它也会重新出现!

    这就是一种消灭不了的信息类收容物!

    “你们不会以为上帝真的存在吧?”

    陆之昂好笑道，“光是信息已经够可怕了，如果神话故事是真的，那得多可怕啊！”

    “现在异常收容局都怀疑，圣子究竟存不存在，是不是信息影响的，更别说那位全知全能的上帝了。”

    陆之昂开玩笑道，“再说，如果祂真的存在，那真就是最应该被收容的收容物了!”

    向阳三人点头赞同，觉得他说的对，信息应该只是信仰，并不是真实的。

    躲在暗处的苏云若有所思，他们说的这个问题，让他有理由怀疑，是不是现实宇宙的信息影响了这里。

    同时，他想到了一件事情，信息影响是相互的，现实世界未必没有受到影响，比如那里就有类似的基金会信息。

    帮助向阳科普了一下收容物的事情后，陆之昂说道，“我们必须从这里逃出去，不然没有事物，我们迟早饿死!”

    “可是陆哥，这四周都被泥土封住了，我们怎么出去?”王飞担忧道。

    陆之昂扫了一眼阳台，发现这里有很多植物，貌似这个叫向阳的年轻人很喜欢种植东西。

    想到了什么，他仔细看了看附近，然后眼睛微微一亮。

    他看到了一把银色的挖土铁铲!

    拿起它，陆之昂说道，“我们试着挖出去!”

    向阳三人眼睛一亮，沉吟了一下，都觉得现在只剩下这个办法，只能死马当活马医了。

    商量好后，陆之昂立马行动了起来。

    半米多长的铁铲在他的挥舞下，快速地挖掘着泥土。

    短短时间，阳台的瓷砖上就堆满了黄色的泥土。

    四人开始缓慢而稳定的向上挖掘，并不时的轮换工作。

    挖了半个小时后，阳台堆了厚厚一层泥土，一个向上近十米长的洞穴被挖了出来。

    铁铲一下下挖掘泥土的声音，平缓而有节奏的响起。

    又是一个小时过去。

    这会刚好轮到向阳出手，其余三人在休息，这时向阳发出了一声惊呼，“这是什么？”

    几人勉强挤在一起，朝着向阳挖掘出的东西看去。

    那是一些散落的白骨，像是什么生物的骨头。

    瞧着瞧着，四人顿时生出一股熟悉感。

    “这是人骨!”陆之昂凝重道。

    “人骨?”向阳一声尖叫。

    声音在狭小的洞内不断徘徊，喊的明兵三人耳朵刺痛。

    向阳一把扔掉铁铲，挤到了四人的身后，不敢去看那堆白骨。

    “这是谁的骨头?这里还有其他人类?”

    王飞惊疑地问。

    恰好这时，一阵诡异的金属铲挖掘声响起。

    这是?

    四人震惊地对视了一眼。

    “附近真有人?王飞错愕道。

    他们之前也检查过上面一层，发现这整栋大楼除了向阳那一层外，其余全都被泥土覆盖，一个人都没有，所以他们对这里出现敲击声，才会这么的疑惑。

    陆之昂想了想，觉得应该不可能，那座古墓一看就很久了，怎么可能到现在还有人活着?

    “肯定是收容物的手段，别管它，继续挖!”

    五大三粗的明兵闻言，犹豫了一瞬，接着拿起了铁铲继续。

    随着挖掘，他们发现那堆人骨非常多，貌似是好几个人的骨骼。

    半个多小时后，正在挖掘的明兵动作一顿，看着铁铲上出现的人骨，眼睛瞪得老大。

    而且不同于上次，这次人骨完整了很多!

    “继续!”陆之昂接过了铁铲。

    同样半个小时后……

    第三次挖掘出骨骼的四人，眼睛瞪得非常大，里面还含着一些惊惧。

    因为他们这次，挖掘出了四个完整的骸骨，一个细思恐极的想法，不约而同的出现在了他们心中。

