    陆玉签揉着太阳穴，试图建立起威严：“陆斐，你正经一点。”

    “哎呦。”

    陆斐惊奇，又调出一段影响，选择按顺序播放，才道：“三爷爷，您看清楚了，不正经的人可不是我，是这只猫哦。”

    陆玉签一看，录像正好播放到蠢猫试图用自己的肉垫打开光脑结果误触到某些和谐网站上的一幕。

    陆玉签：“……”

    “你难道是想说：傻的是这只猫，关我陆玉签什么事？”

    陆斐笑眯眯地说。

    她的眉眼乖巧漂亮得要命，偏偏一张嘴毒得很，又手握一大段陆玉签的黑历史。

    这导致陆玉签越来越头疼。

    他早知道自己变回原型的时候会降智，往常也从来不愿意显现，已经尽可能避免了，谁知道会因为陆斐，保持了这么长时间的化形期。

    ——这些都不重要，重要的是，陆斐那里怎么有这么多视频！

    难道原形的他真的蠢成这样了吗？

    蠢到都没发现陆斐开着摄像头？

    陆玉签自暴自弃，陷入了自我怀疑。

    陆斐摸着下巴，觉得自己是不是说得有点狠了。

    她心说这次就点到为止，下次再继续，开口道：“等会儿我们见到陆家人……”

    一句话还没说话，就听陆玉签仿佛抓住了什么救命稻草，冷笑一声：“陆斐，或者我应该叫你……h-804？”

    陆斐：“？”

    自作孽，不可活哦。

    陆斐直接按了3D投影，让陆玉签全方位欣赏自己愚蠢的“英姿”，

    接着点了音量最大化，一时间整个房间都是各种情绪的“喵喵喵”。

    陆玉签：“……”

    陆玉签裂开了。

    他下意识闭上眼睛捂着耳朵。

    淦！

    龟孙女儿！

    就不知道尊老爱幼吗！

    陆斐笑眯眯地按下暂停键：“您说什么？您要叫我什么？哎呀，有只猫的叫声太吵啦，我没听到。”

    陆玉签试图反抗：“那天我感受到了你的气息，你就是h-804，真不知道你是怎么逃出来的………”

    “喵喵喵喵！”

    陆玉签：“……”

    陆玉签扯着被子，蒙住脑袋。

    “喵喵喵”里伴随着陆斐猖狂的笑声。

    陆斐一边乐不可支，扶着床沿笑，一边按下暂停键，说：“真没想到啊，你还有这么一面，太可惜了，怎么才持续了一天？”

    她颇为遗憾地摇着头，半天眼睛一亮，说：“你说我要是气息再次泄露一次，你会不会又变成猫？”

    “……不会。”

    被窝里传来陆玉签闷闷不乐的声音。

    陆斐摸着下巴琢磨道：“那这次是因为……”

    她觉得可能是因为自己醉酒之中控制不好，再加上陆玉签突然直面受到刺激，这才被迫变回了猫猫的样子。

    她自己想不明白，就听陆玉签瓮声瓮气地说：“从前也有过这种经历，只要我不不设防地直接面对，用精神力隔绝开大脑，就不会再失控。”

    “哦——”

    陆斐发出意味深长的一声。

    她逼近陆玉签，让蒙着被子不愿意面对现实的人都感受到压迫。

    陆斐笑着说：“你“从前经历过”？你还啃我原形，啃树枝那？”

    她说完就觉得哪里好像怪怪的，半天没想出来，干脆摇了摇头，专注地欺负陆玉签。

    陆玉签猝然红了脸。

    被子被陆斐扯开，他没什么遮挡，只好把长发往脸上拨了拨，银白的发丝间隐约露出一点绯红。

    “没有。”他反驳到，用严谨的语气科普解释道：“h-804对我的吸引力过于奇怪，为了提高抗药性，我曾多次以身涉险……”

    听上去理直气壮的，声音却越来越低：“以身涉险，提取h-804植株的分解元素，然后……”

    “然后吸得不能自已，就开始长期以身涉险了？”

    陆斐冷笑。

    好啊你。

    难怪她的本体上还有枝条被砍断的痕迹。

    原来是这只坏猫干的！

    陆玉签越说越不自信。

    实在是没底气继续编了。

    毕竟直到现在，他的房间里还存放着一根h-804的枝条……

    他真的很克制了！

    但是根本忍不住…

    翻了那么多书籍，没有一本有提到这种植物的。

    鬼知道这玩意儿为什么会有这种效果！

    当初那么着急得想要追回植株，一是因为植株身为古人类星球存在的见证，本身有一定的代表性也有一定的研究价值，二是因为这东西确实邪门，他担心有人发现了这玩意儿对自己的吸引力，以此为要挟。

    三就是……他略有些舍不得。

    真的是一点点舍不得！

    一点点！

    现在好嘛，不用担心有人拿着这植株要挟他了。

    因为h-804她自己活过来了：D

    被人家当场质问自己为什么要做出那种事。

    陆玉签虽然多数时候脸皮都比较厚，也扛不住造的。

    他神色低迷，厌厌地说：“对不起，我错了。”

    陆斐惊奇道：“你还会认错？”

    陆玉签先前对她说起话来夹枪带棒的，她还以为这人就是那么一副盛气凌人的样子呢。

    陆玉签：“……”

    忍了。

    受害者的问题，他不能不回答。

    他扁了扁嘴，说：“是我的错，我当然会认。”

    挺心虚的。

    毕竟这五年来他砍了不少人家的枝条了。

    一小部分用来分解研究。

    一大部分全被他啃了。

    虽然那些枝条在营养液的催化下已经慢慢长了出来，但是多少还是让他觉得有点不自在。

    俗话说最了解你的不是你的朋友，是你的敌人。

    陆斐一看，再一想，立刻察觉到陆玉签为什么这么心虚。

    她继续冷笑，声音提高了一点，捏着光脑说：“看来你这些年没少“研究”我？”

    “招了吧，研究到什么地步了。”

    陆玉签：“……”

    陆玉签真诚道：“没有，没有。”

    陆斐才不信他：“不招我就把这些视频公之于众，我想学校里的各位应该很感兴趣看到陆老师不为人知的一面。”

    ……

    陆玉签丧丧地低下头：“提炼出了十只试剂……”

    “还有呢？”

    ——“基因克隆培育出了三十四代，目前发现只有初代本体才有特殊效果……”

    “？还有呢？”

    ——“设置了专门的研究小组，用来专职研究植株为什么对猫科动物有吸引力……”

    

