    结束了采访，李旭慢悠悠的离开采访区。

    至于他的言论会引起什么反应，那才不是他要关心的，至于挨骂，旭哥当初被骂得还少了吗？

    电子竞技，归根到底还是要靠成绩说话。

    在他的提前交代下，队友已经先走了，李旭下楼准备打车前往林语青的公寓。

    刚下楼，李旭正准备招呼出租车，一辆白色的索纳塔停了下来，车窗放下，露出金敏娜那张宜喜宜嗔的脸。

    “喂！李旭。”

    “哟！敏娜小姐下班了。”

    “我今天没采访，在台下看比赛呢。”

    “你在台下？我的表现怎么样？”

    “还行吧。”金敏娜不置可否，“你要回俱乐部吗？我送你啊。”

    李旭摆摆手，“我不回训练基地，准备去林语青那里，你先走吧，这会也很晚了····”

    不等李旭说完，金敏娜转头升起了车窗，汽车缓缓启动。

    李旭：“····”

    “我话还没说完，你能不能给点尊重？”李旭小声嘟囔一句。

    汽车缓慢前行了几米又停了下来，然后又倒了回来，车窗再次被降下。

    “上车。”金敏娜目视前方，也不看李旭。

    李旭一愣，“还是不麻烦了，很远的。”

    首尔大学在冠岳区，从这里开过去怎么也要半个小时左右，金敏娜的公寓在龙山区，她把李旭送过去还得折返回来。

    “上车。”金敏娜的声音没有任何波动。

    “那，麻烦你了。”李旭也不好再推辞，打开前面的车门钻了进去。

    金敏娜发动汽车，李旭东瞅瞅西看看，觉得气氛有点尴尬，开始没话找话。

    “至贤小姐呢？她没和你一起回去吗？”

    “至贤姐有事先走了。”金敏娜认真的看着前方。

    “明天你也没有采访任务吗？后天呢？”

    “都没有。”

    “那很好啊。”李旭以己度人，“又可以休息两天了，联赛要五天后才开打，岂不是可以休息五天？真幸福啊。”

    “没任务不代表可以翘班。”

    李旭恍然，“也是哦，那····”

    “乘车的时候不要和司机闲谈，你不知道吗？”金敏娜面无表情的打断。

    李旭被噎住了，你又不是开的公交车，至于这么严肃吗？

    到了目的地，李旭解开安全带，想了想开口邀请：

    “敏娜小姐，要不你和我上去坐一会吧？”

    “好啊，车停在哪里？”金敏娜回答很干脆。

    李旭一愣，我就是客套一下，你还真的要去啊？

    “呃~~~前面就能停车。”

    金敏娜嘴角扬了扬，“我开玩笑的，今天太晚了，我就不去了，帮我跟林小姐问声好。”

    “玩笑啊？”

    金敏娜居然会开玩笑了？这才是个玩笑吧？

    “哎！问你个事。”金敏娜突然转头看着他。

    “什么？”

    “你今天好像很高兴？有什么喜事？”

    “有吗？哈哈！”李旭干笑两声，钻出车子反手关上车门。

    “敏娜小姐慢走，也帮我和至贤小姐问声好，还有桔子也别忘了。”

    ······

    送走了金敏娜，李旭转身慢悠悠的穿梭在校园中，越靠近这里，他的心情越是放松起来。

    说起来，这里才是他在韩国最熟悉的地方，在这里学习了四年，在这里遇到了林语青，也在这里决定走上职业的道路。

    转过林荫小道，就看到一个长发如瀑的优美背影在前面缓步而行，身穿浅蓝色衬衫，黑色职业套裙下黑色丝袜包裹着纤细匀称的腿部曲线，高跟鞋节奏有致的轻轻敲击着地面。

    李旭嘴角不由自主的翘起，那不是林语青是谁？

    即使没有看到正面，不过自己的女朋友化成灰他都····

    嗯~~~~虽然这么说有点不太对劲，但是理是这个理，而且林语青近1米7的身高在女性里面算是高的了。

    “才下课啊，这个破学校排的什么课。”李旭小声抱怨一句，轻轻地靠了过去。

    现在都快晚上十点了，韩国的大学排课就是这么蛋疼，早上九点到晚上十点都能排课。

    原本李旭当学生的时候还很喜欢这种排课方式，两天上完一周的就可以随便潇洒了。

    但是现在却又开始心疼起自己的女朋友了，人呐！就是这么善变的动物。

    无他，立场不同而已。

    轻手轻脚的走到林语青身后，李旭嘴角挂起一抹笑容，脑子里面飞快的打着主意。

    旁边两个女生到李旭这个痴汉的样子立马警惕起来，一副看变态的样子看着李旭，正在犹豫要不要出声提醒前面的女子。

    就在两个女孩一脸纠结的时候，李旭伸手轻轻拍了拍林语青的右肩。

    林语青下意识停下来的转头看向自己的右后方，趁着她转头的瞬间，李旭迅速从林语青的左边绕到了她的跟前，蹲了下去。

    林语青有点疑惑的看了看自己空无一人的后方，下意识转身准备继续往前走。

    结果林语青这一迈步转身，就看到一个背影蹲在自己面前，来不及收脚，她只觉得自己脚下被拦了一下，身体自然的往前倒去。

    李旭及时的伸手搂着林语青的腿，顺势站起身，将她背了起来。

    “李旭。”

    林语青的身子贴在李旭宽阔的背上，立刻反应了过来，下意识的伸手搂住了李旭的脖子。

    感受着林语青柔软而美好的身子贴在自己背上，李旭转头，看着将脑袋放在自己脸旁的林语青，闻着她身上传来的幽香，一股满足感油然而生。

    “林语青，我想你了。”

    “可是我们早上才见过。”

    旁边两个女生一脸的目瞪狗呆，原本还以为是个变态，没想到是个撒狗粮的。

    太尼玛猝不及防了！

    林语青不好意思的转头看了看周围，“你把我放下吧，这里有人呢。”

    “不要。”李旭转头看了看旁边的两个女生，转身慢慢的走着。

    林语青无奈，只好把头埋在他的肩膀上，任由他背着前行。

    “今天累了吧？上课这么久。”

    “不累。”

    “你说实话，别撑着，我不喜欢。”

    “有一点。”

    林语青嘴角微扬，紧了紧搂住他脖子的手臂。