    六名修炼者。

    最前方是一名青年，大概二十五六岁。

    他身穿古风战衣，腰间系着一柄古剑，剑柄红缨飘飘，肃杀之气，从剑鞘中溢了出来。

    “徐师弟呢？”

    他打量着整座洞府，皱了皱眉。

    旋即，目光就落在了凌楚等人的身上。

    “你们杀了徐师弟他们？”

    从“徐师弟”最后急促的求救声中，他判断徐师弟一定是遇到了麻烦。

    要么是青铜古殿里的机关。

    要么就是人为。

    如今，凌楚等人出现在这里，而徐师弟却失踪了，他判定徐师弟一定死在了凌楚等人手中。

    “什么徐师弟，不认识。”

    周空慌忙藏起乾坤袋。

    “乾坤袋，你们敢掳徐师弟！”

    古风青年一眼认出了满满当当的乾坤袋，以为凌楚等人掳了徐师弟。

    “我不知道你在说什么。”

    花无缺仰头望天，扳着手指，颇有此地无银三百两的味道。

    “交出徐师弟，我可以给你们留个全尸。”

    其他五名修炼者都围了过来。

    “你有证据吗？”

    “我们灵道门行事，不需要证据！”

    古风青年大步走了过来：“要么交出徐师弟，要么死！”

    “人，是我杀的。”

    凌楚淡淡的说道：“一阶剑师是吗？”

    “你是谁？”

    古风青年一怔，没想到对方一眼就看出了自己的境界。

    “宿敌！”

    “宿敌？”

    华夏古国好像没有这个姓氏吧？

    下一刻，他就明白了凌楚的意思。

    “想做我们灵道门的宿敌，你配吗？”

    “至少，杀你没问题！”

    “那你就去死吧！”

    古风青年没把凌楚放在眼里，区区觉醒者好大的口气。

    他弹指而出，一道剑气如迅风直刺凌楚。

    凝实、粗大、锐利，像是真实的古剑。

    比剑士剑气不知道强大了多少倍。

    凌楚淡淡伸出了两指，轻轻一夹。

    叮！

    剑师剑气被他两指夹住，喀擦一声粉碎。

    “灵犀一指？”

    “你不是刚刚觉醒？”

    古风青年一把拔出了腰间的古剑，能够两指轻易夹住他的剑气，对方就不容小觑。

    “杀！”

    他不等凌楚回答，一剑便刺了出来。

    剑锋旋转，剑师剑气如疾风，快速出现，在古剑的带动下，爆发出数倍战力。

    呛呛呛。

    古剑刺破空气，发出剑鸣声。

    古剑前方爆开了一朵朵剑花，下一刻就化为一只巨狼，杀到凌楚面前。

    “剑是好剑，剑气却不足，徒有其表！”

    凌楚冷冷的鄙视一眼。

    在那剑气杀来之时，他伸出两指，八阶魔魂全部出现，凝聚在两指之上。

    他身体微微倾斜，稳稳的夹住了那柄古剑。

    叮。

    喀擦。

    古剑停住，剑气溃散。

    巨狼也在此时消散。

    “这……怎么可能？！”

    古风青年惊呆了。

    他可是剑师，对方充其量也就是武士而已。

    剑师剑气加持在乘风古剑上，就是二阶剑师都可以打的。

    区区两根指头就能夹住？

    “你……你是怎么做到的？”

    灵犀一指？

    对方又不是陆小凤。

    “因为……”

    凌楚冷漠的笑道：“我比你更懂剑！”

    即便是上一世，敢在他面前用剑的都没几个。

    而古风青年无疑是最弱的一个！

    “更懂剑……你是剑修？”

    “剑修，修得是一往无前，生死不顾，我来教你用剑吧。”

    凌楚笑得很冷。

    下一刻。

    一柄魔剑迅疾的从丹田飞出，盘旋在凌楚胸前。

    无边的魔气滚滚而来，把凌楚的面庞都笼罩了。

    凌楚缓缓抬手，握住了太虚魔神剑。

    轰！

    魔气消退，一股惊天剑气从太虚魔神剑上爆发而出，直冲霄汉，仿佛要震惊万古。

    华夏第一剑神握住了他的魔剑！

    这一刻，剑气纵横，无我无剑！

    “太虚魔神剑技，杀！”

    凌楚纵身一跃，手持太虚魔神剑杀向了古风青年。

    八阶魔魂飞了出来，轰动全场。

    “妈啊，那是什么？”

    “魔虎、毕方、麒麟……凤凰、五爪神龙……“

    灵道门修炼者差点没吓瘫了。

    神话时代的神兽，竟然是那个少年的剑气。

    “魔，他是魔！”

    古风青年吓得面无人色，身上就没有那块皮肉不哆嗦的。

    那些力量也不是神兽，而是魔兽。

    “答对了，我是剑魔！”

    凌楚表情阴森，一剑刺出，八阶魔魂全部化为他的剑气。

    一剑出世，万剑跪拜！

    别说古风青年已经吓瘫了，即便没有吓瘫，一阶剑师也抵挡不住太虚魔神剑威。

    轰隆！

    剑威过处，裂地崩神。

    古风青年还没来得及惨叫，就被一剑轰灭，头颅之下，尽皆成灰。

    “我的口粮！”

    凌楚心痛的喊道。

    扑通。

    其他五名修炼者当场就跪了。

    原来传说是真的，魔修真的吃人啊！

    “魔王大人，别杀我们。”

    五人吓得直哆嗦，跪在地上，拼命叩头，生怕凌楚把他们生吃了。

    太虚魔神剑一收，凌楚奸笑着说道：“我不杀你们。”

    “真的？”

    五人惊喜的抬头。

    “但我有个要求。”

    “魔王大人，您说什么，我们都答应。”

    “这个要求就是，给我的朋友做陪练。”

    五人一愣，顿感不妙。

    他们实力低微，只是四五阶剑士、刀士、武者，跟着古风青年，一方面是服务，另一方面是学习。

    做魔修的陪练，那不是羊入虎口吗？

    “我的朋友和你们境界相当，也不是魔修。”

    凌楚笑道：“只要你们战胜他们，就可以活着离开，但如果战败，你们应该知道结果吧？”

    “魔王大人，您不会骗我们吧？”

    五人惴惴不安。

    “相信也好，不相信也罢，这是你们唯一的活路。”

    说完，凌楚走到苏颜颜四人面前：“时代变了，要么杀人，要么被杀，你们自己选择。”

    杀人？

    周空和花无缺还好，已经接受了现实。

    但王幽幽和苏颜颜还不敢。

    “干，他们想要杀我们，我们为什么不能杀他们？”

    周空第一个站了出来，咬牙切齿的冲向了一名武修。

    “我无缺大帝今天要开杀戒了。”

    花无缺表情扭曲的杀向了一名剑修。

    “凌楚，可以不杀人吗？”苏颜颜楚楚可怜的问道。

    “你不杀他们，但他们会杀了你。”

    凌楚忽然想起了《三体》里面的一句话：毁灭，与你有何相干？

    善良不一定是你的错，但弱小一定是！

    想要在乱世生存，想要变强，就不能有妇人之仁！

