    第320章萧锦言想起以前的事，快回来了

    待梳影走进来，看见手上拎着两大包裹东西时，萧锦言眼底闪过疑惑，“这里面是什么东西？”

    梳影将两只大包裹摆放在萧锦言面前，解释道：“主子，这是沈良娣让属下给您送来的。”

    “沈良娣给本宫的？”萧锦言盯着包裹瞧了一会，好奇小九给他送什么了？

    梳影取下身上的包裹利落的解开,取出里面超大的硅胶水杯，一共两只，双手恭敬的递到萧锦言面前，“主子，还有这个，也是沈良娣让属下带给主子的。”

    萧锦言接过梳影手里的东西,很大很大,仔细打量了好一会，猜不到这是什么材质,他摇了摇，听见了水声。

    漆黑的眼底满是疑惑：“这又是什么？”

    梳影随后又从怀里掏出信封递到萧锦言面前“回主子，建议看完使用详情后，主子便会明白。”

    萧锦言扫了一眼梳影手里的信封，将手里的硅胶水杯放在书案上，随即拿起梳影手里的信封，以最快的速度拆开信，修长的手指取出里面的信件。

    信件上，最惹人注目的是使用详情四个大字。

    萧锦言继续往下看，上面写满了物件名称，以及使用方法以及用途。

    不仅如此，上面会用素描画了对照图,生怕他不认识。

    即使萧锦言此时心系将士们的安危，可看见小九送来的物资,以及使用详情,还是露出了一丝笑容。

    那笑容极浅，不易被发现。

    东西有很多，介绍使用也很详细。

    直到他看见最后一栏,上面画着一只瓶子，瓶子模样特别像……叫硅胶水瓶。

    他抬起头看向书案上的瓶子，简直一模一样。

    使用详情上写着，可以解百毒。

    萧锦言盯着最后五个字，心里燃起了希望。

    “将士们有救了。”萧锦言高兴的拿起两只超大的水壶，其实是硅胶水瓶，外出旅游时的水杯，超级大的那种，可以和水瓶相媲美。

    萧锦言来到军医营帐，军医们依旧在忙碌了，昨夜一整夜都未休息。

    “军医，本宫已经有救人的办法。”

    冷厉的嗓音不似昨日的阴沉，而是带着愉悦。

    军医们闻言，回头看向萧锦言，可能是太激动了，连行礼都忘了。

    “殿下，什么办法？”

    萧锦言举起两只手里的硅胶水杯,“这里有解百毒的神药，是本宫的朋友不负千里送来的。”

    萧锦言并不想让别人知道沈初微会这些,避免不必要的麻烦。

    军医们紧绷的神经瞬间松懈下来，眉头舒展，当他们看见萧锦言手里的水壶，又犯了难。

    “可是，殿下，这解药也不够啊，那么多将士，每人一口也怕是不够。”

    萧锦言吩咐道：“参些水，喂给将士们喝，重度中毒的将士优先。”

    轻度的将士还可以撑两日，说不定到时军医们配制出解药了。

    数名军医从萧锦言手里接过两只超大的硅胶水壶，开始分工兑水，由健康的将士们端去给中毒的将士们喝。

    花了一个时辰，才让两千将士喝到解毒的水，每人只喝了两小口。

    喝完解毒水后，军医们开始观察将士们的情况。

    萧锦言在营帐里着急的等待着消息，看着两大包物资，此时他也没心情去看。

    掌灯时分，军医面带喜色的来禀报。

    “殿下，将士们的毒解了。”

    萧锦言闻言暗松了一口气，总算解了燃眉之急。

    小九真的是他的福星，物资送来的正是时候，不亚于及时雨。

    也正是因为下毒一事，让萧锦言知道军营里有叛徒。

    他派卫驰去把叛徒揪出来，不然藏在军营里，迟早是个祸害。

    晚上，军营里蚊子最多。

    萧锦言都是穿了衣服睡觉的。

    今日他看见介绍那里有灭蚊虫的，迫不及待的来到包裹面前，将蚊香找出来。

    沈初微没有将蚊香掰断，因为军营里，谁半夜点蚊香啊？

    萧锦言拿着一盘蚊香来到油灯前，将蚊香点燃然后，将火吹灭，丝丝缕缕的烟冒出来，味道有些奇怪。

    他按照使用说明，将点燃的蚊香放在床底下，然后去沐浴。

    躺在床上休息时，萧锦言发现蚊虫少了很多，他便将长衣长裤脱了，夏天穿着很热。

    这一夜，是萧锦言两个多月以来，睡的最安稳的时候。

    向来不怎么做梦的他，昨夜做了一个梦。

    梦里，他忽然缩小了不少，像个十岁的少年。

    他看见了一个小女孩，头上扎着两个小揪，小脸粉嫩嫩的，手里拿着一串糖葫芦，走路像鸭子似的，一晃一晃的朝他走过来。

    胖乎乎的小手，举着糖葫芦，垫着脚尖望他嘴边送。

    说话时，奶声奶气的。

    “小哥哥，吃糖葫芦，只能吃一颗哦，剩下都是我的。”

    萧锦言定定的盯着面前大约才六岁的小女娃，看的出神。

    那双亮晶晶的星眸，特别熟悉。

    萧锦言正欲开口询问她叫什么时，天亮了，是军营里号角声，将他吵醒。

    他睁开眼睛，回想梦里的场景，以及那个小女孩。

    可是他无论怎么回想，就想不起来。

    他揉了揉太阳穴，从来没有做过这样的梦，昨夜还是头一次。

    穿戴整齐后，萧锦言在书案前坐下来，提笔给小九写信。

    写完后，便让梳影带着信回去。

    此时东宫，消香阁

    沈初微孕吐的症状好多了，闻见肉味也不吐了。

    已经很久没有好好吃肉的她，开始嘴馋想吃红烧肉了。

    “春喜，我想吃红烧肉。”

    “没问题。”春喜午膳给沈初微做了一盘红烧肉，还有其它的荤菜。

    沈初微看见色香味俱全的红烧肉，迫不及待的将筷子伸进去，连吃了四块，还不够，又吃三块。

    等她再夹第七块时，被春喜阻止了。

    她疑惑的抬起头看向春喜，“肉也不多吃了？”

    春喜道：“少吃些红烧肉，脂肪多，宝宝容易长大，不好生。”

    沈初微：“……”

    春喜安抚道：“小主听话。”

    沈初微委屈巴巴的道：“我想殿下了。”

    春喜无奈的叹了口气，“……又来了。”

    这时，秦骁带着信件走进来，“沈良娣，殿下来信了。”

    “快快快，拿给我瞧瞧。”

    沈初微迫不及待的从秦骁手里拿过信，拆开来看着上面的内容，面露惊喜之色。

    “殿下说，很快就要回来了。”

    ?  ?晚安辣，宝子们！

    ?      求月票和推荐票支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

