    突然闪现的几个人，这也把一些大教掌门、疆国皇主吓了一大跳，立即转过身去。

    这几个人乃是云泥学院的几位老师，杜老师就在其中，原来，经过推演之后，杜老师他们也找到了大都尉尚大人等人所闪现的位置，所以他们就立即追了过来。

    “哟，还真了不起。”杜老师看了一眼在场的大教掌门、疆国皇主，冷笑了一声，说道：“堂堂的大教掌门、一国之君，竟然绑架一个晚辈，了不起，了不起，佛陀圣地的颜面都被你们丢尽了。”

    “呵，呵，呵，哪里，哪里，杜兄言重了，言重了。”立即有大教掌门打圆场，对杜老师他们说道：“我们只是与小友商量点事情而已，外面人多口杂，所以就换一个地方，我们也没有对小友做什么事情，你看看，小友不也是安然无恙吗？他丝毫无损，连一根毫毛都没有掉落。”

    “是呀，我们可是没有对小友做什么，不信你可以问问小友。”另外一个皇主也笑呵呵地说道。

    诸位大教掌门、疆国皇主忙是撇清关系，这除了云泥学院不好惹之外，杜老师这个帽子盖下来，他们也不好接，毕竟，这样的事情如果真的传到了圣山耳中，只怕他们的宗门疆国也将会是十分的难堪。

    “哼，云泥学院未免管得太宽了吧？是存心与我们金杵王朝过不去吗？”大都尉尚大人却不吃这一套，他冷哼一声，双目一厉，冷声地说道：“如果你们云泥学院冲着我们金杵王朝而来，那本座就领教领教。”

    “是吗？”杜老师也冷笑一声，也不给大都尉尚大人情面，直接怼过去，说道：“既然尚大人有兴趣，那我领教一下，看尚大人道行如何。”

    杜老师这话也是十分不客气，虽然说，金杵王朝执佛陀圣地的牛耳，但是，云泥学院也不是什么善茬，云泥学院可是桃李满天下，曾有多少无敌天尊是云泥学院的学生？甚至有道君都是从云泥学院毕业的。

    “消消气，消消气，其实大家也没有什么矛盾，没必要刀剑相向。”见杜老师与尚大人一言不合，就想动手，立即有疆国皇主为双方打圆场。

    虽然说，金杵王朝在佛陀圣地有很强大的实力，但是，云泥学院也弱不到哪里去。而且，在佛陀圣地，有很多大教疆国的弟子强者可以不入金杵王朝为官，但是，很多大教疆国的弟子强者必须去云泥学院上学，就是在场的大教掌门、疆国皇主，都有人曾经在云泥学院就读过。

    所以，以影响力而论，云泥学院只怕是在金杵王朝之上。

    “是呀，大家何必伤了和气呢。”也有大教掌门也忙是附地说道：“尚大人退一步就是，杜老师也消消气，尚大人只不过是心直口快。”

    这些大教掌门、疆国皇主心里面很清楚，大都尉尚大人，那只不过是兵部下的一员将领而已，他根本就代表不了金杵王朝，更代表不了佛陀圣地。

    如果真的是捅了云泥学院这个马蜂窝，说不定金杵王朝先斩了大都尉尚大人这个倒霉鬼，所以，他们根本就没有必要为了大都尉尚大人与云泥学院撕破脸皮。

    而且，大家心里面也都清楚，除了圣山，在佛陀圣地，云泥学院只怕不会给谁卖情面。试想一下，以佛陀圣地最强大的其他四大部而言，不论是佛帝本部的金杵王朝、还是千百万年基业的天龙寺以及教派千万的神鬼部，他们都曾有多少弟子强者在云泥学院就读的，至于都舍部就不用说了。

    那怕就是金杵王朝的不少文武百官，都是从云泥学院毕业。

    在这样的情况之下，云泥学院可以说不需要仰息任何一个门派，也不需要给任何一个门派脸色看，那怕是金杵王朝也是如此。

    更何况，当年云泥学院的始祖云泥上人那是动了佛陀圣地根基的存在，可以说，云泥学院身上就是流淌着无所畏惧的血液。

    所以，现在杜老师发直接怼大都尉尚大人，很多大教掌门都能理解的，云泥学院这些老师上下一心，而大都尉尚大人却代表不了金杵王朝，所以，不管怎么样，如果真的与云泥学院正面冲突起来，大都尉尚大人肯定吃大亏。

    在这个节骨眼之上，任何大教掌门、疆国皇主都不愿意发生节外生枝的事情。

    在诸位的大教掌门、疆国皇主的劝说之下，大都尉尚大人也只吞气咽声了，那怕他心里面特别的不爽，也只能把怒气往肚子里面咽了。

    “李公子没事吧。”见打不成，杜老师也只好扫兴，看着李七夜。

    李七夜笑着说道：“我没什么事情，我只是带他们进山谷看看而已。”

    “带他们进山谷？”其他云泥学院的老师们都不由为之怔了一下，都看着李七夜。

    李七夜耸了耸肩，摊手，说道：“黄金神卵，乃是被强大的力量锁着，我是没办法抱得动，所以，就带他们进去，能不能抱走黄金神卵，就看大家的本事了。”

    “哼，一定是他们威胁强迫你吧。”杜老师冷哼一声，目光往大都尉尚大人他们身上一扫。

    而大都尉尚大人也立即眼神瞪了过去，完全不怕杜老师的模样。

    “杜兄，这话就冤枉我们了。”立即有大教掌门立即叫冤，说道：“我们可不是那种小人，我们只是对李公子动之以情、晓之以理而已。”

    “是呀，我们也是为李公子好。”有疆国皇主立即说道：“如果这件事情，让宵小知道，那只怕会对李公子不利，我们至少还是有头有脸的人物，杜兄你说是吧。”

    虽然说，大教掌门、疆国皇主他们的话并不可信，但，也不是没有道理。

    在这个时候，杜老师他们都不由相视了一眼，最后，杜老师对李七夜说道：“李公子若是有什么困难，可以站在我们云泥学院这边，放心，只要李公子愿意，我们云泥学院绝对有那个实力护你周全。”

    杜老师这话也的确不是吹牛皮，如果在这个时候李七夜加入云泥学院的话，大都尉尚大人他们也真的奈何不了李七夜。

    毕竟，云泥学院真的是要护李七夜的话，谁也不愿意去捅云泥学院这个马蜂窝。

    “李公子，你可要三思。”大都尉尚大人冷森森地说道：“要为自己多着想，为自己身边的人多着想。”

    “怎么，尚大人，想威胁人吗？”杜老师立即冷喝道：“信不信我们现在就让你离不开这里！”

    大都尉威胁李七夜的时候，杜老师这话也一样是在威胁发大都尉尚大人。

    当然，杜老师也不是吹牛，云泥学院真的不想让大都尉活着离开万兽山的话，大都尉尚大人真的是要把性命留在了万兽山了。

    “姓杜的，你这是要威胁金杵王朝的武将吗！”大都尉尚大人脸色难看到极点，杜老师说这样的话，就完全是不给他情面，是直接扇他的耳光了。

    “对。”杜老师也直接怼过去，说道：“如果你不服气，过来我们切磋几招，如果你打赢我，我转身就走！”

    杜老师说这话的时候，那是底气十足，毫无疑问，他的实力是毋庸置疑的，这把大都尉尚大人气得哆嗦。

    “两位，何必呢，尚大人直性子而已，直性子而已。”其他的大教掌门都纷纷打圆场。

    在这个时候，李七夜含笑，徐徐地说道：“我没什么事，带他们进山谷走走也好，黄金神卵，有缘者得之嘛，谁能得到，谁就是有缘人。”

    “对，对，对，谁能得到，谁就是有缘人。”有疆国皇主忙是附和地说道：“小友这话这关是通达，了不起，了不起。”

    “那好吧。”见李七夜不需要自己伸出援手，杜老师也没有办法，只好说道：“那现在就回去吧。”?“现在回去，现在回去。”其他的疆国皇主、大教掌门也怕大都尉尚大人再一次冲突起来，立即说道。

    听到“蓬”的一声响起，再一次闪现，眼前的景象一变，他们又回到了山谷之外了。

    “回来了，回来了。”看到李七夜他们再一次出现，山谷之外成千上万的修士强者都不由沸腾起来。

    在李七夜消失之后，不知道有多少人紧张起来，谁都能猜得到大都尉尚大人他们这是要干什么。

    现在所有人都向李七夜望去，见李七夜平安无事，不知道有多少人松了一口气。

    “都没事吧。”在李七夜他们回来之后，岭南勋侯迎了上来，见大家都安然无恙，看来双方都没有动武。

    “好了，安静——”听到乱哄哄的一片，本就是一肚子怒火的大都尉尚大人不由一声怒吼，他的声音如惊雷一般炸开，把许多的修士强者一下子震慑住了，不少人被吓了一大跳。

    顿时间，整个场面都安静下来，只不过，所有人并不是望着大都尉尚大人，而是望着李七夜，所有人的目光都聚集在李七夜身上。

    今天一更。

