    

    “明明我才是学姐，在Vivian来之前，我才是网球女队的一号种子，她一来，我就得给她让位！队里的资源都给她了，甚至连Lance学长她都要独占……”

    伊娃越想越气愤，本来白皙精致的脸蛋都因为嫉恨而变得扭曲起来。

    世界上怎么会有穆薇薇这样的人，好像全天下的好运全都在她一个人身上一样。

    伊娃自认是H大女神般的人物，走到哪里都是众星捧月，结果跟穆薇薇一比，她什么都比不过对方。

    就连那些她想尽办法才能接近的豪门少爷们，背地里也没少谈论穆薇薇。

    甚至连Lance学长也……

    穆薇薇听她提起傅临琛，腮帮子鼓了起来，正想好好怼她一下，没想到，傅临琛抢在她前面开了口。

    “说完了？”他冷嗤一声：“你也太看得起自己了，你有什么资格跟Vivian比？”

    伊娃噎了一下，瞬间愣住了。

    傅临琛冷冷出声：“我从头到尾，都是为了Vivian才赞助网球队的，少在这自作多情。”

    这话，根本就是公开承认他跟穆薇薇之间的关系了。

    刚才大家脑补得再多，也比不上傅临琛主动说的这几句话。

    伊娃的脸色瞬间变得一片惨白，不敢置信地看着傅临琛和穆薇薇。

    不仅是她，现场所有人都很震惊。

    谁也没想到，H大公认的高冷男神，无数女生追逐的对象，Lance学长，竟然真的……真的有主了！听这意思，还是他主动追求的Vivian……

    而且，男神维护女朋友的强势姿态，也太苏了吧！

    Vivian拥有这么一个男朋友，晚上是不是做梦都会笑醒啊？

    大家都觉得穆薇薇会很得意，事实上，她现在一点不得意，反而震惊至极，而且，反应过来之后，更是恨不得咬傅临琛一口。

    老狐狸这话说得……

    好像他们已经是一对了一样！

    她……她明明从来没有答应过他的追求啊？

    为什么不知不觉中，所有人都认为他们在一起了？到底是什么地方不对劲？

    总觉得自己像是踩进了什么圈套里……

    伊娃受到了如此沉重的打击，整个人像是泄了气的皮球，委顿下来。

    杰弗里拿出一份报告，递给穆薇薇：“这是本次案情的调查报告，里面关于你的口述是傅少转述的，您看看没问题的话，就签个字吧，我们得走个流程。”

    穆薇薇没有异议，爽快地签上了自己的大名。

    杰弗里警官一挥手，让人带上了伊娃，一起离开了。

    处理完伊娃，傅临琛抬起手腕，看了看手表，“时间不早了，颁奖典礼快开始了，我们得过去了。”

    穆薇薇下意识地“哦”了一声，迈步跟在傅临琛身后。

    但走到门边的时候，她忽然想起了什么，又重新转了回来。

    “咳咳！”她重重咳嗽一声：“那个……大家千万不要误会，我跟……我跟Lance学长其实不是你们想的那样，我们就是世交……世交懂吧？就是我爸爸和他爸爸是好朋友，所以Lance学长对我比较关照……”

