    “我先回来了。”17号回应了一声，真身快速返回这边。

    楚衡看见巨神山魈的生命值达到绝杀线，一发电磁狙击炮直接贯穿了它的眉心。

    使这头庞然大物轰然如山崩倒下。

    因为它这个霸主级的怪物倒下，和它一起攻打这里的其他山魈立即失去了领袖统治力量，使它们如树倒的猢狲四散逃走，并没有愚蠢的继续恋战。

    “你的等级提升……”

    楚衡感觉自己的身体传来阵阵暖意。

    看个人属性面板看见自己的等级一栏在快速增加人物等级。

    一眨眼的功夫就升到了89级，一口气升了7、8级，真正恢复了一些之前使用消除手枪带来的等级降低损失。

    因为等级的提升，他自动被抹除的自由属性点也恢复。

    他立即将这些自由属性点全部增加到精神力上，继续增强他精神控制的效果强度还有持续时间。

    “恭喜。”

    林思缈发现这一座大山一样的怪物真的被消灭了。

    她忽然有点酸酸的向他恭喜。

    因为她知道这样水准的怪物能够出产的战利品也是惊人的，甚至可以让一个普通人达到主宰一方的水准。

    “习惯了。”楚衡有点凡尔赛的回答。

    现在他这样回答不是他故意在骄傲装帅什么。

    纯粹是他已经杀太多霸主级的怪物，所以对于这种水准怪物出产的物品不是那么在意了。

    现在要说比较特别的是这个巨神山魈的等级比较高，它出产的魂晶对应等级也会很高，并且效果很有可能是相当稀有的类型。

    林思缈没有再说什么。

    她知道她和楚衡就根本不是同一类人，他们面对的世界也是完全不同的。

    在巨神山魈倒下那一刻，17号已经熟练去把里面比较值钱的东西收入了物品栏，共享到了楚衡这边。

    楚衡这时候没有立即收起他的机甲大军，相反转过身看向基地这边。

    这时候好几个人佩戴着专门的防护装备走出来，其中还有佐川这个小日子过得不错的人。

    他这边的动作直接吸引了林思缈的注意力，让她也发现刚才一直看戏没有参战的人都在这时候出来。他们现在出来的目的不言而喻。

    “东西都是老子的！”

    楚衡，或者说他们这些人眼里的林友嘉大拇指一点脸颊，大声强调现在的战利品和他们没有一毛线的关系，都是他自己一个人打下的。

    可是这些人不是眼热那个巨神山魈的战利品。

    一个个都是眼热看着他手里可以任意变形的手枪。

    知道林友嘉这个废物会现在拥有这个实力肯定和他手里的这把手枪有直接关系。

    “这就是上古遗迹的物品？”

    他们中间一个看起来年纪最大的眼睛珠子都要被勾出来的直勾勾的盯着这把手枪，用颤颤巍巍的声音不敢相信但又试图去相信的说。言语间充满了对这把手枪的贪婪欲望。

    楚衡立即警惕把这把空投召唤信号枪收起来，警惕他们会扑过来抢。

    林思缈知道这是她应该出面表现的时候了。

    她立即走出来为他出头说：“我都和你们说了很多遍，我哥没死！他只是不小心失踪在一个奇怪的空间，最近才从里面成功出来。”

    这句话解释直接把所有的注意力彻底转移到上古遗迹上。

    让这些人更加肯定这把手枪就是上古遗迹里面的产物，是圣主他们都在意的文明遗产。

    “这废物怎么会这么好运。”

    “林家这是要崛起了？”

    “这算不算傻人有傻福？”

    人群中霎时传起窃窃私语，都是在纷纷议论林家这个纨绔二少爷要不要这么走狗屎运，竟然让他莫名闯入了一个上古遗迹的空间，还从里面弄到了这样一把可以召唤机甲大军的神奇手枪。

    不过让他们最眼热还有最震撼的是最后出场的那一位战神一般的巨斧机甲。

    他们可是亲眼看到这一台机甲怎么酷似上古武将的将那一头让他们绝望的巨大山魈劈得没有反抗余地，最后被他林友嘉这小子捡漏的一枪狙杀。

    可以说从头到尾他只是在旁边看戏，完全让这把手枪的机甲军团力量在发威。

    “不过必须承认是林少爷这一次发挥巨大作用力才让我们能够平安无事！”

    佐川忽然跳出来，主动捧臭脚的大声夸耀楚衡刚才发挥的巨大作用。

    不知道的人还以为他是多么明辨识理，现在又是怎么样的公证公正。

    “是。”

    “这件事情上林家要记上一个大功。”

    那些各个家族权力者组成的长生会成员纷纷应和佐川现在说的话。

    楚衡演好林友嘉这个身份，现在是自傲自得的傲慢笑着。

    不过他清楚知道佐川是这里最贪婪的一个。

    他这个小日子可以说如果不是条件不允许，他已经要扑过来抢了，要把这把神器抢到手。

    “这还不是小爷我运气好。”楚衡故意转着手枪，当着他们所有人的面开始往基地走。

    因为他这边已经收枪，所以那些机甲军团也重新通过机械空间门消失。证明了这一支战斗力凶悍的机甲军团只听令于这把手枪的拥有者。

    这个情况让一些人心底更加火热了，已经迫不及待想要把这一把足够号令天下的神器手枪抢到手。

    林思缈暗中怜悯的看着这些人。

    她现在只感到这些人很可悲。

    因为他们根本不知道这个‘林友嘉’到底是谁，也根本不知道这个男人真正的可怕。

    不过她也必须承认这是她明智选择成为对方的合作伙伴才知道这些奥秘。

    否则她还不是和这些人一样，对于他这个男人真正的可怕一无所知，现在只是误以为这个机甲军团还有他手里那把手枪就是他的全部。

    她也知道现在是一个好机会，故意大声说：“哥，那一批货我已经成功运送过来了。不过你确定还有很多吗？”

    现在完全就是一个因为太高兴导致意外说漏嘴的妹妹。

    ‘林友嘉’得意的脸上马上一凛，转头狠狠瞪了她一眼，没有再说什么。只是回去的脚步突然加快。

    林思缈也知道自己‘一不小心’说错了什么话，赶紧低着头跟他一起走。

