    

    除去已经投靠邵令周的露竹堂外，剩下三堂中，实力最弱的就是沈北昌的风竹堂。

    沈北昌是韩琛除了邵令周和童长风外，唯一接触过的竹花帮高层人员。

    至于晴竹堂的堂主左丘弼和雨竹堂的堂主罗贤，韩琛听说过他们的名字，但却没有跟他们打过任何交道。

    在童长风带领着露竹堂投靠邵令周后，左丘弼和罗贤也联合起来了。

    单从帮众数量和势力范围来看，左丘弼和罗贤才是竹花帮现在最大的一方势力。

    骑马来到沈北昌的府邸大门前后，韩琛将缰绳交给了大门前的仆役，顺便让门口的仆役进去通报沈北昌。

    他是跟沈北昌谈合作的，不是来踩场子的，礼数方面当然要做足。

    没多久，身穿锦衣的沈北昌就亲自来到府门，将韩琛迎了进去。

    沈北昌并没有在府邸大堂中招待韩琛，而是将韩琛带到了书房。

    当身边的管家和仆人全部离开书房后，发须洁白的沈北昌缓缓说道：“韩公子夜间来访，应该不是来跟老夫来叙旧的吧？”

    韩琛跟沈北昌的见面次数并不多，加上现在这次，也只不过才五次而已。

    “沈老你都带我来书房了，就没必要问这种问题了吧。”

    韩琛拿起桌上的茶杯，轻轻抿了一口，一脸平静的说道。

    “老夫虽有一些猜测，但小友你没亲口承认，老夫怎敢擅下结论。”沈北昌不紧不慢的说道。

    沈北昌的实力虽然不算很强，但为人处世却绝对老辣。

    能在一把年纪的情况下，依旧牢牢把控着风竹堂，这可不是什么人都能随便做到的。

    风竹堂的实力不如晴竹堂和雨竹堂，但风竹堂是殷开山在世时最信任的一堂。

    不然的话，殷开山当初也不会安排沈北昌来接触韩琛。

    “既然沈老你都这样说了，那我也不瞒沈老你了。”

    “我之前跟邵令周有一个私下协议，支持他成为竹花帮的新帮主。后来的事情，沈老你也看到了，我就不多说了。”

    “我今夜登门拜访，只是想问沈老你一句，你有没有成为竹花帮帮主的想法？”

    韩琛的开门见山，让沈北昌微微皱起了眉头。

    虽然现在外面都在传韩琛跟邵令周之前一些秘密协议，但传言毕竟是传言，谁都不敢保证这是真的。

    然而现在，韩琛却亲口承认了这件事。

    沉思了片刻后，沈北昌才继续说道：“在回答你的问题之前，老夫也有一个问题想要问你。”

    “沈老你尽管问，我一定知无不言。”

    听到韩琛的回答后，沈北昌的表情变得无比严肃起来，双眼紧盯着韩琛，无比认真的说道：“韩琛，殷帮主是不是你杀的？”

    “没错，殷开山的确是我杀的！”

    韩琛没有隐瞒，直接承认了一点。

    他刚说完，沈北昌身上就散发出了一股迫人的气势，仿佛随时都要出手一般。

    沈北昌爆发的气势虽然很有压迫力，但来得快，去得也快。

    几个呼吸不到，沈北昌身上的气势就彻底消失。

    “你为什么要这么做？”

    “这就是我跟邵令周之间的协议，我帮他杀了殷开山，他成为竹花帮帮主后，反过来帮我一些小忙。”

    虽然是坦白，但韩琛没有忘记用文字修饰一下自己跟邵令周之间的合作。

    “捧他做傀儡帮主，邵令周这也愿意？”

    韩琛虽然说得比较委婉，但以沈北昌的阅历和见识，一下子就能想明白是怎么一回事。

    “刚开始愿意，后面就不怎么愿意了。”

    韩琛的坦白和平静超出了沈北昌的预料。

    一言不发地看了韩琛几秒后，沈北昌才继续说道：“你凭什么认为我会愿意跟你合作，尤其是在知道你就是杀死殷帮主的情况下。”

    “你的实力的确很强，但你没有决定竹花帮帮主的权利，更别说，你想捧得还是一个傀儡帮主。”

    沈北昌有这些疑问，韩琛并不意外。

    不过他既然会来到这里，他当然就已经想好要怎么做了。

    “我的确没有决定竹花帮帮主的权利，但我有提供人选的能力。”

    韩琛没有往下说，剩下的那些话，就算他不说，沈北昌也能明白。

    “扬州城里的人都说你为人霸道，现在看来，他们对你的评价还是太高了。”

    “你奉行的不是霸道，而是魔道。”

    韩琛并没有反驳沈北昌，因为他说的并没有错。

    “霸道也好，魔道也罢，都只是为了达成目的的手段而已。”

    “话我就说到这里了，沈老你是否愿意成为竹花帮的新帮主，现在就可以给我一个答复了。”

    沈北昌不是邵令周，并不需要弄那么多弯弯绕绕的事情，直接了当就是最好的方法。

    “如果我说不的话，你今晚就会杀了我？”

    “对！杀了你之后，我会去找左丘弼和罗贤，把刚才的话再说一遍。如果他们也拒绝的话，我也会杀了他们，然后去找童长风。”

    “要是你们四个堂主都不愿意，我会按照实力的高低，接着往下找舵主和香主。”

    “我相信你们竹花帮的大部分帮众都是正道人士，未必愿意和我这个魔道合作。不过没关系，你们竹花帮那么多人，只要有一个愿意就行了。”

    “他没有资格，我就让他有资格；他前面有人拦着他，我就帮他干掉那个拦路的……”

    韩琛的语气很轻松，轻松就像是在说今晚的夜色不错。

    然而，他说的话却让人一点都轻松不起来。

    沈北昌虽然之前就跟韩琛打过交道，甚至对他还有着不低的评价。

    现在，他发现，自己一直都看走眼了。

    “你要捧一个傀儡帮主上位，估计也不是你个人的决定，你身后的师门是哪个？”

    如果是之前，韩琛绝对不会告诉沈北昌自己的出身，但现在，他却没有继续隐瞒的打算。

    “我是阴癸派的人，算是派内的一个低级弟子。”

    “阴癸派！”

    听完韩琛刚才所说的那番话后，沈北昌就可以确定，韩琛绝对出身魔门。

    然而他没有想到，韩琛居然会是阴癸派的人。

    普通的江湖人士或许没有听说过阴癸派的大名，但在江湖中摸爬滚打了几乎一辈子的沈北昌却很清楚阴癸派究竟有多恐怖。

    “想不到居然是阴癸派在密谋我竹花帮，既然你们想让一个傀儡帮主上位，那就让老夫来吧！”

    知道韩琛出身阴癸派后，沈北昌最终还是松口了。        

