    第4893章 所谓的三分主宰

    “如同你们正常生灵，生活在正常天地里。”

    “曾几何时，我们虚族的无数族人，也肆意翱翔在这盘无尽虚空的天地中。”

    萧逸一惊，“我曾经听说过，曾几何时，虚族才是这片无尽虚空的霸主。”

    “嗯。”御景族长点了点头，“因为这片无尽虚空，本来就是我们生活的天地。”

    “对你们而言危险无比的无尽虚空，对我们虚族而言却是如家一般的正常之地，毫无危险。”

    “但自从七大天域的诞生，一个个星辰世界的出现，而这些星辰世界内所诞生的生灵愈发实力强大，开始离开自己的星辰世界，踏足虚空，渐渐的，这片虚空天地被你们正常生灵所占据。”

    “原住民？”萧逸惊讶道。

    御景族长点了点头，“你可以这样理解。”

    “总之，虚空天地并不敌视我们虚族。”

    “说回魂帝身份和我们虚族之间。”

    “魂帝身份，是武神创造了炎龙域后，才开始拥有的身份。”

    “武魂法则，是这片无尽虚空里由武神所创造的最强大的法则。”

    “武魂法则，眷顾在你们炎龙域，所以也只有炎龙域会诞生出历代魂帝。”

    “魂帝身份，因武魂法则存在；武魂法则，又是武神所创造；故而，魂帝身份也被虚空天地所极度厌恶。”

    “而我们虚族，虽说不属于虚空天地一方，但我们毕竟是原本就生活在这片无尽虚空天地中。”

    “我懂了。”萧逸恍然道，“你们虽不属于虚空一方，但，你们就如同正常天地之下的生灵。”

    “如果某位存在，和这方天地对立的话，那么这位存在所创造的东西，自然也会影响到原本在这方天地里生活的生灵。”

    “不错。”御景族长点了点头，“所以，魂帝身份本是和虚空天地对立，但却影响着本在这片天地之下生活的我们虚族。”

    “所以魂帝身份，克制着我们虚族。”

    “但我们虚族和你们历代魂帝，根本没有直接意义上的羁绊连系。”

    萧逸点了点头，“只是被影响了。”

    御景族长点了点头，“而作为能克制我们虚族，让我们虚族毫无反抗之力的存在，我们虚族自然历来敌视，也历来要将这个危机提前清除。”

    易老看向萧逸，道，“我看过虚族的历代传承卷宗，确实和景儿说的一样。”

    萧逸笑笑，“那就好办了。”

    “如果魂帝身份和虚族间，从来就不必绝对对立，而仅仅是魂帝身份克制虚族，而虚族担忧下而敌视魂帝。”

    “那想来师母是没兴趣对我这个弟子出手的。”

    “我自然也不会大逆不道对付师母你。”

    御景族长点了点头，“如果魂帝你可以确保不对付我们虚族的话，我们虚族也可以确保，不会和魂帝你为敌。”

    “成交。”萧逸笑笑。

    御景族长闻言，看向易老。

    易老点了点头，“你可以绝对信任逸儿。”

    御景族长点了点头，“我信天行你。”

    萧逸举着酒杯，“那么，这顿家宴可以开始了吧？”

    “我是真的饿了，顿悟的这些天，极耗心神。”

    ……

    家宴之上，怪异的气氛，终于渐渐变为了温馨。

    是的，温馨。

    只因，那年轻人和那老人的存在。

    家宴的后面，渐渐只成了萧逸和易老间的畅意交谈，杯酒不空。

    而御景族长，竟仿佛和依依畅谈起来。

    二人明明是初见，却仿佛轻易间成了好友。

    御景族长看了眼萧逸，又看了眼易老，不知为何，这一刻，她发自心头地觉得，这个年轻人确实如她的伴侣所言，可以绝对信任。

    这时，萧逸注意到御景族长的目光，转过头来，举杯相敬，“师母？”

    “嗯。”御景族长举杯，“魂…”

    话未说完，看了眼易老，御景族长又吱唔吐出一声，“逸…逸儿。”

    易老会心地看着二人。

    事实上，他之前真正担心的，是萧逸和这位御景族长间的不对付，如果弟子和伴侣间必然出现生死厮杀的情况，那么他该如何？

    万幸，这样的情况并没有出现。

    萧逸看着御景族长，笑笑，“既然是自家人了，有个疑惑，我想问问师母。”

    御景族长点了点头，“逸…逸儿问就是。”

    萧逸脸色一正，“您，到底是何等修为？”

    “从我第一次见你的时候就发现了，你强得可怕，这等浓烈的感觉，连老天帝都不曾给予过我。”

    “难道说，你比老天帝更强？”

    御景族长点了点头，“我比他们更强。”

    虽然有所猜测，但听到这肯定的答案，萧逸还是吓了一跳。

    御景族长看向依依道，“如果有朝一日依依能彻底成长起来的话，也会比老天帝们更强，成为与我比肩的存在。”

    “与你比肩？”萧逸皱了皱眉，蓦地想到了什么，“难道是…神之下，三分主宰？”

    御景族长微微皱眉，但还是点了点头，“你可以这样理解。”

    “这样理解？”萧逸讶然道，“神之下三分主宰，到底是什么？”

    御景族长回答道，“神之下，神，自然是指武神，唯一到达武道尽头之后，凌驾天地之上的存在。”

    “无尽虚空，当之最强，不死不灭，唯一永恒。”

    “这，便是武神。”

    “三分主宰，其实并不是指三个人，或许三个存在。”御景族长顿了顿，道，“准确来说，是三方势力，以及这三方势力的拥有者。”

    “三方势力，生灵一方，虚空一方，我虚族一方。”

    “三分主宰，带领所有虚族族人的虚族族长。”

    “拥有吞灵皇、十二源兽以及所有吞灵族战力的黑暗之主。”

    “以及以七大天帝为首，包括十二道祖在内的生灵战力。”

    御景族长继续道，“你们生灵一方，并没有带领者，所以你们是个集合战力。”

    萧逸恍然，“我或许可以理解为，三分主宰，便是你，成长起来的依依，以及七大天帝加十二道祖的组合。”

    “嗯。”御景族长点了点头，“但依依还没有成长起来。”

    “而且，吞灵皇还有十二源兽中的七头，被邪神掌控了。”

    萧逸猛然想到了什么，“如果这般说来，您岂非不惧那位邪神？甚至可以对付他？”

    御景族长摇了摇头，“我只能说，就算他出来了，我也不惧他，他也奈何不了我。”

    “您这么强？”萧逸倒吸一口凉气，“那岂不是比我们炎龙域那位更强？”

    “那位？”御景族长轻咦，“逸儿是指炎龙前辈？”

    萧逸点了点头。

    御景族长摇了摇头，“你为何会这般认为？”

    萧逸回答道，“因为我问过那位，他说他也奈何不了邪神。”

    “且，那位并不是三分主宰之一。”

    御景族长摇了摇头，“炎龙前辈不是三分主宰，是因为它不属于任何一方力量。”

    “准确来说，它甚至不属于你们生灵一方。”

    “而即便是虚空天地的本能里，也将它独立在外，并未将它当成威胁，也无法将它当成威胁，故而从未有诞生出应付炎龙前辈的虚空力量。”

    “它独立在所有之外。”

    “当年…”御景族长微微思索回忆着，道，“漫长岁月前，你们炎龙域还未封闭，我们虚族也有一些族人在炎龙域内，其中包括几个我们虚族的血脉嫡系。”

    “但当你们炎龙域忽然封域后，这几个族人便被困在了里头，连上代虚族族长都未能从你们炎龙域带出这几位族人，而这仅仅是因为炎龙前辈不允许。”

    “这片无尽虚空，自混沌以来，未有武神之前，炎龙前辈就是最强生灵，而武神陨后，炎龙前辈还是最强生灵。”

    “至今为止，能绝对凌驾在炎龙前辈之上的，只有武神一人，别无例外，包括远古岁月里那位冥帝。”

    “只是…”御景族长轻声道，“炎龙前辈现今太老了，连我都无法知晓它到底活了多久，它存在的时间，似乎比我们整个虚族的历史都要悠久。”

    “嗯...”御景族长顿了顿，认真地看着萧逸，“如果逸儿你希望的话，我倒是有办法让炎龙前辈减缓几分苍老，能让它年轻些。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

