
什么、五百条枪还有五万发子弹！对呀、参爷，那个铁匠是这么说的。

参爷听完心里一阵嘀咕、黄金、枪、这个时代最缺的东西他都有，来这里的目的是什么，难道真是他说的，他后面站的是谁，能一下拿出这么多东西的大势力不多，能这么大方拿出来送人的势力更少。

起码到现在他还没听说有那个势力有这么大方对自己这样一群土匪这大方。

今天的月亮很大很圆、交易定在晚上、一到晚上这个时代的人基本很少外出，二十五箱长枪、每箱二十条，子弹二千发一箱，也是二十五箱，外加五挺马克辛机枪、和两万发子弹。六十五个长箱子摆得整整齐齐。

这次交易参爷带来了不少人、十几架马车，看到地上摆的东西参爷心里又惊又喜，打开箱子看到货脸上的笑容就没离开过，多少年了、自己从没有这么富裕过，不管韦阳后面有什么目的反正东西实实在在到了自己手上。

两人的交易是君子协定，对参爷的信任有多少韦阳心里也没多少底，好在这个时代那怕是土匪也比那个时代的人讲诚信得多，再说韦阳现在要的是引子和名声，今天的交易相信要不了多久就会传遍黑白两道，自己现在要做的无非是等鱼上钩罢了。

回到家韦阳发现了个有趣的事情，自己家里招了小偷、自己的战刀刚刚带出去了，只有这几天刚打好的一杆长枪、三把战刀丢了，长枪是准备自己用的、所以用了不少心思，好在最重要的是自己打铁用的锤子，这可是系统奖励的、真丢了那可是买都买不到了。

也怪自己太大意了、自己打的东西也许对自己来说也就是普通东西，但对很多人来说就是千金不换的神兵利器，想了一下、韦阳也没惊动别人，该干啥干啥。

时间总是过得很快、一晃夏天秋天走了、冬天来了，韦阳在这边来了快大半年了，十二月的天很冷、气温下降的越发厉害，几个月的时间也发生了不少的事情，每个时代都不缺有野心的人、自己没在岳州的这段时间家里开始乱了，勾心斗角不少，好在自己家里的两个女人手段都不简单，处理事情出乎意料的利落。

在这边自己也暂时站稳了根脚、名声也有了，但想要完成任务也没那么容易，手上聚起一帮人也没少花心思，伊留申科夫算是帮了自己大忙，这个时期红苏联到处在搞大清理，一大帮的人逃出来了、伊留申科夫手上的人越聚越多，很快就求到了韦阳身上。

一个有人、一个有钱、两人顺理成章的谈成了条件，这帮毛子都是为了活命、韦阳给他们钱花，帮他们安置亲朋好友，所以这些家伙对韦阳也特别感激，最主要的是伊留申科夫也不是权力欲望特别大的人，大半年的时间布局也该是自己收获的时间了。

这段时间韦阳打铁的时间少了、练拳、练刀法枪法的时间多了，形意拳、太极拳、八极拳吧、也有了很大的提升，见伊留申科夫来了，韦阳一套刀法练完笑着朝伊留申科夫道：怎么、不是刚到一批人吗！你怎么有时间到我这里来。

伊留申科夫苦笑道：韦、你是太闲了，这么多人、我那里都没地方住了、大冬天的什么都缺你要帮我想个注意，总不能让他们冻死吧。

韦阳楞了下、有些疑惑的道：不是你那里可以住上千人吗，怎么一下子住的地方都没有了。

伊留申科夫不好意思的挠了下头、苦着脸道：我这次带的人有点多。

多少人？韦阳奇怪的问道。

一共有两千多人，这次我偷袭了一个集体农庄。

韦阳没好气的瞪了他一眼、就知道你这次跑这么长时间就不像你说的那么简单，没想到你的胆子这么大，敢去袭击他们的农庄。

伊留申科夫沉默了一下、开口道：如果我不救他们估计这个冬天他们不是冻死就是饿死，韦、我知道你有办法的，希望你能帮帮我。

韦阳想了一下，开口道：食物我们储藏的再到外面买点差不多可以过完这个冬天，但是住的地方再怎么想办法也不是一时半会能解决的。

韦、我现在缺衣服和棉被，住的地方我们挤一下就行了，衣服和被子你帮我想办法好不好。

如果只解决衣服被子这个问题找系统买就行了，只要住的地方能解决问题都不是很大，韦阳点头道：你安排人，明天这个时候来搬东西，只是你下次要注意点、不然到时候我也帮不了你的。

听到韦阳能解决衣服棉被的事情伊留申科夫大喜的抱住韦阳，大笑的道：韦、我就知道你能行的，我向上帝起誓、我伊留申科夫这条命是你的了。

韦阳笑着推开伊留申科夫、笑骂道：我交代的事情你做好，叫你手下的人别惹事情，你们人多了就越来越打眼，盯着你们的人就多了，别惹出事情对你对我都是麻烦。

伊留申科夫笑着点头道：韦、你放心，我办事情你还不放心吗！

知道吗、这次我带来了两千七百多人，除了一千六百多人是女人和小孩外剩下的都是最好的战士，他们现在是瘦了点，但是这个冬天过后他们肯定又是最好的战士。

韦阳点了点头，这点韦阳不怀疑，毛子能在这么恶劣的环境活下来就不是件简单的事情，能活到后面的肯定是最强壮的。

打发走伊留申科夫、韦阳也要想一些后手，伊留申科夫虽然是个很简单的人，但人一多心就杂了，后面的乱子肯定不会少，而且这么多人自己一个控制不好的话就会坑了珲春县的地方百姓，而且人心隔肚皮，很多时候自己不得不防上一手，看样子自己得多找上一些华夏人插进去。

可惜的是参爷也好、附近大小山头的土匪也好，都懒散惯了、不听话，到时候真用到他们的时候不知道有多少会出来，又有多少不出来。

这里的事情办完韦阳也打算去一趟岳州，家里再不回去怕自己家里两个女人压不住，也是时候把那些上蹿下跳的家伙收拾一下了，到时候还要带上一批人来这里，起码不能让毛子在这里独大。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587689"  chaptername="第一百三十七章  时间">加入书签</a>
</div>
