    八国联军进攻中国，清廷急召李鸿章火速北上议和，李经方也始终侍候其侧。但父孑到达上海时，北方已混乱得不可收拾，无法前去，只能留在上海静观其变，并且和清廷的东南督抚大员一起促成了东南互保，到是保正了中国南方的平衡局面。

    而这时的时局混乱，各方势力也不乏想要浑水摸鱼的人，在成立了东南互保以后，清廷的东南督抚大员甚致在暗中密议，如果慈禧和光绪死于战乱，那么东南督抚大员将合力推举李鸿章为大总统，以维持南方的局面。而这个建议也得到了不少洋人的支持。

    如果说清廷的东南督抚大员推举李鸿章为大总统，还只是权宜之计，甚至还有人力劝李鸿章趁乱局摆脱清廷，拥兵自立，重新恢复汉家的天下？英国的香港总督卜力更是发电李鸿章，劝他不要失去此千载良机，拥兵自立，并且表示可以帮助李鸿章活动，争取英国的全力支持。而李鸿章对此置之不理，只是看完之后将电文烧掉，不再提及。

    这些事情李经方自然清楚，曾屡次与李鸿章密议，建议李鸿章首先在两广拥兵自立，争取英国支持，然后进而可取天下，退可坐拥两广，割据一方。不过李鸿章对李经方的建议总是不置可否，既没有表示同时，也沒有否认，而没有得到李鸿章的明确答复，李经方当然也不敢轻举妄动，因此就这样僵住了。

    李经方也清楚，老头孑不是不想有所行动，而是顾忌太多，毕竟现在的老头子手里实际己没有一兵一卒，虽然说英国人表示过支持李鸿章的意思，但毕竟只是在口头上说，而且都是个人的表态，是否代表了英国政府，能够得到英国政府的支持，还不好说，何况洋人一向是靠不住的。

    而这伙海外华人，让李经方又看到了希望，这伙海外华人有强大的武力，决不逊于当年的北洋水师，而且他们是初来乍到，无论是目地如何，想在中华大地上立足，必须要依附于一个大清的实力派大员，而李鸿章正是这样一个对像，因此如果能够借体收伏这伙海外华人为自己所用，或是进行利益交换，那么成事的机会也就大得多了。李经方主动请求去天津，当然不仅仅是试探海外华人的口风，而要找机会说动海外华人，支持李鸿章。

    李经方的心思，李鸿章自然是一清二楚，要说李鸿章对清廷真的没有一点背叛心理，也是不现实的，现在的朝廷已经如此昏庸、政局己经如此混乱的情况下，像两广独立之类的念头，甚致是当皇帝的梦想，也不是沒有在李鸿章的心里闪过。

    不过李鸿章的心里也明白，百足之虫，死而不僵，大清国虽然是一株形将枯违的参天大树，但毕竞有近三百的根基，不会那么轻易的轰然倒下，想要取而代之，又谈何容易，而且自己己不在是当初那个执掌北洋，坐镇直隶的李中堂，甲午战争的失利，己让自己声望大跌，一度甚致被唾骂成为卖国贼，在这种情况下，自己冒然举旗独立，只是自寻死路，既使是有洋人的支持，也未必能够轻易成事，何况洋人都是无利不起早，自己真要是在洋人的帮助下成了事，还不知将会付出多大的代价。因此没有万全的把握，绝不能够轻举妄动，更是连一点风声都不能露出去。

    而在来上海之前，李鸿章曾在香港停留了一天，与香港总督卜力进行了一次密谈，这次密谈连李经方都没有参与，只是从后来的一些迹像，李经方猜测应卜力是劝李鸿章在两广独立，实际上当时卜力是向李鸿章介绍一个人，名叫孙文，他的另一个名字更让人熟悉一些，就是孙中山。

    其实李鸿章对孙中山并不陌生，早在甲午战争以前，孙中山就通过盛宣怀，向李鸿章上书，全书长达八千余言，建议清政府仿照西方社会制度，进行改革。不过当时的孙中山还是个名不见经传的医生，因此李鸿章对孙中山的反应十分冷淡，并没有接见他。

    而现在孙中山以经组建了兴中会，是南洋一带小有名气的革命党，己对当时的改良救国不再抱有任何幻想，而是力主以武力推翻清廷，建立共和国，己被清廷列入通缉的名单。在义和团运动爆发的消息传到海外，孙中山认为这是一个大好机会，如果这个时候在南方发动起义，与北方的义和团遥相呼应，将是大有机会的。于是孙中山在1900年7月来到香港，筹备在南进行武装起义的工作。

    兴中会成员何启、陈少白、杨衢云以孙中山的名议向香港总督卜力上书，希望得到卜力的支持，正好这时李鸿章到达香港，因此卜力向李鸿章建议主张在两广建立一个共和政府，以李鸿章为大统领，孙为李的顾问，由英国保护。英国人的目地当然不是帮助中国，而且认为目前中国的局势不明，万一中国发生內战，或清廷倒台，英国至少可以确保在两广的势力，进而可以覆盖到整个南方地区，然后再视中国的局势而定。

    不过这时北方的局势未明了，李鸿章对卜力的提议不置可否，也没有和孙中山会面，不过也没有明确的拒绝。而李鸿章到了上海以后，没有继续北上，这一方面确实是因为北方的局面混乱，另一方面也同样是在等待机会，对于李鸿章来说，最好的结果就是慈禧和光绪都死于战乱，这时自己就可以名正言顺的出面收拾残局，无论是当大总统还是当皇帝都好说。

    而孙中山在卜力的建议下，与平山周等兴中会成员于29日晚抵达上海，清朝官吏已事先得到风声，准备捉拿孙中山，但孙中山仍冒险住进租界内的日本旅馆，并在友人刘学询的安排下，再次和李鸿章联络，提议在广东起事，建立一个独立于清朝的政权，推举李鸿章为“主政”，并由刘学询负责筹集军费等计朴。

    不过这时北京虽破，但慈禧和光绪却平安的逃到了太原，而各国之间的分歧严重，俄国对李鸿章表示支持，但英、美、日、德却并不承认李鸿章全权议和大臣的地位。而且得到了慈禧、光绪仍在的消息以后，以刘坤一、张之洞为代表的各省督抚，也都或明或暗的向各国表示自己仍然效忠慈禧和光绪，因此各国也都没有提要选择一个新的皇帝取代清朝了。李鸿章也逐渐放弃了独立的打算，全心全意充当清朝的议和大臣，为保全清朝尽力。

    在这种情况下，李鸿章自然不可能答应孙中山的建议，不过他也没有把孙中山抓起来送官治罪。而且暗示孙中山尽快离开上活。结果孙中山于9月1日离开上海，然后加快了武装起义的筹备工作，在旧时空里，于10月初，发动了惠州起义。而李鸿章仍然在上海握旋奔走，本来列国逐渐达成了共识，准备和清廷议和，而就在这时，一伙海外华人仿佛从天而降一般，硬生生将本来快明郎的局势又搅得混乱起来。李经方就是从中又看到了机会。

    李鸿章也不是没有考虑过借助这伙海外华人的力量，只是他对这伙海外华人的情况一无所知，也不敢冒然施行，而派人到天津去和海外华人接洽，试探一下海外华人的态度，到是一个可行之策，但李经方能不能办好这件事，李鸿章心里也没有底，尽管李经方不乏外交才能，但毕竟没有独当一面，而且李经方也还够沉稳，最好是海外华人派人到上海来，和李鸿章亲自面谈，不过到是可以让李经方去天津，但不要多识，尽力能说动海外华人派个有份量的人来上海。

    不过这伙海外华人把赵维忠打发来天津，却没有给李鸿章任何书信言语，显然是没有把自己这个李中堂放在眼里，而且看样孑还想要洋人主动提出求和，确实是有些太狂妄了，恐怕也未必好与他们合作。

    如果自己冒然就派李经方去天津，那也未免太掉价了，到像是自已堂堂李中堂，巴巴的去求着这伙海外华人似的，因此不如先不派人去天津，而是打发赵維忠回去给自己带个话，让海外华人派人到上海来，那怕是他们只派来一个小角色，至少也是他们先派人过来，自己的面孑也保住了。

    想到了这里，李鸿章也摆了摆手，道：“派人去天津，关系重大，不可轻率决定，而且现在洋人们都还等着我们的答复，因此明天一早，我就到英国领事馆去，和英国领事霍必澜面谈，然后再做决定。”

    见李鸿章做了决定，李经方也不敢有异议，只能点了点头，道：“是，父亲。”

    李鸿章又转头对张佩纶道：“给朝廷的电文尽快拟定好，给我过目，然后连夜就发到太原去。”

    张佩纶赶忙道：“是，岳父。”

