    第886章小公主和她的吸血鬼帝国（194）

    布丽尔顿很快找到了前面离开的盛娇阳，于是一人一吸血鬼并肩走着。

    “要是最后，仗还是要继续打下去，怎么办？”布丽尔顿低着头，看着他们平行的步伐，说出了他的疑虑。

    “到时候，我们是不是甚至不能像现在这样,可以安安静静地见面了。”

    娇阳转过头，目光戏谑地望着他：“将军现在这幅恋恋不舍的模样是怎么回事，是因为刚才和娇阳发生了一些预料之外的事情，所以现在终于肯说真心话了吗？”

    布丽尔顿愣了愣，下一秒恼羞成怒地瞪她一眼：“喂，你这个家伙怎么这个样子,我在跟你说很正经的事情诶！算了，就猜到你会这样，不会认真说话,说出来的话也永远没有真心，只顾着自己开心，一点不在乎别人会怎么想，不跟你讲了。”

    布丽尔顿嘀咕了一阵，转身就要走，娇阳从后面拉住了他的手。

    “谁说我不会说真心话了，”娇阳似笑非笑，嘴角勾了勾，“我对将军说的话都是发自真心，既然将军那么放不下我，那为什么不愿意顺从我，跟随我到吸血族王宫里去呢？只要你愿意，我可以把你变成吸血鬼，赐予你永生，让你一直陪着我。”

    布丽尔顿愣了愣,沉默良久，然后低下头，摇了摇头。

    四周的空气似乎都寂静了,布丽尔顿以为娇阳一定会很生气，因为他拒绝她的要求，而她又是那么任性又自我的小姑娘。

    可是布丽尔顿没想到，娇阳非但没有生气，还心情不错地笑了笑，抬手拍了拍他的脸颊。

    布丽尔顿诧异地望着她。

    “不错，这才是我认识的那个布丽尔顿将军。”

    娇阳嘴角轻扬。

    他最开始吸引她的，除了他那副出类拔萃的皮囊，就是那股散漫气质下的睿智和深明大义。

    如果他真的为了一个女人，就那么轻而易举地抛弃他的种族和意志，她不会因此对他做出什么，但是他在她心里的新鲜感以及地位，都将会大打折扣。

    布丽尔顿和莱斯特，是同样一种存在。

    “布丽尔顿将军，你常常让我想到我在吸血族王宫里，认识的一只吸血鬼。”

    娇阳微笑着望向他。

    “谁？”布丽尔顿很敏感。

    她的眼神...

    “那只吸血鬼和你一样，有勇有谋、深明大义，最重要的是，你们一样拥有自己永不摇摆的意志和立场，不会为任何人而改变，无论那个人在他心里有多重要，哪怕变成一具行尸走肉，他也依然要坚持自己的意志。”

    娇阳的嘴角勾了勾，陷入了回忆里。

    那是第一次认识莱斯特的时候，她那个时候确实怀着某种恶劣的心态，甚至到如今依然跃跃欲试地，想要把他拉下神坛。

    可是后来她却发现，原来真的会有那么一种男人的存在，即便他的骄傲和意志被一次又一次地摧残和击垮，他还是可以一次又一次地站起来，哪怕变成行尸走肉，哪怕变得浑浑噩噩，他还是会走完接下去要走的道路再倒下。

    (本章完)

