    第5章多子多福5

    在这后宫之中，没有真正温情的感情，哪怕有温情也是建立彼此需要的利益上。

    养育孩子麻烦，但没有孩子更麻烦。

    后宫为什么会有这么多的女人，就是皇帝要子嗣，如果孩子在这个时候没了，正是前朝攻讦皇帝暴君的时候！

    贤妃的心里直抽抽，不由自主生出了灭顶的恐惧，她声音嘶哑喊道：“快去请太医，快点，快点。”

    又招呼宫女把床铺打理干净，哪怕换上了干净的床铺也很快就上吐下泻的孩子弄脏了。

    太医一走进屋闻到了味道，脸色就变得沉重起来，哪怕不用把脉，光是看一看孩子的脸色，就能看出来情况不好。

    太医行了一个礼，赶紧把脉，眉眼更严肃了，连忙让人准备盐水给孩子灌下去，腹泻呕吐人体津液损失严重。

    公主被灌了水还是吐了出来，太医沉着脸说道：“接着喂，必须要补充水分。”还一边扎针。

    “娘娘，禀告皇上吧。”太医沉着脸色对贤妃说道。

    贤妃身体晃了两下，被人扶着，她抓着宫女的手，微微颤抖，“去，去禀告皇上。”

    “太医，救救她，救救我的孩子。”贤妃身体哽咽，“她到底怎么了？”

    怎么了？

    难搞！

    太医心里发苦，今天值班倒了血霉，这后宫拢共就两个孩子，现在没了一个……

    必定吃挂落。

    职业生涯大挑战。

    “皇上。”李忠全弯着腰贴着门，小声喊道。

    寝宫里没有动静，过了一会，有窸窸窣窣的声音，惠帝冷凝出声：“什么事。”语气不耐烦。

    “永春宫来人说，公主那边出事了，说是有点严重，太医都过去了。”

    惠帝立刻拧紧了眉头，“又出事了？”

    白天那个孩子还跟自己说话，晚上就出事了？

    朕难道真的是那些乱臣贼子说的那样，是天煞孤星，子孙不继，靠近自己就会不幸？

    惠帝脸上毫无掩饰的不悦和烦躁，更多是一种难言的愤怒和悲愤，他勾着嘴角冷笑，他就要坐在这个位置上，让他们难受。

    灭杀他们一个个雄心壮志。

    “进来，替朕更衣。”惠帝要去看一看。

    “皇上驾到。”

    惠帝夹带凌厉的气势来到了永春宫，贤妃神思不属地行礼，脸上是真真切切的恍惚。

    她泪雨纷纷，狼狈得很，完全没有楚楚落泪的美感，声音幽怨痛楚：“皇上，孩子，孩子……”

    惠帝看了都没有看女人一眼，直接绕开贤妃进了屋，一进屋，闻到了气味，倒不是嫌弃这个味道，而是孩子小，腹泻呕吐都是要命的事情。

    脚步加快走到床边，看到孩子面色发黄，昏迷不醒，咕噜咕噜地腹泻，发呕的时候，身体抽搐，让人不忍直视。

    惠帝见此，紧紧咬了咬腮帮子，神色了凌厉地看着床上的小人儿。

    真是不中用。

    烦躁让惠帝太阳穴突突地跳，头似乎又开始疼了，他深呼吸了一口，转身出了房间。

    他面色漠然地静坐着，一张脸在跳动的火焰下明明灭灭，森冷，让人恐惧。

    他甚至都没有问一声孩子怎么了，就坐在那边一动不动，却比咆哮质问还要让人恐惧。

    贤妃心跳如雷，仿若坠入了无边冰冷，黑暗的深渊中。

    完了，她完了，如果孩子没了，惠帝是不会放过她的，孩子没留住，这一口黑锅肯定要扣她头上。

    孩子明明白天还是好好的，为什么突然就这样了。

    一定是，一定是有人孩子下毒，一定是有人对孩子做了什么。

    贤妃紧紧咬着嘴唇，眼睛直直地盯着屋内，那边，太医正忙碌着给孩子治病。

    “皇上万安。”皇后匆忙赶来，衣着简单，看到皇帝，连忙行礼，随即问贤妃，“孩子如何了？”

    贤妃苦笑：“回娘娘，不太好。”她看着屋内，双手紧紧握在一起。

    “会好的，一定没事的。”皇后温和安抚道。

    这样无用的话，贤妃听都不听。

    “皇后……”惠帝突然出声，皇后连忙回道：“臣妾在……”

    他语气淡薄道：“选秀的事情准备起来。”

    后宫需要能生孩子的女人，孩子是他要解决的问题。

    他们说他子息不继，那就选秀，总有女人是能生的。

    “好。”皇后愣了一下，很快说道：“臣妾立刻准备。”

    惠帝望着女儿的房间，“朕希望，后宫有孩子出生，而不是动不动就夭折。”

    皇后心中一凛，皇帝这是在敲打自己？

    选秀？

    贤妃的神色有些茫然，她的女儿在里面生死未卜，而皇帝已经放弃了孩子，要选秀了。

    更多的女子进了宫，美丽如画如花一般的女子们，皇帝更不会在意她，她也没有孩子让皇帝上心。

    男人，尤其是作为皇帝的男人，冷酷无情得让人胆寒，贤妃脚底生出了寒冰，又冷又紧地粘着她，那股子寒意顺着脚底蔓延全身。

    在这种时候说选秀的事情，杀人诛心。

    她完了，完了！

    除非，除非……

    贤妃心跳如雷看着屋里，除非女儿没事，能活下来，她才有操作的空间。

    可是，孩子真的留得住吗？

    只要太医没亲自说出口，就有希望，贤妃心中祈祷中。

    绝望得抓住一根缓缓沉下去的稻草。

    皇后看到贤妃如此模样，端起茶杯喝水，遮掩住嘴角讽刺的弧度，贤妃的依仗是孩子，可现在依仗要没有了。

    就是不知道，是后宫中谁出的手，淑妃，德嫔，还是李贵人……

    太多了，这些人都被贤妃用孩子勾走皇帝的妃嫔，估计这些女人都想第一时间赶来现场嘲笑吧。

    恐怕贤妃自己都不能确定是谁吧。

    真是蠢啊！

    只要有个孩子，皇帝怎么都不会忘了，还非要利用孩子给自己树敌。

    就是贪心，总想要更多，拉这么多仇恨，直接冲着孩子去了。

    皇后眉眼一厉，这些女人，可不要把手伸到她的孩子身上。

    被巨兽吞入腹中的皇宫中，多少只眼睛睁着，看着，饱含着各种情绪，又犹如一只只成食肉的，浑身恶臭的鬣狗，血红的眼睛盯着猎物，等待着一拥而上。

    ?  ?宝贝们，开新书了，有推荐票，月票投一投哦，球球你们啦（跪下）！

    ?  

    ????  

    (本章完)

