    方芸今天都不敢大喘气，感觉他们老板今天心情很不好。

    不过她隐约知道是什么事,听说《当你老了》今天要拍大尺度激情戏。

    沈金台和白清泉拍这种戏码,反正她是很激动的。

    颜值即是正义,这俩人长的都太好看了，又是顶流，这样的配置，可以说在影视史上也是前无古人,就是不知道会拍到多大尺度，会露多少。

    头花的身材，不露太可惜了，头花拍激情戏，这是多少路人粉的梦想啊！

    她小心翼翼地敲了一下房门,听到阎秋池的声音，这才推门进去，说：“阎总，您母亲打电话过来，说让您今天早点回家。”

    “怎么打到你那儿去了？”阎秋池问。

    “说是打您手机,没打通。”

    阎秋池拿起手机看了一眼，才发现原来他的手机没电关机了。

    “知道了。”

    阎秋池忙完手头的工作就回了家，到了家才发现阎耀轩居然从国外回来了。

    阎太太正在客厅里训他，看见阎秋池回来，就说：“你快来管管他把,无法无天了。”

    “怎么了？”阎秋池脱了外套问：“你怎么这时候回来了,不是都开学了？”

    “还开什么学,他上学期挂了好几门，重修都没过，学校已经建议让他转学了。”阎太太气的不行：“你看你哥当初去国外上大学，他那学校比你这学校不知道严多少，他门门拿优秀，你呢？补考补考不过，重修居然也没过。”

    “现在是要拿我跟我哥比么？”阎耀轩说：“我什么时候能比得过他。”

    “你少说两句。上次你回来，我问你成绩怎么样，你不是说还行？”阎秋池问。

    阎耀轩说：“我不想在国外上了，我想回国。”

    “都上了两年了，说不上就不上了？”阎秋池态度很威严，把外套往胳膊上一搭：“跟我到房间来。”

    阎耀轩就站了起来，垂头丧气的。

    阎秋池又对阎太太说：“这事先不要告诉我爸。”

    阎太太说：“告诉他他也得有空管。”

    阎耀轩冷哼一声。

    阎太太蹙眉：“你哼什么，给你那么多钱，还找阿姨专门照顾你，你学不好，还要怪我们不够关心你？”

    阎耀轩没说话，直接跟着阎秋池上楼去了。

    到了阎秋池房间，他就在窗前的茶桌旁坐了下来，才刚坐下，就看到了桌子上的几本杂志，封面无一例外都是沈金台。

    他一看到沈金台，心情就更沮丧了，往椅子上一歪：“哥，我要回国，我在国外混不下去了。”

    阎秋池给他倒了杯水，将茶桌上的杂志都收了，阎耀轩冷笑一声，说：“看不出来，哥你还挺痴情的。”

    阎秋池就看了他一眼，阎耀轩被他看一眼就直接蔫了，不再说话。

    阎秋池在他对面坐下，了解了一下情况，才知道阎耀轩这一年在国外玩的很疯，学业落了一大截，都快要被学校开除了。

    阎耀轩态度也很坚决，就是不肯再留在国外了，要回来。

    “你现在还可以直接在集团内部申请转校吧？”阎秋池说：“没有说服我的理由，你就给我老老实实在国外呆着。”

    阎耀轩是了解他这个大哥的，从小到大都是阎秋池在管他，他很怕阎秋池，知道自己今天不说实话是不行了，终于交了底。

    阎秋池才知道他因为始乱终弃，得罪了不能得罪的人。

    阎耀轩所在的学校，华人子弟很多，不是官二代就是富二代，平时都在一个圈子里玩，阎耀轩有阎铁峰这么个爹，外祖方家那边又是那样的人家，他能怕的，可见对方背景深厚。

    “你什么时候谈的恋爱？”阎秋池问。

    “就最近。”阎耀轩说：“那人说要找人收拾我，国外那种地方，哥你是知道的，我可不想死在外头，他那人又阴的很。”

    ”既然对方阴的很，你怎么跟他谈上的？”

    阎耀轩有些烦躁：“你非要问这么清楚么，好，那我告诉你，因为你不顾我的感受，和沈金台谈上了，我难受郁闷，所以就想玩一玩散散心，行么？”

    他也很烦躁，那人长的很俊美，高高瘦瘦的，他还以为会是个0，结果脱了裤子到床上，被对方压到身下，他才发现对方居然是个1，而且非常强势地要攻他。

    型号不对，和平分手不就完了，结果对方居然撂狠话了，妈呀，这都什么年代了，还搞强制PLAY那一套。

    可是对方背景深，他干不过，趁着这一次要被学校开除的机会，就溜回国内来了。

    “单城……”阎秋池问：“是我想的那个单家么？”

    “那还能是哪个单家。”阎耀轩说。

    “那你还真会得罪。”

    阎秋池一方面觉得有些头疼，一方面又觉得阎耀轩开始谈恋爱，也是好事。

    说明他彻底放下沈金台了。

    这很重要，将来他和沈金台在一块，可不想因为感情事闹的兄弟不和，兄弟俩喜欢同一个人的话，将来也没办法在一个屋檐下生活。

    “这事我再了解看看，你先在国内住几天，退学的事，以后再说。”阎秋池说：“行了，回去休息吧，看你这点出息，霜打的茄子一样，都成熊猫眼了。”

    阎耀轩欲言又止。

    他能不成熊猫眼吧，他被单城强行抱着睡了两天，压根都没敢合眼。妈的，以为单城那小子看着清清冷冷的，谁知道是个黑心神经病！他都可以告他非法拘禁了吧？？

    不过这种事，他也不好意思跟阎秋池说，告诉谁也不能告诉阎秋池。

    才刚被他哥抢走了沈金台，他男人的面子还要不要了。

    阎耀轩出门以后，阎秋池就将手机充上电，下楼去吃饭。

    阎太太还在生气：“问清楚了么？他现在是大了，压根什么都不告诉我。”

    “不是什么大事。”阎秋池说：“我来办就行了。”

    阎太太说：“你爸成天不在家，还好家里有你在。”

    有阎秋池在，她就放心了。

    《当你老了》拍了一天，终于可以收工了。

    白清泉从来没有想到，拍床戏是这么累人的一件事，他打了个哈欠，满脸倦容地对沈金台说：“我就先回去了。”

    沈金台化了老年妆，卸妆起来比较麻烦，才刚卸了一半。

    “明天见。”沈金台坐着说。

    白清泉又打了个哈欠：“明天见。”

    “身体有点虚啊。”沈金台开玩笑。

    “太他妈累了。”白清泉摆了摆手就走了。

    沈金台也很累，其实他们今天没有拍多少激烈动作，主要是拍这种戏，心神一直紧绷着，所以就会特别累，不过他们今天没拍完，导演嫌他们俩神色都有点疲惫，没有那种激情洋溢的感觉，让他们回去休息，说是明天再接着拍。

    化妆师给卸妆的功夫，沈金台差点就睡着了。

    小糖拿着他的手机站起来，说：“金哥，电话。”

    “谁的？”

    小糖看着手机上显示的“阎牌坊”几个字，小声说：“阎……阎总的。”

    沈金台就伸手接了过来，化妆师站到一边，等着他打完电话。

    “喂？”

    “拍完了么？”阎秋池问。

    “刚拍完，在卸妆。”沈金台说。

    “那我等会再打过来，先挂了。”

    接了阎秋池的电话，沈金台感觉自己身上疲惫的感觉都淡了。

    看来自己是真的爱上阎秋池了。

    太奇妙了，他自己都不知道自己是怎么爱上的。

    只是心里暖融融的，有一种说不出来的高兴，拍戏的时候就经常想，如果阎秋池看到会怎么想，会不会吃醋。

    卸完妆以后出来，他也没有急着走，先去见了一下导演，看了一遍今天拍摄的片段。

    孙四海最满意的就是拍的事后那一段，沈金台和白清泉两个人躺在床上，盖着被子，被子是有年代感的比较俗气的格子被，略有些老旧凌乱，白清泉平躺着，露着上半身，胳膊伸展开，微微从床头垂下来，而沈金台则侧躺着，被子盖着半边身体，露着一半的背和臀，两条腿尤其长，难得拍出了性感和男人的味道。

    沈金台觉得拍的太好了，没白脱。

    他原来还担心自己屁股太翘，拍出来会比较受，事实上经过了剧组的打光和镜头的调度，将他拍出了年轻男人的清健优美，那屁股，是男人才有的欲。

    他掏出手机来，拍了一小段。

    回酒店的路上，想了想，就把自己拍的那一段发给了阎秋池。

    发完以后又有点后悔，我靠，他这是在干什么，发这种东西给阎秋池看，他现在心理也已经受的这么彻底了么？！

    他赶紧又点了撤回，撤回以后，脸色微红，打算再发个别的，还在打字呢，就见阎秋池回：“看到了。”

    沈金台开了一点车窗，秋风吹着他微热的脸颊，他不知道要回什么。

    就见阎秋池发：“喜欢。”

    沈金台也没问他喜欢什么。

    大概心里也知道。

    “剧本上的那段，基本没拍，导演换了一种拍法。”沈金台最后发信息说。

    他觉得应该告诉阎秋池一声，阎秋池听说了以后，可能心里会高兴一点。

    阎秋池躺在床上，喉咙动了动，手机的亮光照着他的眉眼，幽深。

    手机“叮咚”响了一声，沈金台低头看，阎秋池发他：“光露，没碰？”

    沈金台感觉自己都有点坐不住了，将车窗开的更大，风从车窗涌进来，吹乱了他的头发。

    “碰什么？”他回。

    “你说呢？”阎秋池说。

    啊啊啊啊啊。

    沈金台说：“困了，睡了。”

    然后把手机扔到了一边，却还是看到了阎秋池发来的下一条信息：“是我的。”

    沈金台心跳震耳欲聋，脸都红透了。

    我的妈呀。阎秋池。

    他往车窗上一趴，让秋风吹他热透了的脸。他这一次是真的被撩到了，全身血液都在翻涌。

