    “回去吧，我也回去了。”

    　　王太卡和宋香菜，在函数宿舍外分别。

    　　本来心情复杂的很，但是和宋香菜聊了这么多，关系也终于不那么僵化了，两个人又能好好的相处，还是很让人开心的。

    　　宋香菜低着头，说道：“我是不是应该抱一下你？”

    　　王太卡反问道：“那你还犹豫什么？”

    　　宋香菜说道：“先欠着，改天偷偷抱。在这我怕有狗仔。”

    　　“大晚上的......”王太卡很无奈。

    　　“小心点没有错。”宋香菜也有些无奈：“我毕竟是外国偶像，不能犯错，因为没有可以原谅的机会。”

    　　“知道了。上去吧，怪冷的。”王太卡劝道。

    　　宋香菜点点头，不过又犹豫一下，问道：“你今天到底为什么而不开心？”

    　　王太卡顿了顿，问道：“我想继续拍纪录片，回归老本行，你觉得呢？”

    　　宋香菜说道：“拍纪录片的话，还会经常见面吗？”

    　　王太卡点点头。

    　　宋香菜笑道：“就算你不能见我，我也会去见你的。既然喜欢，就去做吧。毕竟我不可能是你唯一喜欢的存在，但我会努力成为你唯一喜欢的人。”

    　　“人？人类？哈哈，香菜啊，你还是那么的脑洞大。”王太卡笑道：“不过谢谢你的答案，我确实打算做下去。”

    　　“走了，太冷了。你也抓紧回去吧。”宋香菜摆摆手，然后回了宿舍。

    　　王太卡看着宋香菜的背影完全消失，在深夜下深深的叹了口气。

    　　心情平稳，心境冷静，心态坦然。

    　　在这个条件下，再去思考很多事情，就会明白透彻很多。就像王太卡今天晚上的浑浑噩噩，其实和宋香菜的关系不大，主要是他一直在想纪录片的事情。

    　　虽然最开始热血沸腾，想着一定要做什么事。但是人之常情就是会慢慢的面对现实，面对原本满腔热血定下来的目标，然后考量。

    　　人之常情，不过如此。

    　　其实当遇见一件不知道要不要做，或者不知道怎么做的事情时，只需要思考几个简单的方面，就能明白这件事到底该不该做了。

    　　这几项无非就是：成本，时间，确定性。

    　　成本和时间，是判断一件事值不值得做最基本的维度，这个世界有太多的选择，可基于个人精力原因，选择一件事的同时也就意味着放弃了其他事情，这就有了机会成本这个概念。

    　　人性驱使着总想要鱼与熊掌兼得。

    　　在时间和成本维度之后，就是确定性。因为前面的两点都是为了不断放大确定性。

    　　当有了一定选择范围时候，人更容易也更乐意选择一个成本更贵，但确定性更高的事情，因为避免了风险。

    　　假设知道最后肯定是什么都没有的无用功，没有人会一直去毫不动摇的追加投入。这样的沉没成本就是无底洞，代价过高，就像抄底的人永远不知道哪一天是真正的底部一样，万一就破了。

    　　这是王太卡思考事情的常规选项，但是今天却有些不知道怎么说了。

    　　因为这样一部纪录片，注定是违背了所有原则的。时间不确定，成本不确定，甚至能不能播出的不确定。

    　　如果换成别的事情，王太卡百分百会放弃了。但是这一件，却不同以往。即使在考量之后得到了这么一个结果，王太卡却还是打心底里想着做出来。

    　　因为这件事，王太卡真的是打心里明白，不管怎么样，自己都要做下去。无需炫耀，也无需宣扬，只管安安静静的去做。

    　　这个纪录片大概什么也给不了王太卡，唯一能给予的，大概也只有一份心安吧！

    　　其实心里早就有了决定，只不过是再想出各种理由，劝自己更加坚定一点。人总是在对抗懦弱和懒惰中成长。

    　　这个纪录片真的要好好演技一下。首先是历史事实的部分，这次王太卡回国，倒是正好可以找一些历史学者请教一下。至于实地拍摄部分......有点难办。

    　　这种题材，拍摄肯定会受到很大的影响。不只是拍摄，连带着附近的居民是什么样的想法，都是两说。

    　　甚至这需要一支团队才行，一个人根本就撑不起来。

    　　这时候，才显现出王太卡现在拥有实力的重要性。如果是借助xb娱乐的架子，随便找个名义进行拍摄，那应该就很保险了。

    　　在xb娱乐，王太卡真正信任的人不多。不过自从阿虫带着人来之后，王太卡也总算是有了一些在自己的底子。

    　　还有鸭王。别的不说，以鸭王的交际能力，很多事情都会很好解决。看了还得找个机会，把鸭王都拉进xb娱乐来。

    　　这件事，王太卡算是有了计划。总之从头到尾，不能用韩国人拍摄。无关歧视，只是小心。

    　　王太卡慢慢的走在深夜里的街道上，这条街道绿化的很好，显得幽静。因为夜晚的原因，连风都是冷飕飕的。

    　　吹着冷风，自言自语，这样神经病的气质果然是无比契合王太卡。也不能说是自言自语，实际上王太卡是在默念一首诗。

    　　美国诗人罗伯特弗罗斯特的《未选择的路》。不知道那个诗人是当时是怎么想的，但是这首诗，却真的很符合王太卡现在的心境。

    　　黄色的树林里分出两条路，

    　　可惜我不能同时去涉足，

    　　我在那路口久久伫立，

    　　我向着一条路极目望去，

    　　直到它消失在丛林深处。

    　　但我选了另外一条路，

    　　它荒草萋萋，十分幽寂，

    　　显得更诱人，更美丽；

    　　虽然在这条小路上，

    　　很少留下旅人的足迹。

    　　那天清晨落叶满地，

    　　两条路都未经脚印污染。

    　　啊，留下一条路等改日再见！

    　　但我知道路径延绵无尽头，

    　　恐怕我难以再回返。

    　　也许多少年后在某个地方，

    　　我将轻声叹息将往事回顾：

    　　一片树林里分出两条路

    　　而我选择了人迹更少的一条，

    　　从此决定了我一生的道路。

    　　王太卡拽了拽衣服，加快了步伐，心中其实早已经坚定无比。

    　　“那么......我的纪录片生涯，重新开始！”

