
　　菠萝把方野的要求和节目组的导演传达了一下！

　　导演有点摸不清方野的意思，于是打了个电话过去。

　　诚恳问道：“方园长，请问您说的不希望节目内容传递错误的信息，具体是指什么呢？”

　　方野解释了一下！

　　“就拿小熊猫来说的话，比如说想和小熊猫互动，可以给你们通融一下，安排给小熊猫夹一块苹果，这种互动还是ok的，但是要把小熊猫抱在怀里亲亲什么的，这种就不行。

　　首先是很危险！

　　可能会被抓被咬，小熊猫虽然看上去温顺，咬人起来可不含糊的，一口咬下去就血肉模糊了，我们前一段时间就有个饲养员被咬伤的。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且我们的饲养员都是接种过疫苗的，你们没接种疫苗，风险就更大。

　　还有别的方面的问题，以前有一档动物园的综艺，不知道您听过吗，他们拿黑猩猩当演员，还给穿衣服，这造成的影响就很坏。

　　有研究专门调查过，黑猩猩穿衣戴帽，和人类亲近的照片会误导人，觉得它们像是人类的伴侣、朋友一样，低估了和野生动物接触的风险意识，对它们受威胁的情况低估35%，对饲养它们做宠物的意愿增加30%，可能会导致野生动物非法贸易，给野生黑猩猩保护机构捐款的意愿降低60%，后果还是很严重的。

　　咱们偶像有影响力，也应该给大家树立正确的模范对吧。”

　　导演听完，也明白了方野的担心。

　　心里不由感叹，这真是人比人得死，动物园比动物园得扔啊！

　　前段时间刷抖音的时候，还看到一个动物园饲养员给猴子化妆，给眉笔带货的。

　　差距太大了。

　　当然，这种恶劣的行为很快也是引起众怒，被媒体曝光批评。

　　答应道：“好的，我们拍节目也会注意这方面，和园长随时沟通。”

　　方野笑道：“那就没问题。”

　　又问道：“方园长，那你们动物园，平时都有哪些和动物的互动项目呢？”

　　方野笑道：“羊驼、水豚是可以投喂抚摸的，不过食物都是我们提供。

　　热带鸟馆，可以和鸟类亲密接触，还有环尾狐猴岛，一般周末假期开放，允许少量游客登岛。

　　两爬馆那边还有抚摸蜥蜴、蛇这种活动，都是比较温顺的项目动物。”

　　算起来真是一只手都数得完。

　　导演唰唰随手拿了张纸记了下来，问道：“园长，除了参观动物，还有没有什么推荐体验的？”

　　方野想了想：“我们的几个餐厅都很有特色，不但风景好，菜品也很好吃，狮子餐厅烤肉做得很好，熊猫餐厅有很多特色菜，动物餐厅环境温馨。

　　对了，最近雨后竹林里长了不少竹笋，熊猫餐厅打算开一个自助摘竹笋的活动。”

　　熊猫馆旁边的一大片竹林，主要种的是箭竹！

　　长出来的竹笋又细又长，叫小竹笋或者水竹笋，都不用砍刀，一掰就能掉。

　　粗笋虽然肉多，但是口感较涩，水竹笋更加细嫩，有鲜甜的味道。

　　导演眼睛一亮：“这个挺不错啊！”

　　现在城里人亚历山大，经常加班996，还是很向往乡村生活的。

　　一些爬树摘果子、下河里抓鱼、砍竹笋的视频有很多人看，就是喜欢这种远离城市喧嚣，自给自足，悠然自得的感觉。

　　摘竹笋本来就是不错的看点，加上美少女受苦就更好玩了。

　　脑袋里已经构思起来，把美少女们分成两队竞赛，看哪队摘得竹笋多，进行不同的奖励惩罚，输的去找羊驼玩去。

　　“对了，我们园里的樱花也快开了，到时候应该会很漂亮。其实还有个温泉来着，不过温泉旅馆在建设中，要到6月才能开业呢。”

　　“还有温泉！”

　　导演又是惊喜又是遗憾，临海动物园还真是个风水宝地！

　　可惜他们那会估计早拍完了。

　　方野又想起来：“对了，最近还有田可以种，你们可以体验一下种田，种水稻，种玉米什么的。”

　　导演道：“额……园长你们动物园搞得活动还挺丰富的，不过这个就算了吧。”

　　主要摘竹笋，现摘下来就能拿去让餐厅做，辛苦后的收获是立刻呈现出来的。

　　要是种个水稻什么的，下地忙乎半天，水稻也不可能立刻长出来，又不可能等收获的时候再过来拍上一期，那观众看啥，纯受累啊。

　　和方野商量了一下，大概在半个月后过来拍动物园玩这期。

　　……

　　3月初，头等大事当然是种地了！

　　方野买的一片烂掉的荒山也是等着耕种呢。

　　请认识的开生态农场的朋友指导了一下，规划好了各片种植的内容。

　　第一年主要是以恢复生态为主！

　　三百亩的荒山面积不算小了，买下来也没有足够的人去耕种，现在农村的劳动力扎堆向城里流动，请周围村子的农民都请不到人的，春耕时期，各家自己的农田都要忙碌。

　　所以只有小部分的区域准备仔细耕种一下，剩下的区域把板结的土壤翻碎，晒晒太阳消消毒，破桃树大部分都砍掉了，也不准备种啥东西，再往里面撒点有机肥料，给土地一点营养。

　　动物园里面用来教学的实验田，小小牧场附近一处，大象馆一处。

　　小小牧场后面的实验田一共1500平，水稻两亩，剩下一块种红薯，大象馆旁边的玉米地500平。

　　不但弄了稻田，还买了一批鸭子进来。

　　鸭子可以放养在稻田里，两亩田养上20只！

　　小小牧场多了鸭子的阵容，确实有点牧场的感觉了。

　　动物园的公众号发了两篇文章。

　　一篇是招募种田的学员，限制条件，18岁以下。

　　实验田加起来也就2000平，算起来一个小朋友负责20平，100个人就种完了。

　　如果20平都种不了……那就歇着呗！

　　种不了的地动物园自己种，家长想参与一下也可以。

　　主要是让小朋友感受一下种田的辛苦，了解作物生长的过程。

　　另一篇则是春天赏樱的文章！

　　欢迎大家来动物园赏樱，有拍照活动，穿古装服饰打卡活动，情侣活动，赠送一点小礼品，动物园餐厅的优惠券什么的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第434章 春耕正当时免费阅读。https://xs.23sk.com 