    林凡是有些绝望的。

    哪怕他很大优势。

    可英雄联盟毕竟是一个团队游戏。

    哪怕就是代练打白银黄金局，四个队友疯狂送，代练也未必能赢吧。

    当然不排除有通天代可以1打9...可这种代练也太少了。

    况且这还是比赛。

    对面的三星五个人都很强。

    三星能够拿到LCK的冠军，实力有目共睹。

    林凡只知道，这条大龙，不能被三星拿到。

    被三星拿到大龙，必败无疑。

    三星最强的能力就是运营！

    他们可以运营三路兵线，来拿这条远古龙。

    而且三星的发育也不差。

    只有一次机会！

    那就是正面开团，击败三星！

    可是这个难度...太大太大了!

    不过难度大，并不代表不能操作。

    对面猴子是没有大招的！

    对面辛德拉也没有大招！

    这波可以操作！

    哪怕对面五个人都是满血！

    林凡看向旁边的theshy。

    theshy也看向林凡。

    林凡：“操作吗？”

    theshy：“好。”

    简短的几个字。

    两个人都已经心照不宣了。

    IG永远不会退缩！

    纵然下路倒了。

    纵然rookie倒了。

    可是theshy还没有倒。

    林凡也还没有倒！

    IG的上野还在！

    米勒说道：“等等，这个林凡和theshy要干什么，他们想去抢这条大龙吗？对面可是五个人啊，theshy和林凡的身上都是有赏金的，如果他们两个人死了的话，那IG真的是天崩地裂，一点机会都没有了，还是走吧，这波不要打了，太危险了。”

    娃娃也说道：“是啊，这波就不要打了，对面三星五个人，二打五的难度也太大了一些，就算给对面大龙BUFF，也还是可以运营的，后面拿到远古龙还是有希望翻盘的...不对，林凡上了！林凡已经上去了！他一点都不和对面犹豫！”

    正面。

    三个解说都已经无比紧张。

    现场的气氛也是如此。

    所有人都不敢大声呼吸。

    有的观众紧紧的盯着屏幕。

    他们不想IG输。

    不想让IG输啊！

    IG已经倒了三个人。

    二打五...怎么可能做到啊？

    所有人都以为IG是打不了这波团的。

    没有人认为IG可以二打五。

    theshy的剑魔，也只是比对面猴子发育稍微好一点而已，并没有领先太多的发育。

    如果进场的话，只有一个后果，天崩地裂。

    直播间的观众，也都是无比紧张。

    有的观众已经骂开了。

    可在骂的同时。

    所有人都盯紧了屏幕！

    在大龙血量掉到一半的时候。

    林凡的莉莉娅，上去了！

    这个瞬间。

    所有人都屏住了呼吸。

    莉莉娅最强的开团技能，就是E技能！

    只要E到对手。

    那就可以接R技能！

    所以林凡莉莉娅的这个E技能太重要了！

    E到就可以远距离开团！

    否则的话，一切都是浮云！

    莉莉娅的E出手了！

    所有人都对林凡抱有幻想。

    毕竟他可是凡神啊...

    E技能的小球，朝着三星的众人滚了过去。

    可三星的所有人，都是职业选手！

    他们走位躲开了E技能！

    E技能什么都没有打中。

    完了！

    一切全完了！

    米勒说道：“这波开不起来了，三星早就有准备了，莉莉娅E空了，这波没有希望了！这波本来打赢的可能性就不大，除非莉莉娅可以E到人，但现在，没有希望了。”

    娃娃也说道：“IG撤退吧，只能撤退了，theshy的剑魔已经准备回头了....不对...林凡闪现上去了！！！”

    所有观众都以为绝望了。

    莉莉娅没有E技能，怎么开团？

    林凡知道。

    只有这一波机会。

    他必须开团！

    如果他的E技能没有中的话。

    那就肉身开团！

    一个闪现！

    林凡一个闪现。

    瞬间进场！

    一个Q技能，刮到了对方三个人！

    又是一个W技能，踩到了对方两个人！

    瞬间对方五人身上，全部都挂满了莉莉娅的被动！

    那一瞬间...

    莉莉娅放出了大招！

    同时。

    莉莉娅还用出了金身。

    整个召唤师峡谷。

    三星五个人，全部都被睡到了！

    五个人全部一动都不能动！

    米勒大吼道：“哇，哇...哇！！！这波林凡进场，睡到了对面五个人，林凡睡到了五个人！他还用金身躲掉了辛德拉的QE！林凡这波进场太帅了，他把对面的所有人全部都晕住了！这波太帅了，能不能杀三星，能不能杀！”

    娃娃吼道：“剑魔进场了，theshy进场了！”

    theshy的剑魔进场！

    剑魔瞬间开启了大招！

    一个Q技能，砸到了对面ADC！

    接一发平A！

    同时剑魔又用出了W技能。

    紧接着又是二段EQ！

    同时击飞了对面四个人！

    最后第三段Q技能落了下来！

    三星的五个人，瞬间爆炸！！！

    一瞬间...

    theshy就秒掉了对方的三个人！

    【IGTheShy(暗裔剑魔）击杀了GENRascal（猴子）】

    【IGTheShy(暗裔剑魔）击杀了GENClid（狂野女猎手）】

    【IGTheShy(暗裔剑魔）击杀了GENRuler（复仇之矛）】

    而这个时候...

    林凡已经倒地了。

    他不是神。

    他只是一个普通的职业选手！

    这波林凡是拿命来开团的！

    开团进场之后。

    对方五个人的伤害，一瞬间就可以融化他！

    哪怕开了金身，站起来之后也是一样的。

    莉莉娅没有闪现。

    跑不了。

    林凡倒地了。

    可是林凡笑了。

    他虽然倒地了。

    但是这波团战...

    是能赢的！

    他相信theshy！

    IG有这么多值得信赖的队友！

    其中最值得信赖的一个人，就是theshy！

    挽狂澜之既倒，扶大厦之将倾！

    IG-TheShy！

    世界第一上单！！

    所有的一切，只能交给theshy了！

    林凡吼了一声，“杀！！！”

    IG众人全部都在吼：“杀了他们！杀！！！！”

    theshy没有说一句话。

    剑魔宛如天神下凡一锤五！

    一瞬间。

    剑魔的爆炸伤害，又秒掉了对方的辛德拉和卡尔玛！

    【IGTheShy(暗裔剑魔）击杀了GENBdd（暗黑元首）】

    【IGTheShy(暗裔剑魔）击杀了GENLife（卡尔玛）】

    Penta Kill！

    ACE！！！

    团灭！！！！

    IG这波倒了四个人！

    可三星倒下了五个人！

    2V5的团战，IG奇迹般的赢了！！！

    这一刻。

    IG所有队员的心情都难以平静。

    而IG的教练组已经欢呼了起来。

    所有人的目光。

    都看向了林凡和theshy！

    theshy的剑魔，操作拉满，天神下凡，拿到五杀！

    林凡的莉莉娅，肉身开团，瞬间进场，晕到对方五人！

    苏小洛大吼了一声，“牛逼！theshy牛逼，林凡牛逼！五杀！！团灭了！！！”

    而米勒也是大吼了起来。

    “林凡，theshy....”

    “IG的救世主！！！”

