
　　巴掌大小的蜡神此时发出疯狂的求饶声：“别杀我！我是杀不死的，您如果能够绕过我，我将会告诉您一个天大的秘密！”

　　好吧，对于蜡神嘴里的天大秘密，方小悦丝毫没有半点动心。

　　毕竟对于他来说，再大的秘密，这个时候都比不上完成支线任务，获得纯精神性的优先度。

　　没法，他也是想要活命，想要改变自己的处境，想要改变现在的一切。

　　所以，一个充满了邪恶的蜡神，就只能请祂去死了。

　　嘭！

　　轻响再度爆出，蜡神再度复活。

　　但在连续重复了五次之后，蜡神所化的灰色烟雾里就传来了最终的惨叫，同时作为蜡神依附物的心愿蜡烛也在冒出一团火光之后，烧了个干净。

　　就是那气味不太好闻，有些刺鼻上头。

　　方小悦也听到了脑海里传来的骰子声音：“叮！恭喜宿主完成支线任务一：斩杀蜡神，获得纯净神性*5。”

　　嗯，5点纯净神性，并不算多，但考虑到这个位面里的这类神物数量，方小悦的精神忍不住一振，将目光落在了剩下的三件宝物上。

　　没法，手边就有躲着神灯精灵的宝物，肯定是先压榨干净再去寻找其它的啊。

　　第二件宝物，他选择了魔术帽子。

　　嗯，柿子先挑软的捏。

　　这魔术帽子不管从哪个方面来看，在所有宝物里面都是最次的。

　　现在唯一的麻烦就是，这魔术帽子每年只能使用一次，现在还处于冷却期。

　　不过鉴于之前支线任务的开启，方小悦所知道的信息里又多了一条如何在冷却期让这些神灯精灵出现的办法。

　　那就是直接摧毁其依附物！

　　当然，这样的办法所召唤出来的神灯精灵并不会为肇事者服务，祂们甚至于还会对肇事者发动攻击。

　　当然，祂们所发动的攻击只能够让肇事者受伤，而无法让肇事者死亡。

　　这并不奇怪，这大概就是这个位面里的天然规则之一，神灯精灵无法直接杀害人类。

　　但正如之前那头蜡神一样，祂们可以在许愿的时候，利用各种各样的办法来诱导人类做出错误选择，再或者扭曲人类的愿望等等办法，最终获得自己想要的东西。

　　譬如许愿者的某种欲望，灵魂甚至于更多的东西。

　　想到这里，方小悦随即便全力发动了金刚不坏，使得自己在夜色下的沙漠里变成了一个金光闪耀的金人，同时照亮了四周一大片沙漠。

　　不过这不要紧，毕竟在这个时候，夜深人静，也没有谁会无聊到出城跑到这茫茫沙漠里转圈，从而看到方小悦的雄壮伟姿。

　　伸手一抓，那顶魔术帽子就在破邪破魔等等诸多效果之下变得四分五裂。

　　下一刻，四分五裂的魔术帽子里就冒出一团黑烟，转瞬之后，魔术帽子就恢复了原状，一个穿着华丽黑色长袍的神灯精灵就从魔术帽子里钻了出来，悬浮在半空，满脸怒气的瞪着方小悦：“愚昧的凡人，你胆敢对伟大的魔术之神亚特斯不敬？不过伟大的亚特斯可以原谅你的过错，但你需要交出你的部分灵魂.......”

　　方小悦已经知道，这些神灯精灵的烟雾是什么颜色，就决定了祂们的邪恶程度。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯，这个所谓的魔术之神亚特斯，大概是邪恶到极致了，看其烟雾黑得都快要冒油了。

　　他也没有和这个亚特斯多话，伸手就抓住了对方的脖子，骤然发力，将其灭杀！

　　没法，在金刚不坏的破邪破魔效果与传奇擒龙手的穿透禅气等等效果的多重打击之下，这自誉为魔术之神的亚特斯真心没有任何抵抗之力，转瞬之间就炸成了烟雾。

　　不过这个神灯精灵在下一刻恢复如初之后，转瞬就朝着方小悦发动了反击。

　　一圈黑烟扩散开来，转瞬之间方小悦四周的沙漠里便钻出了无数密密麻麻的黑色毒蛇，黑色蝎子，黑色蜘蛛，它们好似潮水一般朝着方小悦涌来，想要将他淹没。

　　不得不说，这一招应该对那些凡人很管用。

　　不说别的，光是看到这样的场面，吓都吓死了。

　　并且，这些毒蛇，蝎子，蜘蛛并不是虚假的存在，而是附带了几分真实。

　　简单来说，就是人被咬中了之后，一样会中毒。

　　当然，像这样的场面，对于方小悦来说，就有点太小儿科了，他压根就没有理会那些快要扑到他身上的毒蛇毒虫，而是简单的再度将亚特斯捏爆，然后一次两次。

　　嗯，在第四次将亚特斯捏爆之后，亚特斯就没能再复活了。

　　而方小悦则同样再度接收到了骰子反馈的声音：“叮！恭喜宿主完成支线任务二：斩杀魔术之神，获得纯净神性*4。”

　　嗯，相对于蜡神来说，魔术之神被斩杀之后所获得的纯净神性更少。

　　但这并不奇怪，实际上相对于蜡神而言，这魔术之神更弱一些。

　　接下来，方小悦紧接着将金鱼木盆砸坏，引出了自称金鱼的神灯精灵，然后用越发娴熟的手段将对方反复捏爆了7次，从而获得了7点纯净神性。

　　很显然，被捏爆的次数与纯净神性数量直接挂钩，能够捏爆多少次，那么就能够获得多少纯净神性。

　　这也使得方小悦现在的纯净神性达到了439点。

　　而等他将青铜油灯拿到手里将其捏爆的时候，出现了一个让他较为诧异的问题。

　　这青铜油灯里出现的灯神，对于金刚不坏带来的破邪效果有着较大的抵抗之力，以至于方小悦无法将其捏爆！

　　不过相对于其它神灯精灵来说，这灯神在智力方面显得更为低下，祂甚至于不知道反击，在出现之后不久便钻回了恢复的青铜油灯里。

　　无奈之下，方小悦只能将青铜油灯加满，然后轻轻摩擦两下。

　　随着嘭的一声轻响，灯神再度出现，祂面无表情的炫富在青铜油灯之上：“卑微的凡人，你有什么愿望需要伟大的灯神实现吗？”

　　“伟大的灯神，我想要知道你为什么拥有这样的神奇力量？”

　　方小悦随口许下了愿望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第831章、神灯精灵的废话免费阅读。https://xs.23sk.com 