    “好！”

    夏倾月也明白了叶辰的意思，当即答应下来。

    等到两人从办公室走出来的时候，吸引了不少人的注意，他们都在议论着，只是这些完全被叶辰给过滤了。

    依旧是保持着笑容。

    “老婆，这两天先别这么忙了，好好放松放松，明天咱们去马尔代岛看看，听说那里的风景不错的。”

    夏倾月挽着叶辰的手臂：“都听你的。”

    看着两人幸福的模样，又是让不少人羡慕。

    一直等到两人离开之后，正在办公的女人飞快的跑到了休息区，着急的等待起来。

    不一会儿的时间，一个穿着西装打扮的人模人样的男人走了过来，眉头紧皱：“都说了，这里是公司，不能轻易暴露我们的关系，你这么着急喊我过来干什么？”

    “不是，刚才夏总和叶总出去了。”

    女人着急的说道。

    男人却是不以为然：“出去就出去，又有什么？”

    “他们会不会发现了啊？我们私用公司的名声接单子，更是把工人都给征用了，要是他们知道工期是我们耽误的，那我们可就完了。”

    女人连忙说道。

    男人目光闪烁：“他们发现了？”

    女人摇摇头：“没有，刚才叶总还说要带夏总出去旅游，这几天不打算回公司呢。”

    听到这话，男人顿时冷笑起来。

    “那你怕什么，下面的人都被我给安排好了，他们该拿的钱也拿了，绝对不会说漏嘴，放心吧！”

    说着，便是警惕的看了一眼四周。

    “赶快回去工作，以后没什么重要的事情，少叫我出来。”

    女人这边虽然无奈，但也没有再说什么。

    小心翼翼的回去了。

    叶辰这边带着夏倾月已经来到了施工的地方，是一处写字楼，这是为别的公司翻新的项目，用的也都是比较不错的材料。

    算是不错的项目，利润和回报都不算低。

    只是当他们来到这里之后，都是有些诧异。

    整个写字楼里的工程区，根本没有几个人，只有三两个人，虽然看上去还算是卖力，可是对于这么大的一个工程来说，这两三个人不知道要干到什么时候。

    “你们的负责人呢？”

    夏倾月当即走了过去，对着几个工人问道。

    工人们皆是一怔。

    当他们在看到是夏倾月的时候，表情更是难看，纷纷停下了手里的工作。

    “夏总！”

    “我问你们的负责人还有其他工人呢？”夏倾月表情非常难看，质问起来。

    三个工人面面相觑，都不知道该说什么。

    显然是没有料到会有这样的事情发生。

    “你们要是不说的话，就算是违抗上级领导的命令，需要扣除薪水，甚至把你们赶出公司也不是什么难事。”叶辰在这个时候站了出来。

    他非常清楚倾月公司工人的待遇，是其他公司根本比不了的存在。

    而且这些工人都是家里的顶梁柱，一旦失去了工作或者扣钱的话，对于家里人来说无异于晴天霹雳。

    以后再想找一个这么好的工作，就不是那么简单了。

    “啊！”

    “夏总，您别开除我们，我们也是没办法啊，这都是领头的意思，我们只能照做！”三个工人顿时急了。

    “那就老老实实的交代，你们的负责人还有其他的工人都在什么地方？”

    叶辰继续说道。

    一个看上去比较憨厚的工人，叹了一口气，无奈道：“就知道不该收这钱，让我们昧着良心干活，我们这里的负责人是宋河，他带着其他的工人去别的工地干活了，是他们给我们每天加一百块钱在这里继续做。”

    “什么意思？”

    “咱们这里有工地，况且这里的活还没有做完，为什么要去其他的工地？”

    夏倾月很是不解。

    甚至还有些不敢相信。

    “唉，夏总我们也不知道这是什么情况，只是知道上面还有别的工地需要赶工，工头老宋就带着人去了，说是那边给的钱多，另外多给我们的钱就算是封口费，毕竟工期耽误也是非常的正常，一开始我们也不愿意，怎么说我们的任务是这里，可是老宋说没事，我们只能答应了。”

    工人说道。

    “公司旗下还有别的工地需要赶工吗？”

    叶辰有些好奇的问道。

    夏倾月摇摇头：“工地有很多，但是没有一个是在赶工期间，全部都耽搁了工期，看来这件事没有表面上这么简单，肯定有人在背后捣蛋！”

    “我也是这么认为的！”

    叶辰说道。

    他是真的没想到，公司里竟然还有人敢有这么大的胆子，以公司的名义接私活也就算了了，竟然还征调公司的工人去赶工赚钱。

    这不就是等于干一个地方的活，拿两个地方的钱吗？

    “马上联系你们的工头，让他带着人在公司总部集合，要是不去的话，他也不用在这里做工头了！”

    夏倾月怒气冲冲的丢下这么一句话，然后转身离开。

    “这个工头有这么大的胆子吗？”

    叶辰其实对于公司的事情还不太了解，相比之下夏倾月就要熟悉许多了。

    “我也不确定，公司的工头只有一部分是咱们内部培养出来的，还有一些是从外面招聘进来的，以前都是单干的人，什么人都有，比较乱。”

    夏倾月无奈的说道。

    叶辰点点头：“去下个地方看看。”

    夏倾月答应下来。

    心里却是在盘算着，到底是谁有这么大的胆子，竟然把这些工人都给买通了，以公司的名义去赚钱。

    下一个工地，是居民楼。

    情况和刚才的地方差不多。

    后面几个地方也是如此，夏倾月总算是明白了到底为什么会工期耽误了。

    自从公司发展迅速之后，她就没有多少时间去工地亲自视察了，可她没有想到就是这一段时间，就让人钻了空子。

    “老婆，你也别太自责了，有老公在你的身后做你的后盾，没有什么事情解决不了，况且这件事咱们已经知道原因了，想要解决也就简单不少。”

    “嗯！”

    夏倾月轻声点头。

    心里流过不少的暖意。

