    

    时间回到一刻钟之前。

    隗飞白在射出最后一支箭之后，却发现自己射中的不是目标许一凡，而是一只兔子，这让他十分的疑惑，就在他抬起头，朝壕沟四周看去，寻找许一凡踪迹的时候，却感受到了致命的威胁，而这股威胁就来自已经被他排除威胁的壕沟。

    “咻。”

    伴随着一声箭响，作为箭术高手的他，十分敏锐的听出来，这不是长弓射箭的声音，而是弓弩射箭的声音。

    想要成为一个合格的弓箭手，无论是观察力，还是洞察力，都要十分的敏锐，隗飞白在感受到危机，听到箭响之后，想也没想，就原地蹲下，堪堪躲过第一箭。

    短弩和长弓的区别，就在于字面意思。

    长弓是在封建时代，或者说，在热武器没有出现的时代，它是最具有杀伤力的武器之一，也是最强的远程攻击武器，没有之一。

    熟知历史的朋友都知道，在中国古代，第一个建立大一统的王朝，就是大秦王朝，当然，历史上的大秦王朝跟这个世界的大秦王朝不是一个王朝。

    大秦王朝之所以能够统一全国，一举灭掉六国，其兵器的选择是非常重要的，长弓短弩，重步轻骑，秦兵打仗，不管攻打任何一个地方，不管对手强弱如何，在开战之后，首先做的不是让骑兵或者步兵冲锋，而是用弓箭洗地。

    要知道，秦朝的弓箭手，他们射箭不是用手搭箭射击，而是用脚，每一个弓箭手身边，都有一个专门负责上箭的人，而且，秦朝的弓箭是有刻度的，就像现代步枪的标尺一般，非常的精确，可谓是指哪打哪。

    长弓洗地，然后是骑兵冲锋，然后是重甲兵跟上，在这三轮冲击之后，基本上敌人早就已经被消灭殆尽了，就算活下来的，也所剩不多。

    面对如此强盛之兵，有人可能觉得他们只适合打野战，攻城战，不适合巷战，那你就错了，每一个秦兵都随身携带者弓弩，弓弩体积下，射速快，近距离杀伤力强大，远比一般的武器。

    这样一支战无不胜攻无不克的军队，在没有火器出现的时代，其威力可想而知。

    长弓擅长远距离攻击，而短弩适合近距离搏斗，这就跟步枪和手枪的区别，各有各的好处，各有各的优劣。

    好吧，又扯远了，言归正传！

    就在隗飞白堪堪躲过第一箭的时候，第二箭紧随其后，然后是第三、第四箭，隗飞白距离壕沟底部，距离也就不到三米，这么近的距离，如果还射不中，那真的可以举手投降，引颈就弑了。

    不过，隗飞白毕竟是七品武夫，即将突破六品的高手，他还是箭术高手，对于箭矢的使用，他十分的清楚，在其蹲下身的那一刻，没有丝毫的停留，就地翻滚，接着高低的落差，躲避着弓弩的射击。

    在一番弓弩射击之后，隗飞白没有丧命，只是被其中一根箭矢刺破了肩膀而已，由此可见，其身体的灵敏程度远超一般人。

    要知道，许一凡在经历上次跟濮石的一战之后，他对自己的弓弩进行了改造，他的弓弩不但加强了射程，还加强了射击力道，更重要的是，许一凡对箭矢进行了改造。

    箭矢的箭头虽然还是三角形，可是，在箭头上，许一凡加了两个放血槽，除此之外，他还在箭头上加了两个犹如鱼钩一般的倒钩。

    被这样的箭矢射中，那箭头就会停留在其体内，如果硬拔的话，肯定会带出一大块的肉，而且伤口极难愈合，弄不好，就会因为感染而死。

    当然，这种箭矢对普通人的杀伤力就不用说了，它对一般低境界的武夫，甚至是修行者，都有着很大的威胁，当然，对于像隗飞白这样的高手，威胁虽然巨大，却不会造成致命的威胁。

    除了对箭矢进行了改造，许一凡还想过在箭头上添加一些东西，当然了，这种想法许一凡不是第一个想到的。

    在箭头上涂抹毒药、火油，甚至是粪便之类的污秽之物，毕竟，在这个时代，弓箭的杀伤力是很强的，任何一场战争，箭矢都是必不可少的东西。

    当然，在一般情况下，都不会在箭头上涂抹这种东西，一来，是不人道，很可能误伤自己的队友，二来，毒药也好，火油也罢，这些东西都是很稀缺的，涂抹少了不起作用，涂抹多了，增加成本不说，也没有那么多的毒药和火油可以供他们消耗的，因为一般采用弓箭射击，其数量是很庞大的，动不动就是上万支箭，甚至是数十万支箭，这种数量的毒药和火油，岂是一般军队可以承受的？

    虽然许一凡想到了在箭头涂抹毒药，或者其他比如蒙汗药之类的东西，可是，他却没有这么做，因为他不可能提前把这些东西涂抹在上面，要知道，他的弓弩都是被其贴身携带的，万一出现意外，把自己弄伤了，那不就凉凉了？

    隗飞白在躲过许一凡第一次弓弩的射击之后，发现自己受伤了，虽然不严重，可是，却把其激怒了，一个箭术高手，还是一个武夫，却被一个什么都不会的小屁孩，用弓弩给打伤了，这传出去，他隗飞白怎么混？

    就在隗飞白打算趁着许一凡上箭的时候，起身跳下壕沟和许一凡展开近身肉搏的时候，他刚刚从地上爬起来，又迎接了一波弓弩的问候。

    许一凡身上，除了两把袖箭之外，还有三把弓弩，在这个陌生的世界，许一凡不想再继续作死，他想好好活着，而在这个武夫林立，还有修行者出现的世界，想要保住自己的性命，没有点儿准备怎么可能。

    这一次弓弩的射击要比上一次的还要快，还要迅猛，尽管隗飞白第一时间进行了躲避，可是，他还是被弩箭射中了，一箭射中了左臂，一箭射中了其肩膀。

    弓弩的优点是，近距离近乎无敌，射速快，威力大，但是，缺点也很明显，射程近，上箭麻烦，从射击到空弩，前后不会超过三秒钟，而许一凡当时就面临着这种情况，三秒真男人。

    在这一波弩箭射完之后，隗飞白没有急着起身，而是学习许一凡之前应对他的办法，把自己的斗笠摘下来，用手里的匕首伸出去试探。

    可是，让隗飞白没有想到的是，斗笠伸出去，许一凡没有射击，这让他觉得许一凡的弩箭肯定射完了，这是个好机会，于是，他毫不犹豫的站起身，准备跳下去。

    然而，就在隗飞白刚刚站起身的时候，又一声箭响响起，而这一次，弩箭不是从壕沟里射击出来的，而是从他的侧面射击过来的。

    隗飞白的注意力都放在壕沟了，没想到，在这里居然不止许一凡一个人，还有一个少年，正手持弓弩，对准了隗飞白射箭。

    “咻。”

    “噗！”

    弩箭速度很快，转眼及至，瞬间射中了隗飞白，集中了其腹部。

    就在隗飞白中箭，第一时间选择倒地翻滚的时候，许一凡不知道什么时候，从壕沟尽头上来了，手持弓弩，对着隗飞白就是一阵突突。

    至于隗飞白的下场，可想而知，如果不是其拼命躲避，护住了身体几个致命的部位，再加上他是武夫的缘故的话，估计，他当场就去世了。

    可是，尽管隗飞白没有当场去世，其下场也不太好，其双手、双脚、胸口、腹部，都中箭了，整个人就像一条被钉在地面上的鱼儿一般，不管他如何的挣扎，都无法逃离。

    就这样，许一凡和他的学生茅一山，初次合作，就成功的干掉了七品箭术高手隗飞白。

    在看到隗飞白中箭倒地之后，许一凡手里的弓弩也空了，他没有换弓弩继续射击，而是走到隗飞白身前，趁着隗飞白被弩箭射懵圈的时候，直接掏出军刀，切掉了隗飞白的两根大拇指。

    不管是用刀的，还是用剑的，亦或者像隗飞白这样使用弓箭的，他们都离不开大拇指，没有了大拇指，握不住刀剑，也拉不开弓箭，其实力大打折扣，这就好比现在的一种手铐，拇指铐，把犯人两根大拇指铐在一起，他的双手就废了，这是一样的道理，不过，许一凡更加的干脆而已。

    做完这一切之后，许一凡没有丝毫的放松，反而有用军刀切断了隗飞白的脚筋和手筋，让其彻底变成一个废人，如果不是条件不允许的话，许一凡绝对会用铁链穿琵琶骨的。

    当然，就算不穿琵琶骨，隗飞白现在也无法动弹，因为其胸口有两支弩箭正插在其中。

    等到这一切做完之后，许一凡这才一屁股坐在地上，大口大口的喘息。

    方才，在他滚入壕沟的时候，就看到了不知道什么时候，来到这里的茅一山，两个人没有任何的言语交流，只是通过几个简单的手势，许一凡就做好了反击的准备。

    他先是做出自己逃离壕沟的假象，然后，整个人藏身在厚厚的枯枝败叶当中，这种最基本的伪装，对于曾经是雇佣兵的他来说，简直是小意思。

    现在，隗飞白被生擒了，危机解除了，那么，新的问题来了，茅一山是什么时候来的呢？

    其实，在许一凡答应乌炆修前往汴洲的时候，他就做好了准备，除了让云一鸣去了百货楼之外，他还带走了两个学生，其中之一就是茅一山。

    茅一山在许一凡出发前，就离开了东海城，直奔汴洲而来。

    在许一凡他们从徐洲骑马赶往汴洲的时候，茅一山已经提前抵达了汴洲，在汴洲等着许一凡。

    在汴州城的那一晚，许一凡除了去了日月斋之外，还见了茅一山一面，让他跟着自己去往洛洲。

    在原阳县的时候，许一凡提起找到了茅一山，让他先去兴安城等着自己，只是，没想到的是，许一凡他们在离开原阳县没多久，就丢弃马车，改骑马奔赴兴安城，结果，两个人就在这里遇到了。

    许一凡当时决定朝这边奔逃的时候，就是收到了茅一山的信号，他才来到这里的，只是，当时他也不知道茅一山在哪里，但是，他还是选择相信了自己的学生，而茅一山果然没有让他失望，第一次配合之下，就一举成功了。

    茅一山是许一凡既许一安、孙一莲、白一墨之后，收的第四个学生，他现在在无名营学习，其年龄不大，只比许一凡大一岁，可是，他的天赋很好，不单单是在谍报方面很有天赋，在暗杀这方面也很有天赋，他是目前唯一一个既在暗箭营，又在无名营学习的学生。

    许一凡这次把他带出来，一方面是为了护卫自己的安全，另一方面是为了磨砺他，虽然，许一凡的身边有不良人，可是，不良人到底有多看重他，会为了他做到哪一步，他不清楚，许一凡没有把自己性命交给别人的想法，他除了依靠自身之外，唯一能依靠的只有言午堂的那群学生了。

    在解决了隗飞白之后，茅一山准备给许一凡处理伤口，许一凡却拒绝了，让他想给隗飞白治伤。

    其实，刚才许一凡是完全可以杀死隗飞白的，但是，他没有这么做，他想知道到底是谁要弄死他，不搞清楚真正的敌人，他寝食难安。

    眼看着隗飞白就要挂了，许一凡可不能让他死了，于是，他和茅一山一起，给隗飞白做了一个简单的包扎救治，隗飞白暂时是死不了，就算要死，也要等到许一凡问完话之后再死。

    只是，他们刚刚给隗飞白处理好伤口，还来不及审问，胥承业和靳休就赶来了，许一凡只好暂时放弃。

    在不良人面前，许一凡不想暴露太多的东西，他之所以没有让茅一山离开，其实，理由很简单，茅一山走不了，以胥承业和靳休的实力，茅一山如果离开，肯定会被发现，很容易被他们当成刺客，给直接杀了，许一凡可不想平白无故的损失自己最好的学生。

    在茅一山给许一凡处理伤口的时候，他知道胥承业他们肯定有很多话想问，而许一凡也是，但是，他看了一眼快不行的隗飞白，决定还是先审问隗飞白再说。

    只见许一凡从树干上跳下来，拿出他的军刀，走到隗飞白面前蹲下，一脸笑意的看着隗飞白问道：“你叫什么？谁派你来的。”

    面对许一凡的审问，隗飞白只是死死地瞪着许一凡，没有开口的意思。

    其实，到现在，隗飞白内心还在翻江倒海，他无论如何都没有想到，自己一个堂堂七品箭手，居然会栽在两个乳臭未干的小屁孩身上，更可气的是，这两个小屁孩居然不是武夫，也不是修行者，而是普通人，最最可气的是，这两个小王八蛋，居然用自己最擅长的武器，打败了他，还差一点儿杀了他，他心中的憋屈可想而知。

    靳休看到许一凡去审讯隗飞白，他刚想去帮忙，却被胥承业拦住了。

    靳休转过头，一脸诧异和不解的看着胥承业，用眼神问道：“你这是什么意思？”

    胥承业没有说话，只是朝许一凡那边微微扬了扬下巴，意思很明显，看着就是了。

    许一凡根本没有理会胥承业和靳休的小动作，他看到隗飞白一副十分不配合的样子，脸上的笑容愈发的浓郁起来。

    “不说？不说好啊，我刚想找个人教我学生如何用刑呢。”许一凡笑眯眯的说道。

    此刻的许一凡，披散着头发，脸上青一块紫一块的，还有干涸的血迹和泥土，样子看起来十分的狼狈，可是，饶是如此，还是遮不住他那张俊美的脸，此时，他的笑容看起来格外的可爱，却让隗飞白没来由的感到一阵的心寒。

    “茅一山看好咯。”许一凡转过头对茅一山说道。

    “是，先生。”

    茅一山就站在许一凡身边，一脸平静的看着两个人，这完全不是一个十四岁少年该有的冷漠，反而像是一个从地狱走出来的恶鬼一般。

    许一凡看着隗飞白，目光从其脸上逐渐落在其手臂上的一支弩箭，弩箭插入大半，许一凡在给其止血的时候，并没有拔出来，主要是，箭头太特殊，取出来很麻烦，一个操作不好，就会出现血崩，那隗飞白会当场去世的。

    在看到许一凡的目光停留在自己手臂上的弩箭的时候，隗飞白的嘴唇猛地颤抖了一下，他似乎知道许一凡接下来要干什么了。

    许一凡没有让隗飞白失望，只见，他伸出手，轻轻地摇晃了几下弩箭，不见其如何用力，却听到隗飞白突如其来的哀嚎和惨叫，刚才大拇指被切掉，手筋脚筋被挑断都没有惨叫的他，此刻却惨叫不已。

    这让也因为好奇，走过来观看的胥承业和靳休，看的一阵的胆寒。

    酷刑，他们见多了，在不良人的死牢里，有很多酷刑，人们常说满清的十大酷刑如何的残酷血腥，可是，对于不良人而言，那都是小儿科，入门级别的东西。

    在不良人内部，拢共有三百六十种酷刑，一样比一样残酷，一样比一样让人生不如死，而这还是一般不良人掌握的酷刑，在这之后，据说，还有七十二种酷刑，分别掌握在七十二司手里，这些酷刑是专门针对修行人准备的。

    酷刑见的多了，眼前的酷刑都完全称不上酷刑，可是，在胥承业和靳休看来，却毛骨悚然，主要还是因为审讯他们的人，是一个年仅十三岁的少年！        

