    第301章 大失所望   

    王富民是一个尚海普普通通的上班族。

    

    作为尚海土著的他，每天朝九晚五的上班，生活的倒也还不错。

    

    今天一大早，王富民就乘上公交，往尚海最大的电子市场一条街，虹江路赶去。

    

    这段时间，妻子一直吵着要买一台VCD回去，好不容易发了奖金，他这趟怎么着也得把这vcd买回来。

    

    不多会，王富民已经来到了虹江路，随便选了个电子市场走了进去。

    

    在市场上转了半天。

    最终，王富民还是选择朝着眼前这家装修稍微精致点的数码店走了进去。

    

    只是王富民走进去的时候，并没有发现，在不远处的角落，黄毛偷偷的探出了一个头，盯住了他，脸上露出了几分焦急。

    

    因为他发现，来潘子数码店的客人，根本没有多少人关注他们带来的宏标vcd。

    

    并不是说没人想买vcd，黄毛可是清楚的看到，连续的几波客人虽然交易还没有做成，也连续问了几款vcd的价格。

    

    可是黄毛等了好半天。

    还没有看到一个人抱着宏标VCD出来。

    

    甚至相同几种VCD摆在那里，人们宁愿选择去看其他小品牌，对于这个新摆出来的宏标VCD，却看都不看一眼。

    

    其实黄毛着实有些太着急了，宏标VCD只不过在潘子店里刚刚上架，作为一个陌生的VCD品牌，当然得不到多少人的关注。

    

    何况VCD可不是随身听这种小件。

    几十一百块钱就能买到手，五千块钱，对于任何人来说都不是一笔小数目了。

    

    就算是千燕牌vcd，也不可能就这么短的时间卖出去，何况是目前还籍籍无名的宏标VCD呢？

    

    而就在潘子数码店对面，张青坐在一家数码店内，跟老板有一茬没一茬的聊着，心思却全部都在对面的潘子数码店上。

    

    不过一心盯着潘子店里的张青，也没有注意到另一边的黄毛。

    当然，就算他看到了黄毛，或者说就算看到黄毛在关注潘子数码店，也不会太在意。

    

    他只记得让他咬牙切齿的杨建光，至于这个黄毛，还真的不认识。

    

    而让张青略微有些兴奋的是，他在这里等了快一个小时了，依旧没有看到任何一个人购买了潘子数码店里的宏标VCD。

    

    即使是潘子跟以往一样，将那台宏标VCD摆到了柜台上，也没有引得多少人关注。

    

    难不成真的跟卓庆康说的这样？

    现在市场全部被千燕牌VCD占据了。

    宏标vcd一个小牌子，怎么可能有多少忠实客户？

    

    想到这里，张青长舒了一口气。

    

    曾经那个打自己脸，害自己在这个电子市场差点混不下去的杨建光，这一次，我要让你的VCD一台都卖不出去。

    

    接着张青愤愤不平的哼了一声，目光继续朝着潘子数码店看去。

    

    他打算再看一会儿。

    等这个客人从潘子数码店出去之后，自己就可以打道回府了。

    

    另一边，王富民也走到了潘子数码店门口，看到了正在播放的电影。

    

    那趣味横生的片段，让王富民立马就被吸引住了。

    

    而潘子看到客人被电影吸引住了，顿时挂上了一副笑脸，主动迎了上去。

    

    “老板，要买点什么吗？

    我这里应有尽有。

    价格也是这个市场最便宜的。”

    

    王富民也没有犹豫，直接点了点头。

    “来看一看VCD。”

    

    听到这话，潘子立马就兴奋了。

    

    通常来说，能主动确定自己要买什么东西的客人，成交的概率就大大提升了。

    

    “来来来，我这里有各个品牌的vcd，保准比市面上要全面的多。”

    

    说到这里，潘子眼珠子一转，突然几步上前，端出了一台宏标VCD，热情的介绍道。

    “就拿这台宏标vcd来说，那可是上个月市场哄抢的好东西，我也是今天才拿到的货，质量杠杠的。”

    

    实际上，对于潘子来说，特意推销这款宏标VCD，主要是想看一看几个月后的宏标，能不能恢复之前的受欢迎场景。

    

    如果宏标真的能够畅销卖出去，那就代表着他可以跟杨建光这边加深合作。

    

    这也算是潘子的一次尝试。

    

    听到潘子的讲解，王富民也向眼前的宏标VCD来回打量了几圈。

    “这VCD多少钱？”

    

    “不贵，不贵，只要5200。”

    

    “5200啊？”

    王富民犹豫了一会儿，“听说你这有千燕VCD，卖多少钱一台。”

    

    听到这里，潘子大失所望。

    

    想不到自己这么卖力的推销宏标VCD，最后这个人居然还是主动选择了名头更大的千燕牌vcd。

    

    不过开门做生意。

    潘子可不会傻到把客人赶出去，他忙换了一副笑脸。

    “有，当然有，你看这柜台上，就是刚刚到货的千燕牌vcd，同样只要5200，物美价廉！”

    

    此话一出，王富明顿时将目光转向了千燕VCD，甚至还兴奋的上手去来回抚摸了几圈。

    

    上回就是隔壁家那台千燕牌vcd，在小区出了大风头。

    

    这回他也要买一台，把面子给抢回去。

    

    与此同时，王富民放下宏标VCD，将目光转到千燕VCD的场景，也落在了黄毛和张青两个人的眼中。

    

    张青乐了。

    

    潘子啊，潘子，你这个老家伙！到现在还是不死心。

    

    刚刚潘子先把宏标VCD拿出来的那一幕，他看了个清清楚楚。

    

    而客人不要宏标vcd，反倒是主动找上千燕牌vcd的动作，更是让张青笑掉了大牙。

    

    果然，现在尚海最火，人们最认同的还是他们的千燕牌vcd。

    

    什么宏标VCD，什么杨建光，都是垃圾而已！   

    看来自己可以放心的离开了。

    

    黄毛难以置信的看着这一幕，差点没忍住冲出去质问王富民了。

    

    这家伙凭什么不选择他们的宏标VCD？

    反倒是又拿起了千燕牌VCD。

    

    这一步，让他备受打击。

    

    他搞不懂，难不成他们的宏标vcd真的比这千燕牌vcd差这么多吗？

    

    可接下来的这一幕，更是让黄毛彻底的丧失了希望。

    

    因为，王富民看了没多久，居然就掏出钱包，指着千燕牌vcd，一副要买下来的样子。

    

    店内。

    

    听到对方要付钱，潘子笑容不减，内心却盘算开了。

    

    想不到，千燕牌vcd居然比宏标vcd受欢迎这么多。

    

    这么看来，自己下回还要不要进宏标VCD，就该再考虑考虑了。

    

    另一边，在准备付钱的时候，王富民想了想，突然出声问道，   

    “对了，老板，你们外面放的这个碟片挺好看的，能不能也给我带上一份？”

    

    

