    悟空冲击到距离凶兽老者不足三十米的时候，突然纵身一跃，飞射到半空中的时候，手中的石棍骤然变成了二十米长。

    却见他双手持棍，恍悟天神下凡。

    二十米长的石棍从天而降，轰然砸下。

    轰的一声暴响。

    一百多名异族人当场被砸成了肉酱，狂暴的劲力席卷而过，更是将周边的异族人吹倒了一大片。

    悟空落地之时，眯眼朝凶兽老者扫荡过去。

    眼见悟空如此生猛，凶兽老者眼皮一阵剧烈的跳动，转身飞逃。

    “嘿嘿！你还能逃出我悟空的手掌心？”悟空狞笑一声，足下猛地一踏，飞速追击了上去。

    凶兽老者虽然是一名真灵境武者，但身体素质十分一般，和悟空根本就没法比较。

    还没跑出几米远，就被悟空追击上，一把掐住了脖颈。

    眼见凶兽老者被擒，四周的异族人都有些不知所措，全都停止了攻击。

    “不用管我，杀了这只猴子！”凶兽老者嘶吼一声。

    四周的异族人稍微犹豫了一下，再次发起了攻击。

    悟空并不恋战，拎着凶兽老者朝后飞退。

    当返回苏义身边的时候，一把将凶兽老者扔到了地上。

    苏义逼视着凶兽老者，冷笑道：“老东西！叫异族人停止攻击。”

    “呵呵。”凶兽老者咧着嘴，讥笑道：“苏义，别痴心妄想了！”

    “你不怕死？”苏义的眼神冰冷了起来。

    “死又何惧？”凶兽老者嗤笑：“没有人可以威胁我们凶兽！哪怕我死了，也会拉你们人族陪葬！”

    苏义的双目渐渐虚眯起来，“那我就看看你的骨头有多用。”

    话落，他便给囡囡使了个眼色。

    囡囡早就想动手了，冲上去一脚踹爆了凶兽老者的头颅。

    苏义的本意是折磨一番凶兽老者。

    囡囡显然是理解错了。

    “哎！”苏义无奈的叹息一声。

    “大哥哥，我做的不对吗？”囡囡仰头看着苏义。

    “没事。”苏义微微一笑。

    反正早晚都要干掉凶兽老者，结局都是一样，也就没有必要怪囡囡了。

    苏义随之朝外看去。

    凶兽老者的死亡，多少还是给异族人造成了一些影响。

    但是影响的程度不是很大，对方很快稳定了下来，继续凶猛攻击。

    见此，苏义对着【智能战车】问道：“2号，附近是不是还有凶兽？”

    两军交战，主将被杀的话，必然会引起极大的震动。

    一般来说，都会选择撤退。

    但异族人依旧选择了攻击，这就说明他们还有指挥者，这名指挥者才是他们的真正主心骨。

    【智能战车】探寻了一番，当即说道：“距离十公里远的地方有数百只凶兽。”

    闻听，苏义沉吟了起来。

    他猜测，这些凶兽当中必然有一个是指挥者，只要杀掉这家伙，这场战争就结束了。

    只不过，想要杀掉对方却也不是一件简单的事情。

    因为身为一名指挥者，身边的守卫肯定都是强者。

    贸然过去的话，很可能会遭到围杀。

    可是不将其击杀的话，战斗是不会结束的。

