    第444章 毒虫中的贵族   

    “手链有反应吗？”

    

    赵欣雅回复：“有。”

    

    “你有戴手链，唐宇就感应不到龙甲阵牌的反应。”

    

    得到对方肯定的答复，赵欣雅就松了口气。

    

    将短信删除后，她又看了眼龙甲阵牌，脸上不由得浮现一抹得意之色。

    

    狗东西，你的龙甲阵牌不灵呀。

    

    可随后她脸色一沉，怒瞪龙甲阵牌一眼。

    

    因为她想到了一句话。

    

    日防夜防，家贼难防。

    

    自从她将唐宇施针给赵建章治病的事情汇报上去，对方就交给她一个任务……盯死唐宇，汇报一举一动。

    

    溪海冯家被唐宇搞定，赵家拿回财产后，她不留在家里管理公司，而是来曲州上班，都是按照安排行事，目的是监视唐宇的一举一动。

    

    她是盯着唐宇的谍子。

    

    又何尝不是难防的家贼？

    

    ……   

    ……   

    唐宇来到医疗处，看到昏迷不醒的私激，以及一旁的贺田耕和马钱子等人，他眉头就不由得一皱，继而盯着众人仔细的看了几秒，立刻转身将房门关上。

    

    什么情况？

    

    众人都是面露几分疑惑之色。

    

    唐宇顿时一愣，“你们没发现自己中毒了？”

    

    所有人都是一怔，下意识的催动真气，这才发现不知何时中毒了，万幸的是毒性一般，他们立刻就用真气将毒性压制住。

    

    果然是一群粗鄙的武夫。

    

    唐宇暗暗的叹气摇头，随后就从钱夹子里取出瓶解毒丹，分给众人服用，而后他带上医用手套检查了一下私激，盯着毒虫咬出来的伤口看了片刻。

    

    一个小红点。

    

    和孙连震尸体上的伤口一模一样。

    

    可正是因此，他眉头不由得一皱，转身问道：“你们的毒解了吗？”

    

    “解了。”

    众人点头。

    

    “现在可以确定毒源是私激，和他有过肢体接触就会中毒。”

    唐宇皱着眉头开口，见众人都没理解他的话，就又说道：“查一下今晚接触过私激的人，除了你们还有谁。”

    

    “除了抓捕的嫌疑人外，其他人都在这里了。”

    众人回想一下带私激来到医疗处的过程，确定没有别人接触过私激后，黑金刚就让屠夫拿上一颗丹药去见嫌疑人。

    

    “队长，说一下抓捕过程。”

    

    唐宇一边听着黑金刚讲述，一边上前捏开私激的嘴巴，看到里面有一块蛋豆子，就用镊子取出来，看了几眼就放在一旁，而后给私激服下一颗解毒丹。

    

    黑金刚等人找到雪纳瑞后，确定烟头主人的藏身地，就立刻实施抓捕。

    

    因为知道烟头主人是操控毒虫咬死的孙连震，他们在抓捕时就多了几分提防，可私激还是中招了，左手手背被毒虫咬了一口，毒性猛烈，随身携带的解毒丹解不了毒，真气也难以压制，最后是黑金刚和屠夫一起出手，才用真气压制住毒性。

    

    二人一直在用真气帮私激压制毒性，听马钱子说至少得是百年份以上的灵草，才有可能解毒时，贺田耕猛地想起唐宇送给他的那颗蛋豆子，立刻取来切下一块放入私激的口中，暂时压制住毒性，黑金刚和屠夫才收手退后。

    

    因为研制解药需要大量的时间，而私激绝对等不起，马钱子才让贺田耕找唐宇，理由又两个，一是唐宇医术不在他之下，二是唐宇还擅长用毒。

    

    唐宇听贺田耕几人把事情讲完，开口问道：“毒虫有带回来吗？”

    

    马钱子立刻递过来一个医用小托盘，里面是七八只毒虫尸体。

    

    有的毒虫被踩瘪踩烂了，有的毒虫是被利器劈开的，只有一只毒虫尸体还算完整，看上去像是蚊子，体型也就绿豆粒大小，通体漆黑如墨。

    

    “刚才做过检测了，毒性猛烈，一时之间研制不出解药。”

    马钱子沉吟片刻，又说道：“我年轻时在苗疆见过类似的毒蚊子，毒性更猛，体型也更小，飞行速度极快，而且还不会发出任何声音，只要稍微不注意就会被叮死。”

    

    “苗疆？”

    唐宇眉头顿时一皱，没有转头去看马钱子，目光依然紧盯着私激，“老马，你的意思是这种毒蚊子，是用蛊术培育出来的？”

    

    “我对蛊术了解不多，暂时不敢确定。”

    马钱子摇了摇头，而后语气极为肯定的说道：“但我敢确定这种毒蚊子，绝对不是寻常培育毒虫手段能培育出来的。”

    

    而后，他又补充道：“如果毒虫也有高低贵贱之分，这种毒蚊子至少得是贵族。”

    

    贵族身份指的是这种毒蚊子的攻击力，毒性，以及罕见程度等等。

    

    因为不好描述，所以马钱子用‘贵族’二字来代替。

    

    “明白你的意思了。”

    唐宇用镊子夹起完整的毒虫尸体，抬手挠眉扫了眼，而后将毒虫尸体放回去，继续盯着私激，“嫌疑人的身份背景查清楚了吗？”

    

    黑金刚道：“信息部正在查。”

    

    马钱子注意到唐宇的目光始终不离私激，就意识到事情不对劲，上前几步看了眼私激，见私激的皮肤依然还是有些发黑，他眉头就紧紧的皱起，“解毒丹无效？”

    

    众人闻言，也都急忙上前。

    

    “解不了毒，但暂时压制住毒性了。”

    唐宇探手给私激诊了诊脉。

    

    虽然私激的皮肤还是发黑，可蛋豆子从嘴里取出来后，皮肤颜色没有加深，说明毒性并没有爆发，显然是被解毒丹的药力压制住了。

    

    就是因为怕出什么意外，唐宇才始终不敢移开目光。

    

    诊完脉，唐宇让众人退后，他将私激身上的衣服褪去，从钱夹子里取出神龙针，深吸一口气后施展血龙针，很快私激左手手背上的伤口，就向外流出黑色血珠。

    

    随着黑血一滴一滴的流出来，私激发黑的皮肤也缓缓的恢复。

    

    等伤口流出的血液颜色恢复正常后，唐宇才起针，而后又坐下给私激诊脉。

    

    众人见私激虽然还是昏迷不醒，但皮肤颜色已经恢复如初，就不由得松口气，对唐宇的医术也有了全新的认识，果然玄医传人并非是浪得虚名。

    

    “有点麻烦。”

    

    唐宇突然开口，给众人破了一盆冷水。

    

    马钱子毕竟是医师，立刻就意识到什么，惊讶道：“连你的九龙神针，都无法将私激体内的毒全逼出来？”

    

    唐宇恨声道：“九龙神针也不行，毒扎根了。”

    

    

