    梁山，聚义厅。

    此刻人声鼎沸，热闹非凡。

    等晁盖众人赶到，自有喽啰在布置酒席。

    他人刚到，便有人引路道：“晁盖哥哥，还请这边走。”

    不仅是他，还有其他的兄弟，自有喽啰小兵引导到各自桌子。

    晁盖来到一桌，见到林冲、朱贵、杜迁、宋万等人，不但如此，还在桌子上见到一个秀美女子，那女子坐在林冲一侧，显是地位不凡。

    这女人，只有二十余岁样子，应当不是林娘子。

    那这人是谁呢？

    晁盖稍稍思索，能够坐到林冲哥哥身旁，想必地位不一般。

    这么一想，晁盖不敢大意。

    “晁天王，与我同坐。”林冲抬手，笑着说道。

    林冲回山已有一个时辰，并没有马上卸甲，而是回屋，一直等身上热汗渐渐消去，这才让人将甲胄取下。

    又过一炷香，林冲方才沐浴，换上一身轻衫。

    这个年代，若是贸然卸甲，容易得马上风，传闻刘玉春大将军，便是得此症而死。

    他坐在上位，衣着干净整齐，晁盖听到林冲呼唤，心中一暖，来到林冲身旁坐下。

    晁盖原本以为，要讨论要务，没想到先是吃饭。

    他原本还有些紧张，既是聚餐，他悬着的一颗心，这才松了不少。

    晁盖刚一坐下，急忙道：“哥哥，此番大战……”

    哪晓得林冲抬手，微笑道：“好兄弟，先吃饭喝酒，军务之事，容后再议。”

    “也好，都听哥哥的。”

    林冲侧身，介绍道：“晁天王，这位孙夫人，乃是江南孙记的领头人。”

    晁盖抱拳，道：“幸会幸会。”

    孙夫人微微颔首，礼貌却又克制，也不多话。

    没一会，酒水菜肴上齐，林冲端起大碗，喊道：“来！今日我等大胜而归，仰仗诸位！我林冲敬诸位！”

    “我等敬大当家的！”

    一时之间，好不热闹。

    酒过三巡，菜过五味。

    一直吃到日落西山，这场庆功宴方才结束，众人慢慢散去。

    唯有梁山上的几位大人物，还留在聚义厅。

    此刻厅堂中，坐着林冲、朱贵、杜迁、宋万、刘黑子，还有晁盖一干人等。

    晁盖等人坐在一侧木椅上，吃饱喝足，今晚只怕才是谈的正事。

    他们对面，则坐着朱贵等人。正上首的位置，独独坐着林冲一人。

    晁盖环视一圈，不见那孙夫人，方才吃饭的时候，晁盖意识到，那女子怕是喜欢林冲哥哥。

    不过，这种事情，晁盖自然当作睁眼瞎，他在意的是，这个女人到底有何本事，让林冲如此看重？

    来到梁山这两日不到功夫，他发现梁上藏着无数的秘密，每天都有舟船进进出出，运送的东西，五花八门，甚至有些极为隐秘。

    正想着功夫，上首传来一声干咳。

    众人纷纷打起精神，望向林冲。

    领袖的威望如何而来？

    山寨这种强人林立之地，威望的获取，最直接的手段便是军功！

    百战百胜，攻无不克，战无不胜。

    那便是最为强大的利器！

    林冲一战击败五千冠军，击杀何涛、何清，勇冠三军，成功营救宋万、孙夫人，挽救小东村。

    这等战绩，都是在极小伤亡下形成。

    经此一战，林冲的统帅地位，已是无人质疑。

    林冲环视一圈，沉声道：“这次朝堂那些昏聩之辈，剿杀我梁山，好在依靠诸位，我等大胜而归。只是此战过后，我们不能掉以轻心，朝堂定会不会继续清剿我等？这是一个问题。好在这次缴获不少，按照之前的积累，想必组建八百威武军，不成问题。”

    朱贵跟着说道：“大当家之前所言，颇为有道理，若无骑兵，一旦遭遇紧急军情，便有麻烦。好在眼下马匹已有，威武军不会有太大问题。”

    林冲点点头，道：“小东村一战，暴露我梁山斥候不足问题，我打算新建巡查营，在梁山周围设置十八个据点，以烽火为号，在以传令兵为号，人数初步为八百人，宋万兄弟，我打算让你接此重任，你可有异议？”

    小东村大战，宋万只是受一些轻伤，外加用力过度，经过半日休息，已好上大半。

    听到林冲一问，当即起身道：“一切都听大当家安排。”

    林冲点头，道：“莫要小看此事，巡查营就是梁山的眼睛，就是我们的瞭望塔。”

    “宋万定不负大当家所托！”

    “好！有巡查营在，那些宵小之辈，再想生出乱七八糟的心思，也要掂量一二。”林冲说道，“这次下山护送孙夫人一事，宋万兄弟暂且不去，我到时另有安排。”

    宋万自然没有异议，他巴不得待在山上，掌控一营，才是正经事。

    林冲目光又望向晁盖，晁盖心中也是激动。

    “晁盖兄弟，我也有一项重任，托付与你。”林冲认真说道。

    晁盖当即起身，抱拳道：“大当家，不管何等事，我等都愿意去做！”

    “晁盖兄弟，我梁山八百里水泊，乃是天然屏障，可光靠这还不够，必须得有一支强大水军，我打算构筑一支全新的水军，人员规模两千到三千人，打算让晁盖兄弟做统领。”林冲定神说道。

    果然！

    晁盖心中一松，朱贵兄弟说的果然没错。

    还真的是让他统领水军统领。

    “我晁盖定不负所托！”晁盖高声说道。

    林冲点点头，目光又望向吴用。

    换做以前，吴用那是老神在在，智珠在握，可是这一刻，他迎着林冲目光，如坐针毡，却是心惊胆战，极为惊恐。

    林冲笑吟吟道：“此番下山，吴先生智计百出，让林冲颇为佩服，我有两件重托，想要请先生相助。”

    嘶~~~~

    此话一出，整个聚义厅的头面人物，纷纷将目光朝向吴用。

    吴用脸色一青，转而又是一黑。

    这……这又是要做什么？！

    捧杀吗？！

    吴用双股战战，只觉得此事绝不简单。

    然而，事已至此，他都没有半分退路，唯有起身，抱拳作揖道：“我一介乡野村夫，若能为梁山尽一份力，也是我的荣幸。”

    林冲沉声道：“吴用听令！”

    这一刻，在场众人都露出好奇之色。

    为何大当家的，看中和文弱书生呢？

    他有个什么本事？

    ...........

