    这搞钱么。

    还得是偏执老丈人。

    也不知道上次那批二十级宝石卖的怎么样，还要不要了。

    从好友列表中翻出来天价收一切的商人，问：“还收不收宝石，高等级的，上次我们交易过，还记得不？”

    应该记得吧。

    毕竟，上次的宝石交易量，那放在现实中，也是不小的项目。

    左等右等，也不见对方回应。

    是没看见？

    收东西的商人，不应该是始终在线么？

    算了，等一等吧。

    说不定是在和偏执老丈人请示，还收不收。

    但吴尘觉得八成是不收了，自打二十级宝石清给偏执老丈人后，到现在为止，就没有听说有二十级宝石的交易达成。

    东西再好，卖不出去，饶是偏执老丈人财力雄厚，怕是也不敢再跳这坑了。

    看来，想要划拉点儿钱，快钱是没有办法了。

    重拾16到18级宝石的生意？

    这个阶段宝石卖的还可以。

    尤其是16级，越往上，销量越少。

    一般老板玩无级别，也就是级到十六级，刚好和160的装备，高度重合，销量才能好一点，17级就已经属于肯花钱，爱玩各种比赛之类的老板，刚好和160级的精致装备重合，销量也还行。

    从18级石开始，销量就骤减了。

    毕竟，宝石的等级越高，价钱也就越高，若不是装备够极品，那就到了装备不如一级宝石的价钱了。

    花那钱，属实冤枉。

    但是，现在这个物价实在是有点儿……高。

    投入大不说，回炉资金太慢了。

    另外，主要还会成为偏执老丈人的直接竞争对手，上次卖掉那批宝石，又清掉手中的零散宝石，恰逢全服物价疯涨，也就停了。

    没有正面交锋。

    吴尘觉得，他现在要是一头扎进去，偏执老丈人必然会迎头撞过来，给他这个跑到京都地盘上了一课的年轻人再反上一课。

    所以，宝石这钱，还是算了吧。

    卖号？

    指定是不行。

    虽然有了系统以后，梦幻商会成不成都已经不是必要的事儿，但已经开展，爆总和涛总等人也基于信任加入商会，还到处游说。

    他现在来一招釜底抽薪，也太不地道了。

    卖宝宝么？

    那得卖多少啊。

    一只百万，十只千万，百只才能上亿。

    这要卖下来，哪怕服战十六强没办法都完成更新换代，但珍宝阁、渔岛、紫禁城这些个豪门服战队，必然要武装到牙齿。

    一来二去，双方差距拉短，他们的优势也就只剩下装备方面了。

    这相当于给团队中的队友当头一棒。

    也肯定不行。

    那还剩下什么？

    实际上，也真剩不下什么了。

    哎——

    吴尘长叹一口气。

    算了吧。

    还是等几天合魔化童子的时候，多出来的童子内部消化，回来多少钱，算多少钱吧。

    加上手头上的钱，应该也能够用了吧。

    正纠结的时候，吴尘收到了女鹅的消息，说是在几天后，她会带着公司里的几名艺人准时抵达海城，给吴尘站台。

    不过呢，在这之前，公司希望能和他谈一下。

    这是应该。

    但，此一时彼一时啊。

    按照小鱼和冰总的计划，女鹅的咖位未必够了啊。

    他看过小鱼那个名单。

    其中可是有着多位奥斯卡和格莱美拿过奖的明星。

    吴尘也没什么隐瞒，将发布会的时间延后，以及要举行一场盛大的未来科技展示加慈善晚会的事儿，都告诉了女鹅。

    若是公司还同意来，那吴尘是绝对欢迎。

    但是，出场费的话，可能不会太多了。

    这个不太多，还是吴尘不好意思直接说没有，他从自己剩下的钱里面出的费用。

    “这样啊，”女鹅问道：“要真能搞那么大的场面，出场费没有都行，我和公司说一下，说不定还会多去一些人。”

    “好，我们及时沟通。”

    “那个什么……”女鹅有些不太好意思开口。

    “不管怎么样，我们都是一个团队，”吴尘接着说：“队员之间，不需要顾忌，你想说什么就直说。”

    女鹅于是问：“真的能请来那些人么？”

    “不知道，有专业的公司去对接。”

    吴尘接着说：“这样吧，你先和你们公司说一声，就说时间延后了，定在了下个月的中旬，八月十五号。”

    “我这边拿到接洽好的名单后，第一时间通知你，这样你也好和公司沟通。”

    如此一来，两全其美。

    女鹅公司肯定不会错过这样一个进入国内市场的机会，这比之前的契机，更加的适合，也能担更少的风险。

    同时，也能满足女鹅想来国内发展的心愿。

    至于有没有位置这个事儿，吴尘做为主办方，无论是从哪种角度出发，都不会让来支持的队员没有位置吧。

    同女鹅沟通过后，小鱼也通知了他这边。

    场地已经有了。

    一听说要搞慈善，还要搞那么大，整场慈善从场地，到最后的募捐，总额将会超过五个亿，场地还只是临时用地。

    批复的很痛快。

    两个月的使用期限，就在市中心，一条城市内河观景地，划出来很大一块地方。

    只要有需要，紧挨着的那条很是宽广的城市河，都允许随意施为。

    当然，前提是不能破坏原本的一切。

    比如，拉沙填河，给河水造成污染等。

    由于来人的原因，简单的露天场景是肯定不行。

    另外，拿到这么好的临时用地，小鱼觉得可能资金方面要有所增加了。

    既然得到允许，那当然要在那条城市内河上做些什么了。

    占用河面的地方，那么就不能简单了。

    所以，资金也就上去了。

    “按照你们打算的安排就是，要多少钱你和我说就行，不差钱。”

    哎——

    吴尘再次长叹一口气。

    搞钱失败不说。

    原本觉得投入资金增加可能会是在计划进行到一半的时候，没想到啊，这还没有开始，资金必已经增加了。

    所以啊，资金哪有什么够一说。

    随着计划的展开，再追加早晚的事儿。

    “放心吧，增加不了多少。”

    放心才怪。

    吴尘能做的就是让小鱼全力施为，保证资金管够吧。

    应了那句话，要想挣钱，必须得先花钱。

    当真是，在赚钱之前，他的家底要先被掏空了。

