    林千钧的手瞬间穿过了信念护罩，触碰到了那些本源能量。

    这一瞬，他体内的虚无空间开始快速吸收这些能量，让林千钧的修为增长速度达到了一个前所未有的程度。

    林千钧眼中泛起一丝惊骇，他没有猜错，天衍大劫，就是他的机缘！！

    借助这些本源能量，他恐怕要不了多久，就能成功演化出一个具备完整规则的世界，达到十一阶的层次。

    可问题是，他的吸收速度，怎么能比得上这些本源能量的分解同化速度呢？

    轰！

    此时，信念护罩的边际忽然被腐蚀出了一个大洞，无穷本源能量涌入，快速将周遭的一起化作灰暗。

    “缩小信念护罩，所有生灵，全部向内转移！”林千钧立刻使用神通传递出了这条命令，与此同时，他也直接以身躯堵住了那一处不断渗透进来的本源能量。

    他体内的虚无空间敞开了门户，大肆吞纳这些本源能量，使得林千钧都不由有些吃撑的感觉。

    玩家们和那些顶尖大能们执行任务的速度很快，加上林千钧堵住了缺口，使得他们只是损失了不到四十分之一的区域便成功抵抗住了这波侵蚀。

    吃撑了的林千钧神色变得难看无比。

    修为的进境，需要一步一个脚印，走快了的结果，只能是扯着蛋！

    他能吃的就是一口饭，但刚才却直接往胃里塞了三大桶米饭，他现在能扛着没有直接爆炸都是他根骨够强，基础够扎实的原因了。

    “王道友，我们能度过此劫吗？”有来自其余秘境的长老对林千钧问道。

    “能，一定能！！”林千钧咬了咬牙，回答道。

    他的态度给了其余人信心，让他们暂时放下了心来。

    轰！

    不等他们过多反应，又是一个缺口爆发。

    林千钧想也不想，直接顶了上去。

    连吃“三大桶米饭”都差点把他撑爆，此时又赛三大桶米饭，他体内的虚无世界直接便要扛不住了。

    林千钧面色难看，心中喃喃道：“希望我运气够好吧，任务，结算！！”

    【您已经完成任务[责任]。】

    【任务评价：亏得你能忍到这个时候来结算任务！！】

    【奖励“橙级进阶卡*1”已经发放。】

    没错，林千钧当初在下界之时，曾经因为玩家的原因，触发了这样一个任务。

    但他一直都未曾选择结算，就是为了积蓄到足够高的任务完成度，获得更好的奖励。

    若非这次出现意外，他恐怕能忍到自己十一阶之后再使用。

    而在看到奖励的瞬间，林千钧的心中不由泛起了一丝喜悦。

    “果然，这就是欧皇的世界，面板！！”

    下一刻，林千钧的面板显现而出。

    他的注意力直接放到了圆满层次的创星诀之上。

    想要将一门橙色品级的技能推演到金色品级，需求的经验少说得几千亿往上，林千钧短时间内根本无法从玩家手里收到这么多经验，即便收到了，这么点经验推演出的技能，也未必能满足他的需求。

    所以说，最好的办法，就是利用任务奖励的橙级进阶卡帮他升级技能。

    橙级进阶卡，使用！！

    随着林千钧心念转动间，刚得到的橙级进阶卡瞬间消失。

    而下一刻，他面板上的创星诀也渐渐泛起了一丝金光。

    它似乎有着好几个进阶方向，不过林千钧此时已经被撑得快要爆了，没有时间去细细思考。

    他只能选择相信自己的幸运。

    林千钧直接做出选择，他隐隐感知到自己的气运也被砍了一大截，而他面板上的创星诀也同时消失，取而代之的，则是一个金色品级的技能。

    创世诀（入门）。

    玄之又玄的规则信息，于瞬间铭刻在代表林千钧这具小号分身的概念之上。

    这些信息，神魂无法承载，物质更无法承载，就连生灵最本质的真灵也无法承载。

    它们将会以最直接的方式与代表着那位生灵的“我”所绑定。

    林千钧体内的虚无空间开始快速演变，轻易的便将此前林千钧无法吞咽下的“三大桶米饭”消化，甚至还在反过来向外夺取更多的本源能量。

    在这样的情况下，林千钧仿佛看到了某种希望。

    他打算加快自己吃饭的速度，将这几乎无穷无尽的本源能量吞噬，将大劫全部吞到自己的体内。

    这样的想法很夸张，很不可思议，但林千钧认为，他说不定真的能做到。

    林千钧眼前出现面板，他直接就将目光放到了新出现的创世诀上。

    “创世诀，升级！”

    需求，两百五十多亿经验！！

    仅仅只是升级为小成，却堪比推演一门顶尖橙色技能。

    不过林千钧这段时间从玩家手里交易收来的经验不少，他库存足足有一千八百多亿经验，升级为圆满也未尝不可能。

    心念一动，林千钧面板上便少了两百五十多亿的经验。

    小成之后的创世诀，吸收本源能量的速度更快，但对比大劫，依旧是杯水车薪。

    “继续，升级！”

    林千钧没有犹豫，再度选择了升级。

    这一次，需求五百多亿经验。

    在林千钧确定之后，他便仅剩下了一千亿出头的经验。

    而他的创世诀，已然达到了大成。

    此时，他吸收本源能量的速度，隐隐已经与此处本源能量涌入的速度持平。

    轰！

    轰！

    轰！

    连续数个缺口出现。

    无数生灵瞬间被侵蚀同化为灰暗的本源能量。

    林千钧顾不得在意，再度选择了升级，打算将这个金色技能升级到圆满层次。

    但好巧不巧的，此时就是差了三亿经验。

    这段时间，林千钧把能掏经验的玩家公会都掏了个遍，再多的话，短时间内玩家如何能拿得出？

    他倒是可以从其余地方补足这份经验，但时间上来得及吗？

    “哇靠，王圣这个橙色品级的神通技能现在居然只卖三亿？”忽然，一个前来帮忙抵抗大劫的武盟分会玩家隔空与林千钧进行了交易。

    三亿经验补足。

    而林千钧积攒的气运也在瞬间跌落谷底！！

    林千钧不知道一个散人玩家为何会有三亿经验，也不知道他自己什么时候将这个神通放在个人商店中的，更不清楚他为何会设定为三亿经验这么低。

    但现在，他真的很想把那个玩家写进族谱！！

    林千钧旋即面露坚毅，看向那无尽的灰暗道：“面板，升级！”

    一道耀眼的金色光芒在面板上显现而出。

    圆满层次的创世诀，已然出现在了面板上。

    此时，林千钧体内的虚无空间已然渐渐有了世界雏形，其核心处的混沌旋涡扩散，在林千钧的驱使下，开始大范围的吸收外界的本源能量。

    这种速度，已然超越了本源能量弥漫而来的速度。

    不过此时的信念护罩上，已然到处都是缺漏，补都补不过来。

    哪怕其已然缩小了数次，依旧无法阻止。

    “唉！”忽然间，自凝星殿内传出了一声叹息。

    此时，无数星辰化作流光从其中迸射出来，瞬息堵住了那些缺口。

    天枢秘主的身形显现，他看向林千钧道：“我这三个天衍纪元的修为，也不知道能挡住这大劫多久。”

    “天枢秘主！！”

    “秘主！”

    无数秘境中的弟子和长老们惊骇。

    他们怎么也想不到，天枢居然会在这时候选择出手。

    以天枢的能力，他大可如同以前的三次大劫一般，躲在凝星殿中静待此次大劫过去。

    但他这一次没有这样选择，而是直接选择了站出来用自身三个天衍纪元凝聚的星辰抵抗这次大劫。

    轰！

    忽然间，一颗星辰损毁，被堵住的本源能量又再度弥漫进来。

    天枢面色变得难看许多，气息也衰落了一点。

    一位来自焚天秘境的长老忽然出声道：“老朽习武数十万载，终究只是在合一境徘徊，细细想来，以前总担忧寿元不够，突破至合一境成就武仙之后，虽不因寿元担忧，却失了武者勇猛精进之心，如今大劫，正是重拾我辈武者风采之时。”

    话落，他身化武道真神，直接燃烧自我，向着那一处缺口堵去。

    然而以他的修为，似乎都没能使得那灰暗的本源能量阻滞分毫便被侵蚀同化。

    不过此举却让其余的武者们眼眸中泛起了光彩。

    “哈哈哈，那老小子不行，还得看本尊的！！”

    随着这声大笑，又是一个焚天秘境的长老冲向了那处缺口。

    “怎能让你们焚天秘境的人抢了风头，我们沉星秘境也不输尔等！！”

    话落，一道流光化作武道真神冲天而起。

    “我琉璃秘境内的女子也不差！”

    琉璃秘境内数道光辉冲天。

    “天阙秘境不弱于人！！”

    栾立金一声大喝，化作一道剑光冲天而起，带领数位天阙秘境的长老冲向那缺口。

    “论攻伐，我栖云秘境的剑修当属首位，看我等劈开这大劫！！”

    一道道剑光冲天，堵向了缺口。

    在如此多武道强者燃烧自我前仆后继的情况下，那缺口还真就这样被堵了下来。

    轰！

    又是一颗星辰破开。

    光是一个缺口就够难堵住的了，又来一个，此时的局面，使得不少的玩家都有点傻眼。

    吼~！

    嗷~~！

    昂~~！

    一只只强大无比的荒兽直接展露真身，施展无上神通，冲向了那处缺口。

