
陆寒年还是担心，媳妇虽然瘦，可身体还是不错的，以前连感冒都没得过，可刚刚却突然吐了，也不知道是不是肠胃出问题了。

“现在去医院查查吧。”

陆寒年觉得还是去医院查了才能安心。

“不用，我现在好好的，去医院干什么，真没事儿，我自己的身体还不清楚啊。”

江小暖笑着安慰，她现在感觉真挺好的，刚才肯定是那喜蛋太腥的缘故，陆寒年见她坚持不肯去，也只得作罢。

“要是还吐，就去医院。”

陆寒年口气很坚决，不能由着媳妇胡来。

“嗯，听你的。”

江小暖乖乖地应了，拿了串炸年糕吃，不敢再吃喜蛋了，陆寒年见她现在气色不错，更安心了些，去厨房帮江老太做菜了。

林静一边咬年糕，一边凑了过来，在江小暖耳边轻声问，“你是不是有了？”

她越看越觉得江小暖这情况，和二堂嫂特别像，应该就是有娃了。

“有什么？”

江小暖没听明白，使劲咬了口年糕，刚才吃的全吐光了，肚子饿死了。

“有娃啊，我跟你说，我二嫂怀孕三个月，天天吐，吃啥吐啥，就和你刚才一样。”

“咳咳……”

江小暖正咬了一大口年糕，还没嚼呢，吓得一咕嘟卡喉咙了，差点憋死，幸好林静反应快，用力一拍，年糕拍出来了。

可辣酱也呛气管了，特别难受，江小暖灌了两大杯凉茶才舒服些，呛得眼泪汪汪的，没好气地瞪着罪魁祸首。

“你反应这么大干什么，结婚了有娃不是很正常嘛。”林静想不明白。

“你懂什么，我和我老公作了措施的，绝对不可能。”

江小暖白了眼，继续咬年糕，就算有百分之零点一的概率漏网，那也没这么快啊，她现在能吃能睡，精神倍好，啥反应都没有，肯定不是怀孕。

林静恍然大悟，她都懂的，计生用品嘛。

“可你莫名其妙吐，感觉就像……”

“那是因为太腥了，你感觉错误。”

江小暖打断了这姑娘，口气万分肯定，林静也搞糊涂了，便不再想这事。

江老太捧着一大盘梭子蟹年糕出来了，只听了半句，随口问道：“什么腥？这蟹不腥的，我挑的都是新鲜的，又大又肥。”

“这个蟹一看就鲜。”

江小暖的注意力全被梭子蟹吸引了，八月正是吃梭子蟹的季节，又鲜又肥，清蒸红烧炒年糕都好吃，这些天她在参城也吃不到，回来了可得吃过瘾。

她伸手就要抓，她相中了半只肥美的蟹，里面是满满的籽，被江老太拍了下，“拿筷子去！”

江小暖扁了扁嘴，去厨房拿了筷子，还有盘子，给林静也拿了，“梭子蟹炒年糕特别好吃，既可以当菜，又可以当主食，趁热吃。”

“我在饭店吃过，确实很鲜美，还是南方好，能吃到新鲜的海鲜。”

林静不客气地夹了半只蟹，咬了满口籽，竖大拇指夸赞，“好吃，江奶奶您的厨艺绝了。”

江老太笑得满脸开花，“喜欢吃就多吃，还有一盆呢！”

林静在路上买了些时令水果，还有些点心，身为大家子女，礼节是最注重的，尽管江小暖说不用多礼，但林静还是买了礼品，第一次上门拜见，而且家里还有长辈，礼节不可废。

也因此，江老太对她的印象极好，特别热情。

江小暖朝满面笑容的老太太瞥了眼，心里暗暗好笑，她奶奶的热情与否，与客人上门提的礼物是成正比的，空手上门绝对不会得到老太太的热情待客，她奶奶就是这么个势利眼儿。

她也夹了半只蟹，橙红油亮的籽看着就诱人，张嘴就要吃，陆寒年出来看见了，快步过来阻止，“吃虾吧，蟹别吃了。”

之前卖炸年糕的大妈说了，让他媳妇别吃蟹，陆寒年记下了，他觉得老太太说的肯定有道理，听了准没错。

“就吃半只。”

江小暖小声央求，八月不吃梭子蟹，简直就是折磨，而且她真的没问题，刚才只是意外而已。

“那去医院检查，医生说能吃就让你吃。”

陆寒年毫不留情地拿走了蟹，他捧出的是白灼虾，示意江小暖吃。

“不吃就不吃。”

江小暖不高兴地坐下了，拿了只虾自个剥着吃，她一点都不想去医院检查，最不喜欢的就是医院了，前世她得了癌症，三天两头去医院化疗，闻到医院那股药味就反胃，她宁可不吃蟹也不要妥协。

江老太刚刚回厨房了，又捧了盘菜出来，听到医院就竖起了耳朵，大声问道：“去医院干什么？小暖咋了？”

她的眼睛登时亮晶晶的，难道孙女有了？

周阿嬷正好领着江大宝和恬恬进来，之前她领着一大一小俩孩子去公园玩了，听到江老太的大嗓门，周阿嬷的眼睛也亮了，紧跟着追问，“小暖是不是有了？”

被四只炯炯有神的眼睛盯着，江小暖哭笑不得，赶紧否认，“没有，什么都没有，你们别七想八想。”

“那刚才小陆干啥说去医院？你要不去医院查查，说不定有了呢。”江老太担心这小两口糊里糊涂的，晚上闹得太厉害，把她重孙给闹没了。

算算时间，天意也该到了啊。

周阿嬷也说道：“没错，去医院查查挺好，以防万一。”

“行行行，等我空了就去医院查，让你们放心！”

江小暖含含糊糊地应了，先应付这俩老太太，反正她还要军训一个月呢。

“记得去查啊！”

江老太千叮咛万嘱咐，生怕江小暖忘记了，还嘱咐陆寒年记着，比起孙女，老太太更信任孙女婿些。

“我明天就带她去医院检查。”

陆寒年被俩老太太说得也紧张起来，主要是刚才江小暖吐得太吓人了，他现在都提着心，还是去医院查查安心些。

“不用……”

江小暖抗议，明天她还要去学校呢，可才张嘴，就被俩老太太齐声打断了，“听小陆（寒年）的！”

抗议无效，江小暖郁闷极了，剥了只虾大口嚼着，朝陆寒年瞪了眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68978543"  chaptername="第576章  是不是有了？">加入书签</a>
</div>
