    陆微微失望的看着秦霄的背影，心里很不安。

    发生什么事了这么着急？

    是因为他猜到自己要说什么，在逃避？

    还是因为他很介意跟她父亲长得像？

    陆微微数着碗里的米粒，再也吃不下去。

    回到房间，看着堆满屋子的礼物，她隐隐约约想起昨晚醉酒，秦霄把她放在床上时，分明吻了她的额头……

    秦霄应该是喜欢她的，她不可能是会错意了呀……

    陆微微拿出的照片，秦霄不是第一次见，他生父的遗物里，有一模一样的一张照片！

    那是他的生父，秦霄不会认错！

    秦霄震惊到无法自控，他亟需一个人冷静思考。

    他跟陆微微是兄妹？

    不，不可能。

    洛德明非常清楚陆微微和他的身世，他不可能在这么大的事上出错。

    那是哪里出了错？

    是他的出生有问题，还是陆微微认错了父亲？

    现在能解答这个疑问的，只有洛德明。

    秦霄连夜飞到京市，站在洛宅外，他反而冷静下来了，只要他和陆微微不是亲兄妹，任何事情都能解决！

    他现在最疑惑的是陆梦和自己生父是什么关系？

    听陆微微讲的故事，她母亲的病，完全是因为他生父的抛弃造成的。

    生父在他心中是个飞行英雄，是个无瑕的人，这一刻，他心中的信仰有些坍塌。

    洛德明已经休息，听说秦霄深夜来找他，他披着薄外衫就来到客厅，关切地问道：“什么事这样急？”

    秦霄双拳紧紧的握着，声音略微颤抖地问道：“我的生父，到底是个什么样的人？”

    洛德明惊异的抬头，他极少看到秦霄这么崩溃的神情。

    秦霄的身世，在他五岁刚懂事的时候，洛德明坦白地跟他沟通过，他怎么还会有这种疑惑？

    “孩子，坐下来，告诉我发生了什么事？”

    秦霄深吸几口气，镇定下来，说：“微微以为我的生父是她的父亲，我不知道她怎么会产生这样的误会，但至少说明，我的生父和陆梦女士有一定的关系！”

    洛德明听到前半句就懂了。

    他沉默了很久，鲜少见地拿出雪茄抽了起来。

    他这样沉默的态度让秦霄有些慌张。

    “父亲，告诉我，不管是什么样的真相，我都能承受。”

    洛德明摇头，喃喃道：“是我……羞于启齿。”

    当年陆梦爱上秦宇，遭到家里的反对，陆梦已经做好准备要跟家里抗争，秦宇却放弃了。

    “你父亲是志在蓝天的人，他爱飞行胜过一切。他与小梦分手，与容家的反对无关，而是因为小梦的职业。小梦那时候已经在演艺界大红大紫，你父亲的身份不可能与明星结婚，更不忍心把小梦困在家里做军嫂，他们有各自的蓝天和梦想。但小梦听不进这些，她觉得这不是问题，一定是容家给你父亲施压逼他分手。”

    陆梦不同意分手，但秦宇回到部队之后，陆梦就联系不上他了。

    陆梦一直以为他们还有机会，谁知道一年后就听说了秦宇结婚的消息。

    “你父亲结婚的事让小梦倍受打击，她是无比骄傲的人，她连分手的事都没有接受，怎么能接受你父亲结婚的事？从那时起，她就变得奇怪，整夜地喝酒，整夜地睡不着。公司发现她病了，开始给她做心理治疗，这时，我做了第一件让我后悔莫及的事。”

    陆梦患上了非常严重的抑郁症，寻常药物对她几乎不起作用。

    当时M国推出电疗技术，洛德明与陆梦团队商议之后，把她送到M国治疗。

    电疗起效果了，但是在陆梦自我暗示下，她把秦宇从脑海中抹去了，或者说，是尘封在了深处。

    洛德明一度很开心，因为他看到陆梦肉眼可见地恢复了健康，恢复了笑容。

    陆梦回国后，重回影坛、称霸内娱，职业一路顺风顺水，直到秦宇牺牲。

    飞行员牺牲的社会新闻出现在各个电视台、各种媒体，铺天盖地，不管洛德明如何防备，还是让陆梦看到了。

    强大的信息刺激下，陆梦想起来了一切。

    长久的感情压抑和心爱人牺牲的巨大痛苦几乎摧毁了陆梦。

    她抑郁症重发，并且出现精神分裂的症状。

    陆梦的记忆发生混乱，时而清醒，时而活在自己的想象中。

    她母亲来看她，她却把母亲想象成要破坏她和秦宇的坏人，用极尽恶毒的话把容夫人骂走。

    再后来，容夫人意外去世，陆梦非常自责，她彻底疯了。

    她抱着洛德明，把他当做秦宇，苦苦地哀求他，求他不要离开自己，求他娶自己，求他救救自己……

    “我不够君子，趁小梦生病欺负了她。”

    洛德明很艰难的说完这个故事，父子两人长久地沉默着。

    过了会儿，洛德明说：“秦宇牺牲前三年，都没有再见过小梦了。小梦和我在一起时，意识不清醒，以为微微是秦宇的孩子，误导了微微。”

    他抽了几口雪茄，把自己从往事中抽离出来，对秦霄劝道：“你不要对你父亲有想法，感情这种事情，不分对错。而且他在部队里，根本不知道陆梦发生了什么，他偶尔从电视上看到她，以为她过得很好，直到他牺牲，都没有人告诉他陆梦生病的情况。”

    秦霄痛苦地问道：“父亲，你明明知道陆女士和我父亲的过往，你怎么能让我和微微……”

    秦霄现在完全不知道该如何面对陆微微。

    洛德明说：“孩子，人生在世，不能钻牛角尖。她母亲如何，你父亲如何，与你们如何，又有什么关系？”

    “不是这样的，父亲！”秦霄难得正面反驳洛德明，但他无法说出心里的担忧。

    他害怕陆微微知道这些真相，到那时，她会怎么看待导致她母亲生病的秦家，又会怎么看待欺负了她母亲的洛家？

    秦霄的两个父亲，对陆女士都有亏欠！

    他还有什么脸去喜欢陆微微？

    洛德明看到秦霄如此痛苦，想到了容峰对他的提醒。

    于儿女的事情上，是他自私了。

    秦霄和陆微微若能联姻，对两个孩子都是有极大好处的。

    陆微微有洛、容两家的血缘，能够帮助秦霄在洛家立足，不然在他百年之后，这个有能力的样子，必然会被洛家子弟针对排斥！

    而秦霄的能力和人品，让洛德明放心把女儿交给他。他相信秦霄会给陆微微幸福。

    但他忽视了长辈们的恩怨，会给两个孩子带来多大的伤害。

