    脱口而出道：“昨天睡得好吗？”

    说完沈易佳就后悔了，差点咬到自己的舌头。

    应该让他先把自己的手放开的！

    一听这话，宋璟辰脑海里立马闪过那双不停在自己身上扒拉的手和一个劲往自己怀里钻的脑袋。

    宋璟辰只觉胸口一涨，像个没事人一样松开对沈易佳的钳制，背过身去继续睡。

    如果忽略他略红的耳尖的话……

    早膳是杨叔一大早起来准备的，白粥加不知道哪里来的一小碟咸菜，而林木几人早在天不亮就离开了。

    听杨叔说起时沈易佳还觉得奇怪，也就问道：“又没什么急事，走那么早干嘛？”

    杨叔意味深长的看了沈易佳一眼，默默低头喝粥不语。

    沈易佳不解，看向李氏。

    李氏干咳一声，岔开话题道：“辰哥儿还没起吗？”

    原本是讲究食不言寝不语的，可这一路跟沈易佳一起吃饭。

    她都要边吃边聊，不是说觉得哪个菜好吃，就是逗浩哥儿或者欢姐儿。

    大家早已习惯，也就没了那套规矩。

    “还没呢，相公昨夜好像没睡好，一会给他留点等他醒了再吃。”沈易佳老实回答。

    李氏听了也没多想，虽然宋璟辰平日里看上去跟没事人一样。

    但是作为一个母亲李氏还是明显感觉到了自己儿子每日的心事重重。

    因相公和公公的死，也有因他再也不能站起来的双腿。

    “大嫂，你手受伤了吗？”浩哥儿一脸关心的看着沈易佳道。

    这话一出，桌上几人包括欢姐儿都看向沈易佳的手。

    沈易佳好不容易哆嗦着手夹起一片咸菜，被看得一个紧张吧唧一声掉到了桌上。

    尴尬的摸摸鼻子，摆摆手道：“没，没有受伤……就是有点手酸。”

    “咳咳咳……”沈易佳话音刚落，杨叔就被呛的猛咳起来。

    李氏联想到从不贪睡的儿子今日……老脸一红。

    嗔怪的看了沈易佳一眼，这孩子怎么什么都往外说。

    沈易佳：“……”

    她有说错什么嘛？

    你们到底脑补了什么玩意……

    有病病。

    这一顿早膳最终以大家的沉默收场。

    吃完饭，沈易佳和李氏两人把昨日换下的衣服洗完，正准备晾上。

    房间里突然传来嘭一声响，沈易佳忙放下手里的衣服往房间跑去。

    只见地上碎了一地的茶杯，所幸宋璟辰好好的半靠在床上。

    沈易佳松了口气：“慎之，你要喝水怎么不叫我。”

    “离得不远，我以为自己能够到！”宋璟辰垂下眼皮，语气中不无挫败之意。

    之前一路上那么艰难都过来了，这么一件微不住道的事反而让宋璟辰深刻意识到自己是真的残废了。

    李氏听到这话，刚想踏进来的脚步收了回去。

    用手擦拭了一下眼角，深吸一口气默默转身离开。

    “我说过的，这只是暂时的，你会好起来的。”沈易佳说着一脸认真的看着宋璟辰。

    对上那双眼睛，不知怎的。宋璟辰脑海里突然就冒出当初这人幸好没有拿着和离书离开的想法。

    想到什么，沈易佳惊喜的啊了一声：“我知道了。”

    “知道什么？”宋璟辰好奇问道。

    “就是轮椅，轮椅你知道吗？有了轮椅就算没有人背你你也可以自己在院子里行动。”沈易佳懊恼自己怎么现在才想这个东西来。

