    【12号玩家请发言】

    “我真是要笑了，1号玩家，先不说你是不是白痴，但你说2不敢明目张胆的把警徽给狼队友？”

    “呵呵，他连明目张胆的给带毒女巫发查杀都敢，给个警徽有什么不敢的？”

    “就凭你这发言，你说你是白痴，恕我直言1号玩家，我不信，我还是觉得你们1、6双狼。”

    “昨天6号玩家在暗保你啊，他说你1可能是发言不好的好人，而我是狼，我们10、12双狼，我在保10号玩家，他这么聊不就是想拿我们10、12做抗推吗？”

    “结果你今天起来又认6是好人，这就更让我觉得你们1、6是双狼了，你不说你是白痴吗？白痴可以翻牌自证身份呀，要不你翻个牌给我们看看？”

    “你要真是白痴，明天起来我第一个出10号玩家，但今天不能出他，还是出你正视角比较好。”

    在12号玩家看来，场上的共边关系已经很明显了。

    就是1、6双狼。

    1跳白痴找白痴，而顾风仗着自己是银水，又拿着警徽，所以很是嚣张。

    12没有去想1要真是白痴怎么办？

    在他看来，1号玩家就拿不起白痴牌，1昨天的发言，今天的发言都有问题，一个白痴聊成这样，多多少少是有点坑队友了。

    “我对话场上的好人，1肯定不是白痴，5号玩家作为金水跳了白痴，晚上吃刀了，我们尊重自己的底牌，是不是要翻1号玩家的牌？”

    “如果我们不翻，直接认下1号玩家是白痴，那5昨天的发言算什么？”

    “这么说吧，我们不翻1号玩家的牌，好人输了是我们的问题，我们翻了，若是翻错了，那就是5号玩家的问题，这点能明白吗？”

    这一轮，12号玩家坚决要翻1的牌，而且他说的确实有道理。

    5昨天跳白痴晚上就吃刀了，并且他还特别交代，之所以跳出来就是怕死了以后被狼穿衣服。

    现在他刚死，就有一个疑似狼人穿他白痴的衣服，好人没有道理不验一下1的身份。

    “6号玩家，昨天你是反水了不假，但我还是要盘你们1、6双狼，你是个自刀狼。”

    “如果你想证明自己是好人，如果你想证明自己跟1号玩家不认识，那就请你把票归到1号玩家身上。”

    “作为一个好人，我想你心里比谁都清楚，当1跳白痴的那一刻，今天就必须得翻他的牌。”

    “翻牌之后，如果1是白痴，我向全场的好人表水，并且跟你们一起投10号玩家。”

    “如果1不是白痴，那我一定得是好人吧？到时候，我说我身份全场最高不过分吧？只要你们把我认下，跟着我一起出票，这局好人就赢了。”

    “如果，我是说如果啊，等下6号玩家不愿意出1，要在外置位出，好人一定不要分票，我们就拧成一股绳，把1号玩家抗推了。”

    12号玩家盘得是面面俱到，滴水不漏。

    顾风出1号玩家的情况他想到了，顾风不出1号玩家的情况他也想到了，并且连1能不能翻牌的情况他也盘得清清楚楚。

    这说明12确实是在这方面下了心思。

    话说到这个份上，顾风也没有别的选择了，只能归票1号玩家翻他的牌。

    不过对此，顾风内心是毫无波澜，甚至想笑。

    他本来还找不到合适的理由出1，结果12硬着拉着他去出1，不出都不行，这可真是个大好人啊。

    要说带节奏，12号玩家绝对是一把好手，顾风很喜欢这种会来事的玩家。

    “行了，我今天想聊的就是这么多，中心思想就一个，那就是翻1号玩家的牌，不管外置位怎么聊，这个轮次绝对不能改。”

    “除非有人认狼，只要没有认狼的，我希望大家都能不约而同的把票挂在1身上，这是对自己底牌的尊重。”

    听完12号玩家的发言，场上的好人都觉得他说得很对。

    1号玩家跳白痴以后，外置位就没有聊得必要了，就是翻1的牌，看他到底是不是白痴，然后根据1的身份再判断场上的局势和共边关系。

    如果1不是白痴，那肯定是狼走的，场上就剩一狼了，好人轮次领先。

    如果1是白痴，场上就还有两狼，10、12大概率为双狼跑不了，不过这样一来，好人的轮次就落后了。

    在这种情况下，要是狼已经抿到了猎人的位置，那好人就输了。

    【11号玩家请发言】

    “其实我在想1号玩家是狼为什么要跳白痴，他跳个猎人不更好吗？”

    “要知道，5号玩家昨天已经明确的告诉好人了，他是白痴，并且昨晚他也吃刀倒牌了，倘若1号玩家是狼，何必去触这个霉头？”

    “在我看来，他应该跳猎人呀，把真猎人找出来才最符合狼队的收益。”

    “但1并没有跳猎人，反而是跳了好人都不愿意相信的白痴，从这个角度来看，1或许真是白痴，5号玩家只是个挡刀的。”

    “这样一来，12号玩家就很有可能是狼了，一个疯狂带节奏的狼人。”

    “其实我还有一个更恐怖的逻辑，就是1、12双狼。”

    “1号玩家在用命给12做身份，等下1翻牌不是白痴，12的身份就无限高，到时候谁能盘得到他？反而是他一句话，要谁出局谁就得出局，不是吗？”

    笑拉了有没有。

    顾风不得不佩服，11号玩家的脑洞真是够大的，连1、12双狼互踩做身份的逻辑都盘得出来，角度实在是太刁钻了。

    不过从理论上来说，这个逻辑也没错，而且收益极大，只要狼队够狠心，牺牲一个成全另一个就行了。

    顿了顿，11号玩家又说道：“我这么聊并没有要保1号玩家的意思，我是说出了1号玩家之后，哪怕1不是白痴，12也不能完全认下，因为我感觉1的行为太不符合常理了。”

    “他想跳神肯定是跳猎人最合适，但他偏偏选择了跳白痴，那我估计就两种可能。”

    “要么他底牌真是白痴，5号玩家是平民挡刀。”

    “要么他底牌是狼，但他跳白痴不是为了活命，而是为了送死做高某个人的身份，而这个人最可能的就是12。”

    11号玩家越想越觉得有这种可能，要不然他实在无法理解1作为一个狼，为什么要跳白痴，明晃晃的送死，疯了吗？

    就算是送死，也是跳猎人把真猎人找出来，这样死得才有价值啊。

    不过话又说回来了。

    按照11这个逻辑盘下去，12怎么着都得是狼了。

    1是白痴，12极力煽动好人出白痴，12得是狼。

    1不是白痴，他跳白痴是为了做高12的身份，12还是狼。

    这就尴尬了呀。

    别忘了，昨天11还是认12为好人的，这一转眼就把12盘成定狼了，属实离谱。

    没错。

    听着11号玩家的发言，12都快吐血了，他都不知道11是个什么玩意。

    狼人？还是神志不清的好人？

    “算了，我聊这么多也没用，今天就翻1号玩家的牌看看呗，他要是白痴，10、12双狼跑不了，他要不是白痴，就看好人要不要盘我刚才盘的那个逻辑了。”

    “哦对了，我觉得7、8的身份都比较做好，6号玩家，我还是有点拿捏不准，不敢给他一个确定的身份定义。”

    “说他是好人吧，2号玩家给他丢金水，并且还把警徽给了他，很难让人不生质疑，2、6双狼是有可能存在的。”

    “但要说6是狼吧，他从第一天开始就是站对边的，没有投过一次匪票，昨天接了2的金水，直接反水出了2，并且他还是银水。”

    “唉，难搞啊，想盘他是自刀倒钩狼，盘不动，总感觉自己对他的恶意太大了，可是不盘我心里又变扭。”

    想盘盘不动。

    不盘又难受。

    可以说，11号玩家讲出了大多数好人的心声。

    打别人是狼，总归是要盘逻辑的嘛，现在有啥逻辑能佐证顾风是狼？

    总不能因为悍跳狼给他发了个金水吧，这算是狗屁逻辑，狼给谁发金水谁就是狼啊？没有这么盘的。

    但2这个金水发到顾风身上，确实是让人放心不下，还有警徽，都是好人心里的疙瘩。

    顿了顿，11号玩家又说道：“如果6不是狼，10号玩家就必定是狼，他警上的行为很不做好，诈身份诈出来女巫不退水。”

    “我到现在都觉得2是出来给10补跳的，10才是原始悍跳位，警上我给6号玩家的查杀丢错了，10知道我不是预言家，所以才往警后甩查杀想着搏杀预言家。”

    “说实话，我不太想翻1号玩家的牌，因为我感觉1大概率是白痴，一个狼在这个时候悍跳白痴，实在是不符合逻辑。”

    “相对于出1，我更想出10号玩家。”

    “就这么说吧，1如果是白痴，10号玩家得是狼，1如果不是白痴，抛开1、12双狼互踩这种小概率事件，10还是在狼坑里。”

    “所以，出10号玩家是最稳妥的，反正我今天大概率会出10，你们想出1就出1吧。”

    “当然了，你们要觉得我这样聊是想捞1号玩家也无所谓，但我问心无愧，我跟1不认识，就这样吧，过了。”

