    面对艾斯刺击而来的火焰长枪，洛辰右脚后撤，侧身躲开，随后右臂瞬间缠绕武装色霸气，一发肘击朝着身形有些不稳的艾斯‘呼’的一声砸下。

    “嘭！”

    洛辰缠绕武装色霸气的肘击狠狠地落在艾斯的背上。

    “噗啊...”被肘击砸中的艾斯猛地吐出一口鲜血。

    别看现在艾斯已经已经被重创了，但洛辰很清楚，以他的毅力肯定还能再站起来。

    为了让艾斯能老老实实地躺下好好说话，洛辰决定追击，一举让艾斯暂时失去战斗力。

    于是洛辰在攻击结束之后立刻发动了【疾风追击】。

    【疾风追击：调动全身肌肉，在攻击到敌人的同时，飞速追加一次攻击。】

    在‘疾风追击’的加持之下，洛辰飞速提起已经撤回去的右腿，缠绕武装色霸气之后对着艾斯的腹部就是一记膝顶。

    “嘭！咚！”

    艾斯被洛辰的膝顶高高顶起，口中再次渗出大量鲜血，随后重重摔倒地在甲板上。

    就在洛辰想要再次追击时，一道凌厉的风将洛辰包裹住了。

    虽然没有照成实质性伤害，但洛辰能感觉出来，如果自己动杀心，那股风会立刻将自己绑住。

    能够让洛辰感到巨大威胁，并且可以随心所欲地控制风向，就只有那一个人了---革命家，蒙奇·D·龙。

    “是革命家·龙吗？毕竟是自家儿子的结拜哥哥，路过时遇到了还是要保一下的。”洛辰有些无奈地叹了口气。

    没办法，人家身后有靠山，想动手都没机会。

    也确实是艾斯运气好，这一次革命家·龙恰好路过，不然洛辰这一次肯定要爆锤他一顿，教导他做人的道理。

    当然，洛辰也没想着对艾斯下死手，杀了他留下的隐患太大了，卡普、雷利、人妖王等等一群顶尖高手绝对不会放过洛辰。

    不信看看顶上战争就知道了，海军大将赤犬杀死艾斯的时候，如果卡普不是碍于海军身份，估计就直接冲上去爆锤赤犬了。

    现在洛辰实力还不是太强，也没靠山，不好好苟发育，没事去招惹这群大佬，那才是真的蠢。

    当然，不能爆锤艾斯，不妨碍洛辰坑他的钱啊，只要找一个好理由，别让革命家·龙挑出毛病就行。

    这时艾斯拼尽全力想要从甲板上爬起来，可惜连续的重击已经让他暂时失去了行动能力，最终还是无力地摔倒在甲板上。

    “嗬...嗬...真是不甘心啊...”艾斯无力地躺在甲板上，看着几招便将自己秒杀的洛辰，一脸不甘，“我可是要成为海贼王的男人，怎么能倒在这里！”

    被洛辰打的这么惨不能怪艾斯，毕竟现在才海圆历1517年，艾斯才刚出海没多长时间，能够成长到这种地步已经很变态了。

    如果没有遇到洛辰，艾斯很可能会横扫东海，进而横扫伟大航路前半段，直到碰到白胡子才停止连胜的脚步。

    如果是1518年已经可以熟练运用烧烧果实的艾斯，就算是洛辰也没有必胜的把握。

    仅仅是一年之隔，艾斯的实力变化就很大，成长幅度甚至比洛辰这一年还要大。

    别看洛辰通过一年的刻苦训练，便获得了七武海守门员的实力，同样是一年的训练，艾斯就已经完全获得七武海的实力了。

    毕竟一年后的艾斯那一手大炎戒·炎帝破坏力是非常恐怖的，现在的洛辰可做不到这一点。

    当然，洛辰对此并不感到灰心，虽然他没有艾斯那么强的天赋，但洛辰也有属于他自己的天赋，那就是努力以及无限成长的可能性。

    拥有演武场和‘食物转化体质’的洛辰几乎不存在瓶颈这一说，只要不断进食不断训练，洛辰就可以无限变强。

    不像其他人那样，成长到一定程度提升速度就会放缓，甚至会停滞。

    这一点就连世界最强的白胡子也是一样，白胡子自中年达到最强之后，就再无进步，后面还因为伤病以及年龄的问题导致实力连年下滑。

    这些问题放到洛辰身上就不成问题了，洛辰的实力只会通过时间累积变得更强，如果之后再找到传说中可以使人不老不死的纯金，衰老的问题也就解决了。

    “老大！”

    这时，艾斯的船员们也赶到了船舱处，看到艾斯被洛辰暴打，他们也很着急，“老大，你别着急我们这就来帮你。”

    “你们别过来！”

    看着掏出武器想要和洛辰决一死战的船员们，躺在甲板上的艾斯大声制止了他们：“你们不是他的对手！而且这是我自己的战斗，你们不要插手。”

    虽然艾斯很高傲，而且很自负，但他做不到让自己的船员去送死。

    他很清楚洛辰的实力，自己的船员绝对不是他的对手。

    “虽然很不甘心，但这是我技不如人。”艾斯一脸决绝地看向洛辰，“来吧，给我个痛快！老子18年后又是一条好汉。”

    看着躺在地上一脸‘但求一死’的艾斯，洛辰有些无奈：“我说，你能不能好好讲话？怎么动不动就要死要活的？”

    “本来我还想好好和你讲话，但每次我还没开口，你就打过来了。”洛辰无奈地摊了摊手，“没办法，我只能强制性让你冷静冷静了。”

    “你不杀我？”听到洛辰的话，艾斯有些疑惑。

    “我干嘛要杀你？你又威胁不到我。”

    洛辰蹲在艾斯面前，露出一个‘纯真’的笑容：“这样吧，你把你船上的贝利交出来，咱们就算扯平了。”

    听到洛辰这一番理论，艾斯的眼中失去了高光。

    天道好轮回，苍天饶过谁，抢钱者人恒抢之。

    洛辰不光敢抢，甚至还一度想抓艾斯去换赏金，奈何这次龙恰好路过，只能放过他了。

    当然，抢钱也得讲究个方法论，人家‘家长’在后面看着呢，明目张胆的抢，人家绝对护犊子。

    不信的话可以去街上随便揍一个小孩试试，你看看他爹干不干你就完事了。

    那该怎么坑他的钱呢？洛辰稍微思考了一下，随后嘴角微微上扬。

    那就教他武装色霸气吧，当然，只教一天，然后收走他所有的贝利。

    一天的时间他能学到个什么？一天就想学会武装色霸气，咋不上天呐？能学会才有鬼了。

    这样龙也挑不出毛病，毕竟咱也教了，学不会就是你的锅了。

    “唉，奈何人家有靠山啊。”洛辰叹了一口气，退出了【强拳】状态，缓步走到艾斯身边坐了下去。

    既然没办法拿赏金，那就想办法坑他点小钱钱吧~~~

    “我有一个问题，你怎么和老爷子一样能将双手变成那个奇怪的紫色。”

    看着洛辰坐到自己的身旁，艾斯想起洛辰手上缠绕武装色霸气变成黑紫色的情况和卡普暴揍自己的时候一模一样，有些疑惑。

    “想学？我教你啊。”洛辰拍了拍艾斯的肩膀，语重心长地说道，“只要把你船上的贝利都交出来，我就教你。”

    “当然，教导时间只有一天，能学多少就看你自己了。”

    这里洛辰给艾斯挖了个坑，一天教学换艾斯所有的贝利，只有一天，艾斯能学到个什么？

    这就是个阳谋，反正我也教你了，奈何你学不会，这就是你自己的问题了。

    这样做艾斯背后的革命家·龙也挑不出什么毛病。

    “嗯？就是和老爷子那样手上缠绕奇怪颜色的东西吗？”听到洛辰的话，艾斯也来了兴趣。

    “对，那个就是武装色霸气，也就是我为什么可以打到你的原因。”洛辰点点头说道。

    “好，船上的贝利都给你，请你教导我武装色霸气。”

