    “诸位，正所谓识时务者为俊杰，若是你们愿意投身我大明皇朝，朕可以给你们高官厚禄。若是不愿意的话，也可以离去。诸位尽可以放心，朕这个人很好说话的。”

    对面大明皇朝皇帝的意思，这是要招揽他们呐。碧云宗的高手相互之间对视了一眼，眼中充满了戒备和凝重之色。似乎这大明皇朝的皇帝，是早有这打算。

    他们堂堂碧云宗的高手，在雍州的地面上那也是作威作福的，干嘛要眼巴巴的来大明皇朝着受人驱使。看看大明皇朝这里，简直是高手如云。就算他们留下，能做什么，给人打杂？

    所有人都想赶紧走，赶紧离开这个鬼地方，可是没有人敢第一个开口。他们碧云宗的人这么闹，这大明皇朝的皇帝有这么好说话，真就打算放过他们了？

    终于，在犹豫了很长时间，相互之间又经过一段时间的眼神交流之后。最后有人憋不住了，便大义凌然的走了出来，冲刘玉微微一拜“明皇陛下好意在下心领了，可是在下家人在碧云宗，在下实在是放心不下。在下就此告辞！”

    说完这人看了刘玉一眼，发现刘玉没什么动作。随后便小心地向外面挪了挪脚步，轻轻小步走向院门口。等快到院门口了，这人突然脸上放松似一笑，随后加速跑了出去。可是没等抛出院门。却见其身形突然一顿，随后砰的的一下。化作漫天的血雾。

    眼前的血腥的一幕，让原本已经面露微笑的碧云宗高手，全部都把脸耷拉下来了。果然让他们给猜中了，这大明皇朝的皇帝，还真没打算放过他们。

    一个貌似辈分最高的老者，轻轻走向前，满脸凝重的问道“大明皇帝陛下，不知道你正阳的做法，这究竟是何意。若是想杀我们，尽管动手便是！”

    “不要激动。朕只是说你们可以自愿离去。可没说朕不会下杀手。来我大明皇朝抢亲，本就是死罪，你们竟然还想活着出去！”

    “要么留在大明皇朝为朕效力，替你们赎罪。要么.....哼！”刘玉轻笑一声。指着不远处还未消散的血雾：“就像他一样。死无葬身之地！”

    “这，.....唉！”听了刘玉的话，老者无奈也好退去。看来这大明皇朝。是不可能把他们给放回去了。都怪萧丙辰那个老王八蛋，替他孙子出头，竟然调动了如此多的碧云宗高手。现在他死了一了百了，还得让他们在这里纠结。

    这一次，萧丙辰可是带了超过三分之一的碧云宗高手过来。加上首席大长老萧丙辰，现在在死无全尸。这要这些高手都折在这里，别说称霸雍州了。碧云宗能不能从仇敌的打击下挺过去，都是未知之数。

    “唉！”再次深深叹了一口气，老者心中也是颇为无奈。在死亡的威胁之下，怕是没有几个人会有其他的选择吧。从今往后，他们就不得不为大明皇朝卖力，从此与碧云宗在无关系了。

    就在碧云宗的人一个个耷拉着脸，向刘玉效忠的时候。后面有人往前走了走，凑到刘玉的耳边说道“陛下，吉时快到了，此时百官都等急了！”

    “知道了！”刘玉轻轻点点头，然后慢慢走上前，将罗凝霜的凤盖给给上。罗威顺势将罗凝霜的手抬起，准备交到刘玉的手上。

    看着眼前夺走了他江山的大明皇朝的皇帝，罗威没有一点仇恨，反而心中相当的畅快。经过刚刚的事情，罗威完全领教了大明皇朝的实力。这也越发让他认为当年的选择是多明智，这大明皇朝是大燕皇朝能匹敌的么？

    罗威满脸讨好之色的将罗凝霜的手，慢慢放到刘玉的手中。这双手手如柔荑,肤如凝脂，芊芊玉手仿佛不染世俗的尘埃。单单这一双小巧的柔荑，就已经让刘玉怦然心动。

    罗威将手伸过来，刘玉也同时伸手接住。等刘玉的手碰到刚刚罗凝霜的柔荑之时，罗凝霜突然身子一颤，柔荑往后缩了缩，躲开了刘玉伸出去的手。

    这一幕，让刘玉微微皱起了眉头。随后刘玉将身子凑了上去，轻声说道“把手给朕！”

    刘玉这么近距离的一开口，罗凝霜的身子明显一颤。随后犹豫了一下，才将手慢慢放到了刘玉的手上。刘玉顺势紧握住对方这双小手，仿佛怕她逃走一般.......

    一天折腾下来，可是累的刘玉都快走不动了。以前刘玉又不是没纳过妃，当年娶沈慕灵的时候，那排场也不小。嘛时候刘玉可我没这么累，刘玉要是不愿意，没人敢逼刘玉。因而在那一次的婚礼，虽然各种繁琐的礼仪少不了，但刘玉还算是很轻松。

    可这次不一样，刘玉刚刚对境内的世家大族清缴了一遍，正是世族心不稳的时候。这一次刘玉大婚，又有几家倒霉的死在京城。虽然表面上世家大族还是风平浪静，但是内地里依旧是波涛汹涌，随时都有可能爆发出来。

    这一次婚礼，其实也是安抚这些惊弓之鸟般的世家大族。大燕皇朝的疆域何其大也，世家大族也是多如牛毛。因而从开始到结束，刘玉一直都是对着各地的是家代表敬酒安抚。一家一家的过去，差点没把刘玉累趴下。

    就算来的都是各地的代表，这一圈下来也足以让刘玉累的腰酸背痛，嘴皮子都张不开了。不过，刘玉这一桌一桌的过去，效果还是很明显的。起码让这些世家大族，都看到了刘玉的诚心。有些不安疑虑的心思，也渐渐沉寂下去了。

    累了一天之后，刘玉也是慢慢走向被装扮得焕然一新的寝宫之中。刘玉也不怕有人来打扰，更不怕会有人来闹洞房。除非那些人吃了雄心豹子胆，才敢闹他的洞房。

    当然了，以郭嘉为首的一些人，一直是不怎么安分。不过，当这些人偷偷摸摸的跑到刘玉寝宫之外的时候，可是一个个都傻眼了。乖乖的都退了回去。

    看着寝宫外面，仿佛雕塑般的十三尊仿佛浸在鲜血之中的护卫之时。就算再怎么有想法，也不得不及时刹住车，省的最后落一个不痛快。这是三个人可是油盐不进的主，让他们发现了，不死也得少一层皮。

    等这些人老老实实的都退去之后，位于中间位置的血衣却轻轻张开了一直眯着的双眼。挂满寒霜的脸上，却是突然咧开嘴轻轻一笑。原本英俊而又妖异的脸上，仿佛也有了一丝光彩。

    慢慢走到寝宫，刘玉轻轻一推，将大门给推开。刚刚走进去，刘玉就听到一声尖叫、。随后一个娇美俏丽的小萝莉，就跑了过来，努力把刘玉往外推“你怎么进来了，出去，快给我出去！”

    “我为什么不能进来”看着眼前这个长相俏丽的小萝莉，正是罗凝霜的贴身小侍女。刘玉先是一愣，随后便是轻轻一笑：“嘿，我的地盘，凭什么让我出去！”

    “总之，总之你就是不能在这里！”小侍女冷哼一声，就要把刘玉往外赶。这世间最不讲道理的是女生，比女生更不讲道理的是无意之中得罪过的小女孩。

    “小貂，不得无礼！”这时候，端坐在床头之上的罗凝霜，突然开口说道“小貂下去吧，这里不用你服侍了！”

    “公，不，小姐，这不行！”小心看了刘玉一眼，这位小侍女警惕的说道：“他会欺负你的，不能让你一个人在这里！”

    “你们小姐都让你出去了，还赖着不走！”刘玉调笑一声，然后高声喊道“来人，送这位，小，小貂是吧，把这个小貂给我送出去，不要伤了她。没有朕的命令，不许她靠近寝宫三丈之内”

    随后，刘玉又让屋里所有的人全部退下。这才轻轻走上前，慢慢掀开罗凝霜的盖头。看着罗凝霜那染一丝风尘的绝美容颜，半天刘玉才憋出了几个字“你，真的很美！”

    “谢，谢陛下夸奖！”罗凝霜显然对刘玉有些畏惧，不仅说气话了颤抖着，就连看刘玉的眼神也是躲躲闪闪。

    似乎看出罗凝霜的不妥，刘玉轻声问道“你在害怕我？”

    罗凝霜把头一低，有些躲闪的说道“没，没有！”

    “呵，你这样也很正常。毕竟一个双手沾满鲜血，动不动就要人性命的人，又有谁不会害怕？”刘玉倒是无所谓的摇了摇头，显然这样的事情，也不知一两次了。许多大臣甚至是内侍，都是这样看刘玉的。

    随后双方沉寂立刻半响，谁也没有先说话。最后刘玉终于开口说道“你若不愿意，我不会强求的！”

    “没，没有！”似乎想到了什么，罗凝霜紧绷的身子，又是一颤。看来罗凝霜对刘玉，还真不是一般的害怕。

    “算了，朕走了！”摇了摇头，刘玉轻轻的站了起来，缓缓向外面走去。显然罗凝霜对自己很是戒备，强行不是刘玉能干出来的，只能以后慢慢感化了。

    “等等，我愿意！”看着刘玉的身影，洛凝霜突然叫住刘玉。然后咬了咬牙，似乎决定了什么。随后，就慢慢开始将身上的衣服慢慢脱下。

    被叫住的刘玉先是一愣，随后回头看向了罗凝霜。看着那慢慢脱衣的有活，和之后充满诱惑的绝美**。激情开始点燃了刘玉，诱惑慢慢将其吞噬、刘玉最终还是没忍住，不顾一切的扑了上去。(未完待续。。)