    这个世界上，当然不能只有比尔盖茨。正如乔大神说的，他是非常的成功，可是，你就不能把产品造的好一点吗？

    当然，如果全是乔布斯这种也不行。选择困难症可能迎来了福音，因为你根本不用选，听乔布斯的就是了，你的选择都是错的。

    乔布斯是偏执狂，安迪格罗夫也是。硅谷这个奇葩的地方，似乎成了偏执狂的乐园。

    威廉怀特隐隐感到了不妥，如今的IT生态圈，完全就是面目全非。那些公司的名称他很熟悉，只不过，他们的发展轨迹9为啥这么怪异呢。

    该死的，你们就不能按照原先的道路前行吗？这么一来，哥们的先知先觉还有屁用啊！

    是了，一定就是这个PayPal。

    网络支付的成功上线，确是算得上惊艳世界。虽然只是一些小额支付吧，这个东西却着实解决了互联网的盈利问题。

    或者说，以前都是眼球经济，现在，有人用一根桥梁连通了线上线下。

    雅虎开始大张旗鼓的搞付费邮箱，ebay也开始不安分，或者说，有了PayPal，他们终于可以不做咸鱼了。

    既然闲置用品可以通过互联网发售，这个商品的种类是不是可以再丰富一点呢？

    有了这个蜂巢，仓库到消费者之间的通道是畅通的，这一点非常重要。在此之前，有些人只是好玩，有些人只是无聊，他们支付的邮寄费用，远远超越了商品的价值。

    至于现在，是不是可以考虑赚钱了。成本很简单，网站的维护费用加仓储和货运成本。接下来你需要做的，就是了解那些网虫到底需要买什么？

    NBC在线，So easy，雅虎，这一类的网站，突然就多了一种价值。很多人发现，这些所谓的门户网站，可以引导互联网的用户流量。

    卧槽，现在谁还敢说这是毫无意义的？

    如果有，知道的呵呵一笑，别人没有给你科普的义务。不知道，继续打着鸡血附和。

    不过，让他们非常无语的是，最早叫嚣着互联网泡沫的巴菲特和格林斯潘，已经不说话了。事实证明，你两确实不怎么懂。

    既然不懂，强行抬杠就没意思。输了没什么，如果没有风度的继续吐槽，所有人就会拿他们当小丑看。

    “汤姆，网点的速度还是跟不上啊！这样下去可不行。”

    肥猫汤姆也没有想到，几个月前还默默无闻的一家公司，怎么突然就爆发了。不过，对于杰夫贝佐斯的话，他也只能听一半。

    开玩笑呢，我们新开门店的速度，只能用夸张来形容。也是，PayPal和蜂巢都是独立运作的公司，不可能只帮亚马逊发货。

    “杰夫，谁家用过这种速度开店？不瞒你说，老板的智囊团，是极力反对这个投资的。”

    “切，他们知道什么，你老板如果只是开超市，当然不划算了。这不是还有其它的关键业务吗？”

    “你算说对了，知道为什么PayPal歌蜂巢都是离岸公司持股吗？”

    杰夫贝佐斯发现自己搞错了，税收上的问题，威廉怀特似乎并不在意。他如果把这么公司全部放到自己的名下，恐怕是躲不过那个反垄断调查的。

    所以，他没有什么可以抱怨的。不管威廉怀特愿不愿意，这两家公司都是会给PayPal提供服务。

    雅虎不是还和NBC争夺电子邮箱的用户吗？你也没见到PayPal拒绝合作吧？

    事实上，给出的条件基本和NBC在线一样。

    “比尔，我如果将电脑的销售移植到互联网上。”

    看着有些急切的迈克尔戴尔，比尔盖茨有些纠结。他不得不承认，威廉怀特搞了一个非常疯狂的东西出来。

    将来别说什么电脑了，汽车房产也不是不可能。他们都是业内人士，自然看的清楚。方式不重要，平台不重要，你能打通这里面的关节，这才是最关键的。

    “迈克尔，运输会是一个大问题。这些电脑，到客户手里的时候，会不会变成零件。”

    “啧，该死的威廉怀特，他就不能把那个鸟窝弄大一点。”

    “哈哈哈，哈哈哈，开玩笑呢，这些7-11都在非常好的地段。告诉你把，很多都是他买下来的。”

    迈克尔戴尔除了吐槽一句土豪，他还真就无话可说。

    “迈克尔，太贵重的物品，最好还是点对点吧。

    我最近的软件却还卖的不错，不过你也不用担心，既然有这种市场需求，那些速递公司多少都会有些改变的。对了，你还没如果他的中心仓储基地吧？”

    迈克尔戴尔一呆，不就是一个比较大的仓库吗？有什么值得瞧的？

    “很大？”他有些疑惑的说道。

    “不是大小的问题，他在打造全自动物流系统。这个工程的难度，远远超过那些汽车流水线。”

    都不是傻子，两个家伙对视了一眼，都看明白了对方眼中的含义。威廉怀特的野心之大，根本就不是一个什么超市和蜂巢能够概括的。

    是了，那群家伙在线上打的头破血流，他们没有想到的是，威廉怀特在铺设线下平台。

    说到底，你线上再牛13也没有，米国的快递是啥德行，他们这些人有啥不明白的。

    不过，他们还是想的简单了。知道后世的京西为毛送货快吗？

    你点击商品的次数，决定了他们在这个分仓储存多少货物。

    所谓的大数据，说穿了就是数学模型。一百个人点击，可能会有五个人购买，久而久之的，这就成为了一个概率。

    那么，准备多少库存，在你下次打开网页的时候推送一些信息。

    消费习惯而已，你在商场里购物的时候也有的。比较显眼的货架，不是最好卖的，就是最赚钱的，所谓大数据，只不过把这种消费习惯从线下移植到了线上。

    准确率更高，成功率更高。当然，购物的乐趣也就越大。

    买吧，买吧，拼命买一堆没用的东西吧。实在不行，不是还能通过ebay出售吗？

    所以说，互联网现在的大乱战，威廉怀特是乐见其成的。大家如果都是循序渐进的发展，这个行业是热不起来的。

    别说美帝了，后来的大兔国不也一样。先是搞什么黄页，后来又是阿里。电子商务扯了很多年，根本没几个人明白是啥意思。

    发个邮件打个广告，在网站上搞几个链接。咳咳，这玩意其实不叫电子商务。

    最为搞笑的就是，几个高校还拿这玩意开课程，专门搞了一个电子商务专业。

    有小道消息声称，帝大老师在上面讲课的时候，马爸爸是偷偷去旁听的。教授口沫横飞的向那些学生说他自己也不明白的东西。

    最后得出一个结论，马爸爸最多玩一年，然后会学校去教英文。

