    孩子出生后，没有如同戏文里说的那般：被一个眉开眼笑的稳婆抱出来炫耀一顿，顺便讨要一堆赏钱回去。

    实际上，孩子刚刚出生，正是最脆弱的时候，是不能轻易见风的，更不可能拿出来到处展览。

    既然孩子不能出来，那自然就是萧寒进去了。

    或许，有些地方的落后习俗会认为产房污秽，男人应当禁入。

    但是对于最不讲究繁文缛节的萧家来说，些许世俗偏见，就让他们通通见鬼去吧！

    老子就要去看孩子，嗯，还有看媳妇！

    急急忙忙的冲进了屋子，萧寒进去后第一眼，先看到有一道厚厚的布帘子，将卧房分为内在两间。

    而在外间，华老头正抱着一个锦绣襁褓乐的一张嘴都合不上！

    “这是我的孩子？男的女的？”眼睛死死的盯住襁褓，以至于萧寒走路都险些被绊倒。

    “是个……”

    “别说，让我自己看！”

    咧着大嘴的华老头听到萧寒的声音，抬起头来刚要说话，却不防又被他挥手制止，他要自己来揭晓答案。

    一步步走近，萧寒的心跳也跟着越来越快！

    虽然，在之前，他已经说过无数遍男孩女孩我都喜欢。

    但是到答案揭晓的一刻，萧寒依旧有些忐忑起来。

    终于，萧寒来到了华老头身边，小心的探过脑袋，打量了一下襁褓中只露出一个脑袋的小人。

    可惜，刚刚出生，还是没有足月的孩子能看出什么？

    所以萧寒只能看到一颗皱皱巴巴的脑袋，就连鹅黄色的头发，也没有多少。

    “怎么有些丑……”

    话说，虽然面对的是自己亲生的孩子，但是萧寒看到他的第一眼，还是不由自主的在心底里生出这么个念头。

    华老头一直在看着萧寒，等看到他脸上的表情变化，就想看穿了他的心思一般，狠狠地瞪了他一眼，低声道：“有没有点常识？孩子刚出生都是这样，过几天长开了，也就好看了！”

    “哦？这样啊！”萧寒闻言，这才恍然，挠了挠头，傻笑一声，然后伸出手来，慢慢往襁褓里摸去。

    “嗯？这是？”

    手指尖在襁褓里碰到了一根软软的东西，萧寒当即如同触电一般，瞬间瞪大了眼睛道：“是，是个男孩？”

    华老头一愣，随即怒目而视：“呸！这是个女孩，你摸得那是老子的手指！”

    “啊？”萧寒愣了，仿佛不甘心一般捏了捏手指碰到的东西，果然，里面有骨头……

    “放手！”华老头咬牙切齿的低吼，说实话，要不是顾忌会吵到刚刚睡去的孩子，他这时候真想一脚把萧寒奔出这间房子！

    奶奶的，捏着他的小拇指这算干什么？还真想把他的手指摘下来，试试能不能变成另一种东西？

    “这，是个女孩？”

    萧寒被华老头呵斥的一哆嗦，立刻就把手缩了回去，只是这时候连他也不知道，自己的心中究竟是欢喜还是失落。

    “嘘，小点声！醒了！”

    就在萧寒还有些茫然之际，面前的华老头突然比了噤声的手势，然后慢慢站起身来，抱着襁褓小心的晃了起来。

    萧寒见状一愣，下意识再往襁褓里看去，只见那皱皱巴巴的小脑袋不知什么时候，已经睁开了眼睛，一双乌溜溜的大眼直直的在盯着他看。

    这一眼！萧寒真的很难形容！仿佛它是带着某种魔力一般，瞬间将他的心融化了！

    也正是这一眼，让萧寒竟然生出了时空错落的感觉，让他第一次察觉到，自己的生命在某种意义上，被延续了下去！

    “这是我的女儿，这是我的女儿！我有女儿了！哈哈哈……”

    血脉相连，血浓于情！看着那仿佛不沾染任何杂质的眼神，一股迟来的喜悦终于充满了萧寒的身体，以至于让他忍不住想要仰天长啸，好告知天下：

    他萧寒，从今以后有女儿了！萧家也今日起，不再是他孤零零的一个了！

    “嘭……”

    或许是乐极生悲，一记大脚，狠狠打断了萧寒的长啸。

    随即，华老头愠怒的声音就从他的耳边传来：“闭嘴，鬼叫什么！吓着孩子！”

    “咳咳……”萧寒揉着屁股，一边贪婪的看着孩子，一边嘟囔：“师傅，你就让我先高兴一下不行？！你看看这小人，多喜欢我，看我看的连眼都不眨。你这么打我，被她看到会不好的！”

    “放屁！什么看着你？”华老头险些被萧寒气笑了，没好气的瞪了萧寒一眼道：“别自作多情，刚刚出生的孩子什么也看不见，她只是凑巧看向你这个方向罢了。”

    “啊？”萧寒当即愕然。

    还别说，这点他还真不知道！

    毕竟上辈子，自己还是个连女朋友都没有的穷屌丝，去哪找生孩子的经验？

    华老头看着萧寒这幅表情就来气，一边抱着孩子，一边挥手赶苍蝇一般说：“去去去！这时候在这里瞎扯什么，快去看看盼儿去！”

    “啊？哦！”

    直到这时，萧寒才猛然想起：屋里似乎还有自己的媳妇。

    话说，男人真不是好东西。

    人家都说有了媳妇忘了娘，他这更狠，属于有了孩子忘了媳妇……

    以前，萧寒还总笑话那些生死关头，保小不保大的迂腐呆子，觉得他们实在是傻的可以！

    但自从刚刚看到孩子那个眼神后，萧寒突然也对这个困扰无数人的问题迟疑了……

    好在，她现在已经过了这一关，不用再做出那样痛苦的选择，否则萧寒可能真的会杀人！

    掀开帘子，里面的稳婆还在忙着善后，孙思邈在角落里正收拾着药箱，看萧寒进来，嘴角露出一个欣慰的笑容。

    萧寒不知道刚刚在这间屋里，究竟经历过怎样的惊心动魄！

    但是看到老孙额头上密密麻麻的汗水，就知道刚刚一定凶险异常！以至于连孙老神仙都费尽了心里。

    心头一颤，萧寒站定身子，郑重的向老孙拱手行礼。

    不过孙思邈却疲惫的摆摆手，示意他先去看薛盼。

    萧寒见状，也不矫情，几步来到床前，看向躺在床上的薛盼。

