
　　PS：求月票

　　......

　　罗刹女皇

　　“是阿姐你的名号吗？”

　　李唯自语着，丝毫不在意四周随着神之残骸的消失，而逐渐改变的场景。

　　身后，传来了轻柔的脚步声，不用回头李唯也知道这是刚刚被神之残骸阻隔在外面的阿姐。

　　”罗刹女皇...他说的话，你信了几分，又不信了几分？”

　　阿姐并没有回答李唯的话、反而微微一笑，捋了捋额头的秀发，轻声问道。

　　“大部分是不信的。”

　　李唯看着阿姐，耸了耸肩膀。

　　“不，恰恰相反。其实他说的大部分都是真的，只是有一小部分，对你进行了隐瞒。”

　　“他或许也没想到，你能这么快就察觉到这里面的问题。”

　　阿姐摇了摇头。只是神之残骸说的话里，到底哪些被隐瞒了，哪些又是真实的，这却让人无从得知。

　　至于罗刹女皇的事情，阿姐没有否认，那么大概率就是真的。

　　但，她也并未言明何为罗刹女皇，似乎不愿意去回忆以前的事情，李唯自然也不会深究一个名号的问题。

　　以后走出这个世界，有大把的时间去打探罗刹女皇这个名号，想必外界一定是知晓的。

　　毕竟，阿姐可以从死亡天灾手中逃脱的绝顶人物。

　　“阿姐，之前神之残骸在彻底消失前，变化成了一个男子的形态，我倒是挺好奇，他彻底死了吗？那个男人的形态是谁？”

　　李唯挥手，火焰凝聚，化为了神之残骸死之前的男子形态。

　　阿姐静静地看着，皱了皱眉头，随后道出了一个令李唯完全想不到的刃的名字：

　　权皇！

　　也就是现任的帝国皇帝！

　　“什么？”

　　“怎么会...那位权皇？怎么可能？”

　　李唯愕然，愣在了当场。

　　阿姐神色冷清，摇了摇头，继续道：“没有什么不可能的，神之残骸幻化出的就是权皇。说起来，其实他们本就是一体。说是幻化，也不过是恢复了另一副面貌罢了。”

　　李唯闻言皱了皱眉头，好奇的问道：“本就是一体？现任帝国皇帝，那位权皇，就是曾经的神？”

　　阿姐点了点头，又摇了摇头，目光跳向远方，似乎在等待着什么一般。

　　片刻后，只听她说道：“其实不要把一个世界的深想象的太过强大。神也会堕落，神也不想死，尤其是拥有了自我的生命，拥有了众生杂念，恐惧死亡，害怕死亡的的神。”

　　“现任权皇就是曾经的神，或者说是一部分罢了。”

　　“说起来，其实十万火山这里的神之残骸并不难对付，只是之前没有坐标，再加上十万火山的掩护，我一直锁定不了他的位置。而且碍于当初的的约定，我不该出手，这才让你和小妹出手对付他。”

　　“不过，我原本你为你会费一些功夫，没想到他这么不经打，一经照面，就被火山地狱吸收了。”

　　“看来这里的神之残骸确实已经弱到了一定的境界。想必，那位权皇已经快要成功了吧？”

　　阿姐仍旧静静地看着远方的天际，似是自言自语着，又似是在与李唯叙述。

　　“为何权皇快要晋级成功，神之残骸这里会变弱？他们不都是深的一部分吗？”

　　李唯仍旧感到不解。

　　“记不记得创世传说？”阿姐头也不回的问道，但还没等李唯回答，继续说道：“真正的神，其实是一分为三的，一份与死亡天灾之力结合，形成了现在三种死物。一份神魂，也就是火焰鬼，最终坠落到了十万火山之中。但，其实还有最后一份，那便是这个世界的阴暗面集合体，形同于神影。”

　　“权皇就是神影在这个世界的转世之身，神影变强，自然神魂就会衰弱。而神影又是结合了一部分死亡天灾之力还有这个世界阴暗面的产物。”

　　“在你吸收了死亡篝火后，我就发现作为这个世界的根基；死亡天灾之力正在迅速的流失，想必是那位权皇已经在不知何处吸纳了不少死亡天灾的力量，可能是无限沙漠地死亡棺，亦或者是鬼打墙里的死亡迷宫。”

　　“不过，鬼打墙那里的情况非常复杂，涉及到了室内很深层次的诡异变化，所以基本上可以排出掉。也就是说，那位权皇现在正在吸收死亡棺的力量...这时候基本上已经处于晋升的关口了吧。”

　　原来如此！

　　李唯点了点头。

　　这个世界的深，竟也是三位一体。不过神魂和神影，估计很对立就是了。

　　而且，既然阿姐说权皇快突破了，那就是真的如此。

　　只是...

　　“距离权皇突破大概还有多久呢？”李唯问道。

　　“快了，近在眼前！”阿姐仍旧看着天际，回答道。

　　什么？

　　李唯脸色微微变化。

　　怎么会这么快？

　　他根本还没有准备充足！

　　正这么想着的时候，便看到阿姐终于回过头来了，只是此刻阿姐的样子，却吓了李唯一跳。

　　她的眼睛变得血红无比，原本黑白的瞳孔，全部消失不见，甚至眼睛还泛着淡淡的红光。

　　五官之上，更是布满了诡异而妖异，有一种邪恶美感的血色花纹。

　　额头的正中，更是盘旋着一条如蛇一般的东西，仔细看那竟然是从额头中钻出的黑色头发。

　　阿姐的声音越发的冰冷，似乎并没有注意到李唯诧异的目光，仍旧自顾自的说着：“权皇碍于神魂的原因，之前他还有所忌惮，没有选择彻底晋级，但现在....”

　　“看吧...时间已经到了！”

　　话音刚落！

　　李唯心中突然升起了一副悲凉、痛苦，紧接着又是无比解脱的情绪。

　　下一秒

　　又一股令人头皮发麻的感觉，弥漫心头。

　　似乎天地间，即将发生什么恐怖事情一般，宛如被天敌盯上，祸到临头却只能静静等死一般。

　　“怎么回事...这.....”

　　李唯张了张嘴，但到了嘴边的话还没有说出口，便看到遥远的天际，突然间黑了下来。

　　然后从天际间，无尽的黑暗，宛如山崩海啸似的，向着整个世界扩散而来。

　　就如同滴入清水中的一大股墨汁，再以不可思议的速度，把整个世界拉入了黑暗之中。

　　整个世界，在短短的三五秒钟之内，竟似被拉灯一般，哪怕四周有无数的岩浆火焰，却也也无济于事。

　　这一刻世界死寂一片，就连岩浆火焰，也不在发光。

　　李唯感觉不到阿姐

　　也感觉不到火山地狱

　　甚至就连自己的心跳也无法听到。

　　一秒

　　两秒

　　三秒

　　......

　　根本不知道过了多久。

　　随着一声惊天动地的轰隆声后，李唯眼前能再次看到光了。

　　他看到了十万火山，无数的岩浆冲天而起，他看到了数百座火山齐齐爆发。

　　他看到了漫天的黑色烟尘，浓烟滚滚，灭绝于世。

　　不仅如此

　　就连山城那边，狂暴的寒潮，再一次从无尽苦寒之地深处刮起，而这一次比之前任何时候，都要猛烈、都要狂暴。

　　其中夹杂着无数魑魅魍魉，鬼鬼祟祟，呼啸着向整个无尽苦寒之地横扫而去。

　　海城府其他区域，大地裂解开来，滚滚如潮的熔岩，向着三河倒灌而去。

　　冥河，奈河，忘川...所有的水脉沸腾，在一瞬间便蒸发的彻彻底底，原本奔腾流动的，日夜不息的三河之水，竟在一夕之间，彻底化为了乌有。

　　三河之水，干涸了！

　　从世界诞生以来，便奔流不息的三河，这一次彻底走到了生命的尽头。

　　就如同这个世界一般！天籁小说网

　　大破灭，来了！

　　......

　　世界剧烈的震动，各种毁灭场景、持续了足足三天。

　　这一秒的情况，都比上一秒更加糟糕。但却也比后一秒更好一点。

　　黑雾降临，混沌之力蔓延其中

　　大地越发的四分五裂。

　　李唯开始一系列紧急处置手段，这种情况他早就预料到了，也事先和阿姐讨论过世界毁灭的情形。

　　首先，以火山地狱为中心，结合火刑力，以及山城三狱，海城府众多小镇御司，构建成了一张稳固大地的蛛丝网络。

　　随后镇御司，镇守司，后勤部，甚至官府体系，各大家族，有力出力。众多职业者以火山地狱为中心，贡献自己的力量，共同稳固碎裂的地脉。

　　整整花了三天，他才先稳定两府之地，十万火山，继而又用了两天向外扩散，略微稳定了另外两块投靠自己的府城区域。

　　只是这时候外边那两个府城，已经被暴虐的力量肆虐殆尽，两个府城差不多千万人口，也就是有府城镇御司附近还存活着不少。

　　死亡人口至少也有四五百万。

　　当然，人口数量占据了这两个外围府城的一半以上。其实这还是这两个府城的人向山城和海城府迁移了不少，否则死亡何止四五百万。

　　只可惜，毁灭来的太快，李唯哪怕准备的在充足，也无法更多的顾及到山城和海城府之外的区域。

　　单做到这个程度，李唯已经无法在扩展自己的力量，火山地狱已经做到了它的极限。

　　稳定了外围的两府城，李唯接下来彻底展开了自己的奇观鬼域。

　　整个世界残破，已经没有世界规则阻碍他把这些区域纳入自己的鬼域了。

　　只是地盘太大，他需要借助阿姐和小妹的力量扩展自己的鬼域，让鬼域完全笼罩了山城，十万火山核心，以及海城府。

　　外围的两府城也笼罩了大半。

　　整个火山地狱已经形成了黑暗中的孤岛。

　　在这个完全漆黑的世界中，静静地漂浮着。

　　其实，无比黑暗的状态，这才是世界的常态，世界之外本是黑暗混沌的，一个个世界都是孤岛，李唯现在的鬼域，就是孤岛。

　　但是周围一定还存在着不少其他的残存下来的孤岛鬼域，都是世界破碎后，由各个禁地和镇御司形成的。

　　但现在不是探索这些孤岛的时候，李唯在等待最后的时刻！

　　没错，便是世界破碎，来自于世界最后的馈赠！

　　这一天

　　是黑暗持续到了第六天！

　　李唯正站在火山地狱之上，努力的维持着镇压之力。

　　突然，又是类似于之前的那种世界爆炸般的声音。

　　下一刻

　　虚室生白！

　　无尽的黑暗之中、浮现出了一大团诡异的白光，似希望，似欢乐，似人性，似明日.....

　　这是世界的根本规则！

　　世界破灭，世界的规则聚集在了一起，知识海洋，三千规则，永夜明日....在最后的疯狂与混乱后，世界最根本的力量浮现而出...并

　　四分五裂！

　　巨大的白光陡然间炸开，其中最大的一团，混合着无尽的死亡天灾的力量，向着李唯的鬼域而来，顷刻间便扎入了其中。

　　这一刻，李唯的真实视野发动！

　　可以看到：一大片一大片新的坟土在鬼域中形成，每一桩房子其实都是阴宅，每一个生灵，其实都是阴鬼。

　　而他自己的坟墓，更是以指数倍的速度提升着，直接把整个鬼域囊括了进去。

　　从外面看，他的鬼域就是一座巨大的坟墓，坟墓正前方，还书写着死者的名号！

　　亡者：李唯

　　死于：公园2021年10月31号！

　　怎么...怎么可能？

　　这一天，正是李唯穿越这个世界的那一天！

　　他死了？

　　他根本就是一头特殊的鬼？

　　那么他现在是怎么回事，他被言明鬼了？

　　世界破灭，让李唯瞬间看清楚了一切，他其实已经死了，自己的鬼域，就是他的坟墓！

　　“阿姐...我.....这是言明鬼，对吗？”

　　李唯张了张嘴，在心中苦涩的问道。

　　“没错！”

　　“看来，你终于看清了啊。”

　　“二哥...你让我们等的好苦。”

　　阿姐和小妹的声音，在李唯心中浮现而出。

　　紧接着，由于接收到了世界破灭后的馈赠，李唯一下子获得了很多的信息。

　　他明白，所谓的次级污染物，就是世界破灭，被动言明鬼造成的产物。只不过是有世界破灭后的扭曲规则，还有死亡天灾的力量护持，没有疯掉罢了。

　　而那些疯掉的，没扛过去的次级污染物，就是帝国之中偶尔出现的鬼怪！

　　所以，所有的次级污染物，都应当明白，自己就是已死之人！

　　他们就是在死亡后的世界之中，也就是：地狱，阴曹地府！

　　阿姐和小妹的身影出现在李唯身边，看了一眼震惊的李唯，阿姐叹了口气，道：“现在明白了？”

　　明...明白了！

　　一时间李唯也说不清自己此时的心态到底是怎样的。

　　穿越至今..他终于明白，原来他真的死了！

　　阴曹地府，终究是没有一个活人啊。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第503、504章 李唯：原来我已经死了免费阅读。https://xs.23sk.com 