
叶青满心愧疚的拉着春杏匆匆往外走。

毛红玉看着闺女出门，情绪顿时控制不住了，哭嚎的看着叶天成：“这就是你说的嫁给罗家没错？他们都逼着我闺女喝农药了，我们当爹妈的还不知道！我可怜的儿在他们家过的什么日子啊。”

叶天成也听说过罗家一家人都刻薄，可罗晋北是个好孩子。

也没想到他们会欺负人欺负成这样。

毛红玉哭的鼻涕都出来：“难怪青青最近回来不走，难怪青青变化这么大，都是被这家人逼的，叶天成，以后青青不用再去他们罗家。”

叶天成也心疼闺女，抹了一把脸抱头蹲在地上。

叶青跟着春杏一路小跑的往回走，路上听春杏说了个大概。

最近有人上门提亲，相中了春桃，对方愿意给一头猪和五百块彩礼。

这个彩礼在农村那都是天价！

李淑英一听就心动了，  只是对方是个傻子，还有些暴力。

陈喜娥不同意，那不是把女儿往火坑里送。

可是李淑英同意，直接把人家五百块钱收了，还说：“谁家媳妇不挨打？打两下怎么了？对方家里是养猪的，春桃嫁过去那是享福。”

叶青都不知道该怎么评价李淑英，这种人打死都不解恨。

“你姐现在咋样了？”

春杏边快走着边哭：“不知道，我来找你的时候还没醒呢，我妈说我奶现在害怕你，想我来找你。二婶，你救救我姐，别让她嫁给那个傻子。”

叶青拉着春杏的手：“你先别急，我们先回去看看，二婶在肯定不会让你姐嫁人的。”

她不是圣母，什么事情都能管。

可是春桃春杏的事情，她要管。

一是孩子可怜，二是陈喜娥给过她善意。

两人急匆匆赶到罗家时，罗家门外已经里外层外三层围满了人，陈喜娥抱着春花坐在地上哭的声音都哑了。

李淑英和罗春根黑沉着脸站在一旁，而罗成功抱着脑袋蹲在门边。

吴美凤倒是像个看热闹的，站在人群中还跟人聊着天。

陈喜娥一见叶青，像是看见了主心骨，哭着往叶青面前爬：“她二婶，你可回来了，春桃……”

叶青赶紧蹲下扶着陈喜娥：“春桃现在咋样？”

陈喜娥直摇头：“不知道，马大夫说看能不能熬过今天，要是醒不过…”

叶青皱眉：“那还等什么，赶紧往医院送，快点！”

说着冲罗成功吼道：“大哥，赶紧去找队里的拖拉机，快点儿啊！你们在这里哭，春桃能醒过来吗？”

李淑英一听要送医院，那不得花钱，心里都恨死了叶青，她喝了农药怎么就没事，还让春桃跟着学着喝农药。

身子往后退了退，压根儿不出头。

叶青也顾不上搭理李淑英，喊着看热闹的人：“叔叔大哥们，村里的拖拉机谁会开，帮忙开一下，春桃也是你们看着长大了，多好一个孩子，我们不能就这么看着她走了……”

说着声音忍不住哽咽起来，更为这个时代一些根本没有话语权的女孩难过。

人群中有个憨厚男人出声：“我会开拖拉机，老二家的，啥也别说了，我们送。”

“对，还需要啥吭声，  春桃是我们看着长大的。”

憨厚男人跑着去村委会开拖拉机，那边村长也同意把拖拉机借出来，毕竟是人命关天的大事。

村里人帮着把春桃抬上拖拉机，叶青二话不说爬上去跪在春桃头边，扶着孩子的脑袋。

原本黑瘦的小丫头，现在嘴唇都是黑青色，  奄奄一息感觉是不行了。

叶青的心都揪在一起，等走到一半，发现李淑英和罗春根两口子都没跟着上车，  只有罗成功和陈喜娥在，而春杏留在家里照看春花。

拖拉机一路颠簸到医院，医院赶紧给春桃进行了洗胃。

叶青紧张的站在手术室外，看着简陋的环境，心都是悬着的，不知道这里能不能给救活春桃。

护士催着去交钱，罗成功看看叶青，又看看陈喜娥，从口袋掏出皱皱巴巴的五块钱。

这是家里现在所有的钱。

陈喜娥又哭了起来，不敢想春桃救不回来怎么办。

叶青看了眼罗成功手里的钱：“大哥，钱你留着回头给春桃买点儿吃的，医药费我来付。”

跑着去付了医药费，再回来，医生已经出来，告诉罗成功和陈喜娥夫妻，已经洗过胃，现在开始输液，就看孩子命够不够大，能熬过今晚就没事了。

陈喜娥一听噗通跪坐在地上，大哭起来：“我可怜的桃啊，妈妈没能耐护不住你。”

哭着又抬头看着一旁的罗成功：“罗成功，孩子要是有个三长两短，我也不和你过了！我带着春花和春杏就算去要饭，也不在你家受这个王八气……呜呜，你还是孩子的爹呢，你竟然跟你那个黑心老娘一起同意让春桃嫁给你一个傻子！”

含泪泣诉，字字都带着恨意。

罗成功蔫吧的蹲下抱着脑袋，他耳根软，听母亲说春桃嫁过去，婆家人一定会好好待她，至于男人，村里哪个男人不打老婆。

只要春桃乖，能哄住那个傻子，以后肯定家里都是春桃说了算。

他一琢磨还挺有道理，就忍不住答应了。

叶青在一旁安静的看着，都恨不得上去踹罗成功两脚！

罗家这都是什么男人！

直到下午，春桃躺在床上还是没有反应，脸色黑青，明显出气多进气少。

叶青悬着的心都没有放下，如果孩子熬不过这一晚上，可怎么办？

到了傍晚，叶青打着精神去给买了十个包子回来，让罗成功和陈喜娥吃：“我知道你们心里难受，但是这个时候你们必须吃饱了，以后才能好好照顾春桃。”

陈喜娥拿过包子咬了一口，眼泪瞬间又下来，挣扎的起来扑在叶青面前跪下：“青青，谢谢你！我给你磕头了，谢谢你救了春桃。”

说着头就往地上重重磕下去。

吓的叶青赶紧单腿跪在地上，伸手拦住陈喜娥：“大嫂，你这是干嘛？这是我做二婶应该做的。”

陈喜娥摇头直哭，她知道如果不是叶青，今天春桃不会被送进医院，那就只能在家等死！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658267"  chaptername="第六十章：这个孩子她必须救">加入书签</a>
</div>
