    翻车了。

    洛枫也没有反抗，直接跟侍卫们离开了。

    他刚离开，刘大财便出现了，满脸笑意道，“果然只是个任务，不然也不会被NPC带走，应该是完成了或者触发了任务剧情。”

    洛枫若是听到，肯定会给他一个白眼。

    接下来，刘大财继续守在极品黄金商铺前，胆敢打主意的都被他利用各种手段赶走，赶不走也会叫嚣一番。

    之所以这么做，为的就是等货币兑换系统开放之后，能低价买断这间商铺。

    ……

    大牢中。

    洛枫装备被自动脱下放入了背包，换了一身囚服，在这个场景中除了囚服将无法穿戴任何属性的装备。

    不仅如此。

    在如此场景中，他的属性也被封印了。

    可以说，现在除了一些技能之外，他没有任何威胁性。

    牢房跟古代的一样，木制的，有单间也有多人间。

    他杀人较多，被分配到了单人间，单独监管。

    凡是在单人间的犯人，基本上都是穷凶极恶之徒。

    洛枫怎么也没有想到，有一天他也会变成穷凶极恶之徒。

    “看来要想办法找到赦免令，不然杀人总是红名，到时候连安全主城都进不了了，只能进杀戮城了。”

    杀戮城也是九大主城之一。

    是一处专门收留红名玩家的地方。

    不仅如此。

    那里还是一些邪恶NPC所聚集的地方。

    只有红名能进入，没有红名的玩家都没有资格进入。

    洛枫对这座城可没有什么兴趣，自然想赶快弄到秩序之牌中的赦免令。

    只要有了赦免令，就算他在主城中杀人都不会红名，也不会有人管。

    “嗨嗨~新来的。”

    狱卒刚走，洛枫就听到附近有人在叫他。

    他目光朝着左侧牢房看去，是一个油头粉面的男子，一副轻抚的样子笑看着他。

    【花荣】：67级二转，采花贼，获刑23年零8个月

    “什么事？”

    对花荣这种采花贼洛枫没兴趣，语气较为冷漠道。

    花荣上下打量着洛枫邪魅一笑，“小伙子长得挺标致的，等会出去劳役咱们俩找个没人地方切磋切磋？”

    “切磋你大爷，你个死变态！”

    洛枫瞬间暴怒，张口大骂。

    靠。

    合着这采花贼男女通吃！

    花荣不依不饶道，“小子，老子活很好，能看上你是你的福气，别特么不识抬举，不然等劳役的时候玩死你！”

    “花荣你个狗娘养的畜生，再给老子逼逼一句，老子弄死你！”

    洛枫刚准备骂花荣，在他牢房对面一间牢房中，一个大汉指着花荣鼻子大骂道，非常愤怒的样子。

    花荣脖子一缩，嘴唇动了一下，不敢说什么，闭嘴往杂草上一躺面朝洛枫，练习着手速。

    “我尼玛，老子要宰了你！”

    洛枫见此，从牢房地面上捡起一块小碎石朝着花荣砸了过去。

    “嘿嘿~”

    花荣淫笑了一下，并不理会。

    洛枫也懒得理这个死变态，而是看向刚才的大汉，道谢，“谢谢兄台。”

    “谢他什么，他可不是在帮你，是因为花荣有次在他晕倒的时候把他给上了，这才让他很想弄死花荣罢了。”

    右侧牢笼传来一道慵懒的声音。

    大汉怒声吼道，“王三，老子要撕烂你这个变态杀人犯！”

    “老子是变态杀人犯怎么了？早晚有一天把你眼睛挖出来吃了，再说了，你不也是杀人犯么？还灭了人家满门！”

    王三是一个脸上有着刀疤的男子，他一点都不怕大汉，反而怼了起来。

    “你！”

    “都给我闭嘴！”

    这个时候，在不远处的角落里面传来一道浑厚的声音。

    洛枫抬头望去。

    【白龙峯】：100二觉，杀人犯，获刑永久。

    白龙峯是位蓬头垢面的老者，他从杂草上缓缓坐了起来，看向洛枫，“没想到超管也被关进了监牢，想必你应该是刚晋的吧？”

    洛枫点了点头，“没错。”

    白龙峯笑着说道，“新晋的也无所谓，我想跟你谈个交易，感不感兴趣？”

    洛枫疑惑的询问道，“什么交易？”

    白龙峯，“我把你放出去，你也把我放出去！”

    “什么意思？”

    “很简单，我拥有能让你离开大牢的办法，同样你也具备。”

    “哦，我明白了，不过这样我不是很吃亏？我顶多在这里待25个小时，大不了等25个小时离开就行了。”

    洛枫明白了白龙峯的意思。

    他是超管，拥有‘踢人’技能。

    【踢人】：物理施法，可将敌人踢出5米之外，并造成200%的基础伤害。魔法施法，可将敌人移出队伍或者某个组织，不消耗MP，冷却时间30秒。

    白龙峯现在是囚犯，他只要使用的踢人技能，就可以将他踢出囚犯行列，成为自由人。

    这样一来。

    白龙峯就可以离开了。

    不过白龙峯是百级二觉的强者，也是他见过几位强者中较强的一人了，身上肯定有不少好东西。

    怎么可能不趁机弄点？

    反正他不着急，25小时等得起。

    白龙峯就不同了，他永久被关，一旦他出去了，白龙峯也就可能一辈子没有出去的可能了。

    白龙峯自然看出了他的意图，笑着道，“聪明的小子，说吧，有什么条件？”

    洛枫，“给我几件神器或者神宠。”

    白龙峯脸一黑，“你是当神器是大白菜还是神宠是大白菜，说给就给？再说就算我想给我也没有啊！”

    洛枫，“仙器或者仙宠呢？”

    白龙峯，“没有！”

    洛枫，“灵器或者灵宠呢？”

    白龙峯，“灵器倒是有一套，不过是专属认主的，给不了，灵宠没有。”

    洛枫，“穷逼！”

    白龙峯，“？？？”

    白龙峯要崩溃了。

    他没有骗人，是真的没有这些东西。

    仙器和神器都属于战国最强大的宝贝了，就算他实力强大，也不一定能得到。

    再说了，若是有那些强大的神装，他怎么可能会被抓到这里来。

    洛枫见白龙峯不像是在骗人，低头思索了起来。

    当对面是个穷逼的情况下，该如何敲竹杠？

    想了很久他都不知道啊该敲诈什么。

    这时白龙峯却开口了，“神装我没有，但是我可以给你提供一张秩序之牌的下落，再送你一本仙级的技能书，并且还可以出手帮你战斗一次，如何？”

    “成交！”

    洛枫毫不犹豫答应。

    无论是秩序之牌还是仙级技能书，都不是他能拒绝的。

