    ——真是有趣啊。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★

    当乔修亚穿过金字塔那倾斜向下的幽深甬道，来到一个巨大的钢铁大厅中时，脑中是如此想的。

    一个真实的世界是如此的广大，在其中探索的乐趣，也比游戏中要来的更加刺激和精彩，在这荒芜世界中的探索和现，额外的令人兴奋，乔修亚感觉到，自己的心跳正在不由自主的加，就如同战斗时一样。

    于他而言，这可是最高的赞美。

    伴随着众人的脚步跨过过道，在晦暗光芒的照耀下，低沉的脚步声在封闭的走廊中回荡，清晰无比，也令人不由自主的感觉到有些紧张兴奋，过道上千百年来积攒的灰尘被这些异世界来客的行动搅起，重新飞舞于大气之中。

    乔修亚等人的脚步因大厅中的某个破损而停下，在这个大厅的侧方，墙壁似乎因为某场内部的爆炸而裂开，展露出了钢铁之后的景象——无数复杂的齿轮，活塞，钢铁轴承和魔法阵密密麻麻的组合在一起，构成了宛如生命一般的复杂结构，哪怕是以乔修亚并不高深的炼金水平，也能看出这金字塔内部蕴含的技术之高深，远他想象。

    “至少要传奇级的炼金大师才能反向分析其中的技术。”

    认真看了一会，乔修亚不由得感觉有些头晕，这让他回忆起了当年学习高数的时候：“以我的水准还是太勉强了。”

    “还在底下。”

    一旁，克莱埃尔如此说道，她看上去心情变好了一点：“自然之力浓厚了些。”

    而乔修亚在观察完破损后，便转头看向大厅侧上方悬挂的一个牌子，上面有着复杂的文字，但在系统的翻译下，自然而然就让他知道了其中的意思。

    【天之层，气动流转中心。】

    “这是什么意思……”

    乔修亚有些不是很明白系统给出的翻译是什么意思，他也只能将其归于两个种族对某些事物的理解不同和用词习惯：“大概是空气流通管理中心？至于天之层，目前我现在所在的位置，大概也的确是在外侧浮雕‘天’的那个位置。”

    “总感觉我们这样进来有些鲁莽了。”

    破损处的一旁，莫瑞亚说这话时，并没有半分后悔或者惧怕的意思，这个老矮人认真端详着钢铁金字塔内部的结构，笑着说着这句话的：“不过这样，反倒更加刺激一点，前方究竟有什么，完全是未知啊。”

    “倒也说不上彻底的未知。”

    乔修亚跟着笑道，此时他们已经跨过了大厅，走向了另外一条向下的通道，路上有一些拦路不开的门，全都被老矮人和乔修亚‘打’开了，众人顺着克莱埃尔给出的自然气息方位行走，顺带观察这个巨大金字塔内部的情况。

    “感觉顺利的有些过分，居然没有什么防卫能力。”

    自言自语了一句，乔修亚一拳挥出，带出膨胀的风流，轰开了一扇钢铁大门，他皱眉收拳，有些疑惑的低头思考道：“不过我们都经过了水晶太阳的净化，都是完全的秩序生物，说不定是因为这个原因才没有做出反应？”

    而一侧的凛却拉了拉自己主人的衣袖，示意乔修亚看下前方。

    乔修亚抬头看去。

    金字塔中的通道都异常宽阔，足以让各类巨大的炼金器械自由的移动，沿途的墙壁上都有着明显的能量纹路，时不时就有各色的魔法辉光在纹路上闪过，明明是一个魔幻世界，却给乔修亚一种科幻的感觉，但此时，门背后眼前的景象让他感觉到了久违的魔幻感觉。

    这是一个巨大带着穹顶的大厅，其造型大致和大教堂中的弥撒大厅差不多，无数座椅被划成一个又一个区域摆在地上，周围的墙壁上满是精美的壁画，描绘着奇异的景象，上面有着会飞的车辆，能在星空中移动的船只和能够移动的城市，而最重要的，却是在这个大厅最前方的白色石质大台上。

    一个闪烁着金色的魔力光辉的水晶太阳雕像，悬浮在半空之中，缓缓的旋转着，而在它的周围，是一些看起来和人类很相似，有着各色羽翼的生物雕像，他们的外表以人类的审美观看来，略显得有些纤细和阴柔，一对巨大的羽翼从他们的腰侧伸出，和莫瑞亚之前在金字塔外现的尸骸一样，符合乔修亚的推测。

    在这大厅的穹顶处，绘制着代表着星空的壁画，黑暗中夹杂着无数光明，唯有太阳闪烁伟大光芒，照耀世界。

    【赞美太阳，光和热，以及所有生命，都借它之手而生，愿其永居神圣的耀辉天，让我们的世界环绕它，一次又一次，永不停息。】

    长长的赞美词句被写在水晶太阳雕像的下方，浓厚的魔力流动，维持着水晶上的光芒，乔修亚一眼就能看出，此处的只是个雕像，和外面金字塔顶端，蕴含着真正太阳秩序之力的那个完全不一样。

    莫瑞亚还有克莱埃尔同样为这精致华美的壁画和雕像而震惊，不过他们毕竟都活了百多年，经历过许多事情，眼前的景色虽然震撼，却没办法让他们真的忘记自己本来的目的——数秒过后，老矮人和精灵便开始四处寻找有价值的线索。

    大厅中，零零散散遍布着许多尸骸，他们的身上都有着衣物，可只要稍稍触碰，就会全部四散成灰，仅仅是众人走过带起的微风，就能将这些尸骸全部破坏成漫天飞灰。

    “时间流逝，无论是什么都是如此脆弱啊，生命是如此，器具也不例外。”

    莫瑞亚摇头，他随口感慨一句，随手拂过一个座椅，毫不意外，这并非由钢铁铸造而成的精美座椅就这样在矮人的触摸下化作一地余灰，对此，老矮人只是亚摇了摇头，然后又转头观察其他的东西去了。

    克莱埃尔则是皱眉观察着悬浮在水晶太阳雕像旁的卡尔利斯人雕像——不得不说，在长相方面，卡尔利斯人的确和精灵的确有相似的地方，双方的长相都比较柔和，不同的是卡尔利斯人因为有着双翼，似乎是为了更加方便的飞行，所以体型更加纤细一些，他们雕像的平均身高目测只有一米六左右，可是翼展过两米。

    而雕像只不过是艺术造物，向来都比现实要稍微完美，那么可以想象，卡尔利斯人的身高应该比他们看见的更矮。

    “的确很像是亚荣翼人……难道真的是同一个种族？按照时间来说，很有可能是卡尔利斯人一不小心穿越时空通道，来到我们世界的遗民。”

    克莱埃尔还在思考，不过已经大致探索完大厅的乔修亚却没给她继续沉思的时间，战士大声的对身后的众人道：“继续向前吧，我们还有很长的路要走。”

    他说的的确没错，这个金字塔单单是底部就和一个城市一样大，它的上层空间虽然稍微小一点，但也广阔的仿佛没有边际，单单靠他们四个人探索，几十年都别想全部一一探索完，目前众人最需要的，是找到克莱埃尔口中的‘自然’，得到补给，其次就是找到这个移动要塞的中枢部位，看看能不能得到一些资料，改善他们目前近乎一无所知的处境。

    “不过，这要塞内部的人似乎已经全部死光了……不然那么重要的宗教大厅中，不可能会没有人不收拾尸骸。”

    战士心中如此想到，众人离开了这个满是宗教意味的大厅，以乔修亚为头，他们继续走向向下的通道，众人中途穿越了无数有着各种各样有着奇特产物的房间，在将那些东西一一记录之后，他们仍然坚定朝着金字塔的中心处走去。

    在走了不知道多久之后，向下的道路终于抵达了尽头，他们来到了一个位于高处的平台之上。

    在乔修亚的身前，是一个巨大无比的圆形垂直巨坑，以他的视力，甚至有些看不清楚对面的景色，只能看出同样是银白色的钢铁墙壁，向上看，是一片闪烁着的魔力流光，显黯淡的金色，向下看，则是一片涌动的雾气。

    这雾气正在迅的消散，垂直巨坑中和其他金字塔的大厅不同，它是有着风的，上下流动的风将雾气一点一点的吹散，最后，巨坑底部，展露在乔修亚等人眼前的，是一个钢铁铸造，宏伟壮观无比的城市。

    只见在这广阔无比，巨大到无法形容的巨坑最底部，无数钢铁铸造而成的高楼大厦林立，给乔修亚一种莫名的熟悉感——但并不仅限于此，在城市之中，有着无数耸立的钢铁高塔，这些高塔的顶端闪烁着强大无比的魔法能量，如同闪电一样来回传递闪烁，金色的魔力光辉化作跳跃着的电芒，充斥整个空间。

    而在这巨大城市的一侧，有一块正面显示的巨大告示牌，上面写着一小句文字。

    【中央教条区】

    【重要区域，无关人员请勿随意飞行，远离此处，意外死亡咎由自取。】

    而自雾气散开之后，站在一旁的克莱埃尔和凛都面露不解之色，他们眨了眨眼，凝神看向底部的巨大城市，然后同时对乔修亚严肃说道：

    “主人，我感受到的神机气息，就在这片城市之中！”

    “乔修亚，自然之力，就在下方。”

    不必他们多说，战士自己也感觉到了一丝不对。

    “这底下……气息和天青宝珠给我的感觉，非常相似！”

    (未完待续。)