
　　“爹...娘，我嫁...我嫁...！”

　　崔绣娘哭着对外面自己的爹和自己的娘喊了起来，此时的崔绣娘已经放弃了抵抗，自己爹第一次对自己的愤怒，还有自己娘第一次的寻死。

　　这些事情，已经彻底击垮了崔绣娘的心，想来想去，崔绣娘认为确实是自己太任性了，别人家的女儿哪有像自己这样的。

　　看了看已经满是夕阳的天空，崔绣娘决定顺应命运。

　　“好...好...！”崔绣娘的同意，让崔长顺微微吐了一口气：“只要你听话，你还是我的好女儿，绣娘呀，你放心，爷爷给你找的也是一位优秀的男子，所以你不会受委屈的。”

　　崔绣娘木然的点点头，眼神中失去了很多以前的色彩。

　　这个时候，崔绣娘的娘亲跑了过来，一把将崔绣娘给抱在了怀里，跟着大声的哭了起来，伤心的哭声，让本来不曾哭泣的崔绣娘也是流出了眼泪。

　　只是谁也不曾想到，崔绣娘颠沛的命运才刚刚开始，太原王家正在编织一个大坑，将这位无助的小女孩给装了进去。

　　..............................

　　夜晚，李佑慢慢走进了自己的洞房，刚刚在外面李佑大战四方，肖宝儿和崔珏还有李治跟在李佑的身边，肖宝儿手中捧着一个酒壶，一桌一桌的敬酒。

　　这次李佑的婚礼也来了不少人，长孙无忌，房玄龄，马周...特别是李世民的那些心腹，尉迟恭，公孙武达，杜君绰，郑仁泰...几乎全部都到了。

　　可以说那是给足了李佑的面子，就连太子李承乾和李泰虽然人没有到，但是依旧送了礼。

　　也因为这样，李佑今天喝了不少得酒，虽然李佑有心换个水来代替，但是谁知道这些武将一个个精的跟个猴子一样，他们都不用碰酒杯，隔老远一闻就知道这酒是真是假。

　　李佑就是想要换都不行，好在李佑喝的酒是度数比较低的，而且崔珏这位伴郎也是替李佑挡了不少，要不然李佑就算不醉，也会肚子被喝大的。

　　一直喝到了深夜，李佑才被放了回来开始入洞房，而敦化坊的狂欢则是依旧还在继续。

　　李佑在肖宝儿的搀扶下，走进了自己的洞房。

　　此时的洞房中准备了崭新的被褥和红烛，再铺上龙凤铺，在上面撒上莲子、花生、红枣等寓意早生贵子、多子多孙的喜果，然后按照八字和房屋朝向拜“床母“，向床母祈求婚礼安稳顺利。

　　这铺床的人也不是普通人，而是经过精挑细选，要求父母安康，兄弟姐妹健全，夫妻和睦，儿孙满堂，寓意新婚的夫妇也能如同这些人一样家庭美满。

　　三位身穿喜服的女孩坐在喜床之上，一位小丫鬟将秤砣给递到李佑的手中，洞房时，还有掀盖头和喝交杯酒的习惯，掀盖头时不能用手，必须用秤砣，代表称心如意。

　　当然了，唐朝其实也有闹洞房的习俗，新郎入洞房的时候，关系亲近的朋友还会闹洞房，在开放热情的唐人眼中，洞房闹得越热闹越好，未来新郎新娘的生活就越红火。

　　不过，李佑的洞房就没有几个人敢了，毕竟是王爷，除了李治和李明达敢，其他人谁还敢。M.23sk.com

　　此时已经是深夜，李治在外面陪客，李明达早就找周公聊天去了，所以也就没有来闹了，李佑拿着秤砣依次将权芷溪，肖燕还有月影的盖头给挑开。

　　瞬间，三张精致到了极点的容貌出现在李佑的面前，权芷溪的雍容华贵，肖燕的飒爽英姿，月影的乖巧可人，李佑绝对不是一名好色之徒。

　　可是此情此景，李佑也只能感叹自己福气不浅，微微一个躬身，李佑笑道：“三位娘子，我们歇息吧...！”

　　“蛤...？”权芷溪一愣：“五郎，我们四人睡一起？”

　　就在权芷溪一愣的瞬间，李佑却已经直接扑到了权芷溪，顺带着将另外两位给给拽倒，一时之间红浪翻腾，好一副春光乍现。

　　..............................

　　李佑这边是春光乍现了，但是在平康坊之中，一位美丽的女孩正在对镜哀怜，很多人都应该知道，没错，就是邵依依。

　　自从邵依依知道李佑成亲的消息之后，虽然邵依依一直告诉自己，这没有什么，毕竟李佑是王爷，他以后的妻子会更多，自己还是有机会的。

　　可是不管邵依依给自己多么坚强的心理建设，但是自己的心情好些就是好不起来。

　　今天邵依依做席纠的时候，都提不起精神，让很多人都尴尬了，这也让邵依依决定，今天休息了，可是，麻烦这玩意，总是在你难受的时候找到你。

　　就在邵依依今天准备休息的时候，突然，龟奴来找邵依依，说有一个富商想要请邵依依前往他的所住之地招待一位公子。

　　而且还给出了很高的价钱。

　　如果是平时，邵依依去了也就去了，可是今天邵依依真的是一点心情也没有，所以邵依依还是拒绝了，可是邵依依怎么也没有想到，这次她得拒绝，居然让她被一个大人物给盯上了。

　　河东裴氏....人们常言富不过三代，他们却富了800年，灿若群星，闪耀古今。不仅在中国历史上大放异彩，就是放眼世界，也极其罕见。

　　裴家虽然没有五姓七望有名，但是他们却一点都不比五姓七望差。

　　裴家重视教育，严遵家训，为裴氏家族打下了深厚的根基。更令人激赏的是，他们不仅崇文，而且尚武。

　　许多世家往往主攻一隅，偏科严重。而裴氏家族在培养出59个宰相的同时，也培养出了59个大将军。放眼中国史，找不到第二家！

　　而且，裴氏子弟往往文武双全，像唐朝中期的名相裴度，不仅能治国安邦，还可以亲讨叛军，尤其是平定淮西的功勋，使唐朝出现了“元和中兴”的局面，威名远播于中原和四夷。

　　裴氏家族特别重视品德，从这个家族里走出了那么多官员，普遍清苦自律、两袖清风。

　　比如著名的将军裴侠，生活俭朴，克己爱民，百姓们编歌称赞他：“肥鲜不食，丁庸不取。裴公贞惠，为世规矩。”

　　但是即使再廉洁的家族，都会出现一些畜生。

　　知道邵依依居然敢拒绝自己之后，裴行微微的眯起了自己的双眼微微的道：“小小的一个平康坊艺女，居然敢拒绝本公子...真的是不知道天高地厚。”

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百七五章 李佑新婚 河东裴氏免费阅读。https://xs.23sk.com 