    楚江南现在的修为即使三天不吃估计问题也不大，但他却一点也没有高手的风范，至少在不正经的时候愣是让人摸不清他到底是装疯卖傻的莽汉还是炼神返虚高人，你见过高人大吃大喝还边打嗝吗？

    一口肉来一口酒，西湖歌舞几时休。

    **苦短日高起，从此君王不早朝。

    吃过晚饭，按照某男的想法，现在就该是各自回房，该干啥干啥的时间了。

    好色男人想到马上就可以开始亲亲抱抱的游戏了，忍不住心中一荡，哪知楚江南还未开口，单疏影便拉着他要去逛街。

    逛街？楚江南心中苦笑，却着仍是陪着心爱的人儿向着大街上的那些仍未打烊的店铺走去。

    说起逛街，字字带血。

    提到购物，句句惊心。

    楚江南对陪女人逛街的心得体会可不少，相信广大男性同胞都深有体会，以前大学时没少陪女朋友逛街，其结果之惨烈简直是见者伤心，闻者流泪。

    你说大学里那些娇娇女平日里连提瓶开水都要忙活大半天的，这逛街一逛就是一整天，还连带屁股连座都不用沾一下，这到底是什么道理？楚江南曾试着用离散和复变函数以及爱因斯坦量子理论想要推算出原因，但是最终结果却失败了。

    不要惹女人哭，因为烦；不要和女人讲道理，因为她们根本不讲道理；不要轻易陪女人逛街，因为那比**还要累。以上是楚江南当年处世三大原则。

    这里的治安很好吗？为什么店铺还不关门？在一家又一家店铺里穿进穿出，楚江南什么东西没买却希望别人早些关门。

    分神间楚江南微微落后了两步，走在单疏影的身后，蓦然抬头却发现一个窈窕诱惑的背影，心里腾起一股邪火。

    房中术除了御女之术外还有观女之术，下者观身材容貌，中者品气质仪态，上者赏风姿丰韵。

    楚江南最近对这方面的知识表现出了极大的学习热情，看着单疏影柳腰款摆的勾人样儿，虽非处子但臀部挺翘滚圆，紧窄如旧，真是男人梦寐以求的床上恩物，若是哪天将她和萧雅兰这绝色尤物放在一张床上……

    单疏影腰身盈盈一旋带起一阵香风，转过身来，挽着楚江南的手臂，仿佛猜透了男人的心思，故意媚声问道：“哥哥，你在想什么不开心的事？难道是不愿意和疏影一起逛街？”

    “我怎么会不喜欢呢？哥哥可是最疼爱影儿了。”楚江南虚眯着眼睛看着单疏影，仿佛一头盯着猎物的饿狼过现在我陪着影儿做了你喜欢的事，等一下回客栈你也要陪相公做我喜欢的事。”

    单疏影隐在覆面轻纱下的粉脸浮出一抹娇羞的红晕，轻碎了一口，嗔道：“坏哥哥，一天尽想坏事……”

    “坏事？”楚江南眉毛一挑，笑道：“那你说说我到底想的是什么坏事？”

    单疏影风情万种地横了楚江南一记媚眼，腻声道：“哥哥坏死了，人家才不说呢！”

    “若是功力到了炼精化神，炼神还虚境界的人应该能破除身体**的束缚。”楚江南微微一笑，眼珠快速转了两下儿，按说哥哥的武功也不算差了，怎么对这男女之事的兴趣越来越大？”

    单疏影见楚江南居然在大街上公然议论男女之事，伸手在他胳膊上用力掐了一记，碎道：“坏胚！人家哪里知道？”

    坏胚！楚江南笑了一下，终于从单疏影口中听到一个别样儿的词。

    “我知道原因了，因为……”单疏影突然又拉长尾音，身体紧紧依着楚江南，高耸的胸脯被挤起扁球形，男人的骨头都酥了，只听她俏皮的低声娇笑道：“因为哥哥是大色狼转世。”

    小妮子，现在你得意了，待会儿到了床上让你知道我的厉害，楚江南心中暗自幻想着自己如何施展各种香艳的方法整治眼前的小妖精，嘴里仍不忘调羞道：“若是哥哥对男女之事真的没了兴质，我看某人肯定比我还急。”

    死人了，这坏人什么羞话也敢说，人家真是难堪死了，单疏影杏眼泛春，媚态毕露，轻哼一声，惹来楚江南一阵欢畅的大笑。

    楚江南发现和单疏影斗嘴越来越有趣了，心情大佳，感觉人生真是太完美了，为了她心爱的女子，即使天大的难事他也一定会做到。

    虽然时候已经不早，但街道上仍有不少人，不过十人中又有**人是盯着单疏影的。她面上虽遮了挡尘的面纱，但身段婀娜，朦朦胧胧的另是一番醉人风情。

    众人单疏影腰悬配剑，楚江南背负长刀，窃窃私语指指点点的人不少，却没有一个人敢上来找麻烦。

    单疏影拉着楚江南急走两步，走进了一件招牌很大很亮很扎眼的店铺，镶金匾牌上三个镏金大字——聚宝阁。

    这镶的怕是黄铜吧！这是楚江南看见人家招牌的第一反应。

    聚宝阁，名字真是俗气，这是不良男人第二个心思。

    看店名这铺子里出售的应该是首饰和玉器一类的东西，名字俗气点不要紧，只不知这货物是不是拿得出手？

    在这种小地方楚江南也没指望买到什么好东西，不过此时天色已经不早了，楚江南不愿意还和以前陪女朋友逛街一样，什么也不买就打道回府，遂决定不管好坏在这里选几样小东西买回去。

    这古董、首饰、玉器说起来孰好孰坏还真不容易让人明白，说它好就可以是无价之宝，说它坏就可以是一文不值。当然这说的自然是指外行人，行家自然一眼就能辨真违，识高低。

    前脚刚迈进店门，后脚还来不及跨入，一个眉清目秀，穿着蓝衫的小厮便殷勤的迎了上来，而且直接迎进了雅间。

    别说，眼睛还真毒，一看就知道楚江南是大主顾，其实说是大肥羊更合适。

    房间古色古香，桌椅精倚雕花，四壁墙面挂着不少水墨淡丹青，楚江南与单疏影坐在房中，一幅幅细细扫过，仿佛置身域外妙境，看得出在布置上对方卓实花费了一番心思。

    只可惜遇见了楚江南这个在鉴赏方面完全没有任何经验的大老粗，这些高轩古雅之物和他前二十二年的生活根本是两条平行线，完全没有任何交集。

    其实画家楚江南还是知道几个的，比如徐悲鸿、张大千、齐白石、凡高、达芬奇，不过这地球人不认识他们几位的还真不怎么好找。

    片刻，后堂掌柜一边高呼怠慢了两位贵客，一边走进房间，随后自有女婢奉上香茗。

    楚江南仔细打量着来人，掌柜看起来大约四十岁左右，小眼睛贼亮贼亮的，脸上挂着讨好的笑容，但和可亲两字却不沾边，身材微胖，小肚子被宽松的锦袍掩住。

    不紧不慢的走进屋，掌柜进来后见到取下面巾的单疏影心中立时泛起惊艳之感，不过很快又镇定下来。

    经营珠宝语气这和传销还有保险一样靠嘴巴吃饭行当的人大都是八方玲珑，能说会道之人。

    别的不提，单是这识人一项楚江南就算开了眼界，落坐后双方按中国人的惯例，彼此一番客套，接着掌柜先是不着痕迹的将单疏影的美丽舔油加醋的赞上了天，随即立马又问尊夫人想添置些什么首饰。

    果然是学一行精一行，在把握顾客的心理方面连楚江南这学过心理学的大学生也自愧不如。

    “把你们这里最好的首饰玉器都拿出来吧！”楚江南笑吟吟地看了一眼身旁俏佳人，对掌柜说道：“若我娘子中意，少爷便一并买下。”

    敲诈了萧峰八十万两银子，楚江南现在可谓财大气粗，虽然到手的只有十二万两而已，另外六十八万两能不能收得到，还要看他楚大少的本事。

    全部买下？虽然两人气度一看就不是凡人，但掌柜闻言心中仍是一惊，小眼睛虚眯起来，像极了一只顶着小肚腩的老狐狸，沉凝半晌方才说道：“不瞒公子，天枫城是个小地方，店里的货并不多。寻常饰物可能又入不了公子法眼，而且恕在下言语唐突，以夫人之姿，佩金带银反而不美？”

    但凡古董和玉器行当，一般的规矩都是三年不开张，开张吃三年，掌柜这么说是为了卖出几件能吃三年的高档货。

    楚江南微微一笑，端起青瓷茶杯，一边吹散漂浮的青绿色的茶叶，一边笑道：“这些东西我是门外汉，还请掌柜帮忙推荐一下。”

    掌柜饶有深意的望了楚江南一眼，轻声道：“公子和夫人请稍候，在下稍离片刻。”接着转身退出房间。

    单疏影轻笑着说道：“哥哥，你告诉人家自己什么都不懂，也不怕他讹你银子。”

    明说自己是外行的顾客最是让商家最头疼的，卖贵了就是摆明了骗人，而且还会损失顾客，说不定还会惹上官司，所以他们最喜欢的是不懂装懂，却又硬要撑皮面的顾客。不过那些有良好信誉的商家却没有这么多门道，他们卖的贵自然有贵的道理，人家卖的那可是品牌。

    楚江南伸手轻轻将单疏影柔软温润的小手握在手中，笑道：“影儿，不要为哥哥省银子，你若喜欢什么，我都替你买下。”

    请选择;//

    单疏影秀挺的瑶鼻轻哼一声，轻笑道：“哥哥哄女孩子的本事那么高明了？”

    楚江南尴尬一笑，他的确是想多买几件玲珑小巧的首饰准备送给与他有夫妻之实的萧雅兰，有肌肤之亲的韩宁芷还有关系暧昧的单婉儿。

    不过没有想到自己的花花心思被聪慧的单疏影一语道破，只是不知着小妮子的话是歪打正着的无心之言还是话中带刺的有的放矢人多了对男人实在是一种莫大的考验。

    楚江南深情款款的望着单疏影美丽的眼睛，手指在她光洁的手背上轻轻画着圈，柔声轻笑道：“有影儿这位大美女在身边，哥哥怎么会想其他女人。”