    在解决了死士林煞的问题后，林墨终于可以安心的淬炼神骨了，当然他最想的是能尽快修复神域碎片，然而一路走来，却是没见到任何修炼者。

    很显然，东域太过混乱了，导致修炼者都不敢随意外出。

    林墨一边赶路，一边淬炼神骨。

    在天地劫云恢复速度加快后，林墨淬炼的速度也提了上来，然而要完全淬炼，还需要时间，他预计起码要五天时间才能完全将所有骨头淬炼成神骨。

    一路飞驰，林墨的神识力量扫视下，一行人避开了诸多悬空器。

    “少主，侧方有一批人正朝我们过来。”林煞无声无息的出现在林墨身侧说道。

    “有多远？”林墨问道，神魂撕裂出一部分后，他的神识力量只能覆盖周身十里左右的区域，无法辐射太远，所以才让林煞去四周打探。

    “有三百里左右。”林煞回道。

    “少主，不知来人身份和目的，干脆我们避让一下吧？”

    洛风提议道，他并不知道林煞的真正实力，他以为林煞只是尊者境后期而已，却不知林煞早已是半皇层次的人物了，而且还一只脚已经踏入人皇境了。

    “不用，对方肯定也早已察觉到我们了，干脆在这里等着吧，我也想弄清楚东域的具体情况。”

    林墨说道，这是其中一个原因，另一个若是对方出手的话，林墨就有理由将他们封入到神域碎片内，用来修补神域碎片了。

    林墨不是噬杀的人，他不会主动去动手，可别人若是主动出手的话，那他杀了对方也不会有任何负担。

    三百里的距离说远不远，说近也很近，很快那一群人出现在了林墨等人的视野中，他们早就察觉到林墨二人了，当看到二人飞在高空中的时候，这群人颇为讶异。

    “半步尊者境……看样子很年轻，年岁不超过三十。”

    “在现在的环境下还敢飞在高处，真是不知死活啊。”

    “你看他们的衣衫没有丝毫破损，分明就是两个不知天高地厚的小子罢了。现在东域混乱至极，四处都是悬空器，还敢飞在高处，没被卷入乱流中，已经算是不错的了。”一行人议论纷纷，这些人男女老幼都有，衣衫褴褛，有的身上还带着伤。

    为首的是一名老者，尊者境后期的修为，其中还有两名尊者境中期的人物，其他的都是尊者境以下的，一共有六十余人，其中以年轻男女居多。

    林墨注意到，这群人穿着都很统一，看样子应该是东域同个势力的人物。

    或许因为林墨二人的修为不高，所以这一群人倒也没绕路，而是选择从林墨这边的路过去，毕竟这里只有一条大道通往南剑帝城。

    “二位，你们最好别在高空飞掠，万一触碰到悬空器，可没人能救得了你们。”为首的老者好心的提醒了林墨二人一句。

    “宗主，您提醒他们做什么，我们与他们又不相识。”一名年轻男子哼声说道。

    “虽不相识，但既然遇到了，就提醒一句，能救人一命也好啊。”为首的宗主倒也不恼怒，而是徐徐说道：“我雾影宗能够在这一次动乱中活下来，还不是因为前任宗族与人为善，结下善缘，不与人四处交恶，这才没什么人找我们的麻烦。不然的话，我等早就被灭宗了。”

    听到这句话，其余人却没有反驳，因为这是事实。

    现在东域大乱，不但南剑帝城和北剑帝城势同水火，其他各大势力也趁势派人四处捣乱。混乱之下，一些原本敌视的势力没了南北剑帝城的牵制，大打出手，不仅如此还举全宗之力厮杀。混乱的局面已经蔓延到了整个东域各处，雾影宗这等小势力也被祸及，不得不逃往南剑帝城避难。

    “多谢前辈告知。”林墨带着洛风落了下来，对老者拱手道谢。

    “随手之劳而已。”雾影宗主摆了摆手，然后看了林墨二人一眼后说道：“二位小兄弟也是要前往南剑帝城的吧？要不和我们一起如何？”

    “宗主，这二人来历不明，万一他们是北剑帝城那边派来的探子……”

    “北剑帝城的探子怎么可能跑到这边缘之地，反正这二人也就半步尊者境的修为而已。我们无影宗向来和他人无仇无怨，也不至于被人所针对。”

    其余人纷纷提出了意见，虽然有个别反对者，但大部分还是支持宗主的。毕竟，林墨二人也不过才半步尊者境修为而已，真的居心叵测的话，他们也能应付。

    “两位小兄弟在外也不容易，能照顾一下就照顾一下吧。”雾影宗主脾气还是和先前一样，没有丝毫恼怒，明显是一位老好人。

    宗主都这么说了，其他人也不好再多说什么。

    “多谢前辈照顾。”林墨拱手道。

    “东域大乱，到处都在厮杀，我等这些小宗门在这乱世之中犹如狂风中的一叶扁舟，要想残存下去，也只能前往南剑帝城去避祸。”

    雾影宗主无奈的叹了一口气，“我等修炼之人，该是以踏入更高修炼一途为主，追求那修行大道。然而却始终有很多人本末倒置，在修行一途中胡乱杀戮，这实在太有违天和了啊。二位小兄弟，这一路前往南剑帝城不远了，最多十万里，但也也要小心一二。”

    “我等明白。”林墨点了点头，他看出雾影宗主确实是个善人，准确来说是个老好人，不然也不会在这个时候要帮他们一把。

    “前辈，我等从西域而来，暂时不知东域情况，能否告知一二？”林墨说道。

    “二位来自西域？”

    雾影宗主意外的看着林墨二人，旋即才开口说道：“南剑帝城和北剑帝城已经相互厮杀了好多次，死伤不知多少。我听闻昨日两大帝城休战了，才会带着宗内门人去南剑帝城寻求庇护。不过，这休战只是暂时的，谁也说不准什么时候又要大打出手了。至于具体情况如何，我也不是很清楚。”

    林墨也没继续问下去，雾影宗本身就是小势力，虽然雾影宗主本身是尊者境后期的人物，可身上散发出来的气息和姬天八等人比起来差太多了。

    很显然，这雾影宗主也仅仅是二流层次步入的尊者境后期。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

