    “倾家荡产，你还有这个能力吗，我可以放水给你，五分的利息。”

    看你罗财神的面前，已经廖瘳无几的支票，老奸巨猾的崔老鼠，兴灾乐祸的对着罗财神说了起来。

    “姓崔的，今天老子就是输得内裤都没有了，也不会给你贷一分钱，你的高利贷留给那些为你喊战助威的狐朋狗友吧。”

    面对崔老鼠的言语挑衅，罗财神没有丝毫的妥协。

    他大声的对着站在赌石场外面的老婆王楠喊了起来：“王楠，把咱们结婚时的压箱钱拿出来。”

    罗财神大年迎娶王楠，大财团老板王大壮给了王楠八十亿的压箱支票，做为女儿的陪嫁物品，因为罗财神一直以来，在财运方面都顺风顺水，所以这八十亿的支票，一直都没有派上用场。

    今天倒好，终于派上了用场，也许当年的王大壮，就料定自己的女婿，有着这么的一劫灾难。

    王楠把那八十亿的支票，从自己的坤包里拿了出来，走到赌石桌上，啪的一声甩在了那罗财神的面前。

    看到罗财神那如花似玉的老婆，崔老鼠的眼睛里透露出一丝狡黠的目光，从那残缺不全，满是黄牙的嘴里，流出了一些口水来，掉在了那赌石的桌子上，有些大言不惭的说道：“罗老板，我等着下一局，你把老婆输给我。”

    “放肆，崔老鼠，你就等着下地狱吧。”

    被崔老鼠言语重伤的罗财神，对着崔老鼠大声的骂了起来。

    罗财神被彻底的激怒起来，头上的乌云开始散去，王有龙一直躲在罗财神后面的不远处，看到这一闪即逝的运势之时，他从自己的掌心处，发出了一道金光，朝着罗财神的后背穿了进去。

    正在发飙的罗财神，突然觉得自己的后背，一阵发热，头上的冷汗不断的冒出来，那额头上的黑气，也逐渐的飘散开去。

    “废话少说，罗财神，你是弱者，老子先让你三局，还是你先发话。”

    崔老鼠虽然阴险狡诈，但是赌场规矩他不能破，弱者先上，这是这几年，赌场上定下来的新规矩。

    “好，老子选18号玉石，同样是血红色的鸡血石，下注四十亿。”

    “呵呵，罗财神，你这是被彻底的输傻了吧，这明明是一块价值连城的绿翡翠，全身都通绿，为什么你会把它当成鸡血石，老子想不通，这明明是个坑，你还往里面跳，别怪老子没有提醒你。”

    崔老鼠用自己的老鼠眼睛，朝着18号石头看了几分钟之后，对着罗财神大大咧咧的骂了起来。

    “你管不着，老子的钱，愿意怎么堵，就怎么赌。”

    罗财神的脸上有了些红光，对着那已经跟了四十亿的崔老鼠骂了起来。

    “还跟不跟一局，不跟老子切石了？”

    罗财神丢出仅有的五十亿支票，对着那待意忘形的崔老鼠说了起来。

    “跟，岂有不跟的道理。”

    崔老鼠弯下腰去，从那筐子里取出了五张十亿的银票来，扔了出去。

    “切石，老子这一局不跟了。”

    因为自己已经没有翻本的资金，罗财神只得喊把石头切开来。

    咔咔咔的石头，被切掉一层之后，里面露出一层绿色的翡翠来。

    “怎么样，老子的话没有错吧，这可是正宗的天然翡翠绿，你又看飙了，哈哈……”

    看到自己下注的是翡翠绿，而且切开来第一层都是翡翠绿，崔老鼠的脸上喜形于色，大声的对着那正在擦额头汗水的罗财神炫耀起来。

    “切，接着切，老子就不相信，这石头也跟你姓崔。”

    对于第一层切出来的结果，罗财神并不在乎，他所要的是结果，过程并不重要。

    切石机继续的往下切去，把第二层也跟着切了开来，依然是一层绿，不过，有了一层淡淡的血色来。

    正在得意忘形的崔老鼠，脸上有些的不淡定起来，对着旁边的振老五说道：“不可能，这是不可能的事。”

    显然，这石头并不是他所想要的结果，但是他不甘心的说道：“切，继续切。”

    切石机再次的在那切石桌上响了起来，一阵刺耳声响起，那玉石被一层又一层的剥了下来，露出一层有些鲜红的层面出来。

    随着最后一层的切割声响起，一块血红的石头，咔的一声，从那剥开的石头里掉了岀来。

    “鸡血石，鸡血石……”

    围观的人群中，有人率先的吼了起来。

    常胜将军崔老鼠的脸上，有点苍白，对着围观的人群吼了起来：“妈的，你们瞎**个啥，老子都没发话，你们倒是闹腾开了。”

    他不相信自己的眼睛，让切石师傅把石头扔到了赌石桌子的中央，一块质地均匀，颜色纯正的鸡血石，摆在了大家的面前。

    “接着来，你偶尔赢一局，那算什么？”

    崔老鼠把筐子里的钱和银票，全部的拿起来，倒在了桌子上，对着在站的人群，公开的宣称：“这里有多少，老子今天就赌多少，胜败就此一局。”

    摆在崔老鼠面而的支票和现金，加起来，足足有二百亿之多，看来这老家伙，这次是要抓注一掷的意思。

    为了彰显自己财大气粗，大师级别的风范，这崔老鼠的如同竹篙一般的瘦手一挥，用那鸭公般的声音，对着罗财神说道：“还是你先上。”

    先下手为强，到了这个节骨眼上的罗财神，此时鸿运当头，正是抓钱的最好时机。

    王有龙的金光，又一次的在无形之中，朝着罗财神的后背射去。

    “这次我选28号，下注二百亿。”

    看了看自己身边的支票和现金，再看看崔老鼠身边，罗财盛把对等的财产，全部的抛了出去。

    是胜是败，就在此一局，因为崔老鼠已经表了态，再赌下去，无非就是两败俱伤。

    “切石头，老子全部上，就他妈一块废石。”

    崔老鼠已经显的有些的及不可耐，大声的对着切石师傅说了起来。

    呜呜呜，咔咔咔的声音，在整个赌石场里，再次的响了起来。

    红色的层面，被一层层的切了开来，里面露出一块艳若鸡冠，油脂光泽，其紫红处如凝血、赤红处如朱砂，质地细腻温润、硬度高的石头，从那剥开的石头中，磞的一声掉到了桌上。

    “红色和田玉，上等的宫廷货………”

