    虽然人族，人皇真正的敌人是三门之后的人以及三门。

    万族要不是有他们在暗中算计，早就被人族同化掉了。

    但是万族和人族争斗这么多年，也早就势同水火了，几乎只有一方败亡才能结束。

    以前大周王没有对付万族的人，并不代表，他真的就看得惯万族的人。

    只不过，时机不成熟，他不好轻举妄动。

    但是现在不一样了，他们就要逆时光长河去寻找人皇他们了。

    既然如此，对付万族的人也就没有什么好说的了。

    关键是，虽然如今的万族并没有规则之主。

    但是架不住万族的人多，天尊，天王也不在少数。

    毕竟是十个潮汐的积累。

    如果将他们统统都覆灭了，融入天地之中，肯定能让天地更加强大。

    到时候，大秦王等人融道天地，自然也会更加强大。

    “不必了！”

    韦剑摇了摇头。

    这并不是一个好主意。

    就如同万族的人不敢一棒子将人族敲死了一样。

    韦剑其实也不愿意这么做。

    虽然他并不怕仙皇等人，但是这并不代表他愿意招惹他们这群麻烦。

    有各自的种族在，他们还有所收敛，要是彻底没有了顾忌，那才是麻烦。

    再说，万族都不过是疥癣之疾。

    真正的关键还在三门以及三门之后的生灵。

    现在动手灭掉万族，肯定会打草惊蛇。

    韦剑可不是苏宇，他能做到的，韦剑未必可以。

    而且，眼下的当务之急，其实还是支援人皇。

    只要将人皇救下，帮他解脱出来。

    不论是仙皇，还是万族，都完全不是问题。

    见韦剑不同意，大周王也不多说。

    道理他其实都懂。

    只是这个诱惑有些大而已。

    不过，既然韦剑不同意，大周王也不会自作主张。

    万族这边不解决，人族这边却是必须交代一下。

    若是他们不打算带这些人一起去时光长河深处也就罢了。

    而且，他们要离开，也不可能悄无声息的就消失了。

    因此，稍微交代一些，还是有必要的。

    东裂谷！

    这里是人族镇守诸天的最前线。

    等闲时候，这里驻扎着人族最精锐的千万士兵，还有半数以上的永恒。

    不过，这一天，人族所有永恒都聚集在了中军大帐之中。

    大家面面相觑，显然都不知道大秦王突然召集他们所为何事。

    “大秦王，你召集我们有什么事情吗？”

    大家眼神来回了一阵之后，开口问道。

    “不是我召集你们，而是他们召集你们。”

    大秦王此刻脑子里也是一片迷糊，指了指大周王和韦剑两人道。

    刷！

    下一刻，所有人的目光都投射到了韦剑两人身上。

    眼神中闪过一丝惊奇。

    毕竟，大周王和天剑王不和这几乎已经是公开的秘密了。

    却不想这一次的聚会居然是他们联手发动。

    难道他们和好了？

    众人猜测道。

    “大周王，天剑王，你们召集我们有什么事情吗？”大夏王最先按捺不住，开口问道。

    “先让你们见识几个人。”

    韦剑闻言，拍了拍手。

    下一刻，大帐被撩起，跟着，一群人鱼贯而入。

    “这，这，这.......”

    看到这走进来的人群，众人顿时瞪大了眼睛，好悬没有眼珠子掉下来。

    “你们没死！”

    很快，众人反应过来，

    “你们的修为！”

    同时，众人也发现，这些人的修为，居然最弱的都不比大秦王他们差到哪里去。

    “老周，老韦，这到底是怎么回事？”

    大秦王深吸一口气，沉声问道。

    “还记得星宇府邸的事情吗？”韦剑不答反问道。

    “那是自然，”众人点了点头。

    他们想不记得都难，毕竟，这些忽然出现的人，赫然便是之前在星宇府邸之中消失，早已经死去的人。

    要不是他们对这些人十分熟悉，再加上，他们并不认为大周王和韦剑挥戏耍他们，都以为这不过是被人掉包替换，用来糊弄他们的。

    “事情是这样的......”韦剑一五一十的将从星宇府邸到现在发生的事情告诉了他们。

    “星宇府邸之中，韦剑将万族永恒一网打尽。”

    “死灵界中，灭掉东西天王，让死灵界重归人族怀抱。”

    “混沌之中，开天辟地。”

    ......

    大帐之中，回荡着韦剑一个人的声音，众人内心极度震惊，饶是看到这些死而复生的人，做好了心理准备，此刻依然忍不住倒抽一口凉气。

    信息量好大啊！

    不过，他们还没有从这一波震惊之中回过神来，大周王又开口了。

    不过，韦剑说的是现在的事情，大周王讲的就是古老的故事了。

    然后，众人便知道了。

    人皇等人并没有陨落，只不过是征战在外。

    这些年，人族之所以还能活得有滋有味，即便是被打入人界，都没有被灭掉，多亏了他们负重前行。

    同时，他们也知道了传火一脉，一直在护持人主，想要带领人族重新崛起。

    可惜，却失败了。

    尤其是百战王的反水，让人族所有底蕴都消耗得一干二净。

    不然，人族也不可能被万族打入人界之中。

    他们也知道了大周王这些年一直化身不同的身份，游走在人族之中。

    更是知道了人皇可能坚持不下去了，需要他们支援。

    ......

    “等等，等等，让我们缓缓。”

    听了韦剑和大周王的话，即便是以永恒境界的脑容量，都不由得感到一阵头晕目眩。

    他们本来以为如今人族已经不错了。

    虽然举世皆敌，但是只要出现一个合道，或者开启人界的压制，人族就高枕无忧了。

    却哪里知道，万族的水居然如此之深。

    人皇居然还活着。而且还在为人族征战。

    可惜，现在情况不好，似乎坚持不下去了。

    一旦人皇坚持不了了，阻拦不了万族的规则之主，让仙皇等人回归，人族恐怕就彻底没有了翻身的希望。

    韦剑和大周王，没有出声打搅他们，而是静静地等待着。

    好半箱，大秦王等人才稍微理清了思路。

    “我们该怎么办？”

    当务之急，自然是要支援人皇的。

    且不说人家本身就是为了他们在战斗。

    单单是一旦人皇阻拦不了了，他们就要被动面临仙皇等人了。

    他们可不相信，仙皇等人回归之后会放过他们。

    关键是，他们实力有些不够啊！

