    跟在乔桥身后的是徐立川给她新安排的执行经纪人齐诺，齐诺说道，“不好意思，我们乔桥昨晚上熬了一个通宵夜戏，刚杀青。今早上就坐车往这里赶，还是来晚了，实在是抱歉。”

    《我心明月》的女二号，正是乔桥。

    女一号是温惜，女二号是乔桥。

    这个剧的阵仗实在是太大了。

    毕竟乔桥，也是当红小花旦，虽然比温惜是差很多，但是流量热度都不低，出演的剧也火过好几次，她的剧播放量收视率都不低，被称为花旦里面可以抗收视率的小花之一。

    当然，给温惜当女二号，也不是什么丢人的事情。

    再加上《我心名月》是动岚传媒的压轴作品，投资很大。

    乔桥在之前，并没有想着来参演，但是女二号的人设角色都很适合乔桥，徐立川就让乔桥来试镜了，乔桥定妆照非常好，在加上这个剧是预定的大爆款，业内期待值top的作品。

    乔桥就点了头。

    乔桥昨晚上熬了个通宵，就今天早上在路上的时候休息了一次，来之前也给这里请过假。她的业务能力是很好，即使通宵，脸上也没有显示出疲惫感，脸上带着得体礼貌的笑容。

    徐立川看了她一眼，“好了，你请过假了，通宵拍戏不容易，下午就不要过来围读剧本了，休息一下，明天再过来也行。”

    空气里面有纸张轻轻划过的声音。

    徐立川下意识的看了一眼温惜，发现温惜似乎对周围的事情都没有过多的理会，正在低头看自己记得笔记。

    但是刚刚轻微纸张划过空气的声音，却让徐立川清晰的捕捉到了，他咳嗽了一声，询问温惜，“温惜，乔桥来了。”

    温惜抬起眸，扫过了乔桥的脸。

    乔桥的位置距离温惜还间隔了两个位置。

    剧组安排的座位也是很严谨的，完全是按照番位在排，番位对于娱乐圈来说，重要也不重要。

    没有人说，不在乎番位。

    也没有人敢说，特别在乎。

    采访的时候碰见这个话题，都彼此心照不宣的闭嘴。

    这是咖位的象征。

    就像是乔桥，虽然当红，在别的剧组是女一号。但是在《我心明月》就低了温惜一个头，当了一个女二号。

    但是乔桥的咖位又比沈纵云高，流量方面跟叶清伦持平。

    但是沈纵云跟叶清伦又是两个戏份不轻的男主之一。

    乔桥在剧里饰演的是温惜的闺蜜，将军府的小姐，沈纵云的妹妹，又有自己的官配。

    番位排序方面，除了定了温惜是一番大女主之后。

    剩下的范围，都很难排，愁坏了剧组的人。

    不过虽然都在僵持着，但是没有一个人选择退出剧组的，毕竟都知道这部剧的班底投资制作是超一线的。

    就看背后怎么僵持了。

    温惜抬起头看着乔桥，“既然徐总说了，下午就去休息吧。有一个好的睡眠状态，才能好好的钻研剧本。”

    乔桥点着头，“温惜老师说得对，我下午就休息一会儿，明天跟着大家一起分析剧本。”

    “乔老师，我点了奶茶，这里还有多余的，不知道你喜欢喝什么口味的。”叶清伦站起身，跟乔桥握了手。

    