    在老老实实地挨了一顿锤之后，小舞彻底老实了。同样经她这么一闹，唐三也完全没了睡意。

    主要是他怕自己一睡着，这死丫头又会给他整出什么幺蛾子。

    别怀疑，以唐三对小舞的了解，就她那记吃不记打的德行，绝对干得出前脚刚挨揍后脚立马就忘了教训的事来。

    于是，他拉着小舞跑到酒店的大堂，一言不合就开始操练了起来。

    一开始小舞还想着摸鱼，但被唐三又教训了一顿之后，总算是进入状态。

    而也是唯有在四周无人的时候，唐三一身的能力才会展露无遗！

    百般暗器，双生武魂的蓝银草控制兼昊天锤强攻，唐门的紫极魔瞳、玄玉手、暗器百解、控鹤擒龙、鬼影迷踪，搬血伐术的气血攻伐，叠浪掌的四重爆发，等等等等。可以说除了蓝银草和昊天锤，其余的这些能力都可以算作唐三的自创魂技。

    多而不杂，却无一失了精湛。正是这一身诡异莫测而高深无比的能力，让唐三在诸多奇形怪状的对手面前始终立于不败之地。

    毫不夸张的说，即便未来有哪一天失去了魂力，唐三依旧能够凭借前世所学，一直无敌下去。

    唐三对于唐昊和大师多多少少还是有所保留的，可他却对小舞和盘托出，没有任何私藏。

    为的不是别的，仅仅是想让小舞能够拥有更多的手段自保。

    尽管小舞出身魂兽生而带来的弊端已经被唐昊和老杰克解决，但唐三却不知道。所以他只会竭自己所能，帮助小舞以最快的速度强大起来。

    也唯有这样，她才能一直呆在自己的身边。

    这，也许就是唐三对小舞那份深藏心底的温柔吧。

    ……

    若是此时此刻有人在这里，定会被这里的景象惊爆眼球。

    无论是360°无死角覆盖激射而来的暗器，还是如狂蛇乱舞，在这四周布下天罗地网的蓝银毒草，一眼望去，这令人透不过气的覆盖面和攻击频率堪称恐怖！

    毫不怀疑若是在这个时候放进去一只老鼠，必然会被那铺天盖地的攻击瞬间湮灭。不是被暗器扎成筛子，就是被蓝银草绞成肉渣，根本无处可避。

    而小舞的训练，就是要在这种环境下用她那比小老鼠大上几十倍的身体，将唐三释放的所有攻击全部躲开！

    不管是利用身体技巧，还是使用魂技，无论动作看起来有多么的难堪狼狈，凡是能用上的手段小舞都使出来了。

    唐三的暗器各式各样，包括爆炸、飞针、连弩等等等等，除了绝顶的破坏力，更是有着相当的一部分附带着不弱于武魂蓝银草的剧毒，而这两样东西，都不是现在的小舞能够正面对抗的。

    所以，只能闪躲！

    从一开始到现在，小舞的第三魂技“聆风瞬闪”始终维持着高频度激发状态，加上时不时遇到迎面撞上攻击的险境，不得不使用第二魂技“空间交换”进行闪躲，很快她的魂力几乎就要耗尽。

    同样令人惊艳的是，虽然魂力消耗峻猛，但小舞依然是完好无损地站在这个大堂里，没有被唐三的攻击打中哪怕一次。

    要知道，在这种情况下唐三从来都不会放水。

    时隔多日重新让小舞来进行这个特训，显而易见的，比之上一次有了极大的突破。

    但唐三的脸上没有任何笑容，仍然面无表情。

    看着小舞气喘如牛、双腿抖到几乎站不住的样子，唐三知道她已经达到极限了，正要收手。

    然而……

    唐三：“好了，你的魂力已经用光了，就到这里吧。”

    小舞：“……”

    “？”

    唐三见小舞没有任何回应，凝眼看去，他笑了。

    “这丫头。”

    肉眼可见的，就在唐三的攻击出现几秒空隙的时间里，小舞那已经压榨不出哪怕一滴魂力的身体突然爆发出一股极为浓郁的血气。

    那是搬血伐术修至大成之后，所能达到的被动激发气血攻伐之效的境界。

    小舞她，突破了。

    “呀啊啊啊啊啊——！”

    全身奔腾不休的血气驱使着小舞的战斗本能，柔韧的双腿肌肉骤然爆发出巨力，整个人顿时化作一粒炮弹朝着唐三飚射而去。

    现在的她必须通过高强度的战斗，把这一股磅礴的血气释放出去。唯有这样，搬血伐术的大成境界才能算是彻底巩固下来。

    而面对这样子的情况，早在小舞有所动作之前唐三就已经召唤出了自己的昊天锤。

    看着朝自己迅速逼近的萝莉头槌，唐三咧嘴坏笑：

    “这可是你自找的啊，待会可别怪我~”

    ……

    约莫过了十分钟。

    嘭——！！！

    伴随着一声巨响，烟幕散去，战斗结束。

    看着大字型躺在地上，小胸脯剧烈起伏的小舞，唐三由衷地露出笑容。

    “做的不错。”

    ——如此，他也能稍微放心一些了。

    “吖哈哈哈哈！也不看看我是谁？小舞姐喊了这么多年跟你闹着玩儿的啊？”

    唐三收回伸出去想要拉起她的手，“那我走？”

    “欸！！！别别别，哥，亲哥，你不能弃我于不顾啊！”小舞哪敢继续得意忘形，见唐三一副真要走的模样，连忙求饶。

    唐三无奈地摇摇头，递手过去。

    “……”小舞没有抓住，就那么看着他。

    唐三：“？”

    小舞瘪着小嘴，眼巴巴地望着唐三：“我没力气了，真的一点力气都没有了，手都动不了了现在。”

    唐三叉腰，“那你想要我怎么办？”

    小舞顿时眉开眼笑，“我要你抱我！”

    唐三：“好！”

    小舞：“啊，不行啊，那背我也行……嗯昂——？”

    这一次，面对自己的撒娇，唐三答应的速度之果断，让习惯了总是被无情拒绝的小舞突然没反应过来。

    就在她愣神的时候，唐三已经俯下身去，一手揽过她的肩膀，一手穿过她的腿弯，一个温柔的公主抱就把她从地上抱了起来。

    “回去吧，得好好休息一下才行呢。”

    唐三语气轻柔，小舞难得的红了脸。

    为了掩饰自己的小心思，小舞就如同平时那样，在唐三的怀里闹腾了起来。

    “哥。”

    “嗯？”

    “今晚我想跟你睡。”

    “好。”

    “你看啊，现在这么晚了，我会房间里不就会打扰到荣荣和竹清吗？那你看我跟你一起……昂？你同意啦？”小舞像刚才一样没有反应过来，还在想着合理的理由说服唐三。

    “嗯。”唐三低头看她，笑眯眯的很是宠溺的模样。

    这下子，反倒是小舞不适应了。小脸腾的一下涨得通红，脑袋跟个开水壶似的呜呜不停冒着蒸汽。

    “啊！三哥！我我我！我还没准备好！我现在有点紧张！你先等一下……”

    正当小舞缩在唐三怀里不知所措的时候，她突然听到唐三在那里自言自语。

    “一起睡正好，省得平日里还要另找时间教你。嗯……睡少一点也好，多学点总没有坏处。”

    小舞：“……”

    这时唐三突然停住，朝她看来：“啊，你刚刚说什么？”

    脸上的红润瞬间如潮水般褪去，小舞的眼睛仿佛在这一刻化成了咸鱼：

    “啊，没什么，我在自言自语。”

    “哦。”

    唐三一声平平无奇的“哦”，让小舞的内心突如其来的再度蒙上一层灰暗。

    ——到底什么时候自己才能熬出头啊，唉……

    ……

    两人回到房间，小舞的洗漱自然是由她自己完成的，并没有什么喜闻乐见的福利情节。

    后面的时间里，一如唐三自己所说的那样，他确实认认真真地给小舞讲解了各种在实战中应用的技巧。

    小舞会的，唐三就帮她加强记忆优化细节，小舞不会的，那唐三便更为细心地进行教导。

    这样的时间，一直持续到小舞坐在地上睡着为止。

    “Zzzzzz……”

    “……”

    轻轻地把小舞抱到床上盖好被子，唐三来到窗前，窗外万物陷入一片寂静的景象尽收眼底。

    他重新取出那张写着十个名字的名单，喃喃道：

    “不知道遇上你们的时间，会不会太久？”

    身后传来窸窸窣窣的声音。

    是小舞翻了个身，嘴里不时传出磨牙声和糯糯的呓语。

    ……

    第二天，众人来到酒店大堂。

    看着眼前的一片狼藉，小舞和唐三在装傻，其他人倒是真的全傻了。

    正当他们不知所措的时候，赵无极从后面走来：

    “给酒店的工作人员一点重新修缮的时间，现在所有人都跟我走。”

    戴沐白不禁问道：“赵老师，我们去哪儿？不训练了吗今天？”

    赵无极咧嘴一笑：“当然要训练，不过得你们完成今天的斗魂之后了。”

    史莱克七怪顿时会意，留下皇斗众人面面相觑，陪同赵无极前来的秦明便向他们说道：

    “都一起去。率先完成斗魂的也先别走，留在观战席好好观学习其他同学的战斗。这就是你们今天的任务，明白吗？”

    皇斗战队：“明白！”

    赵无极中气十足地大喝一声：

    “好！出发！”

    ……

    重新回到一号副斗魂场，明明只是几天的时间，却让所有人都感觉好像已经过去了很久。而御风的一句“久违了”，恰好道出了大家的心声。

    值得一提的是，如今的史莱克战队依旧是青铜级别的队伍。

    而皇斗战队，是白银级。

