    球童笑吟吟地撑开伞，走到叶天雄面前，道：“叶先生，您的球技真不错，有时间可以教教我吗？”

    叶天雄没有吭声，一张脸，面无人色，犹如看到鬼一般望着眼前的年轻球童。

    几个大佬看不过去了。

    “小子你TM胡说什么？叶总什么身份，你也配让他教你玩高尔夫？”

    “妈的，哪来的愣头青啊，新来的球童吧？”

    “叶总您别生气，我这就去找这里的老板投诉他。”

    叶天雄依旧没说话。

    他不敢相信，这个让他做了很多天噩梦的家伙，居然就这样来到了他的面前！

    他怎么就来了？

    他怎么就敢来？

    “叶总，你都流汗了，是不是太热了？要不，我们去休息区喝点饮料吧。”

    球童微笑道。

    叶天雄惊恐地望着他，颤声道：“你……你……”

    旁边这几人以为叶天雄太生气，话都说不利索了，顿时纷纷怒斥。

    “喂小子，你到底滚不滚？”

    “保安，保安呢？”

    很快，几个保安走了过来。

    “先生，我是这里的保安队长，有什么事吗？”

    一个穿着制服，身材魁梧的男子问道。

    “这家伙是你们这的球童吧？他对叶先生很不尊敬，你们立刻把他轰出去，然后告诉这的老板，让他明天不用来上班了！”

    “就这？哼，也太便宜他了，敢对叶先生出言不逊，至少要让他在YJ市都混不下去！”

    “没错，开除他，然后封杀他！”

    几个大佬怒气冲冲。

    保安队长一听吃了一惊，乖乖，连叶天雄都敢惹，这新来的球童是傻子还是傻子？

    “抓住他！你们快抓住他！”

    这时候，一个大概二十出头的年轻男子，气急败坏地冲了过来。

    保安队长拦住他，道：“你是谁？”

    那年轻男子哭丧着脸道：“我才是这里的球童，刚刚这家伙说要带我看什么大鸟，结果我一低头，他就把我打晕了，还把我球童的衣服帽子给抢走了……”

    “什么？”

    众人震惊不已。

    搞了半天，这个球童原来是假的？

    “小子，你到底是谁？”

    其中一个大佬指着那假球童冷声道。

    假球童笑了笑，道：“你们不需要知道这么多，叶先生知道就行。”

    大家又把目光投向叶天雄。

    沉默了许久的叶天雄，终于缓缓开口道：“你们都走吧，他是我朋友。”

    朋友？

    众人丈二摸不着头脑。

    这朋友也太有意思了吧，还专门把球童打晕，换上衣服来找叶天雄？

    是玩笑，还是惊喜？

    不过既然叶天雄开口了，其他人自然不敢有异议。

    很快，众人散开，留下了一片空旷的草地。

    叶天雄瞪着那名假球童，咬牙道：“林风，你到底想怎么样？”

    林风笑道：“我在叶家宅院的时候，你总是欺负我，现在我想打回来。”

    “你敢！”

    叶天雄怒喝。

    砰！

    林风直接一拳，砸在了叶天雄的鼻子上。

    “啊——”

    叶天雄发出一声惨叫，一脸难以置信地倒飞出了七八米距离。

    这还是林风刻意收力，否则叶天雄早就变成了一具尸体。

    “啊，啊，你打我，你居然敢打我！”

    叶天雄的哀嚎还没有持续多久，就被林风如老鹰抓小鸡一般拽了起来。

    刚举起拳头。

    周围，顿时冒出了十几个身影。

    这十几个人身上散发着雄厚的气劲，手中拿着法器，虎视眈眈地望着林风。

    “快！快救我！”

    叶天雄扯着嗓子大叫。

    这些人，正是潜伏在四周，负责保护叶天雄的真人。

    嗖——

    霎时间，十几个真人同时出手，各种法器，绽放出五光十色的凌厉光芒，气势汹汹而来——

    但，林风却连看都不看他们一眼，只是缓缓站起身，然后抬起一直脚，猛地剁在地面。

    轰——

    顿时，以他单腿为中心，一道蓝色的涟漪就像气浪一般扩散开来，一下子便将这些真人全部笼罩在内！

    这些真人的身形才冲到一般，忽然身体一个激灵，就像打了石膏似的动弹不得，紧接着丹田内的灵力，竟如大海退潮一般，在疯狂的流逝！

    不，与其说是流逝，倒不如说被什么东西吸走了！

    是的，他们的灵气，正在不断地被吸纳，消失……

    “这……这是什么邪术？”

    “不好，我的灵气快被榨干了，救命，救命啊！”

    这一下，轮到在这些真人们恐惧地大喊救命了！

    林风脸上带着一抹笑意。

    这一招，并非上一世林青帝记忆中的法术，而是从魔皇韩无极那学来，名为“剥茧抽丝”的邪术。

    既是韩无极所创，又来自于魔界，说是邪术自然不为过。

    此术一旦发动，便可将修为远低于施法者的目标，强制吸取其灵力，为己所用。

    当然，这“偷”来的灵力，也必须在短时间内释放，并不能作为巩固修为的效果。

    但仅是如此，也足以见到此术的可怕。

    尤其是以一敌众时，简直就是敌人的噩梦！

    “林风，欺负这些小辈有意思吗？有种的，就来和我碰碰拳头！”

    一声大笑响起。

    紧接着，一团光芒飞速驶来，瞬间就来到了林风面前。

    林风停下了法术，看向来者，笑道：“好久不见。”

    来者。

    一袭深绿色戎装，肩膀五颗六芒星标志，国字脸。

    正是昆仑五星战将——周扬。

    “上次一战，因为叶家的干扰我们没有分出胜负。”

    “这一次，我想应该可以好好打一架了。”

    周扬露出跃跃欲试的模样，眼神之中，满是炽热的战意。

    他早就想和林风酣战一场了。

    这次，机会终于来了。

    叶天雄松了口气。

    他知道，周扬的到来，自己这条命，应该是保住了……

    “好好打一架？”

    林风眉头一挑，淡淡道：“周扬，你是不是太高估自己了？就凭你，根本没有让我出手的资格！”

    “你说什么？”

    周扬瞳孔一缩，脸上杀气腾腾，冷喝道：“林风，你太狂了，狂妄的人，根本走不了多远！”

    “我能走多远，不是别人替我决定的。”

    林风面无表情，“你，不配。”

    轰！

    回答他的，是周扬拔地而起，既迅速又恐怖无比的力量！

    只见他飞腾于半空之中，左手臂猛的一震，一股凶猛的能量将衣袖震的粉碎，裸露在空气中的手臂上，青筋犹如一条条小蛇一般不断的鼓动，掌心泛起刺目光芒，就这么横空罩来！

    霎时间，四周空气散开，土地碎裂……

    叶天雄被这气势吓得满头大汗，急忙往远处爬去。

    而林风，却站在原地，一动不动，神色淡然。

    仿佛根本不知道危险一般。

    看到林风这般模样，周扬更是愤怒无比，手中沸腾的能量，赫然多了一个金色的极品法器！

    撕拉——

    强烈的波纹，一下子将这片区域震裂！

    就在周扬靠近之时，林风终于动了。

    他从周扬旁边，迈动步伐，擦身而过。

    是的，就这样擦身而过。

    一个极其简单，自然的动作。

    就像是，两个陌生人路过一般。

    但，

    “噗——”

    一大团鲜血，却突然从周扬右边的肩膀上冒出。

    而旁边的胳膊，却已是消失不见……

    “你……”

    周扬半跪在地，阴沉的脸上，布满了惊骇和难以置信。

    冷汗，如珍珠一般，大颗大颗地往下落。

    林风缓缓转过身，将手里那条血淋淋的胳膊扔在了周扬面前，语气，依旧如此淡漠：

    “早点去医院，兴许还能接上。”

    周扬傻愣愣地看着地上的胳膊，脑袋已经停止了思考能力……

    他不敢相信，自己居然这么轻易就败了……

    一招，仅仅一招，他就被林风卸掉了手臂……

    而且很明显，林风根本就没出全力，否则他现在，早已经死得不能再死了……

    半年！

    才半年啊！

    当初还能和他打得难解难分，不分上下，可是现在，为什么差距会变得这么大？

    为什么！！！！

    林风没有理会道心几乎接近崩塌的周扬，转过身，看向吓得瑟瑟发抖，尿了一裤子的叶天雄，笑着说道：“我给你一个求救的机会，打电话给叶天道，把他叫来。”

    “试试看，看他能不能救你。”

