    “鲁伯！鲁伯！在家不？”

    瑞克敲击着海格小屋的木门，里面除了牙牙的叫声，却没有海格的回应。

    瑞克以为海格不在家里，正准备离开。却通过窗户看见海格从不离身的小红伞，正半躺在壁炉旁边的破旧沙发上。

    于是他继续敲击着海格的木门。

    几分钟后，在一阵噼里啪啦的巨响过后，瑞克终于进入了海格的小屋。

    “抱歉，瑞克。中午的时候，霍格莫德的老鲍勃请我喝了一些啤酒。”海格挠了挠他那浓密让人羡慕的蓬乱头发，半睁的眼睛表明他还没有睡醒。

    老鲍勃不是那种魔法造诣高深的巫师，很多事情需要动手才能完成，加上他已经八十出头，身体有些不怎么利索，一个人生活非常困难。

    好心的海格与他一见如故，这十几年来，海格有空的时候就去帮他劈劈柴或是搬弄一些比较重的物品。

    瑞克蹲在地上，双手揉弄这牙牙的脸颊，拍了拍它那憨厚的脑袋。用变戏法的身手从身后取出了一根鸡腿，赏赐给这位叫醒海格的功臣。

    “又是加量的啤酒吧。鲁伯，下次我要想知道邓布利多校长在不在学校，根本不需要去他的办公室了。直接来你这里就行。”

    瑞克调侃着海格，自从他来到霍格沃兹以后，只要邓布利多不在学校，海格、弗立维和辛尼斯塔等人就会聚在一起喝酒。

    这些人大多时间都是在海格的小屋里面聊聊天吹吹牛，谈论一些魔法时间近期发生的趣事。

    海格在霍格沃兹学校和霍格莫德村的人缘不是一般的好啊。

    为什么瑞克知道的这么清楚，那是因为在入职后的第十天他就成为这些人的酒友。当时作为新入职的萌新，瑞克胆大妄为地自称是全北美魔法世界里的酒神。

    可进过一番比拼之后，瑞克让天文学教授奥罗拉·辛尼斯塔给上了一课。

    至今他没有明白，看似文静瘦弱的奥罗拉·辛尼斯塔居然像个远东毛熊一样，喝酒如喝水，半斤伏特加入口，能做到面无改色。

    瑞克还嘴硬的嘲讽她，看不见红脸是因为被她的小麦色皮肤遮挡住了。

    “哈哈，这可是新配方，老鲍勃一直不告诉我。真是一个不爽快的老头子！他难道想要将那些绝美佳肴的秘密带给梅林吗？固执的老头！！”

    海格没有在意瑞克调侃他的话语，或者说他就没有听懂瑞克后半句话的意思。他一说到老鲍勃的宝藏，便困意全无，两眼开始放光。

    “好了，鲁伯。我过来是找你帮忙的，你可以给我讲讲禁林的情况吗？”

    瑞克直接说明自己的来意，不想再和海格在他的酒文化上浪费时间。

    “禁林...那个地方有太多的危险生物，不过我经常进去巡逻，那些生物的领地我都非常清楚，只要不闯入他们的领地，是不会有危险的。哦，牙牙也是，他可以在禁林里来去自如。它挺喜欢在禁林里奔跑的。”

    听到瑞克想要了解禁林，海格的话匣子一下子被打开了，禁林这地方他太熟悉了，关于禁林的事情讲上三天三夜都没有问题。

    “谢谢，我还有事，不能喝酒。哦，你也别喝了，一会儿还需要你带我去禁林走一趟呢？”

    瑞克拒绝了海格递过来的黄油啤酒，摆了摆手，告诉他需要他的帮助。

    “瑞克，邓布利多校长说过禁止所有人擅自进入禁林，这可不是只针对霍格沃兹的学生，教授们也是一样的。他要是知道我带你去禁林，一定会臭骂我一顿的。”

    海格见瑞克不喝自己加过料的黄油啤酒，神情略些失落。

    听到瑞克想要让自己带他去禁林，他以为瑞克不清楚校规，赶忙提醒他，这是邓布利多校长的规定。

    “这些我知道，但有采蘑菇的家养小精灵在禁林里失踪了，厨房的丁满拜托我进入禁林，将他们找回来。我想邓布利多知道这件事情后，他应该不会怪罪我们的。”

    禁林，又称黑暗森林，在英国魔法世界里，巫师们默认它是属于霍格沃兹魔法学校的财产。可从霍格沃兹四巨头在这里建校以来，历届校长都将这片黑暗森林当做一处禁地，严令人们进入。

    更别说探索和开发这片森林。

    瑞克可不认为不开发禁林是为了保证霍格沃兹魔法学校的绿化率的。

    它里面一定存在某种不为人知的秘密。

    “家养小精灵？你是在说丫丫他们吗？我在禁林里巡逻的时候，经常遇见他们。他们不可能失踪的，虽然看上去弱不禁风，但很会逃跑。阿拉戈，额，就是最危险的生物都无法抓住他们啊，霍格沃兹的禁制对他们不起作用。一定是他们贪玩，忘记回来的时间。”

    听到那些喜欢在禁林中收集各种食物的家养小精灵居然失踪了，海格睁大了他的那双牛眼。他不想信连八眼巨蛛都无法捕猎住的家养小精灵能失踪。

    他太过于惊讶，以至于差点说漏了嘴，将八眼巨蛛的老祖阿拉戈克说出来。

    瑞克假装没有听到阿拉戈克，他摇了摇头，否决他的猜想。

    如果说是一名幼年的家养小精灵，海格的猜测也是不无道理的。但丫丫他们已经是成年的家养小精灵，而且丫丫已经在霍格沃兹工作一年，她不可能像向海格所说的那样因为贪玩而忘记回来。

    这不是成年家养小精灵能犯的错误。

    他们从出身就被灌输了要永远服务巫师的思想，玩耍这两个字随着时间的消磨已经从他们的脑海里抹去。

    “到底是失踪还是贪玩，我们进去就知道了。你收拾一下，我们就出发吧。”

    瑞克催促着海格尽快带他前往禁林，现在已经是下午三点左右，瑞克可不想将这件事情拖得太晚了。明天还有早课，他不想带着困意面对学生。

    睡眠时间不够，严重影响一个人的精力，即使是巫师也不例外。

    “好的！瑞克！让我用凉水洗一下脸，清醒一下，我们就出发。”

