    陈玄一时间没有反应过来！

    　　周太子带着自己来享受？有点超出了对于这个翩翩公子的认知！

    　　云姑娘说道；“好嘞，我这就把我们酒楼的头牌清清叫来！”

    　　云古娘便向着一个丫鬟轻声耳语之后，这个丫鬟便离开了！

    　　这包房内的装饰十分的豪华，两张方形大床让陈玄十分的喜qin欢！

    　　周太子直接躺在了床上好生享受，惬意至极！

    　　周太子招呼陈玄也躺在床上，陈玄一身疲惫的躺在床上，好生不快活，一股清爽的感觉便涌入陈玄的体内，好生不惬意！

    　　而此时云姑娘已经和周太子打情骂俏起来了！

    　　“清清来了，老板娘！”

    　　门外传来一声动人的声音，来者不是别人正是这醉源酒楼的头牌清清！

    　　清清从门外走了进来，看到周公子，连忙殷勤的道；“周公子，你可是好久没有来我们醉源楼了呢？”

    　　清清阿谀奉承的话语让陈玄不禁有些讨厌这个人！

    　　虽然清清确实长得颇有姿色，但自己也不会和这样的女子风流快活！

    　　“这是我的好兄弟——陈玄，还望清清姑娘好生招待啊！“

    　　周太子对着清清说道，清清脸上瞬间多了一份不好的神情！

    　　满脸的不情愿，而陈玄看到这样的清清也非常的不满意！

    　　活了一世还没有好好快活。下一秒，清清苏酥软软的声音刻入了陈玄的骨子里面！然后好快活，一番翻云覆雨！

    　　“来啊，快活啊！”

    　　她的技术更是娴熟？她的手法更是有力度，有柔有刚，他的脚发更是有力度，几乎每一个力量都在用力！

    　　“舒服~”陈玄长长的舒了一口气道！

    　　“能不能再快些！”陈玄说道

    　　“砰砰砰！”

    　　“舒服~”陈玄非常的满意！

    　　全身心都到了前所未有的放松，这乃是自己平生以来的第一次，这种感觉实在太棒了，要是更有钱一定要经常来！因为他实在太熟练了，而叶实在是爽翻天了！　　你以为是在开车吗？不其实是清清按摩的手法娴熟，让陈玄感觉到十分的柔和，力度恰到好处，而就在这按摩的时候，陈玄分明感受到了体内天主的欢喜雀跃，这让陈玄万万没有想到！

    　这时候周旋周太子骄傲的道；“这按摩之法呢是当初我的老师教给我的，我以前呢自己做过生意！”

    　　“不过嘛，由于力度过大！让不少的顾客骨折了！”周太子说道有些伤心的道！

    　　陈玄不禁打了一个寒颤？哪里有人给按摩按骨折了！

    　　一次机缘巧合之下，我遇到了醉源楼的云姑娘！

    　　把这个技术教给了她！如此说来，我也算云姑娘半个师父，云姑娘比自己开的好多了，所以这醉源楼从某种程度上来讲，也算是我的家产的一部分吧！

    　　“那你还需要付钱吗？”陈玄问道

    　　“当然需要，他们也是赚着辛苦钱，为什么不给！”

    　　说完周太子便拿出了一叠钱给云姑娘！

    　　云姑娘笑纳收下感谢道：‘多些周公子’

    　　清清也狐媚的道；“多谢周公子！”

    　　“所以.....”

    　　‘老板娘不好了！’

    　　门外传来一声十分急促的声音！急匆匆的跑进来一个十分漂亮的女子，纤细的腿让人浮想联翩，圆圆的脸蛋更是彰显他的可爱之处！

    　　“小安，慢点，发生什么了！”云姑娘问道！

    　　女子停下，摸着大腿大口大口的喘着粗气道：“不好了，老板娘，有人闹事！”

    　　云姑娘脸色巨变道：“谁敢在我的酒楼闹事，怕是活腻了！”

    　　此时的云姑娘竟现霸气之姿色，不是一般人所能够驾驭的！

    　　“有意思！”陈玄暗暗点头！

    　　和陈芊的性格倒是蛮像的！

    　　“老板娘是那林家的林天！”小安气喘吁吁的道！

    　　听到来者云姑娘脸色变了

    　　“他们非要点你们给他们按摩！”

    　　“我说你门在招待客人，但是林天不听劝，砸了我们酒楼不少的东西！”

    　　“甚至！”小安说到这里的时候，脸上的恐惧彰显在脸上！

    　　“你说！”云姑娘紧紧皱眉道！

    　　“甚至我们酒楼不少的姑娘都受到了林天不同程度的虐待！”

    　　“什么，我的人也敢动！”云姑娘气愤的道！

    　　云姑娘看到小安逐渐平息了之后，注意到了小安脖子上的猩红的咬痕！

    　　立马跑到小安面前，拿出随身携带的疗伤药给小安涂上！

    　　小安这才轻松了许多，做这一行难免会受伤，但都是举足轻重，他们都是穷人，发达都是靠着这个行业而赚钱，维持自己的生活，因为她们都是被抛弃的女人！

    　　被上天抛弃的女人！

    　　云古娘想到这里不禁流下了一滴晶莹的泪珠！

    　　“敢问这林天是谁？”周太子察觉到了云姑娘！

    　　云姑娘叹了一声气后说道；‘这林天是经常混迹我们酒楼的下贱之人，没钱还经常来，但是碍于林天林家的身份，我们这些干这种活的，又惹不起！

    　　“所以只好三番两次的忍耐，我们也是毫无办法的办法了！”

    　　“我们毕竟要生活啊，受一点委屈倒也是没事，只要能够赚钱在这个残酷的世界生存下去就足够了！”

    　　陈玄看着云姑娘，清清更是直接低头！

    　　“我们走投无路才能走这个！只是没想到林天今天做出了如此过格的举动，这是我没有想到的，打扰到二位的兴致，我感到十分的抱歉！”云姑娘十分抱歉道

    　　周公子摇了摇头说道；“没关系，这林天就交给我的好兄弟-陈玄了，他可爱乐于助人了！”

    　　“喂，别乱给我安排活啊，我只想好好的享受享受啊！”陈玄有些无奈的道

    　　“真的吗？”云姑娘燃气一丝希望，看向陈玄！

    　　陈玄向来最看不得这种眼神了，因为自己也是从穷苦人家过来的，深知底层人民的不容易，所以还是心软了！

    　　“或许吧！但是我有一个要求！”陈玄望着云姑娘d道

    　　“什么要求，只要能够不让林天胡作非为，哪怕以身相许我y愿意！”云姑娘坚定的道

    　　看来云姑娘十分恨透了林天啊！

    　　“这倒也不必玩这么大，我是有妻子的人，我替你办事，你让我享受！”

