
　　当这些报道出来后，引起了国内的一片轰动。

　　毕竟，普通人最喜欢的就是这种八卦。

　　传播度很广，有很多人其实是分辨不了新闻的真假的。

　　再加上现在那些国内的电器企业确实举步维艰，俨然到了崩溃的边缘。

　　某些企业负责人正愁找不到合适的借口，现在这些报道一出来，他们也跟着纷纷叫苦连天，诉说秋海的各种不是。

　　众口铄金，积毁销骨。

　　虽然明眼人都知道究竟是怎么回事，可普通的老百姓终归是缺乏分辨能力的，很容易就被这些舆论给误导了，开始跟着质疑起秋海来。

　　而他们的加入又会影响更多的人。

　　这样一来，多少会给秋海集团带来不好的影响。

　　秋海集团这边的宣传部门遇到这种情况，也第一时间做出了应对，利用更加权威的官方媒体发声，有理有据的驳斥这些报道。

　　然后，又立即将矛头直指始作俑者的外企联盟，说他们污蔑诽谤，用卑劣的手段攻击秋海集团。

　　一时之间，双方又成为了全国的焦点。

　　这仅仅只能算是大决战的开胃菜而已。

　　毕竟舆论这些东西都是虚的，只有在市场上真刀真枪的进行比拼，才能决出最后的胜者。

　　接下来，外企联盟又将电器的价格向下降了三个百分点，同时推出各种优惠活动。

　　他们的想法其实也很简单，就是一波将秋海集团彻底的打垮，让其再也没有反抗的可能。

　　这种野蛮式的冲击其实是很有作用的。

　　一般的企业还真扛不下来。

　　岳宏盛这边也第一时间将这些情况汇报给了陈江海。

　　“看来，这些家伙是真的急眼了。不过价格战进行了这么长的时间，也是我们该收网的时候了。”

　　陈江海显得一如既往的平静，不紧不慢地对岳宏盛说道。

　　“收网？”

　　岳宏盛有些疑惑的看向陈江海，显然不太明白他这话里的意思。

　　“对，就是收网！”

　　陈江海微微点了点头解释道，“他们现在的疯狂就说明要决战了。而我们的目的也达到了。现在是该彻底打垮外企联盟，收割胜利成果的时候了。”

　　这场和外企联盟的价格战，陈江海实际上从一开始的时候就有了应对之法。

　　准确的说，从秋海诞生起，陈江海就预料到了早晚会有这么一天。

　　秋海崛起的太快，所以这一天来的还算比较早。

　　他也始终在默默的做着准备。

　　价格战进行了这么长的时间，所有的条件都已经具备，他等的就是外企联盟最后的疯狂。

　　听陈江海这么一解释，岳宏盛也终于反应过来，脸上立马露出了兴奋之色。

　　之前他还一直担心，外企联盟这一波猛烈的进攻会让他们应付不过来。

　　现在看来，终究还是自己想的多了。

　　他似乎忘记了陈江海到底是一个什么样的传奇人物。

　　在这位秋海掌舵人面前，所有的困难都不是问题。

　　他根本就是如同神一般的存在，没有什么能够难住他，也没有什么能够阻挡他前进的步伐。

　　“陈总，你就下命令吧，接下来我们究竟怎么做？”岳宏盛表情严肃的问道，双眸之中却折射出一股兴奋之色。

　　这个时候他也不用多想了，老老实实执行陈江海的指令就行。

　　他已经能够感觉到，对于这一次大决战，陈江海肯定是有了全局的规划，而且看样子也很有信心。

　　那他还有什么好担心的？！

　　服从命令，全力以赴，等待着收割胜利的果实就行。23sK.com

　　陈江海几乎是不假思索的说道：“首先，我们也是进行舆论回击，这一点我看宣传部已经也在做了。但还不够！”

　　“宏盛啊，在这种事上千万不要怕花钱，让他们尽可能多找一些媒体，大大小小都可以。”

　　“只有越多的媒体为咱们说话，进行正面的报道，揭露外企联盟的丑陋嘴脸，才能让更多的民众知道真相，继续支持咱们。”

　　“同时，我们去找例如海信或者其他国内大的电器企业让他们发声，声援我们，我想他们应该会很乐意。”

　　“毕竟，打败了外企联盟之后，会多出来很多市场。你也可以承诺给他们一些市场份额。”

　　“当然，这个你不需要和他们签合同或者给他们一个确定的分配方式。就简单的露出这个风就可以了。”

　　“到时候，市场能够空出来多少是一个未知数。而且也肯定是我们秋海集团的份额落实之后，才能给他们分。”

　　“即便这样，我想他们也应该会替我们说话的，毕竟我们是同根同源。”

　　“我们胜利了，总会给他们留一条后路，但外企联盟如果胜利了，那后果就严重了。”

　　“他们原本就狼子野心，恨不得抢占整个华夏市场，一口汤都绝对不会给他们留下。”

　　“另外，你要将咱们正准备收购的那些国营电器厂好好的利用一下，让他们先发个声，作为我们收购的条件。”

　　稍稍顿了顿，陈江海接着说道：“还有就是向外透露咱们跟海星合作研发的芯片已经成功这个消息。”

　　“之前对这个保密，就是为了用到现在，给予外以其联盟致命的打击。这是一张王牌，千万要利用好了。”

　　“第三就是降价！在他们的基础上，我们比他们还要再低一个百分点。”

　　“不要担心资金的问题。我可以非常明确的告诉你，资金我们多的是，绝对超过了外企联盟的想象。”

　　听完陈江海的这些安排后，岳宏盛内心无比的佩服。

　　果然，陈江海还是那个商界传奇，一直都在掌控着这场价格战的战局。

　　可以说陈江海运筹帷幄，始终料敌先机，一步步将外企联盟引入了他规划的局面之中。

　　和外企联盟价格战刚开始之初，陈江海故意表现出来要应战的姿态，但是给人的感觉并不强势。

　　而且在对抗的过程之中，秋海这边一直处于对抗且下风的态势，但实际上每每都能占到便宜，并不让外企联盟好过。

　　就这样，每一次外企联盟都看到希望，以为自己会赢，可每一次都在关键的时刻栽了跟头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百七十六章 还有什么好担心的免费阅读。https://www.23sk.com 