    第二日一大早，洪毅将所有的兵种都孕育完毕之后，坐在凤皇的背上，在十个暗夜精灵和两个下位神手下的陪同下向着暗夜精灵的巢穴飞去。

    哈勃也带着所有的矮人奴隶都回到了城堡之中。

    在外面的所有兵种也都全部回去了。

    城堡那边已经做好了搬迁的准备，只等着洪毅寻找到搬迁的地方，然后将整个城堡全都搬迁过去。

    凤皇，艾雪儿，露维娅的速度很快，反倒是那十个暗夜精灵的速度有点慢。

    当然，她们的速度其实并不慢，只不过和其他的相比慢了许多。

    一个多小时之后，洪毅等人终于来到了那暗夜精灵的巢穴入口处。

    那是一个有点幽暗的洞穴入口，从里面吹出来了阵阵凉爽的风。

    那入口却是在一个巨大树木的根部，四周还有不少的藤蔓。

    若是不仔细观察的话，只会当这个洞口是一个地底深洞，根本不会把这里当成暗夜精灵巢穴的入口。

    “主人，就是这里了。”艾露恩一脸恭敬的说道。

    洪毅却是把目光看向了艾雪儿和露维娅。

    此时的两人正闭着双眼，静静的感悟里面的情形。

    “我感受到了一股强大的气息，是一个神级强者，下位神。我能够感应到，他已经发现我了。”艾雪儿率先开口道。

    露维娅点点头，说道：“一个下位神强者，她同样发现我了。她感应到了我的气息，她发怒了，她出来了。”

    洪毅站在洞口，却是啥都感应不出来。

    不过，很快，他便能够感应出来了。

    实在是那暗夜精灵一族的下位神强者根本就没有掩饰自己强悍的气息，那种有点狂暴的气息，让洪毅心惊。

    洪毅虽然不知道三个下位神身上的气息谁强谁弱，可凭感觉，洪毅还是觉得自己这边的艾雪儿和露维娅是比不上这暗夜精灵的。

    “什么人？”一声爆喝由远而近，震的洪毅耳朵发颤。

    很快，一个狂暴的身影出现在了洞穴的入口处。

    这是一个男性精灵，身高足有两米，站在那里，给人一种很强的压迫感。

    特别是他身上的那股气势，仿佛能够影响到他周身的空气，连他的身影都有点模糊起来。

    强大，很强大。

    艾雪儿和露维娅连忙挡在了洪毅的身前，一个个全神戒备。

    还没有等到洪毅狡辩，那男性精灵已经看到了洪毅身后的十个暗夜精灵，脸色顿时阴沉了下来。

    “一群暗夜精灵竟然和精灵和平相处，该死。”

    说着，一把大刀出现在了那男性精灵的手中。

    一刀劈下，漫天刀光浮现。

    这些刀光犹如实质，就算是隔着很远都能够感受到那种锋利的刀芒，就好像有人在用刀割在自己身上似的。

    见势不妙，洪毅早就逃得远远的了。

    艾雪儿和露维娅却是没有讨，两人一起施展了神之领域。

    露维娅凝聚了一个水幕结界，将所有人都笼罩在了其中。艾雪儿更是召唤出来了一根根藤蔓将所有人牢牢的围在其中。

    漫天刀光直接斩在了那水幕结界之上，水幕不停的动荡，消耗了一层层的刀光。

    可仅仅坚持了不多会，那水幕便直接消失了。

    刀光斩在了那些藤蔓之上，斩断一层，就又有一层新的藤蔓生长出来。

    藤蔓生生不绝，终于将那所有的刀光都抵挡了下来。

    身在远处的洪毅看着艾雪儿和露维娅两人联手能够抵挡下来，心下大定。

    “杀了他。”洪毅在远处大声喊道。

    那男性暗夜精灵看了洪毅一眼，眼中满是杀意。

    可惜，他不敢乱动，艾雪儿和露维娅已经将他牢牢锁定，只要他敢有丝毫的异动，必将遭到两人猛烈的攻击。

    凤皇却是没事人似的，展翅飞翔，飞到了洪毅的身边，驮着洪毅飞到了空中。

    那十个暗夜精灵也快速的躲在了一边。

    这是神级强者之间的战斗，他们根本就帮不上忙。

    时间一分一秒过去，气氛越来越凝重，甚至于连空气都充满了狂暴的气息。

    一阵吵吵嚷嚷的声音突然从暗夜精灵洞穴内传来，随后，一群暗夜精灵从洞穴里面飞了出来。

    为首的是三个九阶的暗夜精灵，还有八阶，七阶和六阶。

    “敌人在这里，敌人在这里。”

    “杀了他们。”

    “竟然是一群精灵，该死的精灵，就应该下地狱。”

    “杀呀。”

    ...

    这一群暗夜精灵的出现彻底的大乱了原本对立的局面，就像是往火药桶里面扔了一点点的火星似的，瞬间引爆了整个炸药桶。

    三个下位神一起发动了攻击，三个人的神之领域开到了最大。

    三个神之领域相互排斥，却又有点不同。

    艾雪儿和那男性精灵的神之领域相差不大，可露维娅的却是水之领域，远远看上去，有一种波涛汹涌的感觉。

    各种水系和木系的技能信手拈来，原本普通的技能到了他们的手中都能够爆发出很强大的威力。

    一对二，那男性精灵却也不落下风，反而有一种越战越勇的感觉。

    可那些暗夜精灵可就遭禳了。

    不管是艾雪儿两人，亦或者是那男性暗夜精灵，此时他们的眼中都只有对方，根本就没有注意，也不可能注意到那些暗夜精灵的死活。

    但凡是被卷入到了神之领域之中的，没有丝毫反抗力的直接被干掉。

    就算是没有被卷入到神之领域，被他们三个发出来的技能攻击中的暗夜精灵，死的没有丝毫的痛苦。

    那边暗夜精灵乱成了一锅粥，一个个全都向着洞穴之中蜂拥跑去。

    而三个下位神战斗的动静却是越来越大，甚至于那战斗的余波掀起了大量的泥土将暗夜精灵洞穴的入口都封住了。

    一股股狂暴的气息不停的向着外面蔓延，不知道多少野怪受到了惊吓，向着远处夺命狂奔。

    洪毅看着战斗之中的三人，只看到了三个不停移动的‘球’，却是根本就看不出来战斗的情形到底如何。

    这是洪毅发展的关键一战，只要这一次能够打下这个暗夜精灵部落，他的实力就能够快速的提升，若是不能，发展必定受阻。

    而这一次的突然战斗，却是让洪毅有一种始料不及的感觉。他原本是想着先找一个合适的位置，把城堡挪过来再说的。

    可到了此时，洪毅也不得不祈求那不知道存不存在的漫天神明的保佑了。

