
狂刀还在不断发出聒噪的声音时，孤独剑说出了见面后的第一句话。

“既然这是你的选择，我尊重你。”

这话一出，狂刀愣住了，忘记了发声。白雾并不意外，她轻轻点头，眼中流露出感动。

“谢谢你的尊重和支持。”

他们是多年的朋友，战友，他明白白雾想要的是什么，所以他尊重她。

狂刀看了看狂刀，又看了看白雾：“你们……”他没有说完后面的话，而是深深叹了口气。

“只是我觉得有些不公平。”孤独剑忍不住开口，“你为了这个战团付出太多了，团长之位非你莫属。”

“我们几个还在战团不是吗，三叶战团一直都是大家的战团。”白雾微微笑着，“我我不是在群里说过吗，现在只是换了一个人来管理下，你就让我好好地偷懒吧。”

孤独剑释然一笑：“好。白雾，你是需要好好放松一下了。我给你放假，你想怎么玩就怎么玩。”他大方地行驶自己作为副团长的权利。

如今，白雾已然成为了三叶战团里再普通不过的一员。

白雾乐了：“刚好，我之前的武器没了，要寻找另一把趁手的武器。副团长给我放假，那我就去四处逛逛喽。”

狂刀一听“武器”，立马道：“你说你的武器没了，难道是那把苍梧剑？到底是怎么没的，你怎么没有和我们说一声。要是谁抢了你的武器，我马上打过去，敢招惹到你的头上，简直是活得腻歪了！”

“没什么大事。就是之前进了个特殊副本，在副本里弄丢了。这事我会处理的，而且新的武器我有眉目了。”白雾简单几句话带过去，“接下来要离开战团一段时间，光天化日刚当上团长，经验方面有些欠缺，你们两个是战团的元老，希望能尽量辅助他。我可不想回来之后听到什么不好的消息。”

孤独剑郑重点头：“我会让光天化日当好团长的，如果他做不好，不是还有我这个副团长么，白雾你放心。”

一提起光天化日，最不乐意的就是狂刀，他嚷嚷起来：“有一件事我想破脑袋都想不明白，就是白雾你为什么要将团长的位置让给光天化日，我感觉他没什么特别的啊，还不如我当呢，我自认为自己的能力比他差不了多少。再说，我不行的话不是还有阿剑，他能把副团长当好，怎么着也能把团长给做得安安稳稳吧。”

说起这个，白雾没好气地道：“我倒是非常想要将团长的位置让给你们当中的一个，只是，我要是真的让给你们，你们俩有谁想当？”

狂刀就是心里不舒服随口说说，哪能当真让自己当团长，他连忙摇头：“我不想当，刚才我说错了，我就不是当团长的料，只负责打打杀杀就好。让阿剑当，他最合适！”

白雾将目光转过去。

孤独剑苦笑一声：“我最近的打算是将副团长的位置让出来，没想到白雾你比我快一步，提前做了我想做的事情。副团长我都不想要当，更别说团长了。”

当初，孤独剑和白雾担任团长的时候一样，都是为了尽自己的责任。

他们这几个人就没有一个想爬上权利的顶端称王称霸。只要打造出属于自己的家园，成为家园中的一员那就很满足了。白雾了解孤独剑，正如孤独剑也了解她，所以她没有让他担任团长，不然她可不敢保证孤独剑会不会临时逃逸。

白雾目前需要做的是寻找新的武器，交代了孤独剑和狂刀一些事后，她离开疆域战场，前往秋之大陆。

这个大陆里，处处存在了女神墨水音的传奇。

墨水音的神启公会在这里，神国也在这里。要说哪个大陆中墨水音的追崇者最多，非秋之大陆莫属。这里是女神的地盘。

白雾踏入秋之大陆之前有些迟疑，虽说女神正在疆域战场不断征战，但秋之大陆可以说是墨水音的后花园，她跑到秋之大陆去，难保不会碰见墨水音，现在的步雪七应该一直和墨水音待在一块吧。

迟疑了一会后她摇头一笑，碰见了又能如何？如今她的手上没有墨水音想要的东西，总不会一见面就打一场吧。游戏场上，你杀我我杀你是常事，她怎么会因为步雪七挂了她一次，就踌躇不前呢？就算步雪七还想要攻击她，她也应当握着剑，迎面而上。

这么想着，她摸了摸配在腰间的紫色长剑，这把剑是她在战团仓库用军功换来的，肯定比不上苍梧剑，但总比别的剑要好。她用紫剑杀了几只怪后，慢慢地就熟悉了。

虽说这把剑不算差，但和可以不断提升的苍梧剑比起来就差远了，她最近掉了一个等级，又没有更好的武器，实力大减。若想尽快提升自己的实力，那就必须寻找一把可媲美苍梧剑的武器。

短时间内她要找神级的武器不太可能，毕竟这么长时间以来只有一件神器出现，所以她的目标是次神级。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051130"  chaptername="302朋友的支持">加入书签</a>
</div>
