    谢瑶眸色森然，“是你，背着我父亲在外偷人！是你，瞒着我父亲将谢卓生下来，养在将军府！是你，要把谢卓以将军府二小姐的身份嫁出去！你说我欺人太甚？”

    “裴氏，既然你不愿自请下堂，我便将此事告知祖父，让他直接休了你，将你和谢卓一同逐出将军府！”

    说完，她直接转身往外。

    今日无论如何也要裴氏写下自请下堂书！

    这种人绝不能继续留在将军府！

    裴氏站在原地，脑中有无数的念头飞快转动。

    她现在绝不能离开将军府，不然楚牧交代的任务完不成不说，没了将军府二小姐这个身份，楚牧恐怕也不会娶谢卓了！

    所以，不能让谢瑶把事情闹到父亲那里！

    “寒王妃，请留步。”她打定主意，就拦在了谢瑶面前。

    谢瑶站定，冷眸盯着裴氏。

    不到万不得已，她不想将此事告知祖父。

    如此厚重的一顶绿色帽子戴在已故的父亲头上，祖父一旦知晓，必然会受到不小的刺激。

    “我写自请下堂书就是。”裴氏一咬牙，不甘心的说道。

    她自请下堂，至少不会闹的太僵，她还有可能得到一些时间去善后。

    如果事情从谢瑶的嘴里说出来，她可能真的要被即刻扫地出门了。

    谢瑶没有说话，只是冷眼看着裴氏又走了回去，拿起笔开始写。

    看着裴氏满脸的委屈和不甘，她不禁替父亲悲哀。

    父亲作为受害者自始至终都对裴氏和谢卓照顾有佳，尽到了一个做丈夫和父亲的责任，但裴氏作为整件事情的始作俑者，却委屈的好像受害人，好像她逼着裴氏写下自请下堂书是犯了十恶不赦的大罪一样！

    很快，裴氏写完，把手中的纸折起来，抬头看向谢瑶，“自请下堂书，我已经写好了。但我有一个条件，我要亲手把它交给你祖父！”

    她还没有完成楚牧交代的事情！

    如果能够见到父亲，她苦苦哀求之下，也许能在将军府多留几日，有时间做她必须要做的事情。

    谢瑶认为由裴氏亲口跟祖父说这件事情，也许祖父会更容易接受一些，便同意了。

    裴氏心中一喜，神色不动，快步走出了院子。

    谢瑶看见裴氏急于去见祖父的背影，微微疑惑。

    等二人来到谢老将军院外的时候，谢瑶看见莫离在门口守着，便上前道：“我来找祖父……”

    话没说完，只见莫离面色一沉，拦在裴氏的面前，“夫人请止步。”

    裴氏抬头，神色不满。

    一个下人而已，还敢拦她？

    “离伯，我带她来见祖父，说一些事情。”谢瑶也有点意外，她每次来，莫离都不会阻拦。

    莫离厌恶的看了裴氏一眼，朝着谢瑶道：“寒王妃，可否借一步说话？”

    谢瑶眸光微凝，示意裴氏原地等候，然后跟莫离走到了一旁。

    “离伯，找我何事？”

    莫离朝着房间的方向看了一眼，压低声音，“老将军昨夜一夜没合眼。之前睡了一会儿，也不踏实，随后吃了些东西，这才刚刚躺下，不宜打扰。而且，老将军最近经历的事情太多了，裴氏的事情，就往后放一放吧。”

    谢瑶听到前半句时，心中还在为祖父担忧，听到后半句时心神微一动，“离伯，你是知道了什么？”

    莫离为何会直接说‘裴氏的事情’？

    “日前，你和裴氏在院外不远处说的事情，老奴刚好经过，全都听到了。”莫离对谢瑶没有隐瞒。

    “你可有告诉祖父？”谢瑶连忙问道。

    莫离摇头，“老将军因为老爷和少将军的事情，已经操碎了心，老奴不忍心说。”

    谢瑶明白莫离的意思，她又何尝忍心带裴氏来刺激祖父？

    但是裴氏这个毒瘤不除，今日会以她的名义去找楚夜逼婚，明日就可能做出什么更严重的事情！

    将军府今时今日的情况，任何一点小事都可能掀起轩然大啵！

    “离伯，你进去看一看祖父有没有睡下吧。有些事情，处理的越早，影响就会更小。”她没办法跟莫离说太多。

    莫离见谢瑶坚持，也没说什么，转身进去了。

    再出来的时候，就是招呼谢瑶进去。

    谢瑶心头沉了一下，祖父一夜未睡，这会儿竟还是睡不着，身子只会更差。

    看样子要紧盯裴氏才行，而且要让莫离也时刻留意裴氏的举动。

    跟莫离低声说了一下，她才走进了院子。

    裴氏冷冷瞪了一眼莫离，冷笑着也走了进去。

    莫离直接紧跟在裴氏的后面，一直到进了房中仍旧如此。距离近到他只要一伸手，就能够制服裴氏。

    “祖父，”谢瑶见祖父坐在床边，轻唤了一声，走过去。

    谢老将军眼眶有些发黑，脸色发黄，显得有些憔悴，却还是从嘴角挤出一抹笑来，“瑶儿，你不是说要过两日才来吗？怎么今日就回来了？”

    老眸扫向裴氏，顿了顿，声音很是平静，“你带裴氏来，是有什么事情？”

    谢瑶想着从什么地方切入，能让祖父更容易接受一些，结果裴氏直接双膝跪地，取出了自请下堂书，就要跪着前行，“儿媳自请下堂，请父亲准许。”

    谢瑶皱眉，裴氏比预料中的更主动。

    莫离裴氏要上前，连忙拦住，“请夫人止步，东西由老奴转交即可。”

    裴氏抬头，隐去眼底的冷意，不甘心的将自请下堂书交给了莫离。

    莫离这才转身呈给了谢老将军

    谢老将军看了一眼那张纸纸，停顿了一下之后，才伸手拿过来，缓缓展开。

    谢瑶就坐在祖父的身边，刚好可以看见上面的内容，心头顿时一沉。

    裴氏的自请下堂书上，竟然清楚的写着她私会野男人的事情，甚至连日期都写出来了！

    顿时，眼中寒光迸现，裴氏该死！

    裴氏竟然故意要气祖父！是想要将祖父的身体气的更加虚弱吗？

    她绝对不轻饶裴氏！

    谢老将军已经看见自请下堂书上的内容，心中义愤难平，一双冷沉的眸子中，浸染着极其复杂的凛冽光芒。

