    至此终于开始意识到，陈牧目前的实力竟是在如此之短的时间内达到的。

    这下王皓称呼陈牧“天才少年”的说法似乎一下子看起来合理了许多！

    来不及再感叹更多，下方的比赛已经开始了。

    陈牧这场的对手拿出的精灵是一只小拳石。

    而且是相对稀少的，岩石加电系的品种。

    这个品种的小拳石全身呈深灰色，虽然还是一颗圆石的身子加一对手臂的造型，但头上会多几根形似头发的黑色铁条，凝聚电力时，全身还会产生一定量的磁性，可以吸附铁砂。

    这种小拳石在野外大多生活在沿海地区的洞窟之中，由于附近水系精灵太多，原初的小拳石几乎难以生存，所以才会在漫长的衍化过程中变成了电属性的精灵。

    换而言之，它们很擅长对付水系精灵。

    “这场你的偶像可不怎么好打。”观众席上，有人打趣王皓道。

    然而这位已经进化为铁粉的同学依旧信心十足。

    “呵，你们就看着吧！”

    随即裁判吹哨，比赛开始！

    陈牧上来就发出了先攻的命令。

    “电光一闪！”

    呱呱泡蛙立刻启动，狂暴的蹬腿动作甚至铲起好大一块地皮土块。

    “砰！”

    利箭般的速度让他迅速跨越场地，用力一头撞在小拳石身上。

    而对方的应对也很常规。

    “阿拳，电击！”

    然而这个时候，场下的王皓又有话说了。

    “啊哈，对面上当了！”

    众人起初不明所以。

    电击打水系精灵不是很正常的操作吗？

    结果下一秒就看到电弧窜上呱呱泡蛙的身子，却没有能如预想的一样爆出格外明亮的电火花。

    王皓刚想嘚瑟，就听方才的那个女生抢先一步把他的话给说了。

    “懂了，那只呱呱泡蛙是‘变幻自如’特性，刚刚的‘电光一闪’让他暂时处于一般系的状态，没有这个电系这个弱点了。”

    众人纷纷恍然。

    只有王皓略微不爽，小声嘀咕了一句，“你不是不喜欢他嘛，干嘛抢我的话。”

    紧接着场上的对手似乎也意识到了这一点，立刻变招。

    “接下来用劈瓦！”

    能进到海选最后几轮的选手都还是有点东西的。

    这只小拳石的技能很丰富，连格斗系的“劈瓦”也会。

    然而此时陈牧的命令却几乎和他同时下达。

    “舌舔！”

    又是熟悉的画面。

    呱呱泡蛙伸长舌头，自下而上狠狠呼了小拳石一脸的口水。

    与此同时小拳石的手刀也劈在呱呱泡蛙肩头，可惜只打了他一个踉跄，依然未能打出弱点暴击。

    在使用“舌舔”的瞬间，呱呱泡蛙又变作了幽灵系，从而大幅减免了来自格斗系的伤害。

    尽管小拳石这一劈的物理效果减免不了，一手刀砍在他肩膀上还挺疼的，但在能量被消解之后，这一下技能交换对小拳石来说依然不赚。

    “玛德！”这下对手心里简直快骂娘了。

    无奈他只能先放弃对攻。

    “啊拳，先退后防御！”

    小拳石得令后先向后飘了一段，接着双手交叉在身前，摆出一个便于格挡的经典防御姿势。

    这个时候对手自认为已经想清楚了。

    与其老是这样被动换招，比如等你先出招，我再反制！

    然而当陈牧真的随他的意出招后，他立刻又后悔了。

    “使用烟雾！”

    呱呱泡蛙立刻仰头，张口朝空中喷出大片的灰色浓雾。

    烟雾下沉，转眼就将其笼罩，再看不见其踪影。

    “这……”

    对手面色一僵，心里再度骂娘。

    陈牧确实出招了。

    可是这下他连呱呱泡蛙在哪儿都看不见了，还怎么反制？

    这时他的心头缓缓划过一个大字：艹！

    场边，随着呱呱泡蛙一步步确立优势，王皓越看越是自豪，比自己赢了还得意。

    一旁的同学也惊叹道：“变幻自如这个特性真的好变态啊。”

    这时又是那个女生冷静的开口分析道：“不是变幻自如变态，而是那个水君之子的指挥厉害。从开局用‘电光一闪’抢下先攻权开始，对手的每一步他都算到了。

    他的指令每次都是和对面一起下的，有的时候甚至更快，这说明他完全看穿了对手的心思，预读了对手的每一招应对，那个小拳石的训练师在他面前单纯的就像一张白纸。”

    她平静的说完，却发现周围同学全都呆呆的看着她。

    “你们干嘛都看着我？！”她羞恼的问道。

    有个男生揶揄道：“柳莺雯，你之前不是一直都说他名不符实的吗？还笑王皓吹的太过。”

    柳莺雯罕见的脸红了一下。

    “那……那是之前，之前我这不是没亲眼看过他的比赛嘛！”

    还是先前那个长辫子的眼镜妹一针见血，“所以你现在也对他眼熟了？”

    方才刚有人嘲笑她对所有好看的小哥哥都眼熟，这下她将这个调侃原封不动的又送给了柳莺雯。

    一时间同班的同学都看着她会心的笑。

    柳莺雯红着脸恼羞成怒的反驳：“哪……哪有！我眼熟的是他的实力！是他预读对手的指挥功力！”

    “所以说到底还是眼熟咯？”

    “……”

    此时场上的陈牧还不知道，他仅用一场比赛的时间已经成功将一个之前对他反感的妹子给掰成了浅粉。

    之后随着呱呱泡蛙躲在烟雾之中不断喷吐“泡沫”，小拳石的伤越来越令他难以为继。

    即使是电系品种的小拳石依然还是有水系这个弱点，因为它们仍保留着岩石系这个属性，只是不再像岩石+地面系的同类那样被水系双重克制而已。

    至于反击，很遗憾，电系的基础技能“电击”射程并没有“泡沫”远。

    “电击”放出的电弧威力仅仅比警用的电击棍略大，还不足以像“十万伏特”、“放电”等高级技能那样轻易击穿空气进行远距离的打击。

    而想要跨越射程劣势就必须要冲入烟雾之中进行贴身。

    这本该是小拳石这类精灵的强项！

    然而此时他的主人却已经怕了。

    在心态这一块，他已经被陈牧先一步击溃了。

    最终，比赛再没有掀起更多的波澜。

    裁判举旗！

    陈牧获胜！

