    在广场的最中央，有一个白色的法坛。

    接受圣炎之力的人需要站在法坛的中心，祭出自己的朱雀火羽虚影，然后在朱雀圣火认可的情况下，才会降临力量。

    也就是说，即使有朱雀火羽虚影，要是朱雀圣火和那人属性不合，也不能够得到力量。统计以往的数据，宗门各大顶尖弟子，在法坛获得圣炎之力概率，大概只有百分之七十左右，再天才的弟子也会失手。

    “第一个，阳远，请上法坛！”大长老陈信然朗声开口道。

    阳远望了一眼安林，随后将目光转向天空上方的圣火，神色淡然地走向白色法坛。

    “阳远师兄获得圣炎之力后，就可以突破返虚期了，真是羡慕啊……”莫海望着站在法坛中心的身影，开口感慨道。

    安林倒是不以为意，开口安慰道：“别灰心，你熬个上百年，也有希望达到返虚期，毕竟你可是朱雀宗这一代最优秀的弟子啊。”

    “嗯，那我就借你吉言了。安林你天资卓越，再过百年，也一定能成就返虚期的！”莫海笑着说道。

    安林冷笑：“呵呵，你这是瞧不起我安林么？”

    莫海：“？？？”

    “最多十年，我就能晋升到返虚期！”安林肃然道。

    莫海：“……”

    “这天能不能好好聊了？”莫海胸口有些闷。

    就在这时，阳远已经将他怀中的朱雀火羽虚影释放出来，悬浮在虚空之中。

    羽毛虚影燃烧着金色的火焰，这是上品的朱雀火羽虚影才有的异象。

    夜空之中的朱雀圣火似乎有所感应，一股玄妙的波动扩散，将那金色火羽引动，飞向圣火之中，和圣火融为一体。

    圣火一阵轻颤，紧接着降下了一道白色的华光。那光芒蕴含着最为纯粹的炎力，浇灌在阳远的身上。

    见到这一幕的众多弟子，纷纷欢呼起来。

    这现象代表着阳远已经受到朱雀圣火的认可，被正式赐予了力量。

    他们在为宗门的一位顶尖强者的诞生而欢呼呐喊，凝聚朱雀圣炎后的阳远，将在很短的时间内突破到返虚境界！

    从朱雀圣火降临的这道白色的华光，让阳远的身体仿佛覆上了一层白色的纱衣，极为浓郁强大的炎能在灌输，时间持续了三分钟，这才缓缓消散。

    阳远那淡漠的脸上，此刻也是有了一些喜色，对着为他欢呼的众多弟子和长老深深鞠了一躬，这才走下法坛。

    阳远下去后，轮到鲁嘉致走向法坛。

    鲁嘉致放出了一个赤色的火羽虚影，这是中品朱雀火羽。

    他在秘境险地寻找上品朱雀火羽结果被困数天，所以最后只得了一个中品朱雀火羽，实在是有一些遗憾。

    这一次，圣火依旧降下了白色光华，只不过这力量仅仅是有一层淡淡的光辉笼罩着身体，而且持续时间只有一分钟左右，便开始消散。

    鲁嘉致见状松了一口气，还好获得了朱雀圣火的认可，没有倒霉到家。

    能在气海凝聚圣炎就是好事一件，他不会因此抱怨得失。

    “第三个，安林，请上法坛！”大长老陈信然，继续朗声开口道。

    这时圣火广场的数万人都躁动起来，每个人都将目光投向法坛，望着那个既陌生又熟悉的男子。

    安林早就习惯了这种大场面，因此脸上并没有多少紧张的神色，而是不紧不慢地走向法坛，有些好奇地打量着天空上方的圣火。

    圣火是纯白色的，在星光之下十分的美丽纯净。白色火焰的光芒永恒不灭，能带给朱雀宗弟子持久的暖意，似乎有它在就能让人心安，如此亘古不变地保护着朱雀宗。

    不知为何，安林总觉得圣火和他很亲近。

    他放出了在怀中的朱雀火羽，那是一个金焰跃动的火羽，是上品朱雀火羽。

    季永方看到这上品朱雀火羽，脸上有着不甘的神色。他这么努力也仅仅是得到中品朱雀火羽，而安林一个半路突然杀入朱雀宗的外人，却获得了上品朱雀火羽……

    朱雀火羽悬浮在虚空之中，在万众瞩目之中，等待着朱雀圣火的招引。

    然而一分钟过去了，朱雀圣火没有任何的反应，广场变得有些安静起来。

    数万名弟子神色有了变化，有的叹气，有的人脸上浮现出遗憾，有的微微摇头，有的则是一脸不服，想要替安林打抱不平。

    他们都知道，安林失败了。

    安林并没有得到朱雀圣火的认可。

    许小兰抿着嘴，秀拳紧握，凝望着法坛上的男子。

    安林神色也是微微一愣，他虽然知道有不小的概率会被朱雀圣火拒绝，但是当这事真的发生在自己身上，还是有着不少的诧异和遗憾。

    季永方看到这一幕，先是一怔，随后脸上浮现出喜色。

    安林能拿到上品朱雀火羽又怎么样，无法得到圣火的认可，终究是废物一件！

    季永方回想起当初他对安林说过的话，心中一阵畅快，一种成功扳回一城的优越感油然而生。

    他忽然一脸哀伤叹气地开口道：“唉……安林师弟，你别在上面傻站着了，没能得到朱雀圣火的认可，师兄也非常的伤心！但不属于你的终究是得不到的，快下来吧！”

    季永方的声音很大，而且动用了元气，让在场的弟子都听得到。

    这话语让众人皆是一愣，这一番话季永方口中说出，本身虽然没毛病，但是却加深了安林的尴尬感。

    莫海，鲁嘉致，上官艺和阳远岂会不知季永方的险恶用心，皆是冷冷地望向季永方，眼中的怒火几欲喷薄而出。

    “季师兄，下次炼火竞技场，还请赐教了。”莫海沉着脸开口道。

    “你已经触碰到了我的底线。”阳远同样望着季永方。

    “垃圾。”上官艺更加直接。

    季永方一脸无辜道：“诸位说这些话是何意，我只是好心劝说安林师弟下来，他没能得到朱雀圣火的认可，我也很伤心的啊！”

    他的话传遍整个广场，引起了不少弟子的反感，但是却难以当面去反击。

    安林同样望着季永方，没想到他竟然会在这个时候跳出来，确实将自己恶心到了。

    季永方还欲继续说话，忽然间他想到了年少时候父母分道扬镳的事情，想到了他爱慕着许小兰却得不到一丝回应的悲伤，想到了安林和许小兰在朱雀宗牵手而回的打击，想到了秋叶落入大地的悲伤……

    无尽的悲伤同时涌上心头，季永方忽然“哇”地一声大哭了起来。

    季永方本来就引起了数万名弟子的注意，这时大声哭泣，眼泪哗啦啦地流出来，让众弟子一脸惊愕地望着。

    “妈妈啊……呜呜呜……我好悲伤……呜呜呜……”

    广场上安静极了，每一个人都呆呆地望着季永方。

    莫海，鲁嘉致，阳远和上官艺也有些迷茫了。

    季永方哭得这么厉害，这么悲伤……

    难不成安林没能得到朱雀圣火的认可，季永方真的很伤心吗？

    他们误会季永方了吗……

    就这样，季永方在数万人面前，哭得死去活来，完全不能自已。

    “哈哈哈，季长老，你的儿子真有意思啊。”朱长老哈哈大笑道。

    一旁鬓角有些发白的季长老，沉着脸，一言不发，这脸真是丢大了。

    在数万名弟子面前嚎啕大哭，这事其他弟子长老能笑一百年……

    他也不知道为什么季永方会这样，完全感应不到其他力量的干涉，难不成自己的儿子真的和安林感情这么深？

    安林负手在身后，开口感叹道：“季师兄，其实你不必这么伤心的，我都还没哭呢，你哭个啥？”

    他的这句话传入每一个弟子的耳中，让整个广场憋着笑的弟子，再也忍不住，笑了出声。上万名弟子一起笑是什么场景？那简直惊天动地啊！

    季永方听到这震天的哄笑声，不禁悲从中来，自己的一世英名在这一刻可以说全毁了，不由得哭得更伤心了……