
李政开车，带着颜队和陈歌赶往东城派出所。

路上陈歌一句话也没说，显得有些沉默。

东城派出所用黄玲的手机打电话，说明他们盘问过黄玲，而黄玲很可能将自己供了起来，只是不知道黄玲有没有把104路公交车的事情也一起说出去。

昨晚黄玲开着出租车回东郊，司机一直在车里，他们后来又遇到了什么事情陈歌并不知情。

现在司机报警，陈歌必须要做好一切准备，不能让事情朝着对自己不利的方向发展。

二十分钟不到，三人就来到了东城派出所。

“老田，这么辛苦啊，现在还不回家。”颜队一进门就看见屋子里有几个警察在交谈，他冲着其中看着最结实的警察说道。

“麻烦你亲自跑了一趟，对不住。”田磊给旁边警察说了几句话，然后朝办公室走去：“咱们去里面谈。”

“好。”颜队和李政跟在后面，陈歌则在大厅站了一会。

东城派出所的气氛和李三宝所在的西城派出所完全不同，屋内收拾的整整齐齐，墙角还专门放了两排椅子，左边歪歪斜斜躺着一个喝大的醉汉，右边是一个表情呆滞的老人。

刚才和田磊交谈的两个警察，其中一个在耐心跟老人交谈，询问老人家的地址，但是老人支支吾吾就是说不出来。

另一个警察则撸起袖子，拿着拖把清理醉汉的呕吐物，他皱着眉，很是不满：“人家西城派出所天天负责重案、大案，咱们可倒好，整天不是送迷路老人回家，就是送这些醉鬼回家，咱们可是警察，不是保姆。”

“你少说两句吧，这话让所长听见肯定会揍你，没出事还不满意？你是不知道他们西城派出所有多羡慕咱们。”旁边的警察轻轻揉着老人僵硬的手，帮助其缓解紧张情绪，促进血液循环，能够看出他绝对不是第一次做这样的事情了：“小青，忙完了去给老爷子倒杯热水，再把我值班用的那个毛毯拿过来。”

“你别叫我小青！”年轻警察将拖把杵在墙边，嘴上很不满：“这跟我想的警察生活完全不同。”

他朝饮水机走去，看见陈歌仍站在大门口：“他们都进去了，你怎么还站在这？”

“我就是随便看看。”陈歌从年轻警察旁边走过，他一副自来熟的样子：“其实你不用羡慕西城派出所，我感觉你们东城派出所很快也要忙起来了。”

“忙起来才好，要不身体都生锈了。”年轻警察看着陈歌的背影，觉得有些眼熟，一时想不起来。

推开办公室的门，几道目光瞬间集中在了陈歌身上，与此同时有一个熟悉的声音响起：“就是他！昨晚坐我车的就是这个人！大晚上去东郊自来水厂，我早就看出来他有问题了！”

“早看出问题，你怎么不早点说出来？”陈歌也挺无语，自己明明才是最无辜的。

“警察同志，你们看到了没？这人气焰何其嚣张啊！”司机年龄也不大，当时怕的要死，现在才缓过来劲。

“都少说两句。”田磊有些头疼，他没想到颜队会过来，这打乱了他之前的计划：“颜队，笔录已经让你看过了，我们也调看了新世纪乐园门口的监控，昨晚确实是陈歌打车前往的东郊。”

“再往后的监控找到了吗？现在最大的争议点在东郊自来水厂，司机说陈歌采取了某种特别的措施弄晕了他，但是具体是哪种措施，他又想不起来，如果无法确定作案方式，所有指控都很难站住脚。”颜队看着笔录，随随便便就挑出了一些问题。

“东郊自来水厂的监控也被人提前破坏，我感觉这是一场有预谋的犯罪。”田磊拿出了另一份资料：“白天我们找技术部门检查了一下，出租车上的行车记录仪和车载视频都出了故障，破坏手段非常高明，外壳没有任何损伤，这有可能还是一起高科技犯罪。”

颜队回头看了陈歌一眼，将手里的笔录放下：“你觉得他像是那种高科技罪犯吗？”

“这可说不定，知人知面不知心。”田磊还是坚持自己的看法。

颜队觉得自己说服不了田磊，又看向出租车司机：“笔录上，你说自己是在东郊自来水场昏迷的，但是醒来后却发现自己在东郊一个破旧家属院里？”

“没错。”出租车司机很懂得察言观色，他看出颜队好像是个领导，说话声音都低了下来：“我醒的时候，身边还放着一张纸条，上面写着电话号码和几个字我叫黄玲，我住在四楼。”

“这么说你钱财、手机都没有丢？人家还好心留下字条也没有逃避责任？”

“话不能这么说啊！”出租车司机急的直流汗：“我就是个普普通通的司机，开着车正等人，然后就晕了，醒来发现自己在一个完全陌生的地方，这事谁受得了？还有那个电话，说起来我就生气，我一开始也没想过报警，当时我心里怕的要死，想要打电话问问情况，你猜怎么着？”

屋内几人全部看向了司机：“电话那边的人怎么说？威胁你？不愿意给你赔偿？”

“这都已经不是赔偿不赔偿的事情了，我的妈呀，我电话刚打通还没说话，那边就跟要杀人了一样，有个女的玩命的喊救命啊、救救我！然后不等我说第二句，电话就被挂断了。你们摸着良心说，遇见这样的事情你们怕不怕？”司机情绪有点激动，从座位上站了起来。

“你说你给那个女人打了电话？她在求救？”陈歌目光变得凝重，也站了起来：“你有没有上楼看看，那个女的是不是出了意外？”

“我哪还敢上楼？这也是我最生气的地方，我以为真出了杀人案，等天亮警察来了以后，去那家一查才发现，妻子患有间歇性的精神病，昨晚是她犯病了。”

“这点我可以证明，我们跟那个女人的丈夫沟通过了。”田磊示意司机坐下，从抽屉里拿出了一个证物袋，里面装着一个手机：“这是那个女精神病的手机，所有通话记录都被人删除了，但是我们发现了一个很奇怪的地方。”

他看向陈歌：“那个病人为什么会把你的号码设置成一键拨号？你和她到底是什么关系？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46032804"  chaptername="第509章  就是这个人！">加入书签</a>
</div>
