    第614章飞起一脚踹飞大山

    “嗯……”皇帝一手摸着下巴，仿佛在沉思。

    楚千璃一见这事有戏，漂亮的杏眸顿时亮了。

    结果下一秒，皇帝大叔竟然一挥大手，“朕经过深思熟虑，还是觉得宗门名字叫天御宗比较好。至于小千璃你，天赋这么高，行事这么彪悍，这个宗主之位除了你就没人有资格当。”

    轰轰轰！

    这一瞬，楚千璃只觉凭空劈来九九八十一道雷，道道都劈得她外焦里也焦，只差没原地嗝屁。

    啪！

    一声鼓掌声突然响起。

    欧阳宸双手那么一拍，笑着说道：“父皇，您说的太对了。这宗主之位确实该由郡主来当。”

    “有郡主当宗主，这号召力绝对不同凡响。”

    当日在皇家学院中，有多少人沉迷在郡主的威武中，根本不用赘述。

    如此一来，即便郡主如今的修为没有那么高，坐上宗主之位却也不会有人说什么。

    “不是……”楚千璃猛地伸出手，就要为自己即将黑到谷底的命运发出一道呐喊。

    谁料那边，突然化身为坑货的小舅舅上线了，一本正经地表示，“我支持陛下的想法。”

    宋凌雪一听弟弟都这么不谦虚了，那她这个做母妃的也不用太谦虚了。

    自家这个闺女到底有多能耐她算是看清了。

    宗主之位自然是能者当之。

    于是，宋凌雪温柔一笑，点头附议，“就这么办吧。”

    “！”楚千璃。

    这一刻，她一双杏眸都瞪成了圆瞳。

    哐当一下。

    她听到大山压下的声音。

    蹭地一下，楚千璃跳起来了，“等等，选宗主这么大的事，怎么能你们四个来决定。这种事……”

    楚千璃的眼珠子溜溜转，突然想到了什么，飞快道：“这种事不该问一下古老吗？”

    “古老可是灵宗！能够建立宗门全靠他，他应该有发言权！”

    楚千璃表示，她飞起一脚就把这座压来的大山踹出去！

    宁可死道友也不死贫道，这话可是非常经典的做人哲学。

    嘶！

    被坑的道友古老此时刚回宋府，突然打了个寒颤，而后满脸的莫名。

    这阳光明媚的，他怎么会打寒颤？

    宫中，四道目光唰地看向了跳脚的楚千璃。

    而后，宋泽微笑，“璃儿，你别挣扎了。古老定然会觉得宗主之位由你来坐比较好。”

    “不，我一定要挣扎。”楚千璃满脸拒绝。

    明明有这么多盟友，她才不要一人挑大梁呢。

    结果，四位盟友此时却同时露出了一副“乖，别闹！”“你行你最棒，舍你还取谁？”的神情看着她。

    噗！

    这一瞬，楚千璃噎住了。

    而后，四位盟友就仿佛已经从她这达成了共识，转头就凑到一起去商量宗门建在何处的重大问题去了。

    楚千璃傻眼了足足五秒，“小白大人，嘤嘤嘤。”

    在楚千璃弹跳起来的瞬间就机智地跳到楚千璃肩上的小白，此时一听自家小璃璃竟然嘤嘤嘤，顿时急了，“小璃璃别担心，本大人帮你啊！”

    “怎么帮？”楚千璃委屈巴巴地坐下，并表示没有被安慰到。

    除非说点实际的。

    她是有雄心壮志，是准备建宗门，可她真没想过当宗主啊！

    责任这么重，还能不能愉快地玩耍……啊，不对，还能不能多些时间修炼了。

    她明明有变强的任务！

    她要时间，她要修炼，她要变强！

    小白眯了眯眼，小脑袋突然凑到了楚千璃的耳边，稚气的声音秒秒钟变邪恶，“小璃璃可知道每个宗门里都有长老存在。”

    唰！

    楚千璃的眼睛亮了，嘿嘿嘿地笑了起来，“我懂了！”

    “小璃璃真聪明。”小白认真无比地夸赞。

    “还是小白更聪明。”楚千璃也格外认真。

    一少女一虎崽儿忽而就进入了互吹彩虹屁的欢乐时光里。

    一旁听到他们“小声交流”的四人。

    “……”

    长久的，长久的沉默了。

    不是，大家都在一个殿中，有什么悄悄话是听不见的？

    这新鲜出炉的宗主大人，在刚刚上位的时候就准备灵活运用起甩锅技能，真是叫人害怕。

    皇帝心有戚戚，突然感慨，“还好朕是一国之君。”

    一国之君可是很忙的，没时间加入宗门。

    所以，那什么长老之位和他没关系。

    说完，他一摸下巴，转动目光打量其余三人。

    而后，皇帝开口了，“阿泽，好兄弟，这长老之位你总要扛起来吧。”

    宋泽：呵呵，嘴上说着好兄弟，行动上却伸手插两刀。

    这到底是什么感天动地的兄弟情？

    咻地一刀插死了宋泽，皇帝还没有满意，目光一转又落到欧阳宸身上。

    而后，皇帝神情非常严肃，“皇儿，你身为皇室子弟，如今该是挑起重担的时候了。”

    欧阳宸：……

    前一秒是盟友，后一秒就拆伙？

    父皇你这行为简直是太不仗义了！

    而不仗义的皇帝陛下把好兄弟和儿子都拖下水后，突然像是把所有话都说完了一样，老神在在地入定了。

    “……”宋泽，欧阳宸。

    两人默默地看了眼宋凌雪。

    宋凌雪微微一笑，用眼神示意——有事？

    “……”两人。

    惹不起，惹不起，无事。

    一番愉悦的甩锅后，事还是要做的。

    关于建宗门的一些重大事宜，还是要继续讨论。

    楚千璃此时心情愉悦，见那边又讨论了起来，一把捞过自家小白抱入怀中，而后就哒哒哒地跑了过去加入讨论。

    ————

    皇家学院一处宿舍区。

    “唉，你说，这到底是怎么回事啊？”性子有些脱跳的雷战此时是真的憋不住了，逮着走出来的白明寒就开始嘀咕。

    自昨日被老师从赤霞森林中带出来，他们这些参赛人员就住到这个地方。

    不给离开，也没人解释一下究竟发生了什么，就好似被关押看守起来似的。

    真是太叫人忐忑了。

    “你不知，我又怎么会知道。”白明寒被雷战扒拉住，无语地抽了抽嘴角。

    这货怎么又开始问了。

    从昨天到今天，他已经问了不下二十遍。

    安心等待有这么难吗？

    迎着白明寒的白眼，雷战真是非常地委屈了。

    “你怎么就一点好奇心都没有？”

    他不就是想找人聊天解闷么，结果，一个个的都这么闷。

    转头一扫。

    得，驭兽师公会的那两个兄弟此时竟然还能安心地拿出丹炉准备炼制驭兽丹。

    “唉……”雷战一下子就趴在了桌子上。

    “无聊，真是太无聊了。”

    “兄弟，你要真无聊，不如也拿出丹炉来炼制驭兽丹啊！”杜平正在整理灵植，听到雷战的哀嚎，好笑地说道。

    雷战顿时更蔫吧了。

    “又不考核，炼什么驭兽丹啊！罢了罢了，我去床上再躺躺。”

    睡觉睡觉，唯有睡觉才能打发时间。

    杜平：……

    这位兄弟，你这选择真的是很个性了。

    代表葛家的三个驭兽师闻言，顿时齐刷刷地用鄙夷的眼神瞥向雷战。

    “嘁。”一人不屑地嗤笑了一声，“小地方来的就是小地方来的。如此不思进取，也不知怎么闯入这最后一轮考核。”

    “运气好呗。”另一人咧嘴道。

    当时那楚千璃搞出了那么多幺蛾子，受到影响的驭兽师多了去了。

    如此，可不就让这小子捡了个大便宜。

    “呵！”雷战刚迈出一步，就听到葛家那边的驭兽师说话。

    眼睛一眯，眼底寒芒一闪，突然抬手笼在耳朵上做了个倾听的手势，“唉？快听快听，这是哪儿来的狗叫声？”

    “你说什么！”俩葛家驭兽师顿时怒了。

    雷战吊儿郎当地一摆手，拉长了音调，“我说，哪儿来的狗叫声。怎么？你们也听到了？”

    “放肆！你竟敢辱骂我们！”

    “嘿，两位，你们还挺有自知之明啊！”雷战双手环胸，斜睨两人。

