    雷千绝的声音非常平淡。

    神兽血液这种古族重宝，在他嘴里也就像是一件可有可无的东西似的。

    可这话落在旁人耳朵里，却比炸雷还要响亮。

    朱坚强一阵咳嗽，差点把饭菜都喷了出来，激动的道：

    “我没听错吧，神兽血液？”

    “阳哥，这可是宝物啊！”

    萧阳手臂停顿了一下。

    他当然知道这是宝物。

    当初云舒仅仅是吸收了朱雀内丹的能量，实力都有着翻天覆地的变化。

    更何况，雷家的神兽血液，可要比朱雀内丹高级多了。

    但理智告诉他，这个世界不会有白给的午餐。

    于是问道：“条件呢？”

    “没有条件。”雷千绝说道：“我可以告诉你雷家神兽血液的使用方法，也不需要你做任何的回报。”

    这话让曹野都动容了。

    他身为曹家的大少，最清楚神兽血液对古族有多重要。

    这种宝物，只会交给对家族最为忠诚的人。

    旁人想要得到，根本不可能。

    而且就算是对本家最为忠诚的人，想要得到神兽血液，也要满足家族各种极为苛刻的条件。

    到了雷千绝这里，居然连条件都没有，就跟白送的一样。

    他连忙朝萧阳使眼色，示意他答应下来。

    萧阳没有表露出任何神色，继续问道：“这恐怕不好吧，虽然我可以靠脸吃饭，但我不吃软饭的。”

    雷千绝无语：“你可要想好了，十大古族中，不是谁都可以得到神兽血液的。”

    雷灵素连忙劝道：“能和古族的武者比肩，已经是千万里挑一了，能得到神兽血液，那更是求都求不到机缘呀。”

    “你看我哥，他现在都没得到这种宝物。”

    萧阳摇头拒绝，一脸正色的道：

    “那怎么行，神兽血液那可是你们雷家的心头肉，我要是白拿，那不是挖你们家心头肉吗？”

    “我萧阳是个要脸面的人，干不出这种无耻的事情。”

    雷千绝更加无语。

    心中暗道，还能有人比你更不要脸吗？

    同时心底也升起一股怒气。

    人家一听说有神兽血液，巴不得跪在地上认亲爹。

    到你这倒好，白给都不要。

    萧阳也不看他的眼睛，给自己倒了杯酒自顾自的喝了起来。

    事实上他也知道，雷千绝说的绝对是真话。

    只要自己答应，一夜之内，绝对能达到半步无双境巅峰。

    就好比原本是一场马拉松大赛。

    你在路上跑个半死，结果还只跑不到十分之一。

    这个时候裁判说你能开车比赛，开的还是动力最强的跑车，瞬间就能到达终点。

    这种无条件的诱惑，没人不会动心。

    但是这个世界上，有很多条件是不需要明说的。

    他接受雷家的神兽血液，那就是对外界公布，他站在了雷家这边。

    那以后一切都和雷家绑在了一起。

    别看雷千绝表面上不苟言笑的，实际上那就是老硬币一枚。

    加上雷家这潭水太深。

    他可不希望自己被雷千绝卖了，还在给对方数钱。

    雷千绝夹了口菜：“既然你不愿意接受，那就当我没说。”

    他把话题止住。

    可萧阳根本就没打算放过这样的机会。

    在他看来，雷千绝这种古族的嫡系传人，无疑是最熟悉神兽的人。

    而他身边，就有两头神兽呢。

    一头是戒指上的金色小龙。

    还有一头则是麒麟闹闹。

    这两头神兽哪一头不比雷家的高级？

    如果以后能用上这两个小家伙的血液，不比雷家的那头青牛要强？

    但他对神兽血液的事情，也都是道听途说，没有多少实质性的了解。

    要是不在雷千绝这里套点有用的信息出来，那这顿饭可亏大发了。

    于是和颜悦色的道：“那个，雷叔啊，我问你个事呗？”

    雷千绝眼皮子跳了跳：“有事说事，我和你不熟。”

    萧阳那叫一个无言以对，刚才谁说要白送神兽血液来着，这会儿又不熟了？

    翻脸比你家女儿还快！

    “咳咳……是这样的。”萧阳眼珠子一转：“上次我不是得到了朱雀内丹吗，这个你也知道，我就在想，这朱雀会不会有幼崽。”

    “要是有的话，我抓几只放在傲天宗养着，指不定哪天能当镇宗神兽呢。”

    “几只？”雷千绝手都抖了一下：“想都别想，神兽不是凡物，死掉一只，就不会有第二只。”

    萧阳皱眉：“为什么会这样？”

    雷千绝被这话题勾起了兴趣，解释道：

    “天之道，损有余而补不足。”

    “神兽的力量太过强大，或许就是因为这种强大，它们在诞生之初，自然界就限制了它们的数量。”

    “用你们年轻人的话来说，这就是刻在基因里的东西，基因限制了它们延续后代的能力，这个没得改变。”

    萧阳想了想，觉得这说法挺有道理的。

    自然界是个既科学又很玄学的命题。

    再强大的生物，也逃不过自然界的平衡。

    就好比人类，有着发达的头脑，却少了像鹰那样的翅膀，猛虎那天生就拥有的巨大力量。

    如果朱雀满天飞，玄武遍地走，那这个世界会变成什么样子？

    到那时，恐怕早就没有人类和其他生灵生存的余地了吧。

    雷千绝又道：“而且，就算你运气好，得到了神兽幼崽也没有任何用处。”

    萧阳心中一颤：“为什么？”

    雷千绝慢悠悠的开口解释。

    “神兽幼崽的血液，蕴含的能量非常稀少，给普通武者酝养经脉还行，给你这种境界的武者使用，那还不如喝凉白开。”

    “另外，神兽血液最为精华的部分，那就是它们的精血。”

    “幼年期的神兽，是没有能力凝聚出精血的，就算有，一旦给出，那也离死不远了。”

    萧阳暗自点了点头。

    还好自己没让闹闹提供过血液。

    不然可就要出大事了。

    也不知道那条金色小龙究竟成年没有。

    如果成年了，怎么也得搞两斤拿来实验一下。

    雷千绝见他沉思，还以为又在打什么鬼主意，提醒道：

    “告诉你这么多，就是想让你知道，神兽血液没你想得那么容易就能得到。”

    “另外你如果知道什么地方有神兽出现的话，可以提前知会我一声，我可以派家族的人来帮你。”

    萧阳撇了撇嘴。

    帮自己？别到时候直接动抢，他都谢天谢地了。

