    随着钟溢在拆迁书来签下字，钟溢重生回来后，买下的第一套房子也完成了她的使命。

    08年奥运会结束后，钟溢也接到城中村姚拆迁的通知。钟溢早早的来到网吧这边。这边现在已经没有多少人。

    “钟溢，这边什么时候才能造好啊，我们要不要再在这边开网吧了。”不知道什么时候开始，白静也不再叫钟溢老板了，改成叫钟溢了。

    “不开了，现在网吧也没有什么前途了。对了，大龙他们开发的游戏怎么样了。”

    “游戏倒是不难，按你的要求已经做出来，但现在手机不行，还玩不了。还要再等等。”

    “那就等吧，让他们多做几个。以后就是手游的天下了。”

    “钟溢，我记得我刚来的时候，这里还很热闹，想不到现在就这么拆迁了。这里还是我跟我姐一起睡的地方。那时候你跟芳芳姐，明天吵的我们都不能睡觉，我姐听到声音就跑卫生间去。”钟溢和白静到了三楼看了一下说道。

    “是啊，这时间过得真快。过个三四年，等这里建好后，将会变得更加繁华。”

    “有世茂广场那边繁华呢，现在那边整个小区的房租都有许金祥的物业公司在代收房租。不然我们可能都来不及收了。我现在发现收房租也没有那么快乐了。”

    “你现在是厌倦了，再过几年吧，以后我们就用手机收收好了。对了，现在你姐跟苏媛还吵架吗。”

    “不吵了，那个苏媛还真厉害，现在我姐就管着财务，别的事都是苏媛再管。钟溢，你要不要去看看，你每天这样无所事事也不好。”

    “不用，我这样挺好。我本来就是一条咸鱼，现在就是我这条咸鱼身上挂了一些金银珠宝罢了。”

    “那你也去做些事啊。”

    “我们现在缺钱吗，不缺钱。事情都有人帮我在做了，我还做什么啊。”

    “那你也可以去做一些有意义的事。帮助一下别人。”白静有些不死心的说道。

    “做什么，我每年都在捐款，这不是帮助别人，我又不想出名。”

    “出名难倒不好吗。”白静又问道。

    “好什么啊，出名了，我就是许多人眼里的肥羊，你知道为什么不愿意离开越市吗。一直在这窝着。连葛敏师姐让我去省城都不愿意。”

    “对啊，葛总让你去省城的餐饮公司总部，你都不愿意，就是去了还要带上小龙，待个几天就回来了。”

    “因为我怕死，我怕去陌生的环境，你看我每次去大龙那边，也不是待上个两天就回来。”

    钟溢看着白静还想要说什么，钟溢又说到，“你也别劝我了，我真没有什么心思做事。，这样每天玩玩，挺好的。就当提前享受退休生活。”

    “钟溢，是不是芳芳姐走了，你就没有心思做事了。”

    “走吧，我们也回去了。”钟溢没有去回答白静的问题，说完后就直接上了车，等着白静过来。

    “那你送我去中介公司那里，我的车早上盼弟开去了。晚上我在跟盼弟一起回来。”白静上了车后，对着钟溢说道。

    钟溢送白静到了中介公司后，就自己开着车回去了，和旺财玩了一会，就回到房间玩起电脑。

    这么多年来，林芳的头像还是没有亮起来。钟溢打听了很久也没有一点消息。

    登上QQ没有多久，已经很久没有联系的何蕙的头像闪了起来。钟溢点开一看。她发了一个“在吗。”

    “美女老师，今天你怎么这么主动给我发信息了。”钟溢立马回了一条过去。

    “晕。说了叫我名字，我都做妈妈的人了，你还叫我美女老师干嘛。我也不做老师了。”

    “你现在在哪呢。”

    “我刚从老家过来浙省，在省城。你来省城请我吃放啊。”

    钟溢看着何蕙发来的信息愣了一下，就回了一条信息过去。

    “你是何蕙吗，怎么感觉今天不太对劲啊。这不像你风格啊。”

    钟溢刚发出去没有多久，何蕙就请求跟钟溢视频聊天了。

    钟溢点开视频聊天后，何蕙一个人在一个宾馆的房间里，穿着一件紧身的毛衣。比起以前稍微胖了一点，但还是很迷人。

    但何蕙又很快的就关掉了视频，发了一条信息过来。

    “看到了吗，是不是我本人，让你过来请我吃个饭，还怀疑我不是本人。你肯不肯过来请我吃放。不肯我就叫别人请我吃放去了。”

    “肯，怎么会不肯呢，那你在哪里，我到了怎么找你。”

    “你到下沙这边的秀婉宾馆，就在大学城这边。到了给我打个电话。”

    接着何蕙又给钟溢发来了她的电话号码。她的人就又下线了。

    钟溢拿出手机，记下了何蕙的电话，给她打了一个过去确认了一下后。又看了看QQ看有没有找他了。见没有人找他。钟溢也下了线。给白静打了一个电话说要去省城有点事，晚上就不回来。

    等钟溢赶到省城的时候，已经快下午五点多了。找了一圈这才找到何蕙所说的宾馆。

    一个在学校附近的小宾馆，环境也很差。钟溢就打了一个电话给何蕙说自己到了下面。

    过了一会，何蕙背着一个包，套了一件外衣走了出来。四处张望了一下，看到钟溢靠在车边，就走了过来。

    “你这个大老板，是不是没有住过这样的宾馆。”

    “住过，我还住过比这更差的，走吧。”钟溢看着跟第一次见到白洁一样的何蕙，盯着她说道。

    “是不是，让你失望了，你的美女老师没有了。”何蕙说着还笑了起来。

    “没有，比起以前更有魅力了，走吧，你想吃什么。”

    “我这房间退掉了，你找个宾馆，我们再打包到宾馆里面吃，我今天想喝酒。可不可以。”

    “可以啊，怎么不可以。最好把你灌醉了。嘿嘿！”钟溢色眯眯的笑了一声。

    “不灌醉也没有事，走吧。”何蕙说完就走到另一边打开了车门坐了进去。

    钟溢一听何蕙的话，感觉到何蕙今天有点问题，虽然对钟溢来说是好事。

    但钟溢不担心看了一下周围，看看周围有没有什么人，怕何蕙来个仙人跳。而且这次也没有带项祥龙过来。

    “看什么呢，还不上来开车。我肚子饿了。”何蕙看钟溢还站在车外四处乱看。对着钟溢说了一句。

    “我看看这里有没有什么好吃。”钟溢坐上车后说道。

    “带我去别的地方吧，这里还有我以前的同学他们住这里，我们去西湖那边。随便看看晚上西湖的夜景。”钟溢刚启动汽车，何蕙就开口说道。

    钟溢也没有多说，就开着车去了西湖那边，找到了一家宾馆，钟溢在停车场挺好车后。

    “下车吧，我们进去开好房间，再去吃点东西。”

    “你去开吧，我在车上等你。”

    “你不进去，那我就开一个房间了。”

    “我既然叫你过来跟我开房间了，我难道就没有心理准备吗，你这不是明知故问。你开一个单人间就好了。”

    钟溢挺何蕙这么说，但是没有再矫情，冒充什么正人君子，直接去了吧台开了一个单间。拿着房卡回到了车上。

    “我们先去超市买点酒放在车上，再去吃饭。”何蕙看着钟溢把房卡放到车上，开口说道。

    在何蕙的指引下，钟溢很快的找到一家超市，买了一些下酒的零食，又拿了几瓶啤酒，到了收银台结了帐。

    出来的时候，钟溢尝试着去牵了一下何蕙的手，何蕙也没有拒绝，两个人就手牵手的回到车上。跟情侣一起逛超市差不多。

    “你想吃什么，我带你去吃。”回到车上，钟溢对着何蕙说道。

    “随便吧，最好是在附近打包一些东西，我们可以拿回去去吃。我不想在外面吃饭。怕遇到熟人。”何蕙想了一下说道。

