    

    “嗤……”

    一刀划过，人头落地，索罗.正风收刀，退了回去。

    这一战，并不轻松，若不是有屏障果实能力，他身上恐怕会多出几刀，不过最终，他还是赢了。

    喘息几下，索罗.正风没再出手，山本一重落在他身边，看着杰森压着狂熊打，还有鬼牙要逃离的状态，他手中之刀，出鞘。

    似龙形的剑气划过，不少海贼，身形一滞，只见身上突然多了一道伤口，鲜血喷出，然后倒地毙命。

    “山本一重！”，鬼牙瞳孔一缩，立即就要逃离，特么的，刚刚那一刀，让他仿佛看到了末日。

    不简单，这个山本一重绝不简单。

    “哼，还想逃！”，山本一重冷哼一声，手中之刀，再次挥出，上次让鬼牙逃了，这次他又来，可见这人觊觎之心，绝不能留。

    “混蛋，这种剑势？”，鬼牙用尽所有实力，武装色包裹手臂，想要挡住剑气。

    然剑气轻而易举就穿透了他的武装色，感觉自己的手臂似乎没了，鬼牙哀嚎一声。

    “哼，体质到是不错！”，见自己的一刀，没有达成目的，山本一重冷哼一声，再次出刀。

    这一刀，他不再留手，鬼牙感觉到了，他刚要有动作，山本一重的赤龙刀，已经穿过他的胸膛。

    “你……你……是……大……剑……豪……”，鬼牙瞪大眼睛，带着不可置信，还有后悔。

    他是纯体术之人，也知道自己的武装色霸气，有多少力道。

    “体质不错，武装色霸气也不错，可惜，你遇到了我。”

    言罢，收刀入鞘，鬼牙倒地，目光看向大海，带着悔恨。

    他是第一个，也绝不是最后一个，窥视着索罗国的海贼们，不知道会有多少人，死在这把刀下。

    生命最后消散之际，鬼牙露出些许笑容，这大海，果然是尸骨累累。

    鬼牙毙命，山本一重偏头看向其他海贼，那些海贼，惊惧得连连后退。

    “杀……”

    狂熊最后也死了，是被杰森打死的，血熊海贼团，一个不留，全部覆灭。

    ……

    时间，就这样过去半年，随着海贼团一个接一个到来，光明海港海岸口这边，鲜血已经染红了地面。

    随着第一个，第二个，直到越来越多的海贼团覆灭，海贼们才知道，索罗国，可不是肥肉，而是能够噎死人的硬骨头。

    房间里，索罗.正风签好一些文件后，他站了起来。

    身高高了一些，身材显得更加魁梧，更凸显的是他眼中不时溢散的锋芒。

    半年来，每当海贼团过来，他都会挑选对手厮杀，用以磨练自己的剑术，验证自己对果实能力的开发。

    他的身上，至今为止，没有敌人留下的伤口，屏障果实的力量，让他减少了受伤的可能。

    时至今日，索罗国经过半年的厮杀，已经让威名传扬开来。

    “杰森，走吧，我们返回国都！”

    走出房间，索罗.正风往外走去，半年的时间，已经完成整合的政党体系，就如同潜入的大鳄，让人难以发觉。

    有胆子比较大的商人已经来了，他们见到的，就是井然有序的国家。

    国都，立政殿，索罗.正风返回后，隆罗他们纷纷到来。

    半年的极限运转建设，让索罗国爆发了蓬勃的生机，加上没有一个海贼能够通过光明海港，人们的心，已经彻底坚定。

    几百人云集，开始讨论接下来的计划，索罗.正风只是听着，如今政党体系已经运转成熟，很多事情，他们已经能够出色完成。

    除了大方向上需要自己点头，其他事情，他们商议后，就可以执行。

    “国主，你要求的各种类型学校，已经全部修建完毕，是不是可以立即招生？”

    一人询问出声，索罗.正风看向隆罗，问道：“师资力量足够吗？”

    “足够”，隆罗点头，咧嘴笑道：“我们国内的人才还是不少的，经过这段时间的统计后，是足够完成初步教学的师资力量的。”

    闻言，索罗.正风也笑了起来，这点，算是以前的国主，留给他的遗产了。

    当然，除了索罗.斯，那个混蛋除了享受，就没有其他本事。

    幸好他统治索罗国才十几年，那上一代留下的好东西，还没被他消耗殆尽。

    这时，隆罗露出一些愁容道：“只是国主，军校那边，师资力量缺少，怕是要从军中调派了。”

    “还有科技研究所那边，我们只有初步的人才，只能暂时构成一个框架。”

    “没事！”，索罗.正风笑道：“这种事，不是一朝一夕可以完成的，我们慢慢来就是。”

    众人点头，这种事急不来，只愿将来索罗国彻底稳定后，能够吸引更多的人才到来。

    一件又一件事商定，三天后，大会结束，而索罗国在今天，又掀起波澜。

    学校就要开学了，所有适龄的学生，必须入学。

    这一道政令，让国内的人们，震动起来。

    自开始掀起大建设，他们就发现了各地修建的学校，那个时候，他们就已经有所猜测了。

    然等到事实出现，还是让他们感受到了心神的震动。

    “读书好，读书好啊……”，一些年老的人看着这些孩子，心中都在感叹，这些人，生逢一个好时代。

    索罗.正风的威望是足够的，他的政令发出，加上政党体系的力量，很快，各地聘请的老师，纷纷入驻学校，而各地招生，也正在快速进行。

    如火如荼的大动作，让索罗国散发出不一样的生机，然就在此时，索罗.正风头疼了。

    学校开始运转，他才发现，自己的国库，正快速变得空虚。

    “开源节流，开源节流！”，索罗.正风揉了揉额头，节流是不可能的，因为一旦各种计划停下来，影响不是一般的大。

    “那么就只能开源了！”，他呢喃一声，眼中精光闪烁，经过这半年时间的厮杀，让那些贪婪的海贼们付出血的代价后，他国的商人们，正恢复对索罗国的信心。

    同样，本国的商人们在这段时间整合后，同样也是隐忍待发。

    一进一出，那流淌着的，可都是钱。

    当然，更重要的一点，是他终于有些底气，可以敲诈敲诈世界政府了。        

