    沈长安步履轻快，目光紧紧地盯着眼前爆发战火的地方，心中升起了一丝丝的疑惑。

    方才还炮火连天的攻势，怎么到了现在，居然都哑火了？

    没道理啊。

    方才的火力十分猛烈，沈长安扪心自问，倘若是他的话，怕是也只有靠着正立无影直接逃出去的份。

    而且也只有逃窜的份，这么强大的火力压制，对方配备的各种轻武器也肯定不少，他如果敢突袭，杀不了几个人就得被围着。

    正立无影的消耗太大，如果只是隐身躲藏还好说，他要是频繁切换虚实之间，那消耗能够大到让沈长安直接崩溃。

    不光光是法力上的消耗，他的身体也承担不住。

    踏入虚界可不是开玩笑的事情，在虚界之中行走，让自己的肉体处于虚无之中，时间长了，那绝对是要出问题的。

    沈长安在现世之中使用的时候，也都没有长时间使用过，而是进行短暂的切换，让自己绕过一些麻烦的地方。

    可若是上了战场，时刻有重火力攻击的地方，他沈长安可不敢到处乱跑。

    但是现在，这么凶猛的火力，居然一个个地在哑火。

    沈长安可不会觉得这些人会是炮管出问题了，很明显，有人在捣毁他们的火力。

    “有高手？”

    沈长安微微皱眉，小心翼翼地潜伏下来，慢慢朝着阵地移动。

    随着他慢慢地靠近，他终于看到了这对阵的双方，到底都是些什么人。

    首先是利用火力压制的这一方，很显然就是洋人，沈长安打量他们的样貌，并非是金发碧眼，却是褐色的皮肤，黑发以及黑色的眸子。看上去和炎国人相差不大，但实际上，他们的骨架和体型和炎国人仍然有着巨大的差别。

    这几乎是属于一眼望过去，就绝对不会出错的。虽然肤色发色瞳孔都极为相似，但却是截然不同的人种。

    “图鹿吗？”

    沈长安深吸了一口气，图鹿也是在炎国之上不断侵蚀的三个国家之一，和元鹰一样，也是靠近炎国，因而才有起兵进犯的意图。

    而和他们交战的一方则是……

    一头巨兽。

    “好浓厚的妖气！”

    沈长安的脸色微微变化，那巨兽身上的妖气铺天盖地，光是看过去，就让人感受到极为厚重的压迫感。

    沈长安却看不出来对方到底是什么妖兽，其身形巨大，看上去好似人形，但又有着尾巴，力大无穷，速度惊人。

    那些火炮但凡敢对它进行攻击，必然会让它直接飞跃而来，落地便将各种炮管都给砸个稀碎。

    而这妖兽的皮毛极为厚实，不断爆炸的火炮竟然难以伤到它，只能任由其在人群之中穿梭，轻易地杀戮着在场的人。

    “好凶狠的畜生。”

    沈长安也不由得为之惊叹，这妖兽看上去只有五六米的高度，虽然也能够称之为巨兽，但是比起此前沈长安见过的渊，那自然就要小了不少。

    然而就是这么一头巨兽，竟然能够在军营之中横冲直撞，肆意杀戮，委实让人感到震惊。

    正在这个时候，一枚炮弹炸在了巨兽的附近，火光掀起，沈长安终于看清楚了这怪物的样貌。

    那是一只白头红脚的猿猴，它的身形壮硕，面容狰狞残暴，散发出一股子凶戾狂暴的气息。

    “朱厌？”

    沈长安微微一怔，这种上古时期的怪物，竟然会存活到这个时候吗？

    “不，不是朱厌……”沈长安冷静了下来，快速地分辨了出来。

    “这家伙，是拥有朱厌血脉的异种。”

    神兽凶兽早就消失在了神话传说之中，但它们的血脉仍然可以残留下来。就像是现世之中仍然还残留的一些凶兽，它们就是偶尔返祖，得到了血脉的一点点好处而已。

    而眼前的这一头猿猴，很显然是得到了极为强大的朱厌血脉。这个世界毕竟是有着灵气存在的，和处于末法时代的现世不一样，这些返祖的妖兽，在这个时代，自然要更为强大。

    “仅仅只是靠着血脉之力，就能够在军队之中横行无忌，凶兽的血脉，竟然能够强横到这种地步吗？”

    沈长安要对付这些军队，都还须得提前筹划，靠着一些手段才能够勉强应付。而人数一躲起来，他就只能够抱头鼠窜。

    而这一头凶兽却能够横行霸道，光是论实力的话，沈长安见识过的高手里面，这头凶兽绝对能够碾压薛烈之流的高手。

    而如天佛寺的天佛这种人物，见到这头凶兽，只怕也是转身离去，不敢力敌。

    虽然这些凶兽并未能够进入什么天人境界，但妖兽有妖兽的修行法子，这怪物的实力，只能够用恐怖来形容。

    “这么强横的怪物，居然说出现就出现了？一点儿的征兆都没有？”

    沈长安的心里面不禁浮现出了一丝好奇，之前说是有二十米高的树木巨人在行动，结果到了这里，树木巨人尚且没有看到，直接就看到了一头蕴含着凶兽血脉的上古异种。

    “不太对劲啊，这些强横的怪物扎堆出现，到底是为什么？”

    沈长安心里面泛起一丝不祥的预感，他的目标只是追杀尸仙而已。可如今还未见到尸仙，却已经是发现了这么多的麻烦。

    “算了，这里的事情与我无关，还是先速速离去的好。”

    沈长安脚下一滑，便想要直接离开。

    然而，他方才退出去三步，眼角便瞥到了在黑暗之中的一个角落，一名正在施展术法的黑袍人。

    沈长安微微一愣，运气能够这么逆天的吗？他只是随意找了个地方撤退，怎么会在这种情况之下，直接发现了一名很显然是在施展阴谋的黑袍人？

    一时间，沈长安心里面也来不及思考这么多了，他脚下步子一踏，右手已经直接朝着对方的手腕抓了过去。

    不管这些人在做什么，现在让沈长安给撞破，绝对不会放过沈长安。

    “恩？好胆！”

    对方显然也已经注意到了沈长安，立刻一手丢下一道符篆，身形一退，整个人已经撤开了手上的法术，而后再度改变手势，施展下一门神通。

