
在回来的路上，唐继先便将事情的经过简单的讲了一遍，原来在西伯利亚的时候，无所事事的柏毅便开始着手伪造这些日记，美其名曰为了日后坑人所用，听老唐的话，总后首长终于明白所谓的日记。

但因为是伪造，总后首长尽管重视，但心里的紧要程度却降了不少，加之被一众东欧军官们又是要签名，又是要合影的，搞得好不疲惫，是以就在车上睡着了。

到此时将那基本伪造的日记拿到手，总后首长方才发现，这哪里是什么伪造的日记，分明就是一名德国顶尖军工专家的亲笔手稿，泛黄的纸张，古朴的文字，苍劲的笔锋，以及含着岁月沧桑的严谨态度，无不透视着一股朴拙的历史厚重感。

若仅于此也就算了，关键是里面的内容，尽管不少的词汇看着有些生僻，但早年在欧洲勤工俭学的总后首长对于德文并不陌生，所以相关的文字还能读个大概，可就是这个大概就令他震惊的面色凝滞。

因为里面记述的不是当今世界范围内的军工技术前沿，便是未来军工技术必然的发展方向，然而与之相比更多的则是相关军工技术研发的测试数据和相关经验。

不说别的，但就开篇的一段对贫铀装甲的论述，便将这类装甲的的相关测试数据详细列举出来的同时，还将其中的优缺点以及研发时需要注意的技术要点，也都事无巨细的写出来，更难能可贵的是，贫铀装甲的冶炼合金配方也有表述。

以至于总后首长是越看越心惊，心道这哪里是什么伪造的日记，分明就是一套前沿军工技术的百科全书，难怪苏联会下那么大的本钱也要将这些日记拿到手，这里面的价值根本不是几套完整工业设备能够衡量的。

想到这里，总后首长的脸色顿时沉了下来，抬起头死死盯着对面的唐继先，而后将手中的日记重重拍在桌子上，沉声问道：“唐继先同志，你确定这些日记都是伪造的？都是出自柏毅之手？而不是你们从某个德国专家手里套出来的私人笔记？”

老唐是个粗人，所以他根本就没把这几本柏毅信手拈来的鬼画符放在心上，要不然也不会随手就丢进自己的行李包拎到莫斯科，即便如此还是柏毅的一再要求他才勉强带上，否则都可能被他当擦屁股纸在西伯利亚给用了。

是以当他看到总后首长脸色阴沉的质问自己，心中很是不解，不就是几本鬼画符的擦屁股纸嘛，怎么惹得首长如此重视，于是赶紧立正如实的汇报道：“有些是柏特派员自己的，有些是他口述，那些德国战俘代笔，可不管是柏特派员自己写的还是口述的，这些鬼画符的东西在我们西伯利亚中转站就是些擦屁股纸，没啥稀奇的！”

“擦屁股纸？”

听了老唐的话，总后首长差点没一头跌到地上去，满是尖端军工技术的日记，在老唐眼里竟然是他娘的厕纸，如果这些日记真是厕纸的话，那绝对是这个世上价值最高的，所伺候的屁股得是何等的金贵？简直是暴殄天物，暴殄天物呀！

总后首长心中哀嚎，面上更是流露出无尽的惋惜之色，有些抓狂的艰难问道：“你确定，这都是厕纸？”

“那是当然！”老唐可是有一说一，有二说二的直肠子，当下便瓮声瓮气的承认道：“不但在西伯利亚时用，就是来莫斯科的路上，我也是一路用过来的，还别说，车上的抽水马桶没办法冲报纸，可这种本本上的纸一冲一个准，而且还很舒服，不剌屁股，首长您要是需要，我就给你弄上十几二十本，保证您一年都用不完……首长……您这是……”

没等老唐把话说完，总后首长屁股就好像坐了火箭一般，唰的一下就站起来，旋即直勾勾的盯着老唐，把老唐登时吓了一跳，可还没等他开口想问，便见总后首长指了指桌上的日记一字一句道：“你说你从西伯利亚来莫斯科，也只用的这个？”

“这些我还没来得及用，估计要是回去可能就能用到了，我是用的其他！”

“其他的在什么地方，快给我去全都拿过来！”

“是！”

老唐很是郁闷，他不知道总后首长今天是怎么了，竟然跟自己的擦屁股纸较上劲，可首长毕竟是首长，说出来的话，那就是命令，是命令就得执行，于是老唐只能照做，不一会儿的功夫便将那本“厕纸”拿过来。

总后首长不由分说，劈手便将老唐手里的本子拿过来，只看了几页，总后首长便腾的一下从座位上弹起来，一脸愤怒的质问道：“你……你……你就用这个本子擦屁股？”

老唐哪成想首长竟然发火，当下不无为委屈道：“对……就是用这个！”

“你知道这里是什么？喷气式航空发动机，最顶级的工业产品，你可倒好，拿去擦屁股，你屁股是不是金贵到天上去了？”

总后首长是越说越气，如果之前老唐将那些日记说成是厕纸，总后首长尽管觉得暴殄天物，但离动火还差着不少的层次，毕竟老唐拿出的那几本都很完好，可这次不同，扉页偌大的《喷气式发动机简论》下，只有薄薄的半个小册子，至于其他的很显然被眼前的夯货从西伯利亚到莫斯科甩了一路。

眼见于此，总后首长简直气炸了肺，要知道这种高精尖的喷气式发动机技术，可是中国航空工业最急需的东西，可是现在……

总后首长是越想越生气，恨不得直接上去掐死老唐，而此时的老唐却真的快哭了，自己招谁惹谁了，不就是基本破烂的厕纸嘛，犯得着受这么大罪嘛，再说了又不是自己一个人用，那些德国战俘以及过来学习的中国技术人员都在用，怎么就自己这么倒霉呢？

老唐也是越想越憋气，最后干脆梗着脖子不服道：“首长，您的批评我不能接受！”

总后首长闻言脸色更是阴沉的可怕：“为什么？”

“因为……因为……”老唐犹豫了一下，咬了咬牙还是说了出来：“因为柏毅同志说了，这些东西跟生活作风问题一样，看得碰不得，否则连自己怎么完蛋的都不知道，自己人擦个屁股倒没什么，要是认真的话，那就输了！”

闻言，总后首长怔了一下，旋即意识到了什么，但他实在不敢想象这一切都是真的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8973199"  chaptername="第三百零四章  史上价值最高的厕纸">加入书签</a>
</div>
