    紧接着，吴文锋便快速地向着烈焰门的方向走去。

    　　他必须得抓住这个机会，一定要第一时间将百里红妆招揽回烈焰门。

    　　此刻的他甚至有些后悔没有刚才就立刻同意，他真的没想到百里红妆在铭纹上的造诣如此惊人。

    　　他现在真的是很感谢完颜瀚，如果不是因为完颜瀚，想必百里红妆根本就不会有加入烈焰门的想法。

    　　这样的人才，想必不知道有多少势力愿意向她抛出橄榄枝，现在却是主动提出要加入他们，他竟然还在考虑。

    　　想到这里，吴文锋脑门上也是冒出了冷汗，幸好自己立刻就过来检验了，之前也没有讲话说死，否则现在想要挽回那也是没有任何机会了。

    　　“程大师，我觉得吴管事说的恐怕不是真话。”

    　　绿锦看着眼前陷入沉思的程宗浩，小声地说出了自己的想法。

    　　程宗浩轻笑一声，“他发现了这样的人才，自然不愿意说真话，万一被我们给挖走了，他不知道会有多后悔。

    　　你派人下去跟着他，看看他究竟去了什么地方又与什么人接触，必须第一时间将消息汇报给我。”

    　　“是！”

    　　程宗浩眼眸微眯，“这等厉害的铭纹师，恐怕不是普通人物，只是我为何从来都不曾听说过？”

    　　这才是他最想不明白的地方，以对方的铭纹术，想来一定是极为出名的人物，可这样的人物他怎么会从来没有听说过？

    　　“除非是来自大势力的人，可如果是这样，不论是我还是烈焰门都不可能招揽成功，吴文锋为什么要这样遮遮掩掩的？”

    　　程宗浩摆弄着手指，眼眸中蒙上了一层雾色，让人看不明白。

    　　……

    　　百里红妆随着完颜瀚二人来到了他们的住处，这一看，她便发现这里的环境十分不错，修炼者的住处布置的十分舒服，让人无法挑剔。

    　　“虽说这里与自己的家不一样，但不得不说，在这里住着已经十分舒服了。

    　　这里的床铺，棉被全部都是最上乘的，作为烈焰门的弟子，这待遇可是出了名的好。”

    　　完颜瀚笑着向百里红妆介绍着，想当初，他加入烈焰门的一部分原因便是听说这里的待遇足够好，很适合修炼者发展。

    　　“的确。”百里红妆浅笑着点头，“住在这里应该很舒心。”

    　　“倘若你也能加入这里就最好了，我们可以暂且在这里安心修炼，提升实力。

    　　小师妹，你的修炼天赋如此出众，我相信有了这些修炼资源，你进步的速度一定会很快的。”

    　　“放心吧，我一定会留在这里的。”百里红妆在一旁坐了下来，果然，这床铺十分松软，料子也是极为上乘。

    　　“百里姑娘，见你这么有信心，我都觉得不需要担心了。”

    　　叶浩淼倒了一杯茶一饮而尽，脸上露出了舒心的神色，他原本还有些担心，现在正主都如此自信，他觉得百里红妆一定有着她的依仗。

    　　“那就安心地休息片刻吧，之前那一场战斗也消耗了不少体力。”百里红妆耸了耸肩，道。

    　　

