
　　“撤！立刻撤退！”

　　面对突然遭受如此巨大的损失，即便是已经胜利在望的饕餮也无法承受。

　　随着指挥官的一声令下，原本逐渐逼近的饕餮战舰，也在有序的后撤。

　　兰亭看到这一幕，想要询问天使冷是否上前追击，但还没有等她开口说话，天使冷便已经转身离开。

　　看着离开的天使冷，兰亭有些不解地看向雀羽。

　　兰亭：“怎么回事？冷姐怎么变化这么大？”

　　雀羽听到蓝天的询问，同样也疑惑的摇了摇头。

　　雀羽：“我也不知道，反正冷姐都回来了，有什么问题回去再问呗。”

　　另一边，战场上的地球联合军战士，看着逐渐撤退的饕餮战舰，眼中的情绪从到难以相处逐步变成了热泪盈眶。

　　王亮：“我艹！原本都以为要死了，没想到竟然活下来了。”

　　郭晨看着身边的王亮，也是感慨的说了一句。

　　“所以啊，战场之上能活下来，除了本事过硬之外，还要有惊人的运气！”

　　另一边，天使冷来到了已经战死的茉莉身边，看着已经被修整好的躯体，天使冷默不作声。

　　而随后赶来的雀羽和兰亭，看到天使冷的这副模样，也明白了天使冷心情不好的缘故。

　　兰亭：“冷姐，茉莉是为了贯彻正义秩序而死，这是身为一名战士的荣耀！”

　　听到兰亭的安慰，天使冷头也不回的说道。

　　“荣耀？那种东西有什么价值，死了就是死了，失去了生命，就等于失去一切！

　　所谓的荣耀，也只不过是为了自欺欺人罢了。”

　　听到天使冷的话，兰亭和雀羽都惊讶的互相看了看。她们无法想象，为了正义秩序奋战七千多年的天使冷，竟然会说出这样的话。

　　雀羽：“冷姐，你怎么能说出这样的话？您难道忘记了凯莎女王的正义秩序吗？”

　　雀羽的变得有些严肃，对于天使战士而言，战死并不可怕。

　　但是同样身为战友的同伴，开始怀疑她们共同的信仰正义秩序，就足以让她们愤怒。

　　听到雀羽改变的语气，天使冷转头看向了对方。

　　天使冷：“凯莎女王都已经陨落了，她的正义秩序或许真的已经不再适合这个时代。”

　　面对天使冷这句话，兰亭直接抽出了自己的佩剑，指向天使冷。

　　兰亭：“天使冷！你是要背叛凯莎女王的正义秩序吗！”

　　面对刀剑相向的兰亭，天使冷心中并没有愤怒，她一把握住了兰亭指向自己的烈焰之剑，随后稍微用力，便轻易的折断了兰亭手中的烈焰之剑。

　　拿着手中已经断掉的剑身，天使冷有些不在意的说道。

　　“相比于正义秩序，我更在乎你们！你们还很年轻，有大把的时间去探索未知的宇宙。

　　你们的生命，不应该浪费在这种地方。或许你们无法理解，但。。。”

　　天使冷说到这里，随手扔掉了手中的断刃，然后伸手抚摸着天使兰亭的脸颊说到。

　　“我会一直保护你们的！”

　　面对天使冷如此温柔的举动，即便是刚才生气的兰亭，一时间也有些不知所措。

　　兰亭：“我。。。我。。。”

　　天使冷看着有些手足无措的兰亭，没有再多说什么，只是煽动翅膀飞走了。

　　面对天使冷的离开，两名天使都没有追上去，因为她们还没有从刚才的状态中缓过来。

　　雀羽：“之前到底发生什么事了？冷姐，怎么变化这么大？”

　　作为只有几百岁的年轻天使，雀羽自然对很多事情都不是很敏感。

　　而兰亭的年纪同样不大，所以看到天使冷如此巨大的变化，也是满脸的不解。

　　兰亭：“我也不知道！不过这件事情必须告诉炙心姐！冷姐现在的状态太诡异了，必须让她们知道才行。”

　　雀羽：“那我们现在就联系，这边的事情等处理完冷姐的事情之后再继续。”

　　另一边，天使冷回到了西马拉雅山的最顶端，她坐在一块儿石头上，看着连绵不绝的山脉不知在想些什么。

　　派蒙：“冷，出什么事情了吗？我怎么感觉你的心情这么低沉啊？”

　　看着陪伴在自己身边的派蒙，天使冷有些孤单的说道。

　　“我要成为天使之王！我要改变那些我看不惯的事情！哪怕这个过程我要不择手段，我也要做上彦的位置。”

　　听到天使冷的计划，派蒙十分好奇的飞到她的面前。

　　“诶？像你这样的咸鱼，到底是受了什么刺激，才想要去成为天使之王啊？你都已经近乎永生了，争权夺利的有什么意思啊？”

　　面对派蒙发出的疑惑，天使冷笑着摇了摇头。

　　“我要成为天使之王，不是为了天使之王的权利！我要改变这个世界的规矩！现在这个世界的规矩我不喜欢。

　　所以既然我有可能成为那个改变规矩的人，那我就要朝着这个方向努力，哪怕有人质疑也无所谓，她们的质疑无法动摇我心中的信念。

　　当我成功的那一刻，成功的光辉会将所有曾经质疑我的阴暗全部驱散！”

　　听到天使冷的豪言壮语，派蒙也高兴的在空中绕着天使冷飞。

　　派蒙：“听起来还挺有意思的，既然你想要去做，那你就大胆放心的去做吧！我也很想看一下，成为天使之王的你，究竟是个什么样子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百零七章派蒙，这件事一但开始，或许我就只有你了免费阅读。https://xs.23sk.com 