    沈行知只是人仙境界，肉身还需要和元神相互滋养，远没有达到天仙仙体那般强度，如果元神长久离体，那身体也是会死去甚至腐烂的。

    白思将沈行知扶回房间，便匆匆去了厨房，此时沈行知更加意识到自己提升境界迫在眉睫了。

    吃过白思送来的早餐，沈行知很快便恢复了体力，在府衙之中处理了一些公务后，就带着黑熊精和白思前往了碎叶城外的大营。

    如今裴行俭已经带着那五千名修炼了黄金战诀的士兵回到了碎叶大营修整，而怛罗斯城的防御则交给了一个新提拔上来的年轻武将负责，并且这个武将还胡人出身。

    在怛罗斯一战中，裴行俭麾下有一个胡人小校尉脱颖而出，此人名叫契苾何力，是早已归顺大唐的铁勒族人。

    一方面契苾何力确实有大将之才，另一方面沈行知为了加速推行汉化，便力排众议，直接将契苾何力任命为怛罗斯城守将，让一个原本不得重用的胡人军官，直接坐镇要塞统领近万兵马。

    别说这一任命效果确实极为显着，不仅契苾何力对大唐的忠诚度直接拉满，连带着安西都护府所有的异族都快速归心，为沈行知的汉化大计大大的扫清了障碍。

    就在不久前，沈行知和白思发现了一个意外的惊喜，那是一对久居碎叶县的胡人夫妇，他们生下了一个孩子，那个孩子的灵魂竟然是纯净的人族。

    那个胡人男子是沈行知最早招募的一批衙役中的一人，那胡人女的也早早的学会了汉语，他们一家人无论是语言还是生活习惯，乃至信仰和价值观，早就与大多数大唐百姓一模一样，甚至他们自己潜意识中都只认为自己是大唐百姓。

    也是因为这个原因，沈行知开始了强制推行汉化，甚至在有些方面可以用野蛮来形容。

    比如沈行知强行销毁了都护府统治下民间保存的所有外族文献，就连一些建筑，哪怕是器物上的异族文字都被抹去，并且规定公共场合只准使用汉语等等。

    这些举措其实也不是沈行知自己想到的，他不过是学了始皇帝的手段。

    当沈行知在知道人种之谜，尤其是坐上安西都护的位置后，他就彻底认识到了当年的始皇帝是何等伟大。

    如果没有那激进的统一文字度量衡等一系列手段，人族将会用无休止的分裂下去，后来的大汉大唐自然都不会出现，也不用什么妖魔鬼怪异族来与人族为敌了，自己就天天窝里斗个不停。

    加速推行汉化，这是目前安西都护府最重要的事情，同时沈行知依旧在厉兵秣马，谁都知道战争并未真正远去。

    碎叶大营之中，沈行知直接将那堆成小山的星辰铁和星辰砂摆了出来，看的裴行俭和一众军官是目瞪口呆。

    “从今天起，凡是修炼过黄金战诀的将士，无论军官还是士兵，都给我打铁去，把这些铁全部铸造成兵器，这将是属于你们独有的兵器。”沈行知直接让裴行俭带着这些士兵打铁锻造武器，主要是星辰铁寻常铁匠也确实无法锻造，只有让这些修炼黄金战诀的士兵自己开工，而且这样也等于在修炼。

    裴行俭倒是又兴奋了起来，他也发现了修炼战诀的这支军队在兵器使用上很尴尬，以他们的力量寻常兵器根本就不够用，就是力气大点都随时崩断，可全部赤手空拳上去又感觉有些不对劲，这也是他最近苦恼的问题。

    很快碎叶大营中便立起了一座座高炉，一个个士兵光着膀子，或提拉着风箱，或是抡着铁锤不停的敲打，整个军营都是热火朝天的。

    而且裴行俭也很人性化，他并没有规定这支军队的士兵必须使用什么武器，而是让他们按照自己的喜好，去打造趁手的兵器。

    裴行俭是想，等这些士兵拥有了自己的专属武器后，他再重新调整阵型等等，这也是将这支军队战力最大化的一种方式。

    接下来的日子，安西都护府快速的发展着，而朝堂上李治在长孙无忌、褚遂良等人辅佐下也呈现出一派欣欣向荣之势，整个国家很快从太宗驾崩的阴影中走了出来。

    不久前姜璃也终于抵达了长安，住进了李治赏赐的那处大宅中，虽说是举家搬迁，可沈行知家中上无老人，姜璃与他也没有孩子，偌大的府邸除了十几个下人，还是姜璃一人居住。

    好在自从姜璃来了长安后，晋阳公主便时常登门拜访，两人关系已经非常亲密。另外上官婉儿也时常以弟子身份前来看望师母，这偌大的宅院倒也不算太过冷清。

    说起上官婉儿，她的祖父上官仪如今也是时来运转，在李治登基后开始被重用，如今也能参与朝政，更是成了李治的御用文人，专门负责起草诏书等机要之事。

    另一边武媚在收到沈行知的第一封信，也就是那首云想衣裳花想容的诗后，她便将《弥勒经》抛之脑后，这些日子虽然每日做着挑水劈柴的粗活，但心情却并没有多么沮丧，每到夜深人静时，她总是悄悄拿出那张信笺，一脸陶醉的看着那首沈行知抄来的诗。

    而就在今天，上官婉儿又以替公主还愿为由，将那第二封信交给了武媚。

    武媚拿到信后连饭都没吃，直接以不舒服为由回到禅房，迫不及待的打开了书信。

    这封信更像是沈行知在与武媚闲聊，而聊的内容又是大多数女子都不喜欢的军国大事，有沈行知对未来安西都护府的规划，包括他如何推行汉化，以及后面重新划分行政建制的构想，甚至还有他进攻怛罗斯城的意图，和后面对突厥的计划。

    只是这一封足以让大部分女人都看的头大，并且觉得枯燥乏味的书信，偏偏让武媚看的是津津有味，而且是她真的对这些内容很感兴趣。

    看完沈行知的书信后，武媚的心情久久不能平复，她的思绪早就飞到了万里之外的安西都护府去了。

    她仿佛亲眼看到了沈行知率领大军突袭吐蕃，看到了怛罗斯之战，大唐军队将旗帜插在城头，看到风风火火的安西建设热潮，看到那虽然粗暴但却能福泽万代的汉化推行。

    这一刻她恨不得能插上翅膀飞到沈行知身边，她想用自己的学识去帮助沈行知，她希望自己也能参与到这个伟大而壮阔的时代中。

    武媚一脸憧憬的望着安西方向，她发现自己和沈行知才是真正的一路人。

    “我已知道了你的志向，我明白你想要做什么，我是这个世界上最懂你的人.......好希望有一天我能出现在你身边，帮你完成这一切！不，我一定可以的，我想要的一定能得到。”武媚低声自语的说着，忽然她双目之中露出坚毅的神色，手中的信笺都被她紧紧的攥在掌心。

    武媚或许真的生来就不是寻常女子，她没有去看那卷《弥勒经》，但是沈行知的书信，依然让她的心境开始出现巨大改变。

    清苦的生活压制不住武媚的心，小小的感业寺也注定困不住她。

    此时，一个个看似不可能的计划，开始在武媚心中谋划，她要离开这里，去做她真正想做的事。

    ----------

    求月票，想不想加更啊？

