    ……

    今天是世界游戏开始的第一天。

    被淘汰的人们，则是回到了自己的小空间中，只能选择观看或发帖。

    由于死亡玩家不多，世界论坛仍然群龙无首。

    各样的玩家发着帖子，内容无非是崩溃、谴责、疑惑、三观炸裂，讨论主办方是否是传说中的高维生物，外星人到底有什么目的这样的话题。

    不知道世界论坛的管理者是谁，明明一秒钟有无数帖子发出，有内容的帖子会被自动加精，而一些无意义水贴则会迅速沉没。

    且帖子自带翻译功能，对于不识字的人也有语音功能，不存在阅读障碍问题。

    而如今，在最上面的则是一条加精帖，在帖子中呼吁全体玩家联合起来，共同对抗主办方。激励人心的效果确是不错，措辞慷慨激昂。

    “……高维生物想把我们退化成只知弱肉强食的野蛮动物，我们却是有智慧有理性的智慧生物!

    ——绝对不能屈从，绝对不能随波逐流!”

    下方是几十万条回复。

    因为是世界游戏开始的第一天，死掉的也都是些善良的平凡人。

    他们的言语之间，充满着对明天的期许。

    【没错，抱怨于人无益，于事无补。我们一定要坚强起来!】

    【帖主说的对!我原本还很害怕，连家人都联系不上，不知道怎么办才好，现在终于有了一个目标，我要坚持下去……坚持到胜利!】

    【该死的游戏主办方，我真恨不得用皮靴狠狠亲吻这群怪物的屁股!】

    【反过来想想，这说不定也是人类进化的一次机会，是和高维生物思想碰撞的一抹火花。】

    【人类历史大跨越的每一个节点都会面临未知，或许现在也是一样。】

    【我胆子小，不敢下场和那些怪物斗争。但我会默默守护在后方，为每一位敢进入游戏生死搏斗的玩家们提供支持!】

    【玩家们能看到我们的世界论坛吗?是不是要一个世界结束后才可以?】

    【我试过，弹幕中不能透露和游戏有关的线索信息。】

    【我们先做好知识储备，将攻略写好，等待玩家们结束游戏来看吧!】

    【没错，我们可以寻找通关游戏的规律，做大后方的信息支援者!】

    【……】

    【……】

    ……

    苏式是芸芸众生中的一个，只是一个平平无奇的龙国大学艺术生，但她并不像普通人类那样憎恨世界游戏。

    因为在被拉进游戏的前一刻，一个跟踪狂手上的绳索，刚刚套上了她的脖颈。

    在收紧的前一刻，她进入了游戏，捡回了一条命。

    不过，在第一个世界开启的第一天，她还是死了，死于掠夺团伙的暴力，死于刚进入游戏的，自己的人类同伴之手。

    在意识回笼后，她发现自己的意识漂浮在进入游戏前的小空间，也就是自己的个人空间。

    光球可以操作，她仍然可以化身观众投入到别人的游戏中。

    观看并不是隔着屏幕看，观众可以选择第一视角和第三视角，甚至以主播的视角来看一切，就宛如自己还在冒险一样，却不会为生命安全担惊受怕。

    ——或许以后不少人会迷上这样的模式，把自己假想成强大的玩家，再也不肯亲身下场。

    在绝大多数玩家还在世界论坛上灌水哀嚎时，她看到了一条帖子。

    ……

    【（精)关于玩家如何自救的问题简要分析】

    “很高兴你点进来，不过，帖主只是一个普通人，只是对此事有了突发的思考。

    ——世界游戏的发生，真的会成为历史的绝响吗?

    坦白来说，从古至今，人类一直进行着重复的错误，那就是当局者迷。

    我们是万物之灵，是翟星上的主宰者，导致我们除了将对比的眼光放在同类之上，其他并没有多想。

    人类在一直探索外太空，这是因为智慧生物好奇和渴望冒险的天性。

    我们一直热切地盼望着有外星友人回应我们探出的橄榄枝——虽然现在这个回应看起来不太友好。

    不同维度的差异，造成了我们根本无法想象主办方的伟力如何，就像纸面上二维的小人无法想象我们的存在一样。

    那么，面对一切未知和迷茫，我们所做的，也许只有在有限的空间内探寻一切——我们必须在主办方给定的范围内画圆。

    群情激奋，发泄怒火，叫嚣着要推翻主办方……这些想法没错。

    但目前我们的未来一片空白，我们没有与之对抗的能力。

    我们甚至连自己的家乡，翟星，此时也看不到。

    并不是要随波逐流，并不是鼓励丛林法则。

    只是，为了未来，我们需要委曲求全，需要在给定的规则中保有底线，且提升自我。

    ——我们必须达到一定的及格线，以获得最后的生存。

    那么，观点说完了，来说说接下来的具体操作吧。

    我认为玩家们需要竖立规则，制度是万物的尺度，不可或缺。哪怕在乱世也不例外。

    第一，所有玩家，尽可能下场去参与游戏，根据我的观察，水论坛写攻略看直播，这些活动获得的个人积分并不高，参与冒险获得的积分远远比在幕后高得多。

    第二，就算自己实在不敢，那么请尊重敢于下场的玩家，他们是真正的勇士，不应该遭到责备与道德绑架。

    他们正经历着我们无法想象的一切，哪怕有自私和欲望也是正常之举。

    （举例，若有玩家的任务是击杀另一名玩家，你可以因为自己喜欢被击杀的玩家来辱骂ta，却不能站在同类相杀的道德高度上指责ta）

    第三，不敢下场的玩家，勿要沉迷于冒险玩家的直播中，那不是供你娱乐的真人秀主播。

    请在得到与游戏相关的信息后，来论坛汇总，并为他们加油，我们需要更多能帮助到他们的信息。

    第四，据我所知，这是一个竞争类的游戏，虽然排行榜还没有开放，但估计也不远。

    希望大家届时能够尊重榜上人物，不要因为在直播间抓到他们的把柄后就下场去哗众取宠，能站到最后的人可能出自他们之间。

    第五，我很赞同开幕式上第一玩家的话，虽然大家都在批判ta说的话，但我认为，深入思考后，其实说的确实是事实。

    我还不知道发表演说的第一玩家是谁，但我觉得ta能走得很远。

    人类的历史从来不乏英雄，我希望现在也是，能够有更多的玩家能站起来，理解当前的状况。

    ——而后，在各个层面之上，成为英雄。

    ……

    感谢你看到这里。”

    这个帖子的下方，则是数不清的回复。

    各样的思想交织碰撞在一起，呈现一派百花齐放局面。

    ……

    【世界游戏·现存玩家:999536685人】

