        听着那句回去研究，众准帝接连离场。

        身后，黑压压的人影，是目送他们离去的，各个神色多不相同，有人还深陷九纹丹中，意犹未尽，至今不敢相信九纹出世，丹圣叶辰，又缔造了神话；有人则在想那怪物，胆子不小，大楚第十皇炼的丹他都抢，严重低估大楚，被圣体镇压。

        “好戏散场了，各回各家。”

        “你说，那颗九转还魂丹，能否复活那尊洪荒大神。”

        “必定能，不然邪神就白死了。”

        议论声此起彼伏，此刻想起邪魔，多神色悲凉，献祭成了丹之灵，只为复活她的爱人，那颗还魂丹，承载了她情的夙愿。

        天玄门。

        众准帝已分成两拨，一拨如九殿阎罗、太上老君、元始天尊他们，拎着那头怪物走了，如此出类拔萃，那得好好研究研究；一拨如东凰太心、帝尊神将、大楚皇者他们，都留在了小竹林，九转还魂丹炼出来了，能否复活已死人，全在今日。

        映着皎洁月光，吞天魔尊轻轻拂了手。

        但闻嗡的一声，一座老石床被取出，其上躺着一具古老的肉身，正是牧流清，不知尘封了多少岁月，元神早已葬灭万古。

        叶辰上前，取了还魂丹，轻轻按入其肉身。

        而后，便是混沌火，包裹了牧流清全身，炼化着还魂丹的药力，药力随之化开，磅礴的生灵力，汹涌翻滚，非丹之气可比拟，如一片汪.洋，一次次淹没牧流清，更有一丝丝一缕缕的神力，涌入了他四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉，给这尊古老的躯体，蒙上了一层璨璨的金辉，岁月灰尘都被吹散了。

        叶辰双目微眯，能透过其体表，望见最本源。

        九转还魂丹的药力，已遍布牧流清全身，一点一滴的融入其中，炼制还魂丹的材料，每一种都是世间珍品，但凡稀有的仙料，先天都自带莫名的神力，诸多仙料成一丹，诸多神力自融合，会交织的一股新的神力，既是那传说中的还魂神力。

        能否复活。

        众准帝目不斜视，皆头回见还魂丹，至于能否复活，无人知晓，只知这尊洪荒大神的躯体，多了那么一丝灵性，也不知是邪魔的灵，还是牧流清的灵，聚在其眉心，经久都不曾消散。

        这一等，便是一日。

        待夜幕降临，才见牧流清身上的光华，极尽湮灭，静静躺在石床上，依如石刻雕像，一动不动，古老沧桑气掩也掩不住。

        “这就完了？”

        天老地老愕然，众准帝也多皱眉，服了还魂丹，都等着他复活呢？可足等了一日，啥反应都没，哪有要复活的丝毫迹象。

        当下，众老家伙们皆望向叶辰。

        叶辰不语，看老子有吊用，你们未见过，我也是第一次啊！

        如此，匆匆又一日，依旧未醒。

        他们在等，大楚人也在等，听闻此事，四方修士也来了一拨又一拨，总有几个人才，大半夜的不睡觉，跑来天玄门外溜达，想知还魂丹是否复活了洪荒大神，也想知那怪物啥来历。

        可惜，天玄门已戒严，谁都不让进。

        第三日，老不正经的准帝，扎堆儿凑上了前，绕着石床转起了圈儿，揣手的揣手，捋胡须的捋胡须，更有一两个不安分者，还会伸出手，捏一捏牧流清的身体，比想象中还更僵硬。

        第五日，造化神王施了造化力，无果。

        第六日，人王自牧流清体内，摄出了一滴血，悬在半空看了良久，还曾以此施了周天演化，血是真的血，却无半丝生灵。

        第七日，叶辰取了小葫芦，给其融了一丝帝蕴，无用。

        第八日，众准帝都老实了，都寻了座位，大多都双手托着个下巴，百无聊赖的等着，这若无法复活，他才是真的扯淡。

        夜幕，又悄然降临，星辉月光倾洒。

        “醒了。”

        伏崖一声咋呼，惊得众人一阵尿颤。

        何需他说，众人也望见了，能见牧流清的手指，轻微颤了一下，旋即便见他缓缓开眸，眸子是空洞的，神色也是木讷的，像极了一尊傀儡，就那般躺在石床上，怔怔的望着浩瀚星空。

        圣尊上前，伸手在他眼前晃了晃。

        然，牧流清如若失明，眼睛都不带眨的，也无丝毫的气息。

        “还魂丹已唤回他一丝灵。”帝姬轻语。

        “欲要彻底复活，并非一朝一夕的事。”东凰太心悠悠道。

        “仅是时间问题了。”

        众准帝们深吸了一口气，却也都叹了一口气，牧流清虽复活了，可邪魔却死了，这对苦命的恋人，终是不能再续前缘。

        他们，便如彼岸花，一为叶一为花，她生他死，她死他生，花叶不想见，生死永相离，达成了夙愿又怎样，空留遗憾。

        一时间，一股浓浓的悲意，笼暮了小竹林。

        叶辰蓦然转了身，渐行渐远，在小竹林外，望见了坐在石头上的秦广王，白发苍苍，木讷的发呆，如失了魂的行尸走肉。

        叶辰一声叹息，轻轻走过。

        不多久，东凰太心他们也出来了，只剩魔渊守着牧流清。

        天玄门地宫，他们再次现身。

        “可复活了。”

        见叶辰到来，研究怪物的阎罗他们，纷纷投来目光。

        “已唤回一丝灵。”

        叶辰回了一句，便定身在了祭坛前，那头怪物，就被封在上面，已不在血继限界状态，并未沉睡，一双硕大的眸，骨碌碌的转动着，本就猩红似血，瞧见叶辰时，又多了一抹狰狞。

        “有灵便能复活。”

        这边，众阎罗们也如先前的剑神他们，深吸了一口气，也叹了一口气，想象不到牧流清醒来后，得知真相，该有多伤痛。

        压下了叹息的思绪，众准帝又把怪物给围了，上下左右的扫量着，怪物的血脉乱七八糟，记忆也混混沌沌，找不出端倪。

        叶辰施了推演，极尽追溯，倒是找到了源头，却混沌一片。

        “真是变异的生灵？”

        人王皱了眉头，世间所有血脉，他基本都见过的，如怪物这等，还是头一次见，本源混乱不堪，还有血继限界，他是咋开启的，又为何要夺丹，究竟啥个来历，有太多太多的疑惑。

        被众准帝盯着，怪物越笑越狰狞，无视所有人，只看叶辰。

        “你，认得我？”叶辰淡淡道。

        怪物只笑不语，这一点，阎罗们早已习惯，围着他研究了足九日，问啥啥不说，就搁那笑，都不知为嘛笑，你丫很开心？

        “拉走，一锅炖了吧！”

        “都不知是个啥，还真不好意思下口，中毒了可不好。”

        “吾以为，烤了更靠谱。”

        几个老家伙，如若说相声，你一言我一语，不想着找怪物的出处，净寻思着咋吃，这么大的个头，还得找个大铁锅才行。

