    是夜，维克多又一次和铜镜怪尝试一起冥想，并且顺利进入了精神空间。

    代表着铜镜怪的蓝灰色大光球正静静地漂浮着，一呼一吸之间核心处的透明精神力便化作丝线，缓缓缠绕上超能力的大光球。

    维克多这颗小光团就安安静静地看着，感受着，浑身上下都有一种想要破土而出的感觉。

    但就是差一点！

    很快，冥想时间到了，维克多被迫暂停，离开了精神空间。

    “阔剋~阔剋~”铜镜怪围了过来，轻声安慰。

    “没事，慢慢来吧，要真这么容易成为超能力者我还慌呢。”

    维克多笑了笑，这些天他也看了不少关于超能力者的书籍记载，发现像他这样的天赋不错的人，练个七八年最多也只是能隔空移物而已。

    用超能力发动攻击，或者瞬间移动之类的，那都是二姐这样天生超能力者的特权。

    除非有什么奇遇能让超能力暴涨，否则对他来说，超能力最大的作用就是增强感知，提前预警罢了。

    第二天一早，维克多陪精灵们完成晨训后便来到了角斗场。

    和他一开始就猜测的情况一样，最后同他一起晋级四强的人，毫无疑问便是奶妈战士凯茜、双伊布组合落雪和将军之子威廉。

    很快，不可能随机的随机分配出来了，维克多半决赛的对手是奶妈战士凯茜，实话实话她也的确是看起来最弱的。

    维克多知道，这也算是主办方对他变相的低头认错，不过维克多不领情，他又不是奔着亚军来的。

    很快，场外传来了一浪又一浪的欢呼声，在主持人的造势煽动下，维克多和凯茜纷纷走上了对战场。

    维克多神色平静，他发现超能力在情绪管理方面也有不错的控制效果。

    凯茜则一脸紧张地站在对面，毕竟她这一路走来看似挺稳，但其实有好几次都差点翻车，最后都是硬生生凭借血厚，把对手磨没了的。

    这次她遇到了小少爷维克多，心中已经预料到，他的诗律杯之旅，可能就要结束了

    “请双方派出精灵！”

    裁判的声音响起，依旧那般言简意赅。

    维克多甩手放出了双刃丸，准备先看看战况。

    但凯茜就不同了，4颗精灵球呼哧哧地全部放了出来。

    长耳兔、奇诺栗鼠、樱花儿和胖可丁纷纷出场。

    长耳兔和奇诺栗鼠站在前方，樱花儿和胖可丁则乖乖地守在凯茜身边。

    一出场就放出所有精灵？

    维克多抽了抽嘴角，也没有犹豫地立刻追加了勒克猫和天蝎王。

    战斗开始，紧张的凯茜虽然知道很难获胜，但还是主动指挥长耳兔和奇诺栗鼠冲了上来。

    长耳兔双腿修长有力，几个跳跃便径直来到勒克猫面前，大长腿狠狠地踢了过去。

    技能，飞踢！

    勒克猫早已蓄势待发，身子猛地压低，然后毫不犹豫地使用了放电！

    电光闪烁，恐怖的电流瞬间席卷了长耳兔，而它的飞踢却被空中突然飞下的身影给稳稳挡住。

    天蝎王，杂技！

    放电顺势将天蝎王席卷，但却对它不起丝毫作用。

    在属性克制上，维克多自然不会犯小白错误。

    而放电对长耳兔来说，无疑是极为恐怖的攻击。

    但一道粉色的能量波动和一圈花瓣自然呼啸而来。

    治愈波动+花之礼特性！

    维克多抬头，赫然发现天空中已经出现了一颗极其耀眼的光团。

    大晴天！

    是奇诺栗鼠！

    依靠光之石进化的奇诺栗鼠似乎对光有特殊的感应，所以顺势学会了大晴天，配合上樱花儿的特性，简直不能再完美了！

    但是，之前的比赛中凯茜可从来没有让奇诺栗鼠使用过大晴天技能。

    竟然还有底牌！

    花之礼，天气晴朗时，自身和队友的攻击和特防都会提升50%！

    群体增幅技能，而且一增幅就是五成的恐怖提升！

    樱花儿仅凭一个专属特性，便稳稳排在草系辅助精灵榜的前三。

    此时，包括凯茜自己，全部得到了樱花儿花之礼的增幅，整体实力都有了不小的提升。

    与此同时，长耳兔几乎满血复活，在勒克猫的放电中，仍旧毫不犹豫挥舞巨耳，向天蝎王和勒克猫打了过去。

    双重迷昏拳！

    “快躲开！”

    双方距离太近了维克多根本来不及指挥，只能模糊给出一个答案

    天蝎王刚刚完成与飞踢的硬碰硬，短时间无力继续角力，只能主动躲开迷昏拳。

    勒克猫则是不同，放电状态下它很难移动，只能眼睁睁看着迷昏拳朝自己的脸打来。

    又是一个关键时刻，数道风刃呼啸而来，狠狠地打在了长耳兔的右边耳朵上，让它的迷昏拳猛地一顿。

    勒克猫不敢停留，果断停下放电，侧身跳开！

    “梅九！”

    维克多身边，双刃丸手持贝壳之铃，上面青色能量萦绕，眼神紧紧地盯着长耳兔，锐利异常！

    嗡～

    又是一道治愈波动打来，将长耳兔笼罩，帮它治疗着为数不多地空气斩伤害。

    维克多盯着人畜无害的胖可丁，这玩意不能留下来！

    “双刃丸，缠住长耳兔！

    勒克猫，电击波干扰奇诺栗鼠！

    天蝎王，十字毒刃灭了胖可丁！”

    三只精灵轰然应诺之，维克多快速后退到边缘，手中的精灵球随时准备放出。

    三只精灵动了！

    双刃丸冲到了长耳兔面前，一双贝壳之剑对上了一对强壮巨耳！

    虽然双刃丸比长耳兔矮了不少，但缠斗起来长耳兔却占据不了多少优势。

    腿太长，反而制约了它的灵活性，想要跳开纠缠，却又被双刃丸一个水流喷射提速，轻松缠了上来。

    长耳兔气的想发飙！

    勒克猫不再莽进，就守在后半场，使用速度最快电击波，高频次地对奇诺栗鼠不停输出。

    奇诺栗鼠用扫尾拍打、种子机关枪却都没办法突破勒克猫的封锁！

    而天蝎王已经飞到了空中，看准胖可丁的位置后立刻极速俯冲而下。

    一旁的樱花儿只能干着急，魔法叶、落英缤纷都很难打到空中的天蝎王。

    哪怕打到了，天蝎王也一副挠痒痒的样子。

