    第54章 玉罗冕发狠，先去做掉玉小刚！

    蓝电霸王龙家族。

    只属于高层会议的大堂内。

    压抑的气氛笼罩在每个人心头，玉元震坐在主位上，在他左侧第一个位置上则是坐着玉罗冕。

    除他们之外，还有很多家族内的高层，封号斗罗虽然只有玉元震一个，但是魂斗罗却有好几位。

    魂圣级别的，则要更甚！

    “大哥，你看看你这一次冲动带来的影响！”

    “武魂殿已经开始在抽调各地分殿的魂师，所有魂师都开始朝着他们武魂主城回去！”

    “我知道玉小刚是你亲生儿子，但是你也别忘了当初是你将他逐出家族的，为了一个已经被逐出家族的，你却让我们家族招惹上武魂殿，糊涂啊！”

    玉罗冕怒气冲天。

    不断的拍着座椅扶手，满是痛心疾首之色。

    玉元震表情铁青。

    听着玉罗冕的质问，森冷的目光又是朝着其他众多家族高层看了去。

    “你们也都是这样的意思？”

    “我们蓝电霸王龙家族，堂堂上三宗之一，有着天下第一的兽武魂，什么时候都这么胆怯了？”

    玉元震质问着所有人。

    被玉罗冕指着鼻子骂糊涂，他现在心里面也好一阵不是滋味。

    “难道不是？”

    “我的好大哥！武魂殿各地抽调回武魂城的魂师少则数千，多则上万！”

    “你想一想，我们蓝电霸王龙家族虽然有天下第一兽武魂，但是扛得住这么多魂师的征讨？”

    玉元震不予回答。

    其他高层此时都选择性进入沉默模式。

    足够的空间，全部留给了玉元震还有玉罗冕这两位亲兄弟。

    “二弟，小刚也是你的侄子！”

    “你这样一番话，显得太过不近人情了，我们上三宗难道还能怕了他们武魂殿？”

    “放心好了，这一次的事情我早已经有安排，不日之后我会动身前往昊天宗！到时候推动结盟，万事无忧！”

    玉罗冕气得牙根直痒痒。

    瞅着玉元震此时这么一副样子，他突然发现自己对自己的大哥太陌生了。

    略为一想，又似乎重新通泰了下来。

    当初玉小刚被检测出是一个变异废武魂，要不是玉元震没有去在意玉小刚那劳什子的武魂研究，也不会让玉小刚惹出这么多祸事。

    没管好，只能自食其果！

    “行！你就继续偏袒你的亲儿子！”

    “家族上千号弟子，此时在你眼中就已经不重要了！”

    “我的好大哥！这一次事情结束之后，我们家族如果还能幸存，我会联合所有长老对你进行弹劾，你自己准备好吧！”

    玉罗冕知道无法扭转玉元震的想法，气呼呼的吼了一声，径直从殿堂中离开。

    离去殿堂。

    冷风扑面而来。

    玉罗冕深深的吸了一口气。

    “这一切的事情都是因为玉小刚那个废物才导致的，如果那个废物没有回来，死在外面怎么可能还有我们家族的事情！”

    “还有二龙那里，那个废物当初居然还敢有那样的想法，不能继续让这个废物留下来了。”

    心中低语。

    玉罗冕眼中闪过了一抹寒光。

    侄子？

    玉罗冕可从来不想承认玉小刚这样一个龌龊下流的人是自己侄子。

    此时此刻，

    他心中已经彻底发狠。

    想到宗门上千号人，想到自己的‘好大哥’的无情偏袒，一个凶狠的决定在心中落下。

    想要让家族之人能逃过次难。

    那只有……

    先行做掉玉小刚！

    想到这里，玉罗冕大步流星的朝着玉小刚的住所过去。

    ……

    ……

    一处偏院。

    玉小刚趴在滑板车上，额头上青筋一根根的鼓起。

    想到自己曾经多么多么的风流倜傥，对比现在多么多么的狼狈不堪。

    一颗心，彻底的扭曲到爆炸。

    “该死！”

    “我玉小刚好歹也是家族直系弟子，父亲将我带回来了，我居然还没有资格去参加家族会议？”

    “凭什么我玉小刚不能去参与家族会议？我父亲可是家族最强之人，乃是封号斗罗！其他人太放肆了！”

    砰！

    玉小刚怒不可遏的说着。

    变成残废之后，他对一切的事情都敏感到了极致。

    想到自己因为实力弱小无法参与到家族会议，气得不行的将罗三炮召唤了出来。

    “呜？”

    罗三炮刚一出现。

    正准备朝着周围做出防御和进攻的姿势，突然就迎上了玉小刚恶狠狠的眼神。

    “叽叽……”

    都还没彻底反应过来。

    玉小刚滑动着滑板车就到了罗三炮边上，两只手死死地恰在了罗三炮的猪脖子上。

    “都是你这个废物武魂，要不是你这个废物武魂，我怎么可能还连三十级都突破不了？”

    “你要只是我双生武魂中的一个我也不和你一般计较了，但是你为什么就是一个武魂，还是这么废物的变异？”

    “二龙妹那里，同样都是变异武魂，为什么的蓝电霸王龙可以变异成赤龙武魂吗，而你就变异成了一头猪？”

    “你是不是在嘲笑我？你说你是不是在嘲笑我？！”

    玉小刚死死地掐着罗三炮。

    要是武魂没了可以马上又觉醒一次武魂，他现在根本就不会带有丝毫犹豫的将罗三炮掐死。

    直至将罗三炮捏得半死不活之后，玉小刚才抓着罗三炮朝着一边扔了出去。

    “垃圾的废物武魂！”

    “都怪你这个废物武魂导致我一直无法突破！”

    “要不是你这个废物武魂，我早就突破三十级了，只要我能够突破三十级，我玉小刚必定有封号斗罗之姿！”

    “看着你这个废物，我就一肚子火气。”

    墙角边上。

    被狠狠地虐了一通的罗三炮委屈巴巴的蜷缩在墙角。

    紫色的身子瑟瑟发抖。

    原本憨厚可掬的样子，这个时候都忍不住想要朝着玉小刚龇牙咧嘴。

    豆大的泪珠子，止不住的从罗三炮眼角淌落下来。

    门外。

    玉罗冕已经来到了这里。

    听着屋内玉小刚对罗三炮的狠狠折磨，他额头上的青筋更是一根根的鼓了起来。

    “当初笃定没有废物的武魂，只有废物的魂师，现在没了外人之后就彻底不装了？”

    “呵呵，我那好大哥说的还真没错，玉小刚可真是我的好侄儿啊！”

    “真的，卑鄙无耻到了极限！”

    心中冷哼。

    玉罗冕满脸冷笑的推开了玉小刚的房门。

    ?  ?PS：跪求推荐票，谢谢！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

