
　　许晨皱着眉头。

　　“现在如果用祖凤精华，那么祖凤精华将没有任何效用了。”

　　现在，许晨最缺的就是时间。

　　先通过时间大量炼制丹药，把药神系统推到4级。

　　再然后，寻找破局的方法。

　　所以，现在的最优解，还是祖凤之血。

　　用祖凤之血，能拖一天是一天。

　　许晨的手指中出现一个裂口。

　　鲜红的血液滚入了妙贞的嘴里。

　　妙贞贪婪的吮吸，目光又恢复了色彩。

　　“谢谢。”妙贞起身，轻点了许晨一口。

　　“你安心休息，我现在开始炼制丹药。”

　　许晨目光变得平静下来。

　　“我现在不用休息，我想看着你炼丹。”

　　妙贞心里暖暖的。

　　这个人，傻的可爱。

　　现在，开始修习炼丹之术，就为了医治她的伤势。

　　现在，来的及吗？

　　很显然，来不及。

　　就算上界的药神，也无法解决她身上的问题。

　　“我开始炼丹了。”

　　许晨直接掏出了两个丹炉。

　　一个像电饭煲；一个像小熊牌榨汁机。

　　旁边，妙贞微愣。

　　“这是……炼丹炉？”

　　她很有见识，心中暗中猜测那是炼丹炉。

　　她见过很多炼丹炉，但想许晨拿出来的这样却很少见。

　　“对。”许晨点头，“这些天，我们就一直在这里炼丹吧。”

　　许晨说着，把药材直接丢入了两个炼丹炉之中。

　　旁边，妙贞惊讶了。

　　“这是炼丹？”

　　总感觉，许晨在煮灵草一般。

　　很快。

　　一大堆丹药出现在了面前。

　　妙贞小嘴微张。

　　“怎么还能这样？”

　　她的父亲，也擅于炼丹。

　　但也没这样炼丹过！

　　“这难道……是异器？”

　　“异器，可能吧。”许晨没有承认，也没有否认。

　　“你身上的宝贝真多。”妙贞美目中都是色彩。

　　只是……这样炼制丹药。

　　真的能够提升对于药理的认知吗？

　　妙贞持怀疑态度。

　　不过，许晨一向行事异常，她没有多问。

　　“我们来下棋吧。”许晨开口。

　　反正炼药很简单，只需要把药材放进去就行。

　　“好。”

　　妙贞没有任何犹豫，坐在了许晨对面。

　　许晨不由得想起了妙菡。

　　当初，她也这样坐在自己对面。

　　刚想到妙菡，许晨就把这种思绪抛开。

　　不然，自己太渣了不是？

　　“我输了。”

　　很快，妙贞就落败。

　　妙贞下棋的技术一般。

　　她看向许晨，眼中惊讶。

　　“我很好奇，到底是什么样的人物，养育出你这样的人。”

　　在上界，她见过的青年才俊如过江之鲫。

　　但没有一个，有许晨这么优秀的。

　　他身上，还身负祖凤之血。

　　如果不陨落，继续修炼下去，定能到达她父亲的境界。

　　“不知道，我没见过我的父母。”许晨轻声说道。

　　不管是前世，还是今生，都一样。

　　妙贞顿了下，她离开了自己的位置，坐到了许晨的旁边。

　　“我想离你近一些。”

　　“嗯。”许晨没有拒绝。

　　时间飞速过去。

　　诸多的丹药炼制出来。

　　其中，不少丹药，许晨都当做糖果给妙贞吃了。

　　以妙贞的身体素质，吃这些丹药，没有任何影响。

　　“这里的云海好美。”妙贞看着前方，怔怔出神。

　　这些时日，许晨也不是一直待在一个地方不动。

　　边旅行，边炼丹也可以。

　　反正是自动炼丹。

　　如今，许晨已经炼制出了许多丹药。

　　然而，距离药神系统升级，还有一段距离。

　　“确实很美。”

　　许晨带着妙贞，来到了梦灵空间的边缘之处。

　　这里没有任何生灵，一片死寂。

　　妙贞却感觉到无比的安心。

　　她看着许晨，神色有些憔悴。

　　“祖凤之血，大概没用了。”

　　许晨停顿了一下：“我明白。”

　　“所以……”妙贞的声音如蚊子一般，还带着一些期待。

　　许晨立即搂住了妙贞。

　　两人都很有默契。

　　许晨吻了过去，妙贞的呼吸急促起来。

　　两人的吻有些激烈。

　　衣衫褪尽。

　　半刻钟过去，妙贞光滑的后背都是细汗。

　　她背对着许晨，腰肢很细，线条轮廓精致，高高翘起。

　　许晨扶住了妙贞，忍不住用力拍了下，顿时雪白的肌肤上出现了红印。

　　许晨向前推进。

　　只是下一秒，他的动作停顿了下。

　　他破不了防！！！

　　啊这……

　　许晨还从来没有这么无语过。

　　简直尴了个大尬！

　　妙贞似乎察觉到了许晨的异样，她问道。

　　“怎么了？”

　　“我……进不去。”

　　这里，毕竟不是真正的造梦空间。

　　许晨的实力有限。

　　他依旧破不了妙贞的防。

　　妙贞愣了下，理解了许晨的意思。

　　她瞬间明白了。

　　“我……没设防。”

　　可是，就算不设防，许晨也破不了防。

　　“那该怎么办？”妙贞脸上露出焦急的神色。

　　许晨其实比妙贞还急。

　　“会有其他办法的。”

　　既然破不了防……那就……

　　许晨把自己的想法告诉了妙贞。

　　妙贞的脸刷地就红了。

　　比之前还红。

　　她点了点头，跪坐在许晨面前。

　　一个时辰后。

　　妙贞依偎在许晨的怀里。

　　“那个……果然厉害，我感觉，这一次，足以支撑半个月。”

　　许晨则陷于思索之中。

　　“那就好。”

　　第一次半个月，后面就算效果更差。

　　也能够坚持很久。

　　他有足够的时间，等药神系统升级到4级。

　　“我们再去逛逛吧。”

　　许晨开口。

　　“好。”妙贞应声，衣服瞬间穿上。

　　一天后。

　　许晨停下了脚步。

　　妙贞看着许晨，轻声开口：“你要离开了？就先离开吧，我在这里也很好。”

　　在以前，许晨每待一段时间，就会离开。

　　她早已习惯。

　　这次，许晨陪她很久了。

　　“嗯。”许晨点了点头，“我过一段时间就回来。”

　　“好。”妙贞没有多说什么。

　　现在的她，根本无法离开梦灵空间。

　　只是，她搂着的手还没有松开。

　　“怎么，舍不得？”许晨眼中带笑。

　　妙贞很黏人。

　　“才没有。”妙贞嘴上说不要，身体很诚实，向许晨怀里挤。

　　温存了一个多时辰，许晨也难受了一个多时辰。

　　因为，这是真的只蹭蹭。

　　他根本进不去。

　　……

　　“这里就是极乐岛？”

　　诸葛枫眼中流露出好奇的神色。

　　极乐岛上，梦灵空间开启，在西海域早已不是什么秘密。

　　原本，他们这些赶到西海域，想要破解太闲棋局的人，不少都来到了极乐岛。

　　毕竟，落子岛离极乐岛的距离，并不遥远。

　　“这里的女修，挺火辣的。”诸葛枫眼中流露出暧昧的笑。

　　“大哥，你们男人也太好色了吧！”诸葛婷脸上露出不屑之色。

　　“小妹，这不叫好色，这是人之本性。”诸葛枫瞄了眼前面的妹子。

　　“哼，有那么多修士清心寡欲，一心放在修炼上。”诸葛婷继续说道，“你要是收心，家族里的圣子就是你了。”

　　圣子，乃是大家族之中的重点培养的年轻一代。

　　诸葛枫天赋不错，但是距离圣子还是有点距离。

　　“小妹，有人清心寡欲，也自然有人妻妾成群。

　　你看这个极乐岛的少岛主，不就听说有上百位道侣吗？”诸葛枫说着，眼中都是羡慕。

　　上百位道侣，他若想有也是可以的。

　　但是，若想找到极乐少岛主那样高质量的，则几乎不可能。

　　而且，他若找上百位道侣，家族第一个不同意。

　　家族是不愿意看到他沉迷于美色的。

　　“别人是别人，你是你，你有一个君主的母亲吗？”诸葛婷不屑，“而且，别人还继承了整个西海域！”

　　“人和人不能相比。”诸葛枫叹息。

　　他出身中州大族。

　　这种身份，已经超过了九成九以上的修士。

　　但和极乐少岛主这种君主之子相比，差距还是有些大。

　　尤其是这种独子的。

　　“不过，清风君主来到了西海域，恐怕西海域也会落在清风君主手中。

　　极乐少岛主的处境并不好。”

　　诸葛枫想到这，有些释怀。

　　“听说，风波岛也出现了一些变数，现在的极乐少岛主，恐怕焦头乱额。”

　　“对了，听说极乐少岛主，也叫许晨，和姑姑的弟子，倒是同一个名字。”诸葛婷开口，露出若有所思的情绪。

　　“应该是同名。”诸葛枫开口。

　　许晨这个名字太普通了。

　　仅仅诸葛枫见过的，就有好几个，甚至还有一个妹子，姿色还不错。

　　“哎，可惜姑姑的处境并不好。”诸葛婷不由感叹。

　　“你这是白担心了。”诸葛枫说道，“有那位在，没有人敢动姑姑。”

　　“也不知道姑姑是如何认识那位的。”提到那位，诸葛婷眼中都是敬畏。

　　“这封信，姑姑让我们交给她的弟子许晨。

　　等这里的事罢，我们就去西南区域走一遭。”诸葛枫随口说道。

　　“没有问题，今晚我们就在这里，好好试一下梦灵空间，是不是真的那么神奇。”诸葛婷跃跃欲试。

　　“嗯。”诸葛枫点头，“如果真的有传言中的那么厉害，这是我们的机遇，未来，我也未必没有机会争夺圣子之位。”

　　诸葛枫的天赋很高，但与家族里的那几位种子相比，还是有着一定的差距。

　　这次，他离开家族，到处游历，未必没有增强实力的想法。

　　与此同时。

　　酒楼上。

　　谭清明与谭霜的目光落在远处的诸葛枫与诸葛婷身上。

　　“怎么样？”谭清明询问道。

　　“这两位的护道者，在落子岛与好友欢聚，短时间内不会到极乐岛。”谭霜舔了舔嘴唇，魅惑性十足。

　　“今晚动手。”谭清明一口将杯中的酒饮尽，“抢到东西，我们立刻离开。”

　　谭清明与谭霜，一直尾随诸葛枫从中州到达西海域。

　　他们谭家，与诸葛青璇有怨。

　　谭家老祖从一个特殊的渠道得知，诸葛青璇手上有一件特殊的宝物。

　　那件宝物，关乎着涅槃境突破到君主的隐秘。

　　所以，这次那位回到中州，谭家为首的各大家族立即带人逼迫。

　　然而，无功而返。

　　后来，谭家得知，那位交给诸葛枫一件东西，交给其弟子许晨。

　　谭家老祖就派谭清明与谭霜跟来，伺机而动，抢夺那件宝物。

　　“听说极乐岛夜晚执行宵禁，夜晚动手……会不会？”谭霜迟疑。

　　“怕什么？东西到手，我们立即乘法舟就走。

　　难道，他们还能追出来不成？”

　　谭清明对自己和谭霜的实力很有自信。

　　他们都是神通境强者。

　　极乐岛执行宵禁的护卫，肯定实力不是很强。

　　只要他们快速出手，不引起那些神通境强者注意即可。

　　“也对，我们就安心等天黑。”谭霜点头。

　　现在是白天，极乐岛的海域周围也有强者存在。

　　到夜晚，因为法令的缘故，他们都会真的沉睡。

　　……

　　“两位，是新来的吧？”

　　刚走到大街上，一位贼眉鼠眼的修士就拦住了诸葛枫。

　　诸葛枫精神大阵，难道，是卖那个的？

　　在中州街头，也有这种拉着人卖一些违禁的留影石的。

　　诸葛枫，就欣赏过几个大片。

　　眼前这人这模样，和他在中州看到的很像。

　　“咳……”诸葛枫咳嗽了一下，“我没时间。”

　　如果没有妹妹在，他早已经和这个修士好好讨论一番。

　　他拉住诸葛婷欲走。

　　然而，诸葛婷却没有想走的意思。

　　“你这是干什么？”她对这个修士来了兴趣。

　　“两位，都知道梦灵空间吧？”

　　“知道。”诸葛婷答道。

　　“两位只知其一不知其二。”小贩露出笑容，“梦灵空间，不是想进就进的，需要有媒介。”

　　“什么？”诸葛枫惊异。

　　这些，他和妹妹倒不知道。

　　“外来者，十有八九都无法进入梦灵空间。”修士侃侃而谈，“梦灵空间里的好处众多，外来者都无法享受，除非……有媒介，也就是丹药，才可以进入梦灵空间。”

　　“什么丹药？”诸葛枫意动。

　　“从梦灵空间流出来的丹药。”修士低声说，“我有特殊的渠道，手中就有不少，只要服用了丹药，就能进入梦灵空间。”

　　“给我看看。”诸葛青枫开口。

　　‘好咧！’修士眉开眼笑，手中出现一枚圆滚滚的丹药，“这就是，一枚售价3万灵石。”

　　‘“这不是淬体丹吗？售价三万枚，你想灵石想疯了吧？”诸葛枫震惊。

　　淬体丹，品级高一些的也就100灵石。

　　这直接3万枚灵石。

　　这宰客太狠了。

　　“这是淬体丹，但不是一般的淬体丹，这是从梦灵空间流出来的淬体丹。”这位修士不以为意，露出暧昧的笑容，“就好像女人的小衣，普通女人，普通修士的小衣，能有君主老婆的小衣贵吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百一十四章 既然破不了妙贞的防，那就……免费阅读。https://xs.23sk.com 