    二次天劫之后，王霄的实力增长极快，实际上已经到了可以直接打服所有人，打的他们唱征服的程度。

    只是他并没有蛮横的直接用力量压服众人，强迫他们按照自己的命令行事。

    因为无论是人是妖还是神，他们都有着自己的思维，不可能因为打不过你就说什么是什么。

    打不过你还跑不过你吗，实在不行跟你拼命就是了。

    单纯依靠武力的确是可以压制，可很多事情却也就没办法去做。

    所以王霄在展露实力震慑的同时，也是不停的利用他们，一遍接一遍刷来刷去。

    就像是现在这样，王霄利用剑圣来破解此时的修罗场，再后面就是看他的演技了。

    蜀山弟子们都是怒不可遏，这可是锁妖塔啊，居然被王霄給破坏倒塌了。蜀山多少代前辈们的心血，整个蜀山的象征都被他給毁了。

    再加上之前他做的事情，这小子简直就是蜀山的克星。

    心头的怒火熊熊燃烧之下，蜀山弟子们甚至都没有得到剑圣的命令，就怒吼着前冲要围殴王霄。

    而带头的人，则是剑圣的弟子太武。

    他们是真的被王霄气到了。

    “你们快走！”王霄对着赵灵儿她们大喊“我来拦着他们。”

    然后就是传统情节之中的场景。

    ‘不，我不走。’

    ‘快走啊。’

    ‘不，我要和你在一起。’

    ‘别让我分心，快点带她们走。’

    阿奴上前拖走了赵灵儿，唐钰断后护着她们快速离开。

    林月如到是看的开，知道自己等人留下只能添乱。而姜婉儿的话，在锁妖塔之中多年养成的习惯，就是先护住自己再说。

    等到众人离开，之前还一副‘我哪怕死了，下辈子还要和你在一起’的言情剧表情的王霄，瞬间变脸。

    “怎么，以为人多就能赢了？”他嘴角的惨笑还没消散，转身就是冷笑面对众多蜀山弟子“信不信我今天就让蜀山除名？”

    剑圣刚要开口，那边太武就已经怒喝一声直接冲了上去。

    跟着就是数以百计的蜀山弟子蜂拥而上，密密麻麻的人群仿佛是要淹没王霄。

    “在绝对的实力面前，人数优势是可笑的。”

    念了一句中二的台词之后，王霄开始与蜀山弟子们拼御剑术。

    从驾驭飞剑到剑神，都属于御剑术的范畴。而衡量御剑术的强弱其实很简单，谁的灵力足够强大，谁控制飞剑的技巧足够巧妙谁就更加厉害。

    要说是玩技术，学习御剑术没多久的王霄，的确不是太武这样的猛人的对手。

    可要是说到灵力充沛，二次天劫之后身体上限已经突破仙剑世界凡间巅峰的王霄，对上蜀山弟子们那完全就是碾压。

    王霄都把飞剑玩出花来了。

    成百上千的飞剑在他身躯四周盘旋，护卫住了身体。

    而更多的飞剑则是来往纵横，与蜀山弟子们激烈搏杀飞驰。

    一时之间，这片空旷之地上剑气凌厉，天空都仿佛是被无数的飞剑所填满。

    远处正在快步离开的赵灵儿等人，都是忧心忡忡的转头看着这边。

    “别担心了。”阿奴安抚自己的公主“他那么厉害，肯定不会有事的。”

    唐钰对此表示同意，王霄是他所见过的最强大的男人。

    哪怕是拜月教主，也不见得是其对手。在实力方面，唐钰绝对是拜服。

    林月如的心思并没有全都放在王霄那儿，她侧头看了眼不远处有些疏离的姜婉儿，叹息一声上前说“这位姑娘，能和说说你与他之间的事情吗？”

    比起一心只想着王霄安危的赵灵儿来说，林月如明显更重视姜婉儿。

    两个和尚挑水吃就已经很让人不爽了，现在居然又来了一个，这怎么能受得了。

    擎天之柱只有那么一根对吧，别的事情就不用多说了。

    蜀山弟子被世人称之为剑侠，这可不是胡乱喊的。蜀山弟子的标志性功夫，就是用飞剑，也就是御剑术。

    此时数以百计的蜀山弟子围攻王霄，一个个的御剑术都拿了出来，那真的是气势恢宏让人看着感觉荡气回肠。

    可实际上的效果，也就是如此了。

    密集的飞剑根本就没办法破王霄的防御圈，而王霄的反击则是每次都能带走一批蜀山弟子。

    看着一群群的蜀山弟子倒下，剑圣也是坐不住了，主动出手給杂乱无章的弟子们打个样。

    有了剑圣的加入，的确是让蜀山的攻势更加强势，更加的有组织有协调起来。可也就如此了。

    不到一炷香的时间里，王霄就已经放翻了大半的蜀山弟子。而且看上去也没有丝毫的衰弱迹象。

    蜀山弟子虽然高达数千，可除了在世间行走的，以及之前群魔乱舞的时候分散阻拦的，能聚集在这里的都是真正的核心子弟。

    眼看着他们一片片的倒在王霄的飞剑之下，哪怕他剑圣再斩尘缘也受不了这种惨烈的损失。

    这几百个核心弟子若是全都折损在了这儿，那蜀山也算是被灭门了。

    “住手，都住手！”

    剑圣一看这么下去不是个事，开始拼命阻拦试图让战场安静下来。

    打不下去了，那就只能是谈判。

    热血上头的蜀山弟子们，终于是逐渐冷静下来，在剑圣的指挥下逐步退出战场。

    之前还热火朝天，飞剑满天飞的战场，很快就安静了下来。

    王霄收剑回鞘，目光看向了剑圣。

    “我蜀山...”

    剑圣的话被王霄直接打断“你先别说话，听我说。”

    王霄抬手指天“我不管你是蜀山峨眉山还是青城山，这次又是你们主动对我出手。可一可二不可三，是不是觉得我好欺负？”

    太武不忿上前大喊“你毁坏了蜀山锁妖塔，还有理了？”

    “首先，锁妖塔不是你们蜀山建的，是你们抢走的。其次，你们是官府吗，说关谁就关谁？谁给你们的这份权利。”

    王霄目光凌厉的看着眼前众多蜀山弟子“姜婉儿是姜明的女儿，她可曾做过什么罪大恶极的事情，为何要被你们关押在锁妖塔里。还有赵灵儿，你张嘴就是一句妖魔就要关在锁妖塔里，我就问是谁给你的权利！这样的地方，被毁掉有什么不行的。”

    剑圣沉默着没有说话，而王霄的目光则是一直落在他的身上。

    “我知道是谁給你们的权利，是你们手中的剑！因为你们手中有剑武力强横，自然就能够随心所欲的决定他人命运。现在你们的剑没有我的锋利，那我也可以决定你们的命运。事已至此，你还想要说什么。”

    他的意思已经表达的很清楚了，既然你们仗着武力来肆意决定他人命运，那现在遇上武力更加强大的，也应该认了才对。

    说些什么多余的废话，毫无意义。现在就看大家手中谁的剑更加锋利。

    蜀山弟子的神色都有些惶然，因为王霄说的话已经是说到了他们的心里去。

    别的妖魔还好说，可像是赵灵儿与姜婉儿这样的，的确是不该承受如此命运，因为她们从未伤害过别人。

    当然了，这也是因为此时王霄强势出手給蜀山带来了莫大的危机，他们无力应对之下的想法。

    若是王霄实力不济，蜀山弟子们早把他干掉，或者关在锁妖塔里了。

    剑圣深吸口气，沉声说“此事都是我的过错...”

    王霄再次打断了他的话语“那你就自裁吧。”

    蜀山弟子顿时纷纷喝骂起来。

    王霄目光微冷“别想着什么善了，之前给过你机会了，可惜你们没有珍惜。既然如此，那今天就是蜀山的灭门之日！”

    蜀山弟子们群情激动，眼看着就要冲上来与王霄拼命。

    而剑圣则是再次拦住了他们。

    不拦下来也不行，因为他知道打不过。再打下去，那就真的是要灭门了。

    “此事自当是由我来负责。”剑神深吸口气，猛然举剑落下，将自己一条手臂斩落。

    “如此可行？”

    蜀山弟子们悲痛万分，愤怒的目光如火一般要将王霄給点燃。

    “你倒是挺狠的。”王霄侧目“先把我的话給堵死了。”

    剑圣都自断手臂了，王霄若是还不依不饶，反倒是咄咄逼人了。

    “除了这个，你们蜀山还要答应我三件事情。只要我有需要，立刻就要服从，哪怕是让你们去死也不可质疑。答应的话，那就暂且绕过你们。”

    此时此刻，蜀山弟子心中的悲痛可以撼天动地，他们可是蜀山，什么时候被人逼迫到了如此程度。

    他们怒气冲天，纷纷握紧剑柄只想和王霄同归于尽。

    “可以。”为断臂止血之后的剑圣，毫不犹豫的就应了下来“蜀山上下当为你做三件事情，无论是上刀山还是下火海，都是再所不辞。”

    比起那些年轻冲动的弟子们来说，剑圣却是脑子清醒的很。

    现在重要的并非是什么报仇，而是保住蜀山的基业与传承不会断绝。

    无论怎么说，打不过就是打不过！

    王霄深深的看了一眼剑圣，之后转身离去留下了一句话“端午之日的时候，带上你们蜀山派的所有人，去南诏国拜月教总坛。”

    “师傅~~~”

    等到王霄离去之后，太武等人悲痛上前，跪在剑圣面前悲痛欲绝。

    煌煌蜀山，从未有过如此凄惨的时刻！

