    挡住林平之一剑的，正是令狐冲。

    “嗯？你是何人，竟然阻挡我击杀田伯光？”

    林平之自然知道此人就是令狐冲，不过此时却是不能说出来，语气淡漠地问道。

    “咳咳，在下华山派弟子令狐冲，这位林兄，田伯光已经被你打成重伤，又何必取了他的性命呢？看在在下的面子上，就饶他一条性命吧？”

    令狐冲郑重地说道。

    “哈哈，你就是令狐冲？我也听说过你的名头，华山派的大弟子？怎么，这个时候了你还要为田伯光求情？可笑，真是可笑！”

    林平之冷笑连连，眼神冰冷地落在了令狐冲的身上。

    眼前这人算是笑傲世界的主角了，当年他刚刚见识这个角色的时候，还很有几分欣赏，行侠仗义，潇洒自在，这种性格很令人喜欢，可当他年岁渐长之后，就觉得此人实在没什么可欣赏的，不忠不义，不仁不孝，根本算不得什么豪杰。

    令狐冲眉头一皱，他没有想到林平之竟然会是这等说法。

    “可笑？这位林兄，有什么可笑的？田伯光虽然是个淫贼，可也算得上是一条汉子，如今你已经重伤了他，难道还要赶尽杀绝不成？”

    “果然还是如此吗？令狐冲，我问你，你说这田伯光是条汉子，还想保住他的性命，可你知道那些被他坏了清白的女子，最后都是什么下场吗？其中有多少人失节而死，这是多大的罪孽，此人仗着一身武功，去欺负那些弱质女流，你还说他是一条汉子？还有，你华山派也算是名门大派了吧？岳掌门的名号我也听了不少，难道他就是这样教导你的？和淫贼为伍？还为他求情？”

    林平之语气虽仍然平淡，可其中的一字一句，都如同锋锐的刀剑一般狠狠地朝着令狐冲的心口插去。

    这位华山派的大弟子脸色时而惨白时而通红，却是被憋的一句话都说不出来。

    “好，林小兄弟说的好，令狐冲，你作为华山派弟子竟然能说出这等话来，看来这件事情我必须要和岳师弟好好说上一说了！”

    一声刚硬的声音传了出来，只见一个青袍老道士走了出来，须发苍然，手提长剑，给人一种性烈如火的气质，此人正是泰山派的天松道人。

    刚才林平之出手，算是救了迟百城一命，天松道人对他很有好感，如今自然要站出来说上一句。

    “天松师叔！”

    令狐冲惊呼一声，脸色越发难看起来。

    “好了，令狐冲，你还是退在一边，今日田伯光必死无疑。”

    林平之漠然说道。

    长剑一抖，就要出手击杀田伯光。

    “令狐兄，你仗义执言，田某承你的情了，若有来世，咱们再好好地喝他一场。”

    田伯光语气虽然微弱，却显露出一股豪迈的气质起来，林平之心下暗道，此人虽然是可恶的淫贼，却也不是全无可取之处。

    “田兄！林平之，我令狐冲言出必行，说了要保下田兄一命，就绝对不会食言，你若想要杀他，还得先问过我的长剑！”

    令狐冲闻得田伯光的说法，立时感觉血气上涌，忽而转身说道，语气坚定如铁。

    “而且今日之事，也是我令狐冲一人的事情，和师门无关，难道我令狐冲还不能为朋友出头了？”

    林平之笑了，一开始还是轻笑，很快便是哈哈大笑。

    “令狐冲，你还真是不知好歹，竟然为了田伯光这样的人出头，幼稚，实在太幼稚了，你作为华山派的大师兄，一言一行都代表了华山派的脸面，你如此做法还说是你一人之事，这样的话你都能说得出口，我还真不知道岳掌门这些年是怎么教导你的！”

    “算了，我也懒得跟你废话，实在是愚不可及，就你这点功夫，也想从我手下保住田伯光的性命，真是笑话！”

    话音一落，林平之也懒得说话了，脚步一闪，如同幻影一般，已经消失在原地，嗤的一声，田伯光的眉心就被他一剑刺破，然后飘然一闪，令狐冲长剑一出，本来还想要阻挡林平之，却连他的影子都没有击中，转头一看，田伯光已经气绝身亡！

    “田兄！”

    惊呼一声，令狐冲几步上前，就看到田伯光眉心之上的一道剑痕，直接刺破了大脑，怎么都不可能活下来了。

    “林平之，你好狠辣的手段！”

    令狐冲气愤不已，林平之出手太快，太毒，他根本就来不及阻拦，田伯光就丧命了。

    “令狐冲，我不和你计较，你不要得寸进尺，这件事情，我看你还是想想怎么和你师傅交代吧。”

    冷笑一声，林平之都懒得理会此人，这令狐冲完全就是一副自由散漫的样子，做事情全凭自己好恶，根本就不顾后果，也难怪连连被人当做枪使。

    闷哼一声，令狐冲脸色铁青，一时间不知该如何是好了，论功夫，他很清楚自己绝对不是林平之的对手，要动手纯粹就是自取其辱，连田伯光都不是对手，他就更不用说了。

    “令狐师兄，咱们还是赶紧离开吧。恐怕我师傅他们都着急了。”

    仪琳走了过来，在令狐冲耳边轻声说道。

    “林小兄弟，今日的事情我泰山派感激不尽，百城身受重伤，老道这边带他去疗伤了，咱们日后再见。”

    天松道人走了过来，满脸感激之色。

    “天松前辈客气了，迟兄弟侠义心肠，既然遇上了，我自然不能让他死在田伯光这样的淫贼手上。”

    林平之淡淡地摆摆手，他没有把这事情放在心上，出手救人也是随手而为，并没有打算获得什么报酬。

    很快，令狐冲和仪琳，天松道人还有迟百城等人都纷纷离开，就连田伯光的尸体，也被令狐冲带走，显然是想把他安葬，这些林平之都没有理会。

    他目光一转，就落在了曲洋祖孙的身上。

    这二人一副正要离开的样子，林平之心念一动，就朝着他们走了过去。

    “前辈倒是好雅兴，都这个时候了还有心思看戏吗？”

    林平之淡淡地说了一句，曲洋脸色就是一变，眼神凌厉地瞧了过来，从林平之的语气中，他似乎感觉到自己的身份已经被眼前这个少年人识破了，这如何不令他惊讶。

    “林小子，你知道老夫的身份？”

    曲洋语气阴沉沉地说道，一股凌厉的气势隐隐向林平之笼罩过来。

    就连一边的曲非烟都是双眼一眨，目不转睛地看向了林平之，似乎是发现了什么好玩的东西一般，好奇，惊诧等等情绪从她的眼神中流露出来。

    “呵呵，前辈的身份晚辈倒是略知一二，不过我可不是为了你的身份而来。”

    林平之摇头，这位曲洋未免有点大惊小怪了。

    “哦？那你是为何而来？”

    “为了你和另一个人的性命而来！”

    林平之语气严肃，一点都没有开玩笑的样子。

    这话一出，让曲洋心神狂震，一丝丝杀气涌了出来。

    林平之一看他的样子就知道这位是误会了，连忙说道：“曲前辈还是仔细听我说完再动手不迟，我虽然是为了你们二位的性命而来，却不是要对付你们，而是要救你们一命。”

    他这话让曲洋越发惊疑不定起来，好在二人这番话都轻声细语，倒也不怕被人听到了。

    “救我们的性命？林小子，你是在开玩笑吗？老夫活的好好的，为何要你救命？”

    曲洋嗤笑一声，一副不太相信的样子。

    “唉，前辈你难道不知道这次刘三爷金盆洗手之时，就是他大祸临头之日吗？你当五岳盟主嵩山派是吃素的不成？你们二位的关系虽然还算隐秘，可也没有到了无人知晓的地步吧？以左冷禅的手段，稍微用点心思，就可以把你们的关系查的一清二楚，等到刘三爷金盆洗手之日，你想想会是一个什么样的场面？一个衡山派的长老，一个日月神教的光明右使，这样两个身份的人却相交莫逆，简直是要震惊天下了，到了那个时候，前辈你还以为刘三爷能够活命不成？说不定连他的家人都要全数死绝！”

    林平之一番话说的冰冷森然，让他心头发冷，可曲洋却是罕见的没有反驳，反而心头沉重起来。

    “小子，你是说这次刘贤弟金盆洗手，嵩山派会出手对付他吗？”

    曲洋语气凝重地问道，桌上的手掌紧紧地捏了起来。

    “不错，我此番前来，就是为了这件事情，据我所知，嵩山派的人恐怕已经到了，这次前来的人数着实不少，仙鹤手陆柏，托塔手丁勉，大嵩阳掌费斌，这三大太保恐怕都已经秘密前来衡山城了。除此之外，还有几十号嵩山精锐弟子，也一起前来，这样的阵容，前辈你以为他们是来做什么的，难道真的只是为了刘三爷的金盆洗手大会？”

    林平之这番话一出，曲洋立刻就震动不已，他也是老江湖了，哪里还不知道这个消息意味着什么。

    “林小兄弟，你此话当真？”

    “千真万确！”

    林平之自然没有亲自去查探嵩山派的动静，他这消息完全来自于自己脑海中《笑傲江湖》情节的记忆。

    曲洋一时间沉默不语，这个消息太过重大了，他必须要好好考虑一番才行。

    片刻之后，曲洋忽然开口问道：“林小兄弟，以你的身份，为何要出手管这件事情，还亲自查探出这等消息来？不会是因为什么行侠仗义之类的原因吧？”

    “嘿嘿，曲前辈好心思，我林平之自然不是因为什么侠义之类的原因，当今这个天下，哪里还有真正的大侠，我所做的一切也不过是为了自保罢了，至于具体的原因，还是等见了刘三爷之后，在具体说吧。”

    林平之嘿嘿一笑，笑傲无侠，这个江湖上能够称得上大侠的又有多少人，基本没有，所以他的目的自然也不是那么高尚。

    “好，明日就是刘贤弟金盆洗手的日子，咱们正好今夜前往刘府，和刘贤弟商量一下对策。”

    曲洋知道，情势紧急，也不犹豫，直接就定下了约定。

    “好，那今夜咱们就前往刘府一叙。”

    这件事情算是商量妥当，林平之心下微微放松了一点，他这次前来衡山，正是要有一件大事要做，关系到福威镖局的生死存亡，不得不谨慎行事。