
说完，他微微躬身，做了个请的手势，就大步往前走去，为众人带路。

这所别墅的面积真的是很大的，特别是山间的流水居然可以引导到别墅里，再从走廊地下穿过从房间外缓缓流出。

这是自然景观和人造景观的完美结合。不知道是出自哪位大师的手笔。

……

“嘭”的一声，房门被最后一个进入的陆风紧紧的关上了。

老爹等人都被这个老人忽然的举动吓了一跳。

但是，很快，令他们更震惊的事在下一刻发生了……

陆风已经快步走向房间中央，“咕咚”一声跪在地上，双手伏地，冲着某个人跪拜！

“恕臣无礼了，真的是王子殿下……您终于回来了！”

“……”

“什么？王子……”

“他刚才说的什么？王子！”

老爹和陈留王都看着陆风的跪伏对象，张大了嘴。

他们口中的王子一动不动，显然也是被他的举动惊呆住了——渡鸦的脸上露出了一抹苦笑。

他很无奈！

本来和苏商议，并没有想这么早就败露身份的，他们想瞒的时间更长一些，至少到了沙城再说。

但是……人算不如天算啊。

他们没想到，在这里会遇上这个叫陆风的老将军，更没想到居然被他认出来了！

没错。

渡鸦正是逃亡了多年的沙城王族的王子！

“……”

他的童年是在沙城的王宫中度过的，那时的他甚至从未踏出过那个宫殿一步。

但是，当他还是一个少年时，他的家族异变陡生。

一位发了疯的帝王——他的父亲，竟然设计杀害了几乎大部分的王族成员。

要知道，沙城的王族已经传承了几百年之久。而且据说，他们的一脉据传说是从某个前文明组织中分化而来的。

就在无妄之灾降临的时候，年少的渡鸦被一名宫廷卫士所救，并远走他乡，此后辗转于中央大陆上的各个地区。

说白了，他们就是在流浪。

躲避着来自沙城的那些密探，尽在一些小村镇和野外逗留……

一直到他成年后，在一次帮派之间的冲突中，那名忠诚的卫士被暴徒杀死了。从此，渡鸦就再也没有回到中央大陆的这片土地上……

他一直隐姓埋名的躲藏，去掉了沙城王族的“苏”姓，并为自己起了“渡鸦”这个名字，游荡于西部地区。

他那饱经沧桑的面容，在偏远的西部是绝对没有人认出来的！生存环境的恶劣对他来说就是最好的保护伞了……就这样，他从一个小混混晋升到了老爹的大将兼军师。

此次故地重游，他也并没有什么特别的打算，就算是回到了中央大陆，他也绝不是以王子的身份来寻求回家的道路的！

但是，在“日落镇”上，他被人认出来了。这是他万万没有想到的，而这个认出他的人，居然就是王族的御用大臣，仅次于帝王的王族二号掌权者，他的叔叔——苏刑天。

渡鸦的确是姓苏的，他们的王族一直都秉承着这个姓氏。

这不能不说是一个讽刺的巧合，因为正是他的叔叔苏刑天一直在暗中庇护着帝王家族的血脉，包括那名救走年少“渡鸦”的卫士，都是在他的暗中指使所下安排的。

但是，那时的渡鸦完全不知道这个事情，因为，在他年少的记忆中，正是这个叔叔，帮助了他的父亲屠杀了那许多王族之人。他是个杀人凶手，剿灭王族至亲的凶手！

如果，不是在日落镇被他认出来的话，有些事情还一直被渡鸦所误解着。

苏刑天在那个花天酒地的场所，向他讲述了他父王如何的行为异常，如何失去理智。乃至其他王族亲友如何被设计杀害……他又是如何被他的兄弟软禁，之后在一个神秘的修行者组织的帮助下，寻找机会逃出那个地方的。

此间的艰辛让他听完也是一阵唏嘘。

此时的老爹他们，在听完这个故事以后，都默不作声了，因为老爹想到了自己……同样就是一名逃亡的贵族……

他和陈留王对视了一眼，一声不吭的思索着……低头看着自己的左手那仅有四根手指的手掌。

在这个混乱的时代，这样的事情发生了太多太多……

“那么，你是怎么离开那里的呢？我记得你可是被帝王相当的器重啊。”苏刑天看了一眼那名叫陆风的将军。

“唉——此事一两句话可说不清楚啊。不过，既然你问道了，那我就大概说下吧。”

陆风抬头望着天花板，双眼中目光涣散，似乎是在脑中回忆什么……

“说起来，我也是忍受了很久的！你知道，我的家族一直在沙城担当守卫要职。但是，自从帝王的性格变得古怪以后，他一直都从未过问过那些他应该正视的问题，很多时候，就连他身边的人都很难寻找到他的踪迹！”

老人一边叹气一边说道，似乎那些事情就发生在昨天。

“以前，你还在宫殿里的时候，我还经常能见到他。但是后来，我有什么事情要去找他商议的时候，他也完全不肯见我，一直在推脱和掩饰。有时候几个月都见不到他，后来发展到一年……两年。”

苏刑天听到这里张了张嘴，却没有出声。

沉默了片刻后，他终于忍不住开口了：“那么……你最后一次见到他是什么时候？”

“哼——也许是5年前？还是6年前？我早就记不清了。”

“而且……而且我见不到他的脸了。”

“嗯？什么意思？他的脸怎么了！”

“他以前的形象是如此的高大光辉啊，你们能想象得到么？但是，等我再见到他时，他的脸上满是被包裹起来的布条，还戴着能遮住整个脸的兜帽，他根本不想以真面目示人。”

陆风又摇了摇头，不想再往下说了。

沉默无声的气息在整个房间中点滴的扩散，很长时间都没有人说话了。

“那在这期间，是谁在管理这个城市和城里的子民们呢？”

苏刑天打破了沉默，又发问道，他的脸色似乎变得有些惨白。

“呵——你居然还问我……你不是早就清楚得很吗？如果不是因为她，我又怎么会带着我的人马流落到这种地方来！”

陆风的脸陡然昂了起来，露出一副愤恨不满又桀骜不逊的样子。

苏刑天看着他，眼神里也满是一种莫名的神情，缓缓道：“果然如我所料……是她！她一直把我们这些人都玩弄于掌股之间。这个恶毒的女人，她马上就会为自己的恶行付出代价的！”

“你们在说谁？我可认识她吗？”渡鸦终于忍不住开口了。

