    楚王府卖掉的东西很快又都回来了。

    王富贵还是非常识相的，眼看着李宽翻手为云覆手为雨，把长孙家的脸都打的肿肿的，顺带着还为楚王府带来了一个源源不断的“金矿”。

    他立马就以原价把所有楚王府的东西卖回给李宽了。

    而经过这么一折腾，楚王府上上下下，再也没有人敢小看李宽了。

    “王爷，您尝尝东市东海堂的糕点，可甜了！”

    沐浴着初春的阳光，李宽舒服的躺在院子里的躺椅上面，晴儿在一旁伺候着。

    “薛礼，长安城这几天都有什么动静吗，大家在忙啥？”

    闲着无聊，李宽倒是对古人的生活提起了一些兴趣。

    “王爷，要说动静，自然是我们的蜂窝煤动静最大。虽然天气已经变暖，但是蜂窝煤的销售反而更好了，几乎家家户户都开始使用。”

    薛礼作为楚王府新任的护卫总管，除了正常的护卫工作之外，李宽也会让他留意一下长安城街面的动静。

    说白了，就是让他也搞一搞情报工作，只不过这还是属于最低级的情报。

    “王爷，现在最热闹的事情就是去城外踏青了，要不我们也去转一转吧？”

    晴儿虽然比李宽大几岁，但是却是一副好动的模样。

    不过李宽倒也很能理解，十七八岁，可不就是好动的年纪嘛。

    “看看就看看吧！”

    ……

    悦来客栈。

    “掌柜的，您就再宽限宽限几天，我过几天就把房钱付给你。”

    一个书生模样的人正在哀求着客栈的掌柜。

    “王郎君，不是小老头我势力眼，你就问问你自己吧，同样的话你说过多少次了？本店做的也是小本生意，你这房钱已经拖了一个多月了，再不交，你让我怎么办？”

    掌柜的脸上露出一副看似憨厚的笑容，但是话里话外却是一点通融的意思都没有。

    “您就再通融通融吧。等我弟弟的病好了，我一定加倍付你房费，再说了，我不是还有一匹好马在马厩吗，再不济我可以卖马还钱啊。”

    “马？那马还是你的吗？你好意思说，这一个多月的马料不要钱啊？你上次就说过用马抵债的事情，现在那马已经和你没有关系了。”

    掌柜的看惯了走南闯北的人物，对于马匹的好坏多少也能看出来。

    当初书生入住客栈，他就发现那匹马是难得一见的好马。

    大唐不缺马，但是缺好马。

    一匹上等好马，价值绝对不会比后世的奔驰宝马来的差。

    所以这段时间书生一直拖欠房费，他刚开始也没有要赶他走。

    眼看着没有继续拖下去的必要了，今天自然也图穷匕见了。

    “你……你怎么可以这样？”书生脸刷的一下就气的发红，“那马是上等的大宛马，不要说一个月的房费和马料，就是一年的也够了。”

    “王郎君，你这么说就不合适了吧？这一个多月以来，你吃的喝的都是在客栈吧？你弟弟的汤药不都是客栈帮你熬的？这些都不要钱的吗？”掌柜的很明显也不想再装好人了。

    书生的全部身家都已经被压榨的差不多了，没有继续演下去的必要。

    “你……你……”

    书生一方面觉得自己有点理亏，另外一方面又觉得掌柜的黑心。

    “王郎君，不要说小老头我不给面子，一刻钟之内你们两兄弟要是不从本客栈滚出去，就别怪我不客气了。”

    掌柜的说完还回过头来看了看两旁的几个伙计，这些都是自己老家带来的同宗子弟。

    让他们杀人放火估计不敢，但是要欺负一个外乡人，那是一点问题也没有。

    这段时间他也是看清楚了，这个王郎君在长安城根本就无依无靠，身边还带着一个生病的弟弟。

    要说这人还真是倒霉，什么事都碰得到。

    刚开始的时候，两兄弟身体健康，并且做弟弟的看上去还是孔武有力，随身携带着弓箭和大刀，一看就不是好惹的。

    但是没住几天，就开始腹痛，王郎君去找了几个郎中都没有看好，反倒是有越来越严重的感觉。

    最近几天，眼看着估计就要不行了。

    所以掌柜的才选择了今天来驱赶他们。

    “你……你这是黑店！我王玄策长这么大，还没有见过有这么黑心的人！掌柜的，我丑话说在前头，你别以为我好惹，小心搬起石头砸了自己的脚！”

    王玄策能够在大唐成为一个一人灭一国的人物，自然也不是普通的书生可比。

    只不过现在自己身边有病入膏肓的弟弟，一切都束手束脚。

    “嗯?什么好惹不好惹！我悦来客栈开门做生意，一向是很讲规矩的，你这一个多月都没有付房钱，我已经仁至义尽了。阿三，把他们两给我拉出去，看好了，别让他们带走了客栈的东西。”

    掌柜的说完就头也不回的走了！

    “嘿嘿！王郎君，得罪了！”

    阿三说完就带着几个伙计上前拉着王玄策往外走。

    “别动我，我自己会走！”

    王玄策生怕他们伤害到自己的弟弟，连忙甩开了阿三，抱着自己弟弟出了房间门。

    “等下，这衣服还值点钱，留下来抵扣房钱吧！”

    阿三看到王玄策拎起旁边的包袱，觉得似乎还有压榨的空间。

    “这些衣服都是我自己的，凭什么给你留下。”

    “敬酒不吃吃罚酒。”阿三说完二话不说就上去从王玄策手中抢过了包袱，然后一脚板踹到了王玄策的屁股上。

    王玄策一个踉跄，差点摔倒。

    回过头来狠狠的瞪了一眼阿三，王玄策抱起自己已经陷入昏迷的弟弟出了客栈。

    没办法，人离乡贱，总有一天自己会回来的。

    ……

    三月里的长安城，街面上显得越发的热闹。

    李世民在位已经五年，贞观之治慢慢的有了些模样。

    “王爷，过了前面这个坊就到了城门，我们就算是出城了。”晴儿兴高采烈的掀起了马车上的帘子，好奇的看着外面。

    李宽前几天试着骑了一会马，结果两条大腿内侧很快就被磨的通红，所以今天选择的是坐马车出游。

    “前面发生什么事了，怎么聚了那么多人？”

    马车速度慢慢的降了下来，原本不算小的街面居然被人群堵住了。

    