    唐淇风看着站在外面的擎瑾煜，不由自主的抽动嘴角说道：“还真是阎王来了……”

    说完这句话，连他自己都不自知的长吁一口气。

    七七坐在车中仔细观察着那群人，眼见着那群人步步后退，擎瑾煜站在车上，赤火一步步的将马车朝着城门驶去……

    突然一人大喊一声：“他有影子，他是人，不是阎王……”

    人群再次攒动，将他们慢慢的围在当中，擎瑾煜低沉的眉眼看着眼前之人，皱眉冷声说道：“让开……”

    冰冷冷的嗓音好像是从地狱伸出飘出来的音节，有些胆子小的已经退了下去……可更多的却是那些早已饿得失去人性的人不停的向他们靠拢。

    擎瑾煜再次低吟：“让开……”

    “不，不能放你们走，你们，你们把吃的留下来，吃的留下来！”

    人群中不知是何人突然大喊一声，其他人也跟着大声附和起来。

    擎瑾煜似乎有些恼怒握紧的拳头发出咯吱咯吱的声响，眼见着双方就要一触即发，突然有人大喊一声：“不好了，他发病了，发病了……”

    这几个字就好像是阎王的催命符一般，一时间四周的人群都一哄而散，眼见着地上一人不停的抽搐着，口中吐出白沫，双眼翻白，不停的痉挛……

    擎瑾煜还未回神，马车里面已经有人冷声呵斥道：“赤火，停车！”

    赤火愣了一下，可马车还未挺稳，里面的七七已经冲了出来，擎瑾煜有一丝恼怒的喊道：“七七，你做什么？”

    “停车，你没看到有病人吗？”

    听到这句话，擎瑾煜无奈的看着地上蜷缩的人，反手抱着七七下了马车。

    七七慌忙走了过去，擎瑾煜却还是眼疾手快的将她拦住，低声说道：“七七，今日我们没有准备，你冒然碰触这些人，恐怕会……”

    来不及细想，七七已经一把推开擎瑾煜，走到那人身前，转身在地上拾起一根树杈，用自己的帕子卷上之后，硬生生的掰开那人的嘴，将树杈横着架在他的口中，而后伸手为他把脉……

    眼神不停的跳动了几下，而后转身喊道：“谁也不许靠近我，唐淇风，带着他们尽快出城……”

    “七七，出了什么事？”

    擎瑾煜恼怒的想要上前，七七却厉声喊道：“别过来……这不是一般的疫病，这是鼠疫……”

    听到这句话，银鸽吓了一跳，却还是忠实的想要跳下马车，唐淇风却一把揪住她的脖领子喊道：“不想活了是不是？难道没听见你家夫人刚刚说了什么了吗？”

    “放手，你放手，我是夫人的丫头，夫人在哪儿，银鸽就在哪儿，唐爷，你放手!”

    看着小丫头如此倔强的神情，唐淇风无奈的伸手一掌将她击晕过去，顺势丢在落霞怀中说道：“看好她……”

    “唐爷……”落霞欲言又止的看着唐淇风。

    迟钝的男人以为她是在担心自家主子，马上笑道：“放心，七七那丫头精明的很，不会有事的……”

    “不，不是，我是说你……唐爷，你自己小心点儿……”

    听到这句话，唐淇风心里一阵激荡，瞬间只觉得一阵暖洋洋的，而后轻轻点点头，走下马车去了。

    唐淇风慢慢靠近七七，低声说道：“你确定是鼠疫？可我好像没看到这城中有什么老鼠啊？”

    七七皱眉说道：“这也是令我费解的地方，当时在螟蛉城外，我就已经怀疑是鼠疫，但是难民们说随州四周的老鼠本来就不多，既然没有老鼠，那哪儿来的鼠疫啊？”

    听着七七与唐淇风的话语，擎瑾煜眉头深锁，低声说道：“七七，既然知道他们是得了什么病，那不如你开药方……”

    “不，我开不出来！”七七很是苦恼的说着。

    擎瑾煜闻言又是一愣，而后似乎像是幻听一般看着她，迟疑的问道：“你说什么？开不出来？这什么意思？”

    七七皱紧眉头，轻声说道：”他们的病症似乎还有些蹊跷，我不敢冒然……”

    “冒然？七七，你竟然会用这个词？当初瑾煜身中剧毒的时候，你可是也眉眼没眨一下的就随手写了药方，怎么如今你竟然说你不敢贸然……？”

    这下连唐淇风也吃惊起来。

    七七皱紧眉头说道：“我觉得他们的脉搏之中，似乎还隐藏着另外一样东西，若是我按照鼠疫给他们治疗，到时候出现波动，将会造成更大面积的人祸……”

    唐淇风看着七七，而后压低声音走了过去，低声说道：“脉搏之中还有其他，七七，你到底想说什么？”

    看着七七欲言又止的神情，唐淇风终于按耐不住，自己蹲在那人身边，轻轻的搭上他的脉搏，只消一下，却发现他脸色有些苍白，额头上沁出细密的汗珠，眼神看了七七几眼，缓缓的低下头去。

    眼见着唐淇风突然又沉默下去，擎瑾煜似乎也明白了一些什么，抬头冲着赤火喊道：“你们出城去，没有我的命令……”

    “瑾煜，你也必须出城……”七七从地上站起来，神色很是沉静的说着。

    “七七……你这是在考验我的耐性吗？”擎瑾煜恼怒的吼着。

    “瑾煜，大局为重，七七说的没错，如今这鼠疫之中掺杂着人为的阴谋，你只能置身事外，才能让我们大家都得到最起码的安全！”

    唐淇风突然有些恼怒的低吼，让擎瑾煜整个人都愣在当场。

    “人为的阴谋，你这话是什么意思？”擎瑾煜再次向前迈进一步。

    七七有些惊恐不安的吼道：“赤火，拦住他……你，退回去！”

    “凌七七……你是在跟我说话吗？”

    明显感到擎瑾煜的怒火，七七也不由自主的有些害怕，却还是满面愁容的说道：“退回去，求你了……现在我不能保证你们的安全，若是你也出了事……我根本就没有心思去处理这件事了！求你了！”

    看着七七苦苦哀求的神情，擎瑾煜心如刀割，最后低头又看着一脸破败的唐淇风，恼怒的吼道：“你到底发现了什么？”

