    “你这是什么意思？？”

    林振东望着吴良说道：“这钱是怎么回事？”

    “东子，你不要误会，我没有别的意思，你现在已经保送到下一轮了，可是下一轮其实还是有很多强劲对手的，我希望你可以全力以赴。”

    吴良朝着林振东说道：“至于这钱其实是希望你可以买一些营养，而且我可是全部压的你赢，我们胜了当然要给你一部分钱的啊。”

    “哦？？”

    林振东心中微微摇头，他还以为吴良能够说出什么样的花来呢，结果倒好，竟然这么忽悠他。

    “钱我不能要，不过你放心，我肯定会赢的。”

    林振东看了一眼时间道：“我还有事，咱们回头再说。”

    “哎，东子，东子……”

    吴良还想给林振东说些什么，结果林振东直接离开了，连钱都没有要。

    “怎么样？录下来了吗？？”

    吴良看着林振东走远了，这才回过头来朝着走出来的人说道。

    “良哥，放心，视频已经录下来了，回头我们剪辑一下就能用了。”

    一个带着摄像机的家伙笑呵呵的说道。

    “好，以防万一，过两天我会再找他一次。”

    吴良轻轻点头说道。

    ……

    和吴良分开后，林振东接到艾迪生的电话。

    “东哥，你在哪里呢？这一会儿忙不忙？？”

    艾迪生的语气显得有那么一丝郁闷的说道。

    “哦，暂时不怎么忙，你在哪里呢？行，那一会儿苏志那边见吧。”

    林振东说着挂了电话。

    如果他所料不错的话，艾迪生应该也是被收买了吧，就是不知道是吴良亲自谈的，还是马东谈的。

    20分钟后，博诚拳击场。

    “怎么回事？？？”

    林振东看着并未打拳，相反却是一个人安安静静的在角落里坐着。

    “你来了正好。”

    苏志看见林振东来了急忙说道：“艾迪生这小子今天一直这个样子，看起来是有什么事……”

    说到这里，苏志低声说道：“东子，我怀疑他应该是被威胁了，不过这件事你如果不能管最好不要管，毕竟那吴良……”

    “苏哥，没事，在西虹市，是我的地盘。”

    林振东轻轻拍了下苏志的肩膀笑道：“除了我，谁都不好使。”

    这话林振东说的相当霸气。

    当然，林振东说的也是事实。

    休说吴良了，就是吴德，就是整个拳联，林振东甚至不需要自己动手只需要一个电话就可以了。

    不过一方面林振东想要练一下拳，另外一方面，正好赶上这了不是？

    “怎么了？？”

    来到艾迪生的面前，林振东笑呵呵的望着他：“这是怎么了？你都保送到下一轮了，怎么还是这么不开心？？？”

    “东哥，我被收买了吗？我被收买了，刚刚马东告诉我让我在第二轮打假拳，他告诉我反正以我的实力肯定能够进入到决赛，既然这样，打几场假拳不丢人……”

    艾迪生朝着林振东苦笑着说道：“可我不是为了打假拳才参赛的，如果让我打假拳那么不就真的像我父亲说的那般，这个拳击场就是一个名利场，在里边所有的人都在表演，已经和娱乐圈差不多了。”

    “其实你父亲说的没错，拳击场确实就是像名利场一样，只要你成名了，那么你就可以有钱，有名，甚至还可以参加综艺，进军娱乐圈，你看看吴良，为什么他的人设是那般的帅气呢？不就是为将来进军娱乐圈做准备嘛。”

    林振东朝着艾迪生说道：“不过我们面对着这名利场是选择同流合污还是选择独善其身，这个是要靠你自己的，可关键的一点就是你得真正的做到独善其身，否则你要是不参与合作，那么对方就有可能有其它手段毁掉你。”

    这个看电影就知道了。

    艾迪生当初不就是因为没有选择接受吴良的钱，然后直接被吴良废掉了胳膊不说，甚至还被吴良反咬一口，身败名裂。

    其它的隐晦的情节就更不用说了，总之吴德父子做这些事是向来无所顾忌的。

    在电影里，凭借着录音就把吴德和吴良给干掉了，林振东觉得电影还是想的太简单一点了。

    先不说偷拍录音的合法性，就是一段录音怎么可能把吴德、吴良父子给干掉呢？

    真当人家是吃干饭的呢？

    再说了，拳联的副会长啊，你把吴德给干爬下了，难道就不会有张德，李德出现吗？

    因此，林振东觉得想做，就直接连根拔起，这方面林振东和马小的想法是一致的。

    艾迪生的想法是很单纯，但是这样的想法才应该是拳击手的真实想法啊。

    一个个为了钱连他妈的婊子都不如了啊。

    那样的拳击场用腾哥的话来说，还是毁灭吧。

    不过林振东相信有艾迪生，有阿森这样真正愿意打拳的人在，那么只要把一些害群之马给刨除之后，这个拳击场虽然依旧不会那么公平，可最起码不会那么肮脏。

    于是林振东轻轻拍了下艾迪生的肩膀：“不用纠结，你想怎么做就怎么做就行。”

    “啊？东哥，你的意思是？？”

    艾迪生有些不解的问道。

    “我的意思很简单，你不用管马东，马东想要拿你做什么操盘那就让他去做，你在台上只需要打你的拳就行。”

    林振东朝着艾迪生笑道：“认真打拳就行。”

    “可这样会不会对不起马东？”

    艾迪生毕竟还是一个善良孩子，这时他觉得这么做会不会把马东给坑了。

    “没事，马东这种人别管你怎么坑他都会像打不死的小强一样根本不会倒下的，你可能认识马东时间短，并不知道他是做什么的，我和你说一下，他是一个赌鬼，曾经为了赌博差一点把老婆都给赌上，而且他更是一个渣男，有前妻有个女儿叫马东梅，然后他结果在马东梅落地之后，他就没有了，直接跑到市里又娶了个媳妇……”

    林振东笑呵呵的朝着艾迪生说道：“你说这么一个人，他作了这么多年，他都能够好好的活着，你还担心他坑什么吗？？”

    这一句话让艾迪生愣了下。

    他当然不知道马东这么渣，可是他突然觉得林振东说的好有道理。

    马东确实是行走江湖这么多年了，这样的人一般都是老油条了，基本上就像是只耗子一样，东蹿西躲的，休说是艾迪生坑他了，就是其它人坑他，他也能够安然无恙的。

    “但是……”

    艾迪生还想说什么，林振东却朝着艾迪生打断说道：“你想要在擂台上得到什么？？”

    艾迪生想都不想的说道：“拳王！”

    “对，你想要得到拳王，既然这样你就努力训练，你也看到了阿森并不弱，可是除了你们两个之外，这届拳击赛最大的夺冠热闹是吴良，虽然吴良暂时还未宣传，甚至他目前比较的低调，但是他可是吴德的儿子，据我所知，吴良目前对于拳王是志在必得的，届时候恐怕他会用一些别的手段的。”

    林振东朝着艾迪生说道：“所以，等全国十强的时候才是真正的图穷匕见的时候，现在不管你怎么折腾，都没有事情的，相信我。”

    “恩，好的。”

    艾迪生重重的点头。

    接下来进入第二轮比赛里，艾迪生果然是全力以赴，他连打三个对手，如果按照操盘的胜率亚说，艾迪生应该是两败一胜的，这样在后边的一局才能够继续胜利赢钱的。

    结果，本来马东是全部压的那两个失败的选手，就连吴德他们操盘的同样如此，结果倒好，艾迪生竟然直接全胜。

    “哎呀，哎呀，哎呀，完蛋了。”

    马东在台下大声的说道：“艾迪生，你他妈的坑我啊。”

    比赛结束，马东朝着艾迪生冲了过来说道：“不是说了让你输两局吗？你倒好，怎么竟然把那该输的两局赢了？？”

    “东哥，我和你说过的，我不会打假拳的。”

    艾迪生摇头说道：“我在台上一定会全力以赴的。”

    “你，你，你……”

    马东被艾迪生给气的不行，这时，他看见远处的一道杀光，然后整个人打了一个冷颤，他想都不想的就准备溜走了。

    完蛋了。

    完蛋了。

    本来想着忽悠艾迪生来捞一把的，这下全完犊子了。

    吴良那小王八蛋不会放过自己的。

    可是不等马东逃走，他就被人夹了起来然后扔上了汽车。

    “良仔，这是干什么呢？？”

    十分钟后，马东来到了吴良的别墅里，然后他望着吴良脸上露出了笑容：“有什么事你给我打一个电话就行，还用派人来接我啊？？”

    说着马东就想要坐下来。

    砰！

    吴良的小弟一脚把马东给踹倒在地。

    “你他妈的还有脸坐？？”

    吴良望着马东冷声说道：“你怎么答应我的？你说艾迪生已经被你说服了，那么为什么艾迪生还他妈的打赢了那两个拳手？你知道这两个拳手我花了多少钱吗？？”

    马东道：“良仔，你听我解释啊，我……”

    啪！

    吴良给了马东一巴掌，然后道：“你解释什么？我爸说的没错，你这个的烂人的话一个标点符号都不能信。”

    “过分了啊。”

    马东有些生气的说道：“你就这么给你未来老丈人说话吗？？”

    吴良：“？？？”

    “马小是我的女儿，你……”

    “啪！”

    马东看得吴良错愕的样子就想再得瑟一把，结果直接又被吴良给抽了一个大嘴巴子：“你竟然还敢骗我？马小的父母早他妈的去世了。”

    马东：“？？？”

    ……

    ……

