    可是李秀秀不解！

    “本妃只是想告诉你们出尘的人品！他一个正直的人，不是谁都能随意诬陷的！”

    李秀秀顿时蔫了:“好，我走便是！”

    她丑事败露，自然要逃！

    范叶早已经忍无可忍，拔剑就去杀人，夏桑榆反应过来：“出尘，拦下范叶！”

    出尘也不想范叶出错，速速来拦，却不想范叶的剑又快又狠，直接插入出尘肩膀！

    众人大骇！

    慕北银上前来，为出尘封住穴道：“先止血！”

    范叶顿时脸色煞白，往后跌去！

    夏桑榆硬是扶住她：“糊涂！”

    慕北辰看着李秀秀仓皇而逃，却也一言不发，就在见血那一刹那，他想起了韩奕刺穿他琵琶骨的那一瞬间！他心头一紧，竟然呕出血来，而后他听着夏桑榆叫了一声阿辰，他便陷入昏迷当中！

    这个时候自然是慕北辰更为重要，他被出尘背着回去一直沉睡！

    慕北银一直劝夏桑榆。

    夏桑榆为慕北辰把脉，她却什么探查都探查不到！

    慕北银也请来军医为慕北辰继续诊断，都说探不出病情！脉象也是平稳的，并没有什么生病的兆头！

    慕北银站在门外与柳成录商议，“殿下，不如就趁此机会送西越王与王妃回西越吧！”

    “那便再与五嫂商量一番！”私心而言，他不希望夏桑榆走的！

    慕北银与柳成录齐齐进来，夏桑榆一脸淡然。

    柳成录张不开口，慕北银便先道：“五嫂，若是五哥明日还醒不来过来，臣弟便派人护送你们回西越，您看如何？”

    “他这番模样，不方便上路，待他醒来再说！”

    夏桑榆有夏桑榆的考量，此番是真的不方便上路！

    柳成录又道：“若是西越王一直不醒来又该怎么办？需要到中京寻太医才是！”

    “那也应该是太医赶过来才是！”

    慕北银觉得应该是如此，“那就等五哥醒来再说。”

    夏桑榆道：“他刚呕出血来，应该是吐出了淤血，身体是在好转！几个大夫不都没有诊断出问题来！”

    慕北银点头：“五嫂去休息吧！本王会派人守着五哥！您如今应该多休息才是！”

    夏桑榆笑笑：“那便是如此吧！”但是笑的很勉强。

    她退了出来，范叶陪着她回来自己房间，她靠在软榻上，“娘娘，奴婢让人去捉那李秀秀了！”

    “捉到了？”

    “她竟然会武功，绝对不是普通的渔民，追到半路她被人救了去！”

    夏桑榆揉揉眉心，“到底还是金国人派来的！”

    “难道是太子?”

    “太子没有动机！现在人人皆知，他没有争夺的资格！”

    可又是谁会花费心思，做这种事情呢？

    那李秀秀明明就没有完成任务，怎么又会被救？

    “此事让王笙派人去追查，看看到底是谁救得她！本妃猜测她迟早被弃尸荒野！”

    一个没有完成任务的细作，怎么可能安然无恙！

    幕后之人之所以救下李秀秀，定是不想让李秀秀落入他们之手！

    范叶又道：“娘娘，还有一件事十分奇怪，奴婢派去的人竟然说见到银王殿下的人也在寻找李秀秀！那人还是银王殿下的亲信！”

    “奇怪在哪里？”

    “我们的人说，若不是那亲信，他们兴许能捉到！”

    夏桑榆扶额，越发觉得疲惫：“嗯，我知道了！”

    慕北辰醒不过来，才是她的心病！

    ·······

    临安王宫，夏弘文与刚回来不久的皇后蒋韵音说话：“灵芝的身体越来越差，这也没用的东西，朕养着他们何用！”

    蒋韵音叹气：“太医们已经尽力了！”

    “为何？到底是为何？她才多大年纪，怎么会病入膏肓！”夏桑榆竟然写信来威胁他，他若是护不住夏灵芝，夏桑榆直言要把他碎尸万段！

    “圣上莫不是忘了，七驸马的灭族之仇？”

    “那也是灵芝自己选的，朕一开始就是反对的，是她一意孤行，非要不可！她现在成如此，又能怪谁？”

    “圣上打算如何处理？”

    “你明日亲自去一趟驸马府，听听那个伍封是怎么说的！他若是还有心，便也免了他一死！阿元日后还不能没有爹！”

    蒋韵音应是，“是，圣上！明日，臣妾去一趟！”

    “最近老四战败回来，一直都在驸马府转悠，驸马也不敢怎么样！”

    “他的确是什么都不敢，但是对灵芝他可以冷言、冷语、毫不关心！这才是最狠的报复！”蒋韵音已将此看的透彻！

    夏弘文重重放下茶盏：“简直岂有此理！简直岂有此理！”

    “圣上莫生气，灵芝的事情还由睿王这个亲哥哥解决便是，我们最好不要插手！”

    夏弘文觉得蒋韵音说的极对，“陪朕去外面走走吧！”

    蒋韵音上前来，扶起夏弘文：“圣上要去哪里？”

    “许久，我们都没有一起静心散步了！如今麟儿都这么大了，上次还丢了你们，朕内疚不已！”

    “圣上不用内疚，臣妾被劫持之后就做了打算，若是受了侮辱便会以死谢罪！圣上，皇后没了，可以再娶，儿子没有了，可以再生，若是没有了大夏，我们也是活不得的！”

    夏弘文握紧蒋韵音的手，感怀；“朕做的最对的一件事便是娶你！你是母后当年为朕看中的，母后真是眼光极好的！只可惜她走的那样惨·····”

    “圣上又回忆过往了！皇族一向都是斗争不断，哪个国家都不能幸免·····圣上不要太过在意·····您坐在这个位置上，就已经成了赢家！”

    “赢了又如何？朕是胜之不武，是踩在亲兄弟的身上一步步上来的，朕经常噩梦连连，这些都是对朕的惩罚！“

    蒋韵音看不到夏弘文身上的那股朝气与锐气，她有些难过：“圣上，孟国发来国书要与我们合作的事情，您不考虑吗？”

    “不是没有考虑，朕只是担心如此做，会惹怒金国！他们在等冬季，南方的冬季对他们来说刚刚好，朕打算与他们商议划江而治！”

    划江而治？

    蒋韵音觉得这样也很好，至少夏弘文还是皇帝！

    但是夏宏文并没有告诉蒋韵音他的更深的计划！

