
    虞风花反应过来，不由得无语，敢情这还是个无利不起早的家伙。

    问题是，他都快死了，算是得到了什么巨大的好处，又有什么意义，难不成还能带到坟墓里去不成？

    她问道：“你想要什么好处。”

    林辰眨了眨眼：“一颗二品道境圣丹如何？”

    “一颗二品……你说什么？”虞风花先是口重复林辰的话语，说到一半，反应过来，大叫了起来，这还是她第一次在林辰面前如此失态。

    她气得胸前起伏，怒道：“你干嘛不去抢？一颗二品道境圣丹，你还真好意思说！这种级别的丹药，连我都没有，你竟然要二品道境圣丹作为奖励，你在开什么玩笑！”

    “有必要这么夸张吗？不是一颗二品道境圣丹，你们可是一个泱泱大国，连一颗二品道境圣丹都拿不出来？”林辰撇撇嘴道。

    虞风花简直不知道和这家伙说什么好了。

    对于修道者来说，丹药是极为昂贵的奢侈品。

    别说是二品道境圣丹了，是一品道境圣丹，那都是极为珍贵的宝贝，到了这家伙口，仿佛变成了不值钱的东西一般。

    “总之不可能给你二品道境圣丹，但一颗一品道境圣丹的话，倒是可以考虑一下，前提是你要赢了那个燕国太子！”虞风花没好气道。

    “五颗一品道境圣丹如何？你看，二品道境圣丹的价值，一品道境圣丹高了十倍不止，我现在只要五颗一品道境圣丹，已经是做出了很大的让步了。”林辰一副自己吃了很大的亏的表情。

    虞风花气道：“你这是趁火打劫，想都别想！如果九皇子他能得到五颗一品道境圣丹，早直接突破到塑道境期了！你可知道，五颗一品道境圣丹，有着怎样可怕的价值？”

    “好吧，那我再退一步，4颗一品道境圣丹。若是还不肯的话，那我爱莫能助了！”

    林辰耸了耸肩，一脸无辜的说道，他可没有白白给虞国帮忙的义务，这种时候不趁火打劫那才是傻子。

    虞风花道：“不行！最多两颗一品道境圣丹！你——”

    “行！那两颗一品道境圣丹，走吧。带我去会会那个燕国太子。”林辰笑着，朝牢房外走去。

    “你——”

    虞风花愣住，这才反应过来，自己好像是被坑了，估摸着这家伙很可能也想出去走一走，会一会那燕国太子，算自己只愿意给出一颗一品道境圣丹，对方估摸着最终也愿意出手的。

    她气得跺了跺脚，那女战神的英气少了几分，倒是多了几分妩媚的味道。

    “你体内具体有多少颗‘星辰’？”虞风花追林辰后，询问道。

    林辰道：“9颗。”

    虞风花心头微微一沉，原本她认为林辰对燕子麟，大概有着五成的胜算，现在觉得，自己想得有些太乐观了，或许只有两三成！

    两人来到斗台外，顿时吸引了所有人的注意力。

    所有人的目光，都是落到他们两人，特别是林辰身。

    林辰察觉到了一股股巨大的压力，特别是来自于那身穿金袍的虞国国主虞苍的那股无形压力，让他感觉很是压抑。

    虞苍得知虞风花许诺林辰赢了后，给他两颗一品道境圣丹，并没有说什么，只是微微点了点头，然后便没有其它表示了。

    他眼带着几分好的看着林辰，对这个敢伪造太初神山传承弟子令牌的年轻人，也的确有几分好。

    林辰在虞国国主和燕国大将军，以及其他不少实力在塑道境期之的强者的注视下，脸色没有任何变化，也压根没有要和这些人，包括虞国国主打招呼的意思，这让许多人心有些不满。

    在虞国的人看来，林辰至少应该向虞苍躬身行礼，甚至跪拜才对。

    “这人是谁？长公主怎么将他给带来了，莫非是要让他来和燕国太子对战？”

    “想来应该是如此了！以前从未见过这人，谁知道他是什么来头？”

    “管他什么来头，见到国主竟然不拜，真是个不知礼数的家伙！”

    ……

    有人直接对林辰喝道：“小子，你为何不向国主行礼？”

    林辰没好气看向那人，道：“我又不是他的臣子，我为什么要向他行礼？”

    一句话噎得那人无话可说。

    “该死！姑姑怎么把这家伙给叫来了！”

    见林辰到来，被扶到一边的虞昊空脸色不悦，无论这场对决，最终是林辰赢了，还是燕子麟赢了，他心都会很不爽。

    “哟，这不是九皇子吗？怎么被打成这样子了。啧啧！真是惨啊！早才被我揍了一顿，现在又被人打成这样，我要是你，我干脆一巴掌打死自己算了，免得丢人。”

    林辰察觉到虞昊空那怨毒的目光，看向了他，咧嘴笑道，说出来的话语，差点把虞昊空气得晕过去。

    一旁的人则都是哗然。

    什么意思，早九皇子竟然被这人揍了一顿？

    他到底是什么来头？

    林辰迈出一步，如若瞬移般，已经到了斗台，站在燕子麟面前，两人间的距离只有三四米。

    “你是什么人？我不和无名之辈动手！”

    燕子麟盯着林辰，语气带着一丝傲气和高高在，之前那儒雅谦恭的姿态是他装出来的，此时这幅姿态，才是他的真正模样。

    一个惊才绝艳，从小到大都顺风顺水的天骄人物，又怎么可能不傲气？

    “林辰。”林辰只是简单说了下名字。

    燕子麟突然笑道：“你刚才说你不是虞国国主的臣子，也是说，你不是虞国的人对吧？既然不是虞国的人，那你便马从这里离开，我来这里，是要和虞国的人打，不是什么人台来，都有资格和我交手的！”

    下方的虞风花，顿时变了脸色，没想到刚才林辰的一句话，便被对方抓住了把柄，这下子，林辰岂不是没办法帮虞国出战了？

    林辰也是没想到自己刚才的话语，倒是被对方给找出问题来了，不过下一刻，他指了指虞风花，笑道：

    “我不是虞国国主的臣子，但我是她老公，也是虞国国主的妹夫，所以我也可以算是虞国的人！代表虞国出战，当然没有问题了！”

    说完，他看向美眸滚圆的虞风花，眨了眨眼，道：“我说的话，没毛病吧？”
