    阳夏和霍维一直认识，关系也不错，在阳夏的心里霍维换女朋友的速度非常快，尤其是他自己经纪公司还有电影公司的各种模，都巴不得摇身一变成为霍家少奶奶。

    墨念习惯单手握着方向盘，另一只手撑在车窗上托着脑袋，对于阳夏的话，墨念自然是有所考虑的，但是轻轻撇了一眼绾绾，她才是当事人，似乎只有她自己的感觉才是最重要的。

    绾绾也感觉到了墨念看着自己的眼神，那种似笑非笑的样子，叶绾绾这种温文尔雅的姑娘可招架不住。

    “念念，你还知道什么？”

    “我？我可什么都不知道，应该还没有后面那位管家婆知道的多。”

    说完不忘朝后座上的管家婆夏夏努努嘴。

    墨念虽然在YL却还是了如指掌的，不仅仅是她去YL的这段时间，应该是校庆结束后，霍维就跑到YL照顾生意去了，而且还指明将订单业绩挂在经理叶绾绾的头上。

    “念念，应该是看在琛哥和你的面子上吧，霍少这段时间是经常来店里，不过也只是因为生意而已。”

    “哦？生意？Wn的生意我竟然都不知道？嗯？”

    叶绾绾现在毕竟是墨念的员工，听到墨念这么说以为墨念生气了，着急莽荒的就想解释，谁知道墨念突然噗的一笑。小闺蜜还是小闺蜜，哪里来的神马上司和下属之分。

    “什么生意，你告诉我，他那破影视公司，还非要订购Wn的全款礼服？他霍维钱是挺多的，可他不傻，亏本的买卖他才不会干呢！”

    阳夏的补充，信息量很大，不知道的还以为这俩是阶级敌人。不过是口直心快罢了，叶绾绾可是她的好闺蜜，霍维就算关系还不错，那也不能坑了自家的姐妹，不然阳夏真能跟他撕逼。

    “哦？全款礼服？”墨念唇角朝一侧浅浅勾起，心里暗自也有了想法。

    “嗯，说是他们有一个Show，说是需要给艺人订购衣服。”

    神特么的展吧，这么好的经纪公司换做那些28线小明星应该都想要去吧，这种由公司高定的奢侈品怕只有顶流才能享受的待遇了。

    听到这，墨念也就不再继续情感话题了，至少知道了霍少现在的动作就是因为绾绾，这家伙之前追女朋友似乎都是直接火爆开场，现在这磨磨唧唧的倒还看出了几分真意。

    “挺好呀，这个月业绩翻了几番吧！不错，让霍少再定多一点，最好把全年的都定了。”

    就像阳夏说的，人傻不傻不知道，但是霍少家里还是挺有钱的，自己这两公司相辅相成的，也算是在云城有了一定的规模，想随便封杀或者选个角色什么的，也不在话下了。

    闲聊之际，已经达到了目的地。火锅店是三姐妹常来的那家店，位置不是特别好找，有些隐秘，车都只能停在外面的大马路上，必须走着进来。

    叶绾绾和阳夏先进去找位置了，墨司机去停车。

    “我去，绾绾，你看那个女的，是不是陈兰？”

    绾绾眯眼定睛看了看，认真的点了点头。在外面偶遇熟人很正常，但是陈兰身边的那个人....

    似乎就不太正常了，一个中年男人，胡子拉碴的，看上去有点糙。听不清楚两人在说什么，但是却感觉得到气氛不是太好，陈兰几次甩开男人的手，男人也是动手动脚的。

    “哼，冤家路窄，我让她欺负墨念！”阳夏撸起袖子就朝着陈兰的方向走过去了。叶绾绾试图扯住阳夏，不但没有拉住，还被一起抓了过去。

    这家伙早就想骂陈兰了，巴不得跟她撕逼，一直以来都没机会见着，这真是冤家路窄了。越是走得近了，两人的声音也逐渐清晰。

    “赵文斌，我告诉你，我没钱给你，你别再来烦我了！”

    “没钱？你看看你这身骚娘们打扮，你有现在的生活，可是忘了老子当时的付出？”

    “我不知道你在说什么，我真的没钱了！”

    赵文斌突然掐住了陈兰的脖子，眼里猩红一片。自从赵文斌出狱后，陈兰一直都在接济他，从最开始的一万、两万，到后来的10万、20万，现在更是开口直接百万百万的要。

    不说墨家现在的控制权在谁的手上，难不成想让陈兰从私房钱里掏出来吗？绝无可能。

    “老子去找闺女要！”

    “赵文斌，你个疯子，你别乱来！”被掐住的陈兰，手在赵文斌上的手臂上用力的捶打，整个人已经狼狈不堪，奋力挣脱开来，

    “或者我去找墨老夫人？还是那个没死的野种？哦，对了，对于墨家谁才是......”

    【啪】重重的巴掌落在了赵文斌的脸上。

    “臭彪子，你敢打老子！去你么的！”

    赵文斌反手一巴掌呼在了陈兰的脸上，另外，一只脚蹬在了陈兰的肚子上，一个踉跄，陈兰直接滚到了地上。

    “三天之内，把钱给老子，不然你们都别想安生！Tui ”赵文斌的大唾沫星子飞到了陈兰的脸上，而他已经扬长而去。

    陈兰刚刚从地上爬了起来，即便嘴角已经出现了丝丝血迹，也丝毫不会影响这位女士的虚荣心，正在给自己进行着装整理的陈兰，整个人脸红得跟腊肠一样，还气鼓鼓的，嘴里一直碎碎念。

    “哎呦，这不是陈阿姨吗？您怎么成这样了？？需要我们帮忙吗？”帮忙两个字说得特别重。

    阳夏的眼神在陈兰身上无情的扫视了一番，陈兰这一身穿金戴银的配上这一身高定款的衣服，怎么会认识这般流浪汉？

    陈兰向来势利眼惯了，虽然阳夏算是个爆发户起家的吧，但阳家近几年在云城的上流圈子里窜得很快，阳夏的爸爸这人不仅忠厚老实，情商还很高。

    再说了，这俩可是墨念的闺蜜，陈兰怎么可能不认识。

    “夏夏，绾绾，好巧呀！”陈兰捂住隐隐作疼的嘴角，强忍着疼痛勉强勾勒出一丝笑容。

    “巧什么巧阿，谁敢跟您巧！”

    “你看，夏夏，你这话说的，阿姨可曾从未得罪过你哦。”

