
　　叮！！

　　刀刃与刀刃的碰撞，爆发出了耀眼的火花。

　　游城整个身子都在半空中，凭借力量，全身都压在了刀刃的之上。

　　却被力气比他更大的祝刚硬生生格挡住了。

　　身子悬空，下一秒就开始跌落。

　　游城脸色微变，要遭！

　　这是他现在无处借力最虚弱的时刻，希望祝刚不要反应过来！

　　然而祝刚的战斗经验何其丰富，他几乎在这一瞬间就通过游城此刻半空的倒影察觉到了这一事实，果断抽身，旋身正手一刀，对准的游城的胸膛。

　　在这回身的一刻，祝刚看到了游城脸上的惊愕与悲愤，脸上不由浮现出了一丝残酷的笑容。

　　不死也该重伤了吧！小子！

　　居然敢让本大爷如此难堪，老子这就......什么？

　　就在祝刚心声还未说完时，游城脸上的惊愕与悲愤忽然一闪而逝！

　　“骗你的，哼哼~”

　　唰——

　　刀刃划过半空，流露出一条清晰的白线。

　　凄厉的破风声没有戳中任何人。

　　游城的身影又一次随之消失。

　　这几乎已经算是的上是他的成名绝技了，两次瞬身移动，几乎可以把容错率拉到最高！

　　但是，这也在祝刚的意料之中！

　　从之前的第一次瞬身逃离，并且伺机反杀时，祝刚就已经意识到了，绝对不能用常理来看待眼前的小子。

　　他可以藏一张卡，说不定还能藏第二张自己看不到位置的卡片！

　　他知道游城有很大概率会闪躲这一次的攻击，但他依然如此做了。

　　有些时候，不踩一些坑，那这些坑就会永远存在！

　　他深深的明白这一点。

　　所以游城知道他藏了一张卡片，可以借此反杀，而他则知道游城知道他藏了一张卡片，但依旧如此做，便是因为他知道就算游城凭借这一卡片扭转局势，也依旧无法战胜他。

　　这是他的自信！

　　毫不犹豫，祝刚闪身向前一个翻滚。

　　透过忽如其来的背后传来的呼吸声，他察觉到了游城就在自己的身后。

　　呼啸的刀锋随之落空。

　　如果祝刚还在原地，还震撼在游城的忽然消失中的话，或许他就直接被掏心窝子了。

　　跟你说一些掏心窝子的话.jpg

　　但小心谨慎使得游城的进攻无功而返，而且也暴露了自己的踪迹。

　　如此一来，眼前这个小子的最后的两张卡片底牌也随之耗尽。

　　祝刚心中想道。

　　反身，折回，持刀反手。

　　祝刚再一次面对着游城。

　　而游城则遗憾的甩了甩手。

　　可惜了，没阴到。

　　眼前这个祝刚，个子这么大，但却又很灵活，而且相当谨慎，一言不合就到处乱窜。

　　真他妈的棘手！

　　游城忍不住暗暗有些泄气。

　　打到现在，他是真的常规手段尽出，也依旧没有作用。

　　而就算是切换其他的武魂，正面战斗依旧很难对付这个家伙。

　　无他，刀锋太过犀利了。

　　可能一刀就能把他扎进医院趟个半年。

　　而现在和对方比拼刀技也不是个办法，经过这一次的战斗，他算是明白了。

　　自己就算复制了他的武魂，也无法复制他的性格。

　　这个祝刚，是天生的杀戮机器，这是他学不来的。

　　难怪啊难怪，武魂如此契合，明明只是一个短兵器武魂，却足以称得上是武魂殿初级学院的第二强者，光凭这手凌厉的杀戮技巧，对寻常学生而言已经算得上是降维打击了。

　　也不知道是怎么修炼的........

　　如今他可以用的，压箱底的电子龙武魂.......难打。

　　之前靠着一招出其不意的电流冲击形成的麻痹阴了对方一手，从而占据主动权，但现在对方已经有所防备，就更难中了。

　　真的要用青眼白龙么？

　　游城的眼眸闪过一丝犹豫。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　这是他最压箱底的招数了，但是，这一张武魂，他打算留到决赛，对决那个初级学院第一人戴天的时候用。天籁小说网

　　一旦现在暴露，就失去了底牌的意义了。

　　“怎么.......你还想拖延不成？”

　　祝刚看着眼前的少年脸上流露出一丝犹豫之色，眼眸微合，冰冷说道。

　　“我可要来了！”

　　祝刚丝毫不给游城任何喘息的机会，狞笑一声，直接欺身上前！

　　一记朴实无华的直戳，正面怼向游城胸膛。

　　脚步一错，配合着无名步伐，祝刚给人一种虚幻而又悚然的色彩，甚至在这奇异的对冲感中，他那武魂带来的致命锋芒都被遮掩了几分，变得平庸非凡。

　　但这却意味着这记攻击更加危险！

　　咬着牙，游城知道，自己已经无路可逃，而且，自己必须正面战胜这个男人！

　　否则，还如何面对比他更强的戴天？厉杀猎刃武魂再一次用游城的手中绽放光芒，他要正面强攻！

　　谁怕谁？

　　恩！

　　这一次，再没有任何的卡片置换可以使用。

　　游城朝着祝刚发动了反冲锋。

　　没有理会对方那虚幻错位的步伐，游城的眼睛只盯着前方，只盯着对手的刀子。

　　近了，更近了。

　　“受死！”

　　伴随着一次幻影版的转身，与游城面对面的祝刚忽然间绕到了他的侧面，阴狠的一记肾击狠狠凿了过去！

　　在这一刻，游城的脑海中一片清明。

　　察觉到祝刚那步伐带来的诡异压迫力，游城的身体开始自行的动了起来。

　　左脚后撤，微微抬起，膝盖用力，上半身不自觉的向后倾斜。

　　右脚抵着地面，伴随着上半身的重心倾斜，右脚顺势一拖，紧接着，右脚成为了核心支撑，左脚反复动作！

　　宛如鬼畜一般的漂移步伐，游城与强势的祝刚的猎刃擦身而过！

　　明明看上去速度并不快，但却诡异的躲开了这一次的攻击。

　　一击落空，祝刚踏前一步，忽然正手握刃，手腕微动，当即划向游城。

　　正握的攻击范围远比正握要大得多，而且这一击凌厉而又迅速，几乎不给游城任何的反应时间。

　　“这是一个机会！”

　　游城看到祝刚居然妄图以更强的战斗力兑换更大的攻击范围，眼眸骤然闪亮出耀眼的光芒！

　　他终于捕捉到了一线的生机！

　　游城手中的厉杀猎刃开始了动作，手腕重重一挑，直接架住了这柄正手袭来的凶器，而祝刚也敏锐地注意到了这一点，脸色顿时狂变。

　　小臂用力，全身力气紧绷，瞬间的爆发力直接将祝刚的持刀手臂震开！

　　在这一刻，祝刚的胸前空门大开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第九十七章：硬碰硬免费阅读。https://xs.23sk.com 