    “天赋异禀？”

    申公豹先是一愕，然后认真的上下打量了一番陆川，迟疑道：“有……吗？”

    “师父，也许你不知道，我一出生便灵窍未开，因此傻了十六年，姜师伯替我开窍后……”

    陆川声音微颤，眼睛依旧明亮：“我发现自己的脑袋很灵活，刚苏醒半个月就学会了说话，还有……”

    他努力想找出一些自己和其它人的不同。

    带着前世的记忆转世到封神，这难道不是小说中的男主角待遇吗？

    那么另一个问题是，作为男主标准配置的逆天至宝在哪里？

    在宋府刚苏醒，还无法和人交流的半个月里，陆川一直在思考这个问题。

    可是，最后他颓然的发现，他全身上下除了那一身衣服外，别说什么至宝了，连个戴的项链或者手串都没有。

    折腾检查了半个月，陆川终于放弃了身怀至宝的想法。

    既没至宝，那作为男主总该有些什么过人的天赋吧，这也是他此时渴望从申公豹口中听到的答案。

    “半个月学会说话，很快么？”

    申公豹一只手轻捋着下巴上灰白的胡须，沉吟道：“可上古时有人落地之后，半日就言，一日能走……”

    陆川的脸色渐渐凝固。

    “师父，我还有一个秘密从没有对人说过……”

    陆川深深吸了口气，他决定放大招了。

    作为男主角，身上既然没有至宝，那怎么能没有点特别的天赋呢！

    他还是相信自己是一个天赋异禀的男主角。

    闻言，申公豹露出感兴趣的目光，向着陆川看了过来，想听听自己这个徒弟有什么特别之处。

    陆川皱着眉头，装出回想什么的样子，认真道：“那就是有时候我的脑袋里会出现一些……奇怪的记忆画面，好像不属于我，而是活在另一个世界的人……”

    他说的隐晦而神秘。

    “哈哈哈……”

    可是这一次不等他说完，申公豹就先发出大笑打断了他的话。

    陆川愕然、不解的看向捧腹大笑，眼泪都快流出来，没有一点儿高人形象的申公豹。

    “师父你笑什么？这是真的。”陆川很郑重，很严肃的说道。

    “徒弟你可知道，但凡这世间的生灵……”

    申公豹摆手道：“死后魂魄都要去幽冥地府，过奈何桥，饮孟婆汤，忘记尘世，然后再按生前功过进入六道轮回，或成人，或成畜生？”

    陆川虽然不明白他的意思，但还是点了点头。

    这个他听过。

    简单的说孟婆汤相当于格式化，把魂魄前世的记忆全部清空，然后再进入六道轮回。

    陆川没经历过，但他估计应该是活着的时候，积德行善的人可以投个好胎，造孽的人就要进入畜生道做被人宰杀的牲畜。

    “臭小子！”

    申公豹忽然一拍他的脑袋，笑道：“为师看你啊，就是孟婆汤喝少了！”

    陆川听完一下子呆住了。

    “孟婆汤喝少了就无法消去你前世所有记忆，再世为人的时候就可能会被这一世的你看到。”

    申公豹摆摆手，笑道：“肯定是地府的那边有人工作偷懒了，如果对你造成了影响，那为师替你斩去这段前世的记忆即可。”

    “不不不，不用了，师父！”

    陆川眼中的亮光快速黯淡了下去，露出了一丝比哭还难看的笑，什么男主角，原来……都是他自己想多了啊！

    忽然他像是想到了什么，眼睛再度亮起，问道：“那师父，有前世记忆算不算天赋异禀？”

    他还是有些不死心。

    “算不上！”申公豹笑道：“虽然地府管的很严，但每天他们的工作量太大，难免出现几个纰漏，没什么大的影响。”

    “好吧！”

    陆川说道，虽然难掩失望，但同时长长出了口气，像是放下了什么重物。

    他感觉自己之前脑袋有些发热，本以为带着前世记忆转世的他，就算身上没有什么至宝也总该是天赋异禀……

    这样才算是男主。

    可现在申公豹的一席话，让他的脑袋一下子就冷静下来了。

    他既没有随身的至宝，也没有什么老爷爷，更不是什么天赋异禀……

    连带有前世记忆这事儿他都不是特例，那么接下来，他就该放弃这些不切实际的想法，老老实实的修炼了。

    “臭小子，以后少这样胡思乱想了，还真把为师唬住了，以为你有什么惊人的天赋呢。”

    申公豹笑道：“你有别人梦寐以求的修炼根骨，这就是最大的天赋，还要什么天赋，若是努力修炼，日后未必没有机会得道成仙，”

    此言一出，陆川顿时一震，旋即一脸笑容的起身一拜，道：“多谢师父解惑，弟子明白了！”

    申公豹说的对极了，有着能修炼的根骨就是他最大的天赋，可笑他还坐拥宝山而不自知。

    “明白就好！”

    申公豹抚须微笑道。

    ……

    深夜！

    明月皎皎，陆川盘膝闭目坐在院中，周身沐浴在皎洁的月光下，凝神静气，按五行真始诀进行吐纳呼吸。

    可以看到在他吐纳之时，竟有月光凝成细小如丝的白线，从他口鼻中进入体内。

    事实上，世间之修炼大多是殊途同归。

    不仅是炼气士修炼需采天地之灵，日月之精气入体化为真气，纵使那些妖怪也是如此。

    只是大多妖类，都没有机缘可得仙家妙法，故而它们机缘巧合之下开了灵智后，只会凭本能的采天地之灵气和日月之精华。

    此外，它们也无人之九窍，故而修炼起来进境极为的缓慢不易。

    好比那千百年之后，才出世的一只石猴，生来就有大造化和极其优异的根骨，也有九窍和四肢。

    可是和相比却唯独没有人的腮，使得他学的道术七十二变出现了缺陷，在后来的西游路上缕缕成为别人识破他变化的破绽。

    连他这等天地生养的灵猴，尚且都如此，就更不用说其它的草木精怪了。

    它们集数百年之功才有可能修成人形，到时修炼的速度才会加快。

    这也是为什么它们修炼数百年，却打不过一个修炼了几十年的和尚道士，以及它们为什么那么想修成人形的原因。

    由此可见，人类的修炼都比那些妖怪要容易太多。

    如此过了一夜。

    次日一早。

    “成了！”

    当那轮火红的朝阳从东方完全升起，晨曦洒落在陆川的身上时，他闭着的双眼蓦然睁开，脸上带着一缕喜色。

    昨晚采集了一夜的月之精气，再加上今早的晨曦，他终于修出了第一道真气。

    这叫入门，也叫筑基成功。

    百日筑基还有一层意思是指期限。

    如果按法诀，呼吸吐纳百日都无法生出真气的话，那基本上就可以告别仙道了。

    此时，一道热气正静静的待在他的丹田中，宣告着他的成功。

    他能清楚的感觉到那道真气，只是因为他还无法内视，所以无法看到。

    万丈高楼平地起！

    这就是他的根基和第一块砖，然后需要他在体内运行小周天，也就是沿着任督二脉运行，不断将之壮大……