    窟室之中一下子变得安静下来，唯有炎帝侍身上的魔焰越发旺盛，将它整个身躯都包裹了进去。

    “咻咻......”

    绿翅煽动，小花楹来到洛云面前，看着那几乎被开膛破肚的巨猿，直接撞进了洛云怀里。

    洛云自然知道这小家伙在担心什么，拍着小花楹，安慰道：“放心，我不会抛下你的。”

    “它却是运气不好，得了这么一个主人。”看着那喘气越来越慢的巨猿，洛云也是叹了口气，这大家伙是没救了。

    在炎帝侍、花楹眼里，洛云就是她们的主人，在其他玩家的召唤生物眼中，炼化它们灵卡的玩家，也会是它们的主人。

    那么，对于玩家来说呢？他们又是怎样看待这些自召唤卡中唤出的生物呢？

    宠物？打手？还只是单纯的变强工具，亦或者只是一段单纯的数字代码？

    “呼——！”

    那巨猿呼吸越来越小，赤红的双眼中，仿佛还残留着对生的留恋，亦或者是对被主人抛弃的无奈呢？

    唯一可以确定的是，其中没有怨恨与愤怒。

    一阵光芒闪过，庞大的巨猿化身为一张灵卡，然后在咔嚓的脆响中，裂成了数道碎片。

    灵力注入泣红魄，剑锋放出半尺长的森然剑气，往身下地面一划而去。

    地面坚硬的岩石在剑气扫过之后，仿佛豆腐一般的被轻易一切而开，洛云挥手一扫，将那碎裂的灵卡扫入，然后用一捧碎石填上，最后又拿了一块石头整团扔了上去，权当是给它立了个墓。

    炎帝侍正在一点点变强，它传来隐晦的反馈，自身的强化不是一时半会能够完成了，至少也要三四天之久。

    得益于假白戈那所谓的“命运卡牌”，洛云这次算是赚得盆钵满盈，一时间倒是不用再去费力猎杀那些散落秘境的怪物了。

    根据之前那莫名的启示，他当是能赶上最后的大战，洛云也不可能放任没有自保之力的炎帝侍独自进阶，所幸将洞窟打扫了一下，打算在这里待到炎帝侍晋升结束。

    洞窟中的煞气被炎帝侍逐渐吞噬，倒是没有之前那般令人不舒服，略微调息后，洛云将意识沉入卡域，落在了那最后一张灵卡之上。

    无论是“琼华铸剑秘术”，还是“仙术书-风源”，虽然都是6星，但是却只是单纯的秘籍。

    风源仙术书中虽然封印有一缕风系本源灵力，但是总体价值最多与上一次抽卡中的玄霄角色卡与花楹持平。

    要知道，这次抽卡可是花费了整整150万经验值，比那次抽卡还多了50万经验值的消耗，这最后一张灵卡，其价值必然不差。

    灵卡翻转，一抹幽影映入洛云眼帘，让他顿时怔住了。

    那是一个怎样的人儿呢？雍容华贵？端庄大方？

    眉目如画，神情柔婉，那熟悉的面容让洛云感到一阵亲切。

    高腰拖地的长裙、典雅的大袖、飘逸的纱帔，甚至是精美的玉钗，那颇繁复华丽的服饰之下，展现出一个气质动人的少女形象，透露着大家闺秀的娴雅气质。

    而眉心的一点朱砂印记，又为她带来带着一丝若有若无的神秘，明澈、冰冷、梦幻。

    “柳梦璃？！”

    虽然洛云一直调侃，说总有一日自“逍遥游”中抽出赵灵儿、沈欺霜之类的妹子。

    但是真的当这一天到来之时，洛云却突然有些迷茫。

    迄今为此，洛云抽卡时出现的召唤卡也算是颇多的了，无论是引路蜂，炎帝侍，亦或者花楹。

    但是这三者与现今的柳梦璃都不相同。

    引路蜂弱小，虽然称之为妖，但是甚至连灵智都没有彻底开启，只能模糊直接洛云寻找出口这类模糊指令，然后调用自己的天赋能力。

    炎帝侍是魔物，本身便是遵循弱肉强食那一套，而且其本身更是效忠炎帝的忠魂所化。

    当初第一次召唤它，洛云可是与它进行了一次不小的交锋，依靠灵卡被炼化时的契约压制，以及它等级还未提升的优势才将其降服。

    花楹是三者中灵智最高的仙兽，但是她出现时却只有lv1，正是刚刚出生的时候，可以说心思纯真，不谙世事。

    再加上灵卡炼化时与洛云建立的联系，一直将洛云当做主人般看待。

    但是柳梦璃不一样，灵卡属性上清清楚楚标明了“lv10（封印）”的字样，按照卡面上那妙曼的身影，洛云的估计，她年龄恐怕是在20岁左右，她的时间至少也是剧情开始左右的时间段，意味着心智已然完全成熟。

    那么，洛云该怎么向她解释成为自己的“召唤物”这个事实呢？

    灵卡出现在洛云手中，洛云却突然失去了将其催动的勇气。

    那可是柳梦璃，堪称仙剑历代最养眼的女主角，身材样貌性格都没得挑剔。

    突然面对这样一个美人，而且还与自己关系这般诡异，压力好大。

    洛云就这样捏着手中的灵卡，在窟室之中愣住了。

    小花楹看这火焰缭绕的炎帝侍大叔，又转头看了看愣神的洛云，感觉自己主人的心绪好乱，那种情绪连她都分辨不清。

    就这般过了不知多久，耳畔仿佛响起了一声叹息，然后，一个悦耳的女声传入洛云意识。

    “这位公子，你既将梦璃唤至此处，又为何不与梦璃见上一面呢？”

    “——？！”

    “你......是你在说话？你清醒着？”洛云目瞪口呆的看着手中的灵卡。

    无论是炎帝侍还是花楹，被洛云收回灵卡时，都会陷入睡眠的状态，怎么到柳梦璃这里就不一样了？

    “清醒？准确的说，梦璃目前是处于沉睡状态，不过梦璃粗通一些法术，能在梦中维持清醒，借着与公子之间的一道神秘联系进行交流而已。”

    “沉睡？梦？原来如此。”洛云反应了过来。

    柳梦璃身为梦貘，本就擅长幻术，更可往来于梦中，以吞吃人的梦境为食。

    而且她还是梦貘一族的王族，其母蝉幽甚至能以重伤为代价杀掉琼华派第二十四代掌门太清真人，她的资质在妖族中也绝对属于上等。

    虽然柳梦璃还没有彻底觉醒梦貘之力，但是游戏中仅仅依靠天赋本能，便能布下千华灵幻之阵来考验云天河，也能潜入欧阳明珠的梦境，做到现在这个地步也并非没有可能。

    那所谓的神秘联系，应该就是洛云炼化了她的召唤卡所产生的契约吧！“逍遥游”宝盒中抽出的灵卡都是直接达到100%炼化程度的。

    “这位公子，难道没有什么对梦璃说吗？”柳梦璃的声音再次传入洛云脑海。

    在原著中，柳梦璃虽然是一个满怀柔情的女子，虽兰心惠质，却也外柔内刚，很有自己的主见，常常在关键之时表现出与外表不符的决断。

    在仙剑历代主角中，在性格主见上，恐怕只有仙剑7的女主月清疏能够一比。

    从她能够主动联系洛云一事，便可见一二。

    “哎，总归是要解决的。”

    洛云叹了口气，灵力注入，灵卡催动，手中的灵卡顿时崩解，化作点点荧光构建了一方紫雾缭绕的法阵，随即一道倩影在法阵中缓缓浮现。

    紫雾尚未散尽，一阵似幽似幻的麝香便是传入鼻中，那香味似玫瑰，却少了三分妩媚；似白合，更多了几点妖冶.....

    “应该是她自己调的香。”洛云猜测道，柳梦璃在游戏中本就是调香大家，更能将香用于战斗之中。

    回过神来，一声高腰拖地的典雅长裙的女子正俏生生的站在自己的面前，不施粉黛的面容格外娇美，气质高贵典雅...

    她静静的立在哪里，仔仔细细的打量着洛云，神色之中几分好奇，几分戒备。

    大量没有很久，柳梦璃便盈盈行了一礼、“梦璃，见过孤星公子。”

    “孤星？”洛云苦笑，道：“这么说来，之前的那场战斗你也看在眼里了？”

    恐怕，自灵卡被自“逍遥游”中抽出，她便有所警觉，并依靠与洛云之间的契约暗中进行窥探，查明情况。

    该说，不愧是她吗？

    面对洛云的询问，柳梦璃礼貌的笑了笑，却是不言，很显然，她在等洛云的解释。

    “我本命姓洛，单名一个云字，孤星流云只是我的代号。”洛云沉吟了些许，开始开口了。

    “不过目前我们身处的世界特殊，柳姑娘最好不要唤我真名，叫我孤星、亦或者流云皆可，之后我们恐怕会相处很久，公子之称倒是有些见外了。”

