
18个新宗门或家族的气势已隐隐燃烧起来，有如一群蓄势已久的将士，只等着上场冲锋杀阵。

苗副会长压下场间的杂音以后，开始讲解竞选规则，总共18股新势力，将分为A、B两组，每组9支队伍。

第一轮中，同一组的队伍与其他8支队伍交叉作战，两两之间对战时，共打三局，每局限时3分钟，胜利者得1分，平局记0分，失败者失1分，即负1分。

也就是说，A组的任意一支队伍，都要打8场比赛，其中，每一场又有三局，合计是24场比赛，B组的队伍同样如此。

第一轮结束以后，淘汰得分处在末尾的6支队伍，盛下12支队伍进行第二轮。

第二轮再把12支队伍分成两组，仍然是交叉作战，意味着每支队伍要同组的其他5支队伍打15场比赛。

第二轮结束后，淘汰得分处在末尾的4支队伍，剩下8支队伍。

第三轮再分成两组，同样是交叉作战，每支队伍需要打9场比赛，淘汰得分垫后的四支队伍，剩下4支。

第四轮则是由4支队伍竞争前三名额，9场比赛以后，淘汰其中一支。

难怪苗副会长先前和叶凡说：竞争很残酷，如此密集的交叉作战，根本就没有空档可钻，只能凭真家伙往前闯。

苗副会长讲完以后，示意各新势力到他那里抓阉确定分组。

同时，古武会的人开始布置石台，把20多米长宽的石台分成了9个区域，等会，9个区域将是两两对战的擂台。

鲁深代表七星宗抓阉，分到了A组。

他回来以后，本想向叶凡请示等会出场的人员，但叶凡示意他和其他四个家主以及雷森商量，且表示，不到情不得已的情况下，最好不要安排他上场。

碰到这种宗主，真心无语啊！

鲁深苦笑不已，马上和其他四大家主、雷森商量，最后决定，第一场由鲁深、盛文利和雷森上。

除开叶凡以外，这三人是七星宗实力最强悍的三人，第一场就全部上阵，无疑是想拿下一个开门红。

七星宗是这种念头，其他势力一样是这种想法，如此一来，注定了第一场就会是激烈的对抗。

确定了人员以后，鲁深又给每个人安排了任务，即：每个人盯一个新宗门和家族，负责记下对方的得分，以及出场人员的实力情况。

一声锣响，比赛开始了。

18个宗门或家族代表走出队伍，走上石台，进入各自的对战区。

明显可以看出来，18个人的年龄都不小，最年轻的一位只怕都有五十岁，六十岁以上占了四分之三。

七星宗上场的是鲁深，对战的是一个姓孔的家族，对方叫孔月铭，年龄与鲁深相仿，刚才就是他代表孔家抓的阉，不知是不是孔家的家主？

随后，苗副会长宣读参赛者的姓名和身份时，得知了这孔月铭就是孔家的家主。

好家伙，第一战就碰上孔家家主了，扎手的人物啊！

实际上，不止孔家的家主上场了，还有十多个家主或掌门人亲自上场。

比赛的锣声还没敲响，气氛已经沸腾，虽然那些大宗门或星标宗门不当一回事，但对于新势力而言，着实是压抑不住的激动。

“各位参战选手，对战前我再提醒一下，每局的时限为三分钟，倒计时为0时，我们会敲锣提醒，锣声一响，无论是什么情况，各位都必须立即停手，否则将被判为违规，视作输，记负分，希望各位都记在心上。

另外，交流第一，比赛第二，各位切不可下死手，一旦比赛中出现这种情况，裁判有权终止比赛，无视规则的一方，将会剔除竞选资格，望各位自重。”

顿了顿，苗副会长又接着说道：“其他的我就不多说了，希望各位都能发挥出自己的实力，好，现在开始倒数报时10秒，10秒后，锣响，各位都明白了吗？”

“明白。”

“10，9……3，2，1。”

“咚！”

大锣敲响，18个人齐齐扑向对方。

三分钟的战局虽然不长，但足以分出强弱或胜负，更何况，每一个擂台都有两位裁判，这些裁判来自大宗门或星标宗门，或者是古武会，都是一些实力不凡的高手，有他们判定，结果不会偏差。

9个擂台里，战况火热，可谓龙争虎斗。

一分钟不到，已有两个擂台分出了胜负，无疑是双方的相差太大。

快到两分钟时，又有三个擂台分出了胜负，剩下四个擂台仍在火拼。

鲁深就在这四个擂台之中，虽然还没有胜出，但对方已被他攻得手忙脚乱，估计支撑不了多久了。

果真，两分四十多秒的时候，鲁深破开对方防守，一掌拍在对方胸口，对方身形不稳，蹭蹭后退。

鲁深跟进，欲再来一掌时，台角的两个裁判之中的一个沉声说道：

“可以了，收手！”

鲁深当即收回攻势，松了一口气的同时，心中也涌起难以压制的兴奋。

赢了，赢了一分！

鲁深长到这把年纪，胜过也败过，但是第一次赢后如此激动和兴奋。

同样，台下七星宗的子弟也兴奋得想大吼大叫，就连一直走在边缘的雷森都不由得心潮澎湃，既期待着自己等会也能拿下一场，又有些紧张失去一局。

叶凡自然也高兴，不过，相较于其他人，他的心情要平静一些，因为，他心里早就把这次竞争当作一次历练，极力争取，但如果失败了，也没什么大不了，以后还多的是机会，粹练宗门中人的实力，开拓眼界才是目的。

一场比赛，有人欢喜有人忧，赢了的，期待一路闯关斩将赢下去，输了的，迫切期待下一局能扳回来。

第二局开始了，又有18个代表上场。

这一次，七星宗上场的是雷森，同样是对战孔家的人。

锣响后，开战。

和鲁深一样，雷森在两分钟后取得了胜利，又拿下一分。

第三局，盛文利上，他没有辜负众望，同样拿下了一分。

如此一来，第一场对战中，七星宗三场全胜，拿下了三分。

这让七星宗的子弟高兴得不得了，不过，大伙也都明白，这只是开始，并不止他们拿下了三分，还有6支队伍一样拿下了三分，且其中有三支队伍，三局中都是以压倒性的优势取得了胜利，如果碰上他们，还能赢吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545183"  chaptername="第1310章  开始">加入书签</a>
</div>
