    露丝此时紧张，不过昨天晚上也知道了这个直播的人气有多么恐怖，微笑着和大家打了一个招呼。

    当直播视屏对着这一次目标以后，所有人都惊呆了。

    直播间疯狂的刷着666，礼物，无数666疯狂刷，要知道，这些可都是V10以上的，此刻都忍不住刷屏了，蓝鳍金枪鱼都刷的飞快。

    “狼群？我草，李哥你这是带人家大明星来喂狼的么？太过分了吧？”

    “干得漂亮，看看这位爱动物的大明星面对狼群的时候，是不是还感觉到所有的动物都是有爱的？”

    “好漂亮的狼啊，上啊，杀狼！”

    “我靠，不会带着露丝来打猎杀狼的吧？这是不是有点砸人家名气啊？”

    “李哥666！”

    “露丝不会真的是被绑架来的吧？哈哈哈哈，不行了，我要笑一会，哈哈哈哈……怪不得露丝有点害怕啊，哈哈哈哈……”

    “快跑吧，要被狼吃了啊！”

    “怕什么，李哥的箭术，怕狼？一箭一个，不要客气！”

    “狼不是野猪，速度很快的。”

    ……

    看到这些狼群，所有人都来了精神，李哥直播，果然都是刺激的。

    “亚伯，拿好了别慌，你晃晃悠悠的，人家看了难受，别怕！”李哲看亚伯手有点抖，看的很无语，自己都说没问题了，这不是小看自己么？

    粉丝们看这抖动的视频，一边骂一边笑，这是要吓死人啊！

    “各位，我们不远处大家也都看到了，八头成年狼，两头老狼，还有六头小狼，它们也发现我了，我也就没有必要隐藏了，今天带大家直播，是因为我们发现了一窝山猫，也就是豹猫，我们本来要去直播其他的，不过露丝和颖儿想要救它们，你们在这里看的不清晰，我们直接靠近去看看吧。”

    李哲对着亚伯招招手，率先朝着狼群走去。

    狼王一看出现的一群闯入自己领地的人类居然肆无忌惮的走了进来，立刻起身低吼，所有的狼顿时警惕，同时发现了目标。

    几头成年狼立刻围了上来。

    “嗨嗨嗨，各位狼兄，不要紧张，不然你们要是紧张了，我一紧张弄死你们就不好了对不对，不要紧张，我们只是直播一下。”

    李哲那里把这些野狼放在眼里啊，大摇大摆的走了过去。

    颖儿很相信李哲，立刻跟上，紧紧地和大黄狗站在一起，有点紧张的揪着大黄狗的毛，搞得大黄狗一脸郁闷，你害怕扯着大黄狗大人的脖子干什么？

    露丝与亚伯对视一眼，一咬牙也走了下去。

    亚伯就不行了，犹豫了半天，直播间的粉丝们都骂的不要不要了，一个大男人，还不如个女人，在这里摇摇摆摆的，看着都难受。

    一片漫骂，李哲喊了好几声亚伯以后，这货才紧张的跟了过去。

    躲在白狮后面瑟瑟发抖的亚伯，李哲看了头疼道：“算了，颖儿你拿着直播吧，这个家伙没得救了，等一下留他在这里喂狼。”

    “nonono！我亲爱的兄弟，我这是喝多了，害怕？我会害怕么？就算是害怕，作为兄弟，我也会努力帮忙的，不就是直播么！”

    亚伯一听，连忙大声拒绝，开玩笑，他可一点留在这里的勇气都没有，他可是见过饥饿的狼会吃人的。

    直播间看这逐渐拉近的视频，都忍不住笑了起来。

    “我特码服了，这个老外是来搞笑的么？哈哈哈哈，现在居然不抖了！”

    “其实我怀念跟着李哥一起直播抓蝾螈的那个高手，全程无声无息，视角完美，简直就是一个神话级别的人物啊，从始至终，没有一点声音。”

    “那是高手，绝对的高手！”

    “李哥的搭档，都不能按照正常人的思路去想。”

    “我靠，亚伯你好歹也是身价上亿M元的大佬，你怎么可以这么怂啊？哈哈哈哈，这个直播可是世界同时进行的啊！”

    “李哥牛逼啊，这是要日天的节奏啊！”

    “妈呀，狼来了，这不会出事吧？要不先报警如何啊？”

    “对啊，先报警吧！”

    “对，报警，说不定能够及时的收尸呢，不过看狼群的数量，妥妥的有去无回啊！”

    “不锈钢花圈准备好了，送给这个老外，愿老天保佑我的两个女神平安无事，李哥嘛，就给他留半条命就行了。”

    ……

    狼王带着狼群慢慢的靠近，白狮，大黄大黑给它们的威胁很大，小狼一个个也是龇牙咧嘴的，看起来有点憨，也有点凶。

    没有人敢小看小狼崽子的杀伤力。

    “狼兄，不要慌，我们就是为了直播，不要你的皮。”

    李哲无视一群狼，直接来到了崖壁，看着躲在崖壁洞穴中的豹猫。

    豹猫生活的地方，一般就是树洞，山洞，崖洞，上面的两只豹猫显然也都是极品，看起来非常的漂亮，看到李哲靠近，立刻低吼起来。

    它们所在的地方，野狼根本爬不上去，不过野狼的智慧很高，那就是当这些豹猫感觉要饿死的时候，就是它们带着崽子逃命的时候，那时候，饥肠辘辘的豹猫，就会变成它们的食物。

    三个小奶猫都在低声的哀鸣，喝奶。

    “嗷~~~~~”狼王一声长啸，它感觉到了自己的领地被占据，让它很愤怒，庞大的身影开始小跑起来。

    颖儿紧张的看着狼群，这些狼群，让她有种要被吃的感觉。

    不过李哲平静的样子，让颖儿也心里放松很多，她相信李哲，可是露丝和亚伯，就没有这么好的体验感了，别说亚伯了，连露丝都后悔了。

    “汪汪汪！”大黄狗一看狼王要攻击了，立刻威胁的咆哮起来。

    大黑也是如此，两个狗东西的气息惊人，让已经无比强大的狼王，都不由自主的缓步停下。

    “你们也不缺吃的，何必找它们麻烦呢，放心吧，我很善良的，你们靠边，我救下它们就行了。”

    李哲直接走到狼王面前，无视狼王的低吼，威胁的呼叫，低头看着做出随时攻击状态的狼王。

    “吼~”狼王开始后退，李哲的身上，有让它恐惧的气息。

    亚伯看傻眼了，在李哲再三催促下，顿时大喜，自己都要忘记了李哲是谁了，连凶狠的白狮都被轻松驯服，现在都变成坐骑了。

    立马热情的喊着外语跟了上去，给狼王几个镜头。

    李哲看着狼群不敢轻举妄动了，立刻道：“各位若是遇到狼的时候其实没有必要太害怕，狼并没有想象中的凶残，它们不饥饿，一般是不会攻击人的，但是你们也不要心存侥幸去找狼亲近一下，它们一口就可以咬破你们的喉咙，现在我们要把那一家豹猫救下来。”

    狼王不敢靠近，因为他身上的气息让狼王一点东不敢招惹。

    “李哥牛逼，这是要日狼的节奏么？”

    “这狼都怕李哥？咬死他啊，一点勇气都没有？还不如以前的野狼呢！”

    “别提了，我的野狼已经被切片了。”

    “李哥，干掉哪条狼啊！别怂，狼牙送给我们吧！”

    “那小狼好可爱啊，不过要是没有老狼保护，估计以后很难捕到食物吧？”

    “你想多了，这些小狼只要不是冬天，就不可能饿死的，它们喜欢吃腐食，那些青蛙，虫子之类的小狼也会吃掉，怎么会饿死呢？”

    “冬天就必死无疑了。”

    “先救豹猫吧，其他的事情没有必要管了。”

    “对啊，李哥，先把豹猫救了。”

    ……

    狼群被逼退，这一幕很多人都不敢相信，孤狼不是狼群啊，居然就这样的被逼退了？要知道狼群群体是极强的，何况是闯入他们底盘，抢夺它们食物的人。

    旗鱼直播，负责人紧张道：“国外流量如何了？”

    “超过一亿五千万，而且还在飞快的增加！几乎都是来看露丝的，而且比起之前，刷礼物的明显多了，很多平台刷的礼物都不少！”

    一个工作人员激动的汇报着数据。

    “继续关注，今天希望结束以前，国外所有观看直播的人气加起来可以破三亿！”

    国外的用户，才是旗鱼现在想要发展的目标。

    不止是旗鱼直播，国外所有与微世界技术公司合作的直播平台，都错愕的发现，他们的用户在疯狂增加，一个国外引入的直播，在线观看人数居然超过了他们所有的大主播，而且刷礼物刷的一点也不手软。

    这就是露丝的魅力！世界动物女神露丝，都是为她而来。

    “露丝，颖儿，我们先救豹猫吧。”李哲不理会狼王了，转头看向颖儿与露丝，指了指一窝豹猫的位置，朝着豹猫走去。

    “好的李哥！”颖儿很高兴的跟上，果然，在李哥面前，再凶残的动物，也很难伤害到李哥。

    没有想到连狼群都不敢招惹李哥。

    露丝难以置信道：“李先生，你真的是太神奇了！”

    这可是狼啊，而且还是狼群，此刻居然都不敢靠近，只是围着这里不断的低吼，威胁，却那他们一点办法也没有。

    豹猫很紧张，尖叫着威胁着李哲靠近，李哲爬的太快，很快就出现在它们的面前。

    为了保护自己孩子的豹猫尖叫一声，直接扑向了李哲。

    “嘿，不识好歹！”李哲轻轻地一伸手，抓住了豹猫的脖子。

