    想到这，林天暂停下来了接下来的着急开口。

    开始重新的分化出一道仙力念头，又重新的覆盖了方黑月的全身上下。

    想要搞明白，这个方黑月的身体之中，到底是有什么特殊的东西或者资质。

    能够被这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在，也就是至明至暗宇宙空间世界小范围的这个的小意识看中。

    假如不是林天和地明圣祖突然出现在了那个至明至暗宇宙空间世界的地界范围的空旷大平台之上。

    让方黑月因为胡思乱想，以为地明圣祖和林天这两个根本就探查不出来任何的境界的至明至暗宇宙空间世界的原住民，以为是这个天凉悬空城池的另外一个敌对悬空城池的城主。

    找过来，要将方黑月从这个至明至暗宇宙空间世界空旷大平台之中，直接抓回另外的这一个天凉悬空城池之中。

    好用方黑月这个作为天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先的，最宝贵的女儿来威胁方黑先。

    让方黑先老老实实的将自己的天凉悬空城池的掌控权，老老实实的交给这另外的一个悬空城池的城主，让这个城主完成统一这最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之中的伟大王者梦。

    所以，方黑月判断出来，在这之前的突然的出现在她的脑海之中的那个冥冥之中响起来，不管方黑月怎么去封闭自己的五官六感都没有办法去阻挡自己的脑海之中响起来的声音。

    那让自己离开自己的天凉悬空城池，离开自己的天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先的保护之下，离开自己的天凉悬空城城池的山谷悬崖护城大阵。

    来到这个远离了天凉悬空城池的至明至暗宇宙空间世界的地界范围之上的这个空旷大平台之上，等待自己的，或者说寻找自己的这个脑海之中冥冥响起来的声音所说的机缘。

    根本就是一个谎言，一个这另外悬空城池的城主，将这个方黑先的宝贵女儿，骗出来，抓住的阴谋诡计的谎言。

    所以，最后方黑月才会在见到了地明圣祖和林天的面容之后，确定了这两个不知道什么境界的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在，为自己根本就不认识的仙人之后。

    立马一声尖叫然后立马跑开，留下在空旷大平台之上莫名其妙的地明圣祖和林天面面相觑。

    然后开始怀疑对方的面容是不是有问题。

    接下来，就是地明圣祖和林天的两人的关系，因为这件事情，又再一次的更进一层。

    不过，也因为了方黑月的，从这个至明至暗宇宙空间世界的地界范围的离开，所以当这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在，也就是至明至暗宇宙空间世界小范围的这个的小意识来到了这个空旷大平台的时候。

    将自己的目光注视到这个单单站在了这个至明至暗宇宙空间世界的地界范围上的空旷大平台中的，地明圣祖和林天的时候。

    才会有那种疯狂的窥探和疑惑，因为在最开始的时候，这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在，也就是至明至暗宇宙空间世界小范围的这个的小意识只有一颗精纯仙力的种子。

    但是出现在了这个特定的时间，特定的地点，特定的空间的特定的人，确实有两位。

    这就让这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在，也就是至明至暗宇宙空间世界小范围的这个的小意识非常的疑惑了。

    不够，最后这个至明至暗宇宙空间世界小范围的小意识，还是选择了林天。

    但是说，如果方黑月之前要是还在这个至明至暗宇宙空间世界的地界范围上的空旷大平台的话。

    那这个至明至暗宇宙空间世界小范围的小意识恐怕就早早的选择了这个额头上有着最正宗的黑色的星星标记的方黑月了。

    并且还会，馈赠一个能够源源不断的提供精纯仙力的仙力种子，而且还会不断灌输海量的精纯仙力和无限生命力，到这个方黑月的身体之中，让这个精纯仙力的种子，直接再身体之中生根发芽，彻底成为方黑月的东西。

    谁也没有办法剥夺的那种。

    只是可惜，方黑月因为地明圣祖和林天的出现，被打乱了命运，导致了命运出现了偏差。

    所以，最后的这个精纯的仙力种子，还是被林天给直接拿到了。

    但是，当林天和地明圣祖的确的发现了这个方黑月的身体之中，的确是一个普普通通的至明至暗宇宙空间世界的原住民的普通体质之后。

    地明圣祖和林天就疑惑了，这个方黑月不仅是在修炼的资质上，和平常的那些至明至暗宇宙空间世界的原住民没有任何的区别。

    浑身上下也没有什么特殊的血脉之外，整个人，就是一个非常的普通的至明至暗宇宙空间世界的原住民。

    那么为什么之前的在那个至明至暗宇宙空间世界的地界范围之中，那个空旷大平台之上的，这个至明至暗宇宙空间世界小范围的小意识会要选择这么一个普普通通的至明至暗宇宙空间世界的女仙呢？

    地明圣祖和林天正是想要知道这一点原因，因为他们的敏锐的感觉告诉他们两个，这其中一定有什么地明圣祖和林天不知道的东西夹杂在中间。

    而且这个夹杂在中间的东西，是对地明圣祖和林天的这一次的远征，非常的有帮助的东西。

    就好像，是命运的气息，在强行的安排了这一切，包括这个至明至暗宇宙空间世界小范围的小意识错认了获得机缘的人选，而最后选择了这个来自万古宇宙空间世界的林天。

    而不是，之前离开了这个至明至暗宇宙空间世界的地界范围上，那个空旷大平台之中的方黑月。

    地明圣祖和林天想要抓住这个突然逸出的命运的小尾巴。..

