    一字一句，都格外真诚。

    为青田村更是拉了一波好感。

    “是啊，咱们边玩边瞧呗。”说完，这些人陆续的把车停靠在路边。

    一窝蜂地涌进了青田村。

    这里的建筑与环境令他们眼前焕然一新。

    虽说都是低矮的黄土泥瓦房，但淳朴的乡村气息却令人耳目喜悦。

    “杨校长的法子真能管用吗。”一妇女，正抱着怀中睡得正熟的婴儿。

    拿着一个木板凳坐在了家门口，面前就是一个极简的摊位。

    一块打着补丁的棉布，上面放置着刚择的新鲜蔬菜。嫩绿鲜活。

    “你看，那些人不都进来了吗，估计也是杨大哥的主意。”男人狠狠地吸了一口烟，随时准备大卖。

    青田村何时来过这么多人？

    可得抓住今天的机会啊。

    “这位妹子，你这玉米怎么卖啊？”一穿着优雅的中年女人伸出戴着金戒指的手，兴致高昂地指着摊位上那金黄的玉米。

    “两块钱一根。”抱着孩子的女人脸色一红，慌忙说道。

    她这也是头一次卖东西，还是跟城里人打交道，不免有些心跳加速。

    但前几天杨刚就嘱咐他们了，价钱要搞上去。

    因为他们的菜，值这个价。

    况且在镇里，普通的玉米还卖五块钱一斤呢。

    而青田村的所有庄稼，经过灵云的滋养润泽，硬是肥硕健康。

    举个例子来说，一根玉米都有一斤重。

    营养价值更是飙升。

    按杨刚的说法，两块钱都算便宜了。

    “嘁，不就是破玉米？还两块钱一根，坑人的吧。”女人脸上顿时浮现鄙夷之色。

    看了一眼这些村民，穿的衣裳都是打了补丁的，朴素无华。

    种出来的菜能好到哪儿去？

    还真以为他们不知道菜价吗。

    小穷村里的东西也配与城里的菜比？

    “你说话真是太过分了，不买就走人。”见自家婆娘吃亏，哪个男人能忍。

    王安通立刻站了起来，五大三粗的模样硬是把对面女人吓得后退三步。

    见状，王安通不屑地瞪了她一眼。

    长得像肥猪一样，说的话也不招人待见。

    “嘿，仗着这是你们的地盘就欺负人是吧？哎呦，大家都过来评评理啊。”

    这肥婆也不是个好相处的，一看王安通态度恶劣，立刻就拉了几个旁边的旅客，哭嚎道。

    不依不饶的架势，让王安通立刻红了脸。

    他没想到眼前的女人这么能嚷嚷。

    会不会耽误杨大哥的计划啊。

    王安通一个七尺男儿，硬是站在原地不敢说话。

    而那肥婆一看，笃定这些乡下人不敢惹她，更是得理不饶人了。

    越嚷越带劲。

    这边的动静，引来越来越多的人。

    杨刚讽刺一笑：“还真是林子大了什么鸟都有，你这样脸大脖子粗的肥鸟，我还是头一次见。”

    刚才还在骂骂咧咧的女人一听，顿时脸颊爆红。

    扭过头去，只见五官硬朗，身姿挺拔的杨刚正站在身后。

    俊颜上的讽刺之意，不言而喻。

    “乡下的一群无知粗汉子，你们懂什么？就这破菜还要那么贵，简直是坐地起价。”包云依旧一副泼妇骂街的架势。

    双手叉腰，嗓门嚎亮。

    看她今天不把这破村子的丑陋面目揭开。

    坑蒙拐骗还有理了？

    王安通和其他的村民一看，闹剧越吵越大，急忙想息事宁人。

    大不了和这女人道个歉就是了。

    他们青田村才头一次引来这么多人光顾，大好的赚钱机会别这样浪费了。

    王安通也生怕给杨刚添麻烦，作势就要上前给这女人赔礼道歉。

    面上带了几分急促的王安通，粗壮的手腕一下被人拉住。

    顺着肌肉线条流畅的手臂看去，拉住他的正是杨刚。

    “呵，你从此将列入青田村的黑名单。至于其他人，菜品是好是坏，请自行论断。”

    “我们将不做任何解释，清者自清。”

    只见杨刚淡定自若，丝毫没有半分慌乱。

    他们是要发展不错，但他们不低于任何人等半分。

    杨刚口中说出的每句话都铿锵有力，犹如重锤击鼓一般，声声落在人的心间。

    村民们听了也是一愣，随即，眼眶竟不知不觉的湿润了。

    他们，到底是修来了什么样的福气啊。

    “好！”原本寂静的氛围中，猛然间迸发出一阵好喝，随之就是一阵响亮的掌声。

    在场所有人，都为杨刚的这句话所鼓掌。

    是啊，穷怎么了？

    穷就活该被看不起么。

    志气心中藏，豪情冲云天。

    有眼光才有境界，有思路才有出路。

    而杨刚，就是这青田村的领头人。

    “杨校长，您说的太有道理了。”村民们热泪盈眶，同时茅塞顿开。

    杨刚的一番话点醒了他们。

    是啊，人活着就是要有骨气。

    他们并不比谁差。

    而方才还在这里叫嚷的肥婆，早就不知道钻进了哪拨人群。

    恐怕她现在也是无地自容了吧。

    接下来的一小时内，各家各户都门庭若市，有不少人在精心挑选着蔬菜。

    这场闹剧不仅没有给青田村带来负面影响，反而还狠狠的拉了一波好感。

    杨刚，就是牛。

    在所有村民的心里，杨刚简直就是神一般的存在。

    给了他们尊严，又给了他们温饱。

    就算是神，恐怕也做不到吧。

    杨刚看着每家每户自由买卖的热闹场景，勾唇一笑。

    这下，蔬菜基地的建设更是往前一步了。

    靠着大树站在阴凉里，杨刚眼角余光不经意地一瞥。

    却看见了躲在王大婶家门后面的萧韩儿。

    一身鹅黄丝绸连衣裙，勾勒出窈窕腰肢，更显她身姿纤瘦，肤色胜雪。

    “怕这里有人认出你吗？”杨刚缓缓走到她跟前，关上了王大婶家的房门。

    “是啊，我是不是给你们带来很多麻烦？”萧韩儿有些不好意思的点了点头。

    没想到杨刚这么细心。

    村里如此热闹，他却还能顾上自己。

    “一般般，反正村里也不缺你这双筷子。”杨刚不以为意地耸了耸肩，慵懒开口说道。

    见萧韩儿陷入了自己的情绪中，杨刚也没再开口打扰。

    只是视线落在她那略微苍白的脸上时，杨刚不禁觉得奇怪。

