    离开叶离的家，边思考边朝芳川桔梗所在的研究所走回去，最近她经常待在那里。

    芳川桔梗还是躲在有些昏暗的房间里鼓捣着什么东西，因为最近这些天她也没有什么正经的工作。

    发现铃科百合子回来，就只是瞥了一眼，然后继续鼓捣着。

    顺便开口询问：“见到他了？”

    “嗯。”

    “没有打起来吧？”

    “……没有。”

    只是差点而已。

    那个少年也不知道是怎么回事儿，突然就用脚磨蹭她那里，简直就是性骚扰。

    果然用真面目待人就会引来这样乱七八糟的事情呢。

    走到椅子那里坐下来，没有按着裙子，也没有双腿并拢，就是直接坐下去，甚至翘起二郎腿，毫无形象可言。

    芳川桔梗再次瞄了她一眼，有些无奈的摇摇头。

    继续询问道：“那件事情跟他说了吗？”

    “说了。”

    “那他怎么说？”

    “……”

    叶离怎么说……

    好像没说？好像说了？

    铃科百合子发现自己好像记不清了。

    沉默思索许久，才略有些悻悻然的回答道：“我不知道。”

    “……不知道？”

    芳川桔梗停下手里的工作，转头看向这个坐没坐相的少女。

    明明最重要的事情就是这个，结果她却说不知道？

    那她去干嘛了？

    “你……算了，只要说了就行了，那个家伙是不需要人操心的。”

    本来还想要说点什么，但话刚出口还是选择放弃。

    反正只要跟叶离说了就行。

    至于他是怎么说的、又说了些什么，那都不重要，关键是看他怎么做的。

    叶离当然是能够处理好的，芳川桔梗相信他。

    虽然她跟叶离没有多少交集，但有关叶离的各种事情，她可是听说了很多的。

    这件事情先放到一边。

    “所以呢，有没有被他摸胸啊？”

    “……没有。”

    “没有？没道理啊，那个家伙转性了？”

    根据传言来看，跟叶离接触过的女孩子都会被摸胸的。

    反正芳川桔梗是这样听说的。

    她自己也被摸过，所以就觉得这个传言是真的。

    但其实是以讹传讹。

    虽然跟叶离有接触的少女大多都会被占便宜，但也不是所有的少女都被占便宜。

    而且叶离再怎么渣，也不可能对初次见面的少女动手动脚的，最多就是口头上占占便宜而已。

    像是固法美伟，叶离就总是嘴上说说，从来没有实际行动。

    还有铁装缀里也是。

    芳川桔梗并不知道事情的真相，就是根据自身的经历觉得叶离就是那样的人了。

    听到铃科百合子没有被袭胸，就觉得很惊讶。

    但不被摸就好。

    纠结了一下的芳川桔梗也没有多想，继续询问着：“你的身份没有暴露吧？”

    这说的是“一方通行”的身份。

    铃科百合子也不知道自己有没有暴露。

    仔细回想了一会儿，觉得自己好像没有做出什么会暴露的事情，就直接摇摇头。

    “没有。”

    “我想也是。”

    芳川桔梗也觉得不会暴露。

    还是坊间传言，说叶离是靠胸部来认人的，但他只会记住漂亮女孩子的胸部。

    就铃科百合子之前的状态，叶离怎么也不可能会记她的胸吧。

    既然没有记，那当然就认不出来。

    然而这也是以讹传讹。

    叶离虽然会下意识的瞄向少女的胸部，但绝对不是靠这个来认人的。

    而且也不用说什么认不认人的了，有着前世记忆的叶离听到“铃科百合子”这个名字的时候，就已经明白了很多事情，他就是懒得拆穿而已。

    反正跟叶离也没有多大的关系，要不是不明真相的芙蕾梅亚把她放进家里了，叶离甚至都不会跟她有什么交流。

    芳川桔梗还是没有多想：“那你的问题得到解答了吗？”

    “……应该是得到了吧。”

    “应该？”

    芳川桔梗再次看向少女。

    看到她那迷茫的表情，就知道还没有想明白。

    能不能想明白，得看她自己，外人可帮不了什么。

    “既然该说的都说了，该问的也都问了，那事情就到此为止吧，可不要再去找他了。”

    芳川桔梗告诫一句。

    然后继续鼓捣自己的东西，有些感慨似的说道：“那个家伙在没有办法的情况下，参加了很多奇怪的实验，但他本身是不支持那种实验的；如果是被迫参加的，那他倒不会多说什么，但你是主动参与的，还杀了那么多的妹妹，他没有杀了你就算不错了。”

    说到这个芳川桔梗也是觉得奇怪：叶离为啥没有杀死一方通行呢？是杀不了还是不能杀？

    或者是这背后还有什么不为人知的内幕？

    这她倒是猜对了一点。

    绝对能力者进化计划本身就是一个阴谋，所有参与这个实验的人都只是一颗棋子而已。

    一方通行当然也是。

    叶离真要杀那也是杀亚雷斯塔那个家伙，要是没有他，就不会有那么多糟心的事情。

    当然说是这样说，因为打起来谁赢谁输都不好说，所以叶离也懒得管那个倒吊男。

    听到芳川桔梗的话，铃科百合子有点惊奇：“他也会杀人的吗？”

    “虽然没听说他有杀过人，但以前听他说过，他并不介意杀人，因为总有些人在自寻死路。”

    叶离当然不会主动杀人。

    但如果有人自己撞到枪口上，他并不介意扣动扳机。

    所以才总是说：不作死就不会死啊。

    “行了，不用讨论他了，做好你自己的事情就好了。”

    用这句话结束讨论，芳川桔梗就不在多说，继续工作。

    铃科百合子也没有继续询问。

    只是继续思考，因为还有很多事情想不明白。

    ……

    叶离的家里。

    吃午饭吃到一半的时候，最后之作终于得出结论：“哥哥大人，刚才那个姐姐……”

    “不用管她，跟我们没关系。”

    “……是。”

    最后之作应了一声，不再多说。

    叶离则是换一个话题：“等一下商量房子装修的事情，你之前的房间让给秋沙酱了，这次也挑选一个房间吧，正好六个房间。”

    要搬过来的御坂妹妹是五个。

    这里一套房子有三个房间，正好有六个。

    “御坂御坂知道了，dei，御坂御坂高兴的说道。”

    有自己的房间也是挺好的，而且还能够跟妹妹们住在一起。

    想要跟叶离睡也随时能够回来，所以最后之作没有任何的不情愿。

    “快点吃吧，不然等一下凉了就不好吃了。”

    “是。”

    ……

    某高中，月咏小萌和姬神秋沙午饭吃的是便当，两个人都是自己带来的，而且都有准备对方的那份。

    当然姬神秋沙带来的便当，是叶离给她做的。

    学校里没有其他的学生，也没有几个老师。

    暑假过了一半，正好就是最闲的时候，上学期的工作都已经处理完了，下学期的工作还没有开始。

    如果不是要帮姬神秋沙办理转学手续，月咏小萌都不用来这里。

    但是除了来这里，她觉得自己也没有什么地方能去。

    黄泉川爱穗和铁装缀里还要忙着警备员的工作，可没有时间陪她闲逛。

    至于叶离那里，那家伙平时很少在家的，去了也见不到人。

    今天倒是在家，但她要帮忙办理转学手续。

    所以也只能无奈。

    只是跟姬神秋沙说着关于叶离的事情，也听到了叶离对姬神秋沙的告诫。

    所以就想要吐槽：“明明他自己就到处招惹女孩子，却还不允许我们跟男孩子多亲近点呢。”

    “……我们？”

    “啊，不要在意。”

    晃晃手里的筷子，示意姬神秋沙不要多想。

    只是继续吐槽：“还有不幸当妈又是什么啊？总感觉叶离酱对上条酱恶意满满的呢。”

    同样是受伤，茵蒂克丝的伤叶离就帮忙治了，上条当麻就放着不管。

    还一直给茵蒂克丝送吃的，听说现在都还经常有做好的食物送到上条当麻的宿舍，指明了是给茵蒂克丝的。

    还经常给茵蒂克丝零花钱。

    虽然茵蒂克丝住在上条当麻那里，但养着她的更像是叶离。

    要不是叶离很少跟茵蒂克丝见面的话，月咏小萌都觉得叶离是不是也想要攻略小修女了。

    所以也觉得奇怪：叶离既然那么喜欢照顾那个小姑娘，为什么不干脆把她带回家去呢？

    无凭无据无法猜想，也就没有多说。

    “总之这个我明白了，老师会帮你安排好的，免得叶离酱吃醋又去欺负我可爱的学生。”

    月咏小萌一直都觉得，她的学生都是很可爱的，都是些好孩子。

    到底是不是这样先不说。

    只是说着叶离，突然又联想到黄泉川爱穗和铁装缀里。

    她那两个好友好像已经朝奇怪的方向发展了。

    总之都是叶离的错。

    “等忙完了这里的事情，老师送你回去吧，有好几天都没有见到叶离酱了呢。”

    听到月咏小萌的话，姬神秋沙只是点点头超市明白。

    只是在心里计算着：叶离到底有几个女朋友来着？

    好像有很多的呢。

    光是她认识的就不少了，更别说还有不认识的。

    而且说不定什么时候就又会增加那么一个两个的。

    想想也真是无奈。

    但是她又能有什么办法呢？

    少女们都是假装无事发生的样子，能够和谐相处的就和谐相处。

    不然就打架呗。

    就像御坂美琴和麦野沉利那样，见面就是互相看不爽的，之前还趁机打了一架。

    但反正也只能这样了。

