    来真？

    白微雪轻哼哼一笑，一股雄浑的灵气凝聚在手。

    她不相信陈强会真的和她打。

    顶多也会让她一下。

    白微雪身形一动，一脚落地，拳掌挥舞起来。

    陈强原本以为白微雪会控制些许力道，至少不会以命相搏。

    可当他察觉到白微雪掌中的灵气过于浓郁，乃是耗全身之力时，他懵了一下。

    这小妞想干什么？

    借比试杀他？

    陈强一手抬起，掌过她身，将其手腕上的灵气给卸了下来，而后搂住其腰，身形后退几步，将余波给散了出去。

    ‘嘭～’地板破碎，灰尘扬起。

    娇躯微微颤抖，想要挣脱开陈强的手腕，但两人靠的很近，咫尺之遥竟能闻到陈强身上所释放出来的男子气息。

    粗重的气息扑打在她那红扑扑的小脸蛋上，羞涩无比却也不敢低头。

    碧波荡漾的眼眸之中，那眼神如柳条落水波，有着些许温柔。

    然而，白微雪的羞涩，陈强没有注意到。

    一脸尴尬的陈强想起白微雪的出招方式，惊呼道：“你刚才的出招方式有点狠啊。”

    “啊？”

    白微雪一愣，嘻嘻一笑道：“那是你厉害呀，化神期的实力，我要是不竭尽全力，不就被你看扁了。”

    这话说的一点都没毛病啊。

    陈强一时半会还真挑不出刺来。

    但，作为白家的家主，修炼的最晚，实力爆发的最强，多多少少还是让陈强有些敬佩的。

    足可见其天赋之佳。

    “那个……”白微雪贝齿轻咬，眼神略有委屈，“可以松开了吗？”

    “啊。”

    “咳咳，好。”

    陈强一听，这才注意到两人靠的很近，他松开了手。

    手指留香，不落凡尘。

    白微雪偷偷抿嘴一笑，她那傲然的小下巴微微翘起，“呐，我现在赢了，你是不是该把功法给我了。”

    “好。”

    陈强点头，没有犹豫。

    一个闪现，便已来到白微雪身旁。

    那速度，贼快。

    白微雪措手不及，踉跄后退，蹙眉皱起，眼眸瞪大，很是惊讶，还以为陈强要强撩她。

    这让她想起了某个晚上，白老拉着她商量，想要将她许配给陈强一事。

    一方面是想要留住陈强的心，一方面是能为白家今后着想。

    她先前给陈强创造了机会，原本以为陈强能明白她的心，化被动为主动，却没想到一切来的这么快。

    她还没有准备好，她还没有一个心理准备。

    “注意一些，小心有人。”

    白微雪两手摩挲着。

    在外人看来，她是冰山美人，白家家主，未来的白氏集团掌门人白微雪！任何一个人也轻易撩不了她的心。

    可在陈强面前，却如刚谈恋爱的女孩般羞涩。

    就在白微雪还想说时，陈强一根手指抬起，食指点在了她的额头之上。

    铺天盖地的信息量一下塞入了白微雪的脑海之中，烙印在其记忆之上。

    开始的时候白微雪还没有反应过来，可当功法的要则以及内功心法都完好显现于脑海之中，甚至到达了倒背如流的阶段时，她懵了。

    这是功法。

    是无上功法！是一个不存在于这世界的功法。

    这本功法的奥妙，在于灵气瞬于经脉逆流，拓宽灵海，集天地之灵气汇聚丹田。

    再配合着心法将骨骼乃至血肉淬炼直至一定程度，便可集灵气凝力量，一拳挥出，足可跨击敌。

    是一本纯力量型的功法。

    “这……这真不可思议。”

    白微雪面色苍白了几分，那一双美眸之中满是惊讶。

    要知道，经脉逆流而行，尚未拓宽灵海便会因为经脉堵塞而导致灵气无法出丹田，最后自爆而死。

    但，这本功法却能完美的避开，甚至还能以女子的阴柔之体为基础，实现跨境的挑战。

    厉害啊！哪怕听白老讲述以往的功法，也没有这本厉害。

    白微雪激动的双拳握紧，她一脸惊喜的看向陈强，兴奋不已的她按耐不住踮起脚尖，朝着陈强的脸上亲了一口。

    这一亲。

    她懵了。

    他也跟着懵了。

    这还是白微雪第一次主动亲一个男人。

    这也是陈强第一次在这蓝色的星球上，在这未知的次元宇宙内被亲。

    “我……那什么，我还有事。”

    那一张小脸蛋上已然稚嫩的通红无比，轻轻一碰好似能够化开一般，朱唇微开，一口热气吐出，轻轻推了一下陈强，扭头就跑。

    陈强下意识的摸了摸脸，余温未散。

    还留着些许香味。

    就算是一个再怎么傻的人，这一刻也该明白了。

    白老先前要与自己商谈的就是想让白微雪下嫁于自己。

    没想到白老一令行，自己还未明说，这小妞却先给自己来了这么一下。

    要说措手不及，也算他一个。

    但，他会在这停留吗？

    陈强转过身，瞧了一眼她的背影，“等有一天，你知道了我的身份，也许会远离我吧。”

    说完，陈强转身，似乎注意到了树林处的监控，嘴角一笑，离开。

    帝豪酒店，总统套房。

    一个身着红色长裙，浓妆艳抹的女人坐在了沙发上，手中把玩着一缕发丝。

    “这么说，你们失败了吧。”

    在女人身前跪下的，是程兴，程龙，程威三人。

    女人的身份相对于程家家主，帝都富豪们都要高贵许多，轻言一怒，便可让一个家族骤然消失。

    看似雍容华贵，实则手段极狠，尤其听闻灵溪小镇出现了天才地宝，更是想得到。

    只可惜，被人抢先一步。

    这人，还是陈强。

    一个让阳城闻之色变的男人！一个让帝都起了绝对兴趣，想要收拢的男人！程家已经失败了，这三个人没伤到陈强一根头发，却被陈强羞辱的颜面无存，连程家都不敢轻易回去。

    可笑。

    倚靠沙发，那抚媚众生的眼眸轻轻一眨，她笑出声，“你们虽然是程家的人，但好歹也是帝都的强者，却让一个小城市的修者给耍成了猴，你们老爷子知道了，心脏病不会犯吗？”

    “这……”“不是我们不行，是他并非阳城修者。”

    “他实力在我们之上，任何一个人来，恐怕也讨不得便宜。”

    

