    泰坦草原，在两拨强者的威慑下，一草一木都尽皆俯首，无尽强者瑟瑟发抖。

    多少年了，地窟世界的平静，被这些横空出世的无敌强者惊扰，即将陷入一场史无前例的巨大洪流中。

    可是转眼间一切恢复了平静，那些受到惊吓的强者和士兵，一个个从噩梦般的感觉中醒来，这才才觉得世界真有意思。

    “萧大人简直太厉害了，从古到今应该是第一位能够越这么多境界而战强者了！”

    “是啊！”

    “我泰坦草原，我亚马逊族，有萧大人相助，想来恢复万年前的繁盛，不再是梦想了！”

    “何止啊，弄不好，在萧大人的带领下，我们会成为地窟世界的主人。”

    “别做梦了你们几个，地窟世界都要崩溃了，还是想想如何能活得更久一点吧。”

    “管他！”

    “萧大人在，一切都不是问题，就好比，一开始谁能知道萧大人可以让业岐大帝逃跑？”

    “就是就是，谁也没想到，萧大人能够让大天使长前来帮忙，就凭这一点，甩轩辕红海几条街。”

    “果然是江山代有才人出，各领风骚数百年，萧大人，不愧是人皇后裔！”

    “……”

    亚马逊族对萧布衣的崇拜，一开始就有很多人，可是现在却变得更多了。

    原本，一些上了年纪的人，久经沙场生死无数，根本就没有把萧布衣放在眼中。

    可是如今，那内心的不齿，最终化为了汩汩的仰慕之情。

    至于那些年轻的亚马逊女战士，更是无法抑制内心的热情，不是胡说，单单是二十岁左右的女子，就有不下一千位愿意为萧布衣做任何事情。

    而奚青城、秦仙儿、缇娜三人，更是早已心花怒放，无法掩盖胸中的得意。

    作为萧布衣的母亲，叶轻眉是一个懂大体识大局的人，也没有跟她们几个说什么，反而走进了帐篷，一个人悄然流下了滚滚热泪。

    多少年了，期盼和思念，在无数个夜晚心急如焚，终于看到了儿子的成长。

    这一刻，不管是亚马逊的女战士，还是奚青城她们几个，乃至于正在京都的沈慕青母女，内心的感触都不如叶轻眉来的更为猛烈。

    “老天爷，我叶轻眉，已经满意了，对，满意了，很满意……”

    “我敢对任何一个人说，哪怕是神灵也不会惧怕，我的儿子比你们所有人的儿子都出息！”

    “哈哈……”

    日日夜夜的担忧，终于换来了如今萧布衣的璀璨成就，叶轻眉激动了很久，方才下定决定。

    她走出大帐，看了一眼三个女子，三人心里明白，随后都跟着进来了。

    “大人……”

    缇娜显得很是紧张，因为叶轻眉的脸色不再是那般慈祥，反而带着一股不怒而威的杀气。

    “我们……”

    奚青城也有些担忧，她似乎看到叶轻眉不高兴，或者说，有什么大事要宣布。

    而秦仙儿却是仍旧在陶醉当中，幻想着跟萧布衣做些其它的事情，可惜萧布衣太慢了，这么久了，才一次。

    “你们三个！”

    叶轻眉坐下来，缇娜赶紧过去倒了一杯水，刚放下茶壶，奚青城就把水递了上去。

    “我跟你们认识的时间很短，不了解你们，不过布衣既然接受了，我自然没有意见。

    可是，萧布衣是我的儿子，我需要对我的儿媳做一些规划，也即是我萧家的规矩。

    你们听听，如果觉得自己能够做到，欢迎做我叶轻眉的儿媳。

    我没有什么大本事，不过要说帮助儿子，还有许多你们要学习的地方。

    如果觉得自己做不到，提前告诉我，我好给我的儿子做好工作。”

    先说了这些，气氛再一次凝重，虽然对三人来说是好事，可这未来的婆婆，一样是个强者。

    虽然不如萧布衣那般璀璨光明，却也是比她们厉害得多的、能够反手就让她们告别人间的存在。

    “我萧家，在人间界的京都，也是大户人家，自然有着许多的规矩。

    当年，我嫁给布衣的父亲，就是受到了很多的羁绊。

    从行走坐卧到吃喝拉撒，任何一件事，都必须遵守萧家的规矩。

    触犯了规矩，没有被发现，那是你的幸运，一旦被发现，惩罚现在我想想都不寒而栗。”

    叶轻眉眼中带着一股回忆的光芒，似乎在想着当年那一段幸福却又短暂的时光。

    三个女子不敢说话，大气也不敢出，她们明白，这是婆婆在教育她们。

    虽然三个人都不错，长相都倾国倾城，背景也都是不凡，可要说为人处事，她们差的太远了。

    想着，她们内心就感觉到了恐惧，就连秦仙儿，也收起了那陶醉的表情，专心的体会。

    “你们也无需害怕，放宽心，我告诉你们这些，就是要说，规矩是认定的，此一时彼一时。

    如果你们嫁给萧布衣，这些规矩我都可以废了，不过你们必须做好几件事。

    第一，无论何时，好做一个合格的妻子。

    第二，无论何时，必须是一个贤内助。

    第三，无论何时，一入萧家门，再无回头路……”

    叶轻眉说得很慢，每一个字，都带着足够的停顿和扩张，让三个女子又惊又怕。

    惊喜的是，叶轻眉已经把她们当作儿媳，否则不至于跟她们说这些事情。

    害怕的是，一入萧家门，再无回头路，不过想想，倒也是她们都渴望的事情。

    作为一个优秀的强者，一个正直、善良、璀璨的星辰，萧布衣有这样的母亲，绝对是三生有幸。

    “做得到吗？”

    叶轻眉看着她们沉默，将气氛压抑到了极点。

    “做得到！”

    秦仙儿第一个说话：“这都不算什么，自从…不，我一切都做得到，只要对布衣有帮助，我都会去做。

    不计代价，不计后果，一切都发自内心。”

    “我做得到，我愿意！”

    “我没问题！”

    三个女子都表达了自己的想法，叶轻眉这才微微点头，然后露出一个笑容。

    “你们两个出去，倾城留下！”

    “啊？”

    奚青城一愣：“叶姨……”

    “出去！”

    “……”

