    “哈...那个我们只是在开玩笑啦！”柯南无力的向周围的人群解释，生怕那个球迷项目开直接报警。

    到时候他们比赛还没看完直接就被警察给带走了...

    虽然他柯南对警视厅十分熟悉，回去就好像回家一样，里面的还都是人才各个说话好听，但是他还是不想被当做嫌疑犯被带过去...

    这要是让服部平次知道的话说不定会笑话死自己的！

    周围的球迷半信半疑的收回目光，你们这装备都配上了也好意思说是闹着玩呢？

    不过哪有带着小女孩去抢银行的啊......周围球迷感觉自己好像遇上了个精神病，转头发现自己支持的球队突然进球了，于是瞬间忘记江原刚才的话开始疯狂的庆祝起来！

    “喂，江原哥哥，拜托你看玩笑也看一下地点好不好！我们差点就被人家报警抓走了!”柯南气急败坏的对江原吐槽，手里还挥舞着他的帽子。

    灰原哀带着个头套基本上用不上他的帽子了，柯南也没有多此一举的给灰原哀带上。

    “好啦好啦，我下一次会注意的~”江原毫无诚意的敷衍着柯南，搞得好像警视厅他不熟一样，就搜查一课这些警察他哪个不认识？

    警视厅的传奇那是白叫的？想当初他此一次碰到命案的时候，目暮警官还不是警部呢~

    灰原哀此时明显能感受到三道很明显的视线从身边传来，那是吉田步美、圆谷光彦和小岛元太的视线。

    看着灰原哀头上的头套他们总觉得很酷的样子，不过碍于江原以前给他们留下的心理阴影，调皮捣蛋三人组一时间不敢放肆的向江原索要。

    这倒是难得...尤其是小岛元太，基本上不知道客气为何物，让人家请吃饭什么的基本上家常便饭一样。

    忽然原本风波不兴的体育场里面传来一阵大风，正好柯南在挥舞着手上的帽子，一个不小心，帽子被风从柯南手上吹落。

    “诶！我的帽子！”柯南一声惊叫，帽子从柯南手上离开之后飘落到地上，正巧一枚足球从旁边滚了过来，噗嗤一声，足球迅速的干瘪下去。

    “这是！”柯南瞬间双眼一凝，这个足球绝对不是正常漏气！于是柯南干脆的翻身跳下看台，从兜里面掏出一把小刀开始对地面进行破坏。

    没错这一次他们进场的时候也没有通过安检，柯南的小刀畅通无阻的被带了进来。

    不过这也没什么，看台上还有一个歹徒手上还有一把手枪呢，不也大摇大摆的被带进来了~

    三人组小脸从看台上探了出去，好奇的盯着柯南，不知道柯南又发现了什么事情。

    灰原哀向江原的身后靠了靠，迟疑了一下然后说道：“会不会是组织......”话没说完江原就明白灰原哀的意思。

    她想问是不是组织发现她在这里，派出杀手过来灭口了。

    江原摇了摇头轻轻回答道：“不会的，你现在这个样子不管谁来都认不出你。”倒也是整张脸都被挡上了，面容识别都识别不了。

    “再说了我就在你身边，如果组织真的发现你的话那么直接让我把你带走不是更方便么？”

    江原给灰原哀看了一下组织配发的手机上面空空如也的屏幕。

    “就算真的要暗杀你的话，刚才派出来的应该是狙击手用的是狙击枪，而不是用小手枪远距离射击。”

    “远距离？你知道是谁开的枪？”灰原哀抬起头好奇的看向江原。

    江原低下头看了一眼下面这个萌萌哒银行劫匪有些无语，随后点了点头：“知道，他开枪的时候我正好看到了。”

    尽管开枪的摄影师和江原只见距离整整一个足球场宽度那么远，但是江原就是这么不科学的看的一清二楚。

    来到天皇杯现场的时候江原就已经想到这一次是什么样的案件，尽管这次没有死人，但是江原还是下意识的注意着这次的犯人。

    虽然摄影师在开枪的时候很是小心翼翼，但是在江原的眼中和直接掏出枪瞄准射击没有什么区别。

    “好吧，不是组织的人就好。不过看来这次比赛我们是看不成了呢~”灰原哀无奈的说道，随后指了指偷偷摸摸准备立场的三人组。

    小岛元太、吉田步美和圆谷光彦看到江原投过来的目光心道完蛋，他们看到柯南急匆匆的离开观众席向外面跑去第一时间就意识到恐怕体育场里面又有案件了。

    这不正好是他们少年侦探团一展身手的好机会嘛！他们已经想好等一下抓到犯人之后被每次采访时候说的话了！

    尽管他们现在连体育场里面发生了什么案子都不知道。

    看着小学生三人组期盼祈求的目光江原陷入沉思当中。不知道为什么小岛元太和圆谷光彦总是一副很害怕他的样子。

    明明他都没有揍过这两个熊孩子才对...

    不过这一次正好是一次让他们缓解心中恐惧的好时候，不然以后和少年侦探团出去玩，因为太害怕他一个个都当乖孩子，他的灵魂碎片得从哪里来？

    至于引导孩子们走上正路嘛...现在他们才小学一年级，等一年级过完之后也来得及。

    江原练习册都已经帮他们买好了！这就是他作为穿越者的担当！

    “想跟着柯南破案去？”江原露出一抹意味深长的笑容。

    疯狂点头.JPG X3！！

    江原微微摇头，柯南那边现在什么线索都没有呢现在过去有什么用，反而连比赛都没看完。

    看到江原摇头三人组瞬间垂头丧气，不过出于对江原的恐惧他们并不敢开口反驳江原的决定。

    “这个给你们。就当做新年礼物吧~”江原拿出三个同款头套递给三人组：“跟我来，我带你们去黑吃....行侠仗义！”

    听到江原的话三人组瞬间喜笑颜开，然后手忙脚乱的把头套套在自己的脑袋上跟在江原的屁股后面一副小悍匪的样子。

    灰原哀的脸虽然被头套挡着，但是她还是很像捂住自己的脸，她看出来了江原指定是有点社交牛逼症！

    还有，这家伙刚才绝对是要说黑吃黑吧！她都听见了！

