，(首字母+org点co)！

如果这只是座石像倒是好说，若不是......

若不是，那就真是有意思了。

她一步步地走向石道尽头，不见祭坛，却是站在了深谷边缘。

嶙峋光秃的深谷中，屹立着一块数人高的巨石，深蓝的光线犹如滚滚熔浆流淌在它漆黑丑陋的表面。

几乎只一眼，湛长风便知那是星辰的力量。

她袖手而观，隐隐察觉到了一种牵引，是和她，也不是和她，极为缥缈。

湛长风难得犹疑了一下，终于掠身而下，手压上巨石，吸收！

深蓝光线脱离巨石，化作无数符文盘旋在她周身，一个个沿着她的手掌向心口汇聚。

于此同时，象征着龙甲神章的黑白子动了，霸道地将聚往心口的深蓝图腾重新逼回手臂，现出一块不规则的物什。

显然深蓝图腾自主想要盘踞在她心口的举动，触怒了她，她的力量，断没有反客为主的道理。

湛长风全力对抗着这股星辰之力，控制.引导.同化！

一幅景象随之浮现在了她的脑海里，那是汇聚了万千星辰的一轮星盘分崩离析的画面，还有苍古威严的箴言：归命星盘重聚时，九榜当废。

当是时，诸多修士心有所感，抬头望向天空。

也有人站在祈星台上，透过天空，仰望着太虚中的诸天星辰，“帝星出，贪狼正在归位，天权.摇光虽无主，却是趋近帝星，另有右弼.玉衡旁侧待命，动荡将起啊。”

一尊尊威严的身躯从不同的殿宇中苏醒，循着因果.命运线追查乍现的天机。

煌煌高山上，锁链骤响，那双神光幽净的眼中映着被归命星盘冲破遮掩的命局，惊然之下，欲再次施法掩饰，阻隔诸位尊者准圣的追寻，却被人快了一步，瞬间失去了命局的踪影。

“凌霄子，你还不死心？”

遥遥一叹，流云四散，“此乃人道之子也。”

“笑话！”

湛长风眉一蹙，瞧着手中深蓝图腾模样的碎片，也许是因她命宫在紫微星，所以能和这块碎片轻易相融。

这块碎片，正好是由帝星之力凝聚的。

碎片中还有一道星法传承，名星野遗术，可惜是残篇，料想其他应在另外的碎片中。

她对星野遗术没太大想法，毕竟她的传承已经够了，倒是可以用它参修五行道卷里的星类奇术。

她在意的是：归命星盘重聚时，九榜当废。

湛长风决定行帝道，其中一部分原因是因为九榜，因为海世图。

海世图笼罩寰宇，天下的一切都在它之中，更是间接引导了九天六合的进程，纵观修途上的大小事，哪个没有海世图九榜的影子。

在她追求无尽真理的路上，海世图九榜无疑是她最感兴趣的一个难题，不破解它，她就算站在亿万生灵之上，也不是真正的了彻寰宇。

在因果影响力方面，唯有九天大帝的影响力有可能与海世图抗衡，她很想知道，若她成为这九天六合的帝，够不够解决它。

再说这归命星盘，湛长风有点嫌弃，就好像自己在玩一场游戏，突然有人跑过来跟你说该怎么玩才能赢。

也不知道这归命星盘是谁造的。

不过感兴趣也是真的，她从那股信息中得知，归命星盘是一道星法传承，同时也是一件圣宝，以各命宫星力为力量之源，中心便是帝星。

至少说明它也认为帝能破解海世图。

现在归命星盘的帝星碎片在她手里，或许某一天能见识见识完整的归命星盘的大威力。看看它到底能不能破解海世图。

想到这里，她又一次开始嫌弃自己的实力。果真是想做些什么，都束手束脚，迈不了腿。

她转身离开，就在这时，那块漆黑丑陋的巨石上渗出一缕气，直冲她的百会穴。

“哈哈哈，终于等到了！”雄厚的叫嚣在她耳边炸响。

“螣蛇。”湛长风意识化，便见一龙首蛇身之兽在她的紫府外兴风作浪。

“小娃娃居然认识我，”螣蛇双翼展开，蛇身盘绕着她，血宝石一般的龙眼阴冷狡诈，“小小年纪竟已是筑基，很好，很好，如此天赋，很合我意。”

说着便要突破魂力构筑的防御，冲进紫府。

“尔敢夺舍。”

“夺舍，不，我不夺舍，你还不能死。”螣蛇庞大的威压震得她灵魂一虚，“不过这具身体，我要了，你就乖乖待在这里！”

“放肆。”湛长风无甚表情，手一招，九转往生诀化作印玺镇压。

螣蛇蔑视，“无知小儿何以苦作挣扎。”

蛇身一摆，碾向印玺，但一碰到印玺，削弱，削弱，灵魂削弱！

这是什么玩意！

螣蛇心中惊恐，游走躲避，撞了几次印玺，终于恨又不甘地向外逃去。

湛长风又甩出四枚黑白子，将其困住，印玺当头压下。

被吞噬的惊惧让螣蛇不择手段，它身体快速旋转，双翼如刀划过，竟是直接切断了自己的尾巴，换取秘法，脱身而去！

湛长风意识回体，就见螣蛇消失在嶙峋深谷间。

螣蛇重伤，它所维持的术就消失了。湛长风再观察这山谷，就见千丈长的蛇像绕着中央巨石，盘踞在谷中，白色石头打磨的身体中，似还有丝丝血红流淌，而有半截蛇身已经全都覆上了血色。

血气，灵魂。她一瞬明悟，这螣蛇原是要重塑身体！

湛长风神识大开，搜寻而去，确定螣蛇已经遁远后，她走向石像.....

海上某岛，骷髅旗帜高扬。

一个八尺汉子阴鹜地大摆手，“全部开拔坠星岛！”

有手下小心道，“全部？”

“全部！”

白部落

黑.白两拨人在大屋前对峙谩骂，却没再动手，俱等着两方族长谈判出来。

屋中大堂，白部落族长敖义和一老妪对坐，老妪开口便道，“此事你们错在先，祭祀名额你们得多担五个，否则，我们黑部落不会罢休！”

敖义气急，僵着脸道，“故翩，你别信口开河，都说了这次是意外，是林寒那个畜生的挑拨！”

“死了我部落人是事实，你别想大事化了！”

“故翩，同为山神做事，何至于分那么清！”

“哼，如此你部落多死几个也没什么大不了。”

夜近晨，正是最黑暗的时刻。

少年咬着唇，压抑着身体枯竭的痛苦喘息，生怕一点动静惹来白部落的追踪，他承着女孩大半的重量，急速行走在密林里。

不行，不行，感受着愈来愈多的渗进衣服的温热液体，他几近绝望。

忽然架在肩上的手臂将他一推，他慌乱中回头，便见气息奄奄的女孩旋身举起浮萍拐格挡，剑光相撞，气劲横射，惊起叶无数。

“林寒，你找死。”林中露出一张英俊邪气的面容，身后数人已经散开将二人围住。

涧肃立马挡在了女孩面前，一手支撑着女孩摇摇欲坠的身体，怒道，“敖乾，我不会放过你的！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    