    不知道是不是毓秀的错觉，巨人们对他们似乎热情得过分了。

    他原以为他们会像白菜一样等待巨人们的挑挑拣拣，没想到第一个小人竟然被拍出了两百万金币的高价。

    不得不说，小人族在这里很受欢迎，比他们想象的更受欢迎。

    只是这个受欢迎所带来的是福还是祸，目前说不清。

    笼子里的小人一个接一个地被巨人带走，仅过了一个时辰，桌上的五十个笼子少了将近一半。

    毓秀和梅还没被点名。

    梅仰头望着被巨人老头抓在手里的小人，秀气的眉头紧锁，看起来不安极了，她对毓秀说：“秀，你说他们有没有感觉到不对劲？”

    毓秀看了眼那个小人的表情，回答：“可能没有。”

    梅说：“我们要不要告诉他们？”

    毓秀反问：“你觉得他们会相信吗？”

    梅想了想被带走那些小人的反应，顿时丧气地垂下头：“说真的，要不是我们关系好，你比我聪明，我还听到了那些奇怪的话，我也不会相信你说的那些话。”

    毓秀心想，还好梅相信他，不然良言难劝该死鬼，他说再多也没用。

    至于其他小人，他是一点办法都没有了，毕竟他也是泥菩萨过河——自身难保。

    周围的笼子又少了几个，仆人便把剩下的笼子凑到一起。

    这时，一道清润的声音在毓秀身后响起：“噢，瞧瞧我发现了谁？这不是佩德家族的秀和梅吗？”

    毓秀：“……”

    外患还没解决，内忧又来了，这番夹枪带棍的话一听就知道有人来找茬了。

    毓秀还没回头，隔壁笼子里的梅已经开始不安起来，急忙对毓秀说：“老天，是帕克，帕克在我们后面！”

    “哪个帕克？”

    “罗伯特家族的帕克，来卡帝国的路上他还把我们的弓箭都抢了，你这么快就忘了吗？”

    毓秀这才反应过来。

    哦，原来是那个人啊。

    在梅的介绍里最讨人厌的那个人，罗伯特家族的长子，虽然从小就认识秀和梅，但是他经常带着其他孩子欺负他们，这次从阿森斯小人国来卡帝国的路上，帕克和其他人也在不停打压他们。

    之前听了梅的话，毓秀便对这个帕克没有一点好感，刚才又被他阴阳怪气了一番，心中的不喜直接变成厌恶。

    不过他们还在巨人的宴会上，他不想节外生枝，因此没打算搭理帕克，同时叮嘱梅：“梅，我们别理他。”

    梅重重地嗯了一声。

    她和秀都不是能言善辩的人，经常在帕克那里吃闷亏，偏偏秀很冲动，总是被帕克三言两语激怒成小狮子，她怎么拦都拦不住。

    现在秀能保持冷静，她感到十分欣慰。

    俗话说得好，多一事不如少一事。

    可是他们没搭理对方，对方却没有放过他们的意思，等了半天见他们连脑袋都没有偏一下，瞬间来了气：“嘿，两个胆小鬼，该不会紧张得尿裤子了吧？也是，佩德家族那么寒酸，培养出来的人又见过什么世面呢？”

    梅咬紧牙关，被说得脸上青一阵白一阵。

    毓秀忍不住回头看去。

    只见他后面的笼子里站着一个趾高气昂的男孩，男孩同他一样有着雪白的头发，但眼睛和梅以及大多数小人一样是清澈的湛蓝色。

    他穿着华丽的礼服，双手环胸，骄傲地抬起下巴。

    “刚才还装得像模像样，怎么这会儿不装了？”帕克睨着毓秀，嘴里发出一声冷笑。

    毓秀冷静地看着他：“我很好奇一件事。”

    帕克下意识问：“什么事？”

    “你的嘴是新长出来的吗？还是借了别人的嘴今晚就要还？”毓秀说得特别真诚，好似真的好奇，“明知道我们不想理你，还说个没完。”

    “你！”帕克还是第一次听见秀说出这么气人的话，“你的嘴才是新长出来的！”

    “我不是。”毓秀瞥向帕克的嘴巴，“我可没你那么话多。”

    “你才话多！”帕克咬牙切齿。

    他何时被别人这样诋毁过？而且诋毁他的人还是被他从小欺负到大的秀！

    面对他的盛怒，毓秀好笑地扯了扯嘴角，倒是突然想起一件事：“哦对了，你不是偷了我们的弓箭吗？原来你把我们的弓箭拿去划了个嘴巴出来，那你早点说呀，我们知道真相的话不仅不会说你是小偷，还会同情你。”

    “你才是小偷！”帕克再也端不住贵公子的形象，气得跳脚，“我不需要你的同情，你算什么东西？”

    “你又算什么东西？”

    “别学我说话！”

    “我是人，不是东西。”毓秀用同情的目光注视着他，“原来这就是罗伯特家族见过的世面，把自己和东西相提并论。”

    帕克突然说不过毓秀了，捂住不断起伏的胸口，重重喘着气，一副随时能厥过去的模样。

    另一边准备劝架的梅被狠狠地震惊到了。

    她简直不敢相信自己弟弟有朝一日能说过帕克，那可是帕克啊，高高在上的帕克，在吵架方面无人能及的帕克。

    帕克好不容易缓过来，瞪向毓秀的眼神仿佛恨不得把毓秀生吞活剥了。

    他从小养尊处优、众星捧月，竟然在来到卡帝国后被他向来瞧不起的秀这般羞辱……

    怒火冲昏了帕克的头脑，他口不择言地骂道：“别以为我不知道你们佩德家族在打什么如意算盘，你们是想趁此机会攀上塞斯陛下这根高枝是吧？你们也配？只有我们罗伯特家族才有资格得到塞斯陛下的青睐，而你们这些犄角旮旯里出来的小家族，连给我们提鞋的资格都没有。”

    梅气道：“你们罗伯特家族的人这么狂妄自大，小心最后没被塞斯陛下看上不说，还惹上杀身之祸。”

    帕克嗤笑：“果然是胆小鬼。”

    梅说：“卡帝国跟我们阿森斯国可不一样，你在这里连只蝼蚁都不如。”

    帕克青着脸正要说话，哪知道眼前明亮的光线骤然被一片黑暗覆盖——巨人老头不知何时走到了他们这边的桌前。

    没等帕克意识到是怎么回事，老头伸手打开了帕克所在的笼子，并不顾帕克的反抗把他抓出去。

    “我说怎么吵得很，原来是这个小人在说话。”老头把帕克放到眼前，仔细打量了一番，“好漂亮的白色头发，比我见过的雪还纯净，既然你这么迫不及待，我就勉为其难地让你插个队好了。”

    帕克愣了下，后知后觉地听明白老头话里的意思后，并不像之前的小人那般顺从，而是更加剧烈地挣扎起来。

    “噢不，不要，我要等塞斯陛下，我要见塞斯陛下。”刚才萦绕在帕克身上的嚣张气焰消失得无影无踪，此时的他像个渴望见到塞斯陛下的委屈孩子，“求求你了，让我等到塞斯陛下来。”

    老头似乎很享受帕克的挣扎，欢快地笑了起来：“那你可要失望了，塞斯陛下今晚不会来了。”

    说完，他将另一只手里的牛皮纸往下一摊，向巨人们介绍起帕克的相关信息来。

    留在笼子里的毓秀和梅对视一眼，都看见了对方眼里的惊慌和恐惧。

    毓秀问梅：“巨人能听见我们说话？”

    明明他们和帕克全程没有张嘴出声，那个老头却听见了他们的声音。

    “不，他们听不见，只有阿森斯国的人才能听见我们的说话。”梅托着下巴沉思片刻，猜测道，“有可能是帕克的情绪太激动被他感知到了，但他应该不知道我们说了什么，这就像一些小动物，我们听不懂它们之间交流的语言，可我们能听见它们的叫声。”

    毓秀觉得梅这番话有点道理，因为那个老头没有把他和梅一起抓出去。

    不多时，帕克被拍卖给了一个五大三粗的中年男巨人。

    显然男巨人喜欢极了帕克的白色头发，都没把帕克放回笼子里，爱不释手地抚摸着帕克的头发。

    男巨人的手掌很大，五指收紧便能包住帕克的整个脑袋。

    对比起来，帕克的脑袋是那样的脆弱，只要男巨人稍稍用力，就能像拧玩具一样把帕克的脑袋活生生拧下来。

    也不知帕克是被男巨人的热情吓坏了还是不甘心没见到塞斯陛下，他整个人都是懵的，挺得笔直的身体连动都不敢动一下。

    反正梅是被这一幕吓坏了，战战兢兢地往后退：“秀，有些巨人看着好可怕。”

    毓秀叹了口气，这都是命啊。

    又过了将近一个时辰，直到桌上的笼子只剩下几个时，老头终于喊到了阿森斯国的佩德家族。

    仆人抱起装着毓秀的笼子，走到老头身旁。

    老头打开笼子，探着脑袋往里一瞧，瞧见靠在笼子边缘的毓秀时，眼里的惊艳怎么都压不住。

    他难得小心翼翼地伸手，手指轻轻扣在毓秀的腰间。

    “又是一个漂亮的白色头发，但这个比那个更漂亮，噢老天，他竟然是罕见的灰色眼睛，我活了八十年还是第一次看见灰眼睛。”

    老头一边激动地说着一边将毓秀展示给大家。

    这一刻，无数双眼睛一瞬不瞬地盯着毓秀，仿佛要把毓秀盯出一个洞来。

    在场巨人们的反应是前所未有的夸张，他们肆无忌惮地吹口哨、起着哄，还有不少人直接站到椅子上。

    毓秀已经僵住了，怔怔望着宛若一座座巨山的巨人。

    哄闹过后，老头起价六百万金币，并让大家开始竞价。

    六百万金币可谓是天价了，要知道同为白色头发的帕克也就被拍出了四百万金币的价格。

    四百万金币不少，可比起六百万金币就少了。

    毓秀以为这个价格会吓退很多人，没想到六百万金币刚喊出来，就有无数人竞价。

    直至喊到一千两百万金币时，现场才安静下来，只剩下四五个人咬牙继续竞价。

    最后，价格停在两千万金币。

    “现在我们皮特曼公爵出价两千万金币，还有比两千万金币更高的吗？”老头一只手抓着毓秀，一只手举在半空中，“两千万金币一次，两千万金币两次，两千万金币三……”

    “五千万金币。”一个人打破了老头的倒数。

