 “少爷！我打听清楚了，这里就是新生宿舍！”蛮铁牛指着前方说道。前

    方，地气喷涌，天气降落。一座座建筑拔地而起，每座建筑如龙，灵气浓郁化作雾气，吞吐着氤氲，整个区域有着莫名的气韵。

    建筑如龙连成一片，雄伟壮阔，看过去茫茫一片，无比的壮丽。“

    听闻所有的圣胎境学员都算新生，新生宿舍盘绕阴阳学院所建，如同巨龙盘绕，呼应阴阳学院地势！”有学员来到新生宿舍望着情不自禁的感叹。“

    阴阳学院的学员宿舍，都坐落在大势之上。只不过，新生所在的区域是最弱的大势上！”

    “就算只是最弱，对圣胎境来说也足够了，能调节我们的阴阳。”

    一群人讨论间，走进这片区域，众人瞬间感觉到灵气袭身，莫名的气韵渗透到四肢百骸中，有人舒畅的忍不住轻哼出口。

    叶宇站在那里，也感觉到气韵在身体中流转。他感觉到自己整个人的精气神都在调和，变得更为平和宁静。“

    好非凡的势！”叶宇心中惊讶，对于一个修行者来说。处于一种平和宁静的状态无疑是最适合修行的，极大的提升悟道的可能性。

    最重要的是，一个人阴阳是相互依存的。但是很多人不是阴消阳长就是阳消阴长，很少能达到平衡。

    阴阳平衡这是很多人梦寐以求的境界，阴阳平衡更能亲和大道，修行起来事半功倍。

    传闻阴阳学院，每一代都能依靠此处的地相势造就阴阳体。阴阳体是什么？一出生就携带大道而生的体质，修行任何功法都一蹴而就，整个人和天地亲和，得天地气运加持，就是睡觉呼吸都可能突破境界的存在。

    最重要的是，阴阳裹身，强大到不可思议，是一种逆天神体。此

    处的势自然不能让他们成为阴阳体，可借着此处的势调和自身的阴阳，在此修行远超在外界修行。即

    使是叶宇，都感觉到洗去了一些浮躁，整个人变得轻灵了一些，对天地道韵的感知更加顺畅。“

    这要是普通人在这里待上一年半载，蕴灵境轻易就能达到！”叶宇嘀咕，这还只是最外围的势，这要是核心位置的势，那会是如何？

    叶宇以学员石牌牵引找到分配给自己的住处，他的住处居然有着一处别院。和普通的学员只有一小间房间相比，这简直是至尊会员待遇。

    让叶宇意外的是，蛮铁牛也有一座别院。

    “看来只要是石碑给予的石牌之人，都有别院了！”叶宇嘀咕，他进入自己的住处，发现其中有着一座小型的聚灵阵，其中的灵气比起外界浓郁数倍，再配合阴阳学院的独有场势，和简直算的上一处修行的洞天福地。“

    难怪这么多人世家子弟都来阴阳学院，就单单凭借这点，修行之路也要顺畅的多。”叶宇嘀咕。“

    这些拥有非凡地相的势力果然没有一个能小看的。这还只是最外围的势，这要是最核心处，大势加身的话还不知道会多么恐怖！”叶宇暗自心惊，对真衍古教的警惕再次上升了很多层次。阴

    阳学院的地相比起真衍古教还是要差上一些的，可他都如此恐怖了，真衍古教呢？造

    就阴阳体啊，想象都让人发麻。每一种体质都是得天地气运才能得到的，而阴阳体这样的神体，更是需要大造化大气运才行。

    夺天地大造化并且偷天地恐怖气运，这何等吓人。天地造化还好一些。气运……这是最难窃取的东西。就算是大能，也别妄想窃取天地气运。

    叶宇心中对真衍古教的顾忌更深，越深入了解这些大教，越觉得其恐怖。“

    也不知道诗静依他们在不在阴阳学院，阴阳学院辽阔，要把他们找出来也不容易！”

    叶宇头疼，阴阳学院远比一座城池要大，就新生所住的建筑都茫茫一片如同巨龙盘绕。要在这其中找个一个人，完全是大海捞针。“

    得想个办法才行！”叶宇嘀咕。

    叶宇在住处别院修行，感受着阴阳学院阴阳调和之力，稳固着自身的境界。这

    其中很适合修行，连续数日修行，叶宇虽然实力没有提升，但能感觉到自身在变化，不管是神魂还是力量都愈发的稳固。

    “牛开山等人说得榜首，能有两次去古阁的机会。这古阁是什么地方？”叶宇嘀咕，心想他们这么心心念念的争夺古阁名额，能进入其中肯定是有价值的。“

    算了，暂时不管这些！这些天修行，借着阴阳调和对自身的了解更透彻，发现之前确实有些拔苗助长急功近利了，不管是神魂还是力量都不够凝实。”叶

    宇自然不会坐任这点，他想了想出了别院。学

    院有老师授课，正好可以询问到底如何处理这个问题。

    叶宇想到这，穿过学员宿舍区域前往学院教室区域。阴

    阳学院的老师有很多，老师分批在教室坐堂。学员对那个老师感兴趣，就能去听对方的课。叶

    宇来之前没有做任何工作，对学院各项消息全靠打听得来。站在众多教室前，叶宇也不知道应该选哪个老师。

    不过当他看到很多人都向着涌向一个教室时，叶宇想了想也向哪个教室走去。

    在叶宇看来，居然所有人都选择他。那这个老师的水平应该相当不错！叶

    宇往这个教室走去，却意外的碰到一个人。

    “叶兄！”廖强惊声道，没有想到在这里看到叶宇。叶宇在廖家住过一段时间，而后因为叶宇自称过生日打劫了玉林世子等人后和他分开。原本以为以后再无交集，却没想到还能再见。“

    廖兄！”他乡遇故人，叶宇也很开心，“你考进阴阳学院了？”“

    勉勉强强！”廖强说道，不过看着叶宇往这个教室走来，他又露出诡异的笑容。“

    嘿嘿！叶兄也想来一观啊！”

    “什么一观？”叶宇疑惑，不理解的问着廖强。

    “叶兄还装，嘿嘿，来这里的人，目的不都一样吗？都懂的！”廖强嘿然道。

    叶宇听到他的话，越发的莫名其妙。

    …… 