    

    那青年眨了眨眼睛，尴尬万分。

    看到青年这幅模样，龙文士和黄曲梁同时发出一声轻哼。

    龙文士身穿一袭素衣，站了出来。

    他优雅的将手中的折扇合上，淡淡道：“我告诉你，无论是祖庭还是四庭的其他弟子，都有可能被其他人淘汰，倘若靠着天赋而不去努力，便没有任何意义。”

    那名青年咽了咽口水，看向龙文士，却是大气不敢喘一个。

    黄曲梁也是站了出来，正色道：“尚未交手，我东西南北庭的弟子就不要妄自菲薄，自己人打击自己的士气，理应团结才是。”

    众人看向两人，纷纷点头，又有一名北庭弟子站了出来，道：“两位师兄说的是，无论是南庭、北庭还是东西二庭都只是给祖庭弟子陪练而已。”

    而我们所要做的便是努力击败那些祖庭弟子。

    做这些，只是为了证明我们同样优秀，同样不比祖庭那些弟子弱。

    其他弟子听闻这名弟子的话，纷纷低下头颅，他们面露惭愧之色。

    恰在此时，一声拍掌声响起，说的好，说的对，说的太对了，却见那祖庭中走出一名青年，此人生了一张娃娃脸，他有那略显稚气的孩童声开口道：“你们说的都对，但一切都是靠实力说话。”

    没想到龙兄和黄兄都来到祖庭，娃娃脸青年目光看向两人。

    而后他的目光又落在凌柏川的身上，淡然道：“这位想必是南庭的凌柏川。”

    林柏川站了出来，打量了一眼这青年，开口道：“祖庭中，以娃娃脸示人，修为高深的四代弟子，则要属李庆云。”

    阁下莫非便是李庆云，凌柏川沉声。

    那长着娃娃脸的青年淡然一笑，道：“凌兄弟廖赞了，你虽处南庭，但却是名门望族之后，在你面前，我可不敢说是修为高深。”

    凌柏川细细的打量着一眼李庆云，开口道：“李兄客气了，谁都知道祖庭乃是云梦宫主直系弟子，无论是修为还是心性上，都比其他庭的弟子要强。”

    应当是我们东西南北庭的弟子以你们为榜样才是，凌柏川谦虚道。

    两人俱是相互客套一番，而后便听得有人开口道：“云梦泽的四代弟子宗门大比，请诸位入座。”

    众人闻听此言，肃然起敬，纷纷坐下。

    而在那竞技场地的正中央，云梦宫主赫然坐在裁判席上，在云梦宫主的身边，四祖依次排开。

    加上云梦宫主，这五人号称云梦五祖。

    四祖下方乃是五峰峰主，这些峰主的身后站立了则是一代二代弟子。

    这些弟子都是一代二代弟子中的佼佼者，能够站在峰主身后，哪一个会差。

    五大峰主掌管的则是东西南北庭，东庭峰主冯源，西庭峰主乐康、南庭峰主骆应离、北庭晓风月，又有祖庭护法队，居住在齐元峰的易佳南。

    其中，齐元峰峰主易佳南负责总领云梦泽护法队，自成一峰。

    而祖庭，则是由云梦宫的直系弟子。

    苏洵凝望着那巨大的场地身后错乱的山峰，小声嘀咕道：“这里距离云梦星宫很近吗？他看向身旁的佛三枯。”

    因为他发现祖庭的后面，便是群山缭绕，这群山缭绕的地方，又有点像云梦星宫。

    恩，佛三枯点了点头。

    云梦星宫是宫主得道之地。

    而临近星宫的便是祖庭。

    祖庭得天时地利，故而距离星宫最近的位置，一旦宫主开坛讲法，他们则是直接受益的弟子。

    近水楼台先得月，所以这些祖庭中的四代弟子也是极为厉害的存在。

    原来如此，苏洵点了点头。

    此刻，

    众人的目光，在这一刻全部聚集在云梦宫主的身上。

    在云梦宫主的身旁，其余四祖依次排开。

    云梦宫主缓缓的站了出来，目光朝着台下的一干弟子扫去，他一幅老态龙钟的模样，淡淡道：“宗门大比，此时将会开始，我希望你们能够发挥自己的实力，不受外物干扰，尽力一战便可。”

    台下弟子目光纷纷看向云梦宫主，这便是紫阳真人的模样。

    很多四代弟子还是第一次见到云梦宫主的模样。

    张紫阳，乃是张真人的法号。

    和众人一样，苏洵也是有些惊讶的打量着面前的小老头。

    紫阳真人，他只在云梦星宫中看到虚影。

    如今看到云梦宫主的样子，与虚影之中相比，多了一丝神气。

    紫阳真人轻抚胡须，淡淡道：“初阳，开始吧！”

    裁判席上，那名叫初阳的中年男子当即朝着云梦宫主拱了拱身。

    而后目光转而看向台下诸多弟子，朗声道：“这场比试，总共只有三个环节。”

    混战！为第一环节，初阳沉声。

    何为混战，混战指的便是各自为战，在这块竞技场上，刚好有五座大的擂台，分成五组，五组每一组中有陈列百人。

    一炷香内，谁能够站住脚跟，那么便会进入到下一轮比试。

    第二环节的比试，则是禅定悟道，随即出现一些仙法，通过悟道的方式，悟中其中孕育的道理，悟出的时间越短，那么晋级的可能性便会越大。

    第三个环节，则是比试，比武切磋，相互对战，通过对战，最后选出第四代新秀弟子。

    苏洵听后，暗暗点了点头，从裁判的口中，他明白了，只怕最为重要的还是比武这一环节。

    第一环节的混战只是为了挤掉和淘汰掉大部分弟子。

    而进入到第二环节的悟道，考验的便是悟性。

    比武的环节，则是实力的展示。

    只有实力超然，才能够赢得最终第四代新秀弟子的称呼。

    在裁判的安排下，众人进行抽签决定，一干人等均被安排在五处擂台上，苏洵则是抽到三号擂台。

    已经抽签完毕的青年，双目落在那窄窄的擂台上。

    这擂台上满打满算，也只能容纳三十人。

    这也就是意味着在擂台上有限空间的争夺极为激烈。

    而如何保证自己不落地，便是四代弟子优先考虑的方向。

    苏洵也在打量着擂台上的位置，他的眼眸中闪过一丝光芒，淡然道：“还是要在擂台的正中央站稳才行，只有在擂台正中央，才能最稳。”

    苏洵话音刚落，在他身旁不远处的一名北庭弟子则是淡淡道：“兄台所言许只有一些道理，但却不全对。”

    苏洵看向那名北庭的弟子，疑惑道：“还望赐教。”

    这中间位置，的确关乎到能不能跌落到擂台下方。

    谁都知道这块位置极为重要，占据擂台中间位置，便意味着进可攻，退可守，这是最大的优势。

    但一旦所有人都认为中间位置极为重要的时候，那所有人的矛头也就指向擂台中间位置。

    你觉得，处在擂台中间位置的弟子能够抵挡几波前赴后继的攻击。

    青年眯着眼睛，看向苏洵。

    苏洵听后，眼中闪过一丝异样之色，他点了点头，兄台所言不假。

    擂台中间的位置虽然占尽天时地利，但却也是烫手的山芋。

    处理不好，甚至会招致众人围攻。

    这时候，处在边缘的弟子，反而不是最危险，是因为他们远离了擂台位置，反而压力最小。

    敢问兄台大名，苏洵看向那名北庭青年，不由开口道：“陈元义，那青年缓缓道。”

    苏洵，苏洵不待青年询问，自报名字。

    陈元义朝着苏洵施了施礼，道：“我们也要占位置了。”

    就此别过，苏洵施礼。

    苏洵瞥了一眼那些已经站在擂台上的弟子，当即迈上擂台。

    此刻，裁判的手中多出了五根香火。

    五根香火被他抛在虚空之中，香火精准无误的插在地面上，香的头部渐渐燃烧。

    第一轮比赛现在开始，随着裁判的宣布，众人开始在擂台上相互挤压。

    而那挤压的源头果然如同陈元义所说的那样，并不是往外挤，而是往中心擂台上挤。

    五个擂台上，皆是出现这一幕，小小的擂台被数百人挤压，每一刻都有人落到地面。

    而那处在擂台中间的弟子，压力巨大。

    场上，众人看到这一幕，不由连连发出喝彩。

    挤压，靠的并不是实力，而是聪慧的生存原则，只有保持体力的同时，又能想到办法，这便是聪明人。

    倘若前期的消耗巨大，那么到了后面，便只能被淘汰。

    看似是一场极为简单的比试，其中的门道却很多。

    云梦宫主以及五峰峰主纷纷看向场上。

    比赛开始后的数十息时间，便又有中间弟子被挤的透不过气来。

    那外围的弟子则是渐渐向着擂台中间靠拢。

    紧接着，便是第二层，第三层弟子感受到挤压带来的压力。

    将擂台中心位置的弟子挤跑了以后，内圈弟子便不断组成阵势，共同抵御外圈弟子。

    内圈的弟子想要在擂台中心位置不倒，靠的并不是一人的力量，而是内圈所有弟子的力量。

    这一场比赛自然而然衍变成内圈与外圈弟子相互较量的比赛。

    擂台的不远处，云梦宫主看到这一幕，脸上露出笑容，道：“这第一轮的混战，一代二代弟子可解其意，他朝着五峰峰主座下的弟子询问道。”

    这些一代二代弟子你看我，我看你，不解其意。

    他们以前参加宗门大比选拔，也是按照如出一辙的模式进行下去。

    不过这种模式似乎成为了一种固有模式，众人只知道考核，却并不知道为何要考核他们。?

