    此刻，秦羽的洗髓已经收尾。

    只剩，体内的玄幽灵焰还没有炼化，倒也不急于一时。

    他起身，洗去体表的污垢，然后穿好衣服。

    赵家兄弟说话间，已经来到了秦羽小院内。

    让两人没想到的是，门突然被推开了。

    只见秦羽面无表情的看着两人。

    “秦羽，你居然还活着！！”

    看到秦羽安然无恙，赵恩一幅见了鬼的表情，显得极为吃惊。

    “看起来，我活着你很惊讶啊。”秦羽不紧不慢的说道。

    赵义却冷笑一声，“大哥，他都已经是个废物了，还对他说这么多干什么，快点动手干掉他！”

    “少爷，对不住了，你不死我们兄弟就没有好日子过。”

    赵恩说话很愧疚，但是下手却十分毒辣。

    说话间，他人早已经冲了上去。

    一股庞大灵元缠绕在他的手掌，凝练出一缕青芒，迅猛而刚烈的打向秦羽。

    这一掌，是赵恩的全力一击，直接动用了他凝元七重天的力量。

    就是一块坚硬的岩石，挨了他这一掌，都会四分五裂。

    然而，秦羽一动不动，看向他的神情，犹如看向一个死人。

    赵恩莫名一慌，心底骤然浮现出一股惶恐感。

    紧接着，他看到一道残影，以及其快的速度击向自己。

    “砰！”

    赵恩喉咙一甜，鲜血如柱般喷出。

    他整个人，就像是被一头太古莽牛撞击一般，浑身都发出骨骼碎裂的声音。

    直接横飞了出去，生死不知。

    “大哥！！”

    赵义脸上露出惊骇之色。

    他大叫了一声，整个人发疯了一样，却向外面跑去。

    他很聪明，见赵恩凝元七重天的实力，都挡不住秦羽一击。

    更别说，他才凝元六重天的修为了，于是果断逃跑。

    见鬼了真是！！

    难道，秦羽的恢复了修为？！

    赵义越想就越是心惊，“不行，得赶快把这个消息告诉大管家！”

    不得不说，赵义的反应确实很快，在赵恩飞出去的刹那，他就疯狂向外面跑去。

    然而，秦羽的速度更快。

    赵义只见眼前残影一闪，一拳击中他的胸口，瞬间就失去了意识。

    一击必杀，干净利落！

    秦羽现在的修为，已经达到凝元九重天的巅峰。

    在同阶之中，堪称无敌。

    现在，就算来十个凝元境九重天的人，也不够他一只手打的。

    更别说，这两只小鱼小虾了。

    甚至，开辟出玄藏的高手，都没有他体内的灵元强大，他都敢自信一战。

    这就是太上圣灵术的威能！

    塑造出，琉璃无垢，完美无暇的肉身。

    “徐家的人来这里做什么...”

    秦羽脸上露出思索之色，徐家和秦家一样，都是磨剑郡的大家族。

    但是两家，却不怎么和谐。

    彼此间，竞争十分严重，甚至是说有很大的仇怨。

    尤其是磨剑郡的丹坊药材生意，一向是被两家所垄断，而长期以来，都是秦家占据了很大的优势。

    那时的秦家，堪称磨剑郡第一豪族。

    但是三年前，情况发生了剧烈的转变！

    秦家当时的家主还是秦黎，也就是秦羽的父亲，为了一批极为重要的药材，带领着秦家的中坚力量，前往黑暗源域押运。

    结果中途，却遇到了上百年都难得一见的凶兽大暴乱，全部人马几乎都折损在了黑暗源域。

    秦羽的爷爷秦玄苍，正是当时秦家的第一高手。

    同时，他也是一名七阶阵师！

    因为此事，不得已出关，却也无事于补。

    也因此，秦玄苍也受到了很大的打击。

    他整个人，仿佛在一瞬间，苍老了数十岁一般。

    为此，秦玄苍做出一个决定，提前为秦羽淬炼根骨。

    也正是那一次，秦羽觉醒了火霄灵体，震惊了整个帝国。

    之后，或许是因为秦黎的事情，秦玄苍始终放不下，一直抑郁寡欢。

    也于不久前，便撒手人寰。

    但是没想到，秦羽却又出现了意外，这便导致秦家后继无人，面临巨大的危机！

    而徐家，实力则蒸蒸日上！

    不仅家族中出现了几位天才，又和磨剑郡权势惊人的东军主，杨战结为亲家，一下子把秦家给比了下去。

    徐家的二当家徐玄，更是攀上了东阳商会这颗大树，成为了商会的大执事。

    使得徐家，隐隐成为磨剑郡第一大豪族！

    因此，徐家近期越发膨胀，妄想一口气，直接吞下整个丹坊。

    “对了，刚才赵恩好像也提到了丹坊。”

    秦羽目光一凝，快速向议事大厅而去。

    此时，秦家议事大厅。

    气氛极为紧张。

    大厅门口处，站着十几位不速之客，这些人面带倨傲，看起来气势十分强横。

    为首的一人，头颅高高扬起，身材短粗，穿着名贵镶金的绸缎，大拇指上戴着玄玉扳指，看起来极为富态。

    他正是徐家的三长老，徐塞。

    只见徐塞嘴角微微翘起，露出一缕自信的笑意，“齐老弟，事情考虑的怎么样了，现在提前把丹坊的控制权交出来，还能赠与你一枚‘百汇丹’。”

    说着，徐塞摊开左手，拿出一个紫色的精致盒子。

    将盒子打开，一股奇异香味顿时扑面而来。

    只见里面放着一枚，浑元无比，呈现淡青色的丹药。

    一股肉眼可见的绿气，在其中转动，十分奇异。

    上首，家主之位上。

    一身祥云长袍，气质沉稳，面色红润的中年男子，危襟正坐。

    他，正是秦家的大管家，齐古轩。

    看到盒子中的百汇丹，齐古轩一下子眼睛都直了。

    他的呼吸，甚至都有些急促起来。

    百汇丹可是七品丹药，放眼整个磨剑郡，都是可遇不可求，价格极为昂贵。

    没想到，徐家居然舍得拿出来这种好东西。

    自己，可是卡在玄藏境巅峰很久了！

    目前欠缺的，就是一个契机。

    融玄藏，化百窍，灵元归一。

    有了百汇丹，自己就能够有八成把握，突破玄藏境。

    从而，进入到融窍境界。

    武道境界。

    分为：凝元，玄藏，炼窍，金刚四大境界。

    其中，炼窍境又分为：融窍，地窍，天窍三个层次。

    “丹坊，可是我秦家的祖业，怎么可能拱手让人！！”

    在齐古轩的左下方，有十几位核心秦家族人。

    其中一个少年，怒发冲冠，怒不可遏道。

    他叫做秦封灵，是秦家仅次于秦羽的天才，修为已经达到了玄藏境后期。

    “怎么？看起来你们不太愿意啊！”徐塞一脸戏谑，一幅看好戏的神情。

    他直视着齐古轩，阴阳怪气道：“你们秦家，现在到底是谁在当家？”

    齐古轩脸色一变，顿时喝道：“放肆！秦封灵，这里哪有你说话的分！”

