
　　纽约圣殿。

　　“我是格鲁特！”

　　“好的好的，我知道你叫格鲁特。”

　　即便在这个完全不讲道理的世界，格鲁特和圣殿守护法师之间的语言鸿沟也是难以逾越的。

　　这个世界的白魔法中可没有那种嗖的一下就能让人变成语言天才的魔法。

　　因此，即便圣殿守护者学识渊博，面对格鲁特这种从头到尾只会说五个字的花神巨像族也是无可奈何。

　　格鲁特虽然在火树王那些人的口中是令人深恶痛绝的和平爱好者，但如果真的就因此认为格鲁特是个和平爱好者那就太年轻了。

　　花神巨像族可是整个宇宙都出了名的残暴种族，即便格鲁特是这个种族中的和平分子，拿到地球来也绝对是个杀伐果断的主。

　　只不过他的手段相比起他的那些同族，太仁慈了。

　　这么一个树人就这么被买卖了，还被丢到一个‘狭窄’的建筑里待了小半天，格鲁特虽然还不会因此动手，但喋喋不休的重复‘我是格鲁特’这事还是干得出来了。

　　身为神殿守护者，丹尼绝对不放心让格鲁特一个人待着，但他现在已经开始考虑要不要用什么办法让自己得到一点时间的清静。

　　就在他已经在自己脑子里搜索法术的时候，吱呀一声，纽约圣殿的大门被人推了开来。

　　温暖的阳光照射进来，李维的身影出现在他眼前：“丹尼法师，我来接人了。”

　　“人在那里，快点把他给带走了。”眼见救兵驾临，丹尼顿时深呼了口气，匆匆挥了挥手，接着便消失在了藏书室的大门后面。

　　扭头看向重新变成‘乖宝宝’模样的格鲁特，李维稍稍沉默了一下，伸手在空中点开了一道传送门，带着格鲁特消失在门后。

　　在美利坚这种国家，资本的力量是无穷无尽的。

　　在寸土寸金的曼哈顿买下一幢楼，然后将其改造成一个奢侈到极点的豪华别墅，即便是托尼·斯塔克那个花花公子加慈善家也做不来这种事情。

　　李维其实也做不来这种事情，不过大陆酒店那些人的想象力是无穷无尽的。ŴŴŴ.23sk.com

　　这幢超级住宅并没有配备什么聚光阵列，因为李维不需要。

　　他的力量来自于维度，阳光只是个引子，只要阳光的亮度达到要求，哪怕只有一丝阳光，李维也能借此从维度中汲取力量。

　　更何况，随着他实力的不断递增，李维已经感觉到了一种隐隐约约的联系。

　　虽然还不知道具体要多长时间，但可以肯定的是，未来的某一个天，他或许能直接联系到维度，而彻底摆脱对阳光的需求。

　　李维的生活居所安排在了繁华的曼哈顿区，至于树人格鲁特，他的居住区域则被安排在了威彻斯特-格雷玛金路1407号。

　　那里原先是一个大学教授祖传下来的欧式庄园，不过现在它被买下来了，那里有着相当一片肥沃的土地，足够种上好多好多的东西。

　　而树人格鲁特将会成为庄园的园丁，根据李维要求培养出更多的植物。

　　时光飞逝，又是一个阳光明媚的上午。

　　李维一边躺在躺椅上吃着格鲁特培养出来的外星水果，一边看着面前的电视，上面此时正分别播放着汉默工业和斯塔克工业最新召开的发布会。

　　...

　　“女士们先生们，允许我向你们隆重介绍汉默集团最新的武器研发成果——埋葬者！”

　　站在闪光灯面前，汉默脸上满是骄傲与自豪，他伸手拉下黑色的幕布，一台充满了科幻色彩的巨炮出现在了众人眼前。

　　黑色的底座充满了厚重感，缠绕着各种管路的银白色炮管看起来则充满了科技色，而在其中隐约流动的红色能量更是为其平添了一份神秘色彩。

　　“汉默工业进行研发，埋葬者重炮，只需要一发，它便能将这个世界上任何军事单位给彻底消灭。”

　　“现在，让我为你们展示一下它的威力究竟是多么的令人震撼。”

　　将目标设定在千米外的靶场，汉默脸上露出一丝自信的笑容，开始调整起能量巨炮的参数，好让它在世人面前充分展现他的力量。

　　只是，此时内心自信满满的汉默并不知道，就在他召开记者发布会不到十分钟的时间里，托尼也带着他的研发成果来到了靶场。

　　相比较于汉默的长篇大论和氛围渲染，忙碌了一个多月的托尼显然没有更多的精力去发表那些在他看来有些无聊的言论。

　　一番简短的开场白后，托尼打开了箱子，在万众瞩目之中，从中取出了一把足有一米三长短，完全没有外露枪管的枪械。

　　托尼似乎是从某些地方汲取到了灵感，又或者他干脆就是创意的制造者，这柄以混沌能量为核心驱动的枪械看起来和后世某些科幻游戏中的枪械极其相似。

　　不过相比起来，这柄长枪具备的厚重感远远不是那些幻想所能比拟的。

　　“这把枪...”

　　能量枪出现在众人眼前的第一秒，几乎所有的士兵都背起吸引住了。

　　沿袭了托尼一贯的审美风格，这款划时代的能量枪同时具备着优秀的线条设计和机械美感。

　　唯一不算缺点的缺点，恐怕就是这个‘新玩具’的重量已经突破了50公斤，根本不适合用来进行突击战。

　　不过相比起它的威力，这个缺点也不算缺点了。

　　枪架支起，利用辅助瞄准装置锁定了远处了一个标靶，戴着耳罩的托尼果断扣下了扳机。

　　嘭！！！

　　以支架为圆心，强大的后坐力撼动大地，令地上的粉尘震出了同心圆一般的痕迹。

　　而在远处，众人只能看到空中一道残留的红色光影，随后便是一道红色在空中拘束扩张着。

　　没有丝毫声响的，那混沌能量触碰到山体的瞬间便轰然炸开，宛若一个气球一般急速膨胀着，将它接触到了一切都彻底湮灭消失。

　　待那疯狂扩张的红色光球骤然收缩为一点在众人面前消失之后，原本树立的靶子已经消失不见，取而代之的是一个充满了弧度的深坑。

　　一瞬间，掌声雷动！

　　美洲某寻常小国。

　　带着教团成员从欧洲大陆一路逃到美洲大陆，拉库尚未修整几天，一股冥冥中的感应驱使他向新墨西哥州看了过去。

　　“那里，为什么会有同源的能量波动？不行，我要去看看。”

　　眉头微微一皱，拉库感觉事情有些诡异，伸手一挥，红色的半球型屏障将其笼罩。

　　待屏障在空中消散，拉库的身影也随着消失不见。

　　新墨西哥靶场的另一处，就在拉库身影消失的同一瞬间，汉默自信满满的按下了炮弹的发射按钮。

　　嘭！！！

　　重炮发射般的轰鸣声如雷鸣炸响，庞大的后坐力令炮身猛然一阵，原本平整的地面生生的被压实了几分。

　　空中，一摸红色如同血线一般呼啸而出，恐怖的音爆声炸裂开来，掀起的气浪瞬间便化作狂风吹涌。

　　一片万众瞩目的期待中，那炮弹落到了靶场，随后便是一道更加恐怖的轰鸣声。

　　轰隆隆！！！

　　如万雷轰鸣，又好似地龙翻身，振聋发聩的轰鸣声中，标靶连同那一块丘陵像是气球一般炸裂开来。

　　土石抛飞，尘埃漫天，只是刹那间，原本的秋凉便被夷做盆地。

　　混沌能量肆虐导致的红色光影瞬间占据了半边天空，如晚霞一般。接连不断的颤动声中好似地震一般令人心慌，而后便是一道道强劲的气浪从远处席卷而来。

　　地势颤动、气浪翻涌，哪怕相隔上千米的距离，能量巨炮造成的余波依旧不是人类所能抵抗的。

　　而在千米之外，那被彻底挖去的丘陵更是令这些记者眼中神采大方，他们睁大眼睛，迫不及待的便要将这一切记录下来。

　　只是还不等他们提起笔来，一道突然浮现的半球型红色能量令他们再度睁大了眼睛：“那，那是什么！”

　　半透明的能量散去，出现在他们眼前的，是满目疑惑的拉库。

　　相隔数百上千公里的距离，以拉库的实力根本无法辨认的那么清楚，恰好汉默启动了能量巨炮，理所当然的，拉库径直找了过来。

　　瞥了眼远处那坑洼的低地，再看看面前这尊充满科技色彩的重炮，拉库立刻就明白了的事情的发展，脸色顿时一冷。

　　“凡人！就是你们在窃夺神明的力量吗！”

　　“什么神明？”汉默眉头顿时一皱：“你是谁？”

　　“我是来给你施加惩戒之人。”拉库冷然一笑，对准重炮的方向虚空一握。

　　咯吱——

　　刺耳的金属摩擦声中，重金打造的重炮像是豆腐一般被捏成了碎片，而后拉库翻手一阵，砰的一声便将其彻底化为的齑粉。

　　“不！”

　　眼见辛苦成果在自己面前化为飞灰，汉默顿时发出了一道悲鸣，抬头看向拉库，眼中的杀意已经毫不掩饰：“给我杀了他！”

　　擅闯靶场本就已经构成犯罪，跟何况拉库还出手将那巨炮彻底湮灭，加上汉默的命令，武装部队几乎是下意识的便向拉库发动了攻击。

　　哒哒哒——

　　密密麻麻的枪击声响起，子弹宛若幕布一般向拉库笼罩了过去，但随着那混沌能量如同雾霭一般在空中游动。

　　那黄澄澄的子弹像是被时间静止一般，就那么静静的停止在空中。

　　“WTF...”

　　看着这宛若神迹的场面，士兵们眼中的暴戾瞬间冷却了下来，理智占据高低，他们接着才回想起面前这个人曾在一刹那便将钢铁巨炮化为齑粉的事实。

　　短暂的冷静之后，恐惧和惊慌在他们内心占据了上风，而耳边回荡着逃窜记者传来尖叫声，他们的瞳孔不住的收缩了起来。

　　他们看着空中漂浮着的拉库，嘴唇艰难的蠕动了两下。

　　“先生，也许，我们之间有一点误会...”

　　“我们之间没有误会。”操控着空中的子弹完成180度调转，拉库微微一笑，随后弹指一挥。

　　嗖嗖嗖——

　　锐利的破空声几乎将空间都分割成了一块块碎片，而在这一块块碎片似的空间中，这些‘受人尊敬’的美国大兵刹那间便随着空间的‘碎片化’一同散解。

　　血红充斥着眼前的世界，难以忍受的奇怪味道一个劲的向鼻腔内涌动，仰视着空中被能量环绕着的拉库，汉默身体不由得颤抖了起来：“你，你是谁。”

　　拉库并没有回答，而是看着他，双手稍稍一挥，一道红色便如同游蛇一般钻入了汉默的太阳穴中：“我是谁不重要，现在重要的是，你是谁。”

　　“告诉我，你，是谁。”

　　“我，我...”汉默眼中的红光明灭不定，语气也变得十分恍惚：“我...是...贾斯汀·汉默...”

　　“再说一遍，你是谁。”

　　“我，是汉默。”

　　“你要做什么。”

　　“发，发展教团...世...世界，属于，混沌！”

　　......

　　另一边。

　　浑然不知汉默那个倒霉孩子为自己挡了灾，托尼松开步枪扳机，揉了揉有些酸麻的手臂，看向身边的罗德上校。

　　“强大的后座力，我觉得也许我能制作出一个外骨骼机甲来帮助我分担一些伤害。”

　　“外骨骼？”罗德丢给他一瓶啤酒：“看看那把枪，面对它，外骨骼最多让你死的体面一些。”

　　“有了它，这个世界上不会再有无法执行的暗杀任务了，无双暗杀。”

　　“暗杀？”托尼摇了摇头：“我创造它，目的是用来保护我们，不让纽约再次被那些该死的生物困扰，战争可不是它们应该的用处。”

　　对于托尼的说法，罗德只是耸了耸肩：“等着瞧好了。”

　　罗德是一个军官，因此他对于武器运用上的嗅觉比托尼本人要灵敏的多，当看到这把枪的第一时间，他就知道，如果没有意外，这个大杀器绝对不会只用来参与保卫任务。

　　而更让他感到担心的是。

　　这个自由的国家，谁也不知道这种武器会流落到谁手里，会被用来对付什么人。

　　暗杀国防大臣，刺杀美国总统，亦或者是瞄准托尼。

　　有了罗德的提醒，托尼很快便明白了这其中的问题所在。

　　他回头看了眼已经被严密保护起来的‘新玩具’，眉宇露出一丝忧患意思：“也许，我是时候为自己准备更加高效的防护装备了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第九十七章：能量武器免费阅读。https://xs.23sk.com 