    第286章治疗英雄

    “是一群英雄。”周云煌缓缓开口道：“这是一群真正的无名英雄。”

    没错，周云煌心中早就有了打算了，她不光想要治疗好张景，还打算治疗好在戒毒所的所有的英雄，所以才这般的忙碌。

    其实治疗一个跟治疗一群没什么区别，不过需要现有一个治疗好的例子，那么周云煌才能提出给其他人治疗，也能让人信服她的医术。

    上官梦不解的看着周云煌，不知道她口中的无名英雄到底是什么。

    周云煌此刻全部信息放在这些药物上，也没多少解释：“明天你跟着我去，你就知道了。”

    有些人是需要自己去看的，周云煌觉得上官梦既然跟着自己，她就要学会接触真正的病人，真正的英雄。

    有些凭空想象出来的东西是不现实的。

    当天周云煌只休息了两个小时，第二天一早，就带着上官梦去戒毒所了。

    有了通行证，他们是直接进入戒毒所的。

    下了车，周云煌让上官梦领着医疗箱跟着自己进去，边走边道：“药物世界万万千，这里的人则是被药物中的一些毒药给害的。

    这些毒药不是简单的要人命，而是要人生不如死，而这里的人，除了自愿进入生不如死那些坑的混蛋外，还有一些无名英雄。

    他们为了查清楚这些毒药的来源，不顾自己是生命、家庭，卧底潜伏，暴露后，就被敌人注射这种毒素，从而染上赌瘾，而我们今天的病人就是这样的人。”

    上官梦以前生活在帝花庄中，见过很多病人，但是从来没有见过这样的病人，一时间有点愣了。

    在朱雀界，虽然有敌人，也有英雄，但是似乎从没有见过这样的英雄，不为自己，只为信仰而生。

    周云煌继续道：“你来了这个世界，就必须了解这个世界。

    这个世界中的人，非常有意思，他们为了自己的信仰，可以付出自己的生命，他们为了自己的理想，可以放弃自己的健康，很多人就是这样的。

    所以我前段时间研制出身体改造液，就是为了这些人，毕竟，世界是需要大家一起创造才是最美好的事情。”

    来到张景所在的病房，今天的张景，还没有发作，虽然整个人气息不稳定，但是看见周云煌，他眼中多了一丝光。

    昨天，虽然他昏迷中，但是外面的一切他依旧能听见。

    他知道是周云煌救了自己，也是周云煌的金针，让自己少受了不少痛苦。

    周云煌看见张景开门见山道：“我研究了药物，但是药物是慢慢生效的，不可能一下子痊愈，中间的痛苦还需要你自己慢慢克服。”

    “我知道。”张景的声音有点沙哑：“能治疗好就行，再大的痛苦，我都能忍。”

    周云煌嗯了一声，然后对一旁的护士道：“准备一个大浴桶，要能将整个人除了头都能浸到的那种，然后让人加满水，水温控制在三十七度左右。”

    “好。”昨天周云煌就说过了，要进行药浴，所以现在护士知道了，明显这是药浴前的准备。

    很快大水桶准备好了，也有人送了好多水过来，周云煌探了一下水温，确定没问题后打开一旁自己带来的医疗箱，拿出一瓶药物，倒进了水中。

    随后对张景道：“进去吧，泡三十分钟。”

    张景进入水里，泡好，刚开始没感觉，但是随着时间一点点过去，他感受到自己的体内一阵阵的疼痛，这种疼痛跟自己毒瘾发作的疼痛又不同，这种疼痛好在在将他身上某种东西刮掉。

    正是因为这种不一样的疼痛，让张景明白了，原来自己其实并没有被这个世界放弃。

    毒瘾其实不可怕，有毅力还是可以抵抗的，可怕的是在毒瘾发作过程中，一遍一遍的抹杀人的希望，从而到绝望。

    这也是周云煌为何想要救这些人的原因。

    因为这些人，他们付出的比一般的英雄都多了很多，只是他们不能说，有些，甚至最后牺牲后都没有名字，只有在任务真正被完成后，才会调查牺牲了多少的战士。

    这种痛是别人理解不了的。

    别人的误会不重要，还要来自己家人的误会，有时候，为了任务，不能让家人知道自己的一切，然后家人嫌弃自己等等。

    这些人承受的一切，往往比别人知道的多。

    上官梦进来后，才知道，原来还有这样的人存在，她有点不敢相信的看看周云煌。

    周云煌此刻却关注张景的情况，确定时间差不多了，就会用金针去辅助。

    半个小时，却好似半个世纪，不光周云煌在等待效果，一旁的医生护士以及外面闻讯来的所长等人都在等消息。

    终于，半小时过去了，张景被扶出了水桶，此刻的张景虽然神智还算清醒，但是浑身无力，让人扶着出来的。

    周云煌等他躺下后，给他把脉，把脉后微微一笑，心中还算满意，至少效果出来：

    “不错，今天的治疗效果不错，这样的药浴要至少半个月，具体要看你的身体恢复情况来定，等到恢复到七成的时候，还要服用中药，不过这段时间，毒瘾还会发作，只不过时间会慢慢减短。”

    “谢谢小神医，有希望就好，我不怕跟毒瘾对抗。”张景说的是真心话。

    “呀。”这时候准备去处理水桶的护工看见水惊叫一声。

    大家过去看了看，只见原本清澈的水，此刻已经漆黑一片，还释放着恶臭。

    “这些水是有毒的，是他药浴后排来的毒素，最好进行特殊处理，不要排入阴沟。

    将这些水，找个荒废没有人的地方，然后挖掘一个大洞，倒进去，记住了，一定是要太阳光十足的地方，而且那个洞的四周最后用水泥封住，省的渗漏。

    到进洞里后，用网罩罩住，只让太阳光照它，太阳在中医学上其实是最好的天然杀毒剂，只是起到的效果时间长，至少需要十八天，这些毒才会消灭。

    十八天后，如果发现水已经清澈了，就没问题了，到时候，将清澈的水按照日常处理废水的方式处理掉就好了。”

    (本章完)

