    第20章 土拍风云

    高山回城两天后。

    波澜不惊的s市土地市场迎来了一次大考。

    这天，夏日炎炎，气温高烧不退。

    公共资源交易中心举办了一场规模宏大、史诗级的国有土地拍卖会，4个区总共推出五块地。

    此次报名最大的那块地保证金多达3个亿，汇聚了国内第一阵营的中字头、上市房企。

    高山代表长远地产举牌，前几块地，长远地产象征性地参与，到最后几轮都战略性地放弃，不再恋战。

    此次土拍的重头戏是红树林湿地w宗地，长远地产做足了功课，觊觎已久，信心十足，胜券在握。

    地块位于被媒体称之为S市城市客厅的东南角，周边规划有医养配套，星级酒店和两个综合商场。

    教育上配置了一个18个班的实验幼儿园，另有一所9年义务教育的市属学校，再加上天然不可多得的红树林湿地。

    不可再生的自然资源和超前规划，地块的价值毋庸置疑，不必多言。

    举牌伊始，火药味十足。

    “15亿5000万”

    “15亿9000万”

    “20亿1000万”

    ……

    千万跳增，毫不犹豫，绝不手软。

    几家上市和中字头房企紧咬着不放松，亦步亦趋，溢价越来越高。

    拍卖师不得不多次提示入市有风险，拿地需谨慎。

    竞争激烈程度可见一斑。

    最后经过整整85轮竞价角逐，长远地产最后在拍卖师喊价后，一锤定音。

    现场嘘声四起，高山则激动的跳了起来。

    25亿5000万，楼面地价15000元每平，土地溢价高达58%，刷新了当年单价地王的新记录。

    火爆的土拍，在沉寂已久的房地产市场上，点燃了下半年的“第一把火”。

    金至宝地产的靳老板这次拍卖会上颗粒无收，无功而返，眼睁睁的看着各路豪杰攻城猎地。

    长远地产夺得地王后，他长叹一声，觉得地产江湖离民营企业越来越远了。

    遗憾之余，却给了他对未来房地产价格增长的带来了极大信心，开始琢磨起如何对自己的房源捂盘惜售，在有限的资源里赚取更高利润。

    土拍现场出来后，靳老板去了摩天28，他的小妖精燕儿住处。

    燕儿可不简单，985企业管理专业，毕业后到金至宝公司行政部，工作干的风生水起，前途无量。

    被靳老板笑纳后，，一度有小诸葛之称的她除了偶尔例席靳老板主持的公司会议外，大部分时间甘愿为靳老板一人排忧解难。

    靳老板开始则言听计从，宠爱有加。

    为表诚意，一期的建材很大部分采购于燕儿自称为她老家“哥哥”的公司。

    一期地下室渗水，靳老板多少知道问题出在哪里，她是有苦说不出，哑巴吃黄连。

    自古英雄难过美人关，爆发户的男人更是极致。谁没有个年轻貌美的在侧，显得不够成功，也不入道似的被瞧不起。

    享受着温柔乡的福利，吃点哑巴亏也无可厚非，很多时候，靳老板在公司事务上犹豫不决，就会到燕儿这拨雨撩云中愉快的决策。

    今天他也不例外。

    一进门就故作姿态，闷闷不乐地窝在沙发上，脸露难色问：燕儿，你说房价会涨吗？

    燕儿罩着汗衫，搂着他，沁香扑鼻。

    她沉吟片刻柔声细语说：“房价涨跌我说的不算，我只知道本小姐的涨跌你说的算。”

    “别闹，我说认真的。”

    “我也是认真的啊，你想啊，现在谁希望它涨啊？”

    “有房的？”靳老板明知故问道。

    “有地的呢？”

    靳老板心知肚明，他说：“政府？对，地方政府，卖了地财政就有收入了。”

    “啵…”的一声，靳老板脸色留下了红色的印记。

    “聪明，一点就通”，燕儿奖励道。

    靳老板骨软筋酥，顺势而为，抱起燕儿，宝刀不老开始一番折腾。

    午后，s市雷声大作，天空憋足了劲似的翻滚，眼看一场倾盆大雨将至，谁晓得结果却是让人失望透顶，雷声大雨点小，不过半个时辰，便又风轻云淡，拨云见日。

    靳老板气喘吁吁后，打电话告诉阿荣，先别把4号楼解封，他要等坐享其成。

    而阿荣最近也意气风发，接了几个不大不小的工程，他老家的老宅已经被他父亲拆除干净，最近和他父母紧锣密鼓地筹划着如何建起洋气的新房。

    小白的肚子6个多月了，已不再有孕吐，最近神清气爽，能吃能喝，时不时和晓玫探讨起育儿的话题。

    她饶有兴趣地把家里的书柜清理一番，多年不曾翻动的关于建筑相关的书本，一本不缺打包运到了阿荣新的办公室，摆上了新购进的一批如?如何当好妈妈?、?胎教的重要性?、?宝宝第一课?等相关书本。

    滨海路建业中心8楼，荣益建筑公司新的办公室，一批新人在集中岗前培训。

    “我相信青春没有地平线，在日落的海边，在热闹的大街，都是我心中最美的乐园，我相信自由自在，我相信希望，我相信伸手就能碰到天。。。”

    公司早会必唱充满激情的这首歌，是阿荣亲自选定的。

    歌曲结束，主持人招呼大家喊口号：“棒、很棒、你最棒，好、很好、非常好。”

    一天的工作就此开启。

    第一课的主讲，非老板莫属。

    阿荣主讲企业文化和企业愿景，他不打草稿地强调说：“我们工程人，时刻得做到手中有尺，袋中有笔，心中才会有数。”

    ……..

    最后他话锋一转慷慨激昂说：“作为S市建筑行业有发展势头较好的民企，我们力争业绩三年翻一番，五年国内施工企业第一阵营，十年主板上市。”

    讲完后，阿荣都被自己感动了，感觉意犹未尽。

    回到超过50平方米董事长办公室的落地玻璃前，远眺着广阔无边的大海，海鸟在激起的浪花上欢跃着又开始朝更高更远的飞翔。

    他思绪万千，似乎听到翻滚着大海的怒吼。

    “海阔凭鱼跃，天高任鸟飞”，此时比喻他的心情再好不过了。

    多少年了，在山沟沟的黑夜中仰望着繁星闪烁的那一刻，他梦想的种子就已经种下。

    作为村里第一个走出大山的大学生，古人说：“艰难困苦，玉汝于成。”

    这一刻，他觉得的扬名立万，光宗耀祖已是触手可及。

    “我相信自由自在，我相信希望，我相信伸手就能碰到天。。。。”

    手机铃声响起，是小白的电话。

    小白说：“阿荣，我得出发了，你如果没空我自己打车去就行。”

    阿荣瞄了一眼手表，才意识到差点把大事给忘了，他立马说：“我现在出发去接你，你不要动，在家等我。”

    自从上次小白肚里的流产后，阿荣从不让晓玫一个人去做产检，再忙也要陪着她去。

    妇幼医院产检部的外走廊等待区，阿荣左手提着袋子，右手握着小白。

    广播时不时传来下一个等待者的号。

    “45号请到3号诊室。”

    一个熟悉的身影从第3号检查室出来，阿荣一眼就认出了是万美行的老板董美。

    虽然和董美不熟，只是在金至宝地产公司照过面，但她辨识度极高，个高人美皮肤白，即使今天她穿着素雅的家居服，也一眼就能辨认出。

    阿荣打开水杯递给小白，低声问：“知道晓玫最近在忙什么吗？

    小白说：“他不是去服装公司吗，黄星同个老板的那家。”

    黄星偷偷告诉她，刚刚3号诊室出来的是董美，他努努嘴朝董美离开的背影向小白示意道。

    “不会吧？那么巧”，小白惊讶地说道，然后她俏皮地说：“我和晓玫八卦一下。”

    群名为六个六的qq群里，小白发了消息@给晓玫，我在产检这里看到你漂亮的老板了？

    并附上一张医院的背景照片。

    晓玫回复：我老板？不会吧，上午我们刚举行了小型冬季服装发布会的试演呢，她去那边干嘛？！！！

    小白发了一个偷笑的表情包回复：这….我就不知道啦。

    群里又一阵表群包，晓玫还把董美的照片贴了上来说：“黄星常告诉我，他说董老板长的就是小白的成人大号版，大家看看像不像啊。”

    林丽消息跳出：不看不知道，一看吓一跳，我们家小白简直是董美的青春版，呵呵。

    阿荣眯眼斜嘴笑着对小白说：“想不到啊，我身边还真潜伏着个小董美。”

    (本章完)

