    恺撒当然不会将璐娜置身于不安全的境地，但为了不让小家伙心怀芥蒂，他不会在明面上派人守护，不过掺杂于王城的变形怪、深埋地下的掘地虫以及骸骨亡灵，能让森林妖精时刻都处于全方位的保护之中。

    黑翼王城是名副其实的怪物都市，能够接触到璐娜的，都是经过重重审核、确认没有威胁的良民，而心怀不轨者，基本上稍有异动就会被提前发现。

    在接到安格拉莫的汇报后，敌方对璐娜动心思的举动已经把黑龙彻底惹恼。

    黑翼帝国进入全面备战状态，分布于各地的氏族很快汇集起来，抵达前线边界，在如此细致的监视下，恺撒很快发现了敌人的踪影。

    一支龙裔小队进入了恺撒的视野，它们正在北地入口潜伏驻扎，但当国家机器以黑龙的意志完全运转起来后，黑翼帝国几乎是在一天之内就恢复了对北地的掌控力，所有异动都在黑龙皇帝的注视下一览无余。

    这支龙裔小队中有二十头双足飞龙、数量相同飞矛追猎者，以及五十名手握钢叉的半龙人和战蜥人，这是支标准的、可以进行小规模作战的巡逻小队，而这样配置的小队，光暴露在恺撒视野内的就有足足七支。

    这些巡逻小队互为倚仗，在北地边界搭建起了数量众多的磐石塔楼，每三座环绕为一处营地，分布于沙漠、丘陵与泽地之中，这些塔楼看起来都像是赶工出来的粗劣产品，有些甚至倾斜的厉害，才刚刚搭造不久，表面便已出现裂痕。

    “父亲。”

    通过共享视野观察到这些景象后，安格拉莫发出了喑哑的笑声：“这些可笑的防御，简直就是……”

    “陷阱。”

    黑龙眯着眼睛接口道：“看起来不怎么样，但这些依照地势搭建的塔楼远比你看到的易守难攻，它们有法术加持，从三个不同的方向控制周边区域，想要攻打其中之一，从头到尾都会暴露在其他两座岩塔的攻势之下。”

    简单浅显的战争工事在来自异界的黑龙眼光看来毫无隐瞒可言，但让恺撒疑惑的是，对方明显处于进攻一方，为什么还要畏畏缩缩搭建防御工事，它们惧怕与北地开战吗？那还谈何进攻、不如干脆缩回老家更好？

    自己的对手到底在想什么？

    很快，黑龙就明白了，因为他收到了来自精灵之森的传讯，加西亚通过水晶向达成协议的盟友求援，她告诉黑龙领主，有超过一万人的人类军队正在与精灵之森开战。

    根据对方军队旗帜进行情报分析，这支军队来自贸易城邦、科霍尔，虽然善良种族内部已在加西亚的改革下完成了权力变革与军队重置，但面对拥有超过五位传奇、装备精良的人类军队，精灵之森依旧力有不逮，在最开始的一波突袭结束之后，很快被压住攻势、不断溃退，处于被动状态。

    科霍尔？

    恺撒在记忆里摸索了一番，终于想起来自己与自由贸易城邦的渊源，在很久之前、选择庇护半巫妖雷恩后，那个所谓的科霍尔城主还派遣过一支队伍跑来绿野要人来着，然而被恺撒干脆利落的拒绝，为他引来一个新的敌人。

    他甚至没有想到当年被自己一个裂变吐息摧毁的半支传奇小队，因为当时太随意，他都没去调查那帮人的来历与前因后果，被黑龙完全忽略。

    嗯，这么说来的确是仇人。

    恺撒想了想，看来恶龙之母为自己在艾拉迪亚的力量找到了新的盟友，才让这些五色龙有了重新对北地动手的勇气。

    这么说来，北地周边出现的防御工事也就能说得通了，对方想要利用传奇生物更多的优势与帝国进行多线作战，同时又要避免一个点核被不讲道理的一波攻势给打垮，迫不得已采取一些措施。

    玩战术？

    恺撒乐了，想了想，然后给安格拉莫下令：“你带着亡灵军团去精灵之森支援，顺便把前些天交付的那批二十四磅炮带上，速度要快，务必把精灵之森保下来。”

    严格来说，精灵之森并不是黑翼帝国的战略重地、甚至不是帝国的附庸，没有任何攻略抢占的价值，五色龙和科霍尔之间肯定有联系，之所以封锁北地周边视野而不动手，反倒先去攻击一个无关紧要的精灵之森，无非是想将自己引过去，然后在正面战场憋一波大的。

    但对方的战略意图暴露的太明显，恺撒当然不可能顺着他们的计划来，所以没有决定亲自前往，而是让安格拉莫带着它的亡灵军团前去支援，缓和战线压力。

    换个角度来说，他还得感谢科霍尔，毕竟精灵之森是璐娜的娘家，而彼此之间又因为黑龙的莽撞留下不小的隔阂，怎么面对璐娜的父母亲族是恺撒这段时间一直苦恼的大问题，科霍尔军队的出现，恰到好处给了黑龙缓和关系的机会。

    “谢谢你们，所以我送你们一份大礼。”在尸骸龙领命离开之后，恺撒的眸子闪了闪，转头爬向王庭深处、直达地底。

    幽深的隧道滑溜异常，岩壁四周长满青苔，恺撒从黑色泥泞中走过，留下一个个渗人的巨大足印，前方，四头犬魔远远就嗅到了黑龙领主身上刺鼻的干玫瑰气味，低下头颅以示尊敬。

    钢铁之门被恺撒推开，地宫内响起空荡的回响，两头怪物趴在地上，体型可达二十米，全身上下毛发蜕尽、通体漆黑，唯独额头上有着火焰般的深红印记。

    它们正在沉睡中，剧烈的辐射随着呼吸一强一弱。

    二哈、尼禄。

    黑龙轻步穿过地宫，走到它们身边，两头怪物的体魄比这一代的成年真龙更加庞大，浑身散发的气息也不亚于龙威。

    “睡够了吗？”

    黑龙低头看了它们一会，而后出声，将两头这段时间不曾在外界露头的怪物唤醒。

    二哈嗅嗅黑龙的爪子，睁开眼，两双金色的眸子四目相对。

    “主人。”

     “陛下。”

    两头怪物站起身。

    “身体适应得如何？”恺撒伸出爪子摸摸飞龙的头颅，二哈则玩闹似得舔舔他的爪子，畸变后的可怖怪物表现得像小猫一样温顺。

    “我们随时可以回到地面。”尼禄走到他面前，将额头按上他的爪。

    “很好。”

    恺撒说：“安格拉莫已经带领它的亡灵裔前往精灵之森，敌人是一支人类军队，你们的任务是跟上去。”

    “据说那支军队中有五名传奇——

    ——全部杀掉。”