    “不行！”

    “这种战斗你不能上去！”

    “太危险了，晴儿你不能去！”

    听晴儿说要去帮助陆天龙，不只是东南西北四大龙王，就算是身边的温天豪和战龙兄弟们都马上开口劝阻。

    陆天龙，圣族首领，霸族首领，荒族首领夫人，这几个人现在的战斗层次太高，别人根本难以靠近。

    现在距离这么远，那一层一层席卷而来的能量波动涟漪，都让众人有些无法承受，真要是冲上去，怎么可能扛得住！

    “不行，无论如何我都要过去帮他！”

    晴儿面容坚定。

    她始终都在观察着前方战场的局面，圣族首领和荒族首领夫人两人现在势均力敌。

    霸族首领和陆天龙的战斗也进入了白热化，同样暂时处在了僵持的阶段。

    但是时间对于众人来说很宝贵，要知道在龙城外，还有数万古族勇士呢，包围他们的几十万异族大军，虽然暂时被苏凌月的天命之体和圣龙神之力控制，可根本支撑不了多少时间。

    一旦那边几十万异族大军失控，龙城的人就危险了！

    她必须要上去帮助陆天龙快速结束战斗。

    “没错，必须要尽快打赢这场战斗才行，龙城外面的那几十万异族大军，恐怕控制不了多长时间了。”

    旁边的苏凌月也开口道。

    她的表情也很凝重，一下子控制几十万异族大军，对她来说是非常大的消耗。

    她也对那边的情况最为了解，恐怕再用不了多长时间，那边的几十万大军就会恢复过来，到时候对龙城来说就是一场灾难。

    “那怎么办？我们根本过不去呀！”

    众人都有些着急，可着急又有什么办法，现在除了晴儿的实力稍微强一些，其他人根本帮不上忙。

    在霸族首领和圣族首领的围攻之下，隐龙龙皇都重伤，可见他们的实力多么强悍。

    东南西北四大龙王扛不住，战龙众多兄弟们也扛不住。

    “拼死一战！”

    晴儿咬牙，心中下了决定之后，马上就要前冲！

    “咔嚓！”

    突然，就在这时候，一声巨大的裂纹声响起。

    之前在陆天龙等人的超强对战之中，他们强烈的能量让天罚山顶峰出现一道道裂纹。

    那些裂纹原来只有手臂粗细，但是现在在持续的能量攻击下，那一道道纵横交错的裂纹慢慢连接起来，裂纹不断扩大。

    而现在，一道好几米长的裂纹从中央位置出现，快速的朝着周围扩散出去，像是蜘蛛网一样，场面很是惊悚。

    “轰，轰，轰！”

    持续的对战还在进行，随着那巨大的裂纹出现，整个天罚山顶峰都开始剧烈的摇晃起来，仿佛随时都可能倒塌！

    “天呐！”

    所有人被震惊了。

    要知道这天罚山顶峰何其宏伟，竟然在四人的对战之下即将崩塌？

    “坏了！”

    南龙王脸色突然一变。

    现在已经不是晴儿上不上去帮陆天龙的问题了，而是他们现在的安全都成了大问题。

    想想看，他们现在被困在天罚山的边缘地带，前方是陆天龙四个人对战的强烈能量波动，后面是很多残暴的远古力量。

    他们本来站在这个位置还算是安全，可一旦天罚山顶峰崩塌，他们不可避免会被卷入前方或者后面的那些恐怖能量之中。

    到时候恐怕除了晴儿等少数几人，其他所有人都不能避免出现伤亡！

    “该死！”

    晴儿咬牙。

    她本来就想直接冲上去帮陆天龙，可现在不行，她在这群人之中实力最强，若是冲上去了，等到其他人被卷入到恐怖的能量之中，那情况就糟糕了！

    她得留下保护其他人的那些安危！

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    天罚山顶峰的摇晃越发的剧烈起来，身处战斗之中的陆天龙和圣族首领几人都在集中精神进行对战，根本顾不上这边。

    即便陆天龙发现这边情况不好，在霸族首领的强攻之下恐怕也有心无力。

    “怎么办？”

    “我们接下来怎么办？”

    温天豪等人都有些慌了，他们所在位置的地面上也出现了几道很粗的裂纹，迅速朝着四周扩散出去，恐怕用不了多长时间，这边的地面就会崩塌。

    一旦崩塌，他们就会被卷入到身后那纵横交错的古族力量之中。

    “你们怎么样？”

    远处，正在跟霸族首领对战的陆天龙终于看了这边的情况，吼声马上传了过来。

    “哈哈，你还有心思管那边？”

    可不等晴儿等人回话，霸族首领的声音紧跟着响起。

    他原本跟陆天龙处在势均力敌的状态之中，可陆天龙一分心关注这边的情况，也就给了他可乘之机。

    战斗之中，任何的细节都可能决定最后的结果！

    “砰！”

    果然，分心的陆天龙出现一个疏漏，被霸族首领一拳轰在胸口上，连续倒退了好几步，接着发出一声闷哼。

    “天龙，你不要管我们！”

    这边的晴儿等人大惊，她赶紧大声对着陆天龙喊道。

    哪怕这边的众人出问题，陆天龙也绝对不能有事。

    因为现在天罚之地，甚至整个天下古族的命运，全都在他一个人身上，无论付出多大的代价，他都不能输！

    “陆天龙，你放心，我们不会有事。”

    晴儿的喊声刚落，站在旁边的苏凌月也大声开口对着陆天龙所在的方向喊道。

    “真的？”

    陆天龙的声音传来。

    “真的！”

    苏凌月深吸一口气，重重点点头。

    接着，就见一道白色光芒冲天而起，在半空之中砰的一声爆开，直接幻化成一朵徐徐旋转的白莲虚影。

    那徐徐旋转的白莲虚影洒下光芒，将东南西北四大龙王和晴儿等人全都笼罩在其中。

    在这光芒的笼罩下，众人脚下的地面竟然不再开裂，也不那么剧烈的摇晃，情况暂时稳定下来。

    “但是，我支撑不了太长时间。”

    “而且龙城外的古族勇士，也支撑不了太长的时间，你必须要……速战速决！”

    苏凌月的声音再次响起，她之前控制几十万异族大军已经消耗严重，现在又要对抗这肆虐的能量波动，真的消耗很大，从开始刀现在她都没有怎么调息过呢。

    但她必须咬牙坚持，要给陆天龙拼命争取时间。

    “好，看我的！”

    听到苏凌月的话，短暂的寂静之后，陆天龙的声音响起。

    在他跟霸族首领对战的中央位置，原本是两道远古圣尊的星辰之力在对撞和比拼，可现在，情况却突然变了。一道血色光芒冲天而起，隐隐约约可以看到，陆天龙的一只眼睛变得猩红起来，仿佛灌满鲜血！

