    第1238章

    光头男一听，顿时炸了，一拳砸穆如风脸上。

    “狗东西，敢跟老子这么说话，你他妈活腻了是不？知道老子是谁吗？老子可是整个寒国的道上老大，哪怕是总统见了我，都得对我客气，你敢在老子面前放肆，谁给你的勇气我问你？”

    这一拳，给穆如风的嘴都打出血来了。

    也给他打清醒过来。

    顿时全身都在发抖。

    尼玛，整个寒国的道上大佬，那得多牛逼啊！

    姐夫不在，自己得罪这么牛逼的人物，岂不是很危险？

    “崔爷对不起，他喝醉了，您别往心里去。”林允儿当即道歉。

    崔允浩冷冷一笑：“想让我饶他可以，今晚和我睡。”

    穆如风不干了：“允儿女神，千万别答应。”

    然后，他冲崔允浩装逼道：“光头，你给我听清楚，我姐夫非常牛逼，你们寒国的黑手门，以及寒国商会，联手和我姐夫斗，最终都被我姐夫给灭了，就连东瀛商会，也让我姐夫给一网打尽，允儿女神，可是我姐夫喜欢的女人，你敢睡她，敢再打我一下，我姐夫来寒国，你死都不知道怎么死！”

    这话一出口，崔允浩的眉头，顿时紧皱起来。

    因为，他就是黑手门的老大。

    “你姐夫叫萧战？”崔允浩问道。

    “对！”穆如风傲然道：“知道我姐夫的名字，看来我姐夫已经深深震慑到你们寒国人了吧？你们让我姐夫收拾的那么惨，都不敢报复我姐夫，由此可见，你们寒国人是怕我姐夫的。”

    不错！

    崔允浩确实害怕。

    但也恨啊！

    于是便道：“把这小子和林允儿，给我带走！”

    “是！”

    几个男子围了上去。

    “喂！你们要干嘛？不怕我姐夫杀你们全家吗？放开我！快放开我啊！姐夫！救我...”

    半个小时后。

    穆如风和林允儿，被带到一个场子的办公司里头。

    崔允浩拨通一串号码。

    “什么事？”手机里头，传来一个苍老的声音。

    崔允浩道：“老板，萧战的小舅子，落入我手里了，你说怎么处置好？要不要秘密杀了喂鲨鱼，给死在青州的弟兄们报仇？”

    穆如风一听，尿一裤子，冷汗如雨而下，哭的那叫一个惨。

    “闭嘴！再哭崩了你！”崔允浩喝道。

    这时候，手机另一头的人说道：“他姐的祛疤霜，已经影响到我们的生意了，据说他姐的乐盈集团，又研制了一款超效美白的面膜。”

    “天乐集团，每年在龙国，买面膜等化妆品，能赚千亿，乐盈集团崛起，对我天乐集团生意影响太大，正因如此，我压着不让泰尔集团给他们发货，否则他们批量生产，天乐集团每年的收入，得减少一半。”

    “你现在就砍断他一只手，再让他给他姐发视频，让他姐拿祛疤霜和面膜的配方来赎人，不给就送他下地狱。”

    “是，老板！”

    挂了电话，崔允浩喊道：“来人，把这小子的手，给我砍断一只！”

    穆如风惊得蹦了起来。

    “你你你...要砍断我的手？”

