    接下来的一周，贺云龙和麦瑞苏几乎是出双入对的，从吃饭到训练，以及处理一些具体事务的时候，两人都是形影不离，大伙自然是看出了端倪，随之而来的有祝福，也有来自单身汪FF团的‘诅咒’。

    贺云龙也挺享受有麦瑞苏在身旁的日子，只是到了第八天的时候，麦瑞苏说要离开基地，却让贺云龙彻底懵逼了。

    他带着麦瑞苏到了他自己单独的房间里，问道：“到底怎么回事，麦瑞苏？摩根不是已经死了么？现在不是已经没有任何牵挂了么？怎么还要离开基地，离开同伴们，甚至离开我？”

    “云龙，你先别激动好吗。”麦瑞苏尽量以一种比较平缓柔和的语气，对贺云龙说道，“是，现在摩根死了，我报仇的愿望已经达成了，但是我还有第二个愿望。”

    贺云龙拧着眉，问，“什么愿望？”

    “我母亲曾经和我说过，要到世界各地走走看看，接触各种各样的人和事物，然而她死了，这个心愿没有完成。”麦瑞苏说。

    “嘶……所以，你要替你母亲完成这个心愿吗？”贺云龙呲着牙。

    “是这个意思……”麦瑞苏点了点头。

    “可是这样的话，我们岂不是又要分开了？而且还是很长时间？”贺云龙虽然听明白了麦瑞苏的意思，只是，眼下他心里十分的纠结。

    且不说末世里，怪物成群，处处都有危险，在这点上，贺云龙并不需要太过担心，毕竟，麦瑞苏的实力摆在那，一般人也欺负不了她。

    可是，如果麦瑞苏一心要闯荡或是四处漂泊的话，那他怎么办？

    贺云龙是不可能随麦瑞苏去周游列国的，不管这些国家是否不复存在，首先对于他来说，根本就没办法撇下那么多的人去陪麦瑞苏满地图的吓跑乱转的。

    现在基地里就有将近五千多的人口，而人数还会随着时间的推移不断的增加，如果说现在的世界稳定下来，没有战乱没有生化生物的话，那还好说，贺云龙完全可以双脱手，交由其他人去管就行了。

    可现在是什么时候？暗黑时代，而且现在还是发展时期里最至关重要的时刻，未来要碰到的问题和麻烦肯定是有一大堆都等着自己去处理的。

    他要是不在这上面花费心思的话，那么就是对基地所有的人民性命安全不负责任，因为，可能某一个重要的决定上面，他草率了，又或是优柔寡断，甚至判断失误的话，那可能招来的，将会是灭顶之灾！

    而这样的话，一个严峻的问题就摆在眼前了，两人虽然成了恋人，却无法处在一块儿，那这和形同陌路又有什么区别？

    贺云龙不知道该怎么说，只能选择沉默。而麦瑞苏则柔声地说道，“其实就算我离开了，我们之间的感情也不会因此而减少啊，我时不时会回来的。”

    一听到这话，贺云龙顿时就急了，“那你把我当成什么了？把基地当成什么了？旅馆吗？想来就来想走就走？”一路上的磕磕绊绊有太多太多，好不容易在了一起了，麦瑞苏却在此时要离开，这让贺云龙一时之间有些难以接受。

    不过眼下也不是发火的时候，随即他平复了一下激动的心情，尽量平和地问道：“就不能以后再去吗？非要现在么？”

    “以后……以后是多久以后？一年，还是十年？”麦瑞苏反问道。

    贺云龙怔住了，麦瑞苏的话，让他一时间难以回答。

    是啊！一年？还是十年？又或是更长？贺云龙自己心里都没有一个明确的答案。

    他已经决定要成为暗黑时代里的帝王，可是这到底要耗费多少的时间和精力他自己也无法肯定，但有一点他可以肯定的是，至少，在前世他所生活过的末世世界里，十年之后，世界还是没有达到真正的和平，丧尸、智慧虫族和进化兽依然横行，帝国也有四个，还没统一。

    一时间，办公室的气氛凝重了起来。

    半晌过后，麦瑞苏轻叹了一声，“我知道你心里是怎么想的，我也知道你想成为一个什么样的人，可这和我们之前的感情无关！你有你的理想要去追求，我也有我的，你明白我的意思吗？”

    贺云龙理智的思考了一下，觉得麦瑞苏的话也是有道理的，人都是有独立个性的，他是，麦瑞苏也是，不可能因为爱对方而让对方放弃自己的追求，再说了，问题也没严重到怎样怎样，至少目前为止是这样的，麦瑞苏只不过有可能是长期在外面飘荡而已，又不是不回来。

    思索再三，贺云龙选择了妥协，“好吧，你可以去，但是我还是有一个要求。”

    听着贺云龙松了口，麦瑞苏微微撇了撇嘴，紧绷的神情也松了开来，“你说。”

    “至少要让我知道你在哪，要不然，我会担心的。”贺云龙无奈地叹了口气。

    麦瑞苏点了点头，“有周航在，你可以完全放心，时不时的我们可以联络，而且再说了，我又不是不回来。”

    贺云龙无奈地点了点头，“那你什么时候走？”一说到这话，他顿觉似曾相识，似乎，大半年之前，麦瑞苏就曾经说过两次这样的话，而之前那两次和此时的心境却是截然不同的。

    第一次麦瑞苏离开的时候，贺云龙心中是不舍的，但那会儿也仅仅只是不舍而已，第二次则是有些习惯了，所以也没多过在意。

    可这次不一样，贺云龙对她的感情在逐渐的递增，而且两人都已经确定了明确的关系，在这种时候，麦瑞苏要走，贺云龙心里或多或少还是有些膈应。

    可是，麦瑞苏有她的绝对理由，贺云龙也只能将不满的心绪埋藏于心。

    这时，麦瑞苏说：“三天以后吧，我会带着我的人离开这里。”

    说完这话后，两人又简单的交谈了几句，随后麦瑞苏便离开了。

    贺云龙看着空荡的房间，心里有些失落。可麦瑞苏已经把话说到这个份上儿了，他还能怎么办呢？

    贺云龙当然想给麦瑞苏最长久的陪伴，可是，这么一个偌大的基地他也没法撇下，也不能撇下，他是成年人了，做事情自然不能如孩子一样的任性，为了爱情就可以不顾那么多人的性命，当然，他也不可能以爱的名义就去捆绑麦瑞苏在自己的身边，因为那是自私的行为！

    一时间，贺云龙很是纠结……

    三天后，贺云龙再次送别了麦瑞苏和她的蔷薇十字团成员，在分别知己，贺云龙掏出一个小挂件来，递给了麦瑞苏。

    麦瑞苏看了一眼，只见这个挂件和自己送给贺云龙的那个心形水晶挂件几乎是如出一辙的，不仔细分辨还看不出来差别。

    随即贺云龙尽量以一种平静的心情对麦瑞苏说道：“这是我让基地里的能人制作出来的，来，我给你戴上。”

    麦瑞苏点了点头抿着嘴也没说话，随即贺云龙便走到了她身后，给她戴上了后，问：“喜欢么？”

    “嗯……”麦瑞苏声音很小声。

    “我不能时时刻刻陪伴在你的身旁，希望这条项链能代替我陪伴你吧。”贺云龙深情地说着。

    麦瑞苏心里有些不忍，随即便上前和贺云龙热情相拥轻吻了一番，良久过后，她幽幽地道：“亲爱的，我会好好珍藏着的。”

    贺云龙微微的叹了一口气，说道：“路上小心一些，还有记得要和我视频通话啊。”

    麦瑞苏点了点头，不舍地道：“那……我走了哦？”

    “嗯……”

    随后，麦瑞苏和凯文等人上了车，最后她探出头来朝贺云龙不舍的挥了挥手，便示意开车，最终消失在了贺云龙的视线之中。

    贺云龙呆在原地良久，末了，喃喃自语道：“看来……我得加快我的发展进度了，要不然的话……”

