    从境界的划分来说。

    凡境，就是从唤醒灵根、神识、命力开始，一直到三大法圆满为止。

    再往上，就是修行本源法，或者天路登阶，以此获得灵体。

    只要获得灵体，或者开始修炼本源法，那就算是灵境。

    只不过这是从能量上来看。

    修士区分灵境，一般是直接感应天路，登过天路，基本都是灵境。

    没登过，哪怕有灵体，也不过是天生灵体，或者吃顶级灵药。

    这不能算完整的灵境。

    灵境的具体划分，是以灵化进度为准。

    这是一种对能量经脉的优化，可获得更纯粹灵性，以此夯实根基。

    第五人影压制的灵境力量，就是这部分，灵体或血脉则没有压制。

    从第五人影开始，力量层次开始暴增。

    比如第六个人影出场后，用出了更加深奥的体魄法，云夜打败后，呈现的说明是，第一位血脉有了品阶的修士。

    其登阶血脉能获得的灵体，已经可以增加三倍生命本质，已经从一地天才，变成了一地超级天才。

    在他的时代，其修炼的体魄法甚至被称为道典，是其家族统治万民的根基。

    根据大量一闪而过的画面可以得知，第六人所在的背景已经是国家，民众以百万级，自称『荒古之国』，在妖魔横行世界开辟了一处净土。

    云夜没有停留，直面第七人影，第七人影用的神识法，也是历史上没有记载，但其本身就证明了神法体系的发展。

    他是第一个拥有黄级上品天生神法的修士，天赋评价从『一地超级天才』进化到了『一州超级天才』。

    不过对于云夜来说，还是很弱，轻易秒杀，进入第八人影。

    第八关已经到了一州天骄的高度，差不多与南宫询古接近。

    或许在当代，一州天骄就有三十六位之多，候补更是不尽其数。

    但上推个几百万年，回溯到人类刚崛起的时间段，天骄和神没有任何区别。

    早期的道路太粗糙了，有大量改进空间，天骄凭借一己之力就能延伸前路。

    而当代已经积累了无数天骄的经验，道路已经被彻底打造完成，沿着这条路狂奔都难以走完，何谈开创新法？

    “三昧真火模式！”

    “灵根复苏！”

    云夜复苏灵根，击穿第八人影的心脏，随着人影化为白烟消失，云夜走向第九关。

    第八关虽然比第七关强的多，同时具备了灵根、命力与神识，但和云夜上一世遇到的第九关相比，根本无法相提并论。

    虽然在这天路之中，云夜没有阵盘、法器等外物相助，可万物寂静也算是强度远超二重属相的力量了，结果竟然连第九关人影的防御都没击破就直接败北。

    刚踏入第九关。

    人影走动，那熟悉的脚步声便让云夜脸色一变，竟然还是上一世的那个女人？

    在远方，一个身着赤红战甲，带着冕冠的长发女子走出。

    她目光很空洞，一步步走向云夜，沉重脚步声随之响彻天地，震动着一切。

    大地撕裂，天空昏暗，各种异象频出。

    “凡境就有异象的体法修士。”

    云夜很凝重。

    他见过的天赋最强者，自然是雷真羽，其拥有无双无敌级天赋，已经站立在了一个时代的顶点，但很遗憾，他没有真正和最强状态的雷真羽战斗过，打的是弱化版，虽然知道其完全体恐怖至极，但也没有一个准确的概念。

    而眼前这个女人，的确是远远凌驾于南宫询古等一众天才，达到另一个层次的存在。

    上一世的万物寂静，连防御都没办法破除，这一世，不知结果会是如何。

    “与吾为敌，当悔恨万世。”

    红铠带冕冠的女人重复着当年某一段话，一拳轰出，天空有云气长河随之灌下，气魄无双，力量无敌。

    她曾经有可能位高权重，是古代王朝之主，以这个世界实力至上的准则而言，她极有可能是当时人类的最强者。

    “此人会是谁？”

    云夜感觉，以这种见证历史的天路挑战，随时可能遇见神话，窥视到往昔隐秘。

    他凝聚心神，也回击了，水火双法交融，迸发极致力量贯穿白虹。

    但这无法让冕冠女人动容，随着她又一步踏出，云夜血脉共鸣而沸腾，被引动了血脉基因底层的力量，几乎要自焚而死。

    “万物寂静！”

    云夜催动寂静灵体，镇压干涉，双眼在这一刻也终于从冰蓝化为灰色。

    寂静灰色，直接在视线注视点扩散！

    轰！

    女人一拳打中出现在面前的灰色，在激烈对抗中，她被侵蚀了部分。

    当即，她放弃直接对抗，而是消失，躲避了寂静灵眼的抹杀。

    作为体法修士，冕冠女人的力量速度也达到了難以想象的高度。

    她瞬間出現在云夜面前，和云夜对拳了一招。

    结果，云夜在力量上有着绝对碾压的情况下，竟然骨骼寸寸断裂，在比拼中落败了。

    “命性入微！”

    云夜凌然。

    神性、命性、灵性，这三种东西，都是对控制力的锻炼。

    灵性修炼到第三阶段，已经可以把控制力锻煉到了一力分千道的水平。

    而云夜目前作为三阶后期，控制力更进一步，如果用准确的数字表示，他已经能一力分七千了，是三阶初期的七倍。

    当然了，控制力上升了七倍，威力却至少强了至少五十倍左右。

    云夜能不动用万物寂静就横扫诸多天才，不是没有原因的。

    而这是三阶，从初期到后期只有五十倍增幅，这种程度只能算半步质变。

    但三阶至四阶那就是翻天覆地的变化了，这个境界有了单独的称呼。

    入微。

    这是很多故事里都出现过的东西，简单而言就是控制力达到了极致，可以将所有力量凝聚一点，而不浪费分毫。

    所谓的力量一分为千，只是好理解的说法。

    一阶到三阶，是将灵力内部结构重构的过程，其结构越来越复杂，因此需要的控制力越来越高，真正用的时候，还是一股脑灌出去。

    而第四阶的入微，并非提升控制力了，而是提升如何使用灵力。

    虽然也和控制力有关，但并不能简单概括为一分一万，没办法渐进的学会。

    入微，会就是会了，不会就是不会，没有一个逐步学会的过程。

    云夜一直停留在三阶后期，就是因为没有前路，他根本不知道怎么走了。

    直到这一刻，他真实体会了入微级招式，他这才忽然明白，所谓的入微是什么。

    “万物寂静！”

    云夜不敢再与冕冠女人拼拳，而是体内能量爆发，形成大范围的万物寂静抹杀，强行让冕冠女人和他拼消耗。

    体法修士和灵法修士拼消耗，赢的一定是灵法修士！

