

半个小时后。

眼睛男抱着一尊青花梅瓶回到了原处。

他的那几个学弟仍在摊位前探讨古玩知识，见他回来了，连忙迎了上去。

“学长，这就是你买的古玩？”

几个人将梅瓶接过，细细打量。

“看花色，应该是国产青料，做工不算精致，但还成，应该是民窑作品……”

“这胎质有些糙啊，元朝的？可这梅瓶的器形咋有点不对劲呢，元朝的梅瓶好像要更粗重一些，没这么细……学长，你是不是看走眼了啊？”

眼睛男淡淡一笑，“怎么可能吗，你要说其他品类的古玩我还有打眼的可能，但瓷器绝不可能！我的主要研究方向就是古瓷，这点眼力劲儿还是有的。”

他见陈友好还没回来，便顺势给几个学弟上起了课，讲起了专业知识，“其实你们刚才说的好些个地方都是正确的，这个梅瓶确实是民窑作品。不过，它可不是元朝的，而是明初的。

明朝瓷器的烧制工艺基本上继承了元朝工序，不过明朝审美发生了变化，元朝的瓷器偏笨拙，而明朝的瓷器则偏重精巧，但工艺上的变化不可能一蹶而就，需要经验上的积累，这需要大量时间来完善。

这个梅瓶正是出自于这段工艺过渡期，所以才看着有点四不像，但其实是真品。”

＂原来这么回事啊，我还以为学长您看走眼了呢……”

“学长不愧是咱们学院考古系的头号种子，知识太渊博了，我们这帮人这辈子怕是都没机会能追上学长的脚步了……”

眼镜男听着几个学弟幼稚的马屁，一阵摇头，还得多磨砺啊，连马屁都拍不利索，叫咋个回事儿吗。

这时，一学弟问：“学长，这个梅瓶能卖多少啊？”

“差不多七八千吧，毕竟个头不小，烧制起来要比那些盘子碗之类的要难上不少，且还是个观赏瓶，如果那个送外卖的不阴我，找个专卖瓷器的店铺卖，甚至都有可能卖到一万。”

“才一万块？能赢那个外卖员吗？”

学弟们顿时担忧起来。

眼镜男却一脸自信：“不用担心，我在这个市场上转了一圈，发现绝大多数古瓷都是仿品，少数真品也基本上都是民窑的，这个梅瓶已经是这个散户市场上最好最大的一件瓷器了，铁定能赢那个外卖员。”

一学弟说：“难道他就不能从其他品类里找到更值钱的东西？”

“没可能的，如今古玩市场上，最热门的是瓷器，二是字画，三是各种名贵大型雕花木器，四是玉制摆件。”

眼睛男自信满满道：“这个散户市场里，卖的基本上都是小件，字画，没几十年的研究根本看不透真假；名贵木制家具，没有；玉质摆件，都是小玩意，不值钱；其他杂项，更是卖不上价格，如果他想胜我，除非去买瓷器，可这个市场上最贵的瓷器都让我买过来了，他上哪胜我去？”

他冷笑道：“所以说，这次对赌，他必败无疑！”

他的几个学弟倒吸一口冷气，满脸的不能置信，一学弟磕磕巴巴道：“学长，刚才你和他对赌的时候，眨眼功夫就想了那么多？”

眼镜男傲然道：“不然呢？我又不是傻子，咋可能干没有把握的事情，正是因为我都考虑到了，所以才敢和他进行这一次对赌！你们啊，还是太嫩了，以后学着点！”

几个学弟连连点头，看着他的眼神别提多崇拜了。

眼镜男心中一阵得意。

这时候，陈友好慢慢悠悠的从远处走了过来。

眼镜男阴阳怪气道：“我还以为你不敢赌，偷偷跑了呢！”

陈友好冷笑：“有人上赶着给我当儿子，喜欢还来不及呢，咋可能跑吗。”

眼镜男嗤笑：“你想多了，这一次对赌，你这儿子当定了！”

“我怕到时候你会哭出来！”

陈友好冷哼，扫了他学弟手中的梅瓶一眼，发现宝光并不强烈，且光晕有点散，心里顿时有了谱，笑嘿嘿道：“我也不欺负你，既然你买的是瓷器，那我就带你去一家专门卖瓷器的店铺，省得到时候你输了不认账。”

“死鸭子嘴硬！我就不信你买到的东西比我的好，你就等着叫爸爸吧！”

眼睛男自信满满，跟在陈友好身后，朝新宝轩走去。

新宝轩这会儿没客人，坐镇老者正在柜台后面用手机听相声。

刚一进门，陈友好就嚷嚷道：“唐老，我给介绍生意来了。”

上午二人互留联系方式的时候，陈友好趁机知道了老者的名讳，姓唐，名中堂，在古玩圈当鉴宝师有年头了。

唐老抬头，呵呵笑道：“你小子来的挺勤啊，今天都来第三趟了。”

“咋的，不欢迎？”

“怎么会呢，说吧，啥生意？”

陈友好指了指身后的眼镜男，“他弄了个梅瓶，您老掌掌眼？”

唐老道：“好啊，拿过来吧。”

眼睛男立马让学弟将梅瓶递了过去。

要不说高手就是高手呢，唐老只搭眼一瞧就有了结果，笑道：“不错，明初的青花梅瓶，虽然是民窑的，但保有量不大，算是个不错的观赏瓶。”

他老人家看向眼镜男：“打算怎么卖？”

眼镜男怕他坑自己，直接狮子大开口：“一万五！”

唐老笑着摇头：“这个价格我可不敢收，会赔钱。我这边最多能出一万块，如果你同意咱就交易，如果不同意，您就再去其他店转转。”

这个价格与眼镜男预估的价格基本一致，点头道：“可以。”

陈友好插话道：“你可想好了啊，别后面说我坑你不认账。”

眼镜男冷哼，“我比你更懂得这个梅瓶的价值，老先生给出的价格很合适，就这样了。你的东西呢？”

唐老一愣，“你们这是……”

陈友好笑嘿嘿道：“一会儿再和您老说。”

说着话，他从兜里掏出一枚石质印章来，缓缓放在柜台上，“唐老，您瞧瞧这枚印章，看看咋样？”

之前他不经意间看到的浓烈宝光，正是来自这枚印章！

这枚印章，拇指粗细，中指长短，表面上黑乎乎的，看不清本来颜色，整体呈长条形，顶端雕有貔恘，线条古朴，走势苍劲有力。

印章底部，雕有篆文阴刻，只是泥垢太厚，看不清楚。

不过，印章散发出来的宝光，淡黄、匀称、且强烈，甚至比陈友好上午卖的青瓷笔筒的宝光还要强烈，显然，这枚印章是个拥有悠久历史的好物件！

这也是陈友好明明不知道这枚印章的真正价值，但仍敢买下来的根本原因所在！

眼镜男和他的几个学弟第一时间看了过去，然而根本看不清楚。

唐老也一阵头大，无语道：“你这是打哪弄来的印章，烂泥地里扒拉出来的啊，这泥垢也太厚了……”

无奈摇头。

而后从柜台下方拿出工具箱，取出一把小巧的剃刀，小心翼翼的将印章四周的那层黑色泥垢刮了下去，露出了印章本来的颜色。

结果眼镜男以及他的那几个学弟全都倒吸一口冷气，却见印章通体纯黄色，光洁无瑕，石质细润，质地细洁，光润看起来很柔和，就好似婴儿的皮肤一样。

眼镜男的一学弟更是惊乎失声：“我去！竟然是巴林福黄石！”

“巴林福黄石？”

陈友好愣住，虽然他不懂石材，但华夏四大奇石还是知道的，寿山、青田、昌化、巴林。

巴林石产地在内蒙古赤峰市巴林右旗，按质地、颜色的不同可分为巴林鸡血石、巴林福黄石、巴林冻石、巴林彩石、巴林图案石五大类。

其中，巴林福黄石最为名贵，金石界素有“一寸福黄三寸金”之说，足以可见其价值之高。

“没想到这枚印章得材质竟然是巴林福黄石，难怪宝光这么强烈！”

陈友好别提多高兴了，这也就是这枚印章的体积太小了，不然他直接就发达了，即便如此，他这枚印章，单凭材料没四五千块也下不来。

眼镜男显然也知道巴林福黄石的价值，脸色有些不好看，但看到陈友好高兴的嘴巴都快咧到了耳根子，忍不住吐槽：“不要高兴的太早，这枚印章哪怕雕工不错，但体积太小了，顶天了也就值几千块，与我梅瓶的价值还差的远呢……”

陈友好淡笑：“着什么急呢，继续瞧啊，万一是个名人之物呢！”

印章这东西，除了要看材质之外，还要看是否具有人文价值，如果是名人之物，价值甚至能翻几倍、几十倍。

人物名气越大，印章的价值就越高。

眼镜男冷笑：“你想多了，市场上哪有那么多名人之物，依我看，也就是个普通文人的私章，人文价值没多少……”

陈友好稳如老狗：“那可不一定，普通文人哪可能买的起福黄石。”

眼镜男脸上冷笑更甚：“要不说你是外行呢，福黄石在古代虽然名贵，但并非稀有之物，买的起的人不要太多……”

二人言语争锋，谁也不服谁。

说话间，唐老用剃刀将印章底部的泥垢清理了下去，露出了篆文阴刻，他老人家仔细辨认一番，突然一声轻咦，笑了：“小家伙，这回又让你给逮着了，还真是个名人之物。”

陈友好立马问他：“谁的？”

“张师愚的。”

张师愚？他谁啊？

陈友好一脸懵，没办法，他对历史都不了解，更何况历史人物了。

只是他看到，旁边的眼镜男听到此印章是张师愚的后，脸刷的一下就变了，说了一句“梅瓶送你了”，转身就出了店铺。

而他的那几个学弟也是脸色变化，连忙跟在他的身后。

到了此时，陈友好哪还不知道，这个张师愚乃是古代的名人？

连忙追了出去，“哎，你干嘛去，咋，输了就打算不认账了？你还要不要点逼脸了，赶紧叫爸爸！”

眼镜男脸别提多黑了，眼见他追了出来，撒腿狂奔，跑的飞快。

而他的那几个学弟眼见不妙，赶紧拦住陈友好。

陈友好心里别提多气了，他抓着一学生的领子，怒道：“你们老师就是这样教育你们的，还讲不讲信用了！输了不认账，叫什么人啊！”

那学生苦着脸道：“你找他说去啊，和我说啥，又不是我和你打的赌。”

另一学生道：“得饶人处且饶人，我们学长都把梅瓶送给你赔礼了，一万块钱呢，你还想怎么样嘛！”

陈友好大怒：“我是缺那点钱的人吗！”

那学生道：“那行，梅瓶的钱我去结。”

“滚蛋！”

陈友好转身就往回走，都不跟老子叫爸爸了，还想把梅瓶的钱拿走，这天下哪有那么好的事儿！

几个学生纷纷鄙视他，嘴上说不要，身体却诚实，脸呢！

第八章来自李少的邀请

“咋回事啊？”

等陈友好回了店铺，唐老立马问道，他之前就感觉气氛有些不对劲了。

陈友好将事情的经过说了一遍。

唐老爷子直接无语了，最终憋出一句：“年轻真好。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。