    这些木偶之线，林飞全力施展。

    每一根，都注入大量的神魂能量，威力十分强大。

    对付一个半步主神的神魂体，自然要下足功夫。

    一根根红色丝线，好像一支支利箭，呼啸着，向欧阳长老的识海，疾射而去。

    一瞬间，就强行进入了欧阳长老的识海之中。

    “这些是什么鬼东西！”

    欧阳长老吓了一跳。

    他感觉得出来，这些红色丝线，十分诡异，充满危险。

    “滚出去！”

    欧阳长老震惊之下，立即调动所有的神识力，向那些入侵的红色丝线，轰击过去。

    同时，他的神魂体周围，也是浮现出来，一件件高级的神魂类法宝，数量之多，有几万件！    其中有一大半，是混沌法宝！    除了这些法宝之外，还有上百个阵法，把神魂体团团保护在其中。

    阵容相当豪华！    这种防守，太严密了！    “这个老家伙，居然把神魂体保护得这么严！”

    看见这种阵势，林飞也是忍不住皱眉。

    估计，只有一个半步主神，才能拥有这么多的高级法宝了。

    不过，林飞不会轻易放弃。

    咻咻……    千千万万根红色丝线，源源不断，攻击过去。

    当当……    漫天红色丝线，和那些神魂类法宝，还有守护阵法，撞击在一起，发出清脆的响起。

    于是，欧阳长老的识海之中，轰鸣滔天，响声不绝，热闹之极。

    “小子，住手！”

    欧阳长老一边调动神识力，进行对抗，一边朝林飞怒吼。

    林飞催动更加多的木偶之线，攻入欧阳长老的识海之中。

    欧阳长老的识海中，成了一片红色的海洋。

    只不过，那几万件神魂类法宝，和上百个阵法，把欧阳长老的神魂体，紧紧保护起来。

    一时之间，木偶之线无法突破防线。

    而欧阳长老，也没有办法，把这些数量众多的红色丝线，驱赶出识海。

    双方，僵持住了。

    “跟我比法宝是吧。”

    林飞冷笑说道。

    下一刻。

    林飞一挥手，密密麻麻的法宝，飞了出来。

    有高级神器，也有混沌法宝！    而且，全部都是神魂类的。

    数量之多，也有几万件！    以林飞的身家之丰厚，所拥的法宝，自然不会比欧阳长老少。

    而是更加多！    “去！”

    林飞伸手一指，几万件神魂类法宝，以迅雷不及掩耳之势，冲进了欧阳长老的识海之中，向欧阳长老的那些    法宝，轰击过去。

    轰轰……    一时之间，双方的法宝，不断撞击，爆发出来惊人的能量。

    可怕的战斗能量，在欧阳长老的识海之中，犹如惊涛骇浪一般，乱冲乱撞。

    识海，是一个武者，最重要，也是最脆弱的地方。

    识海发生这样的大混战，欧阳长老十分难受，脸色苍白纸，只觉得，头痛欲裂，浑身颤抖。

    “够了，小子，快停下！”

    欧阳长老嘶声吼叫。

    咻咻……    林飞催动数量众多的木偶之线，绕过那些正在激战的法宝，向欧阳长老的神魂体攻去。

    现在，保护欧阳长老神魂体的，只剩下那一百多个阵法了。

    这些阵法，全部都是由神魂能量组成，威力很强。

    不过，木偶之线，也是由精纯的神魂能，凝聚而成。

    而且，相比之下，木偶之线，更加诡异。

    轰！    很快，就有阵法，被木偶之线攻破。

    “不！    小子，马上停手！”

    欧阳长老吓得不轻，惊叫了起来。

    接着。

    轰轰……    越来越多的阵法，被木偶之线攻破。

    密密麻麻的木偶之线，距离欧阳长老的神魂体，越来越近！    终于。

    有不少木偶之线，成功突破所有的阵法，缠绕在欧阳长老的神魂体之上。

    然后，这些木偶之线，开始发力，好像绑粽子一般，把欧阳长老的神魂体，团团捆绑起来。

    “吼……”    欧阳长老惊骇欲绝，嘶声厉吼起来。

    他感觉到了一种十分危险的气息。

    嗤嗤嗤……    一道道犀利之极的剑光，在欧阳长老的识海之中，不断出现，向那些木偶之线斩过去。

    只不过，林飞的剑道水平，和欧阳长老相比，只高不低。

    这些剑光，对木偶之线，造成不了多少伤害！    接下来，越来越多的木偶之线，突破防守阵法，缠绕在欧阳长老的神魂体之上。

    “停手！    快停手！    小子，只要你现在停手，我可以和你握手言和。

    你以前的所作所为，我可以不再追究！”

    欧阳长老终于是怕了，说话的语气，明显软弱了很多，带着一种商量的味道。

    “现在还谈握手言和，已经迟了啦。”

    林飞笑道。

    这可是一个半步主神，林飞不可能，会放过他。

    林飞意念一动，魂树，魂心，魂龙，还有混沌冰莲，同时轻轻颤动起来，释放出海量的神魂能量，凝聚成更加多的木偶之线，不断攻进欧阳长老的识海之中。

    这个时候，欧阳长老的神魂体，已经被大量的木偶之线，密密麻麻地包裹了起来，看上去，就好像一个红色的茧！    “小子，停手！    你不得好死！    ……”    欧阳长老这个时候，已经是陷入了一种惊恐的状态之中。

    他的身体，一动也不能动，好像中了定身法，呆立在虚空之中。

    他的识海之中。

    几万件高级法宝，还在相互轰击，轰鸣滔天，爆发出浩浩荡荡的战斗能量。

    大量的木偶之线，把他的神魂体，团团包裹。

    可以说，欧阳长老的状况，糟糕之极！    “啊……”    此时，欧阳长老只感觉到，自己的脑袋，好像马上就要炸毁，痛得无法忍受。

    “不好！    欧阳长老好像情况不妙！    我们赶快上去帮助欧阳长老！”

    终于，远处的紫苍剑派的大军，也意识到，情况不对劲，派中的一些高手，纷纷叫了起来。

    “哼！    谁敢靠近主人，杀无赦！”

    林飞手下的几百个神灵奴隶，马上围在林飞和欧阳长老的四围围。

    “我们也上去，帮助少侠！”

    林天豪也是带着林家的十几个高层，冲了上来。

    “杀！    欧阳长老情况不妙，我们杀上去，帮助欧阳长老！”

    紫苍剑派的大军，开始发动了冲锋。

    

