    杨谦已经有一段时间没有唱过舞台了！

    虽然之前在钢枪连的食堂，在魔都和平饭店的爵士酒吧里，他的表演也算是现场级别的演唱了，但终究不够正规。

    大舞台，精心编排的节目，万头攒动的观众席，还有歌手的纵情演唱，观众们的热情共鸣，这些因素都足以让这样的现场演唱充满了魅力和乐趣！

    可以说，就算没有系统的暴击奖励，杨谦也一样很喜欢舞台，一样很热爱舞台，一样很渴望舞台！

    ……

    《万里长城永不倒》唱完了，现场虽然不像之前音乐节那样，观众们欢呼、叫闹，让杨谦再来一首。

    但上万名官兵战士们克制又热烈的掌声，如同雷鸣一般的响起，这样的动静也几乎将体育馆的顶棚给掀翻，把他们对这首歌的喜爱和热情传递给了舞台上的杨谦。

    杨谦看到了他们眼里的热忱，听到了他们心中的呐喊，也是情不自禁地心情激荡，站在原地，久久地不舍得将手里紧握的麦克风放下来。

    幸好，两位主持人及时的出现，让杨谦回过了神。

    “好一个万里长城永不倒。”

    “好一个千里黄河水滔滔！”

    “战友们，杨谦的这首《万里长城永不倒》，你们喜欢吗？”

    主持人一左一右地将杨谦围在中间，与此同时，刚才穿着一黑一白的武术服装表演的彭继鸿和佟华顺也趁着大家不注意，快步走下台。

    彭继鸿他们要换回军装，等下还要跟钢枪连三排二班的战友们一起，重新上台给杨谦唱和声呢！

    所以，总导演王文也是改变了之前歌曲串烧，让杨谦连着唱两首歌的安排，中间加了一段主持人和杨谦交流的的安排，给他们换衣服留出足够多的时间。

    得到了台下战士们热情的掌声回应之后，男主持人慷慨激昂地说起来：

    “我也很喜欢这首歌，因为它写出了我们国家从积贫积弱，到现在复兴崛起的状态，同时也是充满豪情地呼吁我们中国人，大家要不畏强敌，勇敢站起来，大家一起致力国家中兴！”

    “我也非常喜欢，特别是最后说‘这雄狮渐已醒’的这一句，总有一种让人热泪盈眶，为国家的富强伟大而感到自豪。”

    女主持人点头附和，但她话锋一转，开始询问起来。

    “只是，杨谦，我想问，之前创作这样一首歌的时候，为什么会选择是创作一首粤语歌曲，或者这首歌它还有普通话版本的唱法吗？”

    她问得比较委婉了，没有挑起什么粤语和国语的争议。毕竟这里是粤省，杨谦唱粤语歌也没什么毛病。

    而且这些对话其实早前就商量过的，杨谦也自己准备了解释。

    “其实作为一个音乐创作者，我不太希望将自己局限于某个固定的音乐风格，也不希望自己只是写普通话的歌曲，粤语也是我们中国的语言，是属于我们汉语族下面的一种汉语方言，而且作为一个粤省人，我也希望自己能有粤语歌曲创作的能力。”

    “所以，在写《万里长城永不倒》的时候，我已经有了相当长一段时间的粤语歌曲创作的研究，这首歌也是在这样的情况下诞生出来！普通话版本的唱法是没有的，我觉得这首歌最好的演唱状态就是刚才大家听得那样。如果换成普通话歌词来演唱，因为粤语和普通话在发音上、音调上的不同，听起来感觉上会差很多。”

    两位主持人不住地点头，女主持人还笑道：

    “所以杨谦你在发现与其在粤语歌的基础上进行普通话版的改编，不如重新写一首同样能够让人听得振奋昂然的新歌，对吗？”

    没等杨谦回答，男主持人就好像都不知道节目单一样，惊喜地询问：

    “杨谦还写了一首新歌？”

    “是的，姚磐，你可能不知道，这首歌，还是在我们粤省军区的军营里创作出来的呢！”

    “还有这回事？杨谦怎么会来到我们粤省军区的军营里搞创作？”

    “是的，上个月，在准备《万里长城永不倒》的表演时候，杨谦因为觉得自己演唱这首歌的气势有点不足，和导演主动申请来到我们粤省军区军训。”

    女主持人说着，这里顿了顿，给杨谦一个说话的机会。

    “是的，我想更加直接地感受一下大家的爱国情怀，而我们军营里的战友们的这份情感肯定是最纯粹的，也是最热烈的！”

    杨谦点头承认。

    “我听说你还机缘巧合地被安排到了我们粤省军区非常有名的英雄连，钢枪连里面进行特训，而且训练强度是非常高的，是不是这样？”

    女主持人笑着问道。

    “钢枪连？那可是特种作战连队，杨谦你在钢枪连训练应该很辛苦啊！”

    男主持人也惊叹着附和。

    “确实会辛苦一些，但我们战友们在严格要求我的同时，也会不抛弃不放弃，给我很多支持和鼓励，所以我很感激他们，也很高兴能和他们一起度过一段难忘的军训时光。”

    杨谦说得中规中矩，毕竟是编排好的台词。

    “那你接下来要演唱的这首歌是不是也诞生于这个艰苦训练的背景中？”

    “是的，因为我是歌手嘛，辛苦训练之后，大家也喜欢在睡觉前听我唱唱歌。当时给他们唱了《万里长城永不倒》，有战友就说，你可不可以写一首普通话的军歌，这样我们能听得懂，也可以学着唱。”

    “后来我在一个多星期的训练，以及经历过一场四天两百公里的拉练后，切实地体会到大家离开家乡父母，来到祖国的边疆，风餐露宿、雨雪风霜中为祖国站岗的辛苦，心血来潮，就写了这首《咱当兵的人》！”

    杨谦的话，让台下的战士们都忍不住惊讶地有了一些骚动。

    有的是因为《咱当兵的人》这首歌！

    有些人知道这首歌！

    因为杨谦在钢枪连的饭堂唱过这首歌之后，这首朗朗上口的军旅歌曲，就悄悄地在部队里流传了开来。

    就算没有实际的词谱、曲谱可以学着唱，但口耳相传，还是有一些战士们听过了这首歌。

    有的则是因为杨谦提到的他在钢枪连的训练项目。

    四天两百公里的拉练？

    在场的很多战士们都是普通部队的，训练项目里根本没有四天两百公里这样高强度的拉练！

    二十公里的负重拉练比较常见，五十公里、一百公里的拉练也有，但频率绝对不高，一年顶多搞上几回。

    但两百公里，还要四天走完？

    他们听着都忍不住在心里估量一下，暗暗感到心惊。

    不过，也不难想象，毕竟是钢枪连，大家都听说过的精锐部队，训练强度高一点也很正常。

    只是，台上这个看起来还有点学生哥的稚嫩感的歌手，居然还经历过这样高强度的训练？

    他是怎么坚持下来的？

    “……你是怎么坚持下来的？”

    女主持人也问了这个问题。

    这个问题有点超纲了，属于之前他们没有商量过的。

    但杨谦也是多说了几句，女主持人才一时间忍不住问了出来。

    显然，大家都觉得四天两百公里很不可思议，关键是杨谦还是一个普通人，并不是一个特种兵。

    “我觉得我怎么坚持下来的不重要，因为我只用咬牙坚持这一次，而且还有这么多可爱的战友们帮我背去了身上的负重。”

    “重要的应该是他们怎么坚持下来的，三十公斤四天两百公里的长途奔袭，据我说知，这样的训练他们每个月都要来上一轮！”

    “最不容易的，应该是我们全体的战友们，我只是军训了两个星期，而他们将自己最好的青春年华，甚至将自己的生命都献给了祖国！”

    “最可敬、最伟大的，也应该是我们的战友们和你们的家人们！这次军训我感受很深，因为才短短两个星期，爱我的家人、朋友们就已经很担心很想念我了，而你们和家人却要忍受漫长的分离。”

    “哪有什么岁月静好，只不过是有你们在替我们负重前行！”

    杨谦不觉得自己很厉害，他觉得厉害的，伟大的是这些战友们。

    他的话音未落，全场的掌声已经是再度响起。

    这次不用领导们带动，台下的官兵战士们都感动地鼓起了掌。

    杨谦的话，很触动人心，尤其是春节将至，而他们与家人只能通过手机联系，也真的是好几年没能相聚。

    此时的乡愁，对父母的思念被杨谦激发了出来，他们情难自已地就热泪盈眶了。

    ……

    监视器前面的金科表情有些讶异。

    他当然也会觉得感动，但更多的还是惊奇。

    “他说的这些话，是你教的？”

    金科忍不住问了一下王文。

    “不是，他自己有感而发，而且之前彩排也没看他说过。”

    王文瞥了他一眼，淡淡地回了一句。

    杨谦的这番话同样让王文感到惊喜，只不过他见识过杨谦之前脱口成章的表现，也知道这是杨谦作为记者的基本功。

    但杨谦并不是喜欢泛泛而谈的人，也绝非阿谀奉承之徒。

    以这段时间的接触、交流来看，王文知道杨谦是真的有感而发。

    能够说出这样的话，能有这样的赤子之心，这孩子是真的很不错！

    为人正派、心胸宽广，还不会居功自傲！

    只是可惜，现在文工团都解散了，不然，王文肯定想要把杨谦拉过来。

    当然，金科同样对杨谦青睐有加。

    虽然主旋律歌曲在商业化的舞台上玩不转，但杨谦并不只是会写主旋律歌曲，金科听过他其他的歌，也知道他其他的歌写得也同样很优秀！

    现在金科对杨谦又有了新的印象。

    三观端正！

    这非常难得！

    娱乐圈浮躁的风气已经遏制不住了，就拿《华语好嗓音》来说，现在的学员跟十年前的学员完全不一样，能够静得下心来做音乐的并不多。

    很多人都是想在《华语好嗓音》的舞台上露个脸，吸引人气，然后回去继续当网红，直播赚钱。

    这个杨谦，应该有成为现在很少见的优质偶像的潜质！

    ……

    “杨谦你说得很好，哪有什么岁月静好，只不过是有这么多可爱的军人们在替我们负重前行！”

    “我越来越期待杨谦你这首《咱当兵的人》了！”

    男主持人笑着把话题拉回到了正轨。

    “那还等什么，让我们用热烈的掌声欢迎杨谦，和他在钢枪连的战友们，一起为我们献上歌曲《咱当兵的人》吧！”

    女主持人用激动的声音，宣布了杨谦今晚的最后一个表演。

