    “自然不是夸张，我准备先切开患者脊背血肉，裸露骨骼、神经，再以针灸术封血防止感染，最后以手术刀配合清心莲粉进行祛毒。”

    既然治病，自然要把过程说得详细，免得中途发生意外。

    秦刀脸色渐渐苍白，还真要刮骨疗毒，那自己岂不成了关二爷了？

    而且人家刮的是手臂，而他刮的可是脊背！

    痛苦程度跟危险程度好像更胜一筹。

    苏浩却笑着说道：“不必担心，我自会封锁你的穴位，过程当中你不会有任何痛苦。”

    “胡闹！”秦王怒声训斥，“我绝不可能让你给小刀这样治疗，你这庸医！”

    “不治就算了。”

    “妈的！还敢嚣张，来人给我砸了这破诊所！”

    秦王又一次暴怒。

    “够了！”

    秦刀收敛复杂目光，以极度平静的语气说道：“就这样治吧，这段时间背上越来越痛，这样下去我怕要是成废人，其他医生又束手无策，那就只能看苏先生的本事了！”

    “小刀……”

    “义父，不必替我担心，这伤我不怪任何人，就算是治不好，你也不用歉疚，相信苏先生就好！”

    接下来事情也就简单了。

    秦王对待其他事情可以独断专行，但面对自己义子，却不敢多说一句，他这样一个拼杀了一辈子的硬汉，甚至都不忍直视治疗过程，独自一人去了诊所大门。

    汉江凛凛夜风中，一个七尺大汉蹲在诊所门口，一根又一根地抽着烟，不知不觉眼眶已经湿润。

    旁边还有几个手下，那都是飞鸟会精锐，他们何曾见过会长这副神情？

    此时难免有些戚戚然，纷纷侧过了目光不敢多看。

    不过当他们扭头望向别处时，却见四周幽暗巷子里，好像有些异常的身影。

    “好像有人？”

    一共四人，当即警觉起来，互相看了看，为首那人对手下稍微偏了偏头，马上有两人以闲庭信步姿态走入暗处。

    像是有什么事情要出去一趟。

    阴暗角落中。

    几名水蛇帮的人窃窃私语。

    “竟然还不回家，害我们一阵好等。”

    “算了，通知堂主那边，让他们直接过来吧。”

    “也对，不能继续等下去了。”

    他们当即通知刘悍，苏浩这边似乎没有那么快下班，要想晚上就解决那小子的话，只能提前动手了。

    刘悍带了十来个人，都是水蛇帮精锐，同时还有一个武道高手。

    一行人就在不远处的一间酒吧内，这同样也是水蛇帮的产业，他们在城南地带势力确实不小。

    接到消息后，刘悍直接起身，旁边是名黑衣男人，三十来岁的样子，太阳穴高高隆起，拳锋上满是老茧，一看就是练家子。

    “王哥，这次就靠你了，那小子实力很强。”

    “放心，不提你给了我这么多钱，就看在那家伙也是武道高手的份上，我也应该去挑战一下，汉江冒出了这样的高手，我之前竟然毫无察觉。”

    好显然，这名男子应该是武痴般的人物，同时也拿了刘悍的钱，此行就是特地去针对苏浩的。

    他们这边当即出发，十分钟路程，之后就能到达吴氏老中医。

    而此时的中医诊所这边，苏浩已经切开了秦刀背后血肉，但令人惊奇的是，没有任何鲜血流淌，这得益于刀口两旁的银针。

    他以锁血之法，封住了刀口附近的血管以及神经。

    别说流血，秦刀甚至连疼痛都没有感觉到，趴在病床上时，甚至还跟苏浩闲聊道：“苏先生，我义父就是这样的脾气，你可不要介意。”

    “我自然是不会介意，不过他这样下去，恐怕情况不妙。”

    “苏先生什么意思？”

    “你身上因毒伤而导致晦气缠身，精神状态明显不好，而你义父则是拼杀多年，身上沾染了太多煞气，这样下去恐怕会遭遇不测。”

    “你……你胡说什么？”

    秦刀顿时就着急了，试图挣扎起身，却发现自己已经失去动弹的力气。

    苏浩默默以手术刀刮过他青白骨骼，皱眉说道：“不要乱动，免得牵动了伤口，至于我所说的话，你们是否可以听进去，那是你们自己的事情，随口提醒两句罢了。”

    秦刀沉默无言，他也感觉最近义父性情越来越暴戾，却不知道应该如何劝说。

    “苏先生对相术也颇有研究？”

    “略知一二，比医术差点。”

    “那么苏先生医术又是什么层次？我想你应该远超寻常大师吧？”

    “唔……几年前出师后，就再也没有见过比我厉害的了。”

    苏浩完全没有自夸，却让秦刀不免狐疑，这家伙口气也太大了吧？

    不过他仔细一想，好像自己也没有见过比苏浩更强的医生。

    一旁的吴巧兮瞪着大眼睛，看着秦刀狰狞恐怖的背部，完全没有听进去他们两人谈话，而是被那阴森的骨肉给吓呆了。

    此时的大门外，秦王已经停止抽烟，他起身站在车旁，地上蹲着两个遍体鳞伤的年轻人，他们紧张望着秦王，眼神中满是惊恐。

    这两人自然就是水蛇帮派来盯梢的人。

    他们被秦王手下逮了个正着，又被狠狠教训了一顿，如今已经没有任何反抗的勇气。

    秦王对手下护卫开口道：“通知林魁，让他马上带人过来，另外，让林斗去一趟水蛇帮，我要在半个小时内，见到王柳。”

    “是！”

    手下当即开始通知各方人马，凶厉中年人脸上杀气十足，那股戾气已经无法用语言形容。

    只要足够了解秦王的人，都会知道今晚汉江必然要死人了！

    经过刚才的审问，他知道水蛇帮不是冲着他或者秦刀来的，但就算是冲着苏浩来的也不行，毕竟他的儿子还在接受救治，要是中途发生了意外，谁能负责？

    秦王深呼吸一口，充血的眼睛丝毫没有减缓，几乎要散溢红光。

    又是几分钟过去。

    飞鸟会的人还没有赶来，但刘悍等人已经过来了，一行十来个人，为首两个大汉，一个是刘悍另外一个则是王有为。

    附近路灯幽暗，只有诊所还在亮着灯，一行人过来时，周围鸦雀无声，压迫感十足。

    不过等他们到了门口，却遇到了阻碍，正是一夫当关的秦王。

    刘悍当场愣住，诧异道：“秦会长？”

