    实际上不止北川绘里一人拿着这种定位器。

    神谷未来、甚至于中嶋実花都拿着这种类似的定位器，为的就是避免意外不能使用手机联络上的情况。

    有了定位器，北川寺自然也就不用那么担心。

    同样的，推己及人，北川寺自己身上也常年携带着一个定位器，同样的也与她们的手机连接在一起。

    “怎么样？需要还是不需要全凭麻宫同学你自己的意愿。我也就是提供了一个保险手段...虽说可能用不上就是了。”

    北川寺脸色毫无变化。

    麻宫家为麻宫瞳多配备几个保镖的话，应该就算是没有多大问题了。但也保不准那些幸福真理教会的疯狂信徒们真的就出手袭击麻宫瞳。

    可真要让麻宫瞳收下这个定位器...说实话，把这个定位器带在手边就相当于时时刻刻泄露出自己的私人行程信息给北川寺。

    要不是特别亲密的人的话，还真不一定过得了心里面那道坎。

    毕竟日本人其实都是非常重视隐私的。

    麻宫瞳显然也是想到这一点，她面色微微发红，可还是毫不犹豫地伸手将递过来的定位器收进自己的挎包中。

    “我、我相信北川同学！而...而且永世姐姐还有莳绘姐姐也像是家人一样对待北川同学！我、我...”

    麻宫瞳说话颇有一些前言不搭后语的，但北川寺也能听出来。

    这个小女生说这么多话其实就是想要表达她信任自己而已。

    “那就麻烦麻宫同学这些天小心一点了，周围的一些可疑人物搭话也不要理会，如果可以的话，最好再向你父母说明一下我的情况。”

    北川寺一句一句吩咐道。

    “说明北川同学的情况...？”麻宫瞳张了张嘴。

    “不错。要是麻宫同学真的失去联系的话，我希望麻宫家那边能立刻给我打电话，我也好确认你的位置，然后再过去救援，这也就只是预防措施之一而已。”

    北川寺声音毫无变化地说道。

    “原来是这样啊...”麻宫瞳发出‘懂了’的声音。

    她也没有过多思考，反正只要是北川寺说的就一定是对的。

    “嗯，我明白了，回去就这样和爸爸妈妈说。”

    得到麻宫瞳如此答复后，北川寺也是满意地点点头。

    麻宫瞳这个小女生或许有些时候笨手笨脚的，但她从来不在一些问题上面纠结，很听自己的话。

    这样就够了。

    要是真出什么预料之外的事情北川寺也能第一时间赶到救援。

    “这一次...真的十分麻烦北川同学了。”

    麻宫瞳这一次倒是没有撞在餐桌上，她长了个心眼，特意站起身来对着北川寺鞠了一躬。

    随后继续说道：“明天就要考试了，我就不继续打扰北川同学...”

    “还是我送你回家吧。”北川寺放下冷饮，语气不变地说道：“虽然今天对方没有跟在你身边，可为了安全起见，还是我送你回去吧。”

    麻宫瞳听罢张了张嘴，犹豫一会儿又鞠躬道：“...那就麻烦北川同学了。”

    两人收拾了一下自己的东西，向外走去。

    实际上送麻宫瞳回家并不需要多久的时间，毕竟她家距离这里不远，约莫十分钟就到了。

    “今天承蒙北川同学关照了，改天我一定会感谢北川同学的。”

    “不用麻烦了。因为你遭遇的这件事说不定还与我有关系。”

    “与北川同学...？”麻宫瞳有些不太理解地眨了眨眼睛。

    北川寺面不改色地摆了摆手。

    在这个方面他并没有解释过多。

    毕竟就算北川寺告诉麻宫瞳幸福真理教会覆灭的真相有很大原因是由于他...麻宫瞳应该也有很大概率不会相信的吧？

    两人又说了几句话，随后就互道晚安，分道而行了。

    注视着麻宫瞳在佣人的迎接下进入麻宫家后，北川寺也没有犹豫，转身离去了。

    他一边走一边给岗野良子打了个电话。

    有关于幸福真理教会信徒、教员们的详细情况，他还要去问一问这个吊儿郎当的女警察呢。

    电话打过去，过了半分钟后才接通：

    “喂？北川小子？找我什么事？”

    岗野良子有些大舌头的声音让北川寺禁不住挑眉。

    看样子这个女警又在外喝酒了。

    “有关幸福真理教会的后续处理的问题...我想问一问你...你在喝酒？”

    岗野良子没好气地说道：“是啊，好不容易的周六周日，我不出来喝两杯不是就可惜了吗？”

    说着，她又小小地喝下去一杯，接着才问道：

    “...嗯...北川小子...你是想问幸福真理教会后续的问题对吧？”

    手机那头的北川寺沉默了一会儿，接着才极不情愿地回复一句：

    “差不多。”

    他像是很不想与醉酒者交谈公事的嫌弃感让岗野良子止不住地笑了两声：“你这个臭小子...算了，和你相处这么久我也差不多习惯了。”

    她摇了摇头，随后拈起一串烧鸟串，一边吃一边说道：“你想问的应该是幸福真理教会信徒的处理吧？实际上，那一次抓捕活动结束之后，我们也就主要抓了一些领导人，至于信徒的处理，上头给出的说法是尽量遣散，因为他们是受害者...”

    说到这里，岗野良子禁不住地嗤笑一声。

    事实上是不是受害者其实并不重要。

    最重要的是，一下子把如此庞大数量的人全部抓捕，警视厅这边是要背负巨大舆论压力的。

    毕竟日本是一个连死刑签署都要数年，执行也要数年的国家。

    再加上真要把那么庞大的数目信徒都关入牢中当然是不可能的事情。

    因而采取这种宽松的处置方法也是理所当然的。

    这一点岗野良子很清楚，她也相信北川寺也清楚，两个人只是都识趣地没有提到这些事情而已。

    “总之事情就这样不了了之了。除了一些特别核心的成员外，其他一些边缘人员也就只是被带入登记了姓名住址这些信息而已...”

    北川寺没有搭话，他察觉到岗野良子似乎还有话没有说完。

    果不其然，对方的声音又响了起来。

    “但是最近都内有一宗让我很在意的案子，刚好就是这个幸福真理教会的某个信徒犯案...”

    喔？

    幸福真理教会某个信徒犯案？

    北川寺神情一动。

    他刚想询问具体细节，随后就听见那边的岗野良子带着些许调侃的语气说道：

    “说起来前段时间我还为了这个案子特意抽时间去了你家，不过听小绘里说你这家伙去奈良了...真不知道你小子一天到晚究竟在忙些什么。”

    “有些事情要处理。”北川寺言简意赅地回答。

    这句话听得那边的岗野良子撇撇嘴：“反正你这家伙肯定又是和一些什么‘怨灵’、‘凶灵’一类东西打交道去了吧。

    说罢，她又打了个哈欠：“算了算了，和北川小子你说这些也没用。说起来你明天有空吗？”

    北川寺眉毛一挑，极为感兴趣地问道：

    “...聊案子有关的事情？”

    他这副犹如狼见到羊一样的声音让岗野良子语气微微一滞，接着她才又气又笑地说道：

    “...你这个臭小子，一谈到和尸体有关的事情就来了兴趣？普通男子高中生现在不应该为能和漂亮成熟的大姐姐一起出去感到荣幸的吗？”

    “反正你也就只是带我出去喝酒而已。”北川寺面无表情地说道。

    这正中眉心的说法让刚打算喝上一小口的岗野良子剧烈地咳嗽起来，过了好久才勉强缓过气来。

    北川寺还是和以前一模一样，这气死人不偿命的功夫真是...

    岗野良子将酒杯放下，投降一样地说道：“这件事暂时不提，明天我们还是老地方见面，你下课之后就过来吧。那件案子情况有些复杂，电话里面根本讲不清楚。”

    “我知道了。”

    伴随着这句话落下，手机那边也传来了一阵盲音。

    这让岗野良子也是无可奈何地摇头。

    她看了一眼还剩半桌子的下酒菜，又看了一眼自己身边刚喝了一半的清酒。

    随后她又想起北川寺刚刚说的话...

    虽然这小子说的都是大实话，但就是让她很不爽！

    想到这里，岗野良子没好气地支起身：

    “服务员！”

    “结账！”

    “对了，顺带帮我把菜都打包了。”

    ......

    翌日，京北高中。

    今天正是神谷未来与麻宫瞳所说的考试日。

    一切按照上一次考试的步调标准稳步进行。

    国文、数学、英语...

    这些科目对于现在的北川寺来说其实都不是什么大问题。

    国文方面，由于北川寺长期恶补有关于日本神话传说，人物传记一类的物语故事，一些生僻词句出来也能从容应对。

    而数学、英语这方面，上一世北川寺这些科目的成绩就不差，现在还有被系统强化过的更为活泛的头脑，当然就更不是问题了。

    北川寺是如此，神谷未来自然也一样。

    这个小女生从小就古灵精怪，在学习这个方面很有天赋，平日里就算不怎么进行课后学习也成绩优异。

    而自从得到牟迟巫女之证后，她的学习能力也大大增强了。

    一些以前可能看不懂的题目，现在放在她面前也能轻而易举地解决掉。

    在这样的情况下，上午的考试很快就结束，时间也来到午休。

    一到午休，神谷未来就提着便当，然后又她的板凳，来到北川寺的课桌边笑嘻嘻地问道：

    “寺君。感觉试卷怎么样？”

    正在将午餐从桌洞中取出来的北川寺看了一眼神谷未来，耿直地回答道：“不太清楚，我只是把我觉得正确的答案都填上了而已。”

    他确实不太了解日本这边试卷的难度。

    但从班级内的学生们哀鸿遍野，一些优等生甚至坐在板凳上呆滞地盯着课桌看的反应上也能得出，这一次的考试难度或许不低。

    不过神谷未来倒是个例外。

    这个小女生还是一如既往的活泼。

    “这根本算不上回答嘛。”神谷未来将便当放下：“把觉得正确的答案都填上...所以寺君又做了多少试题呢？”

    “全部。”北川寺语气毫无变化。

    呃...

    “这不是全部都做对了嘛！真不愧是我的寺君！”神谷未来咯咯咯地笑了起来。

    果然不愧是寺君呀，又帅气，又聪明，而且体力也好！

    我的寺君就是天下无敌的！

    神谷未来在心里面唱起了小调。

    见到神谷未来如此高兴，对考试成绩并不是特别在意的北川寺也是问了一句：

    “你那边的情况又怎么样？”

    “嘿嘿！”

    面对北川寺的提问，神谷未来只是嘿嘿地笑了笑，接着对他比了个剪刀手：“全问全解！”

    “是么。”北川寺点点头，随手将自己手中三个大三明治放在课桌上。

    另一边。

    见北川寺就只是单纯地问一句就没有表态了，神谷未来撅起了嘴巴。

    她又开始不乐意了。

    自己明明都那么开心地为北川寺高兴了，结果到自己这边的时候北川寺又满脸不在意了。

    这就是少女复杂的心情公式。

    不行！非得让寺君夸夸我才行！

    神谷未来眼珠子一转，刚想要扯住北川寺的衣袖撒娇让他夸奖一下自己的时候——

    北川寺毫无波动的声音响起来了：

    “不愧是我的未婚妻，既聪明又可爱。”

    他的声音颇有一种棒读的感觉，寻常人听见肯定觉得他是在敷衍自己。

    但对于一直与北川寺待在一起的神谷未来...

    她低下头，又开始嘿嘿嘿地傻笑起来了。

    神谷未来一边傻笑，一边还捂住自己的脸蛋，轻轻地拍着北川寺的手臂，装作嗔怪的声音：“真是的，寺君，怎么总喜欢说一些大实话呢？”

    “......”北川寺。

    其实他只是觉得刚才如果不那么说的话，神谷未来说不定就要生气了。

    不过现在看来他的选择没有做错。

    神谷未来看样子也很高兴。

    北川寺面无表情地拿起一块大三明治，一边吃着一边等待着下午考试的到来。

    等到下午的考试结束后，他就能去找岗野良子询问那个与幸福真理教会信徒有关的案件了...

    能让岗野良子想到他的案子。

    用脚去思考也能知道应该是与灵异、怪异有关的事件。