    “大家保持安静，排好队，逐个上前，不要推搡，不要拥挤，一个一个来...参加本次招生测试的人，请先到这里测试骨龄！”看着一拥而上的人群，戴沐白大声呼和着。

    又到了一年一度招生季，史莱克学院门外再度被汹涌的人潮淹没，到处都是家长和孩子们的身影，密密麻麻，如果要是有密集恐惧症的人在这里，怕不是当场就要晕厥过去。

    看着远处还不断赶来的人群，戴沐白深吸了一口气，再次将刚才说过的话吼了出来。

    可能是这一次戴沐白的声音确实够大，原本还在你一言我一语或闲聊或问问题的人同时安静了下来，并都将目光转向了戴沐白。

    “大家放心，每个人都能测试到的...”戴沐白很无奈但还是勾起了一个礼貌的笑容，不耐其烦的解释着排队的重要性。

    谁实话，就刚才那乱哄哄的样子，不止效率低下，戴沐白看着也心烦。

    虽然从来到史莱克学院的第二年开始，戴沐白就一直帮着李郁松来维持秩序，但这并不意味着戴沐白习惯了一片慌乱的场景。

    这种事情真的无法适应，不论是以前在星罗皇室的生活，还是后来加入了史莱克学院，戴沐白所看到的、所接触的也都是纪律、规则...唯一的混乱场景可能也就只有这两年的招生季了。

    有句话说得好，人靠衣装马靠鞍，这个道理对于一家学院来说也同样适用。

    因为有了玉少乾和星罗皇室的资助，如今的史莱克早已经不再是那个破败的小村庄了。

    经过多次翻新，当年的篱笆围栏，两边的低矮石柱，现在都已经变成了高大的石制围墙，学院的大门，也是变成了一个新建的石铸拱门，弗兰德亲手书写的‘史莱克学院’五个大字跃然其上。

    就只凭这高端大气上档次的门面，这几年来史莱克学院报名的人都多了不少。

    当然了戴沐白感觉人变多的原因，主要还是弗兰德几年前取消了不退报名费这一条规定。

    你没看错也不是在做梦，那个吝啬、小气...等被学员们贴满了各种标签（但没有一个跟大气沾边的）的弗兰德院长，居然会做出不要钱的决定。

    不过稍微带入一下弗兰德的心理，这件事情不也是那么难以理解，曾经的史莱克不像其余各大学院一般，后面都有势力资助，学院的经费都是花不完的花。

    史莱克学院没在任何一个帝国甚至公国注册过，自然不会收到来自官方的资助。

    可以这样说，史莱克建立到现在，弗兰德不止没得到收益，反而倒搭里不少。不止弗兰德，赵无极、李郁松等这些老师的情况都差不多。

    所以弗兰德的吝啬，也是被生活逼出来的。

    可现如今，不说星罗皇室的资助，玉少乾每年也会拿出不少金魂币，这些不止能够维持史莱克学院正常运转，学员和老师们的生活水平也都有了长足的提高，甚至都有多余的金魂币来稍微改造一下学院了。

    这种情况下，弗兰德自然也就不在乎每年的那不到五百的金魂币报名费了。

    （以前虽然也有很多人会来史莱克学院报名，但在看到前面几人的遭遇和学院招生标准后，还能坚持留下来的人真的不多，说不超过五百金魂币都是夸张了，能过两百金魂币都是那一年的运道好。）

    这一规定的修改，对于学员和家长来说肯定是好的，而事实上每年来报名的学员也确实越来越多。

    但对于第一道关卡的测试人员李郁松，以及维持秩序的戴沐白来说，就不那么美好了。凭白增加了工作量不说，往往还都是白忙活一场。

    戴沐白从过来的第二年就主动帮着维持秩序，但真正符合标准并且通过学院考核的人，到现在依然是-零蛋！

    也就是说在这些年来，真正考进来的学员只有他戴沐白一人！

    （奥斯卡、玉天麟、马红俊是弗兰德带回来的，唐三和小舞是玉小刚带来的，玉天洛是他们所有人一起带回来的...）

    对与学院的招生，奥斯卡等人就很佛系，因为他们就感觉是在白费力气，所以在帮着维持了一次秩序后，就说什么都不来了。

    此时戴沐白在大太阳下挨晒，而奥斯卡几人说不定就在他三号舍的聊天室中开小趴体呢。

    其实不只是因为每年预料中的零学员，那些家长们的各种奇葩问题也是一大劝退点，当初即便是以玉天麟的淡定，都被问得烦不胜烦。

    每年戴沐白都会将史莱克的招生简章张贴在学院门外，可以肯定的是每一个经过的人都会看到，但每年还是会有各种奇葩家长。

    就比如眼下：

    “不合格，你可以走了，下一个。”李郁松平淡的说道。

    眼前这孩子的骨龄已经超过十四岁了，除非魂力超标或者武魂特殊，但后两项这孩子显然都不沾，所以自然是不合格。

    “老师，能不能通融一下，你看我儿子的第一魂环还是百年的，而且在初级学院他可是名列前茅的，怎么能够不合格呢！”孩子的家长恳求地说道。

    “那么请问，你儿子的魂力超过二十五了吗？能触摸到魂尊的门槛吗？”李郁松依然平淡的问道。

    “门槛？摸到了、摸到了，这怎么会摸不到呢，这小子的魂力已经有十九级了，只要猎取了第二魂环，他就是大魂师了！”也不知道这家长是没听清还是只听到了自己想听的，答非所问的回道。

    听到这个意料之中的回答，李郁松不由翻了个大大的白眼，随后语气很是无奈的说道：“我说的是魂尊的门槛，不是大魂师，所以我说你的儿子不合格呢。”

    “什么！魂尊？你们怕不是在开玩笑吧？我儿子要是能有魂尊的实力，还会过来当学生？这标准，在一些学院中当老师都足够了好吧！你们这什么学院啊，竟然要求这么高！你们这是...”听清了李郁松的话后，这位家长的情绪不由激动了起来。

    “呼～”面对着家长的恼怒，李郁松平静地吐出一口气。

    “沐白！”

    “在！”

    几乎每年都会来这么一遭，从李郁松第二次解释的时候，戴沐白就轻车熟路的来到了他身边，此时得到了李郁松的招呼，戴沐白应了一声后，直接武魂附体。

    李郁松指了指戴沐白脚下两黄一紫的魂环：“看到了吗？到了十四岁以上的魂尊，这才是我们学院的标准，你的孩子十四岁连大魂师都没达到，所以我说他不合格，有问题吗？”

    “啊...这。”可能是被戴沐白武魂附体后的威势吓到了，这位家长本能的咽了咽口水后，反倒说不出话了。

    “话说沐白，你确定一定以及肯定将招生简章贴在了最显眼的位置吗，我怎么感觉他们什么都不清楚啊！”没再理会一起发呆的父子俩，李郁松又向着戴沐白问了这个‘老生’常谈的问题。

    “我保证每一位路过的家长都能看的一清二楚，但这种东西他们显然都没当真...毕竟十三岁以下，魂力超过二十五级的天才，哪有那么多啊！”戴沐白能怎么办，他也很无奈啊。

    但李郁松却对这话嗤之以鼻：“很少吗？我们学院的学员不全是这样嘛！”

    正当李郁松打算公告一下的时候，却见一只手就这么伸到了他面前。

    “老师，给我也测一下呗！”说完，那只手还俏皮的在李郁松眼前晃了晃。

    没想到会有人打断自己的话，李郁松正要说一下这个不懂礼貌的人，但当看清来人后，再次翻了个白眼道：“你个臭小子回来就回来，还拿我开涮，赶紧滚进去，就知道添乱！”

    “哟，终于舍得从温柔乡里出来了？”戴沐白看清来人后，也带着笑意说道。

    “瞧你这话说的，我是那种人吗？”玉天麟和戴沐白对了一下拳后说道。

    没错这个有胆量插手，打断李郁松话的人，正是从天水学院回来的玉天麟。

    当初奥斯卡获取完魂环后，他和弗兰德确实是在第二天就走了，但玉天麟的归期却并不像和奥斯卡说的那般‘少则两三月多则半年’。

    因为水轻舞的谋划，玉天麟这一整个学年几乎都在天水学院，前几天在天水战队各位的欢送下才踏上归途（水轻舞自然也露脸了），并恰好在今天抵达。

    玉天麟也没想到自己恰好赶上了学院的招生，就过来和李郁松、戴沐白打了个招呼。

    “那我进去找小洛洛他们了。”眼下的环境确实不适合叙旧，玉天麟有不是真的过来找麻烦的，同时他更不想留下来帮忙，所以就直接朝着学院里走去。

    但却没想到：

    “凭什么他不用测试就可以进去，这不是黑幕是什么？”

    “让我们排队，他却可以插队进去...”

    “...”

    一阵嘈杂的声音传入到玉天麟三人耳中，当然了声音主要来自于队伍后方，靠前的那几个都听到了玉天麟三人的谈话内容，猜到了玉天麟本来就是学院的人。

    “安静！”听着越来越大的议论声，李郁松从椅子上站起来，边用全场人都能听到的嗓音说着，边亮出了武魂。

    不论这些人原本是怎么想的，但当他们看到李郁松脚下那明晃晃的六个魂环，都止住了声音，毕竟魂帝的威仪不是他们这些普通人能侵犯的。

    “要我说，去年弗兰德就不该将报名费不退这条规定给废掉，这两年增加了我多少的工作量啊...算了，反正也是要公告一下，不然这么多人，每个都要检测一遍，也太麻烦了。”离李郁松最近的戴沐白和玉天麟将他嘟囔的话听的一清二楚。

    “我再重申一遍，我们史莱克学院...”还是那一番说辞，但这一次因为李郁松亮出了魂环，那些家长就算不想相信，也不得不信了招生简章上面说的话。

    那就是这个学院的学生一毕业，最次也能成为帝国的子爵。

    “另外，我们的态度也是绝对的公平公正，刚刚你们议论的，本身就是我们史莱克的学员，天麟，亮一下魂环。”其实就算李郁松不解释，此时也没人敢质疑他的话，可李郁松还是解释了。

    “玉天麟，三十五级强攻系战魂尊！”玉天麟是真没想过他会经历这么一遭，虽然确实挺新奇，但果然还是让人有点不爽。

    而当玉天麟亮出魂环后，很快就有一大批人群叹息着从报名队伍中离开，转眼间只剩下十几人还留在这里了。

    不离开还能如何，招生老师是魂帝，接连两个学员都在小小年纪就已经是魂尊了，虽然很受打击，但他们的孩子也确实达不到这样的高度。

    “这样子才对嘛，要我说，连着这么多年了，都没招到达标的学生。报名的人多能有什么用！下一个上来，把手伸出来。”李郁松满意的点了点头道。

    “我去天麟，你这就三十五级了！”当李郁松继续给人测骨龄时，戴沐白拉着玉天麟来到一边道。

    “嘿嘿，侥幸、侥幸，前两天刚突破。”玉天麟回道。

    “真是个小变态，我要是再不努力岂不是就要被你追上了。”戴沐白感慨道。

    玉天麟离开的这一年，他们也没荒废时光（有着玉小刚和弗兰德在，他们想荒废也荒废不起来），不论是训练还是修行都没有半点偷懒。

    如今戴沐白已经三十八级满，再过几天就能突破到三十九级了，毫无疑问的快要触碰到魂宗的门槛了，而等到戴沐白突破，史莱克学院突破魂宗的最小的年龄者也将变成他。

    当然，能保持多久就难说了。

    就像前面的魂尊记录，他才打破不到两年，就变成了玉天麟。现在学院突破魂尊的记录，正是玉天麟创造的十一岁。弗兰德当初还感慨着，这个记录不能说是后无来者，但绝对是前无古人，而且估计即便是在后世也很难有能超越的人。

    奥斯卡从冰封森林回来后也是照常训练，现在三十三级。

    还有另外的三人，唐三，小舞，马红俊，几人在最近也都先后突破到了三十级，只等着去星斗大森林走一趟获取魂环，成为魂尊也是板上钉钉的事。

    玉小刚计划着等这一次的报名结束后，就会让赵无极带着他们一群学员前往星斗大森林获取魂环。

    而且如果今年能招到新的学员，也可以趁此机会，试试让他融入到史莱克的团队中来，毕竟实打实的团队战，总比一点一点的磨合效果好。

    正当戴沐白还想和玉天麟说些什么的时候，李郁松在测了一个女孩骨龄后，却轻疑了一声，也是这一声，让两人将目光投了过去。

