    路唯紧紧地抓住自己胸前的安全带，眼睛也用力紧闭。猛烈的撞击让她整个人惯性地向亓珩也狠狠地撞了过去。

    原本路唯以为自己会狠狠地撞在亓珩的胳膊上，却不想自己是撞到了亓珩的怀里，还被他用力抱住，这让路唯几乎没有感觉到任何的疼痛。

    “抱紧我，别松手！”亓珩的声音在路唯的头顶响起。

    路唯没有一个犹豫地就伸手紧紧地抱住亓珩，闭着眼，紧张地开口询问，“探测器没事吧，”

    “目前没事，我们要赶紧离开这里，上岸上去，”亓珩一边快速操控着探测器，一边语气极快地说着，“一会儿这里的暗流会更厉害的，”

    路唯闭着眼，感觉到整个探测器都在摇晃，好像飓风里的一片树叶。

    “我们不会有事的吧，”路唯心里升起巨大的恐惧。

    “不会的，这个探测器很坚固的，就算不能上去，也不会漏水的，你放心，”亓珩感觉到路唯的手臂很用力地箍着自己，明显已经是很害怕了。

    “要不要联系冷言啊，”路唯想着让冷言来救他们。

    “暂时还用不着，”亓珩镇定地操控着探测器让它慢慢地往上升。

    海底的暗流却是越来越汹涌，探测器在缓慢上升的同时不断地被暗流拍打到礁石上。

    亓珩咬紧牙关，眼睛也是死死地盯着控制台上的高度显示器，看着数值在不断地变小。

    就在探测器即将浮出水面的那一刻，一波更大的暗流将探测器狠狠地打回海底，还摔到一块大礁石的缝隙里。探测器被死死地卡在了礁石的中间不能动弹。

    “探测器被卡住了，看来还真的是需要叫冷言来帮忙了，”亓珩试了几次发现探测器的动能无法使探测器离开缝隙后，只能求助于冷言了。

    “探测器被卡在礁石中间了，我需要飞船的帮助！”亓珩接通了冷言的通讯。

    “你需要我怎么做，”冷言语气镇定。

    “我给你一个坐标位置，你把飞船开到那个位置的上空，用飞船里的吊钩将探测器拉出来，”亓珩一边说一边将自己的坐标位置发给冷言。

    “好，我马上过来，”冷言站在飞船的控制室里，熟练地操作了起来。

    “不用担心，很快我们就能得救了，”亓珩关闭通讯后，还不忘记安抚一下路唯。

    此时的路唯也已经没有像刚才那么紧张了，“我们的运气还真是差，怎么就会被卡住的呢，”

    “有我在，再差的运气我也能让它转危为安，”亓珩语气镇定，丝毫没有慌乱。

    “你好臭屁哦，”路唯撇撇嘴。

    “那也是因为我有实力啊，以前我还遇到过比这个情况更加凶险的，我也照样安然无恙，”亓珩说着话还伸手轻拍了一下路唯的后背。

    “比这还凶险？”路唯不可思议地抬起头看向亓珩。

    亓珩点头。

    “那你是怎么做到的？”路唯很想知道亓珩一个人是怎么脱身的？

    “你忘记了，我的飞船我自己是可以远程操控的，我可以远程操控我的飞船来救我啊，”亓珩指着自己的指环。

    “对哦，我想起来了，之前在原始星也是这样的，”路唯突然坐直身体，“既然你可以操控自己的飞船，那你为什么还非要冷言来救你？”

    “我为什么要让他知道我可以远程操控我的飞船？对冷言，我还是要留一手的，”亓珩是不相信冷言会真心帮自己的。

    “明白了，你怕冷言会劫走你的飞船，让你没法离开这里，对吧，”路唯恍然明白了亓珩的意思。

    “冷言的心思，我多少还是知道一点的，”亓珩心里很清楚，冷言对自己的敌意有一大半其实就是因为路唯。

    如果是在以前，亓珩一定会表明立场，和路唯划清界限，确保自己的任务不会被影响。

    但是现在，亓珩却只想把这个女孩从冷言的手里抢过来，牢牢地抓在手里，不让她离开自己。

    自己是什么时候开始有这样的心思的，亓珩自己也弄不明白。

    可能就是一天天，一月月的相处，久而久之就不想让她离开了吧。

    亓珩觉得自己的性情似乎发生了变化，感觉任务不再是自己生命里唯一最重要的存在了。

    似乎只要这个女孩陪在自己身边，自己是什么人，做什么，都不重要了。

    作为一个有双重身份的人，有这样的想法是危险的，亓珩很清楚，可那又怎么样。

    亓珩觉得凭借着自己的能力，一定可以两者兼顾的。

    正沉浸在自己思绪里的亓珩，感觉到自己的通讯环在震动。收回心神后，亓珩看到冷言给他发了一条信息，意思是他已经在自己的正上方，一会儿就能放吊钩来救他们了。

    “冷言已经到了，”亓珩关闭通讯环，抬头看了看探测器外波涛汹涌的暗流。

    “那我们很快就能得救啦，”路唯的脸上露出了一抹轻松的笑。

    “应该是吧，”亓珩却并没有路唯这么乐观。

    路唯听出了亓珩语气里的不确定，“你是怕冷言救不了我们？”

    “我是怕探测器被钓出来的同时又要撞上礁石，”亓珩担心要是再撞上，那么探测器很有可能就真的要出现渗漏了。

    “你不是说这个探测器很牢固的吗？”路唯见亓珩的脸色依旧是写满了担忧。

    “再牢固也经不起一次次的撞击，不过应该是不会有问题的，”亓珩心里担忧的不是自己而是路唯。

    亓珩自己有过类似的经历，也知道如何逃脱，但是路唯估计是不行。

    “你会游泳吗？”亓珩问路唯。

    “不会，”路唯摇摇头。

    “那憋气会吗？”亓珩想着，不会游泳的话，能憋住气的话，万一出事了，自己应该还是可以把她带回到海面上的。

    “这个应该不难吧，就是屏住呼吸呗，”路唯说着话还深吸了一口气，鼓起腮帮子，过了很久才缓缓吐出气，“是这样吗？”

    亓珩点点头，“差不多，万一出现什么情况，你就屏住气抱住我，我会带你上去的，”

    “好，”路唯发现自己好像没有以前那么讨厌亓珩了，相反还觉得他很可靠，很厉害。

    就在冷言放出吊钩想要将探测器拉回到飞船上的时候，还是发生了亓珩预测到的最差的情况。

    探测器因为暗流和海浪，又一次被狠狠地被卷到了海底，砸到了礁石上。最要命的是，这一次是正面撞击，探测器的玻璃直接被砸出了网状的裂痕，水压在一瞬间就将玻璃直接压垮了。

    一瞬间，路唯就被迎面汹涌灌进来的海水呛得无法呼吸了。

