    法螺声苍茫悠扬。

    法鼓声沉浑厚重。

    交织在一起，令天地间充盈一股庄肃气息。

    再看那一支浩浩荡荡的依仗队伍，直似巡弋人间的君王驾临。

    “这定然是一个妖族势力，前边开道的三十六个妖修内，足足有九位化灵境存在！”

    孟靖海、顾山都、傅云空等在场大人物皆吃惊不已。

    他们一眼就看出了不少端倪，意识到这支队伍来历不简单。

    须知在他们各自的势力当中，所拥有的化灵境强者数量也极其有限。

    像天煞玄宗，如今俨然已是大秦境内数一数二的顶尖势力。

    可宗门内的化灵境强者，也仅仅只有八位而已。

    而现在，一支仪仗队伍中，仅仅是开道的角色，便有九个化灵境存在，这让谁能不吃惊？

    “这头熔金狮兽倒是不错……”

    苏奕目光直接略过那些开道的妖修，落在拉动宝辇的那一头狮头、象身、金毛的庞大凶兽身上。

    这是熔金狮兽，天生掌控光焰火霞，喜食蕴含金行气息的宝物，力大无穷，凶悍无比。

    似这头熔金狮兽，都已经拥有灵相境的气息，浑不弱于黑蛟之属的应阙！

    “这等小孽畜，倒也勉强适合充当一个看守山门的角色。”

    苏奕暗道。

    思忖时，那一支浩浩荡荡的妖修仪仗队伍，在松涛崖坪不远处的虚空云海中停顿下来。

    为首的虬髯老者收起手中的法螺，朝那一辆宝辇躬身，恭敬开口：“主上，云台灵山已到！”

    声音在云海中激荡扩散，隆隆如雷鸣。

    “云台大会结束了吗？”

    宝辇内，传出一道懒洋洋的声音。

    之前擂动法鼓的昂藏大汉，此刻目光一扫松涛崖坪，而后转身恭敬道：“回禀主上，那些修士还在。”

    这番话，让孟靖海等大人物心中发紧。

    他们这才意识到，这一支妖修队伍原来也是为云台大会而来！

    宝辇中，忽地响起一道娇俏诱人的甜润声音：

    “主上说，咱们是来做好事的，朔蒙，你去把咱们的来意，直接告诉他们便可，相信他们肯定会做出明智的选择。”

    无疑，那宝辇中并不止一人。

    “是！”

    被叫做朔蒙的昂藏大汉肃然领命。

    他转过身，雄峻如塔的身影傲立云海中，裸着的上半身似青铜汁液浇筑般，呈一种坚凝如铁的古铜色，那一块块若岩石般的肌肉，充斥爆绽般的惊人气息波动。

    当他那如若金色冷电般的目光看过来，孟靖海等大人物脸色微微一变，皆感受到一种扑面而来的凛冽肃杀气。

    “各位道友不必惊慌，今日我家主上驾临于此，只为一件事。”

    朔蒙面无表情开口，“希望各位能够配合。”

    配合？

    这个字眼，让在场大人物皆意识到有些不妙，眉头皱起。

    “敢问贵主上有何赐教？”

    孟靖海沉声问道。

    朔蒙声如雷霆，喟叹道：“我家主上悲天悯人，最是见不得这世间的动荡和血腥。”

    “这次得知各位道友相聚于此，召开云台大会，欲平息战火，还天下一个太平，我家主上对此倍感欣慰，故而亲自驾临，欲伸出援手，为这天下太平添一份力。”

    众人：“……”

    这番说辞，冠冕堂皇，谁信谁白痴。

    孟靖海斟酌道：“不瞒道友，我等已经商议出一个规矩，决定自今日以后，停战止戈……”

    朔蒙打断道：“你们自己所定的规矩，哪能算数了，更何况，你们若万一破坏规矩，谁又来进行约束？”

    在场大人物眉头皆皱起，哪能看不出，这朔蒙口中的“主上”，分明是打算横插一手？

    “那……不知贵主上有何高见？”

    孟靖海沉声道。

    朔蒙不假思索道：“事情很好办，自今以后，尔等皆臣服于我家主上，听从我家主上调遣，如此一来，这大周、大魏、大秦三国境内，注定再无人敢擅自乱来，这天下也就不会再发生血腥和动荡。”

    顿时，一众大人物脸色齐齐变了。

    果然，来者不善！

    朔蒙淡淡说道：“各位不必担心，我家主上这么做，也是为了尔等所在的修行势力着想，以后你们归顺在我家主上麾下，大家就是自己人，以后少不了你们的好处。”

    孟靖海等人的眉梢间都已浮现出阴霾。

    谁也没想到，在云台大会都已将要落幕的时候，突然杀出这样一支强大的妖修势力。

    并且，对方竟还打算压迫他们在场所有人臣服！！

    “若我等不答应呢？”

    大魏灵霄剑阁阁主傅云空沉声道。

    朔蒙不禁咧嘴笑起来，语气森然道：“不答应者，就是存心要为祸天下，我等为了天下苍生着想，必当将这等祸患除掉！”

    声如雷霆，一副大义凛然的姿态。

    这让在场那些大人物皆骚动，脸色变幻不定。

    唯有苏奕淡然如旧。

    看着这一幕，他心中暗道，也不知这一支妖修势力是从哪里冒出来，胃口倒是不小。

    “敢问贵主上尊姓大名，又是来自何方势力？”

    孟靖海沉声问道。

    远处云海上，朔蒙露出敬重之色，声音庄肃道：“我家主上乃是螟蛉神教圣子，道号庆元！”

    螟蛉神教？

    圣子庆元？

    孟靖海等人皆面面相觑，满脸疑惑，这世间何时出现了这样一个势力？

    而苏奕则怔了一下，螟蛉神教？ 

    他脑海中情不自禁想起一个人，大悲神君！

    一个被困在螟蛉血窟无法脱困的可怜家伙。

    这螟蛉神教，会否和大悲神君有关？

    苏奕想到这，心中不由产生一丝兴趣。

    当初在大周九曲鬼城中，他曾通过一个血色漩涡所化的空间节点，初次见到自称“大悲神君”的家伙。

    当时就断定，对方当是绝世大凶九头鸟一脉的角色，只不过被困在了一个名叫螟蛉血窟的地方。

    直至后来，在苏奕前往大夏的途中，在柴道人等一众邪修盘踞的浮仙岭上，第二次通过一座血祭之阵所化的空间节点，见到了这个大悲神君。

    犹记得当时，他曾多次进行试探，大致推断出，这大悲神君元气大伤。

    而大悲神君所处的螟蛉血窟，则是一个荒芜不堪的凶险之地。

    为了钓出这条“大鱼”，苏奕还曾将一门名叫“周虚炼煞诀”的秘法的第一卷内容，通过那血色漩涡传送给大悲神君。

    事实证明，鱼儿的确上钩了。

    当时的大悲神君，对这门秘法心动无比，主动出声索要周虚炼煞诀剩下的内容。

    不过苏奕拒绝了，告诉大悲神君什么时候改正态度，把他自身的来历和遭遇一一如实说出，苏奕才会考虑把剩下的功法交给对方。

    只是不曾想，直至如今已过去数月时间，大悲神君也没有主动派遣信徒来找他。

    就在苏奕思忖时，远处云海上那一辆宝辇内，再次响起那一道娇媚甜润的声音：

    “朔蒙，主上说了，我们是来做好事的，可他们若不识好歹，直接杀了便是，省得浪费时间。”

    话语娇滴滴的，可却让场中气氛猛地压抑起来。

    孟靖海等大人物皆又惊又怒。

    “诸位，该你们做出决断了。”

    朔蒙眸如冷电，扫视松涛崖坪上的人们，气息慑人。

    这时候，之前曾吹法螺的虬髯老者慢吞吞开口道：“若是动手，老朽保证，你们这些角色加在一起……也不够杀的。”

    他浑身覆盖银色鳞片，头生雪白独角，威势同样强横之极。

    当他的话音刚落下，那仪仗队伍中的一众妖修，皆把目光齐齐看向孟靖海等人，一副蠢蠢欲动，摩拳擦掌的姿态。

    气氛愈发肃杀压抑了。

    孟靖海等人躯体僵硬，手脚发凉，皆惊怒交加。

    这简直就是飞来横祸，完全出乎他们意料。

    并且他们都看出，只要他们敢拒绝，那自称螟蛉神教的一众妖修，绝对会直接大打出手！

    这可怎么办？

    孟靖海下意识把目光看向苏奕。

    他这个动作，顿时让在场大人物似也反应过来似的，也纷纷把目光看向了苏奕。

    嗯？

    朔蒙、虬髯老者等一众妖修，皆察觉到了这一幕，同样把目光看了过去。

    不过，当辨认出苏奕身上的气息后，朔蒙等人皆是一呆，一个聚星境小家伙？

    这是什么情况？

    就见孟靖海深呼吸一口气，朝苏奕躬身低头，愧疚不安道：

    “苏道友，眼下局势实在是迫不得已，若是可以，还请您为我等做主！”

    其他大人物见此，皆齐齐朝苏奕行礼。 

    “还请苏道友为我等做主！”

    声传松涛崖坪，激荡天地之间。

    朔蒙、虬髯老者等妖修皆愕然，差点不敢相信自己眼睛。

    这些各大修行势力的顶尖角色，怎会去跟一个聚星境少年求助？

    “主人，之前时候，可没见这些家伙对您有多敬重，现在遇到危机了，皆把您视作了救星，想要让您为他们出头，着实有些不厚道。”

    元恒皱眉，飞快传音道。

    “弱者无助时，会下意识向强者靠拢，不奇怪。”

    苏奕淡然说道。

    他对此倒没感觉什么，趋利避害，人之天性。

    可看到这一幕，远处云海上的朔蒙再忍不住仰天大笑起来：

    “你们看，那些家伙居然让一个聚星境的小家伙为他们做主，老子活了这么多年，都没见过如此滑稽的一幕，哈哈哈哈。”

    笑声肆无忌惮，回荡云霄之间。

    

