    “连汐……”晏千灵震惊的看着自己的女儿，她女儿这简直是在作死啊。

    璎水仙城晋级到了上仙城又如何？在丹道仙盟这种巨无霸面前，什么都不算。

    “娘，你经常告诉我，人可以明哲保身，却不能不感恩。没有莫大哥，我璎水仙城早已沦为别人的附属仙城。我和娘的下场会是如何？”温连汐平静的看着晏千灵，语气虽然温和，却充满了坚决。

    晏千灵一愣，随即上前搂住了自己的女儿道，“连汐，你说的对。”

    她为自己拥有这样一个女儿而骄傲。在仙界她见过太多龌龊的事情，见过太多为了宝物为了仙道，连亲情友情都不顾的所谓求道之人。她的女儿为了感恩，却将璎水仙城拉进了漩涡。

    潭梁在一边感叹道，“连汐是我见过最善良的女子，她说的对，一个人连感恩都不懂，如何可以去追求大道？莫丹师若是真因为进入蕴仙仙谷名额牌的事情被人威胁，我潭梁也愿意为之说一句公道话。”

    莫无忌心里暗道，这温连汐和她娘看样子都是不错的人，还有跟随他们一起来的这个潭梁丹师，人品比耿济要好的太多了，至少不会昧着自己的良心说话。

    潭梁话音刚刚落下，两道人影已经落在了月归仙息楼的一楼大殿中间。

    周围的人群更是寂静起来，大家只要一看这两人的服饰标识，就知道这两人是丹道仙盟的人。

    别看这里是永璎仙城，丹道仙盟在这里执法，永璎仙城的天帝奎风云还真不敢废话。

    “何人敢侮辱我丹道仙盟，杀我丹道仙盟五品丹王。”两人一来，其中一名满脸胡须的男子就厉声喝道。

    另外一人皮肤白皙，来了后只是将目光从莫无忌身上扫了一下，就不再说话。

    耿济看见两人过来，赶紧上前说道，“这位叫莫星河的丹师，仗着自己在丹药道大比中获得了前三，居然敢在这里对我丹道仙盟的迪百生丹王动手。甚至还直接劈了百生的一条手臂。”

    至于莫无忌动手的原因，他是半个字都不提。

    莫无忌冷笑道，“你以为只是劈掉一条胳膊就算了吗？这件事还才刚刚开始。”

    莫无忌最是厌恶这种人，仗着丹道仙盟的后台，四处嚣张。这次自己是提前进入了丹道仙盟，成为了名誉长老。否则的话，他面对这两个丹道仙盟的丹王能如何？除了妥协之外，就只能逃走。

    一旦逃走，他还要不要冥心神花了？一想到这个，莫无忌心里就愈后怕，愤怒也就愈大。

    原本想要带走莫无忌的两位丹道仙盟执法者，听到莫无忌的话后，立即改变了主意。那满脸胡须的男子对莫无忌一抱拳说道，“莫丹师虽然在本次丹药道大比中获得了不错的名次，但公然劈掉我丹道仙盟丹王的手臂，已算是对我丹道仙盟挑衅。我们想请莫丹师和我们走一趟，去丹道仙盟永璎仙城分部将这件事解释清楚。”

    所有的人都清楚，一旦去了丹道仙盟分部，这就用不着解释了。哪怕莫无忌获得了丹药道大比的第三，也是没有机会再出来的。至于那两个名额，那自然是丹道仙盟的。

    “你们两个叫什么名字？”莫无忌的目光在两人身上扫了一下，他估计这两人应该都不到仙王的层次，很有可能是两个大罗仙。

    听到莫无忌的话，那满脸胡须的男子更是脸色一凝，抱拳说道，“我二人是丹道仙盟驻永璎仙城分部的执法者，我叫栗斌，他叫徐昂长。还没有请教朋友如何称呼？”

    莫无忌的获得了永璎仙域丹药道大比的第三，名字众人皆知。丹道仙盟的两个执法者询问莫无忌的称呼，完全是在胡扯。他们想要知道的是莫无忌的来历。

    莫无忌抓出一枚玉牌丢过去说道，“这是我的称呼。”

    这是一枚紫色的玉牌，玉牌左上角有一个尊字，旁边是丹道仙盟的标识，一个丹炉，火焰反而在丹炉的上方。

    再跟着就是四品丹王的字样，跟着还有一排字，丹道仙盟的名誉长老。

    站在一边的耿济看见莫无忌的玉牌，脸色一下变得苍白起来，原本脸色就苍白的迪百生，此刻脸色更是毫无血色。

    他们也有玉牌，不过他们的身份玉牌是青色的。眼前的这个莫星河玉牌居然是紫色的，紫色代表什么？他们作为丹道仙盟的丹王，再清楚不过，那是尊级丹王的意思。

    哪怕在丹道仙盟，尊级丹王有几个？别看公羊学本次炼丹获得了第一，现在他可以轻松炼制出全部是特等的四品仙丹，但他并不能获得尊级丹王的称号。他现在要成为尊级，就必须要考核八品尊级丹帝。

    只有在丹道塔中炼制出一炉特等的八品仙丹，才可以成为八品尊级丹帝。这种几率几乎是零，不要说公羊学，丹道仙盟最厉害的丹帝，也没有尊级的。

    更何况眼前的这个年轻人还不仅仅是四品尊级丹王，人家还是丹道仙盟的名誉长老，无论是等级还是身份，都远远胜于他们两个五品丹王。

    这次踢到了铁板，耿济和迪百生脸色白，冷汗渗出。

    耿济更是后悔的恨不得立即用自己的头撞地，如此年纪轻轻的一个丹王，丹道仙盟会错失掉？他怎么就是被利益蒙蔽了心智？

    栗斌恭谨的将手中的尊级丹王玉牌送到莫无忌的手中，这才谨慎的问道，“莫长老在，和两位如何处理？”

    如果莫无忌的实力足够，他会直接废掉耿济和迪百生。现在他的实力不够，他却不想借别人的手。

    没等莫无忌说话，耿济和迪百生就来到莫无忌面前一躬到地，“我们有眼无珠，竟然冒犯莫长老，请莫长老惩罚。”

    这是丹道仙盟的规矩，得罪了丹道仙盟的长老级别强者，要求的不是开恩，而是惩罚。

    莫无忌对什么丹道仙盟并不感冒，他对栗斌和徐昂长两人说道，“这两人借丹道仙盟的名头想要压迫我拿出蕴仙仙谷的玉牌，你们将这两人带走，按照丹道仙盟的规矩惩罚。”

    “是。”两名丹道仙盟的执法赶紧应了一声，带起耿济和迪百生迅离去。

    两个丹王在丹道仙盟已经有些地位，再有些地位，谁让你去得罪丹道仙盟的名誉长老呢，这叫不作不死。

    周围的人在知道莫无忌是丹道仙盟的长老后，反而释然了。除了丹道仙盟，哪里还有这么厉害的年轻丹王？

    倒是温连汐低下了头，莫无忌如此年轻，又如此有本事，为人也并不咄咄逼人。如果说她没有一点好感，那是不可能的。别看她嘴里说着母亲的提议离谱，她心里还是有些期待的。

    谁不想自己的道侣有本事，谁不想自己的道侣强大？平常一些仙门的精英子弟聚会，她也见识过不少。可从未见过如莫无忌这样年轻，又有本事的强者。

    若莫无忌不是丹道仙盟的名誉长老，她和莫无忌的事情还真有可能。现在几乎是没有半点可能了。一个如此年轻的尊级丹王，将来的前途就算是傻瓜也知道是一片光明。

    “各位散去吧。”莫无忌对众多围观的修士摆了摆手。

    众人都是给出善意的手势散开，无论是否可以认识莫无忌这样年轻的丹道强者，没有谁傻的去得罪一个丹道仙盟的尊级丹王。

    一些原本想要觊觎莫无忌身份玉牌的修士，也都纷纷偃旗息鼓。莫无忌的这个身份，他们如果敢做出任何觊觎的事情，那等候他们的可不是被带走了，很有可能是灭门。

    “莫长老，多谢你救我璎水仙城。”晏千灵的心态也生了变化，如果之前觉得温连汐和莫无忌还是很般配的，那现在她同样不这样想了。莫无忌是丹道仙盟的尊级丹王，名誉长老，这个身份就算是比璎水仙城的城主都尊贵。

    丹道仙盟如此尊贵的长老，如何会在意寻常普通的温连汐？没错，温连汐的美貌就算是在永璎仙域，也是可以排的上号的。但仙人寻找道侣，美貌这一点是放在最后考虑。

    莫无忌从刚才温连汐的话中，知道这个漂亮女子是温连汐的母亲，他连忙抱拳说道，“前辈言重了，不如去我的住处一叙吧。”

    莫无忌猜测晏千灵带着温连汐一起过来，除了要感谢他之外，还有就是要拿走一枚进入蕴仙仙谷的玉牌。

    反正他现在手中有两枚，送一枚给温连汐也没什么。

    “哈哈，莫长老，你可跑的真快，我和衡俊想找你的时候，你都已经走了。这不，我们只好做恶客找上门来，中途恰好遇见吴允升老弟，就一起来了。”一个哈哈大笑的声音传来，莫无忌跟着就看见了公羊学。

    在公羊学身后的正是另外两个丹帝，一个是衡俊，还有一个是吴允升。

    莫无忌当即就明白了为什么这几个家伙会找来，正如他从这几个家伙的丹药上感受到了丹道的另外一扇大门一样，这几个丹帝同样是震惊自己对药液精华的提纯，这是想要向他求教提炼药液精华的手法。

    （今天的更新就到这里，有月票的朋友请支持老五，支持不朽凡人！朋友们晚安！）

    ......