    第465章

    锵！

    刺耳的声音蓦然响彻大殿，几乎是同时，分布在大殿各处的递风氏子弟皆是吓了一跳，纷纷抬头望来。

    唯独丘里越缓缓转过头，目光诡异地看向陆云卿的背影，眼中恶意顷刻流露而出。

    锋利的刀刃劈在壁画上，仿若以卵击石，分明崭新的刀面上裂纹如同蜘蛛网一般蔓延开来，继而在递风林怔愕的眼中化作碎片，哗啦一声掉落在地。

    陆云卿后退数步，面色白了白，嘴角沁出一丝鲜血，面露苦笑，“是小女子自不量力了。”

    递风林无奈之余，伸手渡过去一缕温和风气，一边道：“火煌姑娘，你太冲动了。”

    话中虽有责怪之意，却不明显，他也有意试探一番壁画，只是没想到陆云卿先他一步。

    “这壁画古怪颇多，我尚未来得及用力，刀刃便被一股反震之力震碎，若是大管事您来……后果难料，看来是没办法强行突破出去了。”

    递风林听此一言，顿时惊出冷汗，他原先还想是否为陆云卿实力低微，所以做不到以力破巧，现在想来，若是自己出手，恐怕下场要比陆云卿凄惨得多。

    定了定神，递风林问道：“那以姑娘之见，我等要如何破局？”

    陆云卿目光一转，“不妨借力打力？”

    言罢，她伸手一指火凤壁画墙角，“若是发力角度得当，当客以壁画之威，反攻其自身。”

    此话一出，递风林目光顿时亮了，“我怎么没想到……”

    “啊！！！”

    递风林话音未落，身后忽然传来一声极其凄惨的尖叫，他脸色瞬变，立刻回头望去。

    只见一名递风氏子弟满脸痛苦地捂着脑袋，身体像是气球一般倏然膨胀，眨眼就变得面目全非，成为一只足够丈高许的丑陋怪物。

    “阿明？！”

    同伴声音惊颤，那一声阿明却好似惊到了怪物，一双满布血丝的硕大瞳孔陡然睁开，随后一张血盆大口猛地张开，直接将同伴头颅咬去一半，红白四溅！

    如此惊悚富有冲击力的一幕，立刻引得递风氏子弟胆寒，队伍大乱。

    “怪物！”

    “怪物会吃人！”

    “快逃啊！”

    心神因为恐惧生出间隙，一缕缕黑气趁势而入，立刻又有几人在惨叫中膨胀，疯狂血腥开始蔓延。

    递风林心生紧缩，一声沉喝在众人耳边炸响：“冷静！谨守心神方可不坠妖魔之道！剩余子弟汇合！”

    声音传出，当即有不少人清醒过来，忙不迭地靠向递风林，然而在途中却有不少被怪物袭击，失去性命，最终回到递风林身边的仅有寥寥十人。

    递风林总算知道缘昭氏和丘里氏的惨叫从何而来，脸色凝重之极，“退！退到火凤壁画角落，这些怪物失却神智，并不知道主动攻击人，只要离他们够远就可脱离危险。”

    “林兄当真观察入微！”

    丘里越大赞一声，立刻主动前去吸引退路上的一只怪物向远处引去。

    递风林压力顿时一轻，丘里越总算还知道顾全大局。

    去往凤鸟壁画的路上怪物不多，单凭递风林极其弟子等人足以应付周全，陆云卿心知暂时不用真正动手，不动声色地带着火煌阮躲在递风林身后快速后撤，不多时便撤到角落。

    “家主，这些怪物躯壳好生坚硬，寻常刀剑根本伤不了它们！”

    手底下有人急急出声，递风林面沉如水，应付怪物袭击以他为主力，他哪里不知怪物棘手。

    不过也不是完全没有办法。

    心念一转，递风林从腰间布兜里取出两条细长的竹筒，略一思索，将其中一条递给陆云卿，“这里面填装我递风氏独门风林火，想来就算不能炸开壁画，也能予以重创！我会帮你创造足够的空间！”

    陆云卿闻言顿时慎重接过，点头道：“必不负所托！”

    递风林见状不作犹豫，返身手中刀芒一闪，迎上妖魔怪物粗壮的青色手臂，铿锵一声火花四溅！

    陆云卿拿着竹筒回到墙角，假意弯腰计算摆放位置，实则心神皆在不远处奋力引敌的丘里越身上，全神贯注之下，丘里越的动作仿佛在这一刻放慢了无数倍，每一个细节都无法蒙蔽她的眼。

    丘里越显然也发觉递风林的动作，可他非但没有阻止的意思，反而因为陆云卿的选择，侧脸划过一抹得逞的诡笑。

    陆云卿垂眸暗光一闪，如此说来，自己若是真的炸了这面墙，反而会对妖魔有益！

    这是何道理？

    方才火煌阮支出壁画上的破绽，丘里越分明很紧张，否则也不会在发现之后立刻发动暗手，将递风氏的弟子化为怪物阻止递风林继续动作。

    还是说，之前它所为都是故意的，为的就是借刀杀人？！

    陆云卿心头凛然，眼下选择关乎己方所有人的性命，她必须慎重，可看递风林被三只怪物同时围住，左支右绌，显然也抵挡不了多久了。

    “姐姐，还没好吗？！”

    火煌阮焦急的声线传入耳中，陆云卿深吸一口气，仍然没有动手，反而再次沉下气来观察丘里越。

    还有时间，一定还有什么细节能够利用。

    周围的嘈杂仿佛在这一瞬间远去，陆云卿集中心力之下，眼中仿佛只剩下丘里越一人。

    兴许是在关键时刻内心愈发沉静，这一刻陆云卿眸光陡然绽出一丝光亮。

    是了，丘里越身上虽然血迹斑斑，可若是再认真看去，就能发现他身上沾染的都是别人的血，自己根本没有受伤！

    若此人真是丘里越，其为了保全自己还好解释，可从之前的种种情形来看，丘里越有九成九的可能被妖魔控制了！

    妖魔会那么好心替丘里越保存身体？

    当然不会！除非……

    就在这一刻，陆云卿瞳孔陡然紧缩，分明看到丘里越举手投足间袖袍滑落，其手腕处有一道及其鲜艳的红线！

    几乎是在发现这一刻的瞬间，陆云卿二话不说闪身掠向丘里越，一手拔开竹筒盖点燃，决然扔向丘里越后背！

    做到这一步还不够，陆云卿另一手中匕首滑出，信手一掷，直刺向丘里越脖颈！

    这架势，分明是想要同归于尽！

    这一幕来得太过突然，丘里越前一秒还在得意自己毫不费力地误导了这群蠢货，堪堪发现陆云卿变招，脸色狂变，然而这具身体终究不是他的，不及反应就被一阵剧烈的雷火淹没！

    轰！

    气冲云霄！

    尚在壁画角落的火煌阮陡然望见如如此一幕，只觉得脑袋一片空白，继而心脏狂跳，眼里溢出泪水，“姐姐！”

    递风林闻声愕然回头，震惊地看到淹没在火光中的陆云卿和丘里越，脸上皆是茫然，脑子完全转不过弯来。

    火煌衣怎么不去炸壁画，反而与自己人同归于尽了？！

    难不成火煌衣早就被妖魔侵染……

    想到这里，递风林正待舍弃与怪物纠缠回到角落，却见面前的怪物如同风化的雕像一般，无端化沙而去。

    他在放眼望去，只见宫殿中群魔乱舞的怪物陆续风化成沙，而墙壁上华美而诡异的壁画也在这一刻逐渐剥落，呈现出原本的凋敝宫殿来。

    递风林顿时一个激灵反应过来。

    火煌衣没错，是他错了！

    丘里越就是妖魔，陆云卿杀了妖魔，所以此间洞府开始恢复原状了？

    递风林面色顿时复杂起来，“火煌衣……”

    可他还来不及感慨一句，竹筒爆炸升腾的烟火忽然一阵翻涌，窜出一道黑影。

    来人衣衫破烂，满面黑烟，不过看起曼妙的身姿，火煌阮还是一眼认出其人来，顿时惊喜大喊，“姐姐！”

    递风林亦是又惊又喜，完全没想到火煌衣能在风林火下活下来，然而其言还未开口，就看到那凝而不散的黑烟再次翻涌起来，隐隐凝聚成一张丘里越的面孔。

    妖魔！

    递风林脸色瞬变，陆云卿此刻却已到他近前，黢黑的指掌二话不说抓住他的肩膀向正在不断剥落的凤鸟壁画掠去。

    递风林恍惚之余也未抗拒，虽然不知道火煌衣要做什么，但也知道其绝不会害他。

    “姐姐……”

    火煌阮见陆云卿过来，话刚开口就被陆云卿一言打断，“走！”

    火煌阮立刻闭嘴，抓住陆云卿的手臂撞向凤鸟壁画，令左千亦是抓住火煌阮的手臂跟上。

    想象中撞碎壁画的情形却未出现，在陆云卿接触到凤鸟壁画的那一瞬间，壁画竟是忽然化作荡漾开一丝波纹，令其毫无阻碍地穿了过去。

    幸存的递风氏弟子见状，立刻有人快步跟上，只是方才进来两人，整片宫殿都被黑烟淹没。

    “啊！！！”

    短促的惨叫声戛然而止，只剩下余音绕耳，听得递风林一阵心悸，若是方才不是火煌衣带他们进来壁画，他也会像他们一样被妖魔吞吃，死无葬身之地吧？

    不过，火煌衣又是怎么知道这间壁画可以进来的？

    疑惑片刻，递风林忽然感觉身形一顿，耳膜里因为快速行动而朦胧的声响也陡然清晰，眼前放出光亮。

    他抬眸打量眼前之景，脸色顿变。

