    一间干净明亮的公寓中，高挑的女人靠在窗前，酒红色的大波浪卷发极尽妖娆妩媚，手中的红酒充满了诱惑。

    她的目光落在电视屏幕中，对里面的欢呼不屑一顾，揉了揉发疼的头，弯弯的嘴角浮起一丝阴戾。

    “砰！”盛着红酒的酒杯被狠狠地砸在地上，玻璃渣飞溅到房间的各个角落。

    离这间公寓不远处的广场上，不少人矗立在大屏幕面前，为明月获得冠军这一辉煌时刻欢呼。一个戴着鸭舌帽的女人已经在这里坐了几个小时。

    “妈妈，我饿了。”怀里的小男孩摸着肚子，委屈地牵着她的手。

    “走，妈妈带你吃好吃的！”

    M国，狂欢还在继续，粉丝们冲上台，簇拥着明月队员，合影，签名。

    “明月！明月！”

    “明月！”

    观众们仍在高呼。

    “唉。”飞鱼拍拍陆辰风的肩膀，“新生代太可怕了！我们，是该重新审视自己和盛世荣耀这款游戏了。”

    今年的SI全球邀请赛终于谢幕，明月战队笑到了最后。所有战队都过来恭喜明月，恭喜慕芃芃。

    短暂的休整后，第二天就要回国了，明月的人一夜没睡，让人骇然的是，他们不是在庆祝，而是在……复盘，解读败者组决赛和总决赛的视频，其他战队除了瑟瑟发抖，还能说什么。

    临回国前，慕芃芃前去和NV的队长Moon告别。

    “芃芃，有件事，我觉得应该告诉你。”

    “Moon大神，什么事？”看他神色严肃，心中滋生出不好的预感。

    “去年总决赛前的那天晚上，大约9点左右，有几个陌生人去了明月的房间，之后，房间中有打斗声。抱歉，我只看到那几个人进去了，昨天听到其他人聊天，才知道有人听到打斗声，可能，当时房间里发生了其他事情。”

    慕芃芃霎时怔住，Moon的话犹如一道惊雷，劈得她差点失去意识，如果他说的是真的，哥哥去世会不会另有隐情？她怎么这么笨，当时对医生的说法没有一丝怀疑，也从未想过其他可能。

    如果另有原因，她却这么草草就接受了结果，该怎么面对哥哥的在天之灵？难道这一年来，她的目标错了？

    “只是有可能，未必是真的，你不用多想，人已经走了，再追究也没有用。你好好生活，才是你哥哥最愿意看到的。”

    “谢谢你，Moon大神。”

    她一直恍着神，叶凌天很快发现了她的不对劲。

    “怎么了？不开心？还是发生了什么事？告诉老公。”

    “叶二哥，你是不是可以调到江州所有的监控？”

    “嗯？”叶凌天挑眉，“小事。”只要他想要，别人会把东西以最快的速度送到他手上。

    “我想要去年SI联赛时，哥哥住的房间的监控。可以吗？”

    叶凌天直接拨通离夜的电话，让他去办，“我让离夜去调。到底发生了什么？和你哥哥有关？”

    “还不能确定。”

    一路上她都在不停地回忆去年的事情，除了监控，还有可能知道真相的，就是医生了。

    “睡会吧，也许事情不是你想的那样。如果有隐情，我会帮你查清。”看她熬得通红的双眼，叶凌天心疼不已。

    慕芃芃点点头，轻轻靠在他身上，迷迷糊糊地睡着了。

    在飞机巨大的震动中醒来，她抬头看了看，已经到了江州。

    明月凯旋，一大波接机的粉丝将出口围得水泄不通。见到他们出来，顿时炸了。

    “明月！”

    “明月！”

    “残雪！”

    “小七！”

    “慕芃芃！”

    ……

    犹如明星过境，合照的，签字的，络绎不绝。其他战队看到这个场景，只有羡慕嫉妒的份，想要得到更多，就要付出更多。

    总决赛后不是去庆祝，而是复盘，仅这点，他们自问做不到，所以，登顶的是明月战队，被粉丝簇拥的，也是明月战队。

    当然，也不全是明月的粉丝，还有不少辰风的粉丝来为他送行。从此之后，赛场上，再也看不到他的身影了。对陪伴了他几年的粉丝来说，真的很难接受。

    慕芃芃四处张望，人群中没有期待的那个光头少年，面色倏地变得凝重。凌云，你怎么样了？

    脑中回荡着凌云那句话，“我要走了。”

    “芃芃，你看！”小七费了很大的劲才挤到她身边，将手机给她，是盛世荣耀的官方论坛，是凌云发的帖子：

    今天又接到了病危通知书，熬了这么久，终于到了这一刻。不甘心啊，我只想看完SI，只想看Z国战队拿一次SI冠军，老天爷，你再等等吧，再等一天，行不行？

    发帖的时间，是总决赛的前一天。

    之后，帖子再无更新。

    帖子下面，网友们已经盖了高楼。

    “兄弟，明月拿到SI冠军了，你看到了吗？”

    “兄弟，你是进手术室了吧？还是暂时昏迷了？等你醒来，有巨大的惊喜，你快醒来啊！看一眼SI的冠军奖杯。”

    “如你所愿，Z国拿到冠军了，望你也如我们所愿，身体健康。”

    “我们一起去为明月接机，凌云，你那么喜欢他们，一定不会爽约吧？”

    他没有来。

    小七默默地握着手机，眼眶湿润了。

    慕芃芃扬起头，拼命不让眼泪掉下来。

    机场出来，坐上回家的车，离夜已经将去年SI期间秦时明月房间外的监控发了过来，慕芃芃将那个时间段的录像看了一遍，并没有发现异常，又快进着看了整晚录像，仍然没有异常，难道Moon记错了？

    她仍然不放心，来不及回家，又赶去医院，却得知哥哥的主治医生已经离职，申请查看了病历，也一切正常。

    叶凌天赶去公司处理积压了好几天的工作，她去看哥哥。

    哥哥的墓碑前，又有一束新鲜的菊花。

    到底是谁？

    “哥哥，我们拿到SI的冠军了，你看到了吗？你想要的，我们拿到了。你一定能看到吧？你开心吗？”

    “哥哥，你走了一年，我很想你。但是你不用担心我，有人替你照顾我了，他很好，我也很喜欢他，他是我一辈子认定的人，虽然，年纪比我大不少。”

    “可是你呢？你连喜欢的人都没有，就这样离开了。哥哥，如果你心有冤屈，托梦告诉我，我一定会查清楚真相的。”

    “我实现了你的梦想，后面要做什么呢？好好经营明月，还有，拿回慕家，慕怀鹏、慕语嫣欠我们的，该还了。”

