    “昂——！！！”

    伴随着这一道震耳欲聋的咆哮声，一股白色的冰霜洪流如一条贯穿长空的雪白匹练，直接朝着周围呼啸而来，对冰谷之中的所有生物进行无差别攻击！

    冰谷在震动，山河在融化！

    这股雪白色的寒冰洪流所经之处，直接将所有生物都给冰封，冰霜朝着布兰席卷而来，布兰暗道了一声不妙后，连忙躲闪。

    不过这也没有任何作用，下一刻，布兰便被这洪流冲击！

    在人意料之外的是，这一次的布兰并不像是前不久他的同事那样，直接暴毙当场，鲜血四溅。

    而是被冻成了一座冰雕，风一刮，化作一地碎屑。

    狂风席卷，在这等疯狂的冰霜吐息之下，一切的一切都在泯灭，甚至于山谷两侧的高山都开始崩塌！

    “这是什么样的攻击？！”

    看到如此骇人听闻的强度，那凤系速度型觉醒者不由感到有些惊愕，他将自己的速度发挥到了极致，想要拼命逃出这座冰谷，但却没有丝毫作用，凤系速度型觉醒者的速度永远比不上六级BOSS所席卷而起的狂风冰霜吐息。

    于是，在那凤系速度型觉醒者绝望的目光之下，寒霜吐息降临，他的思维开始变得迟钝起来，几秒之后，便彻底失去了意识。

    而此刻，三王牌之一的德拉文脸色阴沉，在他的周围，一阵熔岩正在包裹，这肆虐的吐息狂风倒是并没有能够击破德拉文身边的熔岩，但周围‘沙沙’的刺耳声连绵不绝，按照这种情况进行，德拉文的防御还是会被这冰霜吐息所侵蚀！

    不能坐以待毙，必须主动出击！

    一瞬间，一个念头就在德拉文心中升起！

    他可是公认的三王牌之一，怎么可能会死在这里？！

    人人都说自己可以比肩六级超凡者，正好，他也要借助这冰蟒怪物之手看看自己的实力究竟如何，与那六级到底有什么区别！

    一念至此，德拉文沉住气来，准备开始对这冰蟒怪物发动自己的攻击！

    一股炽热的感觉正迅速在德拉文手掌之中凝聚而出，热流滚烫之下，大地竟然在此时犹如地震一般突然崩裂开来，一道庞大的岩浆火柱，直冲云霄，朝着那冰蟒之王袭击而去！

    “轰隆——！！！”

    熔岩席卷而来，而见到这样的情况，那冰蟒之王直接昂起了下巴，口中吐息再度凝聚，豪爽呼啸而出，撕裂空气，铺天盖地的朝着那岩浆暴射而去。

    “轰隆！”

    冰霜瞬间掩盖了从地心中喷射的岩浆，与那熔岩相触的一瞬间，那熔岩就被冰霜掩没！

    “该死！”

    见到这一幕之后，德拉文看到了自己的攻击在这冰蟒之王面前不堪一击之后，当即脸色缊怒，低声怒骂一句之后，旋即打算逃离。

    但这样的情况却并不是如同德拉文预料的那样，无穷无尽的风雪朝着德拉文所在的方向席卷而来，几乎在瞬息之间，就将德拉文给掩盖在了这无穷无尽的风雪之中。

    德拉文笼罩在这无穷无尽的风雪之中，只感觉到一阵阵深入骨髓的寒意，手指似乎都开始僵硬了起来，他心脏处跳动的火红熔岩心脏跳动速度仿佛也开始慢了下来。

    会死。

    这样下来，自己是会死的！

    德拉文在心中升起了这样的一个念头，不甘与悔恨在他的内心升起，不过很快这些想法都从他的内心驱散了去。

    算了，自己这也算是为国家而死了吧？

    对于这大半年的生活，德拉文其实还是十分满足的。

    在大半年以前，德拉文还是一个每天要想着还账的黑人老头。

    同龄人已经叱咤商场，而他每天都在炸鸡店勤勤恳恳的工作，甚至还要在休息时间去洗车店做兼职来维持生活。

    如果不做这些也没有任何的办法，他的儿子为了吸粉，在黑帮那里借了一大笔钱，当地黑帮每日都去催账，如果不多打几份工，根本就没办法还款，无法过安稳的生活。

    而在他觉醒了火属性异能之后，一切都变了。

    原本一直催债的黑帮团伙亲自登门道歉，并且当着德拉文的面儿处死了那几个上门催债的家伙，他们老大也被关进了联邦监狱，判处了十多年的刑期。

    整个黑帮直接被遣散，而他那个患难妻子也去了高档别墅区过上了富贵人家的生活，他的儿子也从外地躲债归来，现在每天都在大城市里靠着自己的钱来大肆挥霍，财团之子也每日与他的儿子厮混在一起。

    这半年的时间，他享受了太多的醉生梦死，如今如果能够为国而死，也算是自己为这半年以来的生活买单了吧？

    德拉文在心中想着，僵硬的手指也在这一刻焕发了一些热量，似乎已经可以自由活动了。

    德拉文深吸一口气，冰冷的寒风呼啸而来，吸入了一口冷空气之后，德拉文全身哆嗦了一下，紧接着全身上下爆发出更为炙热的气流！

    德拉文的全身都在燃烧！

    “来吧，你这个该死的、丑陋的怪物，让我看看你到底有什么本事！”

    在德拉文激荡的咆哮声中，火光燃烧，耀目的火烧云直接遍布了半个冰谷，让原本还在席卷的冰天雪地都为之一滞。

    只不过较为可惜的是，事到如今，冰蟒之王也已经动用了本源之力，无论那德拉文是燃烧生命还是燃烧别的其他什么，等级的鸿沟摆在那里，他势必无法战胜冰蟒之王。

    甚至于连让冰蟒之王遭受创伤的可能都没有一丝。

    五级是超凡，六级为神话。

    这就是无法逾越的鸿沟！

    任何人，都不能忽视这一点！

    “咔嚓咔嚓……”

    “卟噜卟噜——”

    声音在这德拉文身上进行蔓延，德拉文的手臂已经完全化为了冰雕，风一吹便如同布兰那般碎灭。

    手臂之后便是双腿，只听见‘嘭’的一声，德拉文跌倒在了地上，胸膛与脸贴着地面。

    德拉文的胸膛心脏是熔岩心脏，双眸是赤红之眸，有这等特殊的情况之下，这无穷无尽的风雪就算是想要毁灭德拉文，也需要付出不少的时间。

    德拉文勉强抬起已经被冻得僵硬的脑袋来，尽可能的望向前方。

    他的双目已经被冰霜所遮蔽，入目所及皆是白茫茫的一片，什么都看不清楚。

    冰冷正不断的侵蚀着德拉文的意识，德拉文的思维渐渐变得僵硬了起来，而在这一刻，德拉文反而放松了不少。

    德拉文闭上了眼睛。

    不过……

    也不知道是错觉，还是其他的什么原因。

    德拉文忽然听到了周围似乎有一阵……潮水声。

    那是什么声音？

    德拉文不由有些疑惑，他本以为是自己的幻觉，那种跟电视里、小说中演的那样，每个临死之人死亡之前都会有一段幻觉，不过随着时间的推移，这声音似乎越来越清晰、明显。

    而且渐渐地，这潮水声也越来越宏大了起来，德拉文感觉自己好像并不是躺在冰谷中，而是在海滩前。

    这种奇特的感觉让德拉文感觉十分奇妙，原本已经放弃了生存可能的德拉文再度睁开了眼睛，望向了前方。

    在德拉文前方，一股股水流正在迅速席卷，水流汇聚之后，竟然形成了一个巨大的东方龙首，龙吟咆哮，在熔岩与冰霜之中，一轮淡蓝皓月似乎从这无穷无尽的冰霜之中涌现而来，带着滔滔海浪声。

    德拉文看到了。

    一个站在那流水所化的龙首之上的少女。

    那少女体态纤细，柔顺的发丝犹如银河般璀璨夺目，一眼望去，似乎能够净化人的心灵。

    而在看到那少女的同一时间，德拉文也认出了她是谁。

    花旗国人称‘水之女武神’，国际代号为‘沧海’，疑似来自于夏国的古代超凡者！

    她怎么会出现在这里？

    她能够对付那只怪物吗？

    两个念头迅速在德拉文脑海中升起。

    在他看来，这位名动四方的‘水之女武神’实力其实和他这类三王牌相差无几，自己都被这巨大冰蟒轻松击败，那这位‘水之女武神’来，恐怕也无法扭转乾坤吧？

    只不过让德拉文没有想到的是，那‘水之女武神’竟然御龙而来，手中的刀锋明亮，直接一刀挥出，整个空间都开始剧烈颤动了起来！

    苍蓝色的刀光似乎可以划破整个空间，一种极端可怕的波动，自那刀刃之中散发出来，令早就已经倒地的德拉文脸色一变。

    这……

    这能量竟然……

    虽然德拉文已经被揍得不成样子，但基本的鉴赏能力还是存在的。

    他自然能够看出，这位‘水之女武神’挥舞出的这一刀，竟然拥有远超自己的能量！

    不……

    不仅仅是远超自己！

    虽然还没有达到那冰蟒之王的高度，但也已经达到了能与那冰蟒之王抗衡一段时间的能力了！

    这等实力，也已经远超自己了！

    原来，自己和花旗国‘守望者’中的其他人一样，一直都在坐井观天。

    自己的实力，与这位相比，怕是只能在她手下挣扎一段时间吧？

    见此，德拉文自嘲地笑了笑。

    接下来的一切都不是他能够掌握的了，德拉文索性就闭上了眼睛，掩埋在风雪之中。

    人各有命，上天注定。

    如果自己真的能够活下来的话，那也要看运气了。

    毕竟高阶超凡生物之间的战斗，波及范围可是十分广泛的。

    ……

    浩瀚的灵气充斥在整个冰谷之中，这冰谷里的灵气极为精纯，甚至有些超出了灵气的氛围，如果按照专业术语来讲，恐怕应该是属于那些超越灵气的，更高形态的能量。

    比如公孙渊城的仙元力一般。

    因此，毋庸置疑，这里充斥着的是来自于冰蟒之王的本源之力。

    但这本源之力并不算多，但也让杨浣意陷入了被动的状态。

    浩瀚灵气的中央位置，庞大的冰蟒之王正在不断的发出嗡鸣之声，那种可怕的凶煞之力直接席卷了出来，伴随着冰霜。

    冰蟒之王现在正恶狠地盯着杨浣意，恨不得将杨浣意生吞活剥了去。

    几个小时前，他还觉得这些个小人挺有意思，但现在这种感觉已经彻底被他抛到脑后去了。

    一个接着一个，不断地打扰自己，让自己连睡觉都不得安稳，真是烦躁！

    更让这冰蟒之王感到烦躁的是。

    这些小人竟然一个比一个麻烦！

    最开始的那几个自己随口就能吞掉，而后来的几个需要费一些力气，到后来又有一个家伙喷出一些不知道什么玩意儿的熔岩，让自己很讨厌。

    现在，又来了一个能够正面对抗使用本源之力的自己！

    虽然只是正面对抗，根本无法和自己相提并论，但这也足够让冰蟒之王感到不解与愤怒了。

    什么情况，为什么会发生这样的事情？！

    如果自己杀了眼前这个能够正面抗衡自己的小人，下次是不是会来一个更强的小人？！

    而且，他们为什么都来自己这边，其他区域的王者难道就不管吗，莫非是觉得自己好欺负吗？

    在这种感觉让冰蟒之王十分不悦，因此，他看向杨浣意的眼神都有些不太对了。

    “嗡嗡。”

    一股可怕的波动从冰蟒之王的周边扩散而来，紧接着冰蟒之王下层的冰体竟然开始破碎，一只又一只的爪子竟然生长了出来！

    以现在的情况看去，这冰蟒之王倒是有几分蛟龙的感觉，只不过距离真正的蛟龙似乎还相差甚远。

    生出了爪子之后，冰蟒之王直勾勾地朝着杨浣意扑来，大地颤动，冰谷激荡咆哮。

    没错，虽然这冰蟒之王长出了爪子，但它却不像是夏国传统的神话传说那般，会腾云驾雾的飞行，而是继续以爬行的姿态，朝着杨浣意爬来，爪子之中附着冰霜铠甲，似乎想要将杨浣意彻底泯灭于此。

    利爪暴射而下，冰山都在那黑爪下尽数的蹦碎，而利爪也是朝着杨浣意抓去，似乎打算将杨浣意直接抓住，然后一把碾碎！

    只不过他的如意算盘恐怕没那么轻易可以达成，杨浣意见此，双眸之间闪过一抹湛蓝色的光辉。

    紧接着，沧海相连，水波荡漾！

    杨浣意挥刀斩出，毫不遮掩，直接对着那冰蟒之王的爪子斩去！

    “破！”

