完♂本♂神♂立占手机用户输入地址：m.

　　叶辰本来是想，等结丹所需的东西都备齐，然后再打听打听昆虚哪里有白虎，看看找一只白虎麻烦不麻烦。

　　不麻烦，就去抓一只来宰了，提取白虎之魂，如果麻烦，不好寻的话，就用神念给神熙发送消息。把朵朵的白虎骗来玩，然后带出神玄宗给他。

　　没办法，结丹大业迫在眉睫。他得尽快凝结成金丹。

　　毕竟结丹最快需要三年，怕时间拖太长中途会出现变故，没等他结成金丹朵朵就被拿去炼丹。那就一切都来不及了。

　　却不料在这里出现一只白虎，正好可以替代朵朵的宠物，杀这只而留那只，朵朵就不用因为失去白虎而伤心了。

　　"小子，现在还敢不敢再猖狂？"

　　这个时候，一群马贼再次临近，二当家看向重伤的张青松冷笑问道。

　　张青松咳了两声，面露怒色道："我劝你们别玩火，要是让我师父知道你们杀了我，他一定会让你们死无葬身shēn之地！"

　　"哈哈哈！！！"

　　马贼们仰头大笑。

　　"你杀了我的三当家，今天你必死，只要把这里的人全杀光，你师父又怎会知道是我们干的？"大当家的怒声道。

　　张青松："......"

　　他不得不承认大当家说的有道理，只要不留活口，把现场清理干净，他师父怎么也查不到这群马贼头上，那样他就死的不明不白了。

　　一时间，他内心被各种悔恨所填满。

　　早知如此，刚才就不在美女面前表现，直接走就是，何至于落得现在这个不得好死的下场？

　　"红颜祸水啊！"

　　他绝望的闭上双眼。

　　"把这些人全部杀光。天道宗那小子留给我处置！"大当家的喝道。

　　"是！"

　　二当家的立即带着一队马贼渐渐朝这边靠近。

　　见状，马车上所有人都瑟瑟发抖，有甚者甚至都被吓哭了。

　　恰在此时。一个声音突兀响起。

　　"连我你们也敢杀？"

　　此言一出，所有人的目光再次汇集在叶辰身shēn上。

　　"你他妈该不会又是哪个宗门的弟子吧？"二当家的没好气问道。

　　叶辰淡淡说道："别管我是谁，把白虎留下，然后有多远滚多远，我留你们一条狗命，否则...全都得死！"

　　最后四个字。叶辰咬字尤其的重，就像洪钟大吕一般彻响在所有人耳边。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　张青松也因此猛地睁眼看向叶辰，忍不住喊道："连我都不是那骑虎老头的对手，你他妈哪来的勇气敢说这样的大话？"

　　"你算个屁pi啊，我哥们叶辰要是动起手来，杀这些马贼如杀鸡。至于你，给他提鞋都不配！"司徒易回呛道。

　　"你..."张青松被怼的脸都黑了，喝道："你知不知道那骑虎老头是一尊金丹？"

　　"管他金丹还是黑丹。我哥们叶辰一招能秒了他！"司徒易底气十足道。

　　开玩笑，神君榜排名第五的张玄素，一招被叶辰给秒的落荒而逃。区区一个马贼的金丹老祖，能扛得住叶辰的一招？

　　要知道，给马贼当老祖的金丹，都是垃圾金丹，厉害的金丹，谁会去当马贼？

　　"放肆！"

　　不待张青松开口，骑虎的老头暴喝道："把这口出狂言的小子给本老祖宰了了！"

　　"是！老祖！"

　　二当家的当即从马背上飞起，手中大刀朝叶辰所在的马车斩去，还不忘喊道："等我宰了你们，看看你们到底有没有五百万灵石！"

　　见状，张青松忍不住狞笑："让你们装逼bibi说大话，这回看你们死的有多惨！"

　　却不料他话音刚落。

　　嗖呼！

　　一抹蓝光快若闪电般骤射shè而出。从高举大刀斩来二当家脖子处掠过，转了一圈后悬浮在叶辰跟前。

　　下一秒！

　　鲜血飙升而起。

　　只见二当家身shēn首分离，向下坠落而去。

　　从那抹蓝光的出现到二当家向下坠落，只在一秒之间。

　　惊骇全场！

　　所有人呆若木鸡！

　　"这这这..."张青松惊骇欲yu死的搓着眼睛，以为是自己看花眼了。

　　要知道他与二当家交过手，虽然二当家打不过他，但他也做不到如此轻松，动都没动就秒杀二当家啊！

　　"老二！"

　　这时候大当家才反应过来，朝着下方惊喊一声。脸色顿时阴yin沉到了极点。

　　"你简直该死！"

　　大当家死死盯着叶辰，眼红的能滴出血，当即扭头看向一旁的骑虎老头，抱歉道："老祖！请你宰了这小子！为二当家的报仇！"

　　"请老祖出手！为二当家报仇！"

　　马贼们一个个愤然叫道。

　　"小子，你成功惹怒我了！"骑虎老头幽幽开口，双目中闪烁的尽数怒色。

　　一股肃杀之意瞬间弥漫开来。

　　"是你们不长眼招惹到了我。"叶辰淡淡道。

　　"哼！"骑虎老头哼道："你连金丹都不是，竟敢在我面前叫嚣，你简直是在找死！"

　　话落之时，他手上赫然多了一把散发蓝光的大锤。

　　"去死吧小子！"

　　他当即将手中大锤抛了出去。

　　呼！

　　只见那大锤瞬间变大，仿若星辰陨落，划破虚空，带着一道恐怖的劲风朝叶辰碾压而去。

　　"我的妈！"

　　见那巨锤直径至少有十丈，大到遮天蔽日ri的地步，吓得所有马车上的车夫马鞭狠抽，纷纷避让，唯恐被砸成肉rou酱。

　　只有叶辰所在的马车一动不动。

　　"哼。"

　　这时候叶辰不屑的哼了一声，隔空一拳打向那巨锤。

　　轰！

　　拳影与那巨锤凌空一碰撞，巨锤顿时被打成原有大小，只有西瓜一般大，然后倒飞回去。

　　"这怎么可能？"

　　骑虎老头瞳孔猛地一缩，简直不敢相信，自己的法宝会被打退回来。

　　虽然自己只是凡品金丹小成，但也不是连金丹都不是的修士能硬憾得了的啊！

　　他内心骇然之至！

　　"现在该轮到我给你一下了。"

　　叶辰冷哼说着，轻喝道：

　　"剑起！"

　　龙吟剑瞬间暴涨万倍，剑气直冲云顶，蓝光笼罩几百里。

　　"好恐怖的剑威！"

　　其虎老头身shēn躯猛地一震，一股恐怖的死亡危机感瞬间笼罩全身shēn。

　　"速撤！"

　　他已经意识到不妙，能施展出这么恐怖一剑的修士，修为定在他之上，当即战意全无，调转虎头就要遁走。

　　也就在这时个时候，叶辰再次轻喝一声：

　　"斩！"

　　巨剑撕裂长空，快若闪电般斩了下去。

　　"不要！"

　　骑虎老头骇然欲yu死，在恐怖的威压之下连动一下都困难，更别说逃出剑斩范围了。

　　下一秒！

　　唰！

　　巨剑斩在骑虎老头身shēn上，连同白虎被劈成两半。

　　血洒长空！

　　惊爆所有人的心脏。

　　叶辰当即神念释放出去。

　　数秒之后，一只白虎之魂被他用摄魂术摄取过来，封印在丹田内。

　　四灵之魂已聚齐！

　　虽然这只白虎很垃圾，但只要是白虎物种都可以，对凝结金丹没有任何影响。

　　"我的妈！老祖被杀了！快跑啊！"

　　这时候不知哪个马贼喊了一声。

　　下一秒，所有马贼向四处逃窜而去。

　　叶辰神念一动，龙吟剑如闪电一般飞射shè出去。

　　一通肆虐后，所有马贼被尽数斩杀。

　　震慑全场！

　　所有人化作雕像。

　　都想叶辰投过见鬼一般的眼神。

　　特别是张青松，嘴巴张的能塞进一个拳头。

　　"江老板，你的货五百万灵石卖我怎样？"

　　不待众人从惊愕中回过神，叶辰看向江培良笑着问道。

　　"额..."江培良闻言回过神，惊魂未定道："五百万，多了，值不了那么多钱。"

　　叶辰一听就知道他是个老实人，正好可以向他打听打听雷属性xing体女子江紫嫣的情qing况。

　　于是便道："那我上你的马车，与你谈谈价格？"

　　"好好好！"

　　江培良连连点头，做了个请的手势。

　　叶辰一跃跳到江培良的马车，然后钻进了进去。

　　提示：浏览器书名完本神立占可以快速找到你在本站看的书！