    忧心忡忡的云音音一进凤鸣殿便翻出放在枕头下的甜甜圈，找到叶廷的账号发了过去。

    可是一直都是信号连接失败，无奈云音音只好发送消息，可发出的消息也是石沉大海，半点回应没有。

    而此刻同样疯狂联系叶廷的还有白岩。

    在又一次连号无果后，白岩终于泄气的将空间收了起来，“这货光知道让我联系音音，可他倒是给我她的账号啊。”

    “算了，只能我自己去大洲皇城一趟了。”白岩起身，三两下整理好要带的东西，骑上马就开始赶路。

    快马加鞭，只希望自己能赶在出事之前见到云音音。

    ……

    大洲皇城。

    云音音真急了，尝试联系失败后便要自己出去找，“不行，我不能在这干等着，我先去他住的地方看看。”

    一把抓住要跑的云音音，轩辕覆微微有些吃味的问道，“如果他没有回去呢？”

    “那我就找遍整个皇宫。”云音音不假思索的回答，并逐渐冷下眸子，“如果届时找遍皇宫都不见人，那人肯定就是被你父皇的人给抓了。”

    听了这话，轩辕覆眼神晦暗了不少，不仅仅是云音音因为南宫遨迁怒自己，更因为她如此在意叶廷的表现。

    本就低沉的嗓音多了丝冷淡，“你不可能仅凭猜测就去要人。”

    “他要不承认，自己就砸了他的寝殿！”新仇旧恨到时一起算！不交出母后和叶廷，大不了就一块死，云音音这会是真没耐心了。

    可惜轩辕覆不知道她心底的真实想法，只以为她的情绪都是因为叶廷，看着她紧握拳头，气势汹汹的样子，轩辕覆脸色越发难看了。

    “你在宫里等着，我派人先在宫里找。”

    正在试图往外的云音音被一把按坐在椅子上，猛地一下撞到她屁股都疼了。

    可她顾不得这些，依然坚持要自己去找，“我跟着你们一起去肯定更快的啊。”

    叶廷是为了帮自己的忙才去涉险的，他这会没踪迹，自己坐着干等，还是个人吗！

    说着云音音就又起身，却被轩辕覆瞬间用力再次按了下去。

    云音音这下腰都疼了，她抬头，也终于发现了轩辕覆脸色有多阴沉了，她不由皱眉，有些无奈的问道，“皇叔你怎么了？”

    有那么反对我跟着一块去找叶廷吗？

    意识到自己力气大了，轩辕覆心底生出自责，软下语气重新劝道，“他并不一定就是被父皇的人抓了，也许他此刻只是被耽误在什么地方是，所以我的意思是你先在这等。”

    云音音被刚才轩辕覆那阴狠的眸子给吓到了，两人在一起这么久，她又怎么不会看不出，他就是不想自己去找叶廷。

    心里再焦急，此刻也只好按照他的建议来，并且他说的也没错，保不齐自己前脚刚走，叶廷后脚就来找自己了。

    于是，她乖乖坐到了椅子上，“那皇叔你找的仔细点。”

    轩辕覆点了点头，抬手摸了下她的头发，转身走出了殿，刚出殿，脸上的温柔瞬间被冷戾取代。

    没有叫别人，他快步走进了一处无人的拐角暗处。

    语气冰冷的质问，“是你抓了叶廷？”

    空无一人的拐角出现一抹水波样的人影，他单手一挥，一片无形的结界将二人与外界隔绝。

    几个宫婢路过，看了看拐角那，却并没有看到轩辕覆的身影，在她们眼中，那拐角，除了树，并无其它。

    水波人影站在轩辕覆面前，恭敬的弯腰回话，“回神君，那叶廷知道是您带走了大云太后，属下怕他告诉云音音，耽误了神君您的计划，所以才做主抓了他。”

    “哦？他知道了？”轩辕覆微微眯眸，呼出的气息都带着寒气，薄唇轻启，幽幽开口，“我出手时后殿空无一人，水影，你告诉我，他是怎么知道的？”

    “属，属下不知……啊！！！”

    水影话未说完，轩辕覆已经一个抬脚狠狠将他踩在脚下，水影水样的面容逐渐变得痛苦，干燥的地上更是瞬间染上一片水渍。

    轩辕覆微微俯身，脚下的力道逐渐加重。

    他看着地上扭动的水影，一字一句缓缓质问，“水影，是不是离开神殿太久，你着急了？”

    “不，属下没有……”

    水影声音颤抖，和面对叶廷时的毫无波澜的截然相反。

    “没有？呵！”轩辕覆又一次森冷一笑，那双幽深犀利的眸子似乎早已洞察了一切，“水影，我知你忠心，但如果你自作主张扰我计划，就算你伴我千年，我也定不饶你！”

    “抹了叶廷的记忆将人送回去。”

    说完这句话，轩辕覆将脚从水影身上收回，可下一秒，水影噗通一声跪在了地上，朝着轩辕覆苦口婆心劝道，“神君，这已经是最后一世了，您只要再狠狠心，她就能回归真身了！”

    “还用不着你提点我如何做！”轩辕覆一个冷眼瞪过去，裹着寒冰的语气更是让人不寒而栗，“你只需听我命令将人送回去就行。”

    “是，属下一会就将人送回去。”

    确定水影不会违背自己的命令后，轩辕覆转身走出结界，转身看向凤鸣殿的方向。

    他冰冷的眸光逐渐阴郁复杂：音音，我既盼你回归真身，又怕你回归真身后仇视的目光，更不舍你连受十世绞心之痛。

    所以，我只能自私的在这轮回境中，再贪恋你几十年。

    你要的安宁，你要的平静，我很快，就能给你了，你再等等……

    ……

    轩辕覆将目光从凤鸣宫收回，转身又朝议事殿而去。

    而被他警告过的水影却还跪在地上，他想了好一会，终于妥协，决定回去将叶廷送回去。

    可刚站起身，一个威严缥缈的声音在他耳边响起。

    “水影，你们离开神殿多久了？”

    “快，快三，三百年了……”

    “那你可知，这轮回境是他如何得来的？”

    水影摇头。

    “是他用龙根幻化而来，龙根离身，三百年已是极限，若三百年期满，龙根不能归身，他便再不能回归神殿……”

    水影震惊，剔龙根？这，这得多痛苦？

