    “他让你们这样叫，你们就这样叫了？”南宫绯影怒道。

    几个魔侍更加被吓住，“不知……不知奴婢们哪里叫得不好？”

    没有哪里叫得不好！

    是魔后娘娘四个字不好！

    南宫绯影也知道不能怪她们，缓和了点脸色，“总之以后不能再这样叫我！”

    魔侍脸色为难，“魔尊说了，奴婢们要是不这么叫，被魔尊听到，魔尊就把奴婢们统统都做成毒彘！”

    “那你们就别叫，不用称呼我！”南宫绯影冷着脸。

    “可是魔尊说了，对您说话，必需以魔后娘娘开头。”那些魔侍脸色更加为难。

    南宫绯影猛地望向她们，气得胸口起伏难平，风无域这个没品的男人是认定她不会为难这些魔侍，所以拿这些魔侍的性命来威胁她，让她妥协？

    “魔后娘娘，魔后娘娘……”魔侍见她胸口起伏难平，怕她有事，赶紧小心翼翼地跪行上前想给她顺气。

    南宫绯影见这些魔侍着实不易，用力呼了口气平稳怒火后，干脆把脸往一旁别去，不想再多说什么了。

    不就一个称呼，想叫就叫，再怎么叫，她也不会成为风无域这个男人的魔后。

    “魔后娘娘，您要是不舒服，奴婢马上命人去把魔尊请回来。”魔侍话落，就急着站起来要去命人请风无域。

    她们现在可瞧得清楚，魔后娘娘是魔尊心里的肉疙瘩，万一她们一个不小心让魔后娘娘有个好歹，她们恐怕就真的要被魔尊拿去做毒彘了。

    “站住。”南宫绯影冷喝。

    难得醒来不用再看到风无域，她一点都不想风无域太快出现。

    “魔后娘娘还有什么吩咐？”魔侍站定回头，小心翼翼地看着南宫绯影。

    南宫绯影眼珠子微微一转，面无表情开口，“既然魔尊有事务要忙，自然不能去打扰他。我没事，你们不用去烦他。”

    “魔尊说了，只要是魔后娘娘的事，无论他再忙，事务再要紧，都要第一时间告诉他，不能怠慢半分。”魔侍恭恭敬敬地回禀道。

    “我没事，要告诉他，那也是出大事才告诉他。”南宫绯影实在不愿再继续这个话题，随口就回了这么一句。

    谁知，那魔侍又猛地跪了下去，“只要是魔后娘娘的事，那就都是大事，哪怕是魔后娘娘您被水呛了被蚊子咬了，魔尊都要奴婢们第一时间禀报的！”

    被水呛了被蚊子咬了都要禀报？

    南宫绯影内心彻底无语，硬邦邦丢下一句话，“可我一点事都没有，没被水呛了，也没被蚊子咬了，我好得很！”

    那魔侍还是犹犹豫豫的，不知道该不该去禀报魔尊。

    按理说，她们是该去禀报的。

    可魔后娘娘好像也不高兴了，魔后娘娘现在正得宠，魔尊大人把魔后娘娘当宝，要是让魔后娘娘不高兴，回头魔后娘娘在魔尊那儿说她们几句，她们同样是要被砍去手脚做成毒彘的。

    主子们闹别扭的时候，她们这些下面当差的，苦！

    “只要你们不再啰嗦，我不会在风无域面前说你们坏话。”她也没有说人坏话的习惯，南宫绯影知道这些魔侍心里的担忧，瞥了她们一眼后命令，“都站一边去。”

