    卢成敏心中感动，忙向秦阳道谢。

    秦阳将其扶住，笑着说：“何必如此？不过是一处宅子而已，若不是内里有暖气，以范阳卢氏的财力，置办更好的宅子也是轻而易举。倒是你们，不要嫌弃宅子简陋，新一区跟新二区两个新区住宅区的房子，都是两三层的独栋楼房，并不是寻常内外院的结构。”

    这既是为了省地方，也是为了统一化，美观。

    卢成敏自然知道两三层小楼外面的模样，他还挺好奇在里面住着如何的，就笑着说：“那样的房子，看着就十分敞亮精致，冬日去住，内里若是暖如春日，实在是再好不过的一个地方，哪里会嫌弃呢？”

    只是他也有些好奇，就问道：“早就听闻暖气在冬日里实在是再好不过，就是不知道，大王为何不将暖气推广开来？是因为暖气用着十分昂贵，还是？”

    秦阳一听，就知道卢成敏是不懂暖气的由来。

    不过这也正常，就是他所在的后世，也有不少人不知道暖气是什么，还以为是真的供的挥发热的气体。

    他将暖气是怎么回事，简单与卢成敏说了下，卢成敏听得一愣一愣的。

    好家伙，原来暖气竟是这么来的？

    他忙说道：“原来如此！难怪无法在郡城内推广，郡城建得久，内里的建筑，却又不是十分旧，若要通暖气，就要全面改造，无论是时间还是精力，甚至是人力物力，都是极大的消耗。与其这样，倒不如现在新区从头建起时直接铺设暖气设施。”

    “正是如此。”秦阳点头。

    卢成敏对幽州王一派的奇思妙想，也是十分佩服。

    虽然他还没住进有暖气的房子，但光是这么听，就已是能判断出，那暖气必然是能带给幽州……不，应该说，是能带给大唐很大变化的一个存在。

    只不过，现在是初期，所以效果还没有展现出来。

    但这样的好东西，迟早会被推广开来。

    哪怕幽州王没打算去主推这个，但这世上，富贵人家还少吗？

    只要是富贵人家，在不缺银子的情况下，谁会吝啬于花些银子就让自己舒服一些呢？

    “若有一天，大王您想要在幽州之外推广暖气，范阳卢氏愿效犬马之劳。”卢成敏突然起身，对着秦阳微微行礼，承诺道。

    这个承诺，倒是让秦阳有点意外了。

    他没想到，这个看起来有点温吞的男人，倒是个挺果断的人。

    从某种角度来说，的确是随了卢长老的性子。

    这对父子看似都挺低调温吞的，但在做事方面，有时候却比卢家主还要更果断。

    秦阳点了下头，说：“好。”

    等送走了卢成敏，秦阳就跟婠婠聊了聊范阳卢氏。

    在婠婠所在的那个世界里，也有五姓七望，也有范阳卢氏。

    秦阳就有点好奇了，问婠婠：“你记忆里的那个范阳卢氏，也是五姓七望里的老幺吗？”

    婠婠试着去回忆。

    也就是这个时候，她才猛地发现，自己竟然已经对她曾经生活过的那个大唐，印象有些淡去了。转而让她印象深刻的，则是现在她所生活的这个大唐！

    远离了打打杀杀的世界，这个没有什么武林高手，却更接地气的世界，给了她不同的感受。

    偶尔会感到无聊，但偶尔也会觉得充实。

    她想了想，她记忆中的大唐里，那些世家都是什么样的呢？

    大多都是支持着李家的吧，但她那个世界的大唐天子李世民，却与这个世界的李世民有着很大的不同。

    自然而然的，那个世界的范阳卢氏，也与这个世界的范阳卢氏有着一些不同。

    她挑着自己知道的一些事，说给秦阳听。

    “奴家所知道的范阳卢氏，也是五姓七望中实力较差的一个，但就算是最差的那一个，也比这个世界最强的世家更强一些。”

    “五姓七望的家族里，都养着武林高手，毕竟那个世界侠以武犯禁，武林高手层出不穷，若是家里没有养着几个高手，怕是夜里都要睡不安稳，可能一觉醒来，人头就已经被人给摘走了。”

    “至于他们之间的关系，似乎也是不太好，彼此之间尔虞我诈，远要比这个世界的更加残酷一些。”

    总的来说，她所处的那个世界，格外危险。

    秦阳想了想，觉得婠婠说得应该是没错的。

    那可是大唐双龙的世界啊。

    里面的武林高手，到了大宗师级别，是有希望踏破虚空的。

    这样的高手，一个人，就差不多能抵得上一支大军了。

    可在这个世界，就算是最强大的武将，也不可能一个人抵得上一支大军。

    哪怕是项羽来了都不成。

    这个大唐，是个低武世界，而婠婠出生的那个大唐，则是高武世界。

    秦阳虽然对婠婠所处的世界有些好奇，却还是忍住了。

    他生怕自己多想之后，系统再给他整出什么幺蛾子来。

    虽然他对于婠婠齐名的那个美人儿也有点好奇，但想想若是对方真被系统给送来了，也是个麻烦，他索性就不去想了。

    “这么看，还是这个大唐更好一些啊，起码对普通百姓比较友好。”他又对比了一下两个世界的情况，觉得的确还是他现在所处的世界更好一些。

    不说别的，就说当权者李世民吧。

    在这个世界，那就是大唐至高无上的统治者。

    可在那个世界，好家伙，那就不好说了。

    一切意外都可能发生。

    皇宫就是个虚设，谁都能去。

    秦阳甩甩脑袋不去多想了，就在这个时候，外面突然进来一个侍卫，一进来，就对着秦阳禀报道：“大王，张大人送来消息，说是他有要事要与您商量，马上就到。”

    “得之要来？”秦阳点了下头。

    让侍卫下去后，他也让婠婠先离开。

    他一个人等着张允济，想着，对方突然来找自己，会是为了什么事？

    秦阳有一种预感，这次的事，或许与吐蕃人有关。

    果然，张允济一到，就对秦阳说道：“大王，下官刚刚接到消息，吐蕃派了一个使者团过来，说是要与下官跟您商量事情，您看，可要见他们？若是不愿见，下官就让人将他们拦下。”

