    总而言之，先不说在坐的各位同不同意这个方案，抛弃了自己的母舰，安全性也成为了一大问题。就算环泰文明就目前而言信用度很好，人们也不可能信赖到到对方的飞船中，毫无保留的全体冬眠吧！

    “那么，还有第三个方案……租借一颗战星！”

    外交部长陈牧先生再次说道：“一颗战星的体量足够庞大承载更多的东西，我们的两艘母舰，只要停留在星空港口，就能够连带着一起离开了……安全性方面也可以保障，至少我们能够居住在自己的母舰当中，有一个还算熟悉的环境，工业能力也能够得到保留。”

    坐在张远旁边的这位老教授目瞪口呆，他不禁出声问道：“连行星堡垒都可以出租？要多少钱？”

    “涉及到一颗行星级堡垒的租借，总共需要4000……4000阿米巴积分！”

    “这是我们和交易市场讨论后，租赁到的最小战星。总计租赁102年的时间。”

    一时半会间，会议室里传出了一片“嗡嗡”的声音。

    4000，这个数字又昂贵到人类根本租借不起了……不过仔细想想也不奇怪，一颗战星的运输能力是飞船的好千倍，现在价格只贵了4倍，已经是便宜的了。

    这件事情关系到人类未来成为四级文明的重大命运，以至于许多人的呼吸声都逐渐沉重，甚至情不自禁地悲伤起来。

    曲率科技，多么重要的一件事，人们苦苦追求，明明有了希望，现在又变成了绝望。

    可是在真真正正的利益层面，也不可能与环泰文明去攀交情，让对方打九五折有点可能，打五折，这绝对不可能！

    陈牧部长在前方示意了一下，大伙渐渐的安静，无论怎么样，事情就算再困难，只要成功率不是0%，人们还是得继续走下去。

    他继续说道：“所以了，目前要凑够这4000阿米巴积分，最好的方案有两个，第一，和另外一个三级文明，共享这个秘密，然后让对方承担更多的阿米巴积分……”

    “但合作对象，最多只能挑选一个，这个秘密不能让太多的文明知道。一个文明还好说，能够保持微妙的平衡，风险也算可控。如果有多个文明知道了这件事，一起前往那颗中子星，到时候大家聚在一个小小的地方各怀鬼胎，谁知道会发生什么？”

    “我们是去做科研，搞研究的，不是去勾心斗角的！”

    “第二个方案，在交易市场中慢慢打工，贩卖掉更多的东西，例如我们手中拥有的高维碎片，以及某些核心科技。反正还有最后三千年的时间，赚2000阿米巴积分有一点紧迫，但是并非不可能。只不过这个方案，所消耗掉的时间更多，耗费的代价也就更大。”

    然而，一个文明是动态变化的，这一代人死去了，下一代人出现在这个世界上，他们的思想会跟随着时代变化。三千年能够更新换代多少代？

    如果一直在交易市场打工，整个文明的重心倾斜，谁知道会发生什么?民众愿意吗？

    这是一个大难题啊！

    围绕着这一点，整个讨论的环节一直持续了三天三夜，就连晚饭都是在会议室中囫囵吞枣。各个议员各抒己见，为此争论不休。风险与利益成正比，总归不可能找到真正完美的解决方案……

    第四天中午，张远终于一脸疲惫地出来了，任何一条道路都是前途未卜，新文明史学虽然能够预测文明未来的方向，但是在对外事务方面就显得无能为力了。

    人们选择的暂时是第一条道路，寻找一个靠谱合作伙伴，或者说找一个冤大头，然后狠狠宰对方一刀，最好是4000阿米巴积分全都让对方支付了，实在不行也得让对方支付3000的阿米巴积分！

    这样一来，人类的利益几乎最大化，还可以腾出1000阿米巴积分，购买其他的东西。

    然而这个冤大头不是特别好找，首先必须要保证人类自己的安全性，也即得对方要比较老实，比较靠谱，不会公开这个秘密的那种。

    否则，整个交易市场几年之后，全都知道这个秘密，那又会引发什么？

    曲率科技啊，三级文明梦寐以求的东西，所有的三级文明全都一窝蜂地跟过去，交易市场的东道主环泰文明也不可能去阻止这种行为，只是喜闻乐见赚阿米巴积分罢了……

    到时候七八个三级文明组成的联盟，控制了最佳观测地点，人类凭什么和对方斗争？

    所以了，这个“冤大头”必须要再三考核才行……

    就这么思考着，张远终于回到了自己的房间当中。

    新闻联播正在播报这些天的会议报告，不过民众暂时不知道这些机密，互联网上倒也风平浪静。

    张远随意浏览了一番，躺在床上安安静静地睡着了……反正再怎么样，也不能够影响到休息。

    一个人能够做到的事情很少，唯一能做到就是将手头的工作做的最好。他太累了，为了磁场感知，已经许多年没有好好休息过了。

    第二天六点半，他准时醒来，一看手机，发现实验室发出了停止上班的通知，才恍然大悟，明白春节假期到来了。

    春节期间，除了一些特殊实验室依旧在工作外，基本上的研究都会停止一段时间。

    “又是一个新的年份了，时间过得可真快！”

    走在璀璨银河号宽敞的商业区中，来来往往的人群，好不热闹，有的人在购物，还有的在享受美食，还有的人正在进行娱乐表演……昨天的那些新闻报道，并没有冲淡信念的勤奋。

    学校里的孩子们也放假了，他们也允许离开校园，感受整个社会过春节的气氛。每个小孩都有零花钱，是平时积攒下来的，到底怎么花也是自己支配。

    张远晃了晃自己的脑袋，这才放下心中的忧虑，融入到春节的热闹气氛当中。

    春节，不仅仅是放假休息的节日，也是许多比赛开始的日子，包括一年一度的全民运动会。张远以前喜欢报名一个半程马拉松环节，不过近段时间实在太忙，懈怠了锻炼，完全跑不动了。

    人类这种生物就是如此，一旦懈怠的功能，立马就会生锈老化，无论是胶原蛋白也好，还是肌肉也罢……所以仿生学改造才会越来越流行。

    各个大学、中学、小学在一个月的假期当中，也会举办一些学生比赛。许多著名的专家学者，也会抽出时间参与其中，当然了，他们不是选手，而是评委。张远作为大脑方面的知名专家，事先受到了好些邀请，不过都被他拒绝了，毕竟他实在太忙碌了，谁知道又会发生什么突发事件？

    