    林凡大败赵家的消息迅速传遍华南，华南真武界到处都在议论此事。赵家一直是华南四大家之首，赵家的落败，比楚家、吴家落败的消息更为惊人。

    “林青玄连赵家都打败了啊，而且还杀了赵家的家主赵天象，据说赵天象都已经是道法大成了，吐火化龙，如神仙一般，但还是被林青玄所灭！”

    “赵家可是四大家之首啊，没想到连他都会落败，看来华南以后的格局大变，要变成兴昌真武盟的天下了。”

    “林青玄太强了！连杀三位宗师级人物，还逼的另一位宗师低头赔礼道歉。这简直与三十年前的洪啸林一样啊！”

    “我看洪啸林恐怕都不是林青玄的对手了，我觉的林青玄是当世无敌！”

    “那倒不可能，青龙还在呢，青龙自出世以来，有败过吗？”

    “也就青龙能和林青玄一战了……”

    “兴昌真武盟真是抱到大腿了啊，有林青玄在，他们都鸡犬升天了！”

    “这可是新的霸主啊，还不赶紧去兴昌真武盟拍拍马屁！”

    整个华南到处都是议论纷纷，这些天前往兴昌真武盟的人更是络绎不绝，霍辉以及几位兴昌真武盟的骨干都是接待的连睡觉的时间都没有。连兴昌真武盟的一些小干部，都被各省各市的霸主，家主、家老们巴结不已。

    甚至连在兴昌真武盟做做情报报信的人，都被不少中小家族巴结，纷纷献上厚礼。

    兴昌真武盟的人，都忙成了一团。但虽然累，一个个脸上却都洋溢着兴奋之色，都在心中感叹，自己是跟对人了啊！

    金家、全家、沈家、石家四家的家主最为兴奋，他们原本只是兴昌市的一个家族而已，而且还不是霸主，还要受许家欺压，担忧家族存亡。

    然而现在却转身一变，成为了响透华南的兴昌真武盟四大重臣。无数一市的霸主，甚至还有一省的霸主向他们四人低头，俯首称臣。

    “当初多亏了霍老啊，霍老真是明智，跟上了林青玄这艘大船！”四人都是在心中感叹无比。

    最开始石家家主石泰佑还有些不服林凡，现在后悔的肠子都青了，对林凡更是敬佩无比。暗恨那时候太蠢，要不是因为那时候表现差，现在也不会沦落为四大重臣中的末位。

    甚至还有武者、家族，直接找上了长生谷赵家来了，来拜访林凡。但林凡一概不见，再吩咐之下，来访的尽数被赵家的诸位家老给挡了出去。

    ……

    林凡败了赵天象之后，就去了赵家武库。

    赵家与其他几家不同，是修法世家，林凡心想，说不定会传有几件法器。

    大家老赵道行亲自带着林凡在赵家武库中浏览，赵道行还着重介绍了几件族中的重宝，号称是威力极大的法器。

    他一脸自信，侃侃而谈，论起实力来，他不如林凡，但论起法器来，他自信阅历绝对比林凡要多的多。而且他赵家的法器之多之强，恐怕也是天底下之最！

    然而林凡却是连连摇头，口中叹息。

    大致看了一遍之后，林凡收回了目光，眼中掠过一丝失望之色。看来是自己高看赵家了，赵家没有一件真正意义上的法器，赵道行所说的几件，连他炼制的玉镯都比不上。

    赵道行见状，不由目瞪口呆，这么多法器，其中更有传世重宝，他还有点心痛林凡拿走呢，结果看这样子，竟然都瞧不上眼！

    “林……林前辈，这些法器，都没有您称手的吗？”赵道行惊讶的小心翼翼的问道。

    林凡摇摇头，叹道：“这里的都是些俗物，怎么能称得上法器，算了。”

    林凡说罢，就朝武库门外而去。

    “呃……”赵道行一阵语塞，这些重宝，不知道赵家花费了多大的心血才一件件搬进这武库的，结果在林凡眼中却一文不值。

    刚走到门口，林凡却被门边一把破旧的青铜古剑给吸引住了。这把剑的剑身坑坑洼洼，还有不少铜锈，如同垃圾堆里的一件破烂。

    林凡却是双眼一亮，心中大喜。

    看到林凡的目光停留再这把破剑上，赵道行赶忙解释道：“噢，林前辈，这并非法器，只是一把破剑。因为是先祖生前之物，才一同尊放在这武库中。”

    林凡闻言轻笑：“呵呵，这可不是一把破剑，这是绝世神兵！”

    林凡已经看出，这把古剑，曾经就是一把飞剑法器！只是已经破损，没有了功效。

    “看来在地球灵气枯竭之前，曾经还真出现过修仙者。”林凡心中暗道。

    “这……这是绝世神兵？”赵道行闻言，却是一脸的不可置信。这怎么看都是一把破剑，废铜烂铁无异，他都好几次想把这破烂直接扔了。

    “呵呵，这件我收了。”林凡轻笑，不做解释，直接手一挥，把剑抓在了手中。

    既然林凡看中，赵道行自然不敢有二话，他还暗自庆幸，林凡没有挑走那几件族中的重宝。

    林凡虽然将赵家归入了兴昌真武盟，但赵家还是按原来势力生存，只需对兴昌真武盟俯首称臣，听候调遣，并每年上交供奉即可。比起楚家、吴家可是要好的多了。

    这很大一部分原因，也是因为赵家擅长炼丹，可以为林凡炼制一些基础丹药。比如小回元丹，林凡以后就不用亲自炼制了，交给赵家代为炼制即可，炼完之后再每年上交兴昌真武盟。也算是赵家的将功抵过。

    因此，赵家的武库，基本没有怎么动，都继续留给赵家。林凡没有将几件重宝挑走，只挑走了一把破剑，赵道行自然十分高兴。

    林凡又吩咐道：“我要闭关三天，这三天里，不要让任何人打扰我。”

    “是！”赵道行恭敬应声。

    林凡又想到了什么，对着赵道行说道：“还有那两个与我一同来的人，张琪、蒋冬婉，将他们留在谷中，让他们先不要走。”

    “一定好生招待！”赵道行唯唯诺诺。

    林凡点点头，进入了赵天象之前闭关之地，进行闭关，他打算，炼制法器！