    寂静，两人皆是目光落在那匕首上，惊讶写在了脸上。

    “你说的没错，螳螂捕蝉黄雀在后，可是你不是那一只黄雀，而我才是。”

    一道身影悄无声息的从莫南身后走出，正是鹤跃年！鹤跃年一脸嘲弄的看着两人，眼中满是冷血无情。

    “哈哈哈！好徒孙！你做的太好了！快！将老师祖灵戒里面的补心丹给取出来，今日你杀了这个狗贼。

    未来这灵南宫宫主之位就是你的了！”

    “你个孽徒！你想要造反吗？”

    莫南吊着一口气，他此刻感受到自己的体内毒素在以一个恐怖的速度蔓延！匕首上藏着一种极为诡异的剧毒！“什么狗屁的灵南宫宫主之位，你会觉得我需要的是这个东西吗？”

    鹤跃年在边上的石椅上坐下来，一脸淡然的看着两人。

    一个他所谓的师尊，一个他所谓的师祖，对于他来说，这层关系简直是贻笑大方。

    “我认贼作父，韬光蓄锐已经那么多年了。

    我的好师尊啊，谢谢你教会了我那么多的东西。”

    “孽障！你不怕被全天下群起而攻之吗？”

    “弑师这不是你教我的吗？”

    鹤跃年平静的看着他。

    “莫南啊莫南！你图我的位置那么多年，没想到最后设计害死的会是你自己吧？

    哈哈哈！”

    司空珏艰难的站起来对着鹤跃年咧嘴狞笑：“你需要什么，我都可以给你！以后在圣药峰你就是一人之下万人之上！”

    “你的命呢？”

    鹤跃年冷冽的目光死死盯住司空珏，如同一头豺狼此时在注视着他：“司空珏，你还记得多年以前你亲手灭门的碧家吗？

    你不觉的我长的像是谁吗？”

    司空珏经其一说，瞬间瞳孔大张，震撼道：“不可能！不可能！怎么可能！碧家是我亲手屠灭的，怎么会还有人存活下来？”

    “我不叫鹤跃年，我姓碧，名为碧轩！当年碧家仅存的三个人之一！”

    司空珏彻底瘫倒在地上。

    他回想起来之前的杜彦宇，沉声道：“如果你是幸存者。

    那杜彦宇又是谁？”

    当时的司空珏还以为杜彦宇只是一个不小心的知情者罢了，害怕杜彦宇道出这辛秘就将之关入了风雷禁地。

    现在看来，杜彦宇的身份根本就不是他想象的那么简单！“我说了当年碧家一共活下来了三个人。

    一个是我的太爷爷，还有一个就是我的哥哥。

    不然你以为我那愚蠢的哥哥是怎么知晓他是碧家之人的？

    齐云留了一手后手留在你们圣药峰，没想到这后手根本就是一个废物罢了。

    雪恨这件事情还得我来做。”

    话语落罢，司空珏已经瘫倒在了地上沉默不语。

    这消息如同惊雷般在他头顶轰鸣作响。

    “哈哈哈！哈哈哈！我真是眼拙啊！一个能够亲手杀掉自己血亲来成全自己毒功的人还留在自己的身边。

    我养虎为患，终被虎反噬！”

    莫南一脸的绝望。

    “现在故事说完了，也是时候下去了！”

    碧轩直接张开大手，两手之中一个漩涡在狂涌。

    恐怖的吸力直接将莫南与司空珏体内海量的力量吞噬进入其身躯之内。

    碧轩身上的气息开始水涨船高，越发的恐怖起来。

    而莫南与司空珏开始气血散尽，毕生凝练出来的力量快速的消失。

    一个漆黑色的莲花印记浮现在碧轩的眉心之处，最终他的境界停留在了武帝九重天！巅峰武帝气息比山岳还要沉厚！姜空背着齐云一路逃窜到了自己的屋子后才将之放下来。

    “齐云前辈你暂且先休息一下，我去去就回。”

    姜空欲要离开，齐云叫住了他。

    “你等一下。”

    齐云撑起老迈的身体道：“如果有可能将杜彦宇与鹤跃年给带到我这边来……”“这……”姜空一脸的难色。

    这一幕顿时被齐云所捕捉到，他眉头一皱开口问道：“难道出什么事情了吗？”

    “杜彦宇死了。”

    姜空道。

    齐云一脸震撼，旋即脸上浮生出极度的悲痛以及失落。

    一时间，他就像是苍老了好多岁。

    “鹤跃年也是碧家当年活下来的人吗？”

    姜空认真的看着齐云。

    齐云点点头：“当初我见到他的时候一眼就确认了他正是当年存活下来的两个孩子之一。

    他们都是碧家之人，都是碧家幸存者。”

    “没想到啊，这两个孩子还没有见面聚首就已经落入这般田地。”

    姜空此时心中大部分的疑惑全都解开来了。

    只是他还不清楚为什么鹤跃年要杀杜彦宇，或许在这件事情之后抓到鹤跃年才知道。

    “好了前辈，你先好好调养身子，我暂且先出去了。”

    姜空留下齐云朝着罪地赶去。

    此时在罪地之上，一片狂暴的气劲如同风卷残云般狂暴的滚动起来。

    恐怖的威势如若灭世一般，尹伯兴站定在半空之中如若一尊战神，一人之力单挑着那些所谓的大帝客卿。

    “尹伯兴！你为何要阻挠我们？

    惹怒了圣药峰，什么下场你也知道，就算你是半圣恐怕也不好收场！”

    一尊大帝怒斥道。

    尹伯兴呵呵一笑：“不好意思，受人之托，你们现在不能够进去。”

    他站在罪地的入口处，俨然像是化为了一堵大山般将所有人全都挡在了外面。

    “你！你会后悔的！”

    “那是之后的事情了！”

    尹伯兴浑身金光滔滔如海，将罪地入口处照的一片绚烂。

    就在此时，罪地的门户轰隆一声爆碎，狂暴的毒气瞬间狂涌而出。

    与之一起冲出来的还有许多被关押在里面的人！轰！尹伯兴一巴掌拍下，金光显化金色火焰直接将这些人当场焚为虚无。

    他淡然道：“我守在这里不让人进去不代表你们可以出来了。”

    任何出来的人一瞬间都会被金焰无情的抹杀在原地。

    尹伯兴也在时时刻刻关注着罪地最中央的情况，其心中亦是有着强烈的好奇心。

    因为在罪地之中出现了好几股绝强无比的气息，有两股甚至是已经逼近半圣层次！迫于姜空的要求，他只能够压制住现在的心情守在这里。

    

