    遥远的东国，一座历史悠久的城市。

    某个四四方方院落改建而成的茶馆里面，张白帽放下手里的报纸，暗叹如今国人自信不足，连这种大报纸的专业评论员，都需要用美国人的认可来找自信。

    嘭——

    房门打开，一股寒流迎面扑来，脸上沟壑纵横的国师进了房间。

    “快关门！”两人合作多年，张白帽也不客气：“冷啊！”

    国师摘掉帽子，脱去大外套，来到茶炉边烤了下手，这才拉开椅子坐下，说道：“看关于奥斯卡的报道了？弯弯的那家伙拿了十一个奥斯卡提名！”

    张白帽先给他倒了杯热茶，又把报纸推了过去，说道：“这弯弯佬赚大发了！”

    国师没有看报纸，端起热茶喝了一口，觉得身体渐渐暖和过来，说道：“有可能拿到最佳导演。”

    张白帽看了国师一眼，作为合作伙伴，没有人比他更清楚，国师对于奥斯卡有着怎样的执念。

    刚刚还想着国人自信不足，需要美国佬的认可找自信，就连国师都不能免俗。

    “小章这次要出风头了。”张白帽说道。

    国师没有接话，说道：“老张，我听美国朋友说，《卧虎藏龙》最终北美票房极有可能突破1亿5000万美元。”

    “问题不大。”张白帽想到绿油油的美钞，一阵羡慕嫉妒：“这片子我记得是北美卖断版权，真正赚钱的是北美发行公司。”

    国师想到李安即将摸到奥斯卡奖杯，有点心切，急急问道：“是哪家公司？六大？还是善于冲奖的米拉麦克斯？”

    张白帽摇头：“都不是。发行方叫做使馆影业，隶属于相对论娱乐集团，这是家成立才两年的集团公司。我听姜小军说，去年戛纳电影节上，一个叫做罗南-安德森的年轻制片人，从李安和徐立功手里花费800万美元买下了《卧虎藏龙》的北美版权。”

    “罗南-安德森？”国师记住了这个名字。

    张白帽继续说道：“我专门让洛杉矶的朋友打听过，《卧虎藏龙》能获得这么多奥斯卡提名，全是罗南-安德森在背后操作！”

    国师心中一动：“小章应该认识他吧？”

    张白帽说道：“小章参加了那么多活动，都要常驻洛杉矶了，肯定认识。”

    国师在脑海里盘算起来，又是一杯热茶落肚，说道：“老张，《卧虎藏龙》给了我一些启发，我有个新的拍片计划。”

    张白帽就是依靠国师起来的，立即说道：“无论什么计划，我都支持你。”

    “《卧虎藏龙》的成功，必然在国际上引发一波武侠热潮。”国师似乎很有想法：“我也想要拍一部武侠电影。”

    张白帽有点愣：“这个……你没接触过这种类型吧？”

    国师相当自信：“拍武侠电影，是我小时候的一个梦想。”看到张白帽沉默，他又说道：“老张，我不是开玩笑。我决定用荆轲刺秦的故事来做一个武侠的新包装。”

    张白帽说道：“你考虑过吗？会有人说你跟风。”

    为了奥斯卡，国师根本不在乎：“北美那家使馆影业，还有那个罗南-安德森，把《卧虎藏龙》运作的那么成功，空前到了绝后的程度，我再怎么做，也躲不掉跟风的嫌疑。但是我又想，《卧虎藏龙》的影响是深远的，我得用多少年来等呢？多少年后拿出来拍也还是会被人说啊，而且跟得更晚，那还不如现在拍呢，说我跟就跟吧，至少在内地，我是第一个跟的。”

    张白帽问道：“你这是准备转型当武侠导演？”

    国师摇头说道：“拍电影以来，我的长项就是文艺片，这种主流商业片其实不是我的长项，以后我的屁股也不会真的就坐到武侠那里。我的看法是，武侠本来就是人创造出来的一个精神寄托，根本就不存在。既然是大家的一个梦，那就不要把这个梦规范化、固定化、千篇一律化了，所以我要一部特别的武侠。”

    张白帽思考良久，考虑到国师的地位和号召力，还有《卧虎藏龙》如今在国际上带来的巨大影响力，终于拍板：“拍！我们也拍武侠！”

    “老张，我就知道你一定会支持我。”国师的表情随后变得有点怪：“这片子规模可能会大一些，投资不会少于《卧虎藏龙》。”

    《卧虎藏龙》公开的制片成本是多少来着？1500万美元？还是1600万美元？

    张白帽在这方面相当有魄力，说道：“我们要么不做！要做就做大的！我们投资一定要高于《卧虎藏龙》。”

    国师不是迂腐之人，问道：“资金……”

    没钱拿什么拍电影？他知道张白帽拿不出这么多钱。

    张白帽压低声音，说道：“放心，我有筹钱的渠道，煤老板们有的是钱，在京里拿着钞票到处挥霍和找投资，我找人跟他们联系一下。”

    国师这么多年也不是白混的，出主意道：“告诉他们，这是冲击奥斯卡的电影，这种高大上的荣誉，应该能吸引那帮暴发户。”

    “好主意！”张白帽轻轻拍手：“我们也去冲奥！那帮老小子一定会乖乖送钱！从他们身上抠一亿出来不算事儿。”

    国师听到钱不是问题，思路越发清晰：“只要有资金，我就能集齐最好的剧组。卡司阵容不能输给《卧虎藏龙》，必须是华人当中最顶级的！幕后制作要国外顶级水准。对，还有那个小章，现在在国外有名气了，我会让她回来，不能白捧了她。”

    张白帽跟国师还在蜜月期，大手一挥：“电影的事，你做主！”

    国师很认真的说道：“老张，我也要冲奥。”

    张白帽知道国师的奥斯卡心结，说道：“我支持你，但这事需要好好规划。”

    国师想了想，说道：“你觉得让小章先跟那个罗南-安德森联系一下怎么样？”

    听到这话，张白帽没有立即回答，反而认真考虑起来，几分钟后，才说道：“不如这样，我们让小章先跟罗南-安德森搭上话，然后找个机会邀请罗南-安德森来这边，既然使馆影业能运作《卧虎藏龙》成功，再运作一部武侠片也不是难事。”

    “嗯。”国师连连点头：“可以。”

    张白帽是个生意人，又说道：“我们不能把所有筹码都压到罗南-安德森身上，这些美国人非常奸诈。除了罗南-安德森，到时再邀请些其他美国电影发行公司的人。”

    国师有疑虑：“这会不会影响到未来冲奥……”

    奥斯卡，国师人生中永远都摆脱不掉的一个心结。

    “哈维-韦恩斯坦和米拉麦克斯的名字，你总听说过吧？”张白帽缓缓说道：“他是真正的奥斯卡推手，曾经在奥斯卡上面，让一部爱情喜剧干掉斯皮尔伯格的《拯救大兵瑞恩》，我们也向他发出邀请。”

    做梦都在想着奥斯卡的国师，怎么可能没听过哈维-韦恩斯坦和米拉麦克斯的名字？

    国师轻轻点头：“好，就按照你说的办。这样既能保证我们的商业利益，也能在北美找个靠谱的冲奥发行商。”

    张白帽看了看时间，说道：“我带你去个地方。”

    国师疑惑：“外面这么冷，去哪儿？”

    张白帽简单说道：“那个罗南-安德森的使馆影业在京里开设了一个办事处，我们去登门拜访。”

    “这速度够快啊。”国师有点吃惊：“竟然在我们这边设立了办事处！”

    张白帽说道：“感觉这个罗南-安德森很不简单。”

    就如外界预料的那样，刚刚进入三月下旬，《卧虎藏龙》的北美票房迈过了1亿5000万美元门槛，到奥斯卡颁奖典礼举行前，累计高达1亿5745万美元！

    这也让《卧虎藏龙》成功挤掉梦工厂影业的《谎言背后》，一举登上了2000年度北美票房排行榜的第十位。

    按照北美票房榜计算规则，《卧虎藏龙》这种在2000年12月就开始点映的影片，所有票房收入都会以2000年排行榜计算。

    这也是北美影史上第一次有外语片能进入年度票房排行榜前十。

    毫不夸张的说，在罗南和使馆影业的运作下，《卧虎藏龙》已经打破了外语电影在北美的所有纪录。

    几乎所有的媒体，特别是华人媒体，都将这部影片捧上了天。

    “李安果然没有让华人失望，他的第一部武侠片《卧虎藏龙》让观众看得目瞪口呆。这部片子虽然拍的是传统东方武侠题材，但是他却能打破以往武侠片的格局，将东方武术美学发挥到极致。由袁和平设计的武打招式包括轻功、比剑都跳脱以往港台武侠片的模式，不但招招扎实，而且美得令人惊叹……”

    “《卧虎藏龙》获得美国观众忘情喝采的热烈掌声、亦使华人同胞感到无比的骄傲与荣誉。导演李安不但实现了孩提时对武侠世界的绮丽幻想，让观众进入武侠世界与他翩翩起舞。还用自己的观点和力量，圆了海内外每个华人的梦想。”

    无数目光汇聚到了奥斯卡颁奖典礼，想要看看这部影片能拿到几座小金人。