    黄俭很慌，随着霍严殉国的消息传来后，他越来越慌。

    他知道皇帝会暴怒，然后会严查南方，那么方醒会不会乘机彻查当年他遇刺的事？

    所以他去找了汪元，威胁着让他送自己去躲避，可却被茶杯砸了额头。

    他当场发誓要让汪元好看，然后依旧带着家眷住在汪家。

    这是要死一起死的意思，可汪元却不好撕破脸赶他走，不然会被说成是小人。

    而且到了那时，汪元为了避嫌，怕是不得不说些黄俭行踪诡秘之类的话来撇清。

    可现在时机不对，霍严的殉国让气氛变得壮烈了起来，方醒趁机拿下黄俭他没话说，可事后呢？

    规矩的人别人大多不怕他，因为可以判断出他的动向。

    可方醒循规蹈矩吗？

    汪元认为不可能，所以他才忍黄俭忍到了现在。

    “他在干什么？”

    汪元派人在跟踪黄俭，每天都能收到两次消息。

    “他在城门处问了消息，一贯钱的消息，然后又和几个青皮说话，开始还好，后来就没人理他。”

    汪元冷笑道：“他这是想跑了，可方醒在城中，哪个青皮敢接他走？”

    那仆役垂首道：“老爷，兴和伯今日见了不少人，那些商人都是他蛊惑的，他还去了曹家，然后曹瑾请了邱帧他们吃饭。”

    “知道了。”

    汪元的声音中多了不屑。

    “那些人能做什么？不过是腐儒罢了。”

    ……

    腐儒，这不是个好词，你要是当着读书人的面说他是腐儒，那几乎就是在抽他的耳光。

    黄俭就被一个青皮骂了腐儒，却没有反驳，因为那青皮是个喜欢相公的。

    被一个青皮给‘看上’了，那感觉只能用一个词来形容。

    “落地的凤凰不如鸡！”

    他骂骂咧咧的回到了汪家，也不去见汪元，然后就躺着睡觉。

    他的妻儿这段时间不敢惹他，所以只是躲在厢房里。

    不知道睡了多久，黄俭肿着眼睛起来，随便洗把脸，然后对媳妇说道：“你许久没回娘家了，明天带着孩子一起去，住个十天半月的再回来。”

    他的媳妇狐疑的看着他，直至没看到开玩笑的迹象，才说道：“夫君，很远啊！”

    黄俭进去收拢了一番，出来时手中多了个布袋子。

    “往年你说买些田地，好歹给孩子以后傍身，我存了许久，加上你那里的钱钞，这次回去请丈人帮衬帮衬，买一两百亩地，记住了，要问价。还有就是田地挂在孩子的名下，他十六了，可以了。”

    他的媳妇有些慌，问道：“夫君，可是有祸事？”

    黄俭板着脸，他以前一直板着脸，最近却是忘记了。

    “胡言乱语，什么祸事？为夫只是累了，老师这边没什么前途，难道为夫要带着你们一辈子寄人篱下不成？等田地买好了，为夫也该带着你们回去了。”

    他的媳妇憧憬的道：“是啊！到时候咱们的孩子一定好好的读书，考个举人，家里的田地就不用交税了……”

     ……

    安乡县，当林群安带着五百余人的火枪兵飞马赶到时，县城已经被围了个水泄不通。

    包围的军队有三千余人，分属两部，现在做主的是一个千户官。

    林群安拿出文书验证了身份，然后就接过了指挥权。

    站在城下，看着城头上那些战战兢兢的贼人，林群安点点头，身后那千户官开始介绍情况。

    “开始逆贼约有八百余人，都是那郭候的人。那逆贼早就有了打算，提前从几个县把那些孔武有力的庄户都叫了来，杀掉了十多个不肯附逆的庄户祭旗，然后就攻打县城……”

    “还知道杀人祭旗？”

    林群安觉得那郭候肯定是有预谋的。

    “是，咱们抓了俘虏，问话之后才知道那郭候御下极严，以前还吹嘘说自己饱读兵书，若是为帅，定能一扫外敌。”

    “扯几把蛋！”

    林群安冷冷的道：“沙场征战都是一刀一枪拼杀出来的，什么狗屁的兵法，实力才是王道，兵法有用，要刀枪来做什么，摆样子！？”

    那千户官在南方承平已久，被林群安几句话就说的讪讪的，心中腹诽着：老子早就想攻打了，可那边的信使一路亡命的赶来下令，说是只要围住，不然还等到你来作威作福。

    林群安不知道他的腹诽，知道了也不在意。

    他举起望远镜看了看，说道：“敌军胆怯，少数骨干在打气，不过本官断定最后三轮火枪齐射，那些逆贼必然会崩溃，出击吧。”

    千户官听他说的轻巧，就劝道：“大人，贵部才到，好歹歇息一夜，吃了饱饭再说。”

    林群安摇摇头，“不了，这等土鸡瓦狗，若是还要隔夜攻打，被伯爷知道了，本官哪有脸面再统御聚宝山卫。”

    “进攻！”

    阵列齐步向前，接近城墙时，上面稀稀拉拉的飞下来十余支箭矢。

    “官兵来攻打了！”

    那些贼子都慌了，有人想跑，被人用长枪的杆子抽打了回来。

    林群安看到一个五十余岁模样的男子在挥舞长剑叫喊，就喝令道：“半个时辰之后，本官要在县衙点检俘虏！”

    进入射程之后，火枪抬起。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    一轮齐射之后，城头倒下了十余人，剩下的人居然都站在上面，也不见躲避。

    那千户官惊呼道：“大人，怕是精兵。”

    精尼玛！

    林群安跟着方醒南征北战，什么场面没见过。

    他拔刀前指，喝道：“攻城！”

    千户官心中暗骂，却没敢抗令，只得带着麾下往前冲。

    才冲出去，第二轮齐射开始了。

    硝烟淡淡，城头上一声喊，然后那些贼人冲散了那些所谓的‘督战队’，跑的无影无踪。

    半个时辰后，县衙前跪着一排贼人，为首的正是那位郭候。

    喊杀声渐渐的低微，一群群俘虏被押解过来。

    那些俘虏先前还是农户或是青皮，一朝跟着郭候造反，那股子戾气就被激发出来了。

    “按照伯爷的吩咐，手上有人命的杀，没人命的流放。”

    林群安接到的命令就是快刀斩乱麻，可在此之前他还有一件事要做。

    “问他们霍大人的遗骸在哪。”

    那些百姓也被叫了来，县衙前满满当当的都是人，顺着两侧延伸过去。

    “霍大人在哪？谁知道？”

    有军士去找百姓问话，那些百姓还在懵懂，一个孩子抢先说道：“他们把霍大人喂……喂狗了。”

     烈日下，县衙前静悄悄的，那孩子说完后见大家都面色凝重，就以为自己闯祸了，赶紧挤进人群里去寻自己的亲人。

    林群安也没想到会是这个结果，他喃喃的道：“怎么和伯爷交代？怎么交代？”

    跪着的郭候见状就大笑了起来，说道：“都死了爹娘吗？哈哈哈哈！”