
同福客栈里所有的人都不是开客栈的。

白展堂是个贼，虽然是贼祖宗，但白展堂会吃不会做。他唯一擅长的，就只有炒鸡蛋了。

佟湘玉是七绝宫宫主，龙门镖局大小姐。实力深不可测，但你让她去管镖局的话，佟湘玉绝对给你管的好好的，但开客栈？她其实并没有那么擅长。

这叫什么？这叫专业不对口！

郭芙蓉是郭巨侠的千金，武功虽然差，但一心想当侠女。

吕秀才就更不用说了，他要是会开客栈，也不至于将客栈八百两银子卖给佟湘玉。

莫小贝就是一小女孩儿，吃糖葫芦、滑冰、钓鱼、采蘑菇她倒是挺会的。

苏云穿越之前是一个打工的，冯素珍是状元郎，几个人之中唯一一个和客栈沾点边的，也就李大嘴了。

他在黄鹤楼洗过碗打过杂。

和他们一比，刘昴星顿时显得专业多了。

“有什么意见？说来听听！”佟湘玉坐在椅子上，好奇的看着刘昴星。关灵带刘昴星来的时候说过，刘昴星是四川一个大酒楼的主厨，而且还在广东一个知名酒楼干过。

关灵自然不会满大街的吆喝刘昴星是从异域来的，但看看刘昴星特殊的头发，佟湘玉自己就能猜出来。

刘昴星坐直了身子，开始说道：“首先，就是厨房。厨房的空间太小了，虽然云师父的厨艺登峰造极，但这么小的厨房，实在是不能满足客栈的需求。厨房里的灶台至少需要增加三个，其中一个灶台可以做卤味。另外，我们的服务人员也有些不够，切菜和洗碗的杂役也需要一些......”

和当初郭芙蓉的信口乱编不同，刘昴星是经过仔细观察并且详细对比了阳泉酒家和菊下楼的经营模式后说出的建议。

同福客栈本来主打的业务并不是酒楼，而是住店。

李大嘴的厨艺说句实在话，也就只是家常菜水准而已。当然，由于客栈的特殊性质，一些家里不经常做的菜，在客栈里做的话更省钱一些。

比如炸肉、炖猪蹄这种。

炸肉需要大量的油，寻常人家也就过年的时候炸一次肉。

但客栈不一样，客栈的油消耗量大，炸过东西的油可以用来炒菜，不需要多久就可以将这些油用光。

炖猪蹄也是类似的道理。

买两个猪蹄回家，再买点香料，蒸碗米饭，烧烧火，花费的钱就多了。客栈可以一次炖一大锅出来，然后卖。

很多食客来客栈吃饭，吃的都是在家里做太费事儿或者太费钱的菜肴。他们也不是冲着客栈里东西有多好吃来的！

在苏云来之前，同福客栈主要赚钱的地方在住店上。

南来的、北往的、做生意的、进京赶考的、游历江湖的侠客......

这个时代没有那么多的客栈，驿站也不是谁想住就能住的。

同福客栈作为方圆几十里唯一的客栈，经常有人回来投宿。这些人在客栈里一般住上几天，洗个澡，收拾收拾，再在镇子上买些补给，然后再上路。

住店是要钱的，而且很贵。

但人们也不会太在意，毕竟好不容易有个住处。总不能睡大街不是？

那不就成了乞儿吗？

一不小心，就被人弄进丐帮了。

这个时代的客栈，对外出的人们来说是一个可以让他们歇息，补充补给的地方。

自从苏云来了之后，由于苏云的厨艺。同福客栈开始发生了转型！

原来的客人们来同福客栈，是为了住店。现在的客人们来客栈，大都是为了打尖。

甚至一些人不惜绕一大圈来客栈，只为一饱口福。

和客栈不同，酒楼需要的，是更多的饭桌和更大的厨房。

客栈需要的，只是有一个小厨房，更多的客房。能住下更多的人，甚至如果周围有酒楼的话，客栈连厨房都不需要。

在阳泉酒家附近，就有许多只有客房的客栈。

倒不是店家不愿意做饭，而是没有人吃。

“你说的有点道理......”

佟湘玉沉思了起来。

不得不说承认的是，刘昴星的建议全都是正确的。作为一个在许多大酒楼工作过的厨子，刘昴星对酒楼还是很熟悉的。

但，刚花钱弄了这么一个客栈，现在又花钱？

总感觉有点亏啊！

刘昴星静静的看着佟湘玉，他只是将自己的想法说出来而已，真正做决定的还是佟湘玉自己。

就在佟湘玉思索的时候，一群人乌泱泱的从家具城的方向走了过来。

看着往这边走的众人，佟湘玉拍了一下刘昴星的肩膀说道：“这个回头再说，先去厨房帮忙吧！”

天海和吕秀才走在前面，一群人跟着他们走在后面。

客栈里有几个食客正在吃饭，见众人和颜悦色的走了过来，几个食客默默将自己手中的武器放了下来。

看来，不需要战斗了呢！

吕秀才高喊了一声上菜，白展堂、冯素珍、郭芙蓉三人连忙端着菜从厨房走了出来。

长桌上放满了各种各样的菜肴，还有一个巨大的酒坛子放在一旁。

崔三娘手指轻轻一动，酒坛的塞子被冲开，酒坛里的酒从酒坛里飘了出来。

酒液飘在半空中，化作一个巨大的水球。

崔三娘继续操控着水球，水球分做细长的水柱，落入碗中。

看着崔三娘的操作，异域众人欢呼了起来。

玉瑶也不示弱，只见她随手一挥，天空瞬间黑了下来。

一个女子轻轻一跃，跳入空中化作一轮弯月。隐约间，可以看到一个女子站在弯月上轻轻起舞。

美妙的琴声响了起来，画先生化作一道光飞入空中，一副绝美的画卷出现在半空中。

整整前进的导弹车、天空中不断飞旋的战机、衣着统一，神情肃穆的战士们拿着精致的漆黑鸟统在一条宽阔的路上行走。

琴声风格一变，化作慷慨激昂的音乐。

异域众人默默的看着空中的画卷，他们知道，这是大明在展现自己的手段，震慑自己。

不过，我们本来也没打算做什么不该做的事情！

有那个功夫，多吃几碗饭不香吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69731799"  chaptername="第一百二十九章  我们没有威慑的意思  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
