
　　在李枫和猫姬的配合下，玉蟾玄棺散发着莹莹光芒，很快玉蟾玄棺柩开始扭曲变动起来。

　　“轰……”

　　一声巨响，玉蟾玄棺如同爆炸一样突然弹起。这吓了李枫一跳，不过当李枫看过去时才发现这件玄棺变成了玄鼎。

　　猫姬显然耗费了不少心力，看着玄鼎出现吐了一口气，盘腿修行恢复精气神。

　　李枫望着药鼎一样的玉蟾玄鼎，脸上也露出了笑容，看着谁在草地上的鳞鳞，心想玉蟾玄鼎她应该不会害怕吧。

　　……

　　神荒路如同怡君花预料的那样，神荒路很快出现，震动了神界。

　　神荒路宛如直接出现在天外一般，朦朦胧胧，其中电闪雷鸣，宛如是一处混沌之地般。

　　事实上神荒路也确实算的上一处混沌之地，当年大战天域崩裂，分成以东南西北中五域为中心的世界，而其他的天域碎裂大陆变成其他各域，但各域中间隔着的就是混沌之地。

　　这里的混沌自然不是开天前的混沌，而是天地法则狂暴，风火雷电肆虐的混乱。

　　天地各域外的其他地方，就是这样的狂暴之地。唯有通过特殊的空间通道才能安全通行，要不然就算你是神王，都有可能死在这样的狂暴之地。

　　外加两域的距离一般都很长，很多神王凌空一辈子都到达不了。这就更让人不敢轻易尝试横渡两域了。

　　但也有离开，神荒路就是这样一种例外，它虽然风暴肆虐也很狂暴，但相对于那些混沌之地又要好很多，起码神将境也可以尝试横渡。

　　也正是因为如此神荒地引得无数修行者前往，甚至有修行者隐居在其中。

　　加上神荒路的神奇，造成了一处机遇非凡却有血雨腥风之地。

　　在神荒路出现后李枫没有急着赶去，因为他还要等胡四炸。

　　三足金乌实力非凡，得到金乌吞天决又有仙元石的帮助，居然连续突破两个层次，达到了神将境二重的地步。

　　李枫这倒是不好奇，以金乌族的天赋，突破两个境界不奇怪。不过当胡四炸出现在他面前，李枫才真正的色变。“靠！真是变态！”李枫忍不住大骂起来。

　　因为胡四炸居然直接达到了神将境四重，这简直匪夷所思，一下跨越了好多个境界。

　　“没什么奇怪的！得我教的传承，自然不会和普通的修行者一样。”胡四炸说道，

　　“古教为何能长年不衰，自有他的本事。要不是为了感悟奥义，早就应该达到这种境界了！”

　　李枫拍了拍额头，内心的压力更大了。大农圣地的传承底蕴都能让胡四炸实力如此暴涨，那古星墓的传承呢？

　　“实力增加的这么快并不是什么好事！”猫姬这时候在旁边说道，“外力带来的东西终究不比自己修行来的牢固！”www.23sk.net

　　“所以此番才要进入神荒路，为的就是淬炼自身，把境界彻底的稳固下来！”胡四炸说道。

　　猫姬这才没说什么，胡四炸也算这一代绝命崖弟子中的佼佼者。自然不想他在修行一途上走入歧途，他自己有打算最好不过。

　　“你的根基比起胡四炸强多了，没有什么好羡慕的！”猫姬看着李枫说道，“如果只是境界的话，以前辈的实力，有不下于十种手段让你实力暴涨。”

　　李枫说道：“不是嫉妒他实力，而是在想这些古教真不容小视。

　　怡君花一人杀三个古教，还以为古教没有什么神奇的，这才明白这些古教还不是此时的我能理解的，古星墓传人怕也要比起我想象中的强多了！”

　　“他有圣贤之姿！”猫姬平静的回答李枫。不大的一句话却让胡四炸和三足金乌都心跳加速，圣贤之姿这是对年轻一辈最高的评价了。

　　“又不是真的圣贤，总不至于还没打就灭了自己的志气吧！”李枫深吸一口气，“要是能追上他的境界的话，我也不畏惧他！”

　　猫姬看着李枫：“那个女人真的值得你如此付出吗？”

　　“付出？”李枫错愕道，“这是我的责任！”

　　“咯咯，其实你也可以逃了避这一战。你要是怕以后没有老婆，我可以把我们蓝小云给你！”猫姬咯咯直笑。

　　“不要！她会拿针扎我！”李枫拒绝道。猫姬听到这句话，恨的咬牙切齿，这小子还以为蓝小云真会跟她似得，居然有脸拒绝。

　　“那位叫凤莹雪的就这样让你痴迷？”猫姬问着李枫。

　　“举世之中她最美！”李枫想到那个静然若素的少女，也不知道她此刻在何处。

　　神荒路出现，自然引得众多修行者涌入其中。

　　李枫和猫姬等人自然也随着大众一起进入，看着浩浩荡荡的人群，李枫忍不住咂舌。

　　神荒路还未出现多久，就如此多神将境以上的强者到来。要是再过些时日又会有多少？

　　神将境对于很多人来说，这就是神灵一般的存在。平常很难见到，可此番却不断涌出来。可想而知神界到底隐藏着多少强者了。

　　“这天地间的强者远不眼睛看到的要多，你师尊虽然杀伤了逆天圣地，但逆天圣地真要出现一个可以堪比你师尊的人物，也不是难以理解的事！”猫姬说道。

　　“绝命崖呢？那我们又看到了多少？”李枫问着猫姬。

　　猫姬展颜一笑，她没有回答李枫的话。看着面前的神荒路，面前一片迷蒙，看不清其中是什么。

　　“走吧！我们进去吧！”猫姬踏步向着前方跃动而去，李枫等人跟进去。

　　李枫！你小心一点，刚刚我发下有好几个人目光都在你身上打量，怕北斗教等人还是不甘心，在神荒中会对你出手！”胡四炸说道。

　　李枫点点头，看向猫姬说道：“有神王的话，还需要六长老帮忙解决啊！”

　　猫姬咯咯的笑道：“你要是答应和蓝小云在一起，我就考虑一下！”

　　“别！我怕我在睡梦中被针扎了！”李枫赶紧说道。目光却情不自禁的打量了一下四周，发现四周虽然强者不少，但未曾见到神王，这才让李枫松了一口气。

　　李枫心想神王目标太明显了，猫姬在这里他们哪里敢随意出现。这样也好，没有神王在的话，李枫也不怕这些人。

　　没有理会这些人，李枫和猫姬等人一起踏步走进迷蒙的神荒路。刚刚走进去，李枫就听到了惨叫声。

　　他们定目看过去，见面前出现巨大的龙卷风。龙卷风肆虐间带出恐怖的风刃，这些风刃落在神将身上，割出了一道道深深的血痕。

　　这一幕让胡四炸等人神情大变：“这运气也太差了，刚进来就碰到这样的龙卷风！快以力量护住周身，要不然很容易被风暴给绞杀！”

　　不用他们说，李枫等人已经疯狂的涌动出力量护住周身了。

　　风刃激射而来，李枫感觉到重锤捶打在身上似得，强大的力量让他难受至极。

　　龙卷风瞬间就把他们几人给卷到其中，李枫整个人顿时在其中旋转。

　　一股股恐怖的牵扯力要把他给撕裂一般，带着奇异的法则。

　　这让李枫心惊，驱动力量向着龙卷风深处冲过去。

　　他知道在龙卷风中心反倒是安全一点。李枫在其中排名的护住其中，也感悟着风暴的力量。

　　其中有符文涌动，很是强大。这些风暴居然蕴含着法则之能。

　　这让李枫打起精神抵挡，当然道最后李枫也以风暴磨砺自身。

　　风暴虽然恐怖要撕裂他，但如此磨砺也是难得的机缘。

　　要是能坚持下来，绝对对自身大有裨益。这种办法虽然危险，可李枫没有选择。

　　必须如此做才能尽快的追上古星墓传人。

　　龙卷风肆虐，不知道卷了多久。李枫在其中磨砺，偶尔未曾挡住龙卷风的狂暴，被风刃刮出血槽。

　　当龙卷风消失的时，李枫被抛到了一个水潭旁边，从天上直接砸下来，即使以他的肉身也被砸的晕头转向。

　　恢复过来的他打量着四周，发现这里就他一个人，其他的人都不知道到何处了！

　　“该死的，这龙卷风把我和胡四炸他们都分开了！”李枫低声骂了一句，但也无可奈何。

　　有猫姬等人一起，他多少能有个照应。可现在一切都只能靠自己，想到进入这里的修行者都是神将境以上的，李枫觉得在这其中要低调一点，要不然谁知道惹上什么存在，他毕竟只是一个二重神将境而已。

　　……

　　在神荒路中修行，李枫发现这其中真的是一个修行的好地方，不只是灵气浓郁。最重要的是此处法则很容易清楚的感知到，特别是风暴之中都蕴含着法则碎片，修行者在神荒之中修行能更加轻易的感悟大道气机。

　　李枫自然也是如此，不过比起别人，李枫时不时的对那些呼啸肆虐的风暴出手。

　　好几次他都险些被风暴给绞碎，要不是借着微波断影的速度，他绝对已经死了。

　　就是在如此磨砺下，李枫感觉自己的身体和元神不断的变强，对道的感悟越来越深，丹海之中的天地元气也越来越浓郁。

　　“只要再淬炼一两次，就能尝试篆刻第三次道纹了！”李枫从修行中苏醒过来，走到黎霞云旁边，取走她烤的火鸦就啃了起来。

　　“不错！水平越来越高了！”李枫把鳞鳞从玉蟾玄鼎中抱出来，对着黎霞云竖起大拇指。

　　黎霞云听到李枫的话，恨的直咬牙。这家伙真的把她当做是丫鬟使用了，在这神荒路中，自己要为他烤肉，要为照顾他起居，他一心只顾着修行。

　　至于其他的事情，都丢给她来做。

　　可是黎霞云偏偏没办法，神荒的风暴太恐怖了，现在这里风平浪静下一刻可能就会出现罡风，自己要是不顺着李枫心来，这家伙可不管那些风暴。

　　有一次，自己没有按照他说的做，然后他就任由其中的风刃冲向她，她的衣衫被割的凌乱不堪，春光外泄。那小子见到哈哈直笑，那双眼睛都直了。

　　她生怕李枫兽心大发对她做点什么，幸好的是这家伙虽然不断占她便宜，但没有畜生到强奸自己。

　　可那一次后，自己也不敢再忤逆她的话。只是想到自己完全是做丫鬟所做的事，她就恨得直咬牙。

　　鳞鳞跟在李枫身边，很多时候都在睡觉，李枫倒是没有花太多心思照顾她。不过这小姑奶奶不管在哪里，就喜欢玩泥巴，看着他用着满是泥巴的手去抓火鸦，李枫赶紧帮她洗手。

　　只是李枫帮鳞鳞把手洗到一半，动作就停下来，她把鳞鳞抱进玉蟾玄鼎中，黎霞云也被他收到里面。然后目光看向一处！……

　　“众位既然要杀我的话，就请出来吧！”李枫的目光顺着一个方向看过去，在哪里走出了几个修行者。

　　四个修行者把李枫围住，眼中都有着杀意冒出来。

　　“找了你不短时间，总算把你找到了！”为首的是一个长相粗狂的男人，盯着李枫眼中带着阴沉。

　　“我就好奇，你们是北斗教的余孽呢还是震天古教的，亦或者是逆天圣地的？”李枫打量着这些人，看不出他们出自那一教。

　　不过这也很正常，怡君花雷霆出手连推三教，神界中谁敢不顾忌他？

　　“等你到了地狱你自然会知道。”这四个人气势涌动，暴动出来镇压李枫而去。

　　“可惜啊，没有神王，你们想杀我怕是不太可能了。”李枫看着他们摇摇头。

　　这一句话让四人脸色更艰难看，那个女子摧毁他们大教，把他们教中顶尖强者杀的差不多。

　　所余下的神王不多，何况他们也不敢出手。神王都是有名有姓的人物，一不小心被人认出来就麻烦了。他们再也经受不住那个女子的再次怒火了。

　　“有我们杀你足够了！”粗狂的男子脸色阴沉，气势涌动，符文在身上浮现。

　　“两个五重神将境，两个六重也想杀我？”李枫嗤笑道，“你们未免太看得起自己了。”

　　“我们知道你实力在二重神将境却能斩杀五重神将境，能跨越几个境界是名副其实的少年至尊，强大的匪夷所思。但就算如此，也不是六重神将境的对手，越往后，每一重神将境的差距就越大！”粗狂男子盯着李枫说道，“普通少年至尊，一人对抗一个六重神将境都难，我们四人一起出手，你逃不了的！”

　　“说这么多是在吓唬我吗？”李枫翻了翻白眼道，“真要有这样的本事，就来杀我！”

　　李枫站在那里，全身的力量鼓荡，绽放出熊熊烈火。

　　整个人如同一尊炽日一样璀璨，火焰焚烧如同一尊神灵，发丝飞扬，绽放的道韵把他给淹没。

　　“一起动手杀了他！”粗狂男子见李枫还如此嚣张，杀意十足，怒吼一声下令道。

　　“谁杀谁，要打过后才知道！”李枫言语间直接出手，震动出一股强大的波动。

　　恐怖的声势震动而出，让四人都大吃一惊，看着火焰化作龙神直冲他们，骇然的同时也祭出了一件篆刻了道纹的器物，器物很非凡，如同一把血刀，猛然的斩下来划破虚空，爆发出强势的力量，生生的斩向李枫。

　　这一刀斩下来，摧毁了李枫以火焰冲过去的龙神法。不过强大的力量也让这把血刀气势削弱了数分。

　　而就是这时候，李枫身影爆射。浑身能量鼓荡，精气神十足的冲过去，捏着恨天印，一群带着汹涌澎湃的力量轰了过去。这一拳而下，让对李枫出手的修行者色变，尽管手中有宝器。但也疯狂的后退，不想接着强势的一招。

　　“找死！”粗狂男子和其他人见李枫横冲直撞而来怒骂，他们围观而上，三人以最强的力量轰出去，浩荡的力量轰的天空扭曲。

　　“死！”这些人力量汇聚在一起，直接轰来，绽放出神辉，势不可挡。

　　就算是李枫，这时候也不得不后退，借着微波断影施展出无与伦比的速度，避开了这一击。

　　而在李枫站立的位置，那一处大地直接被轰的粉碎，虚空不断的崩裂。

　　“好强！”李枫瞳孔微微收缩，死死的盯着这些人。

　　“这小子的速度好快，大家盯住他，一定不能让他跑了！”粗狂男子说话间，身上也有器物出现，这是一柄长枪，挥舞间有着一条银龙出现，轰隆隆发出可怕的声响，直接绞杀向李枫。

　　其他几人，也各自处于一方，动用他们的宝术，配合的十分密切攻杀李枫。

　　李枫不得不承认，在这四人的包围下，他想要借着微波断影逃离都难。这四人倒是真适合围杀他，要不然就算派遣一位神将境巅峰的修行者前来，在李枫的速度下他也难以奈何的了自己。

　　这四人却配合默契，光芒四射，不断的冲杀向李枫，速度越来越凶猛。

　　李枫与他们战在一起，不得不承认六重神将境确实比起五重神将境强大了一劫，力量上比起自己还要强几分，加上这四人的默契配合，他一时间处于下风，被彻底的压制着打。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百五十五章上古路（一）免费阅读。https://www.23sk.net 