    根据好莱坞权威媒体统计。

    这一周，全球电影市场进一步萎靡。

    票房比去年同期下降高达百分之三十，让全球所有电影制片公司都非常难过，诸多上市的电影公司市值都像是雪崩一样的下降，好莱坞六大巨头都不好过，有的已经开始兜售版权换取现金度过难关。

    而让诸多大制片公司更难的是。

    他们一时间找不到足够的演员来进入新制作的拍摄。

    因为……

    很多大牌演员都投入到了流行音乐市场，而且其中有一大部分都成功了，在这一周获得了不小的成绩，收入远超一部大片的片酬。

    这导致更多的其他还在观望的大牌演员们纷纷进入流行音乐市场。。

    所以。

    这一周，流行音乐市场更进一步的繁荣起来。

    根据世界流行音乐领域的权威统计媒体公布的最新数据。

    “本周世界流行音乐市场比去年同期提升百分之八百三十五左右，暴涨八倍多……而来自华夏的新人歌手王谦将每周销量冠军的销量数据提升了三十倍左右。”

    “新的一周，王谦将创造更为恐怖的周销量记录！”

    “十亿，已经达成，而这并不是终点。”

    这是两天前的报道！

    因为。

    两天前王谦的四首作品就几乎全部进入了十亿销量门槛。

    而即便是如此，除了一些流行音乐权威统计机构报道了之外，其他的诸多娱乐媒体，以及世界赛节目组都选择性的失明了，没有第一时间进行报道。

    不过，王谦的诸多歌迷粉丝却是在不断的议论发酵。

    经过两天的酝酿。

    终于压不住了。

    席卷世界的舆论热度已经形成。

    世界各国的社交平台上的最热门的话题，都是和王谦有关的，全球参与讨论的人数超过五亿人！

    如此爆炸的热度已经席卷世界，那一个个数字，他们也无法再压住了。

    那么诸多媒体自然也就不能再无视了，毕竟这波流量代表的也是巨大的利益。

    所以，在周日这天早上。

    世界各国的诸多社交平台，媒体平台上，铺天盖地的都是关于这周销量榜单上最新数据的报道和各种分析。

    之前几天炒作亚当，伊丽莎白，艾丽，云娜，席娜等人的新闻话题一下子都消失不见了。

    亚当最近可谓是春风得意，离开世界赛舞台之后发布的作品大获成功，彻底证明了自己，并且还得到了音乐下载平台的第一笔分成，一下子获得了上亿美元的巨款，实现了财务自由，还即将获得格莱美最佳新人奖。

    不过。

    看着王谦那一个个恐怖的销量数字。

    亚当还在努力。

    这几天媒体虽然在炒作他，但是他也是真的在努力，全身心的投入到创作当中。

    今天晚上的世界赛告别演出，他要尽可能的在这个舞台上成为最耀眼的那个人。

    收拾一下。

    亚当离开了房间，正想去新的演出现场熟悉一下场地排练一下，电话就响了起来。

    嗡嗡嗡……

    看到是经纪人打来的

    亚当马上接通了：“我正要去场地，那边安排好了吗？”

    经纪人也迅速说道：“演出场地已经沟通好了。王谦和苏菲，中森美雪他们都没有预约在上午，所以上午可以给我们其他人排练。”

    听到是王谦和苏菲，中森美雪三人放弃才轮到他的，亚当心中稍微有些不高兴。

    当然，他不是对王谦和苏菲有想法，他现在对这两人已经没有任何超越和嫉妒的心思了。

    他只是不舒服中森美雪的优先权竟然也在自己之上？

    什么时候。

    这里成了岛国歌手的地盘了？

    作为北美天才，亚当对来自岛国的中森美雪天然就有心理上的优势。

    王谦一次次用才华和不可思议的销量征服了他。

    可是，中森美雪凭什么？

    哪怕，这周的销量榜单上，中森美雪在他之上。

    可是，那差距也不是很夸张，他认为自己迟早能超越。

    所以。

    他略微不满地说道：“中森美雪也得到了节目组的扶持吗？”

    经纪人说道：“不知道，但是节目组肯定不会刻意照顾她。因为，她和王谦，苏菲一样，拒绝了节目组新节目的邀请。这已经不是什么秘密了。”

    “节目组新筹备的节目，首先邀请的就是王谦。不过，王谦拒绝了。我听说，节目组和王谦沟通了几次，最终都没谈成，王谦的要求好像非常过分，节目组不能让步。然后，苏菲，中森美雪，甚至是克里斯汀和格林都一起拒绝了节目组的邀请。”

    “这是我今天早上刚刚从节目组内部打听到的消息。亚当，这是你的一次机会，新的节目舞台上，你可能是人气最高的歌手，你将会得到节目组的大部分资源倾斜……或许，这是你超过王谦的一次机会。”

    亚当听到这消息，也激动的双眼放光。

    虽然他被王谦的作品才华以及销量征服了，但是如果有机会超过这样恐怖的王谦的话，他当然不想错过呀！

    如果能击败王谦。

    亚当简直不敢想象自己会得到多大的好处，他知道自己将会得到想要的一切。

    销量，金钱，奖项，歌坛地位等等！

    还有……

    苏菲！

    亚当心中对苏菲依旧念念不忘。

    如此完美而惊艳的女神，是个人都不可能忘却。

    他相信，如果自己击败了王谦，那么一定有机会接近苏菲，让苏菲对自己另眼相看……

    “那太好了。”

    亚当心中激动无比，声音都高亢起来。

    不过。

    经纪人马上又说道：“还有一个坏消息。”

    亚当微笑道：“伙计，什么坏消息都无所谓了，你说吧。”

    经纪人直接说道：“格莱美传来消息，关于你的最佳新人奖没有明确的消息了。组委会说，一切都会公正公开公平！我又找人问了几次，组委会可能会把最佳新人奖给王谦……这可能是王谦答应参演格莱美晚会的条件。”

    亚当脸上的笑容瞬间僵硬凝固了，仿佛时间静止了一下。

    足足过了半分钟。

    经纪人的电话才唤醒了他：“亚当？你还在听吗？你要放平心态，一个最佳新人奖而已，没有什么意义。最佳歌手和最佳专辑，最佳单曲，才是真正的大奖。我想，如果你今年正面击败了王谦，那么下一届的格莱美大奖，一定会有你的名字。”

    亚当逐渐清醒过来，脸上的笑容已经消失不见，声音严肃地说道：“可是，他们已经答应了我，为什么突然变卦了？”

    经纪人语重心长地说道：“亚当，你要学会适应这一切。这是世界上最大的名利场！名和利，是他们追求的终极目标。王谦能带来更多的名利，所以他们选择的了王谦，你懂了吗？就像刚才我说的，如果你能在今年击败王谦，那么你就能给他们带来更多的名利，下次他们就会选择你。”

    “其实，我对他们的选择很理解。”

    亚当明白这就是事实，不过还是问道：“为什么你理解他们？”

    经纪人严肃地说道：“你看看这周销量榜单上的恐怖数字就明白了。如果失去了王谦，格莱美在世界上的地位可能会遭受质疑。”

    亚当：“我明白了。”

    最好一批歌手，却无视了格莱美的存在，那格莱美的处境不尴尬吗？

    亚当一下子就明白了格莱美的选择。

    经纪人：“那我去安排现场排练了。这个现场非常大，比斯台普斯中心大五倍，现场能接纳最多十万人，十万人的演唱会，在全世界都是超大型了。这对你来说也是一次机会……加油，亚当。”

    亚当心不在焉地说道：“好的！”

    挂了电话。

    亚当打开最新的销量榜单看了来，虽然早上已经看过了，可是现在再次看着这几个数字，他依旧感觉心脏的跳动都仿佛要停止下来了一样。

    各大社交平台也满屏幕都是关于这几个数字的疯狂报道。

    没人能阻挡。

    没人能忽视。

    没人能雪藏。

    “我真的能击败他吗？”

    亚当看着那恐怖的数字，不自信地自问。

    即便，世界赛节目组新筹备的节目当中，没有王谦，苏菲，和克里斯汀现在世界上最大牌的三位歌手，他能独占节目组大部分资源。

    但是，他也没有任何信心能在销量上击败现在的王谦。

    而且……

    他心中满是疑问……

    新的节目，没有王谦和苏菲。

    还能有现在世界赛的收视数据和热度吗？

    他能挑大梁承担这个新节目的期望吗？

    亚当想到世界赛舞台上，用一首首作品震撼世界的王谦。

    他扪心自问……

    他做不到！

    ……

    奥尼此刻在节目组的办公室内也看着最新的新闻报道。

    华尔街日报再次列出了一组数据。

    “十一亿三千五百万！”

    “十一亿一千三百万。”

    “十亿九千七百万。”

    “十亿九千万……”

    四个数字相加，足足四十四亿多！

    “这周还没结束，但是王谦的四首作品，累计全球销量已经达到了恐怖的四十四亿多！仅仅这四首作品，他就创造了四十四亿美元的营业额，他个人将会分走二十二亿美元的税前收入。”

    “流行音乐在短时间内将会成为最赚钱的产业……”

    “得益于流行音乐的爆发，全球最大的音乐下载平台市值暴涨两倍多，达到了恐怖的两千亿美元，其母公司市值也增加了将近千亿美元！而这一切，大部分的功劳都可以说是王谦一人创造。”

    ……

    奥尼更清楚地知道。

    因为王谦，世界赛十大版权方背后的公司市值也是暴涨，普遍都暴涨了五倍以上。

    和他们合作的电视台市值也暴涨了百分之五十以上，算上其分走的广告费，电视台才是最大的赢家。

    而这！

    虽然不是王谦一个人的功劳，但是也绝对有百分之六十以上的功劳归于王谦一个人。

    想到新的节目，没能邀请到王谦，只有亚当来作为节目担当。

    奥尼心中就是一阵没底！

    现在节目组享受的一切繁荣……

    如果到时候没了王谦。

    还会在吗？

    奥尼想到今天晚上的演出结束之后，他们就和王谦正式分道扬镳了，心中不由地就有一些茫然和恐怖，拿着手机的手都忍不住颤抖了一下。

    站的越高，越怕摔跤！

    奥尼现在感觉就是如此。

    可是。

    他也知道，节目组不可能答应王谦的条件。

    “哎！”

    奥尼叹了口气。

    又看了看销量榜单上的其他人。

    除了王谦之外。

    苏菲依旧坐稳了第五名，销量也创纪录的达到了恐怖的六亿七千多万，成为流行音乐历史上距离王谦最近的那个人。

    这个销量也真的堪称恐怖，但是在王谦前面四个数字面前，就显得有些苍白了。

    第六和第七都是克里斯汀，销量和苏菲相差不多，只差了五百万，也在六亿七千万和六亿六千万，克里斯汀的销量也称得上是恐怖。

    两人值得欧美歌坛的大肆炒作，只不过节目组不会为她们耗费任何资源了。

    第八，第九都是苏菲，销量高达六亿四千万和六亿三千万，苏菲的三首单曲也全部在首周销量过了六亿，历史地位和克里斯汀几乎不相上下了，差的就是一张正式专辑和奖项了。

    位列前十最后一名，第十位的，还是中森美雪，销量也达到了震惊世界歌坛业内人士的四亿九千多万，这可是没有任何世界赛资源加成的销量，甩开了后面其他所有人几个档次。

    看到这些数字。

    奥尼知道，这代表的都是赤果果的人气，以及可以变现的美元。

    可惜。

    这些和他们都无关了。

    “希望亚当和伊丽莎白他们不会让我们失望吧。不期望能达到世界赛的收入，能有三分之一就满足了。”

    奥尼自我安慰了一下，然后拿起电话说道：“把现场最后一万张门票放出去吧。”

    电话那边问道：“价格要不要涨一点？全世界想购买门票的人非常多，二手网站上的收购价格已经高达十万美元，那只是最普通的后排门票，比我们的售出价格高出一倍。我觉得，这最后的一万张门票，我们可以直接定价十万美元。其中的十张第一排的门票，可以定价两百五十万美元。”

    奥尼担忧地问道：“会不会太高？”

    电话那边自信地说道：“奥尼先生，我们可以现在宣布这是王谦在北美的最后一场公开演出。格莱美和奥斯卡都是一两个月以后，而且那是不对外公开的。和我们这场演出没法对比……我想，那些王谦的疯狂粉丝歌迷们会买单的。”

    奥尼想了想，说道：“好吧，价格给你来定。”

    “放心吧，奥尼先生，交给我好了。”

    电话挂了。

    奥尼又看了看二手网站的消息，发现世界赛告别演出的现场门票的确是现在最抢手的二手交易物品，最普通的后排门票已经高达十万美元，还有开出十三万美元的。

    而第一排的门票更恐怖，有高出两百七十万美元的，比他们之前售出的一百五十万美元高出很多。

    奥尼之前不是没想过定比之前王谦演出的现场门票更高的价格。

    可是，这次换了新场地，可以容纳十万观众，前中后的门票数量都比斯坦普斯中心多了几倍，现场观看感受也自然不如斯台普斯中心，他也不可能再定价那么高。

    而现在看着火爆的情况。

    奥尼知道，他对王谦的吸引力估计，还是保守了。

    点开售票网站，他想看看最新上架的情况！

    可是。

    一点开。

    他就看到了刚上架的门票。

    标题就是——王谦在北美最后的公演，不容错过！

    后排的普通门票，价格高达十五万美元。

    十张前排的门票，每张三百五十万美元！

    奥尼满脸问好。

    这，比刚才商量的价格还高这么多？

    能卖掉吗？

    下一秒。

    他一刷新，眼睛瞬间瞪的如铜铃一样！

    因为……

    仅仅一秒。

    网页就显示已经售完。

    都显示已经无法购买。

    “上帝！”

    奥尼惊呼一声。

    他是见过大世面的。

    见过之前王谦演出的门票引起的市场疯狂。

    可现在，他知道，自己一直还是低估了王谦的市场影响力和吸引力。

    稍微计算一下，这场十万人演出的门票收入。

    奥尼就感觉浑身都颤抖了一下。

    “要不要，不搞新节目了，直接召开王谦和其他九位选手，来一次世界巡回演出？如果每场门票都这么火爆，那绝对赚翻了！”

    奥尼心中想到这个主意。

    当下。

    他就行动起来，打给了王谦。

    而王谦此刻和秦雪荣，姜煜，慕容月，朱丽叶等人都在休息。

    今天是排练的最后一天了。

    就一首作品，几人早就熟门熟路的配合的很好了。

    所以，今天就随便走走过长，然后就回去休息，下午去场地走走过长，接着就是晚上的演出。

    王谦正在和朱丽叶这位自己的学生聊着音乐，朱丽叶和姜煜，慕容月，以及老油条赵威何福林两人都一幅乖学生的样子，站在旁边听的无比认真。

    秦雪荣的手机响了起来。

    她拿起来看了看，看到是节目组奥尼的电话，本想挂断，不想打扰王谦的临时讲课。

    可是，想到今天晚上还有演出，或许是因为这个？

    暂时双方还是合作关系。

    秦雪荣还是接通了。

    “嗨，秦小姐，我有一个一百亿美元的生意和王谦合作。”

    奥尼兴奋无比地说道。

    是骗子？

    北美也有典型诈骗？

    秦雪荣疑惑地看了看号码，确定自己没看错。

