    “《鲨滩！》”

    “恭喜来自华国的导演唐安！”

    白胡子老头终于没有再吊胃口，中气十足地喊了出来。

    随之而来的是观众热情的掌声，毫不掩饰对这部电影的喜爱。

    “啪啪啪啪......”

    “呼！”

    唐安送了口气，心里也很惊喜，没想到组委会真的会把这个奖颁给自己。

    他也不管旁边呆若木鸡的卢钏，起身冲四周的同行、观众致意，大步走上了讲台。

    “年轻人，拍的很不错，不过没有圣塞巴斯提安的沙滩美！”老头笑着勉励了一句

    “谢谢！”唐安诚恳地向他致意，双手接过奖杯，稳稳地捧在手上。

    望着台下上千名观众，饶是经历过无数次大场面的唐安也不免有些激动。

    “非常感谢组委会能将这个奖颁给我，谢谢！”

    “其实我并没有很大的信心能拿到这个奖，毕竟我今年才23岁，这还是我的第一部作品，其中由于各种原因，这部片子还存在很多纰漏，这是非常遗憾的事情，从中我也学到了很多东西，希望下部作品能有更大的进步，能够再次走上这个领奖台，谢谢！”

    再次在观众的“啪啪啪”声中下台回到了自己座位，这些也是他的心里话，受制于成本，这部片子在他来看顶多能打个60分的及格分。

    “卢导，看来评委们并不太认同你的电影啊！”唐安坐下看着他轻笑了一声。

    “哼！拿了个小奖就不知所以了！”

    唐安笑了笑，转头对一旁正盯着奖杯看的楊宓说道，“宓宓，我给你讲个故事。”

    “好啊！”

    “这个故事的名字叫做《狐狸和葡萄》...”

    “我知道...我知道，是不是吃不到葡萄说葡萄酸的故......”

    杨蜜连忙接话，说完发现卢钏的脸色有些不对，这才意识到自己可能说错话了，连忙闭上嘴。

    “卢导小学语文课本应该也有这个故事吧？”唐安似笑非笑地说道。

    卢钏悲哀地发现自己好像嘴皮子不够利索，压根不是唐安的对手，只能无奈地回过头，心里暗暗打定主意，一定要在国内的电影市场给他好看。

    让他看看新生代导演领军人物的票房号召力！

    这时台上又在颁发下一个奖项，观众选择奖，毫无疑问再次被《鲨滩》拿到。

    唐安把奖杯塞到楊宓怀里，再次上台领会一个奖杯。

    楊宓望了望他手里另一个奖杯，小声地对他说道，“安哥，能不能给我一个奖杯啊，我想放在宿舍里！”

    一听她这话，坐在旁边的徐若云连忙扯了扯他的衣服，“宓宓！”

    “没事！你把那个带回去吧，一开始也是我把你们给忽悠了！”唐安摆摆手笑道。

    奖杯这玩意有就够了，一个跟两个关系不大。

    没拿奖的人千方百计迎合评委的口味，而拿了奖之后反而不太看重了。

    而且又不是纯金的，不值钱。

    接下来的颁奖就跟唐安没有多大关系了，许婧蕾最后拿到最佳导演银贝壳奖，不过金贝壳奖杯一部伊朗电影拿走，没能摘得最高奖项。

    不过对于第二次做导演的许婧蕾来说，能拿到国际A类电影节最佳导演已经是非常大的收获了，对她本人也是一个肯定。

    颁奖典礼结束已经晚上9点了，他们一行人包了一辆中巴直奔马德里机场，凌晨一点多上了飞机，直飞京城。

    又是12个小时的航程，27号下午两点抵达京城首都机场。

    许婧蕾他们有华艺拍车来接，楊宓也是李晓琬亲自接机。

    “唐安，那我们就先回公司了，首映式再见！”

    “好，到时候记得准时来！”唐安冲他们挥挥手。

    “李总，又劳烦你亲自来接机了，可真是亲力亲为啊！”唐安看向李晓琬笑道。

    “正巧在京城有点事，就顺道过来了，唐导你这次可有收获？”

    “运气不错拿了两个奖！”

    “两个提名都获奖了？那可真是恭喜唐导了！”李晓琬有些惊讶，随即立马向他道喜。

    唐安看着楊宓，“宓宓，拿奖杯给李总看看！”

    “哦，好的！”

    楊宓连忙从包里拿出最佳故事片的奖杯递了过去。

    “李总，这是安哥给我的，回去我放在宿舍里！”

    李晓琬迟疑了一下，“唐导这怎么行！”

    “留着吧，这次还要多亏了宓宓的表演，要不然我还不知道去哪找这么合适的演员呢！”

    “不过这几天最好留在京城，月底首映式就要开始了，我去趟中影看看能不能争取到一点宣传资源，到时候宓宓肯定要参加的！”

    “那是当然，如果唐导有需要的话，我也会全力配合的！”

    处女座就拿了两项国际大奖，这个起步甚至比周讯还高

    91年同样17岁的周讯主演的第一部电影《古墓荒斋》只不过拿了京城电视台影视盛典最佳女演员奖，和国际A类电影节完全无法相提并论。

    而且这是一部商业片，如果票房成绩优异的话，作为绝对主角，楊宓绝对能一举成名。

    不说大红大紫，至少也能踏进三线电影明星的行列。

    是明星，而不是小演员！

    而这一切都是靠了唐安，这个年轻的有些过分的导演，李晓琬当即邀请道，“唐导应该还没吃饭吧，前面有家酒店的海鲜还不错，要不要去尝尝？”

    “谢谢李总好意，不过时间也不早了，我还要去一趟中影，下次吧！”唐安婉拒道。

    “那我送唐导过去吧！”

    “那就麻烦李总了！”唐安点点头也没矫情。

    一个多小时之后，唐安再次来到中影，见到了林胜。

    林胜给唐安倒了杯水，看着他风尘仆仆的样子笑道，“唐导这是从西班牙回来了？”

    唐安端起杯子一口喝净，“刚下的飞机！”

    “第一部电影就能入围国际A类电影节，唐导距离拿奖也不远了！”

    “确实不远了！”

    唐安轻笑一声，从包里掏出奖杯放在桌上。

    “这不，近在迟尺！”

    “这就拿奖了？”林胜不可置信地抓起奖杯，反复检查了一遍。

    “这是观众选择奖，还有一个最佳故事片奖在女主角那里！”唐安笑道。

    