    庞大的七彩光柱直插天际，绚丽的光泽，让得整片天地间都是变得多姿多彩了起来……

    “这是……”

    突然出现的巨大光柱，让得唐凌微微一怔，也是让得蒲青等人有着不少的震惊于错愕。

    这七彩光柱从何而来，他们当然是知晓的。

    只不过，他们三人, 甚至包括唐凌在内，都未曾想过其会挡在他的面前。

    “嘭！”

    在三人惊愕之际，蒲青那苍老的手掌却是未有半分收力，直接狠狠地撞在了那光柱之上。

    顿时，一道惊天动地的巨响，便是陡然自天空上响彻而起，整个天空地面, 四周本就扭曲的空间, 都是在这猛烈的撞击下，剧烈的颤抖起来。

    “咔嚓咔嚓！”

    在蒲青倾尽全力的狠狠一击之下，那呈现七彩的光柱，也是宛如实质一般，竟然裂开了一道道巨大的缝隙。

    与此同时，在蒲青身后的秦天，手持黑色锁链凝聚的长矛已是杀至了光柱之前，手掌旋即向前一送，便要递进那巨大的缝隙之内。

    “秦天，你是当唐某不存在吗？”

    眼见秦天趁人之危，唐凌当即冷笑一声，手中飞雪猛然间穿破虚空，自光柱之后瞬息间出现在前方，其枪刃之上的朵朵冰莲，如若九星连珠一般的迎上了前者的黑色长矛。

    “轰轰轰！”

    霎时间，接二连三的轰鸣之声不断, 如同海啸一般的凛冽寒风, 自两人攻击碰撞之处炸裂开来，向着四面八方横扫而去。

    而那本就在震颤不休的虚空, 也是伴随着唐凌秦天的交手，发出一声声清脆的破碎之声，留下了无数道密密麻麻的空间裂隙！

    当凛冽的寒风减弱，空间裂痕在天穹之上结出一张巨大的黑色蛛网，那七彩光柱表面，赫然间爆炸而开，一股沉凝的威压直冲天际。

    下一刹，一条足有数百丈庞大的七彩蛇尾，猛地自光柱之中暴射而出，一个甩动下，便是狠狠的轰击到蒲青的身前，与后者再度挥出的手掌赫然相撞在了一起。

    “轰！”

    七彩蛇尾与那苍老手掌的碰撞，强横的力量交锋之下，顿时一圈无形的能量涟漪横扫而出。

    “哼！”

    巨大的力量自手臂之处传来，蒲青口中发出一声闷哼，却是并没有再全力抵抗，脚步一动间，身形便借着蛇尾上的力道飘然后退。

    与此同时，七彩光柱彻底的崩裂，一条体型极为优雅纤细的七彩巨蟒，便极具冲击性的出现在了唐凌蒲青的眼中。

    “嘶……”

    瞧见那数百丈大小的七彩巨蟒，蒲青心底也是不由的倒吸一口冷气，冰冷的目光之中同时涌上了震撼之色。

    “这是……七彩吞天蟒？”

    干涉的声音在蒲青的耳边响起，待其扭头望去，便见到了赶到他身旁的秦天。

    此时的秦天目光错愕，盯着那极为绚丽的七彩巨蟒。巨蟒通体呈现七色，斑斓绚丽，尺许大小的蛇鳞泛着斑斓色泽，布满了整具庞大的身体。

    蛇身缓缓地在天穹之中蠕动，隐隐间透着一股连空间都可以轻易压碎的苍莽之感，流露出的远古气息震撼人心。

    “应该是……倒是没有想到，美杜莎女王的本体，居然是这种远古异种……”

    蒲青的心中，此时也是泛起了层层的波澜。七彩吞天蟒这种远古异种，早在数千年前便几乎在整片大陆绝迹。

    从某些方面来讲，比起人类的斗尊强者和一些八阶魔兽，这种远古异种的实力无疑要更加的强悍。

    身为魂殿西北域的主事人，蒲青自然是知道这七彩吞天蟒的厉害。

    “殿主，这美杜莎女王虽然突破不久，但靠着七彩吞天蟒的天赋，一身实力恐怕已经不在我之下了……”

    这种时候，秦天却根本无暇想起这么多，目光看向了唐凌。

    二星斗尊！

    九星斗宗，施展了神胎九转的秘法，其一身实力赫然已经达到了二星斗尊的程度。

    可就这么一个依靠秘法达到的二星斗尊，经过适才的一番交手，秦天却根本没有任何可以取胜的把握！

    而且他能够隐隐感觉到，在唐凌的体内，还有着一股绝强的力量并未显露出来。这也让他想到了，关于唐凌的那些传说。

    一个可以战胜四星斗尊的唐凌便足以让他们二人全力对待，如今又来了一个同他不相上下的美杜莎女王，秦天心中的退意已有了八九分之多。

    反观蒲青，在听到秦天的话后，心中也是明白后者话中的意思。

    不久前正是因为感觉到了远方美杜莎女王赶来的气息，他才放弃了围杀唐凌的选择，准备带着一行人离去。

    可谁会料到，唐凌一个人居然敢主动对他们七个人出手。最关键的是，在他们两个斗尊的眼前，让他一招活活的将五位高阶斗宗消融成了虚无。

    现在美杜莎已至，看其刚刚为唐凌挡下攻击的样子，显然两人的关系，并不是他们得到的那种简简单单的利益往来。

    思及此处，蒲青心中对于适才的出手，也是心生一丝后悔。

    他还是被手下五位护法的陨落，短暂的冲昏了理智，没有考虑到一直向着他们赶来的美杜莎女王。

    只是现在……

    他抬头望着那七彩巨蟒，迎上美杜莎那冰冷的视线，再看了眼缓缓上前的唐凌，便知道了双方之间的态势已然完全的转变。

    谷穸

    而就在蒲青两人沉思之际，天空上那巨大的七彩吞天蟒察觉到身后赶来的唐凌，却是缓缓盘踞起庞大的身体。

    斑斓而绚丽的夺目光彩，自其体内暴涌而出，旋即，吞天蟒庞大的身体开始缩小，最终在几人的注视下，化为了一道拥有者妖娆曲线的美丽倩影。

    天空中的光华渐渐散去，那道妖娆倩影，也是慢慢的抬步走出光芒笼罩之处，出现在了几人的视线当中。

    冷艳，妖娆，一张祸国殃民的妩媚脸颊上，却又有着夺人心魄的高贵之气……

    天空上妖娆的人儿现出身来，玉手一招一把七彩蛇剑入手的同时，微微偏过头来。

    当她的眸子停在身后向其走来的身上之时，那妩媚的脸颊上，也是缓缓的掀起一丝弧度。美杜莎轻轻的盈盈一笑，如同绽放的曼殊沙华，充斥着难以形容的妖娆与诱惑，没得惊心动魄。

    “唐凌，好久不见了……”

    瞧见美杜莎脸颊上那美丽的有些炫目的笑容，唐凌的心神刹那间也是不由的有些恍惚。但其很快便回过神来，轻笑道：“恭喜你成功突破。”

    “突破倒也不算太慢，不然的话，恐怕都要被你给超了过去。”

    美杜莎脸上噙着笑意，略显狭长的美眸在唐凌身上缓缓扫过，旋即宛如青黛的眉毛微微一挑，道：“起初我出关之时听到你的消息，还以为长老他们有所夸大，今日一见，没想到他们竟是还有所保留……”

    二星斗尊，此时的唐凌，单单全身那喷薄而出的气势，已是完全的不弱于她，甚至在她的心底，还隐隐有着一种不如前者的感觉。

    “跟你没法比，我只是靠着秘法短时间达到这个地步罢了。”唐凌摊了摊手，望着美杜莎的目光略微有些无奈。

    对于美杜莎，双方原本的一场交易，随着流沙谷的一战，这个蛇人族的女王陛下，早已成为了他在斗气大陆为数不多的朋友。

    更不用说，当年云韵和白漓收取风怒龙炎之时，可是与眼前的这位女王结下了不小的姐妹情分。三人之间的关系，或许比不上仙儿几个小丫头之间的感情，但也并未差上多少。

    “是么？”

    美杜莎莲步轻移，带着一股沁人心脾的香风走近唐凌，美眸微闪，其内那抹回忆的神色当中，怀疑的意味再为明显不过。

    当年与唐凌初遇之时，其不过只是一个斗灵巅峰，而她却早已是名震数国的斗皇巅峰。

    如今这才过去几年，唐凌与她的境界也只是差了一步，在实力上，甚至已经超过了身负吞天蟒血脉的她。

    世事变幻之快，着实让美杜莎女王心中生出一股沧海桑田的感觉。

    只能说，对于唐凌，尽管她已经尽可能的高估，但与对方的每一次见面，其给她带来的惊喜和震动都要愈发强烈。

    “对了，还没有问你，这两个老家伙是什么人？”美杜莎的视线自蒲青二人的身上一扫而过，饶有兴趣的问向唐凌。

    “似乎每次与你见面，总是有一些实力不错的敌人找上门来啊？”

    这由不得美杜莎不心生好奇，无论是以前还是现在，唐凌出现的地方总是有一些实力极强的对手在场。

    而且，这些敌人的实力，也随着时间变得越来越强。当年流沙谷来敌还是一个半步斗尊，如今的这两个却已经是货真价实的斗尊强者。

    想想当年云韵提及的中州一行，美杜莎不得不怀疑唐凌在中州到底惹了多少麻烦。

    唐凌则是十分无奈，美杜莎话中的意思让他颇有些哭笑不得。

    不过，对于对方的问题，他却是摇了摇头并没有多做言语，手掌一握身旁悬空的飞雪，身形向前踏出的瞬间，玄天冰焰燃烧而出，一身气机已是牢牢的锁定了蒲青二人。

    就在他与美杜莎打招呼的这段时间，蒲青和秦天二人显然是心生退意，已经做出了准备离去的打算。

    不过，既然已经招惹了魂殿，唐凌可没有任何放两人离开的打算。眼下见到两人欲逃，他哪还有时间再与美杜莎寒暄。

    就像蒲青二人心中所想，若是他只杀了鸠护法那几人，魂殿也不会因为一个小小的斗宗，就对身后有着焚炎谷的他出手。

    可是，现在的情况显然已经变了，在他的手中已是有了数个魂殿的护法性命，魂殿对于他或许不会直接出手，但是暗地里的手段绝对不少。

    最关键的是，他在察觉到蒲青等人此行的目标之后，后者一行人竟是准备直接对他出手。在这种情况下，唐凌心知今日若不将两人留在此地，恐怕以后要面对数不清的麻烦。

    对于魂殿这个势力，唐凌目前可没有直面的心思。

    与此同时，在场几人感受到唐凌那丝毫不加掩饰的杀机时，几人的神色都是有着不小的变化。

    蒲青和秦天二人心中略微一沉，但是却并没有太过的担心自己的安危。双方都是斗尊的实力，相差也并非太多，他们可不认为唐凌可以留的下他们。

    而美杜莎却是神色一怔，她没有想到唐凌对于眼前的两人居然如此的锲而不舍。

    美眸盯着唐凌的侧脸，待其没有自眼前男人身上感受到一丝收手的意思后，微微一抖手中的七彩长剑，徐徐上前一步站到了后者的身旁，视线冰冷的望向了蒲青二人。

    “嗯？”

    察觉到身旁美杜莎的举动，唐凌体内急速运转的斗气微微停顿，扭过头来，脸上噙着淡淡的笑容说道：“此事是我与这两人的事情，你还是莫要出手了，不然的话，恐怕会为你蛇人族……”

    他话并未说完，但话中的意思再明显不过。

    这毕竟是他与魂殿之间的事情，他还不想将美杜莎这个局外人牵扯进来。刚刚对方的出手不过是帮他拦下攻击还不算什么，若是真的对蒲青二人下杀手，倘若这两人真的逃了出去，其便再没有了转圜的余地。

    魂殿可不是冰河谷，后者虽然号称中州顶级势力，但是在唐凌的眼中，现在也只不过是个跳梁小丑罢了。

    魂殿，可是真正的顶级势力！

    其背后的魂族到底有多强就不提了，单单是魂殿本身的强者，数位斗圣还有九大天尊就不是那般好惹的。焚炎谷若不是有着火云老祖这个斗圣存在，魂殿随便来一个天尊，焚炎谷都要面临灭谷之灾。

    当年流沙谷的出手相助，就已让他欠了对方一个大大的人情。唐凌又怎么可能看着美杜莎，再因为他招惹另一个麻烦？

    “既然如此的话，那就把这两人都留下不就好了！”美杜莎脸上笑意晏晏，仿若根本不在乎招惹一个强大的势力，偏过头来一双美眸就那般凝凝的望着唐凌，吐气如兰道，“若是让你在我的地盘以一敌二，待见到云韵，我该如何同她交代？”

    话落，美杜莎美眸转向秦天，脸上的笑意迅速敛去，身体表面七彩光泽涌现，眸中寒芒闪烁，杀意涌动，显然是心中已有决议。

    “这个二星斗尊，就交给本王了！”

