    忽然之间，空间扭动，转了一个画面，

    虚空之中，

    一个黑衣男子声音深沉的说道，

    “你本就是世界所不能容忍的存在！你的命运，已经注定了，万人诛之！唯一的办法，就是成为三千位面的主人，断情绝爱，为什么还要贪恋这些虚无的光！承认吧，你终究只能在黑暗之中生活。”

    染白嘴角溢出丝丝血迹，抗拒的摇头，“不，不是。”

    后来呢？

    后来是怎么样的呢？

    她想要守护这个世界，不惜和，虚空之中的人对立。

    可是，

    那一个刺入胸口的剑，

    却是她身后想要守护的人。

    身后的男子一脸惊恐的用剑刺穿她，声音厌恶而颤抖的说道，“你本来就是一个怪物！死是应该的！”

    “对啊，我们又没有要求你来救我们，都是你自找的。”

    “对啊，你就是活该！”

    胸口被刺穿，晕染出一朵血色妖娆的蔷薇花。

    可是染白蓦然之间笑了，

    笑的温柔，笑的无害。

    对呀，所有的一切，都是她自找的呐。

    看着染白的笑颜，男子十分恐惧，下一秒，直接被染白击杀。

    然后，

    染白将这个世界全部毁灭了，

    手持暗血绫，无尽的屠杀着。

    鲜血，编织着整个世界。

    染白身上，已经分不清，是自己的血液，还是，他人的血液。

    只是，麻木，而疯狂的，病态的，屠杀。

    直到，

    将这个世界，全部毁灭。

    染白一身鲜血晕染的红裳，立身于血流成河的世界之中。

    笑的病态且疯狂。

    一切的一切，都是她自找的。

    是她自己活该，

    是她自己贪恋那虚伪的光。

    空间扭曲，又转了一个画面。

    那是她一次又一次的屠杀着试图反抗的人，血海之中，笑意吟吟。

    谁也不会想到，就是这么一个，温柔无害的人，手中，沾满鲜血。

    染白神情漫不经心至极，对于面前的一幕，毫不在意。

    她，亲手放纵了自己，堕落黑暗。抹灭，所有的光。

    从此以后，从今往后，

    那个原先的染白，已经被她亲手杀死。

    如今，

    只是一个，骨髓之中浸满黑暗的，染白。

    冰冷的宫殿之中，

    染白蓦然之间睁开眼眸，

    一双危险神秘的血瞳，摄人心魄，幽冷诡谲。

    染白起身，神情冰冷矜贵。

    又梦到了以前的画面。

    好久，没有梦到过了。

    染白踏进景衍住的房间，

    景衍的眼神亮了亮，“白白！”

    染白抱住景衍，将景衍按在床上，躺在景衍身边，语气淡淡的说道，“睡觉。”

    景衍明显的察觉到染白此刻的心情有些不太好，小心翼翼的抱住染白，鼻翼之间可以闻到女孩身上淡淡的蔷薇香。

    染白将少年的头按在自己的怀里，静静的躺在床上。

    来找景衍，是因为。

    有这个人在，她可以睡的比较安心。

    也该有这么一个人的存在，放松一下，绷紧的弦。

    次日，

    书房之中，

    染白靠在椅背上，青葱如玉的手指不停的转动着手中的笔，鸦色的睫羽如蝶翼般轻轻颤动，在眼下印出一片阴影，眸色略深，晦暗不明。

    昨天的梦，已经是很遥远的事情了。

    而在景衍身边睡着，却是意外的安心。

    染白自嘲的笑了笑，神情似讽非讽。

    昨日梦到的那个位面，

    也就是那个神秘人的位面，

    当初，她亲手屠杀这个位面的时候，故意将这个神秘人放走了。

    *

    下个位面：薄情帝王，极致宠

    然后，

    青涩时光：青春之完美恋爱

    竹马养成记：倒追青梅99天

    萌妻在上，束手就擒

    帝师心尖宠：倾城大小姐

    要看哪个？

    1更，下一更，中午十二点。

