    

    
“砰！”

    
K2大本营基地，扎克被林缺一戟逼到墙角。

    
“可恶啊！”

    
他抬起头，望着身前三个一模一样的林缺，脑瓜子嗡嗡作响。

    
三人手持不同的武器。

    
魔刀千刃。

    
葬戟。

    
还有一口无敌平底锅！

    
三者齐上，就算是百级强者，战力直逼半步至尊级的扎克，也是十分棘手。

    
“小子，别以为你人多就了不起！”

    
“我也会！”

    
扎克冷喝一声，身体开始不断分解，化作一团团绿色的果冻状液体。

    
林缺：！！！

    
小朋友你脑袋上是否有很多问号？

    
妈的。

    
这真是模仿生化魔人而生的扎克啊？

    
下一秒。

    
一团团果冻状的液体不断扭曲，不一会儿，十几个扎克出现在场中。

    
每一个都有着百级鬼气。

    
十几个扎克异口同声的说道：“小子，做好挨打的觉悟吧！”

    
说完，齐齐冲出，拳打脚踢的杀了过来。

    
面对这一幕，林缺异常的淡定，直接收回影分身，掏出一把火神加特林，开始了疯狂扫射。

    
十根枪管开始飞速旋转，密集的白光扫射而出，狂风暴雨般射向扎克。

    
每一颗白光都携带恐怖的破坏力。

    
扎克：？？？

    
妈的法克！

    
“轰！”

    
紧接着，在火神加特林的扫射之下，十几个扎克全部都被打成了马蜂窝。

    
全部变回了绿油油的果冻，重新凝聚成扎克的模样。

    
“小子，你不讲武德！”

    
“用枪！”

    
八大国，除了米国外，就大夏拥有十分发达的灵器科研。

    
用制造攻击灵器的方法，炮制出一批批机械化的枪械。

    
这批枪械不仅威力巨大，对鬼气还有着强力压制。

    
林缺手中的火神加特林，十根枪管冒着黑烟。

    
“比人多？”

    
“不知道目标太多，容易被集火吗？”

    
“一点常识都没有，真菜！”

    
扎克被激怒了，身上的碧绿色鬼气汹涌而出，整个人看上去诡异无比。

    
“小子，我让你死！”

    
林缺咧嘴一笑，手掌一翻，火神加特林消失，葬戟出现在手中。

    
“死？”

    
“你可还不够格！”

    
“钻石级肉身60%！”

    
“龙化！”

    
没有任何的犹豫，直接开启龙化，全身宛如人形巨龙，布满了金耀龙鳞。

    
头顶一对黄金龙角，泛着混沌霞光。

    
“嗷！”

    
血影狂龙的龙魂，盘踞在林缺周身，发出震耳欲聋的龙吟。

    
“你拦路太久了！”

    
“垃圾，就该回到属于垃圾桶！”

    
“结束吧！”

    
“瞬狱影杀阵！”

    
“嗷！”

    
林缺猛地一戟刺出，血影狂龙全身的血影气流之中，一股魔气交织在其中，凶煞无比。

    
巨大的龙躯冲天而起，携带毁灭一切的破灭之力，俯冲而出，所过之处，空间寸寸碎裂，大地的机械地板炸裂的飞溅。

    
扎克望着袭来的血影狂龙，携带滔天魔气，瞳孔一缩！

    
面对林缺的全力一击，他非但没有躲闪，反而选择了正面硬刚。

    
“我可是最强的生化战士！”

    
“绝不可能输！”

    
“啊！”

    
扎克怒吼一声，全身碧绿色的鬼气爆涌而出，化作一拳，轰击在血影狂龙的脑袋上。

    
“轰！”

    
两者交汇，爆发出的力量，令四周的空间发出阵阵涟漪！

    
一声爆炸巨响过后，林缺直接退出了龙化状态，虚弱无比的半跪在地上。

    
额头布满了豆大的汗珠，滑落脸颊。

    
这下总死了吧！

    
然而，爆炸火光散去，扎克噗通一声摔倒在地上，全身的碧绿色黏液消失不见，呈现正常人的模样。

    
抬起头，一脸不甘心。

    
“不！绝对不可能！”

    
“我是最强的生化战士，怎么会败在一个七十六级的御灵者手中。”

    
“这不可能！”

    
林缺手持葬戟，艰难的站起身，掏出一瓶超神动力水服下恢复魂力。

    
眼神之中流露出杀意，看向扎克。

    
就要起身动手。

    
只见扎克身体直接化作一滩果冻状的黏液，融入了机械地板之中，消失不见。

    
“该死！”

    
林缺想要起身阻止，然而，龙化过后的虚弱感，让他跌倒在地。

    
自己已经进来快半个小时了，不能再拖了。

    
艰难的站起身，掏出百变橡胶糖，一口服下，身体变化成流水，直接流进了基地深处。

    
另一边。

    
扎克逃离后，直接来到了伊佐的办公室，直接躺在了地上，乞求的说道。

    
“救……救我！”

    
坐在皮椅上的伊佐，手中端着一杯红酒，轻轻摇曳着。

    
“啧啧，普通人改造的生化战士，无论投入多大的心血，还是不行！”

    
扎克一脸的求生欲：“老板，救我，我还有利用价值！”

    
“救我！”

    
伊佐将杯中的红酒一饮而尽，露出一脸邪恶的表情：“你的确还有利用价值！”

    
“那就是，成为我的养料！”

    
扎克脸色变得惊恐万分。

    
黑暗中的影子，一尊厉鬼褪去人类的皮囊，一口咬向扎克，将其蚕食殆尽……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->