    晚上，王齐躺在别墅的沙发上看电视，手里还抱着王雨欣剥好的柚子，一口一口地吃着。

    这时，唐小诗白可馨等人打开房门默默地走了出来，像是商量好的一样，齐齐地走到王齐面前，轻声说：“我们还是先回去吧。”

    “嗯？”

    王齐疑惑道：“为什么？”

    见没人吭声，唐小诗就站出来缓缓说道：“那边公司有事，大家都比较忙，就想着先回去，以后有机会我们再出来玩。”

    王齐瞬间沉默下来，他知道几人是怕留下给自己添麻烦，才找借口想回去的。

    “你们……”

    还不等他说话，唐小诗就坚定地打断道：“我知道你想说什么，但是我们是真的想回去了。”

    王齐沉默了许久，才重重地叹了口气道：“唉，那行吧，我让李严送你们回去。”

    他直接转身去安排事情，除了秦慕丝，王雨欣外，还有赵兰留了下来，其他人都跟着李严先一步回家。

    次日一早，王齐几人正吃早餐呢，赵兰也出来了。

    她坐到王齐的对面，一脸的纠结。

    王齐有些好奇，出声问道：“怎么了这是？”

    “有些话我不知道该不该说。”赵兰皱着眉头，显然是还没想好。

    王齐喝了一口牛奶，把手里的面包放下，淡淡地说：“有话你就说，不用藏着掖着。”

    赵兰点了点头，缓缓开口道：“韩美琪今天早上给我打电话，说是想见你一面，感谢一下你的救命之恩……”

    话还没说完，王齐就打断道：“不用了，别污蔑我们就可以了，感谢就别了，受不起。”

    赵兰听出王齐语气中的嘲弄，点了点头没再开口。

    可秦慕丝却突然开口说：“去见见吧。”

    “嗯？”

    王齐愣了一下，还以为自己听错了，抬起头看向秦慕丝，疑惑道：“你说什么？”

    秦慕丝露出个无奈的笑容，再次说道：“去见见，顺便打听一下那个人的背景，以防万一。”

    王齐也就答应下来：“也是，那就见见吧。”

    他接着扭头问赵兰：“你知道地方吗？”

    “琴海阁。”

    中午十二点，王齐只身走进琴海阁，他没让秦慕丝几人跟着，打算自己先来看看，可推开包厢门走进去，发现只有贾思琪一个人，顿时一愣。

    “她们人呢？怎么就你一个？”

    贾思琪抬起了头，欣喜地拍了拍身边的椅子。

    “你来啦？快坐吧，是我让她们帮我约你的，没让她们来。”

    她笑着继续道：“毕竟你救的是我，应该向你道谢的也是我。”

    王齐皱着眉头淡淡地道：“昨天我就说过了，没必要向我道谢。”

    “那可不行。”

    贾思琪小嘴一嘟，将王齐拉着坐在椅子上，一脸无奈地说：“本来我是想亲自过去找你的，但是我的身份比较敏感，要是被人拍到了，估计也会给你带来麻烦，就只好让她们约你出来了。”

    王齐沉默了许久，才缓缓开口道：“你的心意我收到了，那我就先走了，救你只是顺手而为，你不用太放在心上。”

    贾思琪连忙拉住他的胳膊，撒娇道：“哎呀，你都来了，就吃顿饭再走呗，菜都已经点好了。”

    紧接着，她还从包里掏出了一瓶红酒，笑嘻嘻地说：“喏，你看，酒我都准备好了，这可是我珍藏了好多年都舍不得喝的呢。”

    看着她那心痛的样子，王齐叹了口气说：“我不喝酒，你就不用开了。”

    “那怎么行，这么大的事，我可是劫后余生，怎么能不庆祝一下？”

    贾思琪摇着头，不顾王齐的阻拦，直接开酒，随后又给两人倒上，这才继续说道：“来来来，我敬你一杯，这要是放在古时候，可是要以身相许的。”

    王齐推辞不过，见她这么热情，也就放下了心里的芥蒂，端起酒杯笑着说道：“这你就说错了，要是被自己心仪的人救了才会以身相许，要是被自己不喜欢的人救了，就会说下辈子当牛做马来回报。”

    贾思琪的眼里露出了些许笑意，只要王齐能开玩笑，那一切就都有可能，她眼睛一转，凑到王齐身边缓缓道：“那……你觉得我应不应该以身相许？”

    “这……”

    王齐愣了一下，看着贾思琪的样子，连忙摇摇头：“你应该说下一辈再以身相许。”

    “切，没劲！”

    贾思琪就轻轻打了王齐一下，好似两人是多年的老朋友一样，完全不像是刚认识两天的人，随后她就举起酒杯继续道：“来，这杯酒就当我们说好了，下辈子我就以身相许！”

    王齐心里一阵苦笑，菜还没上呢，酒就喝了两杯了。

    没过一会，贾思琪的脸上就浮上了一层红晕，眼里充满了一丝醉意，猛然间，她突然爬在桌上哭了起来。

    王齐被吓了一跳。

    “喂，你这是怎么了？”

    他抽出一张纸递过去，继续道：“你可别说我欺负你了啊，这要是被人拍到了，我还说得清么？”

    可贾思琪却没有丝毫反应，还爬在桌子上不停地抽搐着，就连哭声都越来越大了。

    “你等下，我去找个人过来……”

    王齐准备找服务员过来，可刚转身，贾思琪就一把抱住了他的腰。

    “等一下，我有话跟你说。”

    贾思琪抹去眼角的泪水，深吸了口气，缓和了一下情绪后，才继续说道：“我本来也不想这样的，可是我真的是没有办法，我要是不这样，我就没有工作，都是他们逼我的。”

    王齐顿时皱起了眉头，不明白她的意思。

    “怎么回事？你慢慢说清楚。”

    “刘总昨天回去后就开始调查你了，说要你身败名裂，而且还让公司施压想要我去陪他，我要是不去，就会被公司雪藏，演艺生涯就断了。”

    贾思琪苦涩地灌了一杯酒，继续道：“我想着，与其这样，还不如把自己交给你，这样起码我心里还好受点。”

    王齐顿时反应过来，摇摇头拒绝道：“我不能接受，你要是有困难，我可以想办法帮你解决困难，但这种趁人之危的事我做不来。”

    “可惜啊，已经迟了。”

    贾思琪苦笑了一声，抬起头看向王齐，眼神里充满了迷离，笑着说：“我给自己的酒杯里下了药，要是你不帮我，那就只能看着我死了。”

    “你……还真的不给自己留后路啊。”

    王齐心里一阵呢喃，他从进来就觉得有点奇怪，现在总算搞清楚了，看着贾思琪的样子，他无奈地叹了口气，上前扶住她，准备用灵气将她体内的药逼出来。

    可就在这时，刘总带着几个人冲了进来。

