    郑克敌自然不是真的炼化了定神珠一个月还没完成。

    事实上，水府刚刚开启的时候，想要深入其中，难度可比现在大多了，那时候水府还处于封闭的状态，光是从沧澜江底进入水府，郑克敌就花费了好几天的时间。

    这期间，因为开启水府，还有许多妖魔发现了郑克敌，郑克敌不得不花费更多的时间来应付这些妖魔，同时为了不被人发现，还不敢闹出太大的动静来。

    进入水府之后，也同样面临各种各样的危险，很艰难才最终找到这一座悬空的阁楼。

    陆仰他们进入水府的时候，面对的妖魔，仅仅只是六品，根本没有遇到过五品妖魔，这当然不是因为，那妖王调动不了五品妖魔，而是因为，最先闯入的那些五品妖魔，都在不断的争斗之中，被郑克敌一一杀死了！

    这个过程，郑克敌也同样可谓是九死一生，才最终杀出一条生路来。

    光这些就已经花费了大量的时间了，找到这座悬空楼阁之后，光是想办法破解阁楼外的禁制，又花费了数天的时间。

    这才真正走到定神珠的面前！

    这还不算，他还与那被困的黑袍人彼此争斗过数次，这才达成约定，对方放任他炼化定神珠，而炼化之后，他也负责解开对方身上的封印。

    其实严格算起来，从郑克敌真正开始炼化定神珠，到现在也不过仅仅只有七天的时间而已。

    而且，以六品之境，想要炼化定神珠这样的仙宝，可不是简单的将灵气输入其中，或者滴血认主这么简单，郑克敌必须一点点磨掉定神珠原来主人留下的印记，这个过程同样极为艰难。

    尤其是刚开始的时候，炼化的过程不断会收到定神珠力量的反噬，一次次受伤，然后一次次重整旗鼓，继续开始。

    这个过程，对于天赋，耐心，毅力以及心志，都是一场极大的考验。

    如今，他已经完成了大部分的炼化，仅仅只剩最后一步，便能令定神珠认主，这已经是非常了不起的事情了。

    且不论人品如何，能够拜入极道仙宗，成为三品罗天上仙的亲传弟子，甚至有机会冲击极道仙宗道子之位，郑克敌的天赋与才华，都绝对毋庸置疑。

    绝不是魏无忌口中嘲讽的废物。

    “魏兄何必如此，你我都知道，这种低级的手段，不会有任何意义。”神色不变，郑克敌淡淡说道：“大家都是聪明人，应该懂得权衡利弊！时间站在我这一边，而不是你那边！及时止损，才是明智的做法，而不是真的拼个两败俱伤。”

    “如果水府正常开启，大家公平争夺机缘，到了这种地步，我自然会选择退去！但可惜，不是！”平静的看着郑克敌，魏无忌沉声说道：“为了强行开启水府，并且掩人耳目，你让郑家的人毁掉江堤，人为制造水患，引发妖祸，造下无边杀孽，身为镇妖司巡察使，我踏入水府，不是为了机缘，而是为了平息妖祸，追查真相！”

    “真相，正义，重要吗？”冷笑了一声，郑克敌不屑的说道：“修行界实力为尊，赢的人，才有权力告诉别人，什么是真相！”

    “妖魔作乱，引发水患妖祸，害死无数的百姓！而我，身为极道仙宗弟子，及时察觉到了妖魔的阴谋，抢先踏入水府，斩杀妖魔，夺取宝物，最终平息妖祸，拯救飞星城无辜的百姓于水火之中，这才是真相！”

    “无耻之尤！”闻言，魏无忌眼中透出一抹杀机，寒声斥道。

    “无耻？不，这才是现实！”郑克敌眼中透出一抹自信之色，从容开口道：“人们只会相信，胜利者想要让他们相信的事情！”

    “就像仙武遗迹之中，所有人都是我杀的，但是那又怎么样呢？被废修为，逐出宗门的人，还是陆仰那个废物！”摇了摇头，郑克敌轻蔑的开口道：“我知道，他会想尽一切办法证明清白，可是，有什么意义呢？”

    “只要我一直比他更强，他便永远别想翻身！”

    即便早就猜到陆仰所说的才是真相，可听到郑克敌就这么赤裸裸的说出真相，却依然还是这么一副轻蔑的样子，便是魏无忌也不禁感到一阵心寒。

    这是一个猖狂到极致的疯子，眼里根本没有什么对错是非，也根本没有任何底线可言！

    轰！

    面对这样的疯子，魏无忌已经没有任何对话的兴趣了，唯有继续出刀，攻击面前的障壁，阻止他炼化定神珠，才是唯一该做的事情。

    对于魏无忌的举动，郑克敌同样没有任何意外，嘴角浮起一抹嘲弄之色，漠然道：“机会我给你了，是你自己找死！”

    说完这番话，郑克敌便不再搭理魏无忌，继续全力炼化定神珠。

    魏无忌的攻击，自然会影响他炼化的速度，但也仅仅只是如此罢了，区区五品境，还不足以打破定神珠释放的灵气障壁，根本不可能阻止他！

    ......

    “呼！”

    微微有些喘息，陆仰能够清晰的感受到，自己的身体已经快要撑到极限了，如今吐出的每一口气，仿佛都是灼热的。

    不断的运行呼吸法战斗，对于身体同样是极大的负担，如今陆仰的脏腑已经无法负荷这种高强度的战斗了。

    陆仰真的已经连续战斗太久了！

    从与魏无忌在广场之中冲杀开始，他便没有停止过战斗，哪怕肉身再怎么强悍，如此高强度的作战，也同样让他有些透支了。

    如今握戟的双手，甚至都已经开始有些发麻了，然而面前的傀儡，却依然还有三十余个。

    若是正常的战斗，以陆仰的实力，自然不至于如此艰难，可为了保护晏子墨与叶湘灵，陆仰已经不止一次用肉身硬抗傀儡的攻击了！

    身上早已出现了无数的伤口，鲜血一点点渗透了衣衫，滴落在地上，几乎汇聚成一滩血水。

    这些伤势不断积累，再加上强行不断运行呼吸法，脏腑也同样受损，即便强如陆仰，肉身也完全处于崩溃的边缘了。

    任谁都看的出来，陆仰随时都可能倒下了。

    “陆仰，够了！你自己保命吧，晏哥记你这份情，你已经尽力了！”

    看着陆仰身上还在不断滴落的鲜血，晏子墨眼中透出一抹复杂之色，突然开口道。

    陆仰之所以撑的如此艰难，并不是这些傀儡真的有多厉害，如果仅仅只是自保，以陆仰的实力，根本不会有这么大的压力。

    没看到，旁边那些六品修行者，如今也都活的好好的吗？

    陆仰之所以陷入这样的险境之中，只是因为他要帮自己与叶湘灵挡下所有的攻击而已，这样的乱战之中，保护人，可要比单纯的厮杀困难太多了。

    如今放弃他们两个，陆仰还有活下去的机会，可若是继续这么抵挡下去，只会一起死在这里。

    听到晏子墨的话，陆仰脸上露出一抹笑容，可却还是坚定的摇了摇头：“我刚刚答应过魏大人，就算要死，我也会死在你们前面！”

    “我陆仰虽然只是一个小人物，可既然把你们当做朋友，承诺的事情，便一定会办到！”

    陆仰当然知道，再这么下去，自己一定会死，可是，让他眼睁睁看着晏子墨与叶湘灵去死，自己独自逃生，他办不到。

    倒不是说他与晏子墨他们有多深厚的情谊，而是他很清楚，晏子墨他们死在这里，会有什么样的后果。

    魏无忌很强，但想要在这种情况下阻碍郑克敌炼化那宝珠，甚至彻底击败郑克敌，恐怕希望也很渺茫。

    真正的机会，在于拖延时间！

    魏无忌去拖延郑克敌炼化宝珠的速度，支撑到晏子墨与叶湘灵恢复实力，然后，积聚三人之力，一起对付郑克敌，才有取胜的希望。

    若是晏子墨他们死在这里，那么一切便都没有意义了。

    即便他能够暂时避开一劫，苟活下来，又能如何呢？

    刚刚在阁楼之中，陆仰便已经认清了实力的差距，靠他自己，是不可能击败郑克敌的！等到郑克敌炼化了宝珠，一样不会放过他。

    甚至于，退一万步讲！

    哪怕郑克敌根本懒得去搭理他，最终让他逃出水府，又如何？

    郑克敌只会越来越强，镇妖司所做的一切，都成了无用功，他就算逃了，也只会永远失去复仇的机会与勇气。

    与其如此，他宁可战死在这里！

    至少，多拖一会，便能让晏子墨与叶湘灵多一些恢复实力的机会，到时候，就算自己死了，晏子墨他们，也会为自己报仇，联手杀死郑克敌。

    更何况，即便抛开这一切，只凭晏子墨他们这些人的品性，陆仰也的确愿意与这样的人成为朋友。

    人活着，不仅仅只是为了活着，总有一些事情，是比性命还要重要的！

    想到这，陆仰嘴角露出一抹灿烂的笑容，伸手从储物袋中取出了一枚丹药。

    这是一爷为他准备的救命丹药！

    一爷说，这枚丹药，名为燃血丹！

    只要还有一口气，服下燃血丹，便能爆发全部的潜力，强行保住一条命！

    不过，药效只能维持一个时辰的时间，如果一个时辰后还得不到救治，伤势便会反复，加倍的爆发出来，必死无疑！

    陆仰自然明白其中的凶险，可现在，却依然还是毫不犹豫的将这一枚燃血丹吞了下去。

    一个时辰之后，会不会死，陆仰已经不在乎了，他要争的，便是这一个时辰的时间！

