    第66章 众人绝望，十万年魂兽的可怕

    这一刻，仿佛就连空气都是有些凝固了起来。

    水天寒的面色无比苍白，她完全没有想到会发生这样的一幕。

    要知道，此时在她眼前的那可是十万年级别的魂兽啊，这种可怕的魂兽，就连封号斗罗都不一定是其对手，更何况她一个魂斗罗呢？

    此时水天寒的心中懊悔无比，哪怕是她作为天水学院的副院长，但是在十万年魂兽面前，她也是没有一分的胜算。

    除此之外，眼下她们要面对的还是五百多头冰雪魔狼，就算院长在这里，那也不可能战胜这些魂兽。

    毕竟，眼前的魂兽，数量实在是太多了。

    想到这些，水天寒不由得深吸了一口气，缓缓说道:“尊敬的十万年魂兽大人，我们是来自天水学院的，无意冒犯，不知可否放了我们呢？”

    水天寒的语气之中，甚至带着一丝恳求。

    她作为天水学院的副院长，自然是不怕死的，可是她必须要保护好她身边的这些学生，这些学生是学院中的希望，若是她们出了什么事情的话，她还有什么资格当这个副院长呢？

    “放？不行，孤王乃是这极北之地冰雪魔狼一族的王者，冰雪魔狼王，想让孤王放了你们，你这是在做梦吗？”男子哈哈大笑道，看向天水学院众人的目光之中，越发的贪婪起来。

    在这极北之地当中，十万年魂兽的数量众多，而它们冰雪魔狼一族也是这极北之地中顶尖的那一类存在，实力超群，无人敢惹。

    “放心吧，只要你们这些人乖乖的成为我的禁脔，我以魂兽之名发誓，我不会伤害你们的，如此漂亮的女人，孤王的运气真是不错啊。”冰雪魔狼王声音淡然无比，就仿佛是在说着一件极其微不足道的事情一般。

    要知道，冰雪魔狼这种魂兽一旦突破了十万年级别，便是可以化身人形，而在这之后，若是想要突破的话，便是需要进行男女之事才行。

    换句话说，拥有了十万年修为的冰雪魔狼，便是会人类女人感兴趣。

    显然，这头冰雪魔狼王，就是这种情况。

    “混蛋，你别太放肆了，你真当我们天水学院是好欺负的不成？”听着冰雪魔狼王这般轻薄的话语，水天寒的美眸之中也是不由得浮现出了一抹愤怒之色。

    伴随着水天寒这声暴喝之声落下，在她那饱满玲珑的娇躯之上，有着凶悍的魂力宣泄而出，八个魂环，依次浮现，这正是魂斗罗级别的修为。

    “大家躲到我身后来。”水天寒平淡的声音响起，天水学院的众女，直接被她护在了身后。

    “哼，不识抬举，愚蠢的人类啊，能够成为孤王的女人，那也是你们的荣幸，你们若是识趣的话，还是放弃抵抗吧，孤王不会亏待你们的。”瞧得水天寒身上的八个魂环显现而出，冰雪魔狼王眼中倒是没有掀起任何的波澜。

    魂斗罗修为虽强，但在他十万年魂兽面前，却又能算得了什么呢？

    在他十万年魂兽的眼中，魂斗罗，无非只是蝼蚁罢了。

    这种蝼蚁，它只需要一只手就能轻易捏死。

    “冰雪魔狼王大人，今日之事，我们本无意冒犯，还希望阁下给我天水学院一个面子，日后，我天水学院必将阁下视为朋友对待。”水天寒声音诚恳无比，在十万年魂兽面前，她不得不把自己的姿态放低。

    要知道，一旦十万年魂兽真正发怒的话，就算是一般的封号斗罗都要暂避锋芒。

    更何况，这还是极北之地的十万年魂兽呢？

    水天寒不敢想象，若是眼前的这只冰雪魔狼王全力出手的话，她们今日会落得怎么样的下场，那种悲惨的结局，她自然是不希望看到的。

    若是让天水学院的这些学员落在了这头冰雪魔狼王的手中，她这个当副院长的，还有什么脸面去面对学院？

    而且，她作为天水学院的副院长，对于冰雪魔狼这个种族，她还是略微知道一些的。

    冰雪魔狼这个魂兽种族在极北之地地位不低，而且，这种奇异的魂兽甚至会对一些人类女子颇感兴趣。

    她们天水学院当中的学员每一个人都是貌美如花的少女，若是让这种邪恶的魂兽得到了的话，还不知道会发生些什么。

    这种后果，光是想想，水天寒便是觉得一阵毛骨悚然。

    不管怎么说，她也是一个女人。

    面对这种魂兽，她岂能不怕呢？

    “哼，给你面子？孤王能够看上你们，这已经是你们的荣幸了，若不是因为你们是女人，而且长得还算漂亮的话，你们已经是死人了。”冰雪魔狼王冷哼一声，他的脸上略微显得有些不耐烦。

    “哼，既然如此，那就来试试吧。”水天寒的面色变得冰冷下来，旋即身上的魂力暴涨而起，恐怖的魂力波动，在这一刻蔓延全场。

    紧接着，在水天寒的娇躯之上，那位列于第七的黑色万年魂环，发出了璀璨的夺目光芒。

    “第七魂技，冰凤真身。”

    水天寒娇喝一声，在第七魂环的闪耀之下，在其身后，有着一头巨大的冰凤凝聚而成，面对十万年的魂兽强者，她自然是不能再有丝毫的保留。

    因此，水天寒一出手便是释放的武魂真身的状态。

    也只有在这种状态之下，她或许才能勉强和这只冰雪魔狼王抗衡一下。

    随着冰凤的凝聚，水天寒的娇躯也是直接腾空而起，此时此刻，她那一头蔚蓝的长发也是在空中倾洒而下，虽然她年龄略大，但在释放了武魂真身后的她，似乎变得年轻几分。

    看上去，倒是颇具几分美感。

    水天寒的身形在腾空而立，她脚踏虚空，那一双湛蓝色的眸中满是凝重之色，她心中清楚，面对十万年的魂兽，哪怕是释放了武魂真身，那也是不可能将其战胜。

    但不管怎样，她都要奋力一搏才行。

    她身为天水学院的副院长，若是连她都在这种情况下胆怯的话，她可就真的成为学院的千古罪人了。

    在这种危难的关头，她必须站出来。

    她如果倒下了，天水学院的这些学生，也就完了。

    “冰雪魔狼王，今天便让你见识一下魂斗罗级别强者的厉害。”水天寒冰冷的声音响彻在这一片冰天雪地当中，她那清冷的声音，仿佛有着某种穿透力一般，让人内心忍不住发颤。

    魂斗罗强者，就是这么的恐怖如斯！

    随着声音的落下，水天寒手掌轻轻一挥，只见在其身后凝聚而成的那一头巨大的冰雪凤凰，直接发出了一声嘹亮的凤鸣之声，夹杂着漫天雪花，冲向了冰雪魔狼王。

    看着这一幕，天水学院的众女都是不禁倒吸了一口凉气，心中的震撼更深。

    她们虽然实力不强，但却也是能够感受到这一道攻击之中的迅猛力量。

    这样的攻击，当真是恐怖！

    (本章完)

