    尤涅佛观察着威廉森的眼睛，细细的血丝如覆盖在巩膜上的蛛网。

    “可以了。”他说。

    金斯莱拿开手指，威廉森的眼皮随即盖上：“有发现什么吗？”

    “有一定发现。”尤涅佛揉了揉额角，问，“对了，你有没有觉得今天早上特别疲惫？”

    金斯莱摇了摇头，说：“没有。”

    他又看了尤涅佛一眼，问：“发生什么事情了么？你的精神看上去也不是很好。”

    “是有点不太好。”尤涅佛转过头问，“你觉得有没有可能是被魔咒攻击？”

    “威廉森是一个巫师，而且还是一个傲罗，就算是感冒发烧，突然昏过去也未免太离谱了。”

    “应该不是魔法。”金斯莱摇了摇头，说，“没有任何这样的预兆，而且我就住在旁边房间，不是随便一个人都能绕过我去施法，能做到这一点的人则完全不需要这样做。”

    “而且，如果受到攻击，威廉森一定会传出警示。”

    他声音低沉，踏实得如同地面，让人相信。

    “你是什么情况呢？”他问。

    尤涅佛把自己之前的异状跟金斯莱简单说明。

    既然威廉森也存在这样的情况，那就说明不是他个人的问题。

    金斯莱听完之后，沉思了一两秒钟，从口袋里拿出一张浅紫色的纸，纸的一角上还盖着“魔法部”的戳记。

    他捡起桌子上的一只鹰羽毛笔，蘸了蘸墨水，快速地在上面书写。

    “你在写什么？”尤涅佛有些好奇地问。

    “威廉森的状态不好，我希望得到魔法部的支援，让他们再派一个人过来。”金斯莱说，“虽然是最后一天，但世界上有许多事故就是发生在最后一天。”

    尤涅佛不置可否，但也有些佩服，从专业性来讲，金斯莱的确是无可挑剔。

    谁要是跟他做敌人，真的是要伤透脑筋。

    这样想着，他就看见金斯莱将写好的紫色纸张折成纸飞机，往窗口一送，纸飞机“嗖”地一声飞向灰白色的天空，速度可谓相当之快，不一会儿就消失成一个小黑点。

    尤涅佛心里稍稍觉得踏实，血液涌向肠胃，发出“咕咕”的叫喊。

    “我去食堂拿点吃的。”尤涅佛问，“你要带点什么吗？”

    “跟你一样就可以，给威廉森也带一份，面包可以多拿一些。”金斯莱说。

    ……

    尤涅佛拿着三人份的牛奶、鸡蛋和面包回到威廉森卧室，两份放到桌子上，任凭取用，一份则自己开吃起来。

    他边吃边看着威廉森苍白的脸色，思忖现象为何只发生在他们两人身上。

    去拿食物的时候，他也顺便问了一下其他人，发现并没有出现第三例这样的情况。

    也就是说，他与威廉森之间，应当存在某种稀有的共通之处，才使得异状发生。

    但是这共通之处到底是什么，尤涅佛并不是特别清楚，他只是隐隐猜测，可能与精神方面有关。

    具体的，就只能等威廉森苏醒再作询问，看看能不能得到什么线索。

    于是，他又回自己房间拿了一本《初级变形指南》过来，坐在椅子上翻看。

    结果怎么也看不进去，字还是那字，词还是那词，但连到一半总是中断，以至于输入到脑子里的也是稀里糊涂的一堆乱码，有一种“明明看了却感觉什么也没看”的恍惚感。

    没想到我也有这种时候，尤涅佛想。

    他不再勉强，转而去观察威廉森的反应。

    大部分时间，威廉森只是紧紧地闭着眼睛，有时会突然地皱一下子眉，看上去似乎是在做什么噩梦。

    约莫过去一个小时，尤涅佛正准备倒杯水喝，就瞧见威廉森猛然坐起身，速度极快地抽出衣服里的魔杖，手臂向前直直一挥，对着他喊道：

    “Stupefy（昏昏倒地）！”

    尤涅佛旋即就看见一道强烈的红光扑面而来，还没等他反应过来，红光就被一张扔过来的椅子挡住，定在空中，紧接着便听见一声“（Expelliarmus）除你武器！”的怒喝，威廉森手中的魔杖立刻脱手而出，飞到金斯莱手里。

    心脏跳动如鼓，一切都发生在一瞬之间。

    他再看去，就见威廉森脸色煞白，豆汗直滴，两只眼睛撑得老大，一根根血管凸显出来。

    金斯莱又施了一个禁锢咒将威廉森捆住，才走过去问：

    “怎么回事！”

    他面色紧绷，本就黝黑的皮肤显得更黑。

    威廉森胸口起伏，说不出话来，直到好一会儿，他才说：“我不是故意的！我以为是黑巫师！是黑巫师！”

    “冷静一点！深呼吸！”金斯莱说，“冷静地告诉我这是怎么一回事？”

    威廉森做了几次深呼吸。

    “我预感到有极大的危险。”他说，“就像是以前黑巫师靠近时候那样。”

    尤涅佛盯着威廉森的眼睛:“所以你就发起了攻击？”

    他心里很生气，这还是他第一次感受到生命威胁。

    “抱歉……我……”威廉森低下头来，他也不知道该怎么解释。

    尤涅佛觉得心情烦躁。

    金斯莱说：“具体说说。”

    威廉森说：“我最近总是有一种不好的预感……”

    “那你为什么不早说？”尤涅佛打断道。

    “我有说啊！”威廉森大声说道，“我一直都在说啊！但是什么都没发生啊！”

    “而且我的预感一向不准！有时候我自己都不太相信！”

    “但这次不一样！这次的感觉太大了！真的太大了！近在眼前！迫在眉睫！给我的感觉就像是黑巫师已经在我面前喊阿瓦达索命！”

    “所以我才想先一步出手！”他似乎有些歇斯底里。

    尤涅佛渐渐平静下来。

    不知为何，看到别人情绪崩溃，他心情就稳定了许多。

    就好像是从天空俯视下来一样。

    “还有更多的么？”他平静地如同一盆冷水浇下来。

    “什么？”

    “更详细的预感。”他问。

    “没有了……”威廉森愣愣地摇了摇头。

    “没有看到什么？”尤涅佛问。

    “没有……”

    “没有听到什么？”

    “没有……”

    “没有闻到什么？”

    “没有……”

    “什么都没有，这是什么垃圾预感？”尤涅佛毫不客气地说。

    威廉森愣住，随后颇受打击地低下头，过了好一会儿，才认命地说：“我的预感就是垃圾啊……”

