    “这样吧，明天我组个饭局，到时，会邀请十大古族的人，来跟你见面。”

    “到时一切自然会见分晓。”

    萧阳见他不说，也就不打算穷追猛打了，这个精明的老狐狸，只有他想说的时候才会说。

    就在这时，姬老又提出了一个疑问。

    “小友，之前在山上，我见你手持一把散发金光的宝剑，好像有些不凡啊。”

    姬老只是匆匆看了一眼，就将注意力转移到了钟天师的身上。

    现在回想起来，越来越不对劲。

    萧阳打起了马虎眼，“是吗，那只是一把普通的宝剑罢了，你一定看错了。”

    “不，小友，你莫要忽悠我，我绝对没有看错，不如你把它拿出来，你我借着月色，共同品鉴一番可好？”

    姬老还是不肯死心。

    品鉴一番？

    有没有搞错，那可是神器，怎么可能给你品鉴。

    让你知道我有这种宝贝，那我还能落得好吗？

    “时候不早了，老人家熬夜容易高血压，就这样，拜拜。”

    萧阳下了逐客令。

    姬老见状，也不好再说什么，只能狐疑的走了出去。

    一夜时间就这么过去了。

    第二天早上。

    叶云舒依旧准点起来，其实她根本没有休息好。

    可胜在她体质已经非同以往，吃过了早饭，还是去上班了。

    至于姬老，一大早上就消失不见了。

    叶灵儿睡到十点多才醒。

    醒来之后，就找凌天追问那颗果子的来历。

    “我师父说了，不能说那颗果子的事情，你打死我也不会说的。”凌天义正词严的说道。

    “你告诉我，我送给你个礼物怎么样？”

    凌天疑惑的说道：

    “你要送我什么礼物？”

    说着话，就从背后变出了一个手机来。

    “喏，这可是现在高科技产品，拥有了它，你就能和千里之外的人沟通了。”

    “而且还能放歌听，十分方便。”

    凌天从小跟姬老在山上修炼，姬老下山的时候，就将凌天留在山上。

    昨晚回来的时候，叶灵儿和凌天聊天，她已经发现了，这凌天根本就是个头脑简单，四肢发达的人。

    根本不知道大千世界的变化。

    萧阳跟看傻子一样，看着叶灵儿。

    你以为人家孩子是傻瓜吗，送给人家一个功能机，还好意思说礼物。

    这个功能机，是上次岳父岳母来燕京的时候，岳母丢弃不要的一个老手机。

    打打电话还凑合，上网都费劲。

    可是，凌天眼前却是一亮，说道：

    “这就是手机吗？我听说手机能够达到千里传音的效果，即便我修炼到修真境，都达不到这一步，除非到了修仙境才可以呢。”

    萧阳闻言，一拍脑袋，原来叶灵儿不是傻子，凌天才是傻子。

    姬老明明是一个大忽悠，可是收的弟子，却是个呆瓜，还真是天道有轮回，苍天绕过谁啊。

    “那可不，这手机可是很珍贵的，我吃了你的果子，十分过意不去，所以，我将最珍贵的东西送给了你。”

    叶灵儿来了个就坡下驴，说谎脸部红心不跳的。

    她倒是脸不红心不跳，可凌天却不然。

    一听这话，白嫩的脸一下子红了，一个女孩子，把最珍贵的东西给了我，这——这样真的好吗？

    “咳咳，灵儿，注意你的说话方式，你最珍贵的东西，在你身上呢。”

    叶灵儿迷糊了一下，随即恍然，俏脸一红。

    “哎呀，姐夫你说啥呢。”

    然后，她转过头来，循循善诱的将手机放在凌天的手里，说道：

    “凌天呀，手机你拿着，就当时我们的见面礼，所以，现在你能告诉我那颗果子的来历了吗？”

    说着话，叶灵儿顺便握住了凌天的手，可怜巴巴的看着她。

    我靠！

    萧阳见状，气得不轻。

    小姨子竟然色诱人家纯洁小男孩，还有没有天理了，还有没有王法了？

    凌天被叶灵儿一连串的组合拳，打的东倒西歪，跟喝了酒一样。

    凌天正是十八九岁的年纪，几乎没有接触过女孩子，哪里受的了这个啊。

    鼻子一热，差点流出两股鼻血来，于是嘴上一软，将自己知道的全都秃噜了出来。

    姬老要是知道自己的徒儿这么没有定性，不知道会气成什么样子。

    “你说那果子名为开灵果，只有昆仑山才有吗？”

    “啥，啥？一百年一开花，一百年一结果？倒是比人参果差了点啊。”

    叶灵儿听到了自己想知道的，瞬间将凌天被抛弃了，和闹闹对视了一眼，一人一兽，都是精光一闪。

    随即，叶灵儿跑到了萧阳身边，说道：

    “姐夫，姐夫，去昆仑山，我要去昆仑山。”

    “闹闹特别想吃那种开灵果，是吧，闹闹。”

    闹闹似乎听懂了似的，连连点头，连口水都留下来了。

    萧阳在她脑袋一敲，说道：

    “昆仑山？你知道那是什么地方吗？”

    “昆仑乃是众山之王，天下龙脉都起源于昆仑，那地方常年浓雾笼罩，神秘莫测，去了十有八九回不来。”

    “你想让你姐夫去送死啊。”

    这世界上，有很多神秘莫测的地方。

    相传，昆仑山中有祖龙。

    据说，金字塔是外星人所建。

    传言，百慕大三角是魔鬼区。

    还有人说，地球有大西洲，亚特兰蒂斯在海洋深处。

    不过，这些都是传说，可是去了的人，却没有将传说带回来，因为全都死了。

    以萧阳现在的实力，还不敢涉险，再说了，现在过着老婆孩子热炕头的小日子，萧阳何必去那么危险的地方去。

    “对了，小家伙，你知道什么是皇天霸血吗？”

    萧阳这时候突然想起姬老昨晚说的话，看着凌天。

    凌天伸出手，没有说话。

    “你这是什么意思？”

    “你要送我礼物我才说，我只要你最珍贵的东西。”凌天一本正经的说道。

    萧阳举起巴掌，恨不得一巴掌扇过去，这小子也不傻嘛。

    “你想要我最珍贵的东西，我怕给了你，你也不敢要！”

    萧阳哼哼唧唧的说道。

    他最珍贵的东西，说出来怕吓死你！

    别误会，他指的是神器。

