    黄仪有点犹豫，今天下车的时候，表姐特意交代过自己，不要把于松的事情告诉爸妈的。

    可是现在这种情况，难道要自己撒谎吗？

    黄子华看着黄仪低着头，欲言又止的样子，心里顿时觉得自己猜对了七、八分。

    “黄仪！你今天去哪里了？见了什么人？”黄子华语气严厉了起来。

    黄仪吓了一跳，随后她的眼眶立马就红了，记忆中这还是父亲第一次吼自己。

    苗建成一家愣了，这什么情况？我是来道歉的，你怎么还骂上女儿了？

    祝蓉这下也明白黄子华为什么发火了，不过现在有外人在，她赶紧拉了一下黄子华的手。

    “你们走吧！”黄子华黑着脸，嘭的一声把们关上了。

    苗建成吃了一鼻子的灰，欲哭无泪，这叫怎么回事啊！

    就在这时，房门再次被打开。

    “你们走吧！等我们弄清楚怎么回事，会给你们一个交代的。”祝蓉小声说道。

    “好的好的，太感谢你了！这些东西你一定要收下！”这种从地狱到天堂的感觉，让苗建成喜极而泣。

    祝蓉赶紧把门关上，“东西不要了，你们赶紧回去吧！”

    苗建成这下是真的傻眼了，搞不定的话，自己明天能不能上班都是个问题啊！

    “露露，你来试试，态度要好一点。”苗建成把希望寄托在自己女儿身上。

    出门之前，苗建成已经把利害关系跟辽路讲清楚了，今天这事不能解决的话，她苗露以后也没有好日子过了。

    苗露点点头，走到门前，敲了敲门。

    这次出来的是黄子华，他满脸怒气，可是看到敲门是苗露，这火一下也发不出来。

    “你们怎么回事？不是叫你们先走吗？”祝蓉走到门口说道。

    “阿姨，我知道脾气不好，得罪了黄仪，请阿姨给我一个改过的机会。”苗露可怜兮兮的说道。

    祝蓉心一下就软了，“小孩子闹闹很正常，你不要说的这么夸张。”

    “黄太太，这事情对你们来说不严重，对我们一家就太严重了，说不定我会丢掉工作！”苗建成插嘴说道。

    “啊？”祝蓉一脸惊讶，“有这么严重？”

    黄子华心里却更加的痛苦，自己的女儿到底是遇到了什么人啊？

    “你们走吧，这件事情我会告诉他的。”黄子华无力的挥挥手，走进了客厅。

    苗建成见此，立马把买的礼物全部放在门口，然后立马远离门口。

    “黄太太，这是我的一点心意，这件事情就麻烦你了。”苗建成说完就带着家人走了。

    祝蓉看着地上的东西，是收也不好，不收也不好。

    “你先别管那些东西，进来说一下你的好女儿。”黄子华坐在沙发上，双手抱胸，一脸的郁闷。

    祝蓉把苗建成送来的东西放在门口，关上们，坐到了黄子华身边。

    “说说吧，怎么回事？”章蓉小声问道。

    黄仪有点纠结，她不知道老爸为什么脸色这么难看，难道是因为自己去了西餐厅？

    可是自己已经答应了表姐，这件事情不能跟爸妈说的啊！

    “女儿啊，你已经长大了，有些事情爸妈确实不能管的太严，但是...”祝蓉沉吟了一下，“感情这件事，一定要慎重再慎重！”

    黄仪这下是真的懵了，“妈，你在说什么啊？”

    “还在这装傻是吧？说，今天是谁带你去的西餐厅？你跟他到底是什么关系？”黄子华激动的说道。

    黄仪这下明白了，有点哭笑不得，这都什么跟什么啊！

    “爸妈，你们误会了。我今天是跟表姐一起的，你们不相信我，总该相信表姐吧！”黄仪笑着说道。

    黄子华一脸的不可置信，“难道你表姐他？”

    祝蓉拍了一下黄子华，“你不要一惊一乍的，好好听女儿说。”

    黄仪知道自己今天不讲清楚，爸妈是不会善罢甘休的。刚讲了个开头，就被祝蓉打断了。

    “你说你表姐交男朋友了？”祝蓉惊讶道。

    祝卿的性子祝蓉是知道的，外表很随和，有主见，不是一般男生能打动的。

    “妈，你能不能听完再发表意见？”黄仪说道。

    “好好，你继续说，我们只听不说。”黄子华赶紧说道，他想知道到底发生了什么事情。

    接下来，黄仪把整件事情的来龙去脉都说了出来。

    两个人是越听越惊讶，自己女儿不是在说谎吧？

    “你说你表姐男朋友自己开了公司？”章蓉一脸怀疑的问道。

    “嗯。”

    “你说你表姐男朋友开口就谈上亿的生意？”黄子华一脸怀疑的问道。

    “嗯。”

    “你说你表姐男朋友的关系很厉害，苗建成就是因为这个上门道歉的？”祝蓉一脸怀疑的问道。

    “行了，你们可以打电话问表姐的！”黄仪知道自己再怎么解释，爸妈都不会相信自己的。

    “那你赶快给你表姐打个电话。”黄子华早就在等黄仪这句话了。

    黄仪有点心虚，不过今天这事没有表姐，自己是脱不了身的。

    再说了，早点让表姐把关系定下来，自己这个小姨子要几包肥料，姐夫肯定是不会拒绝的。

    “姐，你睡了没？”电话通了，黄仪问道。

    “还没，有事吗？”祝卿正在看书，再看一会准备休息了。

    黄仪难过的说道：“姐，我爸妈冤枉我了，你可要替我解释一下。”

    “怎么回事？”祝卿赶紧问道。

    黄仪心里一暖，就知道表姐对我好。趁此机会，赶紧把晚上的事情说了一遍。

    祝卿听完后沉默了一下，她还没有准备把这件事情告诉家里。

    “表姐？”黄仪有点心虚，毕竟这里面有自己的私心在。

    祝卿想了一下，“你把电话给姑姑。”

    “祝卿，黄仪今天说的事情，是真的吗？”祝蓉问道。

    “没错，是真的。不过他只是我高中同学，不是我男朋友。”祝卿如实说道。

    “你的那个高中同学，真的那么厉害？”祝蓉忍不住八卦了一句。

    祝卿没回，“姑，我要睡觉了。”

    祝蓉知道祝卿不想谈这事情，叫她多注意身体，然后就挂了电话。

    “怎么回事？是不是真的？”黄子华在旁边听了几句，没怎么听清楚，想跟老婆确认一下。

    祝蓉点点头，“是真的！”

    黄子华当时就愣在那里，“你这侄女，有福气啊！”

    “你说，祝卿会不会是被人家骗了啊？”祝蓉有点担心。

    黄子华想了一下，笑道：“骗人要用这么大的阵势？再说了，能用这么大阵势骗人，那起码也是一种本事。”

    “对了，我还答应人家帮他们解决事情呢，这下可怎么办？”祝蓉这才想起来，自己可是答应苗建成，不追究这件事情的。

    黄仪笑眯眯的说道：“我来打电话，我有姐夫的电话！”

    “你瞎叫什么呢？”祝蓉佯怒道。

    黄子华这下彻底放心了,“别闹了，赶紧打电话。”

    祝蓉这时说道：“你说祝卿这同学才上大学，一点小事就搞这么大的阵势，有必要吗？”

    “如果祝卿这个同学真的有这么厉害，什么小事到了这种人身上，都会变成大事！”黄子华说道。

    祝蓉不由的点点头，不明觉厉啊!

    两人闲聊间，黄仪已经打通了电话，黄子华示意开免提。

    “你好，哪位？”电话里传来了于松的声音。

    黄子华和祝蓉对于松的第一印象不错，一个有礼貌的人。

    “姐夫是我啊，你还记得不？”黄仪为了化肥，也是豁出去了。

    一句姐夫，让于松也是大笑了起来，“哈哈记得，这么晚还没睡啊？”

    “这还不是怪你。”黄仪幽幽的说了一句。

    于松当时冷汗就下来了，这什么情况？难道这是祝卿在她身边？

    “黄仪，话可不能乱说啊！”于松严肃的说道。

    “我可没有乱说，要不是是，苗露一家怎么会半夜上我们家道歉。”黄仪没好气的说道。

    于松长吁了一口气，“原来是这么回事啊！他做错事了，道歉是应该的。”

    “我爸妈说这是小事，道过谦就算了，叫你手下留情不要再追究了。”黄仪说道。

    于松想都没想，直接说道：“没问题，明天我跟朋友说一声。”

    “好的，谢谢姐夫！”黄仪甜甜的说道。

    于松说，“不用谢，没事了早点休息吧！”

    “姐夫等等！”黄仪急忙说道。

    黄子华和祝蓉一下愣住了，女儿这是要干嘛？

    于松也很好奇，“怎么？还有事情吗？”

    “姐夫...那个农场是你开发的游戏吧？”黄仪扭扭捏捏的问道。

    于松瞬间就反应过来了，“对了你也在玩这个游戏,我这两个想找个测试人员，你把你账号发过来，我给你送点化肥什么的。”

    “谢谢姐夫，我等下发短信给你。”黄仪高兴的差点跳起来，这个姐夫太善解人意了。

    黄仪挂了电话，发现爸妈正不怀好意的盯着自己。

    “女儿啊，你现在高二了，要用功读书了。”黄子华语重心长的说道。

    黄仪点点头，“放心爸妈，我肯定会用功的。”

    “可是妈还是有点不放心，你最近玩游戏的时间有点长。”祝蓉说道。

    黄仪平时爱玩游戏，倒也没怎么耽误学习，毕竟她自制力还行。

    “不会啊！我一天就玩一、两个小时的。”黄仪不解，为什么爸妈会说这个。

    “这样吧，你把微信号给我们保管，这段时间不要玩了。”黄子华义正言辞的说道。

