    当天晚上，薛万均终于在亲弟薛万彻的进献之下，终于吃上了一口红烧肉。

    在红烧肉进嘴的那一刻，薛万均真心幸福得想要落下滚烫的泪水。

    当天夜里薛家老二和老三抵足而眠，相谈甚欢，看到薛万均那副渐复神采的模样。

    程处弼等人也不禁松了口气，只不过，薛二叔每天都会拿刀子一样的目光，频频朝着这边扫过来。

    看到自己查觉之时，他的目光就会切换成慈祥模式。

    这让程处弼不由得升起了一股子危机感，总觉得薛二叔频频扫过来的目光不怀好意。

    嗯，以薛三叔那一根筋的德性，也不知道他会不会暴露，但程处弼觉得暴露的可能性会很大。

    想来，薛二叔肯定舍不得揍亲弟弟，但是收拾自己这些后生晚辈，挨揍也是白揍。

    看着薛二叔每天胡吃海喝，而且还不停地活动锻炼着身体，那带着隐蔽凶光的眼神，总会频频扫来。

    这让一干耳明目聪的年轻人都意识到了，已经没有了死志的薛二将军，此刻眼中全特娘的都是想要收拾自己等人的斗志。

    李震显得有些忧心忡忡地一边甩着手中的竹牌一边朝着身边的程三郎小声地道。

    “不行，处弼老弟，再这么下去可不行，薛二叔成日凶光毕露，一副要把咱们哥几个生吞活剥的样子。”

    “要不咱们哥几个先撤吧，这里怕真是呆不住了。”

    “是啊是啊，我觉得薛二叔如今肯定不想死了，可我觉得他很想弄死咱们哥几个。”

    程处弼听着这话，拔弄着手中的程氏琵琶，这玩意现如今可是已经在大唐娱乐圈已经打响了名头。

    程处弼一开始希望的是骚人墨客，拿着这玩意，结果呢，居然是大唐的游侠儿们最先风靡起来。

    不搞上一把这玩意，边弹边唱，仗剑浪迹天涯，好像就显不出他们的潇洒不羁。

    还有就是那些青楼馆阁里边，不少潇洒的，衣不遮体的小姐姐，也很喜欢自弹自唱。

    不管怎么说，程氏琵琶的名头，已然在大唐文娱圈彻底打响了名头就是了。

    看到程三郎心神不属的拔弄着程氏琵琶，一旁的柴令武也急了眼。

    “我说处弼老弟，你发什么愣，赶紧跟赵将军通通气，把咱们先放了。

    不然，回头让薛老二堵在这，咱哥几个哭都来不及。”

    “诸位不要慌，容我先发个……嗯，容我先思量思量，咱们现如今出去了，怕是前脚刚出去，薛二叔也就出去了。”

    “如此一来，很容易被目前正在气头上的薛二叔各个击破。”

    “所以，应该是他先出去，咱们哥几个先缓上一缓，等到薛二叔出去之后。

    让咱们的长辈跟他喝上两顿酒，了解到了我们这些晚辈，为了激发他的求生欲。

    为了治好他的绝食，奋不顾身，自投罗网，陪着他一块在这里吃苦。”

    “到了那个时候，他心里边再不爽，难道还能揍咱们哥几个不成？”

    听到了程三郎这话，一干原本愁眉苦脸的武家子弟顿时两眼一亮，哎哟，这么说也对。

    #####

    那边厢，秦怀道一脸得瑟地挑了挑眉头，朝着程三郎翘起了大拇指道。

    “还是处弼兄想得周全，揍自己的救命恩人，呵呵，若要是传出去，他薛老二若是要脸，还不得抹脖子？”

    程处弼不禁一脸洋洋得意，也为自己的妙主意默默点赞。

    大家又继续嗨皮地该打牌的打牌，该操琴的操琴，吹萧的吹萧。

    总之，作为武家子弟，一定要能够在艰苦朴质的环境里也能够自娱自乐。

    要拥有这样豁达的心态，才能够在战场那种危机自伏的环境里从容自若。

    “哎哎哎……别动那个猪肘，是我的……”

    “……”程处弼很嫌弃地扫了一眼在旁边抢食的狐朋狗友，算了算了。

    继续弹着我心爱的程氏琵琶，唱着那动人的歌谣算球。

    皇宫之中，正在九洲城那边，与娘子观音婢欣赏着初雪之景的李世民看到了漫天的飞雪中。

    一艘轻舟，正朝着这边疾行而来，到得码头之后，就看到了赵昆脚步匆匆地朝着这边行来。

    “臣参见陛下，参见娘娘，陛下，这是……程三郎让臣交给陛下的书信。”

    李世民微愕，还是伸手接了过来，朝着身边的长孙皇后一笑。

    “哟，那小子，居然没让你传递消息，而是写信？”

    说话间，李世民打开了书信，程三郎那银勾铁划的笔迹跃然于纸上。

    看着看着，大唐皇帝陛下忍不住又嘿嘿嘿地笑了起来。

    一旁正在欣赏着窗外雪景的长孙皇后也忍不住探头过来扫了几眼，旋及忍不住赶紧扭开了脑袋。

    李世民努力控制情绪，可嘴角却下意识地老往后槽牙的方向裂开。

    “唉……朕这辈子，这是第一次见有人希望在那大理寺的监牢里边多呆些时日。”

    吐了句槽之后，李世民还满脸虚伪地看向长孙皇后，一副虚心请教的架势。

    “观音婢，你觉得为夫应不应该满足他们的要求？”

    “……”长孙皇后看着一脸恶作剧笑容的夫君，堂堂的大唐皇帝陛下，仿佛又回到了当年。

    嗯，当年恶作剧的时候，就是这样的表情，长孙皇后心头不禁一甜，掩唇轻笑道。

    “夫君若是觉得合适，那就让他们再多呆一些时日，反正对那帮小子而言，里边还不受人管束。”

    李世民大乐，深以为然地点了点头，朝着赵昆道。“既如此，就让他们继续在里边呆着便是。”

    “关于薛万均卿的处置，明日朝议。”

    #####

    第二天一早的朝会，在陛下的授意之下，朝会之上，终于给出了对薛万均的处置意见。

    罢其左屯卫大将军之职，另外罚俸禄半年，停职三个月，以观后效。

    至于薛万彻的处置意见自然也随之而出，罚俸一月，勒令其以三倍损失赔偿商户。

    对于陛下这样的处理意见，一干臣工都没有什么不同的意见需要表达。

    朝会结束之后，大理寺少卿就在以赵昆为首的一干护卫簇拥之下，拿着圣旨，赶到了大理寺的监狱。

