    “不行，不能歇！继续往前走！”言子翼苍白着面色，坚持说道。

    “可是你……”林可媚目光担忧地望向他，他此刻的状态看起来很不好。

    “我没事……”言子翼摇了摇头，示意她别担心他。

    只是他的这句话刚落，言子翼已经摔倒在了地上。

    “子翼！”

    “言爸爸！”

    林可媚跟果果一同朝他扑了过去，着急地唤道。

    可是言子翼闭着眼，倒在那里，一动不动。

    “言子翼！你醒醒！你别吓我啊！”林可媚怎么也推他也不动，更加地心慌了。

    她扶着他的肩将他整个人拉起来，这才发现他背后受伤的部位鲜血直流，伤势又加重了。

    林可媚见状又担忧又着急，想要帮他重新包扎一下，却已经不知道该从何处下手了。

    她抬头朝四周望去，除了树木，还是树木，根本没有人可以帮她。

    而果果还小，这么小的孩子她不想让她看到太血腥的画面，已经让果果转过脑袋去了。

    他的伤口不能这么拖下去……

    言子翼不是说，他的手下会赶过来吗？怎么现在还没到？

    林可媚不禁想打电话催催。

    好不容易才从言子翼的口袋里找到了一支手机。

    可惜，手机是有锁的，需要输入四字的密码。

    林可媚试着输入言子翼的生日，提示错误。

    她的生日，提示错误。

    又一连输了一些都是错的，她急的满头汗，偏头看向旁边躺着的男人，突然咬了下唇，鬼使神差的将他们举行婚礼那一天的日期输了进去。

    瞬间解锁成功，跳到了桌面上。

    这男人是拿他们的婚礼日期做纪念吗？

    林可媚迅速点进通讯录里，想要找到他手下的专职保镖阿东或者他的好朋友金皓阳的号码。

    却发现，里面就只有一个号码。

    是她的号码。

    林可媚鼻子一酸，握着手机的手不由得紧了下。

    就在这时候，一道强烈地白光照射下来。

    林可媚下意识地抬头望去，只见他们头顶上蓦然出现了两架直升机。

    “喂，我们在这里，在这里！”林可媚立即站起身来，冲直升机挥手。

    果果也跟着她一起大声地朝直升机喊道。

    也不知道直升机上的人是不是真的听见了她们的呼救声，过了一会竟然放下来两条安全绳。

    紧接着又从安全绳上跳下来几个人，快速地将他们包围了。

    “言少！”

    “是言少！”

    “言少，您受伤了？”

    其中两个人快速地冲了过来。

    林可媚认得其中一个人，正是言子翼的专属保镖阿东。

    她心里下意识地松了口气。

    还好来的是自己人，而不是敌人。

    “他受伤了，伤在后背上，还挺严重的，必须马上送他去医院抢救。”林可媚回答他们的问题。

    阿东立即蹲下身子，检查言子翼后背的伤势，刚毅的脸色立即紧绷了起来。

    “你们几个，马上护送言少上直升机。”阿东立即叫来两个人，焦急地朝他们命令道。

    “是！”

    两个人一个人负责背着言子翼，另一个人在一旁护着，他们爬上了安全绳，直升机上的人将他们拉了上去。

    “少奶奶，你跟小小姐怎么样？你们有没有受伤？”阿东连忙关心地询问。

    “我们还好，没有怎么受伤。”林可媚摇了摇头，回答道。

    “你们跟我们一起上直升机吧？我负责将你们转移到安全的地方。”阿东认真地凝视着她，说道。

    “不！”林可媚突然拒绝，眼眸回望着他：“请把我们也送去医院，我要亲自陪着言子翼。”

    阿东怔了怔，看出她眼中的坚持，遂点点头。

    阿东亲自抱着果果，上了另一辆直升飞机。

    林可媚也在其他人的帮助下，爬上安全绳，一同上到直升飞机里。

    两架直升机朝着最近的医院开了过去。

    “少奶奶，到底发生什么事了？你跟言少，不是来海边度假的吗？怎么会突然发生这样的意外？言少怎么会受伤？”阿东关切地询问道。

    “我也没有想到会发生这样的意外……”林可媚眸光幽幽，将今晚他们从海鲜餐厅回程后，一路发生的惊心动魄的情况，娓娓道来。

    阿东听完后，忍不住皱起眉头，脸色更加难看了。

    “看来对方是有备而来，存心想要你们的命的。”阿东眸色一紧，做出判断道。

    “我跟言子翼也是这么猜测的。”林可媚叹了口气，点点头。

    “少奶奶，你跟少爷最近有得罪什么人吗？”阿东急忙追问：“应该是有人寻仇，特意买凶，想要杀人灭口。”

    林可媚闻言心下一颤，身子不寒而栗。

    不知为什么，听到阿东这么问后，她脑海里瞬间就浮现出秦伟韬的身影。

    该死的，不会真的是秦伟韬吧？

    他已经在果果身体里安装了炸弹，这样还不够，非要将他们赶尽杀绝，他才满意吗？

    好歹他们以前也是青梅竹马一起长大的，他用得着这样报复他们，咄咄相逼吗？

    大约十来分钟后，直升机在度假区的中心医院停了下来。

    言子翼被紧急送进了手术室。

    那时候他已经昏迷了，俊脸苍白，长长的睫毛在眼睑下投下一片阴影。

    林可媚带着果果一起，焦急地追到了手术室的门口，在那里等待着。

    时间一分一秒的过去了，林可媚感觉自己都快要站僵了，手术室的灯还是一直亮着。

    阿东走了过来，低声劝道：“少奶奶，你坐下来休息一下吧。”

    “不用了。”林可媚摇摇头，她现在心中万分牵挂着言子翼，根本顾不上自己休息。

    “可是你不休息，总得让孩子坐一会吧，果果小姐已经跟着您站了一个多小时了。”阿东忍不住在一旁提醒她。

    林可媚闻言，这才回过神来。

    她连忙抱着果果，在身后的长椅上坐下。

    “果果，累不累？”她抚摸着果果的脸，温柔地询问道。

    “不累！”果果懂事的说。

    林可媚用力地拥抱了她一下，心中焦急不已。

    阿东倒了一杯水，递过来：“少奶奶，喝口水吧？”

