
　　“叔叔，我这就去了。”

　　“嗯，去吧，不过在军中可不比在家里，海外华人治军严格，令行禁止，你可千万不要大意，好歹也混出个样儿来，也不枉我费这一番功夫，也算是对得起你的爹娘。”

　　“是，叔父，我都记下了。”

　　“好了，时候也不早了，你就去吧，且记常给家里写信。”

　　赵平跪在地上，给赵維忠磕了一个头，这才起身背起了自己的行李，离开了家门。

　　从上海回来以后，赵维忠立刻带着赵平，来到招兵站给赵平报名参军。同时也让赵平从此以后称自己为“叔父”，而不在是老爷。虽然赵平是赵维忠的远房侄子，但在赵维忠家里，他实际只是一个地位较高的仆人，当然在这个时代，这也是常有的事情。

　　虽然赵维忠让赵平从军，是有自己的私心，但也考虑到万一赵平在军中真得混出个人模狗样来了呢，海外华人明显要比清廷重视军队，军人在海外华人这里的地位可要比在清廷高得多，因此再把赵平当作自己的仆人显然不妥，于是让赵平改变了对自己的称呼。

　　不过由于赵维忠的身份有些特殊，他是李鸿章的旧部，和清廷有比较深的关糸，现在送他的家人来参军，也不知道是什么意图，说不定是派他的家人到部队来卧底呢？因此招兵站的工作人员一面给赵平登记，检查身体，一面向军委汇报。而很快就得到了军委的答复：公事公办。

　　原来夏博海、秦铮、肖建军经过了简单的讨论，认为换一个角度来看，如果赵維忠真的是送他的侄子来参军，则表示他己经决定把自己绑上穿越者的战车。而就算是他派侄孑到人民军来当卧底，也不用害怕，穿越者组建的军队当然和清廷的军队不用，有自己的制度和纪律，就凭一个小兵，能翻得起多大的浪来，如果赵维忠的侄子想晋升到中高级的军职，则需要实实在在的战功才行，靠其他的手段，在穿越者的军队里是混不下去的。

　　而得到了军委的指示以后，招兵的工作人员也放了心，检查完了赵平的身体之后，马上又对他进行了身体素负的测试，因为现在的兵源充足，招兵也有较大的选择余地，不再是来了个人就行，至少要挑选身体素质较好的士兵，另外，身体检查合格之后，还要进行十到十五天的试训，只有试训合格以后，才能够算是一名正式的士兵。

　　赵平的年龄不大，虽然在赵維忠家里当下人，但饮食可以保证，而且营养也不算差，又练过几年拳术，在这个时代来说，算是身体素质中上的，经过检测之后，他的各项身体机能指标都达到标准，因此可以参加试训。

　　试训的内容和旧时空里的军训差不多，住在临时军营里，进行一些基本的军事基础训练，这一方面是帮助新兵在正式进入军营之前，有一个过渡的适应过程，另一方面也全面的考查通过初试的士兵，是否俱备成为一名正式士兵的素质。试训期间是没有军饷的，但可以随时退出。

　　赵平在试训中的成绩也不错，所有的试训的项目全部合格，而且他还识字，能写字，这在新兵中是十分少见的，能识字的士兵到是还有一些，但能写字的人就是寥寥无几了，当然这里的写字，并不仅仅只是写出自己的名字，而是能够记帐、写信的能力，因此赵平在新招的士兵当中，可以算是知识份子了。另外赵平还有一项技能，就是游泳，于是在结束了试训之后，赵平被派配到海军，成为一名人民军的海军士兵。

　　海军是一个高技术军种，因为这个时代的一艘军舰，代表一个国家的最高工业技术水平，因此海军的士兵必需要俱有一定的文化基础，才能够学会驾御得了一艘军舰，一个文盲几乎是无法在军舰上的工作的，而读写也就成了海军士兵最基本的能力，否则就根本没有办法学习怎样操作军舰。

　　招募的士兵中，凡事能读能写的士兵，全部都分配到海军中，而识字但不会写字的士兵，也大部份被分配到海军，对此陆军虽然有颇多怨言，但也只能认了。因为军委的三巨头都是海军出身，多少都会有一些偏向海军，而且陆军本来就是从海军中分离出来，两名指挥官诸亚平、***不过是正营级、中校军衔，而海军的七名舰长，最低的也是副团级、中校军衔，因此现在陆军也沒法和海军争。

　　当然，尽管陆军也需要知识水平较高的士兵，但可以通过一边学习读书识字、文化知识，一边训练来解决，因此士兵没有文化，对陆军建设的影响并不大，这也是陆军和海军的最大不同，否则尽管军委会偏向海军一点，但也不会无视陆军的建设，毕竟军舰沒有装上轮子。

　　通过了试训之后，赵平被放回家休息三天，当然也是给他准备行李的时间，因为一但正式进了军营，可就不能轻易的回家了，因此要带的东西可有不少。

　　今天是赵平正式从军的日孑，而赵维忠从上海购买回一批货物，两家商铺均重新开张营业，因刃这个时候天津市场的物资还比较贫乏，因此赵維忠的生意不错，于是在赵平试训的期间，赵维忠一口气新招募了六名新伙计，确保在赵平离开以后，自己身边也不会缺少人手。

　　告别于赵维忠以后，赵平背起自己的行李，离开了家门，来到了征兵站。因为海军的军营设在大沽口，而赵平这一批的新兵共有23人，由征兵站统一组织他们去海军军营报到。

　　从天津新区到大沽口大约有40公里，在这个时代，这可是一段不近的距离，如果靠步行，至少要半天的时间。不过征兵站也早有准备，安排了三辆驴车，等所有新兵都到齐以后，分别乘上驴车，向大沽口进发。

　　原来穿越者在前面的战斗中，还缴获了一些驴、马牲畜和车辆，这些东西自然都被留在军队里，毕竟这个时代的运输，主要还是靠畜力，马自然都被编入骑军部队，而驴则都被用来拉车运货，当然也有一部份车辆被改成了载人的车辆，就像现在赵平乘坐的这一种，都是四轮车，由两头驴拉动，每辆车可以乘坐八人，以及随身携带的行李。ŴŴŴ.23sk.com

　　在三天以前，从天津通往大沽口的道路己经全部惯通，但修路的工程还沒有结束，因为原计划就是先修半侧道路，可以尽快通车，然后再修另外一半。

　　三辆驴车离开了天津新区，沿着刚刚完工通车的道路，向大沽口驶去。虽然新修的道路只完成了一半，但已经是比过去的道路宽阔得多，并排差不多可以行驶四辆马车，毕竟这一条道路是按照旧时空里四车道公路的标准修建，在这个时代来说，既使是只有一半，但已建少有宽阔的道路了。而且路面平坦，这辆四轮车本来就有悬挂减震系统，因此在道路上行驶得十分平稳。

　　绝大多数新兵们都是第一次出远门，这时坐在车上，丝毫也感觉不到颠簸，都饶有兴趣的观看路边的风景，以及另一侧还在施工的场景，并且互相议论谈笑。而赵平的年龄虽然不大，但他从小就跟随赵維忠，到大沽口去过不下十数次，每次都是坐中式的两轮马车或驴车，一来是中式的两轮车本身没有悬挂系统，二来是道路起伏不平，因此每一趟走下来，整个人都被颠得快要散架了，那有这一次这么舒适。

　　车是从洋人那里缴获来的，但这条道路却是海外华人入主天津以后修建的，而且前后也就只有两个多月的时间，就修出了这样一条平坦宽阔的道路，也让赵平不由得不惊奇，海外华人到底是怎样做的。要知道像这样一条道路，如果是清廷来主持修建，至少需要一年左右的时间。

　　就在这时，车上忽然有人道：“你们看，那是什么？”

　　众人寻声看去，只见在施工的另一侧，有一个巨型大车，高、长均达丈许，宽约六尺，前轮是一个径长四尺的巨大圆简，无驴无马拉动，自驶行动，并且发出刺耳的轰鸣声。而这辆车的所过之外，浮土碎砂细石等物均被压成平坦的路面。只看得众人咋舌瞠目，不知这是什么东西，

　　其实穿越者使用是一台中型光轮压路机，全重为18吨，采取后轮驱动，前轮辗压的技术，在旧时空里，这是修路常用的机械之一。一般修建二级公路、三级路面，或是一级公路、一级、二级路面的基层、底基层，都可以使用中型光轮压路机进行压实辗轧。

　　现在穿越集团中，一共有六台这样的中型光轮压路机，另外还有两台重型光轮压路机和六台轻型压路机，这次修建津沽公路，临时执委会拔给施工队两台中型光轮压路机、两台轻型光轮压路机，而就是这四台压路机，使得整个修路的效率大幅提高。

　　赵平到底是比别人多了不少见识，知道这定然是一种专门用来修建道路的机器，怪不得海外华人能够在这么短的时间內修建出一条平坦宽阔的道路来，原来是有这样的机器。赵平是见过洋人修路的，就是用驴马拉着一根巨大的石柱反复辗压，其实比清廷高明不了多少，而从来沒有见过洋人使用类似于海外华人这样的机器，看来老爷曾经说过，海外华人的机器技术，不在洋人之下，这话果然不假。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二零三章 从军（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 