    和师父探讨了三日，师父回去闭关。

    看着师父离开的背影，叶玄真心期待师父能领悟出更高的武学，比如太极拳、太极剑啥的，然后自己也就能白嫖了。

    “感觉以自己的属性，培养徒弟没啥用，得培养师父，师父越厉害，自己才能越厉害。”摸了摸下巴，叶玄一边晒着太阳，一边自言自语。

    “不过。。。这段时间也不能什么都不学。”

    把自己的三个徒弟叫来。

    “你们面前的是九阴真经、九阴白骨爪、摧心掌的秘籍，秘籍下面分别对应了为师的心得。”三个徒弟来到小院，只见小院正中央一张桌子，三摞秘籍，每摞两本，上面是功法下面是心得。

    “师父，这是要传授给我们的吗？”看着这三本秘籍，三个徒弟满心欢喜，还以为是要传授给自己三人的。

    看了一眼满脸欢喜的三人，叶玄开口道，“你们的基础还没完全打好，重剑也只练到了三十斤，我不建议你们现在学这些，不过你们要学，我也不拦着。”

    “不过今天让你们来不是为了教导你们武学。”

    “你们带着这几本秘籍，然后去游历各门各派，用这些秘籍分别和各派交换武功。”

    “记住，只用武功秘籍和他们交换，心得不给。”

    “另外，你们去一趟终南山脚下的活死人墓，到了那里就喊【杨过，故人来找】，如果有人出现，你们就说明来意，然后将心得给她，看看能不能换几本秘籍回来，人家要是不换，你们也不用纠缠。”

    九阴真经内功，别人捂的严严实实的，可叶玄真就一点不在乎。

    一本秘籍，换来武林各种绝学，值！

    听到叶玄的话，几个徒弟微微一怔，随即叶荒竖了个大拇指，赞道，“师父真是高明，用一本秘籍换来了整个江湖的武学！”

    “可是我们究竟该怎么换？”叶黑思绪最缜密，“师父，我们担心把这秘籍卖贱了，而且。。。更担心被人抢了。”

    “这就要看你们的本事了，九阴真经内功是这世上最顶尖的功夫，换任何门派的绝顶武功都绰绰有余，可是你们要是只能用它换罗汉拳那样的武功，那为师也没办法。”

    叶玄淡淡道，“至于被抢，你们三人在一起，三把重剑，一般的高手还真不一定能拿下你们，而且，为师也从来没教你们碰到事情就硬刚不是？”

    “多动动脑子，坑蒙拐骗，行走江湖很多时候靠的不是武功。”

    “总之，这是你们的机会，刚一出江湖就去和那些最顶尖的人物接触，一般人可没你们这种机遇。”叶玄笑呵呵道。

    有着武当山的背景，自己也愿意卖，这江湖上还想要直接硬抢的，估计也没几个。

    “师父，我们知道该怎么做了。”深吸口气，身为大师兄的叶凡看着面前的秘籍，感觉有点压力山大。

    一路上，要是自己等人的目的被宣扬出去，被有心人知道自己等人身怀绝技，那更是危险至极。

    “给你们一年的时间，一年之后，不管事情办的怎么样，都回来。”看了一眼面前的三人，叶玄开口道，“要是到时候你们三个没回来，为师就默认你们遇害了，到时候为师亲自下山给你们报仇。”

    “师父，您还是念我们点好吧！”

    撇了撇嘴，叶凡看向叶玄，“师父，能不能再给我们一本各门各派的武功大全，上面标注一下重要等级，我们还不知道这江湖各门各派究竟都有些什么武功。”

    “已经给你们准备好了。”

    随手一甩，叶玄扔给叶凡一本手册。

    “另外，你们都过来。”

    一尺距离，叶玄伸手一掌，一掌同时给三人传功。

    “现在为师给你们每人十年的功力，为师的十年功力虽然不多，可却极为精纯，比那些修炼了数十年的老家伙都强得多，所以，只要你们不陷入久战，一般所谓的高手不是你们的对手。”

    毕竟是自己的弟子，第一次下山，怎么也得给点傍身的东西。

    很快，传功结束，几个小家伙在叶玄精纯内力的灌注下红光满面，身体都有些轻飘飘的。

    “徒儿定不负师父厚望。”

    三人转身，跪倒在地，声音中充满了感恩与激动。

    “好了，事情就这么多了，你们现在就动身准备出发，对了，出发前去把凌云镖局的那几个人叫过来。”摆了摆手，叶玄让几个小家伙离开。

    张凌云、赵无极、桑红、杜彪、张云、沈崇陵。

    这六人是选择和武当山继续合作的人。

    其中张云和沈崇陵选择退隐江湖，将镖局卖给武当，不过叶玄打算暂时还将镖局交给他们打理。

    “拜见叶少侠。”

    几人见面，态度似乎要比上次更恭敬，可能是大师兄给他们透露了一点东西，让他们知道了叶玄究竟有多强。

    “这是我对你们的具体规划，你们先看看，看完之后咱们再详细商讨。”

    坐在小院的椅子上，叶玄随手一招，屋里六本小册子飞了出来，然后飘到了几人面前。

    看到这一手，几人眼神诧异，紧接着震撼莫名。

    真气远距离吸摄点东西，这不算太难，功力高深都能做到一些，可如此轻飘飘的操控，实在是。。。。

    他们行走江湖这么多年，就从来没见过，甚至都没听过！

    “都别呆愣着，赶紧拿过去看，我这么一直用真气给你们拖着，也挺累的。”叶玄颇有些凡尔赛道。

    “实在是叶少侠这一手让我等太震撼了，还请少侠勿怪。”

    客套几句，几人闻言连忙拿起面前的小册子。

    很快，几人看完了各自的小册子，心中也充满了各种疑惑。

    “我的镖局不再押镖，而是做跑腿业务。”选择要退隐的沈崇陵有些疑惑地看向叶玄，“叶少侠，这跑腿业务我可以按照你的要求来做，可是若是完全按照你的要求，想要在各县镇乃至村都拥有我们的营业点，这需要大量的银钱。”

    “光靠镖局是做不到的。”

    “另外，跑腿业务，每一次收费都很低，可每月可跑腿人员开的钱却并不少，我们能赚钱吗？”

    “以老夫这些年的观察，需要跑腿的并不多，民生艰难，很多人并不需要这项业务。”

    沈崇陵说的很中肯，是事实。

    可是叶玄开展跑腿业务，也不是为了赚钱。

    通过这项业务，将自己的人化整为零，散落各地，同时摸清楚各地情况，某种程度是探子！

    “跑腿业务并不一定要承接百姓，武当山偌大的产业，有许多运输任务，药材、粮食、人员等，完全可以内部消化。”叶玄开口道，“至于初始资金的问题，很快就有了。”

    别忘了，这里是武侠世界。

    杀官绅，杀富豪，在正常世界非常难做的事情，在这里每天都有发生。

    正巧，叶玄在山上当了几年的总教官，第一批学子也该毕业了。

    到他们大展身手的时候了。

    “叶少侠，我的镖局还要开设学堂和武馆？”张凌云看着叶玄对自己镖局的规划，很惊讶。

    “后续人才培养，有什么可惊讶的？”

    叶玄淡淡道，“不仅你们镖局要开设，其他几个镖局都要开设。”

    “那我们购买土地，种地也是必须的吗？”赵无极苦笑问道。

    “你是最重要的，粮食，越多越好！”叶玄开口说道，“你的镖局改成庄园，正好你镖局的位置靠近大山，有大片荒地可用。”

    面对这些镖局总经理的疑问，叶玄一一解答。

    有不符合实际情况的，做出更改，至于其他，执行！

    若是有问题，等问题暴露出来后再说！

