    

    “刘娇，我警告你，这位姑娘是谁跟你没有半点关系，而且我已经不是萧家的人了，你不要叫我表哥，我跟你没什么关系！”萧四郎嫌弃的说道。

    “表哥，你怎么能这么说呢？虽然你不是我二姑的亲生儿子，但是你也叫了那么多年娘了，你怎么能说不认就不认呢！”

    又是道德绑架？李沐灵挑眉看着萧四郎打算如何反击。

    谁知道萧四郎可好，见说不通，直接一把把人丢了出去，霸气十足的插上了门。

    牛，李沐灵在心里暗暗的给萧四郎比个大拇指，会武功就是好，什么都不用怕，直接动手就好了。

    “就是，只怕，你要在我这儿多坐一会了？”

    听见外面还有抽抽的哭泣声，萧四郎没有半点心疼，反而觉得自己耽误了李沐灵回家，不好意思的朝着她笑了笑。

    萧四郎面容极好，李沐灵是知道的，可是不知道，萧四郎笑起来会那么好看！就算是苦笑，也仿佛是青山欲倒的苍凉。

    “咕噜！”

    丢人丢大了，李沐灵居然在顶级美男面前肚子响了。

    “那个，那个我今天早上忘了过早了！”

    “没事，我也饿了，我这里还有饭菜，你等等我！”

    说完萧四郎就净手去了厨房，拿出来两碗冒尖的饭和半碗红烧肉。

    “那个，肉很好吃，就是我怕一顿吃完了，所以还剩下了！”萧四郎生怕对面的人儿误会自己不喜欢她做的菜，连忙解释道。

    “没关系！我知道。”李沐灵出生安抚道。

    两个人这才安心的坐下来用饭，刚吃不到一会，门外就传来拍门声。

    “开门，萧四郎！给老娘我开门！”

    “你真是胆子越来越大了，敢为了个狐狸精，把你表妹扔出门了！”

    “你给我出来，还不赶紧滚出来给你表妹道歉！”

    听见熟悉的声音，萧四郎就头疼，每回他带了猎物回家，他的好养母刘氏就会上门讨要猎物，没想到今天来的这么快！

    “我先去开门！”

    “刘婶，你想干嘛？”萧四郎面无表情的打开大门，自从他七岁知道自己是爷爷在山上捡来的，就再也没叫过刘氏娘了。

    萧四郎冷着双眼，浑身的寒气吓得刘氏不敢进门，不过为了那几只狼，刘氏壮了壮胆子一头扎进了萧四郎的院子。

    “咋了？不让我进，别忘了我是你娘，断亲了你也是我奶大的！”

    “小兔崽子你可真是没良心，克死了你爷爷，又要来克我们，你表妹才到你这儿多久功夫，就满面是泪的跑回来。”

    “赶紧把这些狼都拿上！跟我回去给你表妹道歉。”

    刘氏一进门就瞧见地上躺着五匹白狼，双眼立马迸出金光，这白狼皮可真是好东西呀！

    “刘婶想多了，这狼不是我杀的，是李姑娘杀的！”

    “噗！”李沐灵一口凉水喷了出来，这里面还有她的事呢？

    “你别放屁了，她？她一个小狐狸精能猎到狼！手腕还没竹竿子粗她能杀狼！？”

