    “也没什么特别的。”林雪儿神情淡淡的说道。

    萧云好奇地凑了上来，只盯着这野山参看了一眼，便冷笑了一声：“赵公子，我的礼物虽然不是什么名贵东西，但至少也是我认认真真准备的一份心意。”

    “可你呢？拿着一颗萝卜当成野山参送给林小姐，还洋洋得意，真不知道你是何居心！”

    瞬间，赵高宇脸色一变。

    他慌张地看了一眼林雪儿，急忙朝萧云呵斥道：“臭小子，你胡说什么！”

    “我胡说？”萧云戏谑一笑，伸出手就将木盒子里的那株野山参捻了起来。

    “这不过就是普通的人工养殖山参，根本没有任何药用价值，你说，这跟萝卜有什么区别？”萧云举着那株山参说道。

    赵高宇刚想张口说什么，萧云又继续逼问道：“赵公子，我是该说你眼瞎呢？还是说你在故意欺骗林小姐？”

    这几句逼问太诛心，瞬间就让赵高宇冷汗直流！

    事实上，赵高宇心知肚明这只是一株普通的人工养殖山参。

    在他看来，这个年代，到处的山地都被开发了，哪还有什么百年野山参啊？

    与其费那个功夫，不如随便找一家药材店，买一株样子好看些的人工养殖山参。

    只要包装得高大上一些，林雪儿也吃不出来有什么区别。

    可谁知道。

    萧云只看了一眼，就识破了。

    “你一个穷屌丝，见过野山参么？”赵高宇有些气急败坏的骂道。

    他着急地扭过头，看了一眼林雪儿，满脸委屈地说道：“雪儿，你别听这个穷屌丝乱说！他哪儿见过什么野山参啊，这、这完全就是在污蔑我！”

    林雪儿淡淡地瞟了一眼那株山参，脸上闪过了一丝厌恶。

    见状，赵高宇背脊都被冷汗浸湿了。

    他连忙擦了擦额头的汗水，心虚地说道：“雪儿……我真不知道这是假的！我、我是被人骗了！”

    林雪儿仿佛没有听到赵高宇说的话，只看向萧云说道：“这种没用的东西，就扔了吧。”

    说完，就将这株山参连同那个包装十分高档的木盒子扔进了垃圾桶里。

    “没钱买就算了，但我最讨厌以次充好！”林雪儿瞥了赵高宇一眼，话里有话的说道。

    “萧云，我们走吧。”林雪儿扔下这句话，便挽着萧云往别处走去。

    赵高宇愣在原地，脸色瞬间涨红成了猪肝色。

    他死死的盯着萧云的背影，双肩微微发抖，不知是因为愤怒，还是耻辱。

    他眼神里迸出的冷光，仿佛要把萧云生吞活剥了一般！

    林雪儿领着萧云，来到了一个身穿中山装的中年男人面前。

    “虎叔，我给你介绍一下，这位是萧云！”林雪儿面带笑容，落落大方的说道。

    萧云也尽量让自己的神态自然，礼貌地伸出了右手。

    然而，虎叔却直接略过了萧云，直接握住了林雪儿的手，说道：“雪儿啊，好久不见，变漂亮了！对了，这个年轻人是干什么的？我怎么从来没听说过？”

    林雪儿笑了笑，说道：“虎叔，如果我说他是华佗再世，你信吗？”

    虎叔哈哈大笑道：“听你这语气，他是医生喽？”

    “是的。”萧云说着，上下仔细打量了一眼虎叔，随后微微皱眉，问道：“虎叔，您最近身体有没有哪里不舒服？比如……肝脏之类的。”

    虎叔瞥了萧云一眼，而后拍了拍他的肩膀，哈哈大笑：“年轻人，我的身体并没有不舒服的地方。并且，我家里有私人医生，每个月都会做身体检查，各项指标都非常正常。”

    萧云一听，脸上露出了疑惑的表情：“不可能啊……虎叔，要不您再去医院检查一下吧。”

    虎叔眼底闪过一抹不悦，但很快又压了下去，说道：“我看，就没那个必要了吧？”

    “虎叔，我没有骗您，您还是去看看比较好。”萧云的语气里显得有些焦急。

    虎叔的面相，明显就显示出肝脏出了问题。

    不仅如此，萧云刚才凝神一看，更是发现了他肝脏处，隐隐有一块黑斑。

    虽然此时他还不能确定那块黑斑是什么，但，绝对不会是好征兆！

    可为什么虎叔检查后，医生却说他没病呢？

    这怎么回事？

    此时，虎叔的脸色已经毫不掩饰地露出了不悦。

    “对了。”萧云想起自己包里准备好的健体丸，立刻掏了出来，说道：“虎叔，这是我研制的‘健体丸’，能缓解您的病情。”

    虎叔看了一眼萧云手中黑不溜秋的药丸，一时间脸色更差了。

    他冷哼一声，语气中带着几分威胁的意味：“年轻人，我能理解你想要出人头地的急切，但，强行表现，我想这恐怕会适得其反吧？”

    若不是林雪儿在场，虎叔早就发飙了。

    怪不得自己明明没病，这个萧云却非要说他有病。

    敢情是想拿这几颗泥巴丸子就想来忽悠他呢！

    萧云脸上一怔，表情有些尴尬，一时间不知道该说什么好。

    林雪儿闻言，当即笑着说道：“虎叔，我倒是觉得你应该听听萧云的建议。”

    这顿时让虎叔有些掉面子。

    但碍于林雪儿的身份，他还是没有发作。

    他哈哈一笑，说道：“雪儿说得有道理。这样吧？多少钱，我买一颗！”

    林雪儿美眸微敛，说道：“虎叔，这可是好东西，现在市面上只有萧云手里有！”

    虎叔疑惑地看了一眼林雪儿，一时间没搞清楚她的意思。

    林雪儿继续说道：“你可以先买十颗。自己吃，或者卖给别人，都行。价格的话……每颗就算你五十万好了，至于虎叔你想卖多少钱，你自己来定。”

    林雪儿十分相信萧云的医术。

    林氏集团旗下的制药公司，研发出来的回春膏都卖十二万，在她眼里，萧云研制出来的健体丸的价值，绝对不止五十万。

    她之所以向虎叔要价这么低，是因为虎叔与林家交情十分要好，她也想让他有钱赚。

    但。

    虎叔的脸色却青得十分难看。

    就这几颗黑不溜秋的泥巴丸子，张口就要五十万一颗，这不是明摆着抢吗？

    “雪儿，五十万是不是有点太贵了？”虎叔脸上恢复了笑容，试探性地问道。

    就连一旁的萧云都有些吃惊。

    原本，他是想着一颗能卖到个几百块钱，也就不错了。

    谁知，林雪儿张口就替他要价五十万！

    可看到林雪儿一脸云淡风轻的样子，萧云也立马让自己收敛住了表情。

    林雪儿幽深的美眸微微瞥了虎叔一眼，说道：“虎叔，你要知道，我让你做的事儿，肯定是对你有好处的。”

    虎叔顿时脸色一变，似乎是意识到了什么。

    他的脸上立刻又挂起了笑容，哈哈一笑道：“当然的，当然的。”

    于是，尽管心里不情不愿，但虎叔还是爽快地写了支票，买下了十颗健体丸。

    总共五百万。

    【作者有话说】

    新书求收藏，打赏，必读票，好评，谢谢大家。

