    “混蛋！！！”

    “塞拉西国王是波多王朝尊贵的客人，怎么能住在畜棚里！！！”

    护卫唯唯诺诺被骂的抬不起头，立在旁边不敢出声。

    张新指着几个卫兵大骂好几分钟才解气，然后一脸歉意表情地走到夜里睡草垛旁边一群黑哥们跟前。

    “请问那位是尊敬的海尔.塞拉西一世？”

    张新视线打量着一群黑哥，这里有男有女，有中年、有青年、有少年。

    “是我。”

    一个发型、胡须、五官和‘林/肯’有九成像的黑哥们发出沙哑且富有磁性的声音。

    细仔看海尔.塞拉西一世，头发上粘着几根杂草，胡须有些凌乱，他的宽额头和大眼睛看上去让人容易产生好感和同情心。

    “报歉。”张新连忙替塞拉西一世解开反绑绳索。

    同时护卫替其他人也解开捆绑。

    离开干草储料仓库，张新朝海尔.塞拉西8人抱抱拳，“在下张新，是彼多王朝女王的丈夫，欢迎各位来西斑牙。”

    “我不明白。”海尔·塞拉西一世不解问，“波多王朝为什么一定要要求我们来西斑牙？”

    张新反问，“你们为什么又一定要留在不欢迎你们的阴国？”

    海尔·塞拉西一世义正严词道，“阴国是西方最强大的国家，是西方的政治中心，虽然我不能在战场上赶走意呆利人，却可以在政治上宣传意呆利人的罪恶，说服国际社会共同谴责不得人心的殖民行为。”

    张新擦擦额头上不存的冷汗。

    海尔·塞拉西一世说话声音浑厚有力，同时带有挥舞肢体的动作，看上去像是名不屈不报的反抗斗士。

    不了解他的人，会被他的人格魅力折服。

    其实这是位和张某人一样的‘独裁者’，且手段更加‘黑暗’。

    他之所以能从一个普通贵族，成来海尔·塞拉西一世，便能说明一切。

    好好先生，可爬不到国王的位置。

    历史上他在42年返回老家，在阴国人的帮助下赶走意呆利人，依靠阴国人，他继续实施独裁统治。

    72年因为经济环境恶化，老百姓颗粒无收、饥荒遍野，这老哥们在他的宫殿里居然奢侈到使用大块大块牛肉喂养宠物狮子。

    被人拍下相片，公布于众，然后老哥们被愤怒的普通人推翻下台。

    衰的不行。

    所以啊，人还是要‘苟’，就像张新这样，稳一点、低调一点，不会错的。

    心里想法一闪而过，张新声音故作激动道。

    “波多王朝现在同样面临塞拉西王朝曾经面对的困境，意呆利人、日尔曼人也想把西斑牙变成殖民地，我们同病相连，可以是天然盟友。”

    “你支持我？”海尔·塞拉西一世不确定问，“这也是女王的意思吗？”

    “自然。”张新理所当然道，“我们都很弱，只有联合起来，才能继续享受奢侈生活。”

    “咳！”

    海尔·塞拉西一世尴尬清咳一声，“不是为享受奢侈生活，是为民/主奋斗。”

    张新假装反应一秒，改口道，“对！为了民/主!”

    接着海尔·塞拉西一世为张新介绍，另外随行八人。

    分别是皇后孟仑夫人，皇太子阿斯法·沃森立，另外还有两名亲王及两名外亲王。

    最后两名分别是外相（外交大臣）和陆相（陆军NO.1）。

    感觉和小本子的套路很像，海尔·塞拉西一世直接把小本子的宪法、体/制，拿来稍略修改，直接就搬回家用。

    刚好也有皇帝、也有大臣，挺合体。

    张新和这些人一一握手，皇太子阿斯法·沃森立给他留下较深印象，二十七八岁、瘦瘦高高、嘴唇比较厚、皮肤黑到只有眼白。

    两个内亲王年龄最小，看上去二十多岁，实际可能只有16、17岁左右，虽然也是黑皮肤却偏向小麦色，能入眼。

    想到自己最初的‘黄白棕黑’梦想，现在‘黄白’已有，还差棕黑，这会不会是个机会呢？

    算球，张新放弃，他真怕生下一个‘黑的’，接受不了。

    这时一个学徒走近，“院长父亲，沈总督想见你。”

    沈总督也就是沈得柱，这个名头响，让他工作更便利。

    沈得柱站在三十米开外，张新朝他看过去，心里忽地明亮。

    待沈得柱近到跟前，张新热情介绍道，“塞拉西陛下，这位是沈总督，他是波多王朝治下内/政第一人，深受女王赏识，年纪轻轻已经是位高权重。”

    海尔.塞拉西眼睛明亮，主动伸出双手和沈得柱握在一起。

    “你好沈总督，从登上西斑牙土地开始，我便发现波多王朝治下百姓安居乐业。

    他们虽然工作辛苦，可脸上带着发自内心的笑，太不可思异，我本以为西斑牙内部已经打烂，普通人流离失所。”

    站在两人旁边，张新用黑哥们听不懂的家乡话提醒沈得柱，“这位是你的老丈人，旁边那两个是他的女儿，你挑一个暖被窝，早点凑齐黄白黑棕。”

    沈得柱差点呛死，如此正经的场面，差点被弄成喜剧现场。

    接着是一阵感动，张新早在南洋便说过，未来会送自已‘黄白黑棕’，虽然是半玩笑性质，可是真的很感动呢。

    假装正经答应一声，沈得柱看向海尔.塞拉西，微笑着和他握手。

    又聊一会，安排护卫送客人离开庄园，返回城区宾馆休息，然后下午两点由沈得柱陪着去见特丽斯女王，给海尔.塞西拉一世足够面子。

    这是个落迫国王，在阴国见不到阴国女王，相信他一定会感激？

    目送海尔.塞拉西一行人离开，张新和沈得柱沿着果林里的石板路边走边聊。

    “到昨天为止，已经洗掉约13万‘拦路人’，有些地主不是恶人，是否可以改为关押或劳改呢？”沈得柱问。

    “不行。”张新拒绝沈得柱，“我们时间不够，那些不配合新政的人，不能接受新币、不能接受土地改革的人，都要以最严厉手段处置。”

    沈得柱想说什么，被张新抬手打断，“改革必需撤底，在爪哇已经证明，我们的办法行之有效，只要全盘接受，未来必定不会差。

    我知道，有些人是无辜的，罪不致死，可如果不能让普通人拥有土地，如果允许土地兼并，未来城市里会有大量流浪失业人员、会产生大量地主，几十年以后又会回到原点。”

    想想前世历史上的印弟，它比唐山的起点更好。

    可惜‘根’是烂的，没有进行土改革，土地一直掌握在少数人手里，没有土地的农民比比皆是，大量赤贫者新世纪还过着封建社会佃户交租式生活。

    沈得柱张张嘴，终究是没有说反驳的话。

    有些地主真的是好人，土地是通过公正价格、合法手续买来，站在地主角度思考，他有错吗？

    地主显然没错，错的是波多王朝。

    “这件事情必须认真执行，必须一刀切到底，至于那些无辜的人，历史会记得他们的付出。”张新最后定论，“未来史书上要骂，就让老蔡顶在前面吧。”

    沈得柱被逗笑。

    张新拍拍他的肩膀，“找几座山头，把道教、佛教、三保神庙立起来，再把山头周边改成墓地，让唐山人落地生根，以后这里是我们的家，把它弄的漂亮一点。”

