    　　思考了足足有20多分钟，于庆生这才十分自信的抬起头来，脸上露出一丝淡定之色。

    　　拿起电话，于庆生直接拨通了东江市纪委副书记严卫东的手机：“老严，最近你们市纪委里面安静吗？”

    　　严卫东点点头说道：“安静啊，非常的安静，自从柳擎宇离开之后，整个市纪委里面几乎找不到几个人，几乎大部分的人全都下去调查案子去了，想要不热闹都不行啊。”

    　　于庆生笑着说道：“老严啊，这可不行啊，你不能被柳擎宇牵着鼻子走啊，否则的话，恐怕他对市纪委的控制力将会越来越强大，你在纪委里面的威信越来越差。”

    　　严卫东心中一动，他知道，于庆生虽然是镇委书记，但他还是市委常委，和孙玉龙的关系非常密切，他绝对不会无缘无故的给自己打电话的，便笑着说道：“于书记，不知道您有什么指示吗？”

    　　于庆生笑着说道：“指示嘛倒是谈不上，不过建议倒是有一个，我感觉你可以考虑一下在纪委里面搞点事情，绝对不能按照柳擎宇的规划去行事，我记得市委市政府还成立了一个纠风领导小组吧，你还是这个小组的常务副主任，我看你可以在这件事情上做做文章，和吴秘书长联系一下，这个小组是该运作运作了，最好是把那些各个监察室的正副主任们全都给喊回来，不能所有的人力资源全都放在柳擎宇的巡视小组啊。

    　　另外，你们那边人事工作虽然主要的还是由柳擎宇来负责的，但是柳擎宇不再的期间，你这个常务副书记还是有一定权限的嘛。你也可以考虑一下嘛！”

    　　严卫东毫不犹豫的说道：“好的，于书记，我马上和吴秘书长沟通去，立刻把这个纠风领导小组运作起来。”

    　　挂断电话之后，于庆生脸上露出一丝得意的微笑：“柳擎宇啊柳擎宇，我叫你淡定，我倒是要看看，等严卫东那边动了之后，你还能淡定多长时间，我就不信我这一招围魏救赵还不能把你给调回去。”

    　　然而，于庆生这边刚刚挂断电话后不到1个小时，镇长周东华便推门走了进来，脸上带着几分欣喜十分兴奋的说道：“于书记，柳擎宇走了，柳擎宇终于走了。”

    　　听到周东华的话之后于庆生就是一愣，心中暗道：“柳擎宇走了？难道自己的计策这么有效？这也太夸张了吧？”

    　　带着一丝疑问，于庆生问道：“柳擎宇说为什么离开了吗？”

    　　周东华摇摇头说道：“没有，他好像只是接到了一个电话之后不久便离开了。”

    　　“一个电话？到底是什么电话呢？”于庆生当时脸上就露出不解之色。不过他想了一遍之后却发现自己根本想不明白柳擎宇到底是接到了什么电话，干脆也就放弃了再去思考，而是笑着说道：“好，只要柳擎宇离开就好，这个柳擎宇真是一个小狐狸啊，如果他再在我们黑煤镇留下去的话，恐怕我们黑煤镇真的有麻烦了。”

    　　说道这里，于庆生突然想起了一件事，问道：“温友山和监察室的人走了吗？”

    　　周东华点点头说道：“他们也回去了，真是奇怪了，于书记，按理说柳擎宇在我们黑煤镇并没有取得什么成就啊，为什么他这个时候就要离开呢？这并不符合柳擎宇以往的风格啊？柳擎宇从来没有半途而废的案例啊。”

    　　于庆生点点头：“嗯，这倒是，哦，对了，那些巡视小组的人会去了吗？”

    　　周东华听到于庆生问起这个问题，突然一拍脑门说道：“哎呀，于书记，看我这记性，差点被柳擎宇给忽悠了，虽然柳擎宇和温友山他们这一拨人走了，但是郑博方所带着的巡视小组却没有离开，他们还在到处溜达呢。”

    　　“他们的调查深度如何？”于庆生问道。

    　　周东华说道：“基本上没有什么深度，他们只是和那些提交上诉文件的老百姓进行聊天，记录，对于和这些老百姓有关的官员却并没有进行什么调查，调查的进度非常之慢。看样子郑博方和严卫东之间的关系还是不错的，基本上在按照严卫东的指示去做的。”

    　　于庆生点点头说道：“嗯，这样最好了，只要郑博方是咱们这边的人，那我们就没有什么好担心的了，不过对于郑博方还是要加强监视，他毕竟是刚来不久，还没有做出过几件能够和柳擎宇产生严重矛盾冲突的事情。”

    　　周东华点点头说道：“嗯，好，我马上安排。”

    　　周东华走后，于庆生眉头紧紧的皱了起来：“柳擎宇啊柳擎宇，你小子到底在玩什么把戏啊？如果说你的离开之举是明修栈道暗度陈仓的话，那么你的伏兵应该是谁呢？原本我以为会是温友山他们，但是温友山他们却偏偏已经回去了。你这是在迷惑我们吗？

    　　如果他们不是你的伏兵，那么唯一可能的伏兵只能是郑博方和毛立强这两个纪委常委领衔的调查小组了，毛立强就不用说了，绝对是自己这方阵营的人，而郑博方按理说也应该是向严卫东靠拢的？而且从郑博方他们的表现来看，也应该不是柳擎宇的伏兵。

    　　但是，如果柳擎宇没有在黑煤镇留下伏兵，那么他又为什么离开呢？

    　　一时之间，于庆生真的有些迷惑了。

    　　于庆生所不知道的是，就在他这边猜测着柳擎宇的行为动机的时候，柳擎宇这边也已经上了汽车向着东江市返回。

    　　车上，柳擎宇看着手机上的两条短信，感觉自己的头巨大无比，双拳紧紧的握紧。

    　　因为短信上的内容实在是太让他愤怒了。

    　　因为第一条短信上老妈十分明确的告诉他，要他最近抽时间赶快回燕京市一趟，要他再次相亲。

    　　看到这条短信的时候，柳擎宇一开始以为老妈是在开玩笑的，但是随后老爸发来的第二条短信让他意识到老妈的确不是在和自己开玩笑，而是要自己实实在在的去相亲。

    　　然而，柳擎宇可是清清楚楚的记得的，上一次自己回燕京市跟老妈同学的女儿相亲的时候，老妈曾经亲自答应自己以后不会安排相亲了，老妈这一次怎么能出尔反尔又让自己相亲呢？这也太过分了吧。

    　　想到这里，柳擎宇看了坐在前面的司机陈东强一眼，略微犹豫了一下，最终还是当着陈东强的面直接拨通了老妈的电话：“老妈，你和我老爸到底是怎么回事啊？你们不是曾经答应过我们说婚姻的事情你们以后不会再干涉了吗？怎么这一次又给我安排相亲啊？你们这根本就是出尔反尔，说话不算数嘛。”

    　　电话那头，柳擎宇的老妈柳媚烟满脸苦笑着说道：“擎宇啊，这件事情我和你老爸得向你道歉，因为你说得没错，我们的确答应你不会再插手你的婚姻之事了，但是这一次却不得不插手了，因为这一次的事情就连你老爸都很无奈。”

    　　柳擎宇一愣：“不会吧？到了我老爸那个级别，还会有什么事情能够让他感觉到无奈的？”

    　　柳媚烟苦笑着说道：“你老爸之所以无奈是因为这一次让你相亲之事你老爸之前也并不知情，所以当初我们才答应你让你自己去操心自己的婚姻的，但是我们万万没有想到，在数年之前，就在你三四岁的时候，你爷爷曾经给你定了一门娃娃亲，这件事情，你爷爷就连我和你老爸都不曾知会。

    　　直到两天前，燕京市慕容家族的岳飞燕带着两封信找到了我，一封是写给慕容老爷子慕容龙的，表示愿意和慕容家族约定一门娃娃亲，当然了，最终是否结成这门亲事的关键还是要等你长大了看你的态度，你同意则这门亲事成，你不同意，这门亲事作废。

    　　另外一封信则是写给你爸爸的，在信里，你爷爷告诉你爸爸，这门娃娃亲是他为你爸爸的仕途之路所埋下的一只伏笔，你爷爷说慕容家族虽然以前一直都处于中立立场，段时间内无法发展起来，但是慕容家族心存浩然正气，且家风比较好，而且他认为慕容家族老大慕容忠的女儿慕容倩雪在小的时候就表现出了极高的天赋，他认为慕容倩雪将来绝对是一个非常了不得的女孩，所以他希望将来你能够娶了慕容倩雪。

    　　当然，在信里，你爷爷也叮嘱你爸爸，你的亲事只能由你做主，任何人都不能干涉，但是一定要给你和慕容倩雪安排一次相亲。所以，擎宇啊，你的这次相亲虽然我和你爸爸并不看好，但是毕竟这是你爷爷煞费苦心的安排，所以我和你爸爸也只能让你委屈一下，再来燕京市一趟相相亲了。”

    　　柳擎宇听完之后，只能苦笑不已，他知道，老妈是绝对不会骗他的，而且由于爷爷从小就心疼自己，他也相信爷爷绝对不会为难和坑害自己的，他毫不犹豫的说道：“好吧，老妈，正好马上就放十一长假了，我正好趁机回家看看你和老爸，顺便相相亲。不过咱们可说好了，仅此一步，下不为例。以后千万不要再给我安排相亲了。”

