    黑发青年揉了揉脸，将多余情绪揉散，淡笑道：“以前有谁说过你很像通天建木吗？说没说过也没关系了，在我看来，你可以是你，不必是谁的影子，你说是吧，白良。”

    白良微微低下所有柳枝：“感谢，理解。”

    随后。

    黑发青年抬起手掌。

    霎那间，数以万里的天河江水如龙吸水般冲天而起。

    “那么。”黑发青年回眸笑道：“我跟你一样，你憧憬旧时代，我是憧憬着迷蒙时代。”

    白良沉默不语，却回答了最好的答案。

    黑发青年能看穿生灵的心思。

    他已经知道。

    他此刻也知道，两人是同类人。

    “既然憧憬，既然想要靠近。”

    “那么是不是就需要，足够的实力。”

    “这个世界很残酷。”

    “你若弱小。”

    “世界。”

    “便不会给你任何机会。”

    “让你去实现梦想。”

    黑发青年将万里天河水，引到白良头顶。

    他的声音，似神谕般字字砸在白良心头。

    “我被世界淋过雨，吃过这种苦。”

    “所以今日，我愿为你撑伞！”

    黑发青年变得豪迈慷慨，他的身影也在白良心中愈发变得像一个神！

    “你要靠近你渴望憧憬的时代。”

    “那么最起码，得做到通天建木那种层次吧？”

    ……

    万里天河水，升腾无尽纯白灵气。

    灵气弥漫半条星河，似梦似幻。

    但却，有三分真实之意！

    “纵这天河为假。”

    “但也有三分真。”

    “吾林缔。”

    “期待有朝一日。”

    “你白良冠绝山海旧时代！”

    “更期待你，带我见那迷蒙时代！”

    “我在赌，但我相信……我的眼光！”

    下一刻。

    一声响彻寰宇的呐喊，字字如雷！

    “天河灵气，给我……灌！”

    ……

    轰！

    白良顿时感觉如遭雷击。

    意识瞬间被滚滚灵气所冲垮！

    这股灵气的浓度与数量，远远超过了他心理预期的百倍！

    是药三分毒，更何况是灵气？

    这简直就是致死量啊！

    但白良明白，只要抗住这次灵气灌输，之后绝对会蜕变！

    而且不是简单的蜕变！

    至少都是生命层次上的蜕变！

    可一切前提，都是抗住堪称致死量的灵气。

    偌大的天河灵气面前，白良似乎重新变成了刚重生那会的小树苗，在灵气所化的狂风骤雨中，如玩具般左右摇摆，不能自主。

    狂秋烈风雨打萍！

    “抗住！抗住！抗住……”

    白良愈发混沌的意识里，仍旧保持着最最本质的倔强，似乎这股倔强已经刻在了骨子里。

    因此。

    哪怕天河灵气再怎么狂风骤雨。

    哪怕自己再怎么落叶狂颤。

    依旧在，倔强地吸收着天河灵气。

    这股倔强，同时也被黑发青年尽收眼底。

    “不错。”

    黑发青年迎着灵气狂风巍峨不动，抚摸着下巴，颇为欣赏地注视着白良。

    “不愧是我所要赌上命的树。”

    “还真是跟通天建木有几分相似。”

    “都是那么倔强，那么顽强。”

    “那么，通天建木已经在这世界落幕，你白良，应该扛起植物仙神圣灵们的大旗了。”

    ……

    昏天暗地！

    白良的内心已经彻底昏天暗地！

    万里天河，哪怕只有三分真，其中蕴含的灵气数量也极其恐怖啊！

    白良只不过八阶通神，连神明都不是。

    又怎么能承受得住，曾经孕育着一整个东方与仙庭的天河灵气呢？

    崩溃！

    再次崩溃！

    不断崩溃！

    但很快，又痊愈！

    再次痊愈！

    白良的枝叶，树皮，根茎，叶脉，等等所有细胞组织，都在天河灵气的灌输下，于崩溃与痊愈之间来回徘徊！

    黑发青年看出了白良的力竭与极限，没有吝啬自己的能力，选择出手治疗白良崩溃的树躯。

    在不断崩溃与痊愈的徘徊中。

    白良整个身躯都在以肉眼可见的速度变强。

    原本灰褐色的树皮，已经出现了道韵纹路！

    原本五千根嫩绿柳枝，已经能在摇晃之间诞生淡淡淼淼仙音！

    原本杂乱缠绕的树根，也开始扎根于天河，贪婪吸允着更多的天河灵气！

    白良本身，也渐渐从一开始的不堪重负。

    渐渐变得能适应灌输强度，甚至到最后还能发反过头吞噬灵气！

    而这时候，白良已经踏破了八阶瓶颈，抵达了传统意义上的九阶临神！

    “临神，只差一步，便登铜神位。”

    “而登铜神位，需要点燃自身神火。”

    “以往的临神生灵，一般只需点燃五朵神火，便能踏足铜神，天骄者六朵，妖孽者七朵，天生无敌者八朵，哪怕是只存在迷蒙时代的圣灵，也最多点燃九朵。”

    “真好奇，你在踏足铜神之前，能点燃几朵……”

    黑发青年饶有兴趣地看着白良。

    此时的白良已经临神，正在朝临神巅峰前进，他的树躯之内，已经隐隐约约有第一朵神火在酝酿。

    这种速度，已经打破了常规。

    就连黑发青年看了都不禁称赞。

    “不过也正常，毕竟是天河灵气。”

    “要是放在我们那个时代。”

    “这天河灵气也是仙神才能用的极品灵气。”

    ……

    黑发青年与白良身处虚幻天河之中。

    而此时的地心世界，已经被风雨欲来的战争氛围所包裹。

    仙秦神国，仙夏神国。

    两个东方最主要的人类国度。

    已经组成数百万联军，枕戈以待！

    “报！！！”

    “西方三大帝国，已经踏过暮色古堡！”

    “先锋军已经与西方帝国交战！”

    “可……”

    “我仙秦神国大皇子秦昊天，战死！”

    “我仙秦神国三皇子秦义正，战死！”

    “我仙秦神国十皇子秦兵阵，战死……”

    仙秦神国大军阵营，充满悲凉肃杀之意。

    之前，仙秦神国派遣了八十万先锋军。

    由三位神国皇子亲自领军。

    可现在，已经全都战死在了前线。

    八十万先锋军……也在溃败。

    仙秦皇帝，始皇悲愤，咬牙问道：“为什么都战死了？”

    “回禀陛下，因为西方帝国被西方诸神所庇护，是西方神……出手与三位皇子战斗。”

    “那西方神，有何损失？”

    “一位重伤，一位轻伤。”

    “好！不愧是我们东方的皇子，哪怕死，哪怕敌人是神，也要竭尽全力重创敌人！”始皇红着眼看向群仙之墓，再问：“为什么，西方神都出动了，可我们东方神，还在群仙之墓里？”

