
　　现在就一个目的，在最快的时间找到罗振南。

　　一阵手机铃声响起。

　　叶尘拿出手机一看，赫然是郑晴雯公主打来的，他咳嗽一下；“我出去接个电话，你们先聊着。”

　　叶尘快速走出门口。23sk.Com

　　“公主。”

　　郑晴雯在那边道；“叶尘，你现在在皇宫吗？我好像发现一点奇怪的东西，你可以过来一下吗？”

　　“好的，好的，你稍等一下。”叶尘回答。

　　他和郑晴雯公主现在的关系挺融洽的。

　　郑晴雯也没有因为他是嫌疑人身份，冷眼冷语。

　　也不知道公主殿下发生什么奇怪的东西了，这么着急叫他过去？

　　叶尘回到了大厅。

　　“悦姐，你和亲王在这里先聊着。”

　　叶尘说道；“我出去见一个人。”

　　有简易在这里的话，叶尘并不担心。

　　“小心。”

　　蔡悦压低声音，毕竟，在皇宫里面，要想干掉叶尘的人还是挺多的。

　　尤其是郑求王子，极有可能在对叶尘背后下手。

　　“悦姐，那个简易是你的朋友，先让他保护你。”叶尘说道，简易一看就是高手，有他在悦姐身边，他很放心。

　　并且，叶尘给蔡悦隐身符，只要不遇到变态的超级高手，要走，肯定没问题。

　　几分钟后，叶尘很快就来到了公主的宫殿。

　　“叶尘，这里，这里。”

　　郑晴雯在草地上对着叶尘招手。

　　叶尘快步走过去。

　　“公主，发现什么有趣的东西了？”叶尘笑着问道。

　　郑晴雯今天穿着一件白色裙子，很是优雅和知性。

　　“这里，你看一下。”

　　郑晴雯带着叶尘来到了草坪角落边说道；“这里有一只蜘蛛，红色的蜘蛛。”

　　“我看看。”

　　叶尘蹲下，果然，看到角落边有一个很小的洞口，就一个拇指大小这样。

　　红色的蜘蛛？

　　“它什么时候进去的？”叶尘问道。

　　郑晴雯：“我早上出来散步的时候，就看见一只红色蜘蛛，挺大的，吓我一跳，然后我就给你打电话，那蜘蛛就爬回洞里了，我感觉那蜘蛛应该和我哥哥死有关。”

　　“好。”

　　叶尘点头，郑争是中了慢性毒药，雪山一支篙，但具体是在哪里中毒的？这一点，叶尘还真不懂。

　　之前都说是郑争被他要挟去了神州才中了慢性毒药的，谁知道是不是真的？万一，郑争早就在皇宫中了慢性毒药呢？

　　刚好是自己做了一个替死鬼？

　　“叶尘，这蜘蛛在里面，你怎么把它抓出来啊。”郑晴雯好奇的问道。

　　“那简单得很。”叶尘嘿嘿一笑，从包包里拿出了一张灵符，“公主，你知道这是什么把？”

　　“道家的灵符啊。”

　　叶尘道；“没错，就是道家的灵符，这灵符有很多奇妙的作用，现在我就把红蜘蛛逼出来，你退后几步，万一伤到你，那就麻烦了。”

　　郑晴雯退后几步，又是好奇又是期待。

　　叶尘把灵符塞进了洞口后，很快，灵符就开始慢慢的冒出一团黑烟。

　　烟味有点刺鼻。

　　也就是几个呼吸之间。

　　一道红色闪电光芒，从洞口飞出来，速度很快。

　　“还想跑？”

　　叶尘冷哼一声，两根手指嗖的一声，夹住那红色拇指大蜘蛛。

　　这蜘蛛也是厉害至极，被叶尘两根手指夹住之后，吐出蛛丝直喷叶尘的双眼。

　　“挺狠的嘛。”

　　叶尘偏头。

　　他的另外一只手，从背包拿出了一个黑色瓶子，然后把红色蜘蛛装进瓶子。

　　“叶尘，你太厉害了。”郑晴雯跑过来，“这么快就抓住蜘蛛了。”

　　“必须的。”叶尘嘚瑟道。“我可是神州国九品道士。”

　　叶尘拿着瓶子看里面的红色蜘蛛，想到第一次见到蔡悦姐的时候，也是有一只蜘蛛在浴室差点就咬了悦姐，莫非，这两者之间有什么关系吗？

　　“接下来要怎么办”郑晴雯问道，有叶尘在身边，好像什么都能搞定似的，相信不久之后很快就可以查清到底谁是杀害哥哥的凶手？

　　“这红蜘蛛，我带回去好好研究一番。”叶尘道，“公主，看样子你们皇宫也不是很安全的嘛。”

　　郑晴雯叹气一声；“是啊，所以我不喜欢呆在皇宫。”

　　“所以，你当明星，就是逃离皇宫？”叶尘笑道。

　　“大部分原因是这个吧。”郑晴雯耸耸肩膀，从小衣食无忧，身份尊贵，但，她一点都自由。

　　“你最近有什么烦心事吗？”叶尘问道。

　　郑晴雯：“你怎么知道？”

　　“我还会看相啊。”

　　郑晴雯看叶尘，似乎在犹豫什么，接着，露出一个狡黠的笑容：“叶尘，你当我是你的朋友吗？”

　　叶尘：“公主，这肯定啊，虽然我们才见过几次面，你的人品以及才华，是我很佩服的。”

　　“如果，你有什么困难的话，敞开心扉和我说，”叶尘牛气道，“只要我能帮你的，一定帮。”

　　郑晴雯嘻嘻一笑：“我想让你帮我一个忙，把我变得又丑又生病的那种，就是看起来马上要死的。”

　　叶尘瞪眼：“公主，这是为何？”

　　郑晴雯也不藏着：“哎，我父王要我嫁给一个外国人，那个外国人是石油大亨，是山姆国一个世家的男子，我不想去这么远的地方。”

　　叶尘哦的一声，原来是这样，他现在有点同情郑晴雯了，没想到贵为公主，连自己的婚事都做不了主。

　　不过转念一想也对，这郑晴雯说什么也是公主身份，嫁的人更是门户当对，若是真嫁给一个穷小子，只怕，泰王要气炸了。

　　“没选择的余地吗、”叶尘问道。

　　郑晴雯摇头：“没有，说我们一定要我嫁给那个外国男子，我出去一次，都得有警卫暗中跟着。”

　　郑晴雯本来对嫁人之时，束手无策，现在看到叶尘本事如此了得，就想让叶尘帮忙。

　　“你有喜欢的男孩子了、“叶尘笑眯眯的问道，虽说郑晴雯是公主身份，又是暹罗国大明星，可，这个年纪，有喜欢的人也很正常，加上她现在这么着急要自己帮忙，估计也是有喜欢的对象了。

　　郑晴雯眨巴眼睛；“你可不能告诉别人。”

　　“放心。”

　　“嗯，他是一个捕鱼的男孩子。我们去年认识的。”郑晴雯双眼有着爱情的喜悦光芒。“他一直到现在都不知道我的身份呢。”

　　捕鱼的？那不就是一个渔夫了？

　　叶尘也是听得一愣一愣，公主的眼光真是不一样，哈哈，当然，他并没有笑话公主，只是挺意外的。

　　“你在暹罗国知名度不高吗？”叶尘揶揄的问道。“那渔夫不认识你？”

　　“估计那会儿我戴着大墨镜，又化妆了，可能···他不是经常看什么娱乐节目，不知道我很正常啊。”

　　郑晴雯看得很开：“每周，我都会偷偷和他见一次面。”

　　“有相片吗？”叶尘好奇说道，“我看下什么样的男子能吸引到公主。”

　　“有啊。”郑晴雯拿出手机，打开相册，给叶尘看，“他长得一般，我喜欢他身上那种坚强，又乐观的品质，他很善良。”

　　叶尘看相片，是一个看上去很淳朴的年轻人，年约二十六七岁这样，站在一条木船上，意气风发。

　　“怎么样？”郑晴雯问道。

　　“看着还可以的。”叶尘说道。

　　“那你帮我这个忙吧。”郑晴雯说，“我不想嫁给那个外国人，你一定有办法的，不是吗？”

　　叶尘笑着，没有说话，让一个人又丑又老，他当然是有办法的。

　　“公主，这个没问题，我可以帮你。”叶尘短暂的思考过后，就答应道，“只要你开心就好。”

　　“真的、”郑晴雯没想到叶尘这么快答应自己的要求。“太谢谢你了，你是我最好的朋友。”

　　郑晴雯激动抱了下叶尘。

　　叶尘乐乎：“公主，淡定点，这个是秘密，只能你知我知，万一被你们暹罗国的那些医生知道是我在背后帮你，指不定给我又扣上一条罪名呢，应该是教唆罪吧。”

　　郑晴雯压抑内心的小激动“嗯，我知道，我知道。”

　　她捂着嘴，一脸的笑容。

　　“我也是难得有这么一个纯正的女性朋友。”叶尘笑道，从包包里拿出一颗黑色药丸。“你呢，晚上睡觉之前，把药丸服用，明天一早醒来，你就有变化了。”

　　“什么变化？”

　　叶尘嘿嘿说：“你不是要变丑吗？那简单得很，你的脸上全部是水痘，肌肤也慢慢变黑，总之，就是一副奄奄一息的样子。”

　　郑晴雯更是乐坏了，把黑色药丸收得好好的。

　　“叶尘，太谢谢你了。”郑晴雯道，“你真是帮我一个大忙。”

　　“你客气了。”

　　叶尘又和郑晴雯闲聊下，然后才离开。

　　“叶尘，这里。”

　　蔡悦和简易刚从亲王宫殿出来。

　　“谈妥了？”叶尘问道。

　　蔡悦笑道：“哪有这么简单，虽然郑争是中了慢性毒药，是神王宗的人下毒的，可，那毕竟是我们的推测，并没有十足的证据证明和你没关系。”

　　“我们还得呆在皇宫里，哪里都不能走。”

　　“呆就呆吧。”叶尘说，现在也是没办法的办法，只能期待亲王和花满月那边找到那个罗振南的消息了。

　　若是罗振南离开暹罗国，人海茫茫的，估计自己这个嫌疑犯的罪名就更加坐定了。

　　“还有一天的时间啊。”叶尘咂摸嘴巴，找不到罗振南，皇宫肯定要枪毙自己。

　　“看样子，你是一点都不担心呢。”蔡悦笑道。

　　叶尘：“担心没用，求饶也没用，那不如放开心态。”

　　简易宽慰道：“叶先生，我相信吉人自有天相，再狡猾的狐狸，总是有露出狐狸尾巴的一天。”

　　叶尘：“这话有道理，对了，我在皇宫找到这一直蜘蛛。”

　　叶尘拿出黑色瓶子给蔡悦，简易看。

　　“简易大哥，这红蜘蛛，是哪里的产物？”叶尘问道。

　　叶尘以为是苗疆出来的红蜘蛛，可仔细看了一番，又觉得有点不一样。

　　简易是从神王宗来的，见多识广，兴许知道呢。

　　简易拿黑色瓶子，双眸盯着黑色瓶子蜘蛛：“这是变异的毒蜘蛛，早先在苗疆的时候我就见过，那些苗疆人很聪明，又喜欢做实验，这蜘蛛是变异的，你不知道也很正常。”

　　“我就说嘛，凭着我多年的走南闯北的经历，还有我不曾见过的，原来变异的蜘蛛。”叶尘点头。

　　“这种变异蜘蛛，一般只能存活三个月。”简易道。“一旦被咬中之后，患者前一月没什么发病的症状，后面一月毒液才慢慢的渗透五脏六腑，最后，奄奄一息。”

　　蔡悦问道；“会不会是有人利用这毒蜘蛛，然后给郑争下毒，虽说郑争中的是神王宗的雪山一支篙，可郑争是暹罗国的王子，饮食起居生活肯定专人伺候，亲王也说抓了不少人审讯，却没有得到有用的信息。”

　　简易：“不排除这个可能，也许毒蜘蛛是罗振南从苗疆带来的，虽然，我们需要证据。”

　　叶尘脑子飞快转动，刚才在草坪上，他似乎看到有一个监控摄像头，若是，能调取里面监控的话，兴趣可以看一下是什么人把毒蜘蛛放在角落洞口的？

　　“我和亲王说一下，要他调出监控。”叶希望监控可以看到那个放毒的人。

　　如果时间过去太久的话，监控记录可能被覆盖了。

　　“行，你去找亲王，我和简易出皇宫一趟，”蔡悦说道，“暹罗国这边，神王宗也有一些势力。”

　　“行动。”叶尘去找亲王要监控。

　　蔡悦，简易出皇宫。

　　皇宫的警卫队并没有阻拦，而是派三辆车跟着，变相监控。

　　“宗主，万一找不到罗振南呢？”

　　简易开车。

　　找不到罗振南，就洗脱不了叶尘的罪名。

　　叶尘罪名成立的话，那皇室这边肯定要对叶尘处于绞刑的。

　　“真找不到罗振南的话，我会带叶尘离开。”

　　蔡悦幽幽的眼神：“你安排一下神王宗这边的人，做好战斗的准备。”

　　简易：“宗主，你要三思啊，我们现在面对的是暹罗国皇室。”

　　一旦神王宗和暹罗国开战的话，暹罗国的兵力以及警卫开始可能被打措手不及，可一旦他们反应过来的话，暹罗国的飞机大炮出动，神王宗的人必须无疑。

　　“那又如何？谁让叶尘死，我就杀谁！”

　　蔡悦泛着恐怖的杀气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第241章 谁让他死，我就弄死他免费阅读。https://xs.23sk.com 