    赛场上的十个炼丹师除了沈翔之外，全部拿出了一些珍贵的灵药，都是许多人能叫出名字来的，他们都开始处理药材了，只有沈翔没有动。

    沈翔其实早就开始了，只不过他在脑海中演炼一炉真元丹，因为这是他炼制过最多的丹，所以先用这个来尝试是最好的。

    “小坏蛋，你去问问那李夫人，看能不能炼制其他丹药来练手，现在的时间很充足！”苏媚瑶说道。

    沈翔脑海中虽然在演炼真元丹，但依然可以分神来做其他事情。

    “李夫人，我可以炼制其他丹药来练手吗？”沈翔问道。

    “规则上面没有规定，如果你不担心自己消耗，不担心耗费时间，是可以的。”李夫人说道，炼丹师在炼丹之前炼手也是常有的事情，而且用的又是自己的时间，所以是允许的。

    沈翔要炼手，这让许多准备要离开的人都立马停住脚步，因为看沈翔炼丹是一种享受，能看见丹药在那透明的丹炉里面形成，而且过程很经常，很美丽，特别是那些散发着五颜六sè的药灵气，就如同一条条彩sè光带在里面腾舞着一般。

    “完了，这小坏蛋之前想让我带他回太武门拿青玄果，那时候我身上正好有一个，所以我就给他了。”柳梦儿突然想到了什么，突然轻轻跺了一下脚，责怪自己没有带沈翔返回太武门，否则现在沈翔也不会缺少青玄果。

    柳梦儿从花香月那里得知沈翔成为五段炼丹师的过程，沈翔只能炼制三种玄级下品丹，筑基丹、元神丹和百兽丹，在考核的时候沈翔就用处了一个青玄果，现在肯定是没有了。

    “说不定他连元神丹的药材都没有！”柳梦儿十分担忧，一脸焦急。

    花香月也有些意外：“青玄果是你给他的？这下麻烦了，他没有青玄果就不能炼制筑基丹！希望他身上有元神丹和百兽丹的药材，说不定他能凭借这两种丹药获胜。”

    “元神丹可是比百兽丹难炼许多，不知道他能不能撑过去，他现在应该是在熟悉这种炼丹技巧吧。”

    沈翔脑海中已经演炼出一炉真元丹了，但那只是在他的想象中炼制，最后当然是成功，现在他要实战了。

    他快速处理着真元丹的药材，他还有不少这些药材，处理完毕之后，他释放出幻法宝炉，然后往里面投入药材，与此同时，他脑海中已经开始演炼了，而且还提前了一步，那些药材的形状大小，药材上面的文理都全部被他模拟在脑海中，甚至连整个场地，四周的环境，人和声音都模拟了进去。

    他双手放在入火口处，开始往里面灌入火焰，而脑海中的模拟的场景却要快上一些，已经开始焚烧药材了。

    如果脑海中演炼的不出问题，他就照着演炼时的去炼，温度什么都会和演炼的中的一致。

    很快，沈翔就深深地感受到演炼法的强大之处，竟然一模一样，丹炉里面所发生的事情，和他脑海中提前演炼的一模一样。

    沈翔是在炼制真元丹，这是许多人经常用到丹药，大家没想到今天能目睹炼制的经过。

    真元丹的药材开始也是五颜六s烈火焚烧之后，升腾到上面，各种颜sè的药灵气时而缠绕，时而排斥，火焰忽大忽小，有时候甚至会没有火焰……

    丹炉里面的各种变化，都和沈翔脑海中演炼的一样，就连那些药灵气的各种动静都是一样的。

    此时沈翔真的有一种感觉，就好像自己看到丹炉里面未来所发生的情况一样，炼制一炉丹，但却好像经历了两次一样，这种感觉非常神奇。

    那些七段炼丹师都目不转睛地盯着沈翔那透明的丹炉，想看看沈翔到底是怎么不使用灵晶rǔ炼制真元丹的，但他们却看不出来，因为沈翔把大量的水属气灌入里面，化成无形的水汽，包裹在那些药粉之中，很难看出来。

    半个时辰不到，沈翔就炼制出来一炉真元丹了，这是他放慢了速度，也是为了配合那演炼法。

    炼完一炉之后，他又接着炼，他要熟练这种技巧，这才能让他演炼更加复杂的丹药。

    让人感到惊讶的是，沈翔居然没完没了的炼制着真元丹，从傍晚炼制到深夜，炼制了差不多三十炉，而且每一炉都是五粒，都是上乘药材，他的炼丹本领已经让许多人感到深深的佩服，一些炼丹师更是像他投去尊敬的眼神。

    “我就知道你这小坏蛋很行，几下子就被你掌握住了这种技巧，不过你要知道炼制五行真元丹的时候，比真元丹难许多倍，到时候所消耗的神识，消耗的力量都是很多的。”苏媚瑶赞叹道，同时叮嘱沈翔不要掉以轻心。

    “接下来炼制百兽丹，然后再元神丹，这两种丹都得用演炼法去模拟炼制，最后再炼制五行真元丹！”

    苏媚瑶虽然表面上不感到惊讶，但心底里感到无比的震惊，当年她为了掌握这种技巧，可是要了许多年，虽然沈翔现在只是默念演炼他最熟悉的丹，但无疑已经迈过了门槛，因为他现实中炼制的和演炼中的一模一样，这就能说明沈翔初步掌握了。

    看见沈翔拿出百兽丹的药材，众人顿时来劲了，和说明沈翔开始比赛了，不过他却用了许多时间来练手，现在距离太阳升起也只有三个多时辰了。

    众人更加好奇的是他炼制出来的那三种玄级下品丹，这一直都是一个秘密，即便是李夫人都不知道，因为当初监考沈翔的那几个炼丹师都得保密。

    赛场中的人已经走了许多，只有一些炼丹师和一些人还留在这里。

    云小刀他们当然不会走，他们都紧紧的坐在广场上，看着赛场上那散发着五彩霞光的丹炉。

    连颖箫和古东辰他们在一起，他对最后的结果也很感兴趣，毕竟沈翔是他有史以来最佩服的一个年轻人。

    “连岛主，你要看好你的儿子，我告诉你，这小子可是天不怕地不怕的！惹怒了他，他连天皇老子的儿子都敢宰。”古东辰说道，语气很认真，他在告诉连颖箫，如果有一天是因为他儿子有错在先去动沈翔被杀死的话，他一定会站在沈翔那边。

    “回去之后我一定会严加管教，沈翔的那股杀气可是连我都怕！这小子年纪轻轻的，到底杀了多少人才有这种杀气？”连颖箫郑重地点头道，他绝不怀疑古东辰的话。

    “以后你会知道他都杀过那些大牛，到时候肯定会把你吓傻！”古东辰笑道，外界都认为兽武门的掌教和长老，以及真武门的那些涅境都是古东辰杀的，但其实都是沈翔干的好事。

    古东辰也算是替沈翔被了黑锅，但却背得很光荣。~