    第353章我的美有灵魂

    她抬起眼，眸光沉静，缓缓道来，“我承认我的样貌是我的优势之一，但我认为我最吸引人的地方不单是样貌，而是内在的精神和实力。”

    “一个人即使脸蛋再完美，但若内心满是破洞，也展现不出她自己应有的十分之一的风采。就像从前的我，那时的我孤僻又自卑，没有什么人会喜欢我注意到我，甚至更多的人认为我很奇怪躲着我。”

    “大众喜欢美人，会被美人惊艳，但娱乐时尚圈美人千千万，有人惊鸿一时后便销声匿迹，有人却能够被一直铭记，是因为那些人不够美吗？”

    颜画轻轻摇了摇头，接着说道，“说到底，除了时运，最重要的还是她们个人背后所隐藏的精神与风采，这是她们通过不断地努力和拼搏用实力和作品赢来的掌声和喜爱。

    所以，即使这个人外貌不够美，但她如果足够强大，用实力为大家带来能够引起他们共鸣的作品，那她在大家心里就是美丽的，这种美是超脱外在的。”

    席涵听着颜画说的话，认同地点点头。

    颜画一笑，“您问我靠什么吸引不认识我的国外大众，那我会告诉您，在他们不了解我的情况下，我的第一大倚仗确实是美貌，但却是被我的实力和风采加持过的美貌，我所展现出来的，会远比我本身的样貌更吸引人。

    我不是空洞的花瓶，我的美，有灵魂。”

    颜画说完，一张小脸不再面无表情，她的眼中迸发出自信的神采，若星河般璀璨，唇角的笑意带着对自己魅力与实力的极致笃定，似乎整张脸都在散发耀人的光芒，让人无法移开视线。

    这女孩确实很美。

    斯泰因内心感叹。

    但对于华国外的人来说面孔太新了，对于他来说，自然是已经在国际上有了名气的更加保险。

    但现在华国已经是化妆品消费第二的大国，远超其他国家地区，并且按照增长速度很快就会超越第一的M国。

    且在他们家品牌这里，华国民众已经是他们销售额中占比最高的第一大消费者。

    根据近一年的反馈，华国消费者其实已经开始不满他们这些品牌的全球形象大使几乎都是欧美明星了，明明他们的购买力非常强劲，自己国家的明星艺人却得不到重视，他们认为这是一种人种歧视。

    斯泰因暗想着。

    事实上这是各种原因造成的，人种歧视也不是没有，但还有一大原因是华国影视音行业起步晚，而且国内市场竞争已经很厉害了，也不太注重文化输出，况且东西方文化差异也大，审美很不同，文化壁垒很厚，而且华国娱乐市场也混乱，明星还真不一定有很强的实力。

    欧美的一线演员、歌手或者超模作为全球形象大使拿出来在华国就算不是家喻户晓好歹也能有人认识，但华国的大部分一线明星拿出去，欧美人根本一脸懵，亚太地区倒是还好。

    他靠坐在沙发上看着颜画，一条腿叠到另一条腿上，双手交握放在膝盖上，左手食指敲了敲右手的手背，似是在思考。

    颜画注意到了，她斟酌了一番，微微一笑，“卡托纳先生，我想大家也许还需要新鲜感，不是吗？”

    斯泰因闻言眼中划过一道暗光，点点头。

    确实，这几年欧美娱乐圈里也很疲软，基本上都是老人在撑着，总是那些面孔，代言人、形象大使基本上就是那些明星换来换去，要么就是继续深度合作，要么就是这家合约到期了跳到下一家，大家也看烦了。

    “好的，今天我们就聊到这里吧。我必须承认我很喜欢你的态度，但你要知道，无论如何我们也还要再观察考虑一段时间才能做决定。”斯泰因看向颜画的眼里带着欣赏，这个五官精致的精灵女孩的内在远比她外在看起来的要强大迷人得多。

    即使最后他们没有选择她作为全球彩妆线的形象大使，今后也会将她作为华国内彩妆线形象大使的候选。

    席涵和颜画微笑着向斯泰因告别，被助理送出了办公室。

    “妹妹，你刚才说得很棒！”席涵正和颜画一起等电梯，她对着颜画竖起了大拇指，然后小声说道，“我要是负责人肯定选你，不选是他们的损失。”

    席涵这么说其实也是为了安慰颜画，全球的彩妆线对于现在的她们来说确实很悬。

    颜画弯了弯眼眸，也明白席涵的用意，她对着她眨了下眼，语气轻松俏皮，“涵姐，我们可还在人家大楼里呢，当心周围有窃听。

    万一人家觉得我可以担任，结果因为你这句话觉得我们太狂丢了代言你能赔给我同等级的吗？”

    席涵一听当即笑开，“好啊！现在敢调侃姐姐了是不是？我肯定赔给你！赔你一个姐姐的香吻！这绝对超越那个级别的！”

    席涵双手捧住颜画的小脸，嘟着大红唇就要往她脸上亲。

    颜画笑着使劲往后躲，结果还是没能逃脱席涵的魔爪，脸颊上被她狠狠亲下一口。

    席涵看着颜画白嫩脸蛋上的唇印笑得开怀，颜画伸手摸了摸脸颊，有些无奈的样子，只是看着席涵的笑脸也忍不住跟着笑了起来。

    电梯前的厅内，高大的落地窗前，身材高挑纤细的女孩一袭白裙亭亭而立，密布的阴云就在她的身后，她白皙毫无瑕疵的脸上一枚唇印极为明显。

    少女此时正微微歪着脑袋，对着她对面的女人展露最甜美的笑颜。

    那一瞬间，周围都被她的笑容映得明亮起来，如雨后初晴，一缕阳光穿破乌云洒在人的心间，随后彩虹初升，似有大片绽放的白色月季沾着雨滴正在她身后随风摇曳。

    席涵整个人都看呆了。

    妈妈耶，妹妹怎么越来越好看了……这还是不是人啊？

    她家傻弟弟，这是真的撞大运享大福了啊……

    连总是面对颜画盛世美颜的席涵都看呆了，更别提没见过颜画真人正好路过看到的人了，已经有人因为看着颜画走路“嘭”的一声撞到墙上了，就算这样也没能挡住他继续注视着颜画的眼睛。

    “叮”的一声，电梯到了，颜画和席涵进入电梯。

    撞墙的人直到电梯门关上才收回视线，后知后觉地揉了揉撞疼的地方，小声用自己国家的语言嘟囔着，“刚才的女孩是谁啊……”

    电梯下到一层，席涵和颜画走出电梯，却迎面撞上了段心语和她的经纪人。

    ?  ?席涵：啊……妹妹真好看，是因为内心越来越强大了吧……

    ?      席辞：嗯，我宠的

    ?  

    ????  

    (本章完)

