    “叶云！”

    这一道从佛堂外走进来的人影，不是叶云，又是何人？

    救星来了！

    “哦？到底是谁找死？”

    然而见到叶云出现，林仙儿的眸中，却并无半点的惊讶，反而是冷冷一笑，“叶云，你真就如此有自信，能够从我的手中活命？”

    “不是从你手中活命，而是要彻底杀了你。”

    叶云的语气淡漠，但是他望向林仙儿的眼中，却已浮现出了一抹凛冽的杀意。

    林仙儿夺了他的九窍丹田，如果继续放任下去，其成就必然不低，而两人之间，本就是不死不休的仇敌，早晚都要决一死战。

    所以，这等敌人，必须尽早除掉，否则日后将会更加难以收拾！

    叶云自己倒丝毫不惧这林仙儿，但若是对方专挑他身边的人下手，迟早将会酿成大麻烦，尽早解决，才可免除后顾之忧。

    “杀了我？”

    林仙儿的眼神却是徐徐阴寒，旋即笑道：“你觉得，自己有这个本事吗？”

    “要不是我的首要目标是这万法宗内的远古传承，你觉得你能活得到现在吗？”

    “如今既然你自己迫不及待地凑上来，那便在此处，顺道将你给解决了吧！”

    说罢，林仙儿体内的真元便陡然沸腾了起来，澎湃的能量波动，陡然从其体内席卷而开！

    “好浑厚的真元波动！”

    感受到从林仙儿体内散发出来的真元波动，皇甫杰和柳元霜二人的脸色也是蓦然一变，这股真元波动，太过恐怖，恐怕接近了八百丈！

    “怎么可能？”

    皇甫杰和柳元霜两人面色皆难看起来，这林仙儿不也是出自于他们大离王朝吗，怎么可能会如此变态？

    特别是柳元霜，更是感到不可思议，这林仙儿和叶云一样，就是归元郡一个小家族子弟而已，可如此修为，就算是四品王朝的顶级天骄，都无法比拟！

    “怎么样，叶云，惊不惊喜？”

    林仙儿嘴角含笑，等着看叶云失态的样子。

    她气海中的真元厚度，早已逼近了八百丈，就算是秦元那等四品王朝的绝顶天才，都不被她放在眼里，何况是叶云？

    然而，她所期待的一幕，却并没有发生，叶云面不改色，眼目微垂，却是并没有多说废话，心神一动，手中的万鳞妖戟便陡然撕裂长空，挥出了一条紫色妖蟒般的戟芒，向着林仙儿暴轰而去！

    “两仪道剑！”

    见到叶云非但丝毫不惊，反而率先出手，林仙儿脸上的笑容也是陡然凝固，随即杀机掠过，阴阳两极剑芒凝聚了起来，汇聚成了一个两仪图案！

    嘭！

    两仪剑气和紫色妖蟒硬撼，却仅仅是坚持了瞬间便爆裂而开，那股狂暴的气劲，直接是将林仙儿震飞数十米远，体内的气血疯狂地翻涌着。

    “怎么可能？”

    林仙儿和叶云刚交上手，便一触即溃，她的脸上，也是陡然涌现出了一抹不可思议的神色。

    以她的修为，照理来说，应该足以碾压叶云才对，怎么可能反而被叶云给一招打飞了？

    “林仙儿竟是惨败？”

    皇甫杰和柳元霜两人目瞪口呆，“难道，叶云的真元厚度，已经超过了八百丈？”

    可是，就在前几天，叶云的真元厚度，也才达到七百丈的地步而已啊，这就几天时间，叶云就又将自己的修为拔高了这么一大截？

    这太离谱了吧？！

    “林仙儿，在我这里，你永远不会有机会。”

    叶云眼神淡漠，却是提起妖戟，再度冷酷杀出，直逼林仙儿咽喉要害！

    “真元凝兽！”

    林仙儿再不敢有丝毫大意，便一声娇叱，体内那等阴寒的真元，迅速地凝聚成了一头接近八百丈高大的蛟兽虚影，一股惊人的威势，从这一头蛟兽虚影的身上散发了出来。

    叶云见状，却也是攻势一变，止步原地，体内的龙帝真元，同样是如潮水般涌了出来，在他的背后，凝聚出了一道八百五十丈高大的金色龙影！

    金色龙影成形的霎那，便也是一声咆哮，龙吟之声，震彻整座佛堂！

    金色龙影，比起林仙儿所凝聚出来的蛟兽虚影，足足要高出一个头，金色龙影，一双冰冷的眸子注视着林仙儿，旋即一爪拍出，便将林仙儿辛辛苦苦凝聚出来的蛟兽虚影，给直接拍成了无数碎块！

    噗嗤！

    林仙儿猛然一口鲜血喷出，而后他的身体，便直线倒飞了出去，狠狠地砸在了佛堂深处的墙壁上，夹杂着噼里啪啦的骨碎之声！

    “太猛了！”

    皇甫杰和柳元霜看得心惊肉跳，林仙儿纵然已是旷世奇才，但在叶云的面前，却完全被压制，就像是大人打宝宝一样，实力差距明显！

    而且，叶云下手没有丝毫的余地，并不存在什么怜香惜玉的可能，直接火力全开，招招凌厉，要将这林仙儿置于死地！

    “不可能！这不可能！”

    此刻的林仙儿，浑身是血，披头散发，一脸的疯狂状态，显然是难以接受这种结果！

    她加入玄境宗后，成为了玄境宗的重点培养对象，刻苦修炼，脱离大离王朝，加入东幽王朝，深得东幽王朝看重！

    以往所做的种种努力，都是为了变强，将叶云给斩于剑下！

    她自以为已经成为了天之骄女，可以轻易杀死叶云，进军东域年轻一代最顶尖的行列，可现在，她在叶云的面前，却依旧成了手下败将，而且是如此地不堪一击！

    “叶云，我还没有输，我要杀了你！”

    林仙儿的眼中，完全被怨毒和疯狂充斥，也不管是不是叶云的对手，便颤颤巍巍地朝着叶云杀去！

    现在的林仙儿，甚至有些可怜，可叶云的心中却并无半点怜悯，可怜之人，必有可恨之处！

    何况林仙儿坏事做绝，根本毫无值得同情的地方！

    叶云脚步迈出，仿佛只是瞬间，便已是出现在了林仙儿的身后，而他手中的万鳞妖戟，则已是洞穿了林仙儿的胸口。

    拔出万鳞妖戟，林仙儿的尸体随即倒地，眼中的生机迅速涣散，澎湃的鲜血喷涌而出，将地面染成了一片血红。

