    桌子上足足摆了十几个碗，每一个碗都有海碗那么大。

    上一次有人给杨东升演这么一出，还是杨庄前首富杨山在的时候。

    当时杨山跟杨东升是对头，两人互相下黑手，可就算那样杨山也只敢给杨东升摆了三只碗，为的是削一下杨东升的面子。

    这些二世祖真是不知道天高地厚，他们竟然比杨山还多摆了好几倍。

    杨东升冷冷的看着他们，直到他们把十几个大碗倒满。

    “呸！”一个二十多岁中二气十足的青年端起一个碗酒，往里面吐了口唾沫，送到杨东升面前，看他那股狠劲，如果可以的话，他绝对会把酒碗，直接塞进杨东升嘴里，“喝了咱们就是朋友！”

    杨东升认识他，这货是袁家村村支书袁老六的儿子，已经被枪毙了的袁行彪的堂兄弟，当年在杨佳运跟袁蕊的婚礼上，跟杨东升起过冲突。

    “怎么，不给面子？”

    “不给面子我们就走，砸玻璃的事，让他自己去摆平！”

    见杨东升不接酒碗，其他人叫嚣起来。

    杨东升接过碗。

    “这才对嘛！”

    “哈哈哈……”二世祖们放肆的大笑。

    下一秒，杨东升直接把一碗酒当头浇到袁老六儿子的头上。

    “我草！”袁老六的儿子大怒，挽起袖子这就要动手。

    刘新宇一个反剪，直接将袁老六的儿子按在墙上。

    “啪！”杨东升直接就酒碗摔在地上，“是不是觉得我你们今天给你们脸了？没错！老子今天确实给你们脸了！既然老子给你们脸，你们他么的就该给老子接着！回去问问你们的狗屁爹，他们敢跟老子摆谱吗？”

    “杨东升，你他么的装什么大头蒜，谁不知道你已经失势了！你的后台已经倒了，码头都停了，现在连赵书记都不愿意……”袁老六的儿子还要叫嚣，刘新宇一用力，袁老六的儿子发出一声惨叫，“啊！”

    杨东升走过去拍了拍袁老六儿子的脸，“老子倒台没倒台，我不知道！不过你爹的台是肯定要倒了，回去告诉你爹！你们袁家村那30个在矿场工作的名额，被你一碗酒全部浇没了！”

    这些二世祖们此时感觉脑子有点蒙，以他们的人生阅历，实在看不出杨东升到底是外强中干，还是真的有底气。

    杨东升转脸看向他们，“你们他么的还愣着干什么，真等老子请你们吃饭？”

    二世祖们顿时作鸟兽散。

    他们也就这点出息。

    杨东升没想到就这么一点屁事，竟然衍生出这么多破事来！

    这时一个人偷偷走了过来，偷偷看着杨东升的脸色，冲杨东升道，“东升，我刚才可没跟着他们一起胡闹！”

    来人不是别人，正是杨宝。

    “我知道！”杨东升看了杨宝一眼，“回去跟五叔说，最近会发生很多大事，让他别跟着人家起哄！”

    “我知道！”杨宝眼里一喜，仿佛真知道了什么大事一样。

    杨宝转身刚要走，杨东升又把他叫住了。

    “东升，你还有什么事？”

    “这件事目前还是秘密，别跟那些人傻子说！”

    “我知道！”杨宝跑出去。

    杨东升打赌杨宝肯定会把这件事，跟他那些狐朋狗友说。

    那些二世祖们肯定会告诉他们的爹，到不了明天，这件事镇里就会知道。

    正常情况下，在事情没有进一步明朗之前，这些人应该不会再轻举妄动，也算能为杨东升再争取一点时间了。

    回到家，杨东升马上把杨槐、杨佳运、赵主任一起叫了过来。

    首先通报了一下刚才的情况，承认他把事情搞砸了。

    然后叫杨槐把袁家村30个人全部开除。

    “杨槐，你再帮我做一件事，把袁老六出卖了袁家兄弟的事放出去！”

    没有那些名额，又被村里人知道他出卖了自己的亲侄子，袁老六在袁家村的日子也就到头了。

    “杨总，砸玻璃的事怎么办？”赵主任问。

    “要我说还是组织个护路队吧！”杨佳运再次搬出了他之前的建议。

    “想的美！”杨东升瞪了杨佳运一眼，他还不知道杨佳运那点小心思！

    杨东升看向赵主任，“赵主任，这件事还是你来办！你把咱们镇从玻璃制品厂出来那条路，按照具体情况分一下段，原则就是砸的轻的路段，每一段的距离长一些；砸的狠的路段，每一段的距离短一些。分好之后，把这些路段路对外招标，我就不信，有钱赚的事，没人愿意干！”

    “我这次一定把事情办好！”赵主任忙表态。

    把三人送走，杨东升坐在沙发上陷入了沉思。

    话说这些破事什么时候能过去？也不知道其他区县的情况怎么样，事情有没有传到他们那里去。

    杨东升忍不住拿起电话，拨打了一半，又强行把电话挂上。

    “玛德！”

    高考结束几天之后，就要填报志愿。

    杨东升去学校领了两个本本回来，一个是各个大学各专业的代码，另一个是去年各大学在苏省的录取人数、最低录取分数线、以及最高录取分数线。

    这个年代的高考填志愿填报堪称玄幻。

    不仅是因为先填志愿，再出分数，还没有平行志愿。

    任何一个步骤出错，都会悔恨终生！

    坊间关于高考志愿填报有很多传说。

    比如某某某填报志愿的时候，开玩笑似的填了华清，结果正赶上那一年大家都不敢填华清，结果他竟然上了华清。

    还有某某某考的一般，上的大学也一般，结果上大学后第二年学校合并，他们学校一下成了全国最牛的大学之一。

    不过填错志愿的问题对杨东升来说根本不存在，杨东升的矿场都在瓜州，他根本就离不开瓜州。

    瓜州最好的学校就是地矿大学，他们的采矿类专业就是全国第一。

    看起来很牛，但是由于采矿工作非常艰苦，地方又普遍不好，报考的人不多，在扩招之前，基本就是压一本线录取。

    杨东升拿着本本回到家，就见两个人正在等他，一个是许久未见的三姐夫的表弟，另一个不认识。

