    建国六年，暮春时节。

    四九城，红星轧钢厂，一食堂后厨厨房。

    “傻柱，开始吧。”

    一个面瘫脸的中年人，浮肿的大眼泡子，指挥着一个小年轻洗菜，切菜，炒菜。

    厨房里其他帮工学徒，都露出了羡慕神色。

    那小年轻才十六岁，虚岁十七，这年纪比自己都小，如今却有机会做菜。

    不管这小年轻手艺如何，最起码这个机会，不是亲爹，谁愿意给他啊。

    中年人确实是小年轻的亲爹。

    小年轻却知道，自己这个亲爹马上就要丢下自己，跟着一个寡妇，跑去外地了。

    不过这些对小年轻来说，都不算事。

    毕竟作为穿越者，父母双亡才是标配。

    嗯，穿越者还要有个妹妹。

    小年轻脑海里想到了自己的妹妹，那个还哭鼻子的小娃娃，都快十岁了，连衣服都不会洗。

    自己八岁的时候，就承包了家里的所用家务活。

    对比一下，自己这个妹妹可比自己幸福多了。

    “傻柱，想什么呢？还不起锅！”

    中年人何大清打断了年轻人何雨柱的遐思。

    何雨柱心不慌，手不乱，抄手又颠了一下锅，这才轻松平端起连锅带菜四十多斤的大铁锅，手腕微斜，把锅里熬的白菜炖粉丝倒在了菜盆里。

    一直等起锅了，中年人一直目无表情的脸上，这才闪现一丝满足的表情。

    当然，这丝表情转眼即逝。

    年轻人忙着炒下一锅，根本没注意身后中年人的表情。

    轧钢厂今年公私合营，招了不少人，如今厂里的正式工，学徒工，临时工总人数已经超过一万人了。

    这么大的厂子，一共有五个食堂供应中午饭菜。

    而一食堂因为临近门卫，是工人回家时，顺路买饭的地方，平日里工作量最大。

    一般中午的时候，要准备四五个窗口，炒出十到二十锅菜。

    何雨柱又接连弄了五个菜，一共六锅菜下来，脸不红，气不喘。

    再看旁边同样在炒菜的两个大厨，虽然也没有气喘吁吁，但却是汗流浃背，多少有些狼狈。

    何大清看着儿子给自己长脸，心里自然是忍不住的得意，等所有菜进盆，这才转过身，对着身边一个小胡子男人笑道：“马主任，您来尝尝，傻柱这手艺怎么样？”

    食堂主任马光勇，用炒铲一份一份弄了一碗菜，品尝一番后，也不评价，而是转过身，对着几个大厨笑了笑：“都来尝尝小何师傅的手艺。”

    食堂主任管辖五个食堂，每个食堂里有一个领班大厨，此刻二三四五四食堂的领班大厨，都在现场。

    听食堂主任都称何雨柱“小何师傅”了，四个领班大厨心里都是一咯噔：以后自己四人不会和一个毛头小子平起平坐了吧？

    虽然心里这样想着，但是几个大厨都非常慎重的簌了簌口，这才每人尝了尝何雨柱做的炒菜。

    二食堂主厨江良臣：“嗯，嗯，小何师傅这手艺，硬是要得，怕不是已经得了何师傅的真传了。”

    三食堂主厨刘大炮：“都说将门出虎子，小何师傅这手艺，啧啧……，再过几年，就是青出于蓝胜于蓝了。”

    四食堂主厨赵老妮：“我就不评价了，反正我这辈子拍马赶不上了。”

    五食堂主厨李笑堂：“赵师傅都不行，我更不行了。”

    食堂主任马光勇也没想到，四个主厨这么给力，脸上顿时笑出了褶子：

    “看来大家的意见都很统一啊，那么小何师傅就暂定六级厨师，同时是一食堂领班。”

    马光勇拿起一张审核单，一张申请表，让四个主厨分别签了字，这才背着手离开。

    自己昨晚收下何大清的两百块钱，就可以心安理得的存起来了。

    食堂主任离开后，其他四个主厨朝着何大清道喜了一下后，转身回自己的食堂去了。

    留下一食堂的厨师，帮工，学徒，临时工一共十二个人，加上何大清父子俩，十四人拿起馒头，开始狼吞虎咽起来。

    马上就是中午了，不能因为何雨柱的考核，耽误大家吃饭。

    等吃过午饭，何大清就领着何雨柱又去了食堂主任办公室，得到后勤部李主任已经审批申请表的消息后，两人就开始在轧钢厂里溜达。

    在何大清的带领下，何雨柱先后拜访了十几个部门领导。

    何雨柱明白，这是何大清要给自己铺路。

    从鬼子时期开始算，何大清在轧钢厂工作了差不多十六七年。

    也就是儿子何雨柱出生时，他就在轧钢厂工作了。

    后来媳妇怀二胎，也就是何雨水时，何大清离开过一段时间，后来建国，又回来了。

    前后工作了十来年的地方，何大清积累的人脉不少。

    何雨柱以前跟着何大清给人做席面，也大都认识。

    不过以前认识归认识，这些人只当何雨柱就是一个毛头小伙子，没有把他当份菜看。

    如今，何大清带着何雨柱四处认人，这就相当于告诉别人，以后何雨柱就是何家能当家做主的男人了。

    等一圈转悠下来，何大清兜里两盒烟都散没了，何雨柱又跟着回到了一食堂后厨。

    食堂主任马光勇告知，今天没有招待。

    何大清带着何雨柱就出了厂门。

    作为厨师，工作时间非常自由。

    出了厂门，何大清就对何雨柱说道：

    “傻柱，我还有事，你先回家吧。”

    何雨柱一看自己老子表情，就了然了，嘿嘿笑道：“又去看白寡妇是吧，今晚就不给你留门了啊。”

    “随便。”

    何大清和何雨柱这对父子俩，早在三年前，何雨柱能够自己挣钱自己花的时候，就已经开始平等对话了。

    如今，何大清又要跟着白寡妇去外地，他在儿子何雨柱面前的父亲尊严就更是荡然无存了。

    父子两个告辞，何雨柱去了一趟菜市场，买了一些熟食，放在了穿越者必备空间里。

    等回到南锣鼓巷95号四合院，何雨柱就看到了三大爷阎阜贵正在修理马扎。

    “三大爷，这马扎坏了，就买个新的，一年四季，你有一百多天都在捣鼓它。”

    “柱子，你这真是不会过日子，买个新的，它就不会坏了，坏了就买新的，坏了就买新的，家里要多有钱，才值得这么造？”

    三大爷的道理都是算计，何雨柱也就是随口一说，打完了招呼，就穿过前院，到了中院。

    中院里有六户人家，何雨柱先跟东厢房的邻居打招呼道：“一大妈，做饭呢。”

    “柱子啊，今天下班这么早？”

    “今天转岗了，以后我就是领班主厨，领导没招待的话，下班都这么早。”

    何雨柱笑呵呵说了两句，眼神开始向左飘。

    住在西屋的两户分别姓贾和陈。

    姓陈的是新搬来的，和大家还不算太熟。

    姓贾的，就是大名鼎鼎《情满四合院》里，人气担当，贾张氏，秦淮茹一家。

    贾张氏现在也就是四十岁左右，她儿子贾东旭二十二，比何雨柱大五岁。

    而秦淮茹嫁过来已经两年了，刚生了贾家长孙贾梗，也就是后来的盗圣棒梗。

    小棒梗还没长牙，每天只能用秦淮茹的粮仓吃饭。

    何雨柱每次经过秦淮茹身边时，都能闻到一股奶香味。

    就在何雨柱细细嗅动空气里甜美的奶香味时，一个老鸹叫似的声音突然从耳边响起：“傻柱，你干什么站我儿媳妇旁边？”

    “贾大妈，我这不是一天没见我干儿子了吗？”

    何雨柱嘿嘿笑了笑，与秦淮茹擦身而过，留下暴跳如雷的贾张氏，转身进了自家正房屋子里。

    院子里，贾张氏骂不了何雨柱，就对着儿媳妇秦淮茹叫骂起来：“秦淮茹，你没事干抱着我孙子跑院子里干什么？是不是趁我儿子上班，想勾引野男人了……”

    “妈，不是你让我出来洗棒梗的尿布吗？”

    秦淮茹一脸凄苦，她自从嫁给贾东旭后，和婆婆的关系就没好过。

    每天不是被指挥着操持家务，就是被责骂是个农村女人，没家教什么的。

    “你不会接盆水，回屋里去洗吗？”

    贾张氏才不管那么多呢，反正她是婆婆，她想怎么说，就怎么说：“院里没一个好人，你以后少和其他男人搭腔！”

    躲在屋里的何雨柱，听着屋外贾张氏训斥儿媳妇，冷笑不止：“这个老寡妇，自己年轻时守寡，不守妇道，为了两三斤面，就能陪附近的男人睡一觉，现在还有脸教训儿媳妇。”

    何雨柱是“胎里穿”，刚出生时，就觉醒了前世记忆。

    所以，从小何雨柱对四合院的大大小小事情，都记得一清二楚。

    贾张氏为什么说院里没一个好人啊？

    就是因为十几年前，贾张氏男人死后，为了养大儿子贾东旭，贾张氏这个手无缚鸡之力的女人，就做了半开门的女人。

    年轻时的贾张氏相貌白白净净，回头客还不少，名气也不小。

    附近兜里有两钱的男人，经常找暗门子玩耍的男人，基本上都和贾张氏有了交集。

    而这四合院里像易中海，刘海中，何大清，许大茂的父亲许富贵，都和贾张氏有过瓜葛。

    这些事，何雨柱小时候穿街走巷，倒腾小买卖的时候，早就听说过了。

    当然，这些事都是建国前的事情了。

    建国后，贾东旭去轧钢厂做学徒后，贾张氏就停了半开门的买卖，算是从良了。

    只是贾张氏从良后，也并不是真的就干干净净过日子。

    院里的一些老顾客，还经常约贾张氏半夜里交易一下。

    这种情况一直持续到现在。

    上个月，何雨柱半夜从外面回来时，还看到贾张氏和后院一个男人从地窖里爬出来呢。

    所以，何雨柱心里鄙视贾张氏，为什么不让儿媳妇秦淮茹继承她们贾家寡妇的优良传统。

    就在何雨柱感慨的时候，房门一下子被推开，一个小女孩跑了进来：“哥，你做好饭没，我都快饿死了！”

    “好了，早就做好了。”

    何雨柱看到妹妹回来，连忙装着去厨房，实际从空间里，掏出五个馒头，两份食堂里打的热菜，还有半锅粥。

    何雨柱摆好碗筷，盛好了一份饭，对着洗手的妹妹，说道：“小水，你先盛饭，我给老太太送去，回来再吃。”

    

