    杨帆没有想到，一不小心，竟然冒出了一个祖宗出来，而且还是如假包换的那种。

    “冒昧地问一句，您老今年高寿啊？”

    杨帆抬头看着朱忆萍，就在刚刚，为了增加自己身份的可信度，朱忆萍的身形外貌皆尽有了一些变化，头发变黑，身材变瘦，面容也多了几分白嫩精致，与照片中年轻时的朱二姑已然一般无二。

    事实上，有朱华南这尊活化石坐在这里，就算是朱忆萍不作任何变化，杨帆也不会怀疑她身份的真实性。

    不过，变得年轻的朱忆萍，确实看着十分顺眼了一些，这样的身形样貌，才能勉强配得上她那清脆甜糯的细腻声音。

    “怎么，乖孙，信不过老身？”朱忆萍瞥了杨帆一眼，轻声道：“若是别人敢这么直接问老娘的年龄，老娘早就一巴掌抽了过去。不过谁让你是我乖孙呢，告诉你也无妨。”

    “老娘今年应该是已经一百八十三岁了。”

    “唉，活得太久，都没什么心思去记具体的数字了。”

    朱忆萍摇头轻叹：“搁在末世之前，谁能想到竟然还有人能活到一百八十三岁都还死不了的？如果可能的话，我倒是宁愿自己早死，也不愿这末世突然降临。”

    一百八十三！

    杨帆乍舌。

    这么大岁数，叫上一声老祖倒也不吃亏，可是为什么心里却觉得这么别扭呢？

    “其实呢，你们就是不认我这个老祖也没有关系。”朱忆萍道：“毕竟这么多年，我都没有给过你们爷儿几个太多的照顾，尤其是你爹还有你这一代，武道天赋全都平平，宗师无望，原想着暗中庇佑就好。”

    “就如你爷爷一般，像个普通人一样，在西楚城内经历生老病死，平凡一世，其实也挺好。”

    杨帆默然。

    他们老杨家祖孙三代，确实全都有点儿废，爷爷活着的时候止步于六级武师，老爹更次一点，三十岁时免费挂到了武师的边边儿，成为了一名一级武师。

    到了杨帆这一代则更是凄惨，他这几年在华南武校闯出来的“华南之耻”的名号可不是浪得虚名。

    如果不是系统意外临身，他这辈子所能达到的武道成就，可能连他爹都不如。

    确实有点儿丢脸啊。

    也难怪连老祖都有点儿嫌弃他们了。

    不过，杨帆也明白，末世中的平凡，到底有多难得。

    他们杨帆三代这些年之所以能够过得这么风调雨顺，平安无虞，定然少不得朱二姑在暗中的照拂。

    否则三十多年下来，他们周围的邻居，几乎每隔几年都会有家人丧身兽口的消息传出，唯独他们老杨家，平安如故。

    以前杨帆一直都以为是他们老杨家祖宗积德，运气好。

    现在看来，这哪里是祖宗积德，这分明已经祖宗在亲自庇佑啊。

    “没想到的是，你这小子，废柴了整整十八年，临了了倒是实实在在地给了老祖一个惊喜。”

    朱忆萍深看着杨帆，道：“不但你自己的实力突飞猛进，甚至连老祖我都衬了你的光，成就了半步王者境。”

    “你突然变得这么有出息，老祖心中欣慰，毕竟我们老杨家在时隔百年之后，也终于出了一个像样些的天才。”

    “所以，这个亲现在是不认也得认了。”

    杨帆无语。

    这是什么意思，朱二姑不像是这么势利的人啊？

    “雏鹰，终归是要展翅高飞的。”见杨帆似乎有些不太明白，朱华南从旁插声道：“你潜力越高，实力越强，说明咱们这个西楚城就越关不住你，迟早有一天，你肯定是要飞走的。”

    “就好比这次高考，你选择了京华武大，你知道此去京华路途有多么遥远吗？此一去说是简单，实则一两年内，你怕是都再没有机会能够回来了。”

    “二姑正是有感于此，所以才决定跟你挑明了身份，好让你知道，哪怕你离开西楚城去了京华，家中的父母还有妹妹也不是无依无靠，他们还有一个老祖在暗中庇佑他们的安然，可让你再无后顾之忧。”

    “咳咳！”朱忆萍轻咳了一下，道：“差不多就是这个意思吧，杨家好不容易出了这么一个有出息的后辈，我这个做老祖的自然要帮衬一二，不能让家人成了你的累赘，拖了你的后腿。”

    “年轻人，就是要多出去走走看看，敢闯敢拼。”

    “想去哪，你尽可以放心大胆地去，外面的危险老祖无能为力，但是在西楚城，有我还有华南在，你完全不必有任何担心。除非是我们两个先战死了，否则，你父母还有妹妹三人，断不会受到半点儿伤害。”

    杨帆恍然，心头也不禁一热。

    这两日朱二姑一直都在闭关突破，朱华南则守在身边为她护法，所以，他们并不知晓范希仁已经恢复到了四级灵帝的事情，更不知道杨帆其实已经为家人的安然铺好了后路。

    所以，这才更显得眼前这二人这番心意的难得可贵。

    啪！

    杨帆将相册合上，双手递还给朱忆萍，感激地看着朱二姑，道：“其实，早在三年前，我能够以武徒二级的成绩，以‘华南之耻’的名声，一直留在华南武校没有被强行驱离，就已经有所怀疑，应该是有人在暗中照拂。”

    “只是我无论如何也没有想到，照拂我的这个人，竟然是我爷爷的爷爷的妈！”

    “老祖，这些年辛苦你了，谢谢您一直以来暗中的照顾与庇护！孙儿这里给您鞠躬了！”

    杨帆躬身而下，九十度不打折，直接就把这门亲事给认了下来。

    应了朱华南刚才那句话，多了这层血缘关系在，朱忆萍这位杨家老祖，其实要比范希仁与牧天晴，更能让杨帆信任。

    把杨爸杨妈还有杨果交给他们来照看，也算是又多了一层保障。

    一位是半步王者境，一位是三级武王，也算得上是一个不错的粗大腿了。

    “好好好！”

    朱忆萍激动地连说了三个好字，双目之中泪光晶莹，真情流露，生受了杨帆一礼之后，伸双手将杨帆虚扶起来。

    “来来来，乖孙儿，到老祖的身边来坐！咱们祖孙两个亲近些！”

    亲事一认定，朱忆萍的面色变得越发地慈祥和蔼起来，一伸手，将杨帆拉到自己的身边。

    与方才还相职责了至少五十公分的安全距离不同，这一次，杨帆则是贴着朱忆萍的衣角坐下的，祖孙两个显得亲密不已，再无隔阂生分。

    “我呢？”朱华南有些不满地看向二人：“二姑，有咱们姑侄的这层关系在，我怎么也能算得上是他的半个老祖吧，你们这么不把我当回事儿，可是有些不像话啊。”

    朱二姑没好气地瞥了朱华南一眼，“今天是我杨家的子嗣认祖归宗，跟你有半毛钱的关系，少在这里打岔。我知道你那里还有不少的灵果灵酒，赶紧拿出来给我这个乖孙尝尝鲜！”

    朱华南无语。

    不仅不认亲，竟然还想要从他这里讨要灵果灵酒，真是岂有此理。

    朱华南心中吐槽，牢骚不已。

    不过看到朱二姑一个凶狠不满的小眼神剽了过来，小老头儿立马认怂，赶紧从自己的储物空间中将珍藏了多年的宝贝取了出来。

    没办法。

    谁让这是他亲二姑呢，惹不起惹不起。

    “灵果的话，我这里也有一些，正好拿出来孝敬两位老祖！”

    看到朱华南拿出来的灵果多是一些五级六级的中阶灵果，杨帆也不多说，一翻手，将他从武道秘境中采集到的一些八级灵果取出了一些，轻轻摆在桌前。

    “卧槽！”

    朱华南忍不住暴了一下粗口，无语地看着杨帆：“早就知道你小子是个土豪，没想到竟然壕气得这么厉害，连老夫都有点儿忍不住想要打劫你了！”

    “你敢？！”朱二姑狠瞪了朱华南一眼，嫌弃地冲他摆了摆手，将他伸出来要拿八级灵果的那只手给拍到一边：“一边去一边去！老大不小的人了，怎么连孙儿辈的便宜都占？”

    说着，朱二姑一挥手，将杨帆刚才拿出来的十余枚八级灵果全都收了起来重新递还给杨帆：“你这小子，真是不当家不知柴米贵，这么大手大脚的可怎么行？”

    “这些高阶灵果可都是极好的宝贝，你自己留着吃就好，以后切莫要再这么轻易地拿出来，免得真的遭了别人的惦记！”

    “还愣着做什么，敢紧收回去，知道你有这个教心就好，我们心领了。”

    见杨帆没有伸手来接，朱二姑直接将灵果塞到杨帆的怀里，口里面絮叨不已。

    杨帆摇头微笑：“老祖不必如此，前番我在武道秘境之中有了一些奇遇，这些灵果都是在秘境之中随手采摘，不值什么钱，您尽管放心服用。”

    “那也不行！”朱二姑板着脸，道：“我是你老祖还是你是我老祖，我这个做老祖的都没有送给你什么像样的见面礼，反倒还要从你这里要东要西的，像什么话，老娘可丢不起这人！”

    “不过说起见面礼，老祖这里好像还真有一件不错的东西！”

    朱二姑似乎想起了什么，精神一振，刷的一下站起身来，道：“你在这等着，老祖去去就来！”