    第二百一十一章

    外面不知道什么时候已经搭好了舞台，大幕落下，竟然是一个巨大的玻璃水缸。

    里面缓缓游来几只美人鱼！

    “卧槽，那是人，是柳媛媛他们！”

    “妈呀，平时没看出来，张嘉琪竟然有肌肉！”

    “男美人鱼好上头，这不就是真正的人鱼线吗！！”

    商天赐目瞪口呆，一旁的徐一航对苏酥抱拳。

    “苏酥姐真棒！”

    这不是彩虹屁，就连提前几小时知道的节目组都想这么说。

    “这和生命有什么关系？”贺芝青的质疑打断了人们的欣赏。

    弹幕里她的粉丝马上说。

    “对啊对啊！这些鱼和今天的主题没关系，不过是哗众取宠。”

    “苏酥每次都噱头很足，这下翻车了吧哈哈哈！”

    “贺芝青粉丝是不是小学没毕业？”

    “什么意思？我可不是贺芝青粉丝，实话还不让说了？”

    节目里，苏酥看了贺芝青一眼，似乎有些惊讶：“你是不是小学没毕业？”

    贺芝青：“……”

    “苏老师，你什么意思？”

    “意思你是个文盲。”苏酥毫不客气，“大海是生命的摇篮，也是最早孕育生命的地方，就连草履虫都是从海里出来的。”

    “小学生都知道的常识你竟然不知道？”

    弹幕里全是哈哈哈。

    贺芝青还不甘心的找了个借口：“我当然知道，只是你的美人鱼主题太震撼，一时间忘了。”

    “谢谢你称赞。”

    贺芝青死死攥着拳头，痛恨自己没事招惹苏酥干嘛。

    反正她从来都没赢过。

    这次考核黄班给大家留下了深刻的印象。

    但比赛就是比赛，还是要有人淘汰。

    最后苏酥这组只剩下柳媛媛，张嘉琪，还有贾瀚文和乔新宇四个人。

    竟然是最多的。

    其他组商天赐剩下三个，徐一航贺芝青各两个。

    “剩下的这十一名学员在之后的半个月里，将进行广告，综艺，以及参加各种舞台表演的机会。”

    每一次都会有分数，最有一次考核将参考这些分数选出唯一一个全能明星。

    也就是说，苏酥他们暂时可以离开了，剩下的就靠选手自己了。

    “苏老师！”张嘉琪追出来，“你这就走了啊？”

    苏酥看他一眼：“你还有事？”

    “没有……”

    张嘉琪心里呕的要死，来参加节目之前他就算计好，要找机会和苏酥炒绯闻。

    导师和学员扯上关系，不管是真是假都能博一波热度。

    可这他妈都要结束了，还没找到机会。

    更可怕的是，他越来越觉得这个女人不止是好看，还很厉害！

    “我就是舍不得你！”张嘉琪一急就把真话说出来了。

    然后惊恐的捂住嘴：“不，不是我说的。”

    狗撵似的飞快跑掉。

    “他怎么了？”商天赐拖着箱子过来。

    苏酥收回目光：“不知道。”

    在家休息了两天，苏酥发现有人狗狗祟祟的跟踪她。

    “应该是住在这里的人。”

    这么高档的小区，不可能随随便便放人进来。

    陆离让周礼去物业要监控。

    “不用。”苏酥拦住他们，“对方没有恶意。”

    陆离却不放心：“没有为什么跟踪你？”

    “要不明天我问问？”

    于是第二天那个人就被苏酥抓住了。

    “说吧，跟着我做什么？”

    对方一脸震惊，似乎不知道自己为什么会暴露。

    “苏，不是！陆太太，我，我没有恶意，你不要报警！”年轻男人紧张的说。

    苏酥打量着他，长的挺好看，衣品一看就是不差钱的人。

    也是，不然也住不到这里。

    “我，我是想见见陆爷。”男人小声说。

    苏酥：“……”

    陆离回家的时候，发现家里多了个男人。

    “你谁？”

    林乐急忙站起来：“陆，陆爷你好，我是林乐。”

    “林乐？”陆离皱眉，“林家找回来的孩子？”

    林乐口气苦涩：“是的……”

    “咔擦……咔擦……”

    苏酥在旁边吃薯片：“他说跟着我是想见见你，我听完他的故事觉得还行，就带回来了。”

    林乐抽了抽嘴角，不知道他的故事哪里就还行了。

    不过也幸亏苏酥感兴趣，不然他还不知道什么时候能见到陆爷。

    “喝水。”陆离却给苏酥接了杯水，还看着她喝了几大口。

    “说多少次了，吃薯片别忘了喝水，不然容易上火。”

    “今天吃水果了吗？”

    “是不是又打了一天游戏？”

    看着陆离如同老妈子围着苏酥转，林乐有些恍惚。

    原来陆爷在家是这样的啊……

    果然他找苏酥是对的！

    “林家的事，外人不参合。”等陆离忙（唠叨）完了，才坐下和林乐说。

    林乐急忙摇头：“不是林家的事。”

    “你的公司也不值得投资。”陆离一针见血。

    林乐脸白了，仿佛刚刚对苏酥的温柔唠叨是错觉。

    眼前的男人带着上位者的威压，一双眼睛仿佛洞察一切，这才是大家熟悉的陆爷。

    “什么公司？”苏酥问了句。

    她只知道林乐是林家刚找回来的私生子，正房太太不待见他，林家也不多一个没什么用的儿子。

    于是就给了他一家公司管理，如果他管理的好，就可以正式成为林家人，不然就永远不被林家承认。

    “林太太在其中做了手脚，给了林乐一家快倒闭的公司。”陆离说。

    这已经不是什么秘密，上流圈子都知道。

    “那家公司是做污水处理的，技术一般，没有存在价值。”陆离每说一句，林乐的脸就白一分。

    最后他红着眼圈从口袋里掏出一份文件：“陆爷，如果我把这个卖给你呢？”

    苏酥接过来看了两眼，全是化学符号。

    唔，看不懂……

    “好像是处理污水的。”她把文件递给陆离。

    陆离看了两眼，神色却变了。

    林乐仿佛看到了希望，紧张的看着陆离。

    “你还找过谁？”许久，陆离看完了才抬头问。

    “找过不少人了，但……”

    “都失败了？”苏酥道，“那你为什么觉得陆离会给你投资？”

    看了看陆离，她家陆漂亮也不像冤大头啊。

