    阳光明媚、鸟语花香。

    许小闲背着他的唐刀，带着简从书、孤灯下、冬十五、还有季月儿姐妹俩来到了百花镇。

    简从书看着那些鳞次栉比的四合院心里极为震惊。

    昨儿晚上冬十五其实已经向他们详细的描述了百花镇的模样，简从书心里就已经颇为惊讶了，因为许小闲居然只用了短短的一年时间，就将半个凉浥县那么大的百花镇打造得似模似样。

    他凭着一己之力，让百花镇的村民们都住上了这样的青砖四合院，还解决了所有人的就业问题。

    冬十五说那百花镇简直就是这大辰的世外桃源。

    在这里，孩童能够得到免费的学习，壮年男子和妇人有了分工，有人侍候田地，有人在作坊里做工，还有各种的匠人在负责着武器的打造或者这小镇的建设等等。

    简从书对昨儿晚上喝的那状元红印象极为深刻，那酒的味道太美，完全盖过了孤灯下从北魏弄回来的售价三百文一斤的岁寒甘露。

    难怪他敢卖四两银子一斤！

    只是他是如何懂得酿酒？又是如何懂得造纸这些东西的呢？

    席散之后许小闲去练功了，冬十五陪着他们聊到深夜，令冬十五更加感慨的是许小闲著作的那本《特种兵训练手册》，以及他教给战士们的战阵战法！

    冬十五博览群书，他的知识极为广泛，能够让他如此叹服的，而今许小闲算是第二个！

    第一个当然是他简从书。

    但现在看来冬十五对许小闲的佩服显然比对自己更多一些。

    此刻粗略目睹之后，简从书自己也对许小闲佩服了起来。

    昨儿晚上季月儿季星儿也陪着聊至深夜，月儿说许小闲真的未曾出过凉州、最远也就是乡试的时候去过凉州，她也不知道许小闲为什么懂得这些，最后孤灯下总结为这就叫因祸得福——

    许小闲毕竟差点死过一次，或许真是因为那一次，他得到了上天的眷顾。

    作为读书人，简从书奉行的当然是子不语怪、力、乱、神，但这事偏偏就发生在许小闲的身上，无从解释，无法解释，最后他也只能如此接受。

    冬十五说许小闲的手里有大管家留给他的三名大将，他自己还有个叫来福的家丁很是厉害，在军事上，许小闲目前并不缺将领，许小闲现在最缺的是内政！

    毕竟这里是他的封地，管理这么大一个封地的是一个叫王富贵的农人。

    他肯定能够兢兢业业，但他的见识和经历决定了他在任何事情上都只能被动的接受许小闲的安排。

    若是许小闲没有发话，他能够一成不变的将一条路走到黑！

    冬十五说希望他能够留下来，担任男爵府的大管家，帮着许小闲治理好百花镇，让许小闲腾出手来将那百花特种部队给打磨成型。

    昨儿晚上他当然没有当场答应，他得来百花镇仔细瞧瞧，看看这地方究竟有没有前景。

    “我的规划是这样子的，”许小闲一边走一边向简从书和孤灯下讲述着：“呆会我再带你们去凤鸣原，那地方地势极为开阔，我要在凤鸣原上建成一座男爵府，然后将那地方再建成一座城市。”

    “在这座城市里，有各种的商铺，也有各种的商品，百花镇而今有十万人口，我希望的是所有人的消费都在这座城里完成……他们从百花镇的各种产业中赚到钱，然后花在百花城里，我发出去的银钱不会大量的流出去，他们也能够在百花城里买到更廉价的商品。”

    “当然，这还需要至少三年的时间，现在要面对的是如何渡过这三年。”

    “所以城墙将优先于百花城的建设，就目前而言，百花镇赚来的所有的钱，绝大部分都会花在武装部队上面。”

    简从书沉吟片刻，问道：“十万人的口粮如何解决？就靠向北魏卖酒？”

    “这虽然是个法子，但这样一来，百花镇的前途命运就完全被北魏给掌控……若是北魏皇帝不允许向你卖粮，怎么办？”

    许小闲看着简从书疑惑的目光微微一笑：“走，我带你们去看一个东西。”

    他们来到了那一畦栽种着土豆的荒地边。

    “外公，你们都是我最信任的人，我不瞒你们，这个玩意儿是个神物！”

    许小闲蹲了下来，看了看长势极好的土豆，对简从书又说道：“这个东西叫土豆，长出来的果实有拳头那么大，就算是这样的瘠薄地，它的产量依旧能够达到亩产四千来斤！”

    简从书豁然一惊，他也蹲了下来仔细的看着这玩意儿，难以置信的问了一句：“真的？”

    “嗯，”许小闲点了点头，“这是保守的估计，土豆这东西能够当做主粮，有了它，根本就不会缺粮，只是我依旧需要时间，因为现在就这么一点点。”

    “这里种植下去的种子是五十七斤，秋收之后，它会变成一千两百余斤。明年将它们全部种植下去之后，能够收获两万四千余斤……基本上是二十倍的收成，再有三年，它就能彻底的解决掉百花镇的口粮问题。”

    “若是能够平安的繁殖下去，它甚至能够解决整个大辰的粮食问题，所以这玩意儿比状元红还要珍贵！”

    这些话季月儿是知道的，就连季星儿她也没有听说过，更不用说是冬十五了。

    除了季月儿，其余人都被惊呆了——二十倍的收成，这翻下去还得了？！

    关键是这玩意的亩产真的有那么高么？

    简从书博览群书，从未曾在任何一本书上看到过某种作物能够亩产四千斤！

    他转头看向了许小闲，很是怀疑。

    许小闲笑道：“你不知道，这六十斤土豆，是我去年用四个……”许小闲伸出了四根手指在简从书的面前比了比，“就四个土豆，繁殖出来的就有这么多，你放心，错不了的！”

    简从书抬头看向了季月儿，季月儿点了点头。

    简从书深吸了一口气看向那些土豆苗，此刻那些土豆苗在他的眼里仿佛散发着金灿灿的光芒——大辰之困扰何在？

    在于粮！

    若是许小闲用数年的功夫解决了大辰缺粮这个问题……不行，他得先固守百花镇，等着大辰形势的变化。

    我得留在百花镇，帮他守着这些金贵的土豆，帮他看着那些作坊，给他争取来三年的成长时间！

    “好东西！”

    “老夫就留在这里了！”

    “这地方要派人专门把守，万万不能出现意外！”

    许小闲咧嘴笑了，笑得很是开心。?

