    “这只是警方的初步推测。”

    霍栩眉眼中的神色讳莫如深，有些许的疲倦。

    虞软软吃不准，他是因为自己这层隐藏的身份情绪不高，还是因为刚刚在警局发生的那些不愉快的事情？

    她知道，她坦白的这个时间点，不是时候。

    她选了一个霍栩最脆弱的时间，捅开了天大的秘密，她吃不准这么做，会不会让男人失望和退缩。

    可是，那毕竟是她的过去，而且，今天在执行苍狼的任务之时，霍栩已经看出了苗头。

    拖得越久，越不利。

    所以长痛不如短痛，即使他不愿意接受，那也是她虞软软经历的过往。

    想通了这一切，虞软软反倒坦然了，她看向霍栩的眸光变得坚韧决绝了许多，“我知道，这个结果，会让你有些难以承受，但是不论你有多难受，你都必须配合我的工作，之于你而言，也许能找回曾经遗失的重要之人，而之于我，剿灭苍狼，我才能完全接纳从前的那个自己。”

    她说这番话的时候，是完全将自己的个人情感收起来了。

    没有时间矫情。

    经历了上一次替身梗事件之后，虞软软更清楚地看到了她和霍栩之间存在的问题。

    不论是糖糖这缕白月光，亦或是虞软软隐瞒的过去，这些问题，都需要摆到明面上，一步步解决。

    在所有的矛盾都解开之前，她会更加理智地看待她和霍栩之间的这段关系。

    霍栩是个人，是一个有自己喜恶、情绪、追求，人格完整的人。

    她应该将他看作独立的个体，允许他有自己的想法。

    她喜欢他，但是不代表有权利干涉他。

    她只能决定自己的思想和行为。

    女孩在心里为自己上了一整套思想辅导课，说服自己不要难受，不要情绪化，要理智。

    可就在这时，高大的身影忽然朝她的方向靠近，身旁的沙发陷进去，男人挨着她坐下，然后，肩膀一沉，霍栩居然将脑袋轻轻靠在了她的肩上。

    虞软软身形一僵。

    男人起初的沉默，和此时的忽然亲近，形成了强烈反差。

    让她努力保持平静的内心不由得七上八下。

    “软软。”霍栩发出一声低沉的呢喃，接着双臂环绕起她，将她紧紧搂在怀里，换了个姿势，将脸深埋进了她的肩窝。

    虞软软身体僵硬地维持着之前的坐姿，心跳如擂鼓。

    很多问号从头顶飞过。

    发生了太多事，她一时间吃不准霍栩的心理。

    他是根本没听清楚她刚才的话，还是压根不在意苍狼？亦或是，他还处在遭遇秦家的打击里，没走出来，所以有点懵？

    他冷着脸抱住她，依恋地埋在她颈窝里的时候，脑子里到底在想啥？

    虞软软屏住呼吸，等待霍栩的下一句话。

    男人气息均匀，片刻后，他才在她耳边喃喃道，“那时候的你，一定很无助吧？”

    虞软软表情怔住，他低沉的透着心疼的嗓音像是带有电流，通过听觉神经传导进左心室，引起更为强烈的震颤。

    虞软软的眼眶，一瞬间就红了。

    故作坚强，鼓起勇气说出自己的秘密，她以为她从决心说出口的瞬间，就注定要扛得住任何风言风语。

    却没想到，还没开始，就破功了。

    “霍栩，你真的是……”虞软软笑了起来，笑着笑着，就流下了眼泪，反手抱住了身旁的男人，什么话都说不出来了。

    这一刻，无声相拥的两人，却是有史以来，心离得最近的一次。

    酒店的卧室里，开着一盏小壁灯。

    晕黄的光线照在床上，虞软软和男人像两个抱团取暖的小兽，靠在一起，脑袋挨着脑袋，大手扣着小手。

    凌晨一点了。

    可还是睡不着。

    “我很少听你想起过去……”男人攥着她的手，把玩她的手指缝，顿了顿，他接着说，“会是阴影吗？”

    他身上的浴袍松松垮垮，墨黑的头发已经半干，耷拉在脸上，显得没有一点攻击性。

    怀里的女孩也是如此，长发如瀑，披在肩膀上，靠在他的怀里像个洋娃娃。

    虞软软想了想，点头，“会。”

    何止是阴影？

    是噩梦才对。

    “不过，那些都是以前的事情了，好在，我平安长大了，还找到了自己的亲生父母。”

    “还记得自己是怎么被拐走的吗？”

    “记得，那时候，我是为了逞英雄救人，结果却把自己折了进去。”虞软软垂着眸子，壁灯照在她脸上，长长的睫毛在眼睑下方落下一片阴影。

    她回忆起了那个时候，被人贩拐在身边的小女孩。

    时间太久远了。

    她已经不记得那个小女孩的脸，却还记得对方当时脸上的恐惧和绝望。

    虞软软也不清楚自己是怎么回事。

    明明当时的自己还发着高烧没钱看病，明明都自身难保了。

    却在那一瞬，接收到了小女孩眼睛里的求救信号。

    她从小到大在孤儿院吃尽了苦头，她懂一个人恐惧和绝望时的感受。

    那一刻，自身难保的虞软软却忍不住想要伸手去搭救一下那个女孩。

    她觉得自己是经历过苦难的，反正到哪儿都是流浪，她被人贩带走，总好过女孩被人贩带走。

    所以，她想都没想，就做了这个大胆的决定。

    霍栩收紧臂弯，将她搂得更紧了几分。

    这一刻，他心里没来由生出一丝不为人知的阴暗。

    如果她当年不救人，是不是就不会遭遇这么多苦难了？

    如果她再冷漠恶毒一点，自私冷血一点，她是不是会活得更好？

    他想不通，她为什么不能冷血一点？

    为什么不能只为自己考虑？

    伴随而来的，还有一股后怕的情愫。

    霍栩难以想象，软软当年在“苍狼”那个魔窟里，是如何度过的？他也难以想象，杨翠花作为苍狼余孽，这些年是如何虐待软软的。

    他更难以想象，为什么女孩这一生遭遇了这么多的苦难，却还可以继续保持初心不变？

    她8岁那年，就能为了救人，牺牲自己，经历了现实那么多的残酷折磨，却依然没有变。

    还是会向往着人世间的美好与爱。

    还是会努力向阳而生。

    她也许不完美，也许曾经在追爱的过程中笨拙又跌跌撞撞，可是那样的她，却有着一颗水晶般透明的心。

    如果不是上天垂怜，给了她一次重生的机会，她这颗水晶的心，只会粉身碎骨，化为尘埃，消失在虚空中。

    多么可悲……

    霍栩的心不由地抽疼了起来。

