    林斌躺在出租房的沙发上无聊的刷着朋友圈，他一直搞没明白，自己到底是哪里露出了马脚，让原本快要落入盘中的鱼跑了。

    更让林斌不爽的是，这条鱼他还养了四年！

    突然，林斌猛地坐了起来，他翻到了另一条鱼的朋友圈：‘盼了两年，我那可爱又能干的姐姐终于来星城啦！Biubiubiu~’

    文字可爱、配图漂亮，要不是林斌眼尖，还真可能点个赞再评论一句‘美甲很漂亮’就划过去了。

    他将妹子的自拍照放大一些，看到了妹子身后那桌坐着的小美女，正是他养了四年的那条鱼！

    看人家笑面如花的模样，完全没有自己想象中的仇大苦深。

    这下，身为资深海王的林某人心乱了，他直接点开了妹子的聊天框输入：‘师妹，我看到你的朋友圈，你是在哪吃饭啊？’

    妹子很快回复道：‘在解放路的明月饭庄，这里是最近比较出名的网红饭店，剁椒鱼头很出名哦！师兄要来吗？’

    ‘是的，我马上过来，是这样的，师妹你身后那桌，有个穿淡黄色长裙的女孩是我女友，原本她告诉我是跟闺蜜逛街去了，但我看你发的朋友圈，怎么感觉坐在她对面的是个男的？’林斌一边穿衣服，一边随口瞎编着。

    ‘这样吗？！我这就看看！’妹子顿时眼睛一亮，没想到在学校人气颇高的师兄才入社会两年就被绿了，光想想就能燃烧一周的八卦之魂啊！

    妹子兴奋的收起手机扭头一看，妹子长相一般般，怎么就成了师兄女友了？

    更牛逼的是，她还能绿了师兄，女中豪杰啊！

    带着一种莫名的兴奋，妹子把手机摄像模式开启，然后假装起身去服务台拿充电宝，从迟静姝和安博这一桌走过去。

    谁知因为第一次做这种事有点紧张，走到一半没拿稳手机。直接“吧嗒！”一声，把手机掉在了安博身边，手机上挂着的小配饰直接弹了出来。

    “对不起对不起对不起...”妹子老脸一红，一边蹲下去捡手机一边道歉。

    安博则顺手将弹到自己脚边的皮卡丘捡起来，递给了妹子。

    “谢谢...你了啊！...”妹子抬头一看，顿时感觉自己的心跳都慢了半拍，道谢都有些不利索了。

    “不客气。”安博点了点头，看向迟静姝问道：“所以现在能看电影了吗？”

    “可是可以，不过要分开坐。”迟静姝拿出手机递给安博说道：“而且，比较好的位置都被挑了。”

    “那就算了...”安博看了看，发现上映的都是以前看过的片子，顿时也没了兴趣。

    两个人继续商量着，那妹子根本没兴趣听，她连充电宝都不拿了，直接返回了自己的位置。将刚刚拍到的视频调出来播放了一下，惊讶的发现安博居然是无死角的帅。

    欣赏了一阵之后，妹子给林斌发了条微信：‘师兄，你别来了。’

    ‘？？？’

    ‘我只能说，这不是她的错，你...珍重。’

    ‘？！’

    安博和迟静姝并不知道后座的事情，两人吃完之后就起身离开了。

    走出饭店，一阵冷风袭来，迟静姝下意识的紧了紧衣服，扭头一看，这才注意到安博身上就一件T恤加一件外套。

    “你不冷吗？”迟静姝提醒道：“这个天气很容易感冒的，现在又是特殊时期，感冒了的话，会比较麻烦的。”

    “还好吧！”安博呆了呆，这才意识到自己似乎穿得有点少了。他带上口罩，平静的说道：“走一走就热乎了。”

    迟静姝忍不住笑着说道：“这话我在我爸那里经常听到。”

    “巧了，我就是学了我爸的。”安博微笑着接过话头。

    “那要不要给你去买几件衣服？”迟静姝指了指前方的说道：“春天百货就在前面。”

    “也好。”安博想了想，好像毕业之后就没买过衣服了，现在卡里躺着一百多万，房子车子都买了，也是时候把衣柜填满了。

    两个人有说有笑的朝着春天百货走去，迟静姝比划了一下，好奇的猜测着安博的身高，得知净身高1米84后，颇为羡慕的表示也希望自己能再长一点。

    安博看了一眼迟静姝，跟娜美差不多，都在1米7左右。

    在南方，达到这个身高的女生已经不错了。

    两人越聊越投机，路过地铁站的时候，一个男人走了出来，直接拦住了两人。

    安博脚步一顿，还没开口，就听到迟静姝语气不善的问道：“林斌，你要做什么？”

    “静静，我知道我以前做的事情很过分，那时我年少轻狂。但你相信我，我真的改了。”林斌深情的看着迟静姝，一边靠近一边开口说道。

    “你别过来！”迟静姝往后退了两步，神色满是厌恶。

    “静静...”林斌目光一暗，仿佛受伤了的小狗。

    安博犹豫了下，将迟静姝挡在身后，神色平静的说道：“哥们儿，给自己留点体面不好吗？”

    “你是谁？”林斌脸色一冷，不满的看着安博问道。

    “我能感觉到你的不满，但事情已经发生了，你已经改变不了了，不如试着接受啊！”安博见林斌握紧了拳头，从容的说道：“如果你想动手的话，一拳一辆马自达，两拳凑首付，三拳医院躺半载，考虑清楚。”

    “你！...”林斌呆了呆，他从未见过把从心说得这么理直气壮的男人，偏偏自己还拿他没办法。

    “静静，我希望你能再给我一次机会，我等你。”他咬了咬牙，说了一句自认为情深的话，然后挤出一个笑容离开了。

    迟静姝看着林斌离去，不禁松了口气，然后朝着安博微微鞠躬说道：“谢谢你，不然我不知道该怎么办了。他勉强算我前男友，还好我发现他脚踩几条船，就及时止损了。”

    “不客气，我也没损失什么。”安博摆了摆手，有些心虚的说道。

    迟静姝抬头看了看安博，忍不住笑着说道：“刚刚我真的担心你们动手，还好你理智。”

    “是啊！”安博点了点头说道：“不然就要赔他一辆马自达了。”

    “嗯嗯...哈？”迟静姝下意识的认可，回过神来的时候发现有些不对了。

    安博顿了顿，淡定的说道：“我开玩笑的。”

    “噢，哈哈哈...”

