    陈小凡飞起来，一挥手！

    袖里乾坤！

    把大量的毁灭之光收取，连反射回来的火球也被收取，化解了危机。

    一个个士兵看到陈小凡这般厉害，都无比振奋，没有谁害怕，反而血液沸腾起来，心中充满着战意。

    陈小凡挥起开天斧激射过去！

    “开天辟地！”

    一道毁灭的斧头光影激射上去！

    轰隆隆！

    敌人的一群士兵一刹那被斩杀了！

    轰隆隆！

    一群巨人傀儡没有武魂掌控，无法悬浮，宛如雨水般掉落。

    “斩灭。”陈小凡宛如一尊杀神，挥起开天斧劈过去。

    轰！

    战争宝塔突然下沉五百米！

    是大量的土拨鼠在下面挖空了五百米，所以突然下沉。

    完全是计算好，配合陈小凡出招！

    宝塔上的一群武者，被毁灭的斧头光芒击中，一个个爆炸开来！

    轰隆隆！

    一具具巨人傀儡，没有武魂掌控，从高空之中掉落。

    “开天辟地！”

    陈小凡举起开天斧，爆炸毁灭的光芒，形成一把巨型开天斧影子，从高空劈下去。

    毁灭的斧头影子把空间都震动了，产生一阵阵涟漪。

    战争宝塔突然快速缩下去，竟然变成了一个圆球，快速滚回去。

    “吼吼！”

    看到敌人撤退了，一个个士兵发出吼叫！

    陈小凡让如来僧人把掉落的巨人傀儡收取，快速收取到丹田紫府之中。

    此刻对面的天空一片漆黑。

    很多空骑兵，乘坐着金雕激射过来！

    幸好没有追赶，否则就会被这一群凶禽猎杀！

    一张张灵符从如来僧人身躯爆炸出来。

    化作一把把飞剑，激射过去。

    轰隆隆！

    敌人的光箭席卷而来，城墙产生大爆炸，很多光遁被击碎，很多战士被击飞身受重伤。

    陈小凡抽一口冷气，敌人的军团太厉害了。

    战争宝塔退走，马上空中轰炸，掩护战争宝塔撤退，一切都计算的那般准确！

    城池之中很多弓箭手不断发射利剑！

    城墙的如来僧人不断激发灵符反戈！

    这可是激烈的火拼。

    敌人的空骑兵没有地面支援，在空中就是靶子，再厉害的空骑兵，也只有被屠杀！

    敌人轰炸了一番，马上退走。

    轰隆隆！

    此刻有三个黑影靠近，产生震耳欲聋的脚步声。

    三座战争宝塔逐渐靠近。

    一座战争宝塔，都很难对付，现在是三座战争宝塔。

    士兵们都抽一口冷气。

    对方在千米之外停下了。

    陈小凡凝望过去，露出惊讶的神色。

    竟然是飞龙少爷和小狼女。

    没有想到他们是这一次战争的金主。

    “陈小凡，没有想到我们再这样的场合见面。“小狼女露出惊讶的神色。

    “我也没有想到，你们竟然改行投资战争了。“

    “战争的钱财来的最容易，毕竟什么生意都无法和抢钱来得快。“小狼女娇笑地说。

    “呵呵！你为了钱，就没有底线。你要不要粮食？我这里可是大把！“陈小凡笑呵呵地说。

    小狼女嘴角狠狠抽搐一下，粮食都卖给了陈小凡，现在打仗了，粮食价格自然火箭般飙升。

    陈小凡收购了大量的粮食，此刻不但粮食充盈，还可以发放给那些受到战争影响的农民。

    “陈小凡，这一次你的投资错误了，之前赚到的，你会全部吐出来。“小狼女气呼呼地说。

    遇到陈小凡总是吃瘪，一直都是亏钱。

    飞龙公子杀人般的目光看着陈小凡，毕竟陈小凡差点让他无法翻身。

    也幸好走运，以前投资的一个项目，赚了几亿，所以才可以把空缺弥补。

    但此刻的飞龙公子和小狼女不是在一个战争宝塔上，在另外一座战争宝塔上。

    此刻飞龙公子对小女郎只有无穷无尽的恨意，所以无法再度成朋友，成为夫妻就更加不可能了。

    飞龙公子憎恨陈小凡和小女郎，一直阴沉着脸。

    陈小凡背后飞来一个人。

    士兵们马上用弓箭瞄准。

    梁静娴皱皱黛眉，陈小美瞪了一眼陈小凡。

    陈小凡挥挥手，弓箭手才把弓箭收好！

    来者是天鹅小姐梦纷飞，美丽的天鹅翅膀，把她掩映的特别美丽，淡淡的微笑，美眸之中尽是担忧紫色。

    特小姐看到陈小凡身边的美女，目光定在梁静娴身上，露出惊骇的神色，没有想到世上竟然有这般美丽的女孩子，自愧不如。

    小狼女田野发现梁静娴的存在，露出惊艳的神色。

    飞龙公子也看到了梁静娴，露出惊艳的神色，心中惊叫起来。

    “天啊！世上竟然有如此娇美的女孩子。我一定要得到她。”飞龙公子双目血红激射出贪婪的光芒。

    “没有想到小鹅是特价皇朝的金主。”小狼女嘲笑地说，故意把王国说成皇朝。

    “我不是特价皇朝的金主，以前不是，也许一会就是了。”梦纷飞一脸微笑，谁都看不出她心中所想。

    “明明知道必败无疑，你都要投资？”飞龙公子诧异地问？

    “没有选择，谁叫他是我的夫君。”天鹅小姐含情脉脉的目光看着陈小凡。

    “哼！”梁静娴冷哼一声。

    陈小凡额头直冒黑线，自己没有说过要去梦纷飞啊！

    对方竟然以妻子自居，让陈小凡哭笑不得。

    但此刻也没有什么好解释的，只能够默认，否则梦纷飞以后没有脸面见人。

    腰间最为柔弱的地方被狠狠扭了一下，陈小凡疼的咧嘴，露出无辜的神色，看着梁静娴。

    “哼哼！”梁静娴只有冷哼表示不满。

    肖秀儿也不是滋味，但没有多说，毕竟陈小凡的气质是梁静娴。

    “梦纷飞，你以为东方最强悍的皇朝仅仅是战争宝塔和空骑兵吗？还有更厉害的军团。仅仅是战争宝塔，特价皇朝的军团也无法对抗。更不要说其他军团了。”飞龙公子很傲气地说。

    两个财团把全部资产投资在东方最强悍的皇朝，所以才有那般多钱，制造如此浩大的战争宝塔。

    “战争堡垒。”

    梦纷飞花容失色。

    远处一片黑云徐徐靠近，一座移动的城堡飞过来。

    敌人知道下面被挖空，战争宝塔根本无法发挥作用，所以出动了战争堡垒。

