    <!--go-->    索马里人这种打法很鸡贼，可以说正好克制悍马车队。

    悍马车枪塔只有四边有防弹盾板，头顶上方没有任何的防御，索马里民兵很容易就能打到机枪手。

    导致悍马车队一路沿着街道跑，机枪手伤员随之开始大量出现。

    因为在屋内有楼板做遮挡，天上掩护悍马车队的直升机编队，也拿这些躲在屋里的索马里人没办法。

    如果攻击车队的人少，这种蹲点偷袭的方式没有什么大影响。

    行驶速度超过50公里每小时，如疯牛群一样在城内狂奔了的悍马车队，呼啸而过分分钟就能甩掉。

    躲在一个固定地点偷袭的民兵，很难对车队造成持续性的阻碍。

    除非有足够的人手，可以一整条街一整条街的布置，悍马车队一路冲过去，一路上都能有人开火偷袭。

    然而。

    摩加迪沙啥都缺，最不缺的就是人。

    大量被艾迪德洗脑的索马里人，拿上廉价的武器化身为武装民兵，满脑子的目标就只有一个。

    干掉一名美国士兵，哪怕只是打伤。

    在这种“纯粹”的战斗思路下，满城的索马里民兵全都变成了“勇士”，想着办法偷袭悍马车队。

    除了用武器进行攻击，甚至还有很多人投简易燃烧瓶。

    用一个玻璃瓶子装一瓶汽油，瓶口塞上一块布条点燃，看到急辞而来的悍马车队就丢过去。

    只要能够丢到悍马车队上，就会燃烧起熊熊的火焰。

    如果是在挡风玻璃上面燃烧，就会影响悍马车的观察视野，导致车队不得不降低行驶速度，以避免视野不加撞到墙上。

    如果从楼上丢到了枪塔里面，那造成的破坏更加恐怖。

    燃烧的汽油会黏着机枪手烧，机枪手在剧痛刺激下彻底慌了神退回车厢里，又会导致车厢里一片大乱。

    悍马车厢里本来空间就不大，多了个熊熊燃烧的人。

    其他人能淡定才有鬼。

    哪怕车厢里面备了灭火器，很快就能够将燃烧的机枪手灭火，可是外面枪塔里已经燃起了大火，根本不可能露头去灭。

    唯一的办法就是关上顶盖让它烧，烧完了再重新上去控制重机枪。

    一瓶子汽油也就那么多，燃烧的时间不会很久。

    可在他燃烧的这一段时间里，会导致这一辆悍马失去了反击的能力，变成了被动挨打的乌龟壳。

    悍马车队的攻击变弱了，索马里民兵的攻势就会更猛，然后有更多悍马受袭，导致更多的机枪手受伤牺牲。

    这一环接一环下来，就成了恶性循环。

    若是战斗时间短还好，悍马车上的游骑兵撑一撑能过去。

    时间长就会非常糟糕。

    正常来说。

    悍马车队有指挥直升机的导航，哪怕主要道路都已经被堵住了，也能通过各种小巷子迅速抵达坠机点。

    哪怕艾迪德的民兵武装们，先移步到前面去设卡也没有用。

    毕竟要把一条路给挡起来，需要花费很长的时间，等他们设立路障的时间，悍马车队早就冲过去了。

    索马里民兵也意识到了这点，一开始就满城燃烧轮胎，通过烟雾来遮挡天空。

    而这只是其中一个开胃菜。

    平时被骂做白痴蠢猪的索马里人，还给悍马车队准备了一道大菜。

    用上了一个非常狡诈，甚至可以说是完全没有人性，却在眼下这个场合上，恰恰最有效的办法，来阻止悍马车的前进。

    悍马车队在城区内待的时间越长，索马里人就拥有更多的进攻时间。

    索马里人的这道大菜就是，利用城内的索马里平民作为人肉掩体，给悍马车队制造大麻烦。

    在没法快速制造路障的时候，就把周围建筑类的索马里平民全都“抓出来”，让他们站在路中间把路挡住。

    悍马车队装甲确实够厚，一脚油门也确实能撞过去。

    可作为维和士兵，他们没法这么做。

    真要是为了通过一条路，开车撞死挡在路上的几十名索马里平民，那第二天全世界的媒体都会爆炸。

    作为正义之师出来的维和部队，就会因为屠杀而臭名远扬全球。

    就算能活着从摩沙迪加出去，也必然会被送上军事法庭。

    麦克耐特中校没法下令冲撞人群，只能在遇到路被挡住的时候，先转往左右两边小路或巷子。

    然后再与C2指挥直升机沟通，重新制定新的行进路线。

    这种临时换路，非常的麻烦。

    天上的侦察机因为烟雾阻挡，本身的摄像视野就并不是很好，图像分析师和情报分析师收到监控画面后，需要一定时间分析画面上的每一条公路，才能找出一条确实可行的发路线。

    等分析师把新的导航路线，发送给马修斯转话给悍马车队。

    因为悍马车队没法停车，必须保持高机动才能不被索马里民兵给堵死，这里面就有了时间差。

    新的导航路线因为信息延迟，依旧无法准确提供路线，只能再次请求导航。

    这一来二去，又是一个恶性循环。

    而即便是导航的线路正确，悍马车队往前行驶一两个街道，很快又会发现没有入账的街道前方，又堵满了索马里平民。

    为了避免冲撞索马里平民，悍马车队又只能紧急转向。

    第3个恶性循环，就这么诞生了。

    短短不过500直线米的路程，悍马车队在狂奔了10分钟后，依旧在城区里面满大街到处乱跑。

    而在这狂奔的10分钟里面，悍马车队遭受了难以想象的恐怖攻击。

    武装卡车因为其体型又笨又大，成为了摩沙迪加长跑中的首要攻击目标，其中一辆卡车被一发火箭弹打中轮胎，脱离车队撞到了旁边的屋里。

    等麦克奈特中校接到报告，口吐芬芳的带着悍马车队绕了一圈，回到事发点想要救人时。

    发现拥有150毫米防弹钢板的卡车，已经被一发又一发的火箭弹打成碎片。

    除了一辆武装卡车彻底报废，剩下其他8辆车没有一辆是完好无损的，每一辆都变得面目全非了。

    轻一点的浑身布满着各种弹坑，外加被简易燃烧弹烧的乌七八黑。

    重一点的遭受到火箭弹袭击，幸运的没有把引擎给干爆，车体被命中的部位却已然严重变形。

    其他诸如挡风玻璃满是蜘蛛纹，已经成为悍马车队的常态。

    车厢内的伤员就不说了，出发时的40多名游骑兵，现在还完好无伤的，只剩下了不到20人。

    这彻底暴躁起来的摩加迪沙，对于悍马车队来说就等于是人间地狱。

    然而悍马车队就像遇到鬼打墙，一直在城内不停的转圈，始终是走不出去，还不是最恶劣的情况。

    <!--over-->

