    “还差最后一步，跟我来。”

    面对七叔的询问，谢亚理不动声色，神魂再度出窍，她拉住七叔，一个念头，等再度出现时，两人双双已至小都天神煞大阵的核心位置。

    此时，大阵中央，一团无比巨大的血色雾气在不断蒸腾翻滚，雾气中央，一道人形身影绰绰约约，若隐若现，可惜，七叔的目光被雾气遮蔽，看不真切。

    而谢亚理就不同，双眼神光激射，一眼就看穿了内部的所有情形。

    这一下就看出两人的差别了，就算七叔现在已经成仙，但显然，相比谢亚理这种已经成仙二十年的老前辈，他还没有熟悉掌握并使用自身的能力。

    即便神魂本质与谢亚理相同，乃至还要超出，但这就像是一个身体无比强壮的普通人和一名练武二十年的武术高手比武，孰优孰劣，谁胜谁败，一目了然。

    “亚理，这是什么？”七叔当然知道谢亚理不会无缘无故带他来到这里，可谢亚理什么也不说，他只好发问了。

    “这就是神魔真身了。”谢亚理语气淡淡，但眼神中却难掩一抹炙热。

    “原来这就是神魔真身。”七叔有些叹为观止：“想不到这人世间居然还真的可以孕育这样的存在。”

    “这有什么好奇怪的。”谢亚理看了七叔一眼，似笑非笑道：“就是七叔你，现在不也成就了虚仙之体么，怎么样，这具身体还不错吧？”

    “何止不错，简直太棒了。”七叔再次打量了一下自己的身体, 感叹道：“我感觉自己的状态从来就没有这么好过, 谁能想到, 就在不久的之前，我还病入膏肓，随时可能咽气呢？但现在, 我感觉自己还能再活500年!”

    “七叔，你也太小瞧这虚仙之体了。”

    谢亚理摇摇头道：“你的身体可是萃取了一百零八位天人转世的灵魂精华而成就的, 这些天人, 如今虽说因为各自原因而被打落凡尘, 可曾经却也都是得过道的，又有哪个没有经历过千载的岁月呢？”

    七叔惊喜道：“你是说, 现在的我至少可以活上上千年吗？”

    “何止……”

    谢亚理再度摇头道：“就算是寻常的鬼仙之体也能够历经千载岁月而不磨了，只是鬼仙之术终究小道耳，虽谓之为仙, 实则为鬼, 诚可笑矣, 又有三灾九劫不断, 说是千年不磨，实是在劫难逃, 在世者难有五百之寿，真正的千年鬼仙，少之又少。

    而虚仙却是真正的半仙之体, 堪称在世地仙，可经沧海桑田而不老, 可历日月迁移而不变，其寿命又岂是区区千载？

    其所走又是堂堂皇皇的阳神大道, 功成者举霞飞升，得天仙果位, 从此与天地同寿，与日月同辉，这才是真正的仙啊。”

    谢亚理一番话，不禁让七叔听得心驰神往，恨不能立即举霞而去，从此逍遥天地之间，于是他又忍不住问道：“那亚理你和亚楠小姐修的又是什么神仙之术呢？”

    “我与姐姐所修，皆为尸解之仙，虽不是鬼仙之流所能比拟，却也不是什么仙法上品。”说到这里，谢亚理不禁幽幽一叹：“修仙讲究的终是缘法二字，仙缘不够，道法浅薄，终是难窥仙道。”

    七叔欲言又止道：“那这神魔真身？”

    “这就是你的缘法了。”

    谢亚理口中难掩艳羡的道：“在这小都天神煞大阵的基础之上，姐姐又结合我真仙教赖以成名的神仙之方和立教之本《元阳真仙诀》，独创了都天神魔炼真大法，其核心要义乃炼虚为真，化为纯阳，以身合道，位证真仙。

    也即是通过该阵，将一名半仙之体，与神魔真身合二为一，以进入天人感应，人神交互之境界，从而还虚合道，直抵真仙之境。”

    “亚理，你和亚楠小姐如今是什么境界呢？是否已经是真仙的境界了呢？”七叔突然问道。

    “真仙之境谈何容易？”谢亚理叹息道：“我与姐姐的境界如今不过是鬼仙之上, 地仙之下而已。”

    “那真仙的境界呢？”七叔紧随其后问道。

    “那就是地仙之上, 神仙的境界了。”谢亚理向往道。

    “可是……”七叔望了一眼血雾之中仍在孕育的神魔真身, 犹豫道：“可是我又何德何能, 能够成就真仙的境界呢？”

    “所以说，修仙才要讲究缘法啊。”谢亚理幽幽道：“这神魔之身于我和姐姐而言就是毒药，且剧毒无比，可于你而言却无异于九转金丹，服用即可白日飞升。”

    “有什么说法吗？”

    “当然，归根结底，这神魔之身虽是依据大阵之势，沟通天地之力，引动冥冥之中大道规则加持，方才得以凝聚。

    但是凝结它的毕竟是数百名高手的血肉精华以及无穷精神念头和武道意志，我和姐姐的神魂如果贸然融合，恐怕非但参悟不了大道，还会反复受到这些精神念头和武道意志的来回冲刷和影响，轻者修为退步，重者道心失守，走火入魔，身死道消。”

    “那我为什么就可以了？”七叔不解道。

    “你当然可以，如果你都不可以，这世上也没有人可以了。”

    谢亚理道：“你之所以能够以灵魂形态成就半仙之体，神魂本质更超出寻常鬼仙无数倍，你以为凭借的是什么？

    这当然都是那些真灵、神魂及仙魄的功劳，首先一体双魂，灵魂之力本就无比充沛，更何况天人转世的灵魂本质也无比强大，否则他们也不用转世了，因为轮回的力量足以让他们永远无法觉醒。

    其次，你现在的神魂，完全是由天人魂魄的精华所铸就，不比凡人，天人魂魄早就经过天道洗礼，念头纯粹无比，不带一丝杂质和杂念。

    所以你才可以完美的吸收和融合，又保持住了独立的人格。

    否则，不用说以你当时虚弱的灵魂状态，就是来上一名鬼仙，也绝对会灵魂错乱，道心失守；换成普通人，可能在吸收的过程中灵魂就直接崩溃消散，更别提融合了。

    最为重要的是，所谓天人，都是修炼有成，或是得到天道认可的人，他们的魂魄天生被刻有天痕或是大道之痕，这是后天任何阵法、任何力量都无法炼化和消磨的。

    而这也是天人转世最大的依仗，同样也是为什么，但凡只要能够破解胎中之迷，重新走上修炼之路，天人转世修炼起来往往都是勇猛精进，并很快就能一飞冲天。”

    “也就是说？”七叔有些琢磨过味来了。

    “也就是说，某种程度上，你现在也相当于天人转世，那些天痕或是大道之痕同样存在于你的体内。

    有了它们，你不但可以更好的体悟天人感应和人神交互的境界，同样也可以保护住你的独立人格，不受外来的异种念头和精神意志的影响和冲击。

    所以，这同样也是为什么天人转世几乎不可能被夺舍的原因。”

    “好了，快做好准备吧！”眼看神魔真身的凝练就要到了最后关头，谢亚理顾不得多说，立刻掐出灵诀，连连打入阵中。

    见七叔似还有迟疑，不由喝到：“七叔，你难不成还有什么顾虑吗？”

    见七叔沉默不语，谢亚理不由大急，神魔真身眼看就要大成，如果七叔这边出了岔子，她和姐姐二十年的苦心布局就将功亏一篑，全部付诸东流水。

    但此刻，且不说七叔已经成就了半仙之体，即便没有，她也无法用强，与神魔真身的融合必须得放开心神，全身心投入其中，方可得成。

    如有哪怕一丝丝的抗拒和排斥，两者之间就不可能融合，如果强行融合，九成九的结果就是神魂崩溃，真身爆体，产生大爆炸。

    而由十二魔神凝聚的神魔真身要是产生爆炸，其中产生的化学反应，参数变量会有多大？威力可想而知。

    就连整个大阵都会受到牵连，产生连锁反应。

    直接结果就是导致大阵崩溃。

    而谢亚理作为主阵之人，心神与大阵完全紧密结合，必会首当其冲，深受重伤，说不得到时又要重新投胎转世，再寻机缘，尸解成仙了。

    可就算是尸解，又岂是那么简单的？

    想到这，她银牙一咬，不由再次喝到：“七叔，肉身乃是得道之基，大道之本，没有肉身的仙，那算是什么仙？就算是天人，他也得先投胎转世！

    没有一具适合自己的肉身，纵然是仙，那也是无根之浮萍，荒坟之野草，如鬼如魂，四处飘荡，无处所依，终无所归，大道无期！”

    谢亚理的声音越来越大，越来越高，宛如当头棒喝：“七叔，你还不醒悟吗！”

    似乎受到了什么触动，七叔突然看向了地宫的方向，没有人知道他到底在看什么，但他很快回过头来，此时脸色再无犹疑：“亚理，是我多虑了，你说吧，需要我怎么做？”

    他此刻确实也是想通了，他本就是要死之人，如果谢亚理姐妹要害他，为何还要费劲心机为他成就这半仙之体呢，千假万假，这个半仙之体却是掺不了半点假的，更何况……

    不过谢亚理却给不了他时间去多想了，只见她急切道：“七叔，你想明白那就再好不过，你什么都不用做，只要别抗拒阵法的力量就好！切记！切记！！切记！！！”

    谢亚理一连说了三个切记，可见到底有多么重要了。

    “好！”七叔则重重点头回应，显然也知道事关重大。

    而就在这时，一道无比耀眼的红光骤然亮起，并在一个刹那之间就将整个大阵照了个通透。

    这一个瞬间给人的感觉，就好像一个大当量的核弹爆炸了一样，同样是在一个瞬间，将它恐怖的威能辐散向四面八方。

    令人庆幸的是，好在这个红光是没有任何杀伤力的，但如果有普通人在现场，如果不及时闭眼，那恐怕还是会暂时性失盲。

    不过这阵红光来得快，去的更快，就在其覆盖整座大阵的第二个瞬间，所有的红光就像被一个黑洞吞没了一般，又在一个瞬间内全部被收敛了回去。

    等到红光尽去，现场再也没有了那片血红色雾气翻滚的云团，取而代之的是一个悬浮在半空，浑身上下被血色红甲覆盖包裹的红色巨人，巨人紧闭双目，但这一点也不影响他的威武，肃穆以及不可侵犯。

    “就是现在！”

    谢亚理见状，根本不敢有丝毫犹疑，翻手之间，一连串的灵诀打出，大阵力量顷刻发动，而七叔此刻就感觉自己被一股无形的力量禁锢，心中顿时不由一慌。

    “七叔，莫要慌张，莫要抵触，敞开心灵，放空自我，千万不要抗拒大阵的力量！”似乎感受到七叔的心灵波动，谢亚理双眼猛地张开，双眼中的四个瞳仁滴溜溜的疯狂转动，显然法力已经运转到了极致。

    听到谢亚理的声音，七叔心头一松，整个人立时就被大阵力量包裹，化作一道七彩的光芒，投射向红甲天神灵台深处。

    而随着七叔的神魂入住天神灵台之后，整个大阵的运转似乎在一个刹那间发生了凝滞，但很快就恢复正常。

    这一变化，第一时间就被谢亚理捕捉到，而直到此时谢亚理才真正松了一口气。

    像这种借助天地之力催化而出的不可名状的存在，如果不能在第一时间内将其压制，并迅速将其掌控，可能在须臾之间就能诞生灵智。

    届时，在趋吉避凶的本能下，势必要引起反弹，大阵都压制不住，到时引发的后果，恐怕会比强行融合还要严重。

    但此刻，它平静到看不出任何变化，但这就对了，说明七叔已经成功入住，并已经开始了融合，如果真发生什么异变的话，就不会像现在这般平静了。

    不过这个时间不会太久，至少对她来说是这样的，可能是一个刹那，也有可能是一个弹指的功夫，更有可能只是转动一个念头的时间。

    《仁王经》有云:“一念中有九十刹那，一刹那经九百生灭。”

    那一刹那有多久呢？

    只要0.018秒。

    有这么快吗？

    那得看对谁了？

    正如爱因斯坦在相对论中提出时间是相对的一样。

    所以未尝不可这样理解，即你的一个刹那，对别人而言，可能就是九百个生死轮回了。

    而现在，谢亚理的情况就无比适用于这两条规则。

    果然，仅仅不过几个呼吸的功夫，但红甲天神已经睁开了眼睛，随之而来的，是一股无边的气势从他身上爆发开来。

    这感觉，就好像晴空霹雳，明明没有任何征兆，但一道闪电已经划破长空。

    紧接着自然便是风云激荡，暴雨将顷。

    “哈哈哈哈哈……”

    无边的气势之下，仿佛雷霆般炸响的笑声，将整个大阵震地漱漱发响，就仿佛它也惊颤于这股无边无际，显得有些无法无天的力量，忍不住瑟瑟发抖。

    “原来！这就是真仙的力量啊！”

    “原来!这就是神仙的境界么！”

    “原来！我竟然真的可以成仙！”

    “还是这么强大的仙！”

    “想不到啊，想不到，原来，那些古老的传说竟然是真的！”

    “想不到啊，万万都想不到啊！竟然真的有仙界啊！！天庭也真的存在！”

    “呵呵呵，不过这些都不是我现在需要关心的事情，不管怎么说，今天都是我的成仙纪念日，这么有意义的日子，到底该做点什么好呢？”

    红甲天神作出思索状，但下一刻就有了答案：“有了！”

    他打了个响指，但凭空却是炸起一道惊雷，整个大阵再次瑟瑟发抖。

    他呵呵一笑却毫不在意：“算了，还是先征服世界吧，这么有意义的日子，是该让他们知道知道，有一个伟大的存在诞生了！”

    红甲天神自苏醒以来，一直就这么自顾自的体会着，一直就这么自顾自的言语着，丝毫不顾及身边是不是还有别人。

    或许，在他看来，这个人间，已经没有谁值得他在意了！

    不管他到底是怎么想的，此刻，他终于把目光打量向了谢亚理。

    但是他这道肆无忌惮的目光，却根本没有丝毫收敛自己力量的意思，随着两道神光扫过，谢亚理一声惨叫，当即朝高空栽落下来。

    如果不是她此刻身上还加持着阵法的力量，就这两道神光，完全足以让她神形俱灭！

    “呵呵。”

    红甲天神见状反而发出了两声冷笑，随即一步步朝着谢亚理踏空而下，而随着他一步步接近谢亚理。

    他原本神像般巨大的身形，却是一点点在缩小，可每缩小一点，他身上的威势却在进一步加强，等到他来到谢亚理面前时，他已经恢复正常人的身高比例，但他身上的威势已经浓烈到无以复加的地步！

    显然对于力量的掌控，他已经熟练到了出神入化的地步！

    谢亚楠是对的，时间往往都是相对的，于她而言不过几个呼吸的时间，但对于七叔而言，可能已经足足过去了数百年！

    看着倒伏地面的谢亚理，七叔稍稍收敛起一部分气势，否则对方别说动弹一下，就连开口说话都不能够。

    要知道，谢亚理再怎么不济，那也是仙啊！

    就算尸解仙再怎么不入流，那也是仙啊！

    可是在七叔面前，竟然脆弱如此，简直不堪一击！

    连一道眼神都抵挡不了！

    那七叔到底有多强大？

    没有人知道，如果非要形容一下，那就是，实力之强，简直强到离谱，恐怖如斯！

    看着倒伏在自己面前的谢亚理，看着这个过去在自己面前高高在上，仿佛处于云端，将自己视作如蝼蚁，似乎可以随意处置的谢亚理。

    七叔的心中现在也唯有戏谑了，但他的神情却只有无尽的威严和肃穆：“谢亚理，你只有两个选择，要么臣服！要么死！”

