
“怎么回事？”雷欧恢复意识后，看了看周围，脸上露出了少许疑惑，但更多的是警惕。

只见他此刻又回到了深层意识导入仪所在的那个房间内，只不过和之前所在的那个房间有所不同的是这个房间更加干净一些，没有人面蜘蛛留下来的蜘蛛网，而且希尔维亚等人也不在周围。

见到这一幕，雷欧很快就断定这里可能还是导入仪创造的意识空间，他只是从以他的记忆为基础制造的大书库意识世界脱离出来，进入到了另外一个意识空间内。

只是，这也让他感到疑惑，因为在他的记忆中，每个人使用导入仪最多只能制造一个意识空间，制造太多意识空间，会造成意识空间效应，如此一来，要么就是相互排斥，相互毁灭，要么就是相互靠近，相互融合。

无论是排斥，还是融合，对于导入仪的使用者而言都会是一场灾难，如果使用者没有在意识空间效应产生之前，脱离导入仪，那么他的深层意识要么会在意识空间排斥毁灭中，一同毁灭，最终变成一个植物人，要么就会因为意识空间相互融合，造成深层意识信息错乱，最终成为一个疯子。

“不要紧张！我对你没有恶意。”就在雷欧猜测自己现在的处境到底是哪种情况，思考脱离这里的对策时，一个声音忽然在雷欧前方响起。

紧接着，雷欧便看到一个光亮出现在自己眼前，紧接着光亮越来越大，几乎膨胀到一个人的高度后，便逐渐减弱，最终变成了一个身穿银蓝色长袍、头戴兜帽的神秘人站在了他的面前。

“结晶老者？”雷欧明明只是第一次见到这个人，但却像是认识这个人很久一样，想都没想就说出了这个人的名字。

“结晶老者？这是他的名字吗？”那个神秘人伸手将头上的兜帽取下来，露出了一张苍老的、长满结晶毛发的脸，而这张脸上最为特殊的时他那一双深邃如墨的眼睛，就仿佛这双眼睛和深渊连接在一起似的，让人看久了都会有种灵魂会被吸走的感觉。

“永恒智慧？”看到对方后，雷欧微微眯了一下眼睛，试探性的问道。

这名老者并没有回应雷欧，只是自顾自的说道：“人的记忆很奇妙，它就像是一个充满无数房间的迷宫，有的房间没有大门，而且设置在迷宫的前端，只要进入迷宫就能够看到，但有的房间却非常隐秘，只有按照正确方法找出道路，避开无数陷阱，解开房间设下的重重阻隔才能够窥探到房间里面的东西。”说着，他转头看向雷欧，道：“你是我见过最特殊的人，”

“为什么这么说？”雷欧内心并不像配合老者的交谈，但在对方将话题引到自己身上的时候，却忍不住开口问道，仿佛受到了某种心理暗示一样。

老人就像是看什么稀罕物一样，用一种近乎放光的眼神打量着雷欧，说道：“我以前遇到的那些家伙，哪怕是神灵？他们脑子的迷宫就复杂程度都不及你的百分之一，而那些被隐藏起来的记忆更是远远无法和你相比，你简直就是一个谜团的化身，让人忍不住想要譬解的谜团。”

雷欧顺着对方的话，说道：“我也很像知道我的深层意识里面到底隐藏了什么东西，要不我们两个人合作一下，我配合你解开我深层意识里面的记忆迷宫，你获得我隐藏起来的记忆后，也分给我一份。”

老人注视着雷欧，没有说话，然后笑了笑，说道：“你真的不知道你的脑子里藏了什么？那些东西就算是神灵都不敢接触。其实我在解开了你记忆迷宫中让我感到最不危险的那个房间时，我就有些后悔了，谁又能够想得到这样一个让我感到最不危险的房间里面竟然隐藏了这么多秘密。”

说着，他停顿了一下，身体像是失重一样漂浮着移动到了雷欧面前，与之面对面的对视，道：“你想不想知道那些记忆中的秘密，我可以全部告诉你。”

雷欧张了张嘴，想要答应这个提议，但话到了嘴边却又被他的直觉截停下来，因为他感觉如果自己开口要了这段记忆，那么他不但会失去一些东西，而且还会招惹上一些不该招惹的东西。

这种直觉给他带来了极为强烈的危机感，这种危机感甚至让他觉得自己像是被人捂住口鼻一般。虽然雷欧不知道有关大书库的记忆为什么会被封禁在底层意识里面，但他感觉到那段记忆很可能是他自己封禁的，以避免受到伤害。

这时，雷欧猛然想到了一件事，他记得自己的性格发生变化的时候，似乎也是在从废都回到维纶世界之后，也就是大书库的记忆被封禁的时候，这让他怀疑自己逐渐失去生化人那种绝对理智的状态，变得越来越人性化，会不会是因为在大书库里面遭遇了什么。

无论在大书库遭遇到了什么，雷欧都觉得自己不应该继续接触，因为如果就连当时在绝对理智状态下的他都恐惧到需要将记忆封禁起来，

所以，他很快收回了那个让他冲动的念头，改为说道：“我并不想知道那些秘密，我只想知道关于这个地下建筑的事情以及永恒智慧的头颅所在。”

神秘人脸上露出了失望的神色，缓缓的退出一段距离，说道：“虽然我不喜欢你的这个选择，但我却不得不承认你做出了一个正确的选择。”说着，他像一个贵族一样朝着雷欧行了个礼，说道：“您好，我刚才还没有自我介绍，我是编号szidjkesxk751686，不过很快我的编号就会变成1，到那时我的名字就叫结晶老者。”

听到神秘人报出他的编号时，雷欧愣了愣因为之前对方所说的语言都是英格语，但报出编号的时候，却用了地球联邦的通用语。而且更重要的时他报出来的三段编号，在雷欧的记忆中，这三段编号都有着特殊的意义。

第一段编号就是第五研究所的特定编号，第二段编号是研究部门编号，这个部门是人造智能研究课目，第三段编号是研究高纬度智慧项目编号和项目实验品编号。

按照这段编码的含义来说，雷欧眼前这个和他同在意识世界的神秘人，是第五研究所人工智能部门研发出来的高纬度智能，而且是七十五万个实验体之一，并且最重要的一件事就是在这里至少有那七十五万个实验体。

另外在这句话还透露了一点，那就是对方似乎能够消灭或者吞并剩下的七十五万多个实验体，最后成为唯一的实验题，到那时可能会发生某种蜕变，而给予他这种改变的原因就是雷欧脑子里那段大书库的记忆。

神秘人将兜帽重新戴上，说道：“我知道你在想什么，不过你不用担心，只要我没有彻底的成为一个真实的存在，那么我就不会对你产生任何敌意，我不但不会有敌意，而且还会回答你的问题，因为这是你通过考验后，应该获得的奖励。”

说完，他抬手挥了挥，周围的建筑全部崩解重组，在重组完成后，雷欧和这个神秘人已经站在了那个金字塔建筑的顶端，从上向下俯瞰着这个巨大的建筑。

神秘人颇为有些自豪的说道：“第五研究所，伟大的贝泊萨人的遗产，他们是宇宙中第一个发现了高纬度智慧的种族，也是第一个真正捕捉到高纬度智慧的种族，如果他们可以继续研究下去，说不定他们能够跨越其他种族永世都无法跨越的鸿沟，成为这个宇宙最伟大的生命种族。”随后，他又像是觉得雷欧或许听不懂他的话似的，转头问道：“我忘了，你只是来自这个混乱世界的土著，你根本不知道什么是高纬度智慧吗？”

听到神秘人那种充满优越感的语气，雷欧不由得皱了皱眉头。

作为地球联邦生化人的雷欧当然知道高纬度智慧是什么，当初这个话题绝对是宇宙中最热门的话题，几乎所有人，就算是偏远星球上的农夫也会在聊天的时候提及这件事。

宇宙中的欧米伽级高等生命体一直都在寻找更高纬度的宇宙，只是这件事一直都没有眉目，知道地球联邦宣布找到了一个高纬度智慧，并且得到了宇宙议会的确认，这个时候宇宙各个文明才确定拥有更高纬度的宇宙，并且开始加强多维宇宙的研究。

而地球联邦也因为发现高纬度智慧这件事，获得了宇宙最高议会的奖励，得以短时间内获得了大量的科技知识，整体实力极速膨胀，越过了底层宇宙文明的界限，进入到了中等宇宙文明之列。

虽然高纬度智慧提升了地球联邦在宇宙文明中的地位，带给了地球联邦实质性的科技，也让地球联邦被最高议会记住了，但地球联邦对高纬度智慧这件事却并不重视，仅仅只是在第五研究所设置了一个不轻不重的小部门。

雷欧曾经在第五研究所待过一段时间，自然知道第五研究所各个部门的重要程度，高纬度智慧研究部门绝对是第五研究所投入人力物力最低的部门，所以那个部门也被第五研究所的人戏称为养老院。

只不过，虽然他知道这些事情，但也无法表现出来，因为他现在也是这个神秘人口中的所谓土著的一员。

另外，在听到了神秘人的话后，雷欧更多的是在思考对方口中的混乱世界，听起来眼前这个可能是实验智能体的神秘人知道维纶世界的真相。

虽然雷欧很想知道有关混乱世界的细节，但他却没有开口询问，因为他感觉到自己如果开口询问的话，很可能会出现一些不想看到的事情。

“陷阱！又是一个陷阱。”雷欧看了看这个神秘人心中浮现出一个念头，没有说话。

神秘人也没有表示出任何异常，也没有打算解释高纬度智慧，自顾自的继续说道：“只可惜这么伟大的贝泊萨人却被他们制造的低等族群给消灭了，这就是宇宙，永远都是那么的混乱、黑暗、无序，充满了意外。”说到这里，他忽然停了下来，身体极速的颤抖着，就像是某个有癔症的病人发病一样，并且有些失控的大喊道：“不，时间还没到，我的时间还没到，我不能……”

一句话还没有完全说出来，神秘人极速颤抖的身体就瞬间平静下来，并且身上的长袍也像是融化成了软泥一样改变着外形，最终变成了一套研究所的防护服，穿在神秘人的身上。

而刚才那个脸上神色和说话语气都蕴含着一丝人类气息的神秘人就像是戴上了一张面具一样没有任何表情，而他的眼睛也从漆黑如墨的颜色，变成了正常人的眼睛。

“编号szidjkesxk001417为您服务。”这个神秘人根本没有跟雷欧废话，直接说道：“你要求的东西已经为您准备好了，请接收。”

说完，就伸手朝雷欧的前额抚摸过去，雷欧本能的想要躲避，但他却发现自己无法动弹，并不是身体无法动弹，他的意志在阻止他做出闪避的动作，只能眼看着这只手拍在他的额头上。

“啊！”一阵熟悉的灌入知识引起的剧痛猛然在脑子里面产生出来，让雷欧忍不住喊了出来，并且双手用力按住头颅两侧挤压，仿佛恨不得将整个头颅给挤碎一样。

“雷欧！冷静的，放松！放松！”希尔维亚的声音在一旁响起，并且带着一股蕴含安抚的力量，渗透到了他的脑子里，缓解了一些疼痛，也让他的身体放松下来。

头颅里面的剧痛来得快，去得也快，很快疼痛就像是退潮的海水一样飞快的消退下去，只留下了一些有关这个金字塔的资料和永恒智慧头颅的位置。

“你怎么样了？没事吧？”希尔维亚看到雷欧恢复过来，不禁关切的问道。

“没事，已经没事了！”雷欧深呼吸了几下，让身体舒缓下来，只是嗅到的血腥气味和灼烧气味，又引起了他的注意，并且让他抬头朝周围看了看，并且惊讶的问道：“已经过去多久了？这里发生了什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49684482"  chaptername="第六百三十七章  现身">加入书签</a>
</div>
