
　　颜港辉看得目瞪口呆：“好家伙，这么大的西瓜，大象用鼻子轻轻松松就拿起来了！”

　　苏慧则是惊叹于大象的聪明：“哇，真厉害，还知道踩开再吃的！”

　　波波踩西瓜的力度很有分寸！

　　让西瓜裂开，但是又不会变得稀烂，不方便吃。

　　卷起来流着汁水，露出甜美红壤的半拉西瓜，先是送到嘴边，稍微嚼了两下，接着整个送到了嘴里，嘴巴一动一动，慢悠悠嚼了起来。

　　布满皱纹，老态龙钟的脸上眼睛眯起，似乎很享受的样子。23sk.Com

　　送到嘴里，把鼻子也送进去吸吮了一下，像是人吃完薯片要嗦一下手指。

　　夏天吃个西瓜，解暑又解渴，还是很惬意的。

　　“硬核吃瓜！”

　　“吃个大西瓜跟我吃个枣一样！”

　　“哇，西瓜皮都吃吗？”

　　“当然吃啦！对大象来说有啥不能吃的。”

　　“不愧是大象！”

　　游客们热闹地议论着。

　　有人笑着问道：“园长，这瓜保熟吗？”

　　方野呵呵一笑：“我开动物园的，能给大象吃生瓜蛋子？”

　　给波波给完西瓜，从袋子里又拿出来一个递给平平，美玲这会已经美滋滋地吃上西瓜了，顺便还给美兰也拿了一个，这会都开始吃第二个了，一点都不客气。

　　眼看美玲一边吃着西瓜，鼻子还扒拉袋子，准备吃第三个，方野无语：“你这吃着碗里的，看着锅里的啊！一只象就俩瓜，你的份已经吃完了！”

　　拍了拍美玲的鼻子，把袋子拿开。

　　美玲犹豫了一下要不要强行抢过来，想了想还是算了！

　　原本在象营脾气还是挺暴躁的，对人类也没有好感。

　　现在过来动物园后，活动场也算开阔，在里面可以随意走，没人拿尖锐的象钩往身上戳拦着她，这个不行那个不行，有沙坑泥浴各种丰容项目解闷，还可以和好朋友美兰随时呆在一起。

　　加上每天的饲料里会掺个精神恢复药丸，渐渐地怨气消散了不少，脾气没那么暴躁了。

　　方野每次过来，还给她们带好吃的。不太想伤害他。

　　于是张开嘴，冲着美兰轰隆隆低声叫了起来，跺了跺脚，示意吃完一起去活动活动。

　　美兰看了美玲一眼，鼻子伸过来和方野摇了摇，两只象渐渐朝远处走去。

　　美玲走到一个脏兮兮的空心铁皮球边上，用鼻子灵活地盘着球，推了一段。

　　这是她最近很喜欢的玩具！

　　原来活动场里放了个轮胎，也是被大象踢着玩，结果美玲坐上去直接给轮胎压破了。

　　最近就定制了一个耐造的铁皮球给它们玩。

　　又用脚轻轻踢了一下，铁球顿时在沙地上轱辘轱辘滚了起来，朝着美兰滚了过去，美兰也踢了一脚。

　　像是踢足球一样，主要是美玲在踢，沙土飞扬，玩得不亦乐乎。

　　“大象还会踢球呢！”

　　“好可爱呀！”

　　平平望着美玲踢球，似乎是想跟着一起玩玩，看了一下方野。

　　方野笑道：“平平，等会回来再玩，这会给你修个脚去！”

　　对游客们道：“大家不知道有没有见过大象修脚？”

　　游客们都露出好奇之色，纷纷摇头！

　　“大象还要修脚吗？这真是稀奇了，第一次听说！”

　　“为什么要给大象修脚呢？”

　　方野道：“大家都知道，大象是世界上最大的陆地哺乳动物！一只成年的亚洲象，体重在3-4吨。

　　这么大的一个庞然大物，全部的体重都压在四肢和四足上，足部的健康对它们来说是非常非常重要的，可以说稍有不慎就会导致灾难。

　　看上去大象的脚平平无奇，就是一个大脚板，其实它的脚结构是非常精细的，里面有着海绵一样的组织，可以缓冲大象行走或是站立时来自身体的巨大压力。

　　密布的神经组织，能帮助大象准确的感知地面，并精细的协调着四肢的状态。

　　就像我们人的指甲会变长一样，大象的趾甲也会变长，脚掌会逐渐生出死皮。

　　如果长时间不护理的话，死皮太厚，神经感知变得不敏感，走路的时候就无法良好的感知压力和协调四肢，趾甲过长，大象像是在踮脚走路，很别扭的。

　　这样关节受力不均匀，时间长了，就会会引起关节的变形，疼痛，给大象带来痛苦。

　　这就是我们要给大象修脚的原因！”

　　有游客提问道：“那为什么野生的大象不需要修脚呢？”

　　方野笑道：“很简单啊，野生的大象需要寻找食物和水源，每天都会走许多路，脚掌和指甲的生长磨损处于平衡状态。

　　但是圈养的大象行走少了很多。我们活动场里铺的沙子，加上各种丰容，让大象一直走来走去，不停活动，就是为了增加它们自然磨损脚掌的机会。

　　我们也是一样嘛，从猴子进化来的，以前在树上生活，每天爬树指甲自然会磨损。继承了这个磨损量，现在却没有用来磨损的地方，所以需要经常剪指甲。”

　　举的例子很浅显易懂，大家都听明白了。

　　有游客看着自己的指甲所有所思，原来是这样，以前从来没想过指甲为啥会一直长！

　　方野道：“这会我带平平去修个脚，大家如果有兴趣的话，可以跟着一起来护理中心看看，那边就是护理中心。”

　　摸了摸平平的鼻子，招了招手：“平平，来！”

　　走在前面，平平乖巧地跟在身后！

　　苏慧很有兴趣：“走走走，这场面可不能错过！”

　　……

　　和平平来到护理中心，象馆附近的广播也播放起来：“游客们好，园长此时正准备为大象修脚，想知道怎么给大象修脚，大象的脚长什么样子吗？

　　如果好奇的话，可以来大象护理中心一起围观……”

　　游客们在外面走，需要绕个路，来得慢一些。

　　大象护理中心外侧是栏杆，通透的栏杆方便游客参观，顶棚遮荫，看着很气派。

　　过了一会，看游客们差不多过来了，方野拍了拍手，招呼一下饲养员小孔：“好的，开始吧！”

　　两根竖着的粗栏杆之间还有一些细斜杠，防止大象把鼻子伸出来，中间空出来一个长方形的的开口，高度有50cm左右。

　　小孔拿着一根细长的目标棒，指着平平的左脚，又在栏杆上指了一下！

　　平平见状，先是把鼻子伸出来，有点小失误，自觉把鼻子收了回去，左脚放了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第580章 给大象修脚免费阅读。https://xs.23sk.com 