    

    想到这以后，范健稍稍放宽了一点心，不过转念一想，对方会不会搞秋后算账那一套，要是那样的话，他可就完了，不行，一定要让对方表个态，否则他这日子简直没法过了。

    打定主意以后，范健走到朱立诚跟前低声说道：“朱市长，我有眼不识泰山，冒犯了您，请您批评、责罚。”

    朱立诚本来对这家伙非常讨厌，这是典型的狗眼看人低的货色，不过这会对方的表现倒是有点出乎他的意料之外。看来人为了保住自己的既得利益，面子神马的，只不过是浮云罢了。

    朱立诚当然不可能真和一个小保安较劲，要是传扬出去，也不利于他市政府二把手的形象，尤其在对方已经“真心”认错的情况下。他看着范健冷声说道：“等执勤完了以后，去把保安条例工工整整地抄写两遍，交到邱主任那，以后要是再出现类似的事情，可不怪我要你好看。”

    朱立诚虽然不准备和对方计较，但适当的敲打还是必要的，否则这些家伙真不知道自己姓什么叫什么了。

    范健本以为今天这事大发了，想不到对方的板子虽然高高举起，但却轻轻地落了下来，真是让他唏嘘不已。他脸上面露感激之色，认真地说道：“朱市长，我知道错了，我保证利用中午吃饭的时间就把保安条例抄写好，交到邱主任处。”

    朱立诚听后，从鼻孔里冷哼了一声，便不再理睬他，笑着冲黄振说道：“老弟，好久不见了呀，呵呵，走，去我的办公室坐坐。”

    他这么给黄振面子是有用意的，一方面，他借此狠狠抽一下范健的脸，让他以后少瞧不起人；另一方面，他有把黄振留在身边使用的意思，所以这会不妨多给点面子，以后对方也好行事。

    黄振听了朱立诚的话后很是一愣，他现在完全可以确认，昔日的朱市长已经是泰方市的领导了。这样身份的人，居然和他称兄道弟，他想不吃惊都难。回想起这段时间找工作的经历，连只看门狗都不给他好脸色，何况这样的大人物，让其真有一种恍如隔世的感觉。

    过了好一会，黄振才结结巴巴地说道：“朱处……朱市长，感谢关心，我今天过来，实在是……”

    朱立诚不等对方再说下去，上前一步，拍了拍对方的肩膀，笑着说道：“好了，老弟，走吧，去我的办公室，我们好好聊聊。”

    邱雪薇听朱立诚这样说了，连忙冲着黄振作了一个请的手势。

    黄振虽然不明白朱立诚为什么对其如此客气，但是顺杆子爬的道理他还是懂的，连忙冲着朱立诚和邱雪薇说道：“朱市长，请，邱主任，请！”

    朱立诚见黄振已经明白他的意思了，便没有必要再和对方客气了，冲着对方笑了笑，便转身往回走去。

    邱雪薇狠狠瞪了范健一眼，低声说道：“回头再找你算账！”随即，转身快步跟了上去。她这么说的自然是为了给朱立诚听的，不管怎么说，保安可是她分管的，现在居然出了这样目无领导的事情，她当然应该有所表示。

    黄振扭头看了范健一眼，然后双手一摊，做出一副与他无关的动作，然后也跟着邱雪薇的身后往前走去。

    范健看着三人离去的身影，站在原地久久没有动弹，过了好一会以后，他伸出右手，高高举起，冲着自己右侧的面庞狠狠扇了下去。只听见啪的一声，五个清晰的手指印在了他的脸颊上。

    抽自己一个耳光的同时，他心里暗暗骂道：“打的就是你这张臭嘴，看你以后还敢不敢瞎咋呼了。”

    后来，范健的事在市委和政府两边都传开了，大家把这记响亮的耳光戏称为“装逼的代价”，这一说法在泰方官场流传了好几年，时不时的大家就会来上一句，这当然不是因为范健这样一个小人物，而是和这事的另一方——时任泰方市常务副市长的朱立诚有关。

    到了办公室以后，邱雪薇泡了一杯茶给黄振，然后走到朱立诚跟前低声问道：“市长，刚才的事情，你看……”

    “没事，就照我刚才说的去办，这样的人给点教训就行了，我还不至于真和他计较什么，你说是吧？”朱立诚面带笑意地说道。

    “呵呵，明白了。”邱雪薇笑着说道，“您忙，我就先下去了。”

    邱雪薇走到黄振跟前的时候，冲着他笑了笑，然后便出门去了。

    黄振看见邱雪薇的动作以后，不由得羞得满面通红。

    朱立诚见后，心想，还真有看见漂亮女人就脸红的男人，我怎么就从来没有过这种感觉，难道真是因为脸皮厚的缘故。

    等黄振脸上的神色稍稍正常一点以后，朱立诚便和他聊起了部队里面的事情。一聊到这个话题，对方仿佛换了一个人似的，不光语言表达流利了许多，连脸上的神色也和之前判若两人了。看来每个人都有擅长之处，关键就看如何挖掘了，挖得好，是人才，挖得不好，连庸才都算不上。

    一阵闲聊以后，朱立诚看着黄振说道：“小黄，我应该比你痴长几岁，叫你声兄弟应该不为过。关于你工作的事情，我有点想法，想和你商量一下，这可是关系到你未来命运和前途的大事，你一定要慎重对待。”

    黄振听朱立诚说得如此慎重，他却一点也不以为意，不管对方给他介绍什么工作，总比去建筑工地搬砖要强吧，那样的话，还谈什么命运、前途，恐怕连娶媳妇都成问题。通过这段时间的求职，黄振对这个社会有个更为深刻的认识，所以绝不会再像之前那样自以为是了。

    就比如刚才那个保安，在他面前趾高气昂，不可一世，老子天下第一，可当朱立诚往他身前一站的时候，说他是孙子那都是抬举他了，起码是重孙辈的。

    “朱市长，不管你帮我安排什么位置，我都没有意见，只是我父母的年龄不小了，所以如果能在泰方市境内，那就最好了。”黄振说出了他的唯一要求。

    朱立诚听后一怔，他想不到对方的要求竟然如此之低，看来之前他真有点把这事想复杂了。既然这样的话，他也就没必要再拐弯抹角的了，他看着黄振说道：“黄振，你愿不愿意跟在我后面干？”

    “跟在你后面干？”黄振脱口说道。

    他有点摸不准对方的意思，你可是堂堂的常务副市长，我能跟在你后面干嘛呢？貌似你也不需要保镖什么的，其他的我可不会呀！

    朱立诚看出了对方的疑虑，直接说道：“我昨天已经告诉过你了，我刚到泰方市两天，现在身边缺一个司机，不知你愿不愿意先干起来，等以后有机会了再作调整，你看怎么样？”

    “朱市长，你说的是真的？”黄振心里又惊又喜，大声问道。

    朱立诚自然听得出对方话中的意思，他点了点头，笑着说道：“如果你没什么意见的话，这事就是真的。”

    “啊！太好了，这么好的差事，我怎么会不愿意，只是我怕胜任不了呀！”黄振想了一下以后，喃喃地说道，“回到家以后，我才发现可能是因为我在部队里待久了的缘故，我对于社会上的这一套不是很懂行，怕误了你的事。”

    黄振这话倒不是什么谦虚之语，而是这阶段见惯了人与人之间的尔虞我诈以后，他对自己还真没什么信心。对方可是市政府的大领导，万一因为自己有事情做得不到位，而拖累了对方，那他真是于心不安呀！

    朱立诚也听出了黄振话里的意思，他笑着说道：“我让你做我的司机，你只管开好车就行了，这个，应该没有问题吧？”

    黄振听了这话以后，连忙说道：“开车我倒是没有问题，前两年，我和战友们开大车跑雪藏高原的，别的不说，这驾驶技术，我还是有点信心的。”

    “行了，这就没有问题了。”朱立诚直接说道，“这样吧，我这急等着用人，你一会回家一趟，明天就先过来上班，至于说手续什么的，我让人帮你去办。”

    黄振听对方这么说，连忙用力点了点头，脸上露出了会心的微笑。

    朱立诚从抽屉里面拿出宝马桑塔纳的钥匙，扔给对方说道：“你开这车回去吧，改装过的宝马，就停在楼下，明天早点过来。”

    黄振本想推辞的，看见对方一脸严肃的神色，伸手接过了车钥匙，激动地说道：“谢谢市长的信任，我一定会把车开好的。”

    “黄振，你我之间也算是老熟人了，没必要这么拘束。”朱立诚直接说道，“我对你的情况还是很了解，否则，也不会让你过来，你只管放心大胆的去干。只要是和工作相关的事，我一定全力支持你。”

    黄振听到这话后，开心的不行，连忙用力点了点头，脸上挂着会心的笑意，颇有几分得遇知音之意。        

