    而这个时候在破碎星环之中，此时八号通道跟九号通道，彻底被姜英控制着人给镇压了回去。

    不过这个时候，因为通道刚刚陷入稳定之中，她也担心异界生物还会再一次冲击通道，所以此时此刻，自然是不敢掉以轻心，因此没有办法将这一些通道之中的士兵给抽调出去。

    哪怕明知道这個时候，其他地方也出现了动乱，但此时她只能是守住自己当前的阵线，免得到处去救火，反倒是使得各处失火。

    这时候因为主营地之中，有着传奇强者在那里坐镇，因此墨萱萱可以没有后顾之忧，带领着麾下的那一些开拓者军团的战士，前去其他异族文明所在军营之中去进行支援。

    毕竟这个时候相比于人类一方来说的话，其他文明之中的营地之中的情形更加的糟糕，这个时候如果没有他们过来进行支援的话，到时候对于这些异族人来说的话，情形可就实在是太过于危急了。

    尤其是那些实力弱小的，他们在面对这一些情况之时，更是完全没有办法稳住局势。

    此时随着墨萱萱带人前来支援，使得这一些实力弱小的文明的人，忍不住狠狠的松了一口气。

    此时这一些人类开拓者军团的战士，每一个个爆发全力，没有造成巨大的战果，使得原本时候有一些崩溃的战线，在他们的加持之下，瞬间将通道之中的异界生物给压了回去，以至于消弥了一场无言之中的争端。

    只是这些人都不知道的是，这个时候，在一个三不管地带之中，在那一道惊天连地的白色光柱之中，此时越来越多的身影涌现出来。。

    只不过这个时候，这些身影全部笼罩在这一道白色光柱之中，以至于他们的气息完全被隔绝了, 所以也没有人知道, 这时候他们的存在。

    事实上, 这个时候发生动乱的，可不仅仅只是在一个个营地的通道之中。

    此时在一些广阔的山林之中，一道道的身影正在那里激烈的交锋。

    别看这个时候, 好像风平浪静的样子，事实上这一些异族文明, 藏在暗地里面的传奇强者, 此时完全已经被人给牵制住了。

    这也是为什么这个时候, 通道如此的混乱，可却没有几个传级强者出现的原因。

    真实情况其实是因为这些传奇强者, 完全被人给牵制住了，以至于哪怕是明知道自家文明通道出现了异常，他们也没有办法前去进行查看。

    就是在这样的背景之下, 此时在徐成志的带领之下, 一道又一道的身影, 从七号通道之中出现。

    当见到密密麻麻一个个的身影之时, 在七号通道通道口进行驻扎的那一位传奇，此时显得无比的惊异。

    毕竟之前前期进行救援的, 不过就是百来个战士而已，但这个时候，从通道中出现的人, 数量何止上千。

    一开始的时候，他甚至还以为是通到另外一头的异界生物杀了出来, 以至于全身戒备，如果不是当先带头的是开拓者军团的战士, 让他放松了警惕的话，只怕早在发现有人从通道之中出来的那一刹那, 他就已经发动了攻击。

    “什么情况？”

    此时在见到这密密麻麻的身影，这一位传奇强者忍不住发出了疑问，好在他认识徐成志，不然的话这时候整个人都得要懵逼了。

    “这些以后都将是我们的战士了。”

    看着来到现世之中密密麻麻的身影，徐成志也不知道应该说什么，因此这时候只是简单的说了一句。

    而这时候，这一位传奇却是忍不住愕然了, 但是这时候，他也没有多说什么，既然徐成志放心大胆地将这些人都给带出来了，那么就将他们当成是生力军了。

    此时不用跟这些人交战, 让他也是忍不住松了一口气。

    毕竟前面的时候，他是斩杀了一个阻拦自己的顶尖传奇之后，又赶到战场之上前来进行救援，刚刚的时候，看起来他解决那几个反叛军的传奇似乎是轻描淡写的，可事实上对于自己的消耗也是非常严重的。

    现在哪怕是缓过神来了，自身的状态也并不处于巅峰之中，因此如果跟这么多顶尖黄金交战的话，到时候也不一定能够顶得住。

    而现在不用跟这一些妖族交战的话，那么也就意味着自己不用跟他们拼命，怎么看都算是一件好事儿。

    此时徐成志仔细的倾听着，将这一些妖族带到现实之中之后，在徐洛的吩咐之下，他开始安排这一些妖族之人作战。

    毕竟这一些妖族，清一色都是黄金层次，徐洛之所以将他们挑选出来，一方面是为了缓解玄天界之中的局势，另外一方面, 本身就是将他们当成是自己的打手。

    这时候破碎星环之中，一片混乱的情况之下，此时自然是不遗余力的驱使这一些妖族为自己出力，若是有人别有用心的话，这时候也能够辨别的出来。

    哪怕是他们这时候，在战场之上战死了，对于徐洛来说，自己也根本就不会心疼，反正也不是自家的人，可谓是一举多得。

    此时听到徐洛的吩咐之后，徐成志也没有犹豫，直接带领着这一些妖族之人，朝着光柱所在之地而去。

    对于这些妖族之人来说，来到一个陌生的世界，此时实力又受到了一定的压制，本身是仓皇无措的，但前面的时候，在四大妖尊的吩咐之下，他们知道来到这个世界之后，需要听从徐洛他们这些人类的吩咐，因此这个时候。哪怕是满腹不情愿，可此时形势比人强的情况之下，他们根本就没有选择的余地，自然只能是老老实实的听话。

    若是他们拥有着顶级妖王又或者是妖尊级别的实力，自然有着足够的资本，可以无视这一切。

    但很显然，这时候的他们只不过就是一些统领级的而已，根本就没有资格进行反抗的情况之下，当然得要老老实实的听话。

    尽管这时候，徐成志不知道，徐洛为什么要让他带领着一些妖族前往那一道白色光柱所在之地，但此时既然徐洛这么说了，他自然也是老老实实的听话。

    哪怕他心里面也在奇怪，这时候的徐洛，明明身在希望星之中，居然能够隔着这么遥远的距离，对他们这一些人进行操控。

    但想到这时候，徐洛所处的境界，已经不是自己能够企及的，此时徐成志放宽了自己的心态，老老实实的听话就行了。

    很早之前，他就已经知道自己这一个堂弟，拥有着无人能及的天赋，所以哪怕很早之前徐洛就已经超出了他的想象之外，他也没有丝毫的嫉妒，反而为了自己家堂弟能达到这个地步而高兴。

    这时候一方面是惊讶与徐洛能够隔着这么遥远的距离对他们这里进行操控，另外一方面却也高兴，因为徐洛关心着开拓者军团这一边的事情，所以在徐洛的指挥之下，其实是减少了他们许多的伤亡的。

    若是徐洛不管不顾，任由这一些妖族在继续针对玄天界之中的人出击的话，到时候玄天界之中，各个势力将会损失惨重。

    而这一些开拓者军团的将士，自然也是不能够幸免的。

    前面的时候，还是因为他们汇合的早，因此损失并没有想象之中那么巨大，若是耽搁的时间长了一点的话，到时候情形可就非常不好说了。

    此时徐洛一部分刀锋女王已经跟在这一些妖族身边，这时徐洛也很好奇，那一道白色光柱之中，到底蕴含着什么，居然能够让自己如此的在意。

    此时正好趁着这个机会，好好的看一看，他倒也想要知道这幕后主使一切的到底是谁。

    而此时在白色光柱笼罩的这一片区域之内，密密麻麻的身影，全部挤在这一道白色光柱之中。

    一旦出了这一道白色光柱的话，到时候他们的气息将无法被遮掩住，那样一来的话，就会引起其他人的光柱。

    所以这时候在那一位反叛军的第一大神官的操控之下，这一些被召唤过来的生物，全部都是拥挤在这一道通道之内。

    此时这一些生物相互之间自然也是极为不满的，推推攘攘的本就是极为正常的事情。

    此时在内一些反叛军成员的注视之下，只见到白色关光柱内部积累的生物数量是越来越多。

    而这其中实力强大者也是比比皆是，其中传奇层次都已经出现了好些个，面对这样的情形，这一些反叛军的成员，自然是极为振奋的。

    对于他们来说，如果能够多抢得到几条通道的话，到时候他们的情形，自然将会越来越好过。

    前面的时候做出了种种谋划，甚至是损兵折将，也没有能够拿到几条通道，但现在没有那么多谋划的情况之下，这一次他们并没有付出多少代价，却能够趁此机会，直接夺取到大量的通道。

    对于他们这一些反叛军来说，自然是最好的事情。

    若是能够在这一些异世界之中进行历练，把大量的人手培养出来的话，到时候反叛军的实力将会成倍的增长，那时附近这一片星系之内的势力都将是他们予取予求。

    在星际之中站稳了脚跟，哪怕是面对那一些实力强大的高等文明之时，也有着足够的抵抗之力。

    所以这个时候，出现的召唤物数量越多，这一些反叛军的成员越高兴，这意味着他们手中的力量更加强大了。

    现在破碎星环这里，一个个文明所在的营地都非常混乱，大家自顾不暇，已经无力理会他们这一些人了。

    所以这个时候，完全可以多积累一些力量，到时候以雷霆之势，将这些文明的开拓者军团打败，然后夺取他们镇守的通道。

    一想到这里，这些反叛军成员心里就非常的激动。

    只是就在他们还没有激动多久，突然就看到一大群人朝着他们而来。

    刚刚看到有大群人朝着这片区域而来，反叛军的这些人都非常的警惕，迅速藏身，准备暗地里偷袭。

    “好多妖族！”

    不过此时一个反叛军的成员却是惊讶的叫出声来。

    他们之前也是进入过玄天界的，毕竟那时候玄天界开放，只要是人类公民都进进入其中，他们虽然是反叛军成员，可是明面上也有各自的身份。

    正因为进入过玄天界，所以他们对于妖族并不陌生。

    “看来大神官的计划成功了，妖族真的冲出了通道！”

    闻言，这一些反叛军为首之人一阵振奋。

    一开始给玄天界中妖族送去资源，只是想让他们给玄天界里的人找点麻烦，并没有指望妖族真的能够成功，可是现在大批妖族明目张胆的出现在这里，自然只可能是他们成功冲破了封锁。

    想到反叛军将会多出一个强援，自然就让这个反叛军的带队之人高兴。

    此时这一位负责人甚至直接派人前去进行接应，想着只要他们这边多出了这些妖族之人的话，到时候他们的实力将会更上一层楼，如此一来的话，想要在这一片区域之内搞事，到时候自然就可以有更多的资本。

    而这时候徐成志直接带领着众多妖族之人前去这一些反叛军所在之地，在见到一路之上，居然没有遭受到任何的阻拦，还让他非常的疑惑。

    按理来说的话，他们这么多的人声势浩大，此时毫无顾忌朝着对方而去，没有进行任何遮掩的情况之下，对方不可能不知道他们的到来，只是此时却没有任何的阻拦，这件事情怎么看都显得非常的古怪。

    但此时竟然没有人过来进行阻拦他们，这自然算得上是一件好事，此时完全没有必要搞其他太多的东西，以这一些妖族的力量，哪怕是来到破碎星环之中，受到了绝缘宇宙一部分的压制，但也绝对比绝大多数的黄金值要强大的多。

    现如今这里有这么多黄金顶级存在在手，又哪里还需要担心那一些反叛军的人有什么力量。

    这时候直接莽过去就可以了，更何况除了这些妖族之外，旁边还有徐洛指挥着的虫族跟上来，再加上有着徐洛自己的意识降临的情况之下，此时徐成志心中自然是有着极大的信心的。

    其他妖族这时候倒没有想那么多，此时来到绝缘宇宙之中，他们一方面是兴奋，另外一方面其实是比较彷徨的。

    这时候他们也知道需要先向徐洛交出一个投名状，只有如此，之后的时间里面，才能够跟在徐洛的身边，若是不能取得徐洛信任的话，后面的时候，他们的下场将会极为的悲惨。

    因此哪怕是一部分的妖族，怀着其他的任务，但是前面的时候，那一些绝顶妖王，妖尊交给带给他们的任务，就是先让他们听从徐洛的吩咐，潜伏下来，等到了解了这边的情形，掌握了足够的情报，取得徐洛信任之后才再做打算。

    即使是他们有着别样的想法，但也绝对不可能就在这个节骨眼之上，对于这里的情况两眼一抹黑时，就直接主动出击，如此一来就实在是太傻了。

    毕竟什么都没有知道的情况之下，愤然出手，到时候最大的可能就是直接被人给镇压住，如此一来的话，可就不仅仅只是某一个人的事情，而是会使得整个妖族都受到他们的牵连。

    众多顶级高手全力以赴的情况之下，没有过太长的时间，很快就来到了那一道接天连地巨大光柱的所在之地。

    “你们终于来了，谁是你们的负责人？”

    见到众多妖族到来，此时隐藏在暗地里面的那一些反叛军的成员，主动露出面来，此时他们想着作为地主，这时候怎么也得招待一下人家，尽一下地主之宜。

    等到跟这些妖族的关系弄好了之后，到时这将是一个强大的助力。

    毕竟去过玄天界的他们，可是很清楚这一些人的实力有多么的可怕，哪怕这时候，他们的等级并不如何的高，可是战力足够恐怖的情况之下，看起来仅仅只是一些黄金而已，但其中一些可是完全能够将之当成是传奇来看待的。

    有了这一些人在的情况之下，这一次的任务将会更加的顺畅，而一旦这一次任务顺畅，能够让他们多夺取到几条异界通道的话，到时候反叛军的实力，将会猛然暴涨。

    如此以来，沉寂过一段时间之后，他们就有足够的资本在这一片心系立足？

    听到这一个反叛军负责人所说的话语，此时这一些妖族之人却是面面相觑。

    前面时候反叛军大神官跟他们之间的联系，这些妖族根本就不知道，而前面时候，那一些妖王，妖尊也根本就没有跟他们提起这件事情。

    只是想到前面的时候这一些反叛军的人跟他们说的情报，与他们自己接触到的完全不一样的情况之下，使得这一些妖尊，妖王对于反叛军心中是怒气满满的。

    只不过就是当时的时候，他们面前没有反叛军的人而已，不然的话，到时候他们绝对会愤怒的将对方给解决掉，所以这时候对方的询问这些妖族根本就回答不上来。

    此时听到这些反叛军的人询问之后，一旁的徐成志心中一动。

    “直接下令攻击！”

    深知这其中打了一个信息差，所以这时候徐洛直接给徐成志传音，让他发号施令，主动发起冲击。

    此时他需要隐藏在暗中等待对方背后潜伏的人出现，所以这时候不适合走到明面上来，因为徐洛一旦这个时候出面的话，到时候绝大概率，会使得这时候的那些反叛军的高层直接被吓走，所以他才会一开始的时候，就直接指挥着徐成志，让他过来当明面上的指挥者。

    听到徐洛的话，此时徐成志也没有多说，直接走出，随后隐秘的向那一些开拓者军团的战士做了几个手势，最后这一些人就不动声色地散开。

    “杀！”

    随后突然一声暴喝，只见到这些悄悄散开的开拓者军团的成员，直接主动发起了冲击。

    而这些开拓者军团的战士的主动出击，如同是一个信号一样，原本的时候还茫然无知的那一些妖族，此时见到他们已经出手之后，下意识也跟着出手了。

    其中有着黄金巅峰层次的妖族，距离传奇仅有一步之遥而已，这一些妖族的实力可是极为强大的，哪怕是跟拥有领域的传奇强者都能做到正面抗衡，此时面对这一些反叛军的人之时，即使是对方的人之中有着传奇存在，但瞬间有这么多黄金级妖族同时主动出手的情况之下，很快在场的这些反叛军的成员几乎被当场解决。

    也就只有那几个传奇，因为自身生命力强大，在见势不妙的情况之下，躲入到了自己的领域之内，所以逃过一劫。

    但即使是如此，虽然没有当场陨落，但因为自己的领域直接被攻破时的法则反噬，让他们身受重伤，尽管当场没有死，却也去了半条命。

    “你们……”

    此时见到这些妖族，对他们悍然出手，这一个反叛军的负责人却是一阵愕然，完全没有想到两者处于结盟的关系，这一些妖族为什么会在这个时候针对他们主动出手？

    “你们好大的胆子，敢给我们传递假消息，害我们损失惨重！”

    此时人群之中一个冷漠的声音开口。

    “奉四大妖尊之命，从此以后我们妖族与你们反叛军之间，不共戴天，见一次就杀一次。”

    随后没有给这一些反叛军的成员反应过来的机会，只见到人群之中传来几道攻击，将这一些身受重伤的传奇给解决掉。

    而听着从人群之中传出的声音，此时这一些妖族却是面面相觑。

    因为他们很清楚，刚刚的时候这些妖族根本就没有说话，可是声音就是从他们之中传出来的，而且现如今，他们想要寻找开口的那个身影之时，却根本就没有能够发现说话的到底是谁。

    此时妖族之中的一些核心妖族，这时候却是心中嘀咕，因为他们很清楚，一开始时候，自己可是没有接到相关的命令的，但现在人群之中，却有人如此说了，有疑心病重的，这时候在怀疑是不是妖尊，妖王他们对于他们这些人并不足够信任，所以在暗地里还有隐藏的暗子。

    但也有一些聪明人，知道这时候其实是有人假借妖族的名义，在他们这里开口，想要彻底断绝他们跟反叛者之间的联系而已。

    刚刚说话的正是徐洛，只不过因为他是假借着刀锋女王的身躯开口的，而刀锋女王在这一些妖族之中，看起来就是跟他们一模一样的，所以根本就没有引起别人的怀疑。

    此时徐洛指挥着徐成志，带领着一些人，直接朝着白色光柱所在之地而去。

    一开始的时候，白色光柱所在区域，其实并没有如此的庞大，但随着越来越多的生物，直接被召集出来之后，使得白色光柱影响的范围越来越巨大，使得现如今范围不断的扩张。

    而在这一片白色光之所笼罩的范围之内，此时无数的族群在其中遍布着，但这时候因为受到了某个未知存在的命令，这一些从异世界之中被召唤出来的生物遵循着本能，只是在这一片白色光柱所笼罩的范围之内活动着，并不敢主动走出白色光柱之外。

    “这么多传奇？”

    此时看到白色光柱笼罩范围之内，那一个个传出传奇气息的身影，使得徐成志脸色剧变。

    这时候徐成志已经站在黄金巅峰，因此自然能够明显区分出来，黄金等级和传奇之间的不同之处，因此他一眼就看出了在白色通道内部之中，那众多的传奇身影。

    毕竟哪怕是在白色光柱之中，那众多的身影在最中心位置之中一片区域，却非常的空旷。

    只是一个又一个的身影盘坐在那里，而周围其他的身影却根本就不敢靠近他们的身边，之所以如此，是因为传奇强者的实力远远超出其他生物，因此这时候即使是在这么拥挤的地方之中，还是给这一些传奇腾出了一片区域。

    此时见到这白色光柱之中，密密麻麻的全部都是身影，除了大量的传奇之外，还有无可计数的黄金和白银层次的人，这时候不管是徐成志还是其他的那一些开拓者军团的战士，心里面都是一阵紧张。

    如果不是因为徐洛直接指挥着他们来到这里的话，徐成志很难想象，等到这些身影走出这道白色光柱之外时，会给破碎星环这边带来怎样的压力。

    要知道一个个开拓者军团的人，镇压自己所在文明的一条通道就已经是竭尽全力地了，每当出现通道暴动之时，还得要寻找其他文明的帮助，在这样的情况之下，一旦有外来力量开始牵扯他们精力，再配合着通道之中异世界生物发生暴动，两相夹击的情况之下，是有极大的可能，直接让一些文明的开拓者军团给覆灭掉的。

    但现在这一些人，却已经被他们提前给发现了踪影，使得徐成志忍不住松了一口气。

    尤其是想到前面的时候，徐洛直接逼迫着妖族，将他们族内的所有黄金级的都已经给召集了起来，随后徐洛让他带人前来这里。

    他有理由相信，徐洛前面的时候必然是已经知道了些什么，但是因为开拓者军团之中力量不足够，而从其他地方调集人手又来不及的情况之下，因此只能直接从玄天界之中就地召集人手。

    现在的话有了这么多黄金级妖族在场的情况之下，即使是对方之中，有着传奇等级的人，以这些妖族的力量，也一样能够应付得过来。

    所以他心里面担忧倒没有想象之中那么大。

    此时徐洛也正关注着这一道白色光柱，在经过一番感应之后，徐洛就已经明白了，这一个白色光柱的具体作用。

    只是这一道白色光柱除了能够召集附近有礼的能量之外，更主要的作用就是藏踪匿迹，可以隐藏光柱内部之中这一些生物的气息，正因如此，所以在这一片区域之内，这么多的身影藏在这其中，甚至有着大量的传奇黄金级别的人在这里，却一连一丝一毫的气息都没有显露出去。

    也正因为这些人的气息被完全的笼罩在其中，才使得一个个文明的人，没有发现他们的存在。

    不然的话，若是在这里有着大量的传奇黄金级别的人的气息传递出去，到时候哪怕是现如今正面临着巨大的危机，这一些开拓者军团的人，必然会选择联手，抽调大量的顶级强者过来，随后抢先将这一些威胁给解决掉。

    毕竟相比于还没有从通道之中冲出来的人而言，这一些在外部召集过来的顶级强者的威胁要更加的巨大。

    就在徐洛的注视之下，此时只见到一道又一道的身影，凭空出现在这里。

    而每一个身影的出现，都意味着这时候有无形的空间波动，每一次空间产生波动之时，就会有一股莫名的能量，从虚空之中泄露出来，使得虽然说有越来越多的身影出现，但事实上有越来越多的能量在附近聚集。

    使得白色光柱所覆盖的范围也在不断的扩张着，这也是为什么，明明召集过来的身影数量越来越多，但是却没有让他们将白色光柱所覆盖之地彻底占据的原因，主要就是因为范围正在不断的扩张着。

    “看来是那一个第一大神官出手了。”

    看到这一幕，徐洛心中有了猜测。

    毕竟在反叛军之中，最为著名的自然就是那一位第一大神官。

    他是一个强大的召唤师，此时除了这一位出手之外，徐洛实在是想象不出来，在反叛军之中，还有哪一位能够拥有着这样的大手笔。

    尽管这一位大神官早就已经是天神层次的人物了，按理来说的话，天神层次的人，是不能够在世俗之中出手的，可是毕竟这一位大神官，这个时候并不是主动对于某一个人发动攻击，在这样的情况之下，根本就不会触及绝缘宇宙的规则，自然也不用担心，自己会受到什么惩罚。

    此时他只需要布置下一些阵法，随后将异世界之中，他们能够联络得到的那一些异界生物，召唤到现实世界之中来，到时候就能够驱使着这些生物为自己所用。

    对于这一位大神官来说，自己就已经完成了自己的任务，而且不需要付出太大的代价，可是对于这一个个文明来说，威胁却是非常严重的。

    尽管徐洛所谓的召唤师身份仅仅只是唬人的而已，但前面的时候，为了伪装成为真正的召唤师身份，所以徐洛还是了解了诸多召唤师的隐秘的，因此对于召唤师这一个职业，了解的比想象之中还要多得多。

    所以这时候，见到这一个巨大光柱之时，对于其中一些隐秘自然是能够了解的。

    此时能够看得清楚，那一些凭空出现的生物，自然就是被人从另外一个世界之中召唤过来的，只不过对方在召唤这些异界生物之时，因为并不像是徐洛那样，是通过主宰系统作为连接，将两界进行置换，所以在将这一些生物从另外一个世界召唤出来之时，需要付出沉重的代价。

    别看这个时候，似乎这些生物就这么轻描淡写地出现在这一个世界之上，但事实上的话，其实这个时候这些生物的出现，是因为有人在这之中付出了巨大的代价。

    而且这些生物所能够停留的时间，也是并不如想象之中那么多，只不过这个时候，只要他们待在这一道白色光柱之内，而且并不与人交手的话，就不算他们停留时间，因此对方这个时候，才会毫无顾忌不断进行着召唤，而将这些生物全部都给束缚在这一片区域之内。

    一方面是因为担心他们会提前被人发现踪迹，有人过来进行破坏，另外一方面，其实也是为了积蓄更多的实力，让他们存在的时间能够更长一些。

    不然的话到时候先出来的那些已经被人解决掉，等后面的那一些被召唤出来的之时，前面死绝了之后，对方应付起来之时自然就会相对容易一些，哪里比得上所有生物被召唤出来之后，以雷霆手段将对方彻底的碾压掉。

    此时见到这一些生物知识，徐洛的脸色，也是忍不住沉重了起来。

    这一次如果不是因为徐洛留在玄天界之中的意识被人给惊动了，因此他将自己的意识投注过来，查看发生了什么事情，在发现妖族有异动，随后徐洛查看其他区域，因此发现了这里的不对劲。

    不然的话，等到这一些反叛军的人再继续这么积蓄下去，到时候他们积累了足够多的底蕴之后，那时以雷霆手段直接发动冲击，此时一个个文明的人，正遭受着通道的暴动，被异界生物进行冲击，到时候里应外合的情况之下，本身精力就已经被人牵扯出了，后背再有人主动发起冲击的情况之下，到时候他们的情形将会更加的艰难。

    那时候对于这一个个文明来说将会无比的艰难，最为关键的是，一旦有着大量的异界通道，被这些反叛军的人给夺取到手的话，到时候这些反叛军的人完全可以沉寂下来。

    凭借着这一些被他们所夺取的异界，来进行积蓄力量，等到过个几十年时间，在出来之时，到时候反叛军的人，可就没有想象之中那么容易了。

    这也是为什么一直以来，每一个文明的人，对于通道都是严防死守。

    一方面是镇压这一些通道的生物，避免他们到现实之中来作乱，另外一方面，其实也是因为这个时候，必须要确保通道不能落入到反派军的手里面，不然的话反派军将会极为难对付。

    现在这些人一直躲在暗地里给他们搞破坏，就已经是让人焦头烂额的了，若是到时候反叛军之中的顶级强者再增多一些的话，那时候将会更加难以对付。

    “怎么办？直接动手吗？”

    此时听到徐洛久久没有发声之后，徐成志忍不住在自己心里面发出疑问。

    此时见到光柱之内的这些身影，还是让他极为在意的。

    “再等一等！”

    听到徐成志在心中所发出的疑问，徐洛直接给他传音，让他再等一等。

    此时如果仅仅只依靠在场的这一些妖族和开拓者军团的战士，徐洛觉得有一些不太保险。

    所以这个时候想着等到自己那些虫族过来之后，合强大的力量，彻底将这一些生物给碾压掉。

    不然的话，只是在场的这一些人的话，虽然说实力上面要比这一些召唤过来的生物要更加强大，可是徐洛觉得不够保险。

    若是到时候一些生物走脱，冲击其他的开拓者军团的话，会使得附近的局势彻底的混乱起来。

    所以必须要将这一些生物在这里就解决掉，不让他们影响到其他的地方。

    尽管这时候徐洛没有余力去帮助其他文明的开拓者军团的人，镇压他们所镇守的通道，但是他将已经遇到的这些反叛军之人解决，不让他们去造成更大的破坏。

    别看徐洛这个时候似乎什么事情都没有做，但事实上此时徐洛早就已经将自己遍布在其他各个地方之中的那一些虫族，都给召集了出来。

    与此同时他也在暗地里不动声色的召唤着一部分的虫族，虽然说这时候，他不敢做的太过于明目张胆，生怕激起了这一些生物的警惕之心，可此时在暗地里召唤一部分的虫族，隐藏起来还是能够做得到的。

    主要还是因为徐洛自身已经达到传奇层次之后，对于这一些虫族的掌控，可谓是得心应手，因此能够做到很多以前做不到的事情。

    这也是现在徐洛劫掠这些生物到底气，哪怕其中有不少传奇，也不担心对方到威胁。

