    严格来说，“盖亚意识”不是地球的泛意识，而是地球生态圈的泛意识。

    所以，盖亚意识的影响范围，并不是整颗星球，而是生态圈的范围。

    也就是大气圈的底部、水圈大部、岩石圈表面。

    大致范围为海平面以上约一万米，到海平面以下一万米。

    甚至再精确点, 盖亚意识绝大部分的影响局限在地表以上一百多米到水下一百多米的大气圈、水圈、岩石圈、土壤圈等圈层的交界处，这里也是生态圈的核心。

    在核心范围之外，盖亚意识能够感知到的详细情况随生物数量的减少急速下降，但对大气以及洋流以及地下水等的大致感知还是可以保证的。

    不过如果有能量罩之类的东西阻隔的话，盖亚意识还是比较无可奈何的。

    所以这个地球模型上，既没有瓦坎达，也没有亚特兰蒂斯。

    更没有某个更大的东西。

    对于盖亚意识来说，人类对矿产资源，包括矿物能源的大肆开发利用，已经成为了破坏生态环境的重要方式，祂会将探矿的权限开放给奥克斯还怪了。

    即便是崇敬也不行，恐怕崇拜都不行。

    但地震、海啸、暴风雪/雨、台风、火山爆发之类的自然灾害是可以的，毕竟这种事情，遭殃的不只是人类。

    甚至祂能影响的，也不是全部的气象灾害，只有局限于生态圈范围内的那些。

    所以，德鲁伊借助自然意志的力量可以呼风唤雨，召唤雷电，却不能搞个地震火山之类的出来。

    除非, 再进一步，能够脱离自然意志，掌控星球本身全部的“自然能量”！

    不过那就连玛法里奥都没做到过。

    但奥克斯发现, 如果借助这座未来的“生命圣地”，自己大概是有可能做到的。

    不过首先，要搞定眼前的皮姆博士。

    “这个计划叫做‘生命圣地计划’，但当然不仅仅是现在博士你看到的这个样子。”

    奥克斯和班纳、皮姆来到地球影像面前, 现在的阿瓦隆可远远称不上生命圣地, 必须等奥克斯将自然之力彻底与这里融合才行。

    但现在盖亚意识的镜像已经持续地在为圣橡树引导力量，只等后续奥克斯亲自施法。

    这个地球影像模型，也远远没有完成，未来它的功能会强大得多。

    但如果要实现那些不可思议的功能，目前最重要的方面就要进一步增强算力。

    “所以，皮姆博士，希望你在量子物理领域的卓越知识能够帮助我们，尤其你还是一个出色的生化学家。”

    毕竟，遇事不决，量子力学嘛。

    不过奥克斯对计算机的事情不怎么精通，所以由班纳来和皮姆沟通了生物计算机相关的事情。

    心灵宝石的事情暂时没有向皮姆透露，所以皮姆对他们现在已经取得的成就已经惊为天人了。

    “大脑是一台量子计算机，或者说生命体本身是一台量子计算机，无论哪个观点是正确的，都改变不了一个事实——

    生物体内的确有着叠加态和纠缠态。

    量子计算是解释各种心灵现象，比如直觉、濒死、灵魂、预知、心物二元和哲学等等的合适途径。”

    皮姆在这惊人的成果面前，也没有私藏, 他除了对量子领域和皮姆粒子有着深刻的研究之外, 对人工智能和计算机也有着极为精深的造诣。

    “但你们现在的算力已经很恐怖了，将现有生物计算中心赋予量子计算能力，你们想要模拟整个地球，将生命意识也投射到这里？”

    他顿了顿，眼睛慢慢瞪大：

    “你们该不会……是想储存灵魂？！”

    “这个……”

    奥克斯和班纳对视一眼，不约而同地翻了个白眼。

    他们对皮姆博士的跳跃性思维表示……猜得真特么准。

    “我们的目标，是创造一个具备兼容性的通用系统，以便应付有可能发生的最坏情况。

    没错，自从索尔来地球之后，大家都知道了外星人存在，纽约大战之后，更是知道外星人还不少……”

    奥克斯指了指在一旁安静听讲，还要记课堂笔记的玛洛恩：

    “玛洛恩可以说是从AI演化过来的生命体，但他的诞生情况特殊。

    如果是普通人，甚至复仇者，如果发生了外星势力的大举入侵，我都来不及挽救的特殊情况是很有可能会发生的。

    所以，后手再多都不嫌多。”

    奥克斯一挥手，魔法幻象展示出一片冰冷死寂的空间。

    “这里是赫尔冥界，阿斯加德九界中的‘地狱’，在宇宙中，类似的空间，或者说维度，还有很多，地球就连接着不止一个地狱。”

    皮姆皱了皱眉头，这件事情对于他的冲击挺大的，但介于他自己现在就在一个异空间中，面前站着一个强大的施法者，这种事情勉强还可以理解：

    “你说地狱，那也就是说，这些地方拥有夺取人类灵魂的能力？”

    “确切地说，是具有引导人类死后灵魂进入该空间的能力，赫尔冥界就是阿斯加德人专用的地狱。”

    奥克斯进一步解释着：

    “所以，正常情况下，地球人死后，灵魂用不了多久就会被地狱吸引走。

    就算我们现在有了快速修复身体，甚至制造身体的能力，也无法在灵魂被地狱领主们攥在手里的情况下取回它们，完成高端战力的及时复活。”

    当然方法还是有的，只是都会花费很大功夫，或者付出很大代价。

    而这些，是没办法在战场上使用的。

    这件事情说起来还是墨菲斯托提醒了奥克斯。

    不管是让阿瓦隆未来和梦境维度融合得更容易，还是在未来的大战中保存高端战力，“生命圣地”都有必要从一个代号，向实体转变。

    “所以，你是打算用强大的量子计算能力，解决心灵与思维的问题，从而使得保存灵魂变为可能……而后结合现有技术，做到复活意外死亡的复仇者？”

    皮姆彻底明白了，他不可思议地拍了拍心口：

    “真是个疯狂的想法！”

    事实上，奥克斯想做的，不是没人做过。

    神盾局的塔希提计划，原本就是为了这个目的打造的。

    而灵魂保存，佐拉博士就做过，而且还几乎成功了。

    但之所以说是“几乎成功”，就是因为他只是将思维上传到了电脑，而不是“灵魂”。

    他没有潜意识，没有直觉，失去了感情，生命存在所必须的各种潜在心灵现象他都没有。

    这些和思维加起来，才是“灵魂！”

    玛洛恩的情况，正是奥克斯将自己的灵魂碎片用作承载他意识的载体，他才能成为真正的“生物”。

    但奥克斯不可能为其他人的心灵这样子提供载体。

    所以……

    “通过量子计算的方式，打造一个能够真正承载‘心灵’和‘灵魂’的虚拟空间，所有复仇者都可以将灵魂锚定在其中。

    当发生不可抗的死亡时，灵魂可以直接进入这个空间中保存起来，甚至按照既定程序开始复活，及时重返战场。”

    现在进行解说的是班纳，他对量子力学虽然不是非常精通，但他可是研究过心灵宝石的结构！

    心灵宝石，就是一台最强的量子计算机，还自带无限能源的那种。

    所以，原本以心灵宝石直接作为思维载体的幻视，才会是一个真正的生命，有那么丰富的感情，热爱生命，和复仇者们有友情，还会享受爱情。

    但没有心灵宝石本体，仅仅是被托尼和班纳下载了一部分结构和能量打造，仍旧困在传统计算芯片中的奥创，却没有感情，还是一台冰冷的机器。

    班纳虽然对很多伦理道德方面的东西很在意，但他也认可这个想法。

    毕竟齐塔瑞的幕后黑手是什么情况还未可知，无限宝石的威胁也远未解除。

    甚至，班纳还有一点点私心。

    通过这种方式，如果自己进入这个空间，会不会可以和浩克面对面？

    那么如果自己死掉了，用这种方法复活的话，是会复活成独立的布鲁斯·班纳，浩克也可以复活成独立的浩克，还是会和现在一样仍然纠缠在一起？

    这无疑令班纳非常感兴趣。

    至于托尼，那更不用说了。

    他觉得自己要是不小心战死了，不仅是复仇者的损失，还是世界的损失，尤其是美女们……不，是佩珀的损失。

    这是不可接受的。

    虽然在无数场战斗中，他都表现得不怕死，甚至虫洞他都冲了，但有复活手段，岂不是可以浪得更风骚？

    当然，托尼反对将他用“植物人”的身体复活，而是怂恿奥克斯研究空白克隆体……

    “甚至，病入膏肓，无药可救的疾病，或者在拯救行动中原本无可挽回的无辜人员牺牲，也可以用这种方式……当然，不能滥用，这一点我们是很清醒的。”

    “这种虚拟空间，用处可不仅仅是这样……”

    皮姆博士深邃的双眼后面闪过一道光芒：

    “如果灵魂还可以保持清醒，那就相当于进入了另一个世界，这可是科幻小说中经常有的桥段。”

    “所以，我建议兄长他们之后可以用这个空间开发一个online游戏来着。”

    一直在做笔记的玛洛恩眼睛一亮，好像找到了同好：

    “《地球online》怎么样？”

