    第474章靠学习不小心虐了福气包继姐

    洛瑾完全不反抗，萌萌地看着洛水，任由她揉捏自己的小脸，模样乖巧极了。

    “姐姐高兴！”他眼睛弯成了一道月牙，笑呵呵地说道。

    洛水微仰着头，傲娇的哼哼两声，“当然高兴了，到时候带你去市里，动物园、游乐园都得安排上，别的小朋友看过的，我也带你去看。”

    洛瑾没听说过动物园和游乐园，不太明白她在说什么，但他听见姐姐要带着自己去市里，整个人就高兴的不行。

    “好！”他上前抱住洛水的大腿说道。

    洛水揉了揉弟弟的短发，表情很傲娇，“这么点儿就知道抱大腿了？算你机灵，其他人想抱，我还不让抱呢！”

    考完试后，她浑身都轻松了很多，身上少了些被生活打磨的沉稳，多了少女的朝气活力。

    洛城就是这时候带着顾家父子来到自家房门前的。

    “…洛洛！”他心口像压着石头，复杂地开口道。

    走时还是他女儿，回来却莫名其妙成顾家的闺女了，真是让他不知道怎么说才好。

    心里很苦涩就是了！

    洛水听见声音，一扭头看见了她爹，脸上出现浓浓的欢喜。

    她一把抱起洛瑾，朝洛城小跑去。

    “爹，你回来了！”说着，没了沉稳的样子，和洛瑾一起抱住了他。

    洛城心里酸酸涩涩的，在瞅到顾家父子冒火的眼睛时，心里顿时好受了很多。

    把他们美的想白得一个闺女（妹妹），遭报应了吧！

    洛城摸了摸洛水的前额，感慨万千地说道：“我闺女就是厉害，说考第一就考第一，这聪明劲儿……随我！”

    顾明烨父子俩眼神鄙视，怎么有脸皮这么厚的人，这一路上没发现啊！

    洛洛这么聪明明明是随他们顾家。

    给三个风尘仆仆的人倒了茶后，洛水乖巧地坐在小凳子上，手放在膝上，小心翼翼地看着洛城，生怕一句话刺痛了她爹的心，“爹，您……知道了？”

    洛城现在听不得这个话，一听眼睛就发酸，他好好的闺女，怎么就不是自家的了？

    “知道了。”他面上一副镇定的表情，心里难受得想嚎啕大哭。

    洛水抿了抿唇，将凳子挪到她爹跟前，像小时候一样用脸蹭了蹭他的肩膀，笑容温暖，“不管我是谁的闺女，您都是我爹，我一辈子认您，洛家还要我吗？”

    洛城听到这话，觉得心都快被暖化了，感动得恨不得当场痛哭，可顾家的人还在，他不能丢了脸面，让顾家看轻他闺女。

    故意板着脸，拍了下她的脑袋，“你这说的什么话，你永远是洛家的闺女。”

    旁边当背景板的顾家父子，“……”

    要不是担心坏了洛洛心里对他们的印象，两人恨不得hetui一声，呸在他脸上了。

    脸呢？成年人的脸面呢？

    洛城丝毫不介意顾家父子怎么想，乖巧懂事的闺女还认他，他心里就满足了。

    “洛洛，我听说你考到市一中了，啥时候报到啊？要准备些什么东西你给爹说，爹给你准备……”洛城听到消息的兴奋还未散，笑容很深衬得脸上的伤疤非常吓人。

    闺女以让无数学子难望其项背的的好成绩考进市一中，去市里已经事铁板钉钉的事，准备工作也要开始考虑起来了。

    (本章完)

