一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在山家，一连是待了好几天。

    其实都是在房间里面，然后不断的炼化着那一块的大地之心的。

    至于其余的东西，恒彦林也就是没有做了，就在恒彦林，是准备，将这一块的东西，是彻底的炼化完毕之后，然后在离开这里。

    那山俊青却是在这个时候，直接是找到了恒彦林。

    在之前的时候，其实恒彦林也是感觉，自己是暂时没有事情，将这个东西，是炼化之后，在之后，也是能够好好的，用着这个东西，好好的保护一下自己的。

    但是见着山俊青是找上门来了之后，恒彦林就是知道，自己的这个算盘，是有些落空了。

    “怎么了，有事情？”

    房间里面是待的，有些久了，恒彦林直接是出了门，然后坐在外面的小亭子里面。

    山俊青是朝着那些下人，挥了挥手之后，立刻是有着，一壶茶水，还有一些糕点，直接是被端了上来。

    恒彦林是喝了一口茶水，不紧不慢的模样，显得是有些悠闲至极。

    那一旁的山俊青见此，也是放松下来。

    “是这样，在我们的南方，其实有一个，极为庞大的种药世家的。”

    那山俊青在这个时候，是对着恒彦林，是开始与恒彦林缓缓说起来。

    恒彦林在一旁，是仔细的听着，时不时的拿一块地糕点是吃一点，在片刻之后，这才是明白过来，对方是找自己，到底是因为什么事情了。

    这个种药世家，世代都是种植药材的，生意是极为的广阔。

    而对于武者们来说，药材什么的，其实是非常的重要的。

    只要是有了药材，到时候是找到一些人，就是可以为自己是炼制丹药什么的了。

    有了丹药之后，自然就是能够快速的提升修为了，这样的情况下，这个药材世家，自然是极为的庞大了。

    而且势力也是极为的了不得，不少人，都是想尽办法交好这个世家的。

    但是在前一段时间的时候，这个世家却是出现了一些麻烦。

    这个麻烦，就是那世家是药田，是不知道为什么，出了一些问题了。

    那些药材，不是不断的枯死，就是种植出来之后，是没有一点的药性。

    出了这样的事情，那世家其实也是紧张无比，毕竟，药材就是他们的根。

    他们世家，是能够有这样的地位，都是因为，这些药材是有着非常大的需求。

    但是在这个时候，这些药材确实出了问题，这个问题，可是严重无比的。

    刚开始的时候，这世家虽然是紧张，但是也不是很在意。

    做为种植药材的世家，其余的本事没有，但是对于这个种植方面，自然是极为的自信的。

    当即是开始，不断的排查起，这药田到底是出了什么事情出来的。

    但是随着时间是缓缓的流逝，这个毛病是没有找到不说，这诡异的情况，是开始不断的散发出来。

    在之后，那世家自然是开始紧张起来了，在之前的时候，他们库存还是非常多的。

    但是随后，不断的消耗库存，在这样下去，到时候他们就是要供应不上那些药材了。

    心中是有些慌乱下的世家，只好是将这个事情，公布了出来。

    并且是发布声明出来，只要是有人，能够帮助他们，是解决这个情况，在之后，就是能够获得，他们世家的特权。

    购买药材，不但是非常的便宜不说，在之后，还是能够提前拿到，一些珍稀的药材。

    对于这个，其实那世家，也是有些被逼无奈了。

    这样的事情，说出来之后，对于他们世家的影响，还是非常的大的。

    毕竟，一些落井下石的人，可是不会少的。

    如此的情况下，说出这样的事情，到时候其余的一些世家，指不定就是开始阻击他们来了。

    只是，到了这个时候，他们是在不说的话，到时候库存就是要消耗的干干净净了。

    在之后，他们世家，估计就是要有大难了。

    想到这里，他们自然也是顾不得这些了，直接是将这个事情，说了出来，并且是开始到处是找人求助起来。

    那山俊青是将这个事情，是好好的给恒彦林，是说了一遍。

    随后，是看着那恒彦林的眼神，也是变得有些期待起来。

    之前的时候，自己的那一块的药田，就是成为了，他们家族的一个非常重要的地方了。

    但是，那一块的地方，实在是太小了一些了。

    而且，出产的药材，其实也不是特别的多，要是这一次，是能够获得这样的权利，在之后，他们家族可就是有希望了。

    毕竟，在之后，他们家族是出现了一个宗师之后，就是要开始扩张的。

    自己家族的弟子，估计就是会多出来，在之后，就是需要，一些丹药什么的，来加强他们的实力了。

    在之后，家族是越来越大的情况下，到时候，这个药材之类的事情，也是越发的需要起来。

    特别是，很多的药材，也就是这个世家才是拥有的。

    他们就是想要自己种植，都是不可能。

    这一次，是听到了这个事情之后，他的心中，就是开始活络起来了。

    想了想之后，即使想到了恒彦林。

    原本是想着，是让山海珍是过来，帮忙劝说一下恒彦林的，但是山海珍是刚刚好是去闭关去了。

    在这个时候，他是犹豫了许久，但是随着时间越来越过去，他也是有些担心起来，万一是有人捷足先登了，到时候可就是完蛋了。

    对于恒彦林，其实他还是十分的有信心的。

    毕竟，上一次，恒彦林是轻易间，就是将那些快要枯死的药材，都是给救回来了。

    如此的情况下，恒彦林要是出手的话，想来也是不在话下的。

    想到这里，他就是不在犹豫了，直接是找到了恒彦林。

    恒彦林在这个时候，是听着这话，看了那山俊青一眼，直把那山俊青是看的，有些心虚起来。

    “有了这些好处，到时候，你们家族，就是能够开始腾飞了对吧？”

    恒彦林淡淡的话语，是传递了出来，听的那山俊青，也是有些不好意思起来，颇为不安的看了一眼那恒彦林来。

    “是这样没错，那个，我也知道，我的要求，是有些无礼，但是这个事情，对于我们家族，确实是非常的重要的。”

    山俊青在这个时候，也是诚恳无比的对着恒彦林说道。

    不知道是有多少的家族，都是想着与那世家是攀登上关系的。

    但是他们的家族，实在是太小了，而且，在加上，是连一个宗师都是没有家族，放在人家的面前，人家也是理会也是不会理会一下的。

    所以眼下，也就是求助一下恒彦林了。

    要是这个事情，是能够成的话，那么是到时候，他们自然是能够像着恒彦林说的一样，是开始腾飞起来了。

    一想到这里，他是看着那恒彦林，也是颇为期待起来。

    恒彦林那鬼神莫测的能力，简直就是能够让的无数人，都是惊呆的，所以是在这个时候，他是想着，只要是恒彦林能够答应，这个事情，绝对就是成了。恒彦林是听着这话，在看看那山俊青，随后是无奈的摇了摇头。