    季修文一向喜怒不形于色的人，却在此时无比尴尬的红了脸，低斥道：“真不害臊！”

    说完，拿着枕头就往书房走去。

    顾璃忍不住笑了声，不知道为什么，有时候还是觉得她老公挺可爱的。

    就这样，许如清在顾璃这儿睡了一晚上。

    翌日一早，顾璃带着她来到餐桌前，南萍和季老爷子惊讶了一番。

    顾璃连忙解释道：“爷爷，妈，如清遇到了点事情，最近可以在我们这儿暂住一下吗？”

    季老爷子笑眯眯的道：“当然可以！你不是整天嚷嚷着闷吗？那正好让你的朋友陪着你，你们两个丫头还能说说话。”

    南萍也猜到了许如清大概是和厉慕承发生了什么不愉快，这才跑到顾璃这里求助。

    她和蔼的道：“爷爷你说的对，如清，你放心在这儿住着。”

    许如清感激的道：“谢谢季爷爷，谢谢南导。”

    就在这时，季修文的声音由远及近的传了过来，“所以，我的意见并不重要，是吗？”

    说着，他已经姗姗来迟的坐在了餐桌前。

    顾璃昂了昂下巴，露出一丝挑衅的微笑，“不好意思，爷爷和妈都同意了，所以呢，就不需要问老公你的意见了。”

    季修文哼了声，道：“没关系，我已经通知了厉慕承，让他过来领人。人家老婆也是个孕妇，万一在我们这儿出了点岔子，谁能担待的起？”

    许如清吓了一跳，没想到季修文会多管闲事，告诉厉慕承她在这儿。

    顾璃更是气愤的道：“你告诉了厉慕承？你故意的！你也太损了吧？”

    季老爷子听的云里雾里，莫名其妙的问：“这……慕承不是有老婆了吗？修文，你说这位小姐怀孕了？是慕承的孩子？”

    季修文为了打压顾璃，故意道：“爷爷，您不知道，顾璃朋友的这些事情，乱着呢！”

    而南萍的关注点都在许如清怀孕的话上。

    她不可置信的看着许如清，确认道：“如清，你怀孕了？”

    许如清顿了顿，难为情的点点头，“嗯。”

    “这……”

    南萍这才恍然大悟道：“怪不得那天乔森说替你拒绝了我的新戏邀请。哎，没想到，你真的……”

    许如清有些惆怅的低下头道：“南导，对不起，让您失望了。”

    南萍摇了摇头，慈爱的看着她，“我是怕你委屈了自己。虽然你只演了一部戏，可现在也是公众人物，我怕这件事曝光出去，对你的影响不好。”

    “我会保护好自己的。”

    许如清眼中闪烁着泪光，觉得自己前途渺茫，可她想到肚子里的宝宝，便道：“大不了，我一辈子也不出现在公众视野里了。”

    就算如此，她也不会放弃自己的孩子。

    季老爷子听的云里雾里，道：“你们在说什么呢，我怎么一句话都听不懂？”

    顾璃生怕老爷子误会了许如清，连忙道：“爷爷，回头我跟你解释。我保证，我朋友不是季修文说的那个样子。您看，我那么可爱那么善良，她和我一样，她怎么会是那种人呢？我和如清唯一的共同点，就是都栽在了男人的手里！”

    说完，她还狠狠瞪了季修文一眼。

    老爷子这句话倒是听明白了，他严肃的问：“是不是修文这臭小子欺负你了？璃璃，你别怕，有什么事都告诉爷爷，我给你做主！”

    季修文脊背一凉，立刻道：“爷爷，我都好多天没回来了，昨天刚沾家，我怎么欺负她啊？”

    “哼，你还知道你好多天都没回来？”季老爷子嗤之以鼻的说：“老婆怀孕，你一天到晚的见不到人，还有脸说！”

    季修文毫无防备之下，又被老爷子和顾璃围攻了一次，心情可想而知。

    火速吃完了早餐，他找了个借口道：“我今天还有合约要谈，先走了。”

    “站住！”

    老爷子叫住了他，威严的开口：“你把这儿当茶馆吗？就是让你吃顿饭的？璃璃快要产检了，你今天陪她去！”

    季修文顿了顿，指了指自己的手表，道：“爷爷，九点钟我真的有个重要的会议要开，谈一个很重要的合约。再不走，我就来不及了。”

    顾璃本不想帮他，可终究还是不想勉强他，便道：“爷爷，您让他去吧，他赚了钱不是还得给我花吗？产检不一定非要今天做，他什么时候有空再陪我。”

    季修文有些意外，没想到平日里处处跟他作对的顾璃，会主动替他说话。

    就这样，季修文顺利的离开家里，前往云端会所。

    厉慕承自己私人的生意是不会和厉氏挂钩的，因此，他们都把商议事情的地方定在云端会所。

    而且，姜赫这次也从帝都过来了。

    季修文一到，就发现厉慕承顶着两个无情的黑眼圈，脸色极其阴郁。

    “呦，这是一晚上没睡啊！”季修文幸灾乐祸的说：“看来，我昨天不该告诉你，你的小女人在我这儿。”

    厉慕承冷哼了声，道：“随便她。一个诡计多端的女人，没什么可留恋的。”

    虽然这么说，可得知是和顾璃在一起，他还是放心了许多。

    他昨晚的确一夜没睡，一直在想许如清害吴婶的事情。

    就算他不相信许如清会这样心狠，可吴婶总不可能说谎的。

    毕竟，吴婶一直以来都对许如清那么好，像亲女儿一样。

    ……

    医院里。

    苏瑶借着照顾婆婆的名义，来到了吴婶的病房。

    “妈，您昨天做的很好。”

    苏瑶坐在吴婶的床边，如同洗脑似的，道：“这样一来，清峰的在天之灵，才能安息啊。”

    吴婶一边是恨，一边又有些愧疚，“以前，我是真的很喜欢如清这孩子，我真的没想到，她也会骗我，而且骗了这么久。但我昨天这么做，是不是太过分了？”

    “妈，您就是太善良了。”苏瑶道：“许如清就是看中了您的善良，才这样骗您，一次次的伤害您。你好好想想，当初飞机失事的时候，清峰可是尸骨无存啊！”

