    “所以我们宗主等人遇害就是跟你扶余宗有关！扶余宗为了不再排到五大仙宗末尾。”

    招月越讲越激动，连带着元力一起喊，整个红业熔岩都能听到她的声音。

    “杀人夺宝，其心可诛！我们身为仙宗子弟，若是人人都这样，岂不是人人自危，不安于世？”

    “到时候，又有谁愿意修仙？何不如做个魔，恣意妄为，毕竟，仙道之人与魔道之人又有什么区别？更何况我作为宗主嫡传弟子，也要为师傅报仇。于公于理于情。”

    “今日，我招月就请各大仙宗之人做个见证，我招月要手刃仇人阴阳夫妇！”

    “一切后果由我招月一人承担。”

    这一段话说的毫无错处，让大家的心里都热血澎拜，单阳等人的脸色都绿了。

    昭和他们那边也没在说话，看着招月等人。

    徐萍握住招月微微颤动的手：“我们招摇宗上下全力支持新任宗主招月！”

    其余一千名弟子以及各大掌门也站了出来，拔剑齐声喊道：“我们招摇宗上下全力支持新人宗主招月！手刃阴阳夫妇，手刃阴阳夫妇。”

    阿楚和摩兰对视一眼，都在对方眼里看到了坚定，单阳等人必须死，要不然死的就是她们。

    她们两个站了出来，也用元力道：“各位，我们二人亲眼见到单阳宗主杀了御灵等三名弟子，并看到他们用化骨水化掉了招摇宗等人的尸体。”

    “我们二人恐惧异常，为了躲避阴阳夫妇的残害，小心翼翼，不敢多做一件事，说错一句话。”

    这话一说出来，招月更气愤了：“原来是化骨水，难怪，难怪我师傅他们尸骨无存。”

    一时间所有人都看着单阳他们，口诛笔伐之压力他们又能承受到什么程度呢？

    单阳喜怒不行于色，淡淡开口道：“所以你们有没有证据呢？没有证据，我不承认。若是有兽类幻化成我的样子杀了招摇宗宗主等人呢？”

    招月又是冷冷一笑：“证据？锁魂铃不会说谎！五大仙宗都掌管着一方圣器，我们招摇宗便是锁魂铃，几千万年来，从未出过错！”

    “单阳，你莫要狡辩！”

    阿楚默默地伸出手，一个留影石漂浮在空中，留的影正好是单阳杀人的样子。

    摩兰诧异道：“你什么时候录的？”

    她看的时候完全没有发现。

    阿楚小声道：“袖套里藏着师傅给我的留影石，不小心录了下来，没想到现在派上了用场。”

    摩兰比了一个大拇指，厉害了，我的妹妹。

    大家看完了以后还有什么不明白的，人确实是单阳等人杀得，可单阳还是面不改色：“我刚刚已经说过了，要是有兽类幻化成我的模样杀人，我真的是百口莫辩了。”

    六水宗的人本来在看热闹，但是看到天上的寒池上神顿时来劲了，老祖宗在呢，这个时候不得给点力？虽然寒池不是他们真正的老祖宗，但是他们已经习惯叫他老祖宗了。

    所以也加入了骂战。

    单阳还是不肯承认，招月等人就动手了，人家的境界摆在那里，就算是再怎么不敌，也能撑上一会，单欢则哭哭啼啼，“爹，娘，你们别打了。”

    单阳吐出一口血来，混战，他还是被伤到了。

    “是，都是我杀得！这几十年来，仙宗里面死的人全部都是我杀的！哈哈哈哈哈。”

    他仰天大笑，竟是早就入了魔，魔气环绕，招月等人被魔气所伤。

    而单阴也变成了魔的本体，与单阳合为一体，他们本就是双生树，如今合体，实力更上一层，在场的除了昭和与寒池等人估计都杀不死他们，而昭和他们也完全没有想帮忙的样子。

    招月无力的用剑撑着身子，一千名弟子损伤惨重，如今只剩下四百名弟子，她期待的看着天上，喃喃道：“子钦哥哥……”

    昭和也听见了，看着她那张脸，心中微动，寒池回来了，青曲等人也在，是不是昭月也回来了，“师兄，你认识她？”

    岳子钦攥拳：“她是我人世的未婚妻，师妹，我……得去帮她。”

    他目光灼灼的看着昭和。

    昭和道：“你受伤了，你现在去也于事无补，罢了，我助他们一臂之力。”

    “正好看他也不爽。”

    了眼金刚兽得到命令，俯冲下去，把合体的阴阳夫妇抓了上来，撕成了碎片，也当做为民除害了，阴阳夫妇怎么也想不到，修炼和隐忍了那么多年，一下子就没了命。

    单欢哭成了泪人：“爹！娘！”

    她摸着地上那两棵树的残渣，被惠荣死命的拖着往回走，“师姐，我们快走！”

    招月捂着胸口站起来：“你们想走去哪里？都给我拿下。”单欢两人被抓了起来。

    岳子钦感激道：“师妹，谢谢你。”

    昭和道：“小事一桩。”

    寒池深深的看着昭和，“你现在变厉害了。”

    一如之前。

    昭和勾唇：“毕竟不只有你寒池才会修炼，只有你寒池天赋异禀。”

    这句话带了她满腔的嘲讽。

    寒池不在乎她的态度：“看来如今也不好控制你了，罢了，你走吧。”

    他正要破虚空而去，被昭和一把抓了过来：“来了就不要走了。”

    寒池低头，缓缓扬唇，他是故意的。

    但他要装的像一点。

    岳子钦说要去仙宗那边帮忙，昭和就让他去了，自己带着“俘虏”寒池，回了十里桃林。

    昭和翘着二郎腿，嘴里含着茶水，道：“你眼睛要是不会用，我就给你挖了。”

    寒池被她五花大绑的放在床上，他的白袍都皱了，他的目光太过灼热，让昭和很不舒服。

    “你的眼睛在这里。”

    昭和看到桌上出现了一个锦盒，她打开盒子，里面的眼睛确实是她的。

    昭和微微一笑：“不是说拿去炼药，怎么，质量太好？”她伸出食指和中指将眼珠子抠了出来，安上了自己的眼珠子，“自己的眼睛终归是用的舒服些。”

    而纳兰的那对眼睛被她捏爆了。

    寒池缱绻的望着她，昭和觉得有些反胃。

