    可到目前为止，都没有看到顾氏父子有任何不寻常的举动。

    霍傅司也派人暗中盯梢着，但同样是没有任何发现。

    思及此，看向谢蓝歌的眼神便变得愈发幽深莫测起来。

    察觉到异样的谢蓝歌猛的一瑟缩，颤声道：“霍先生这是在怀疑我？我自问，没有什么理由给你提供假情报，更不可能有这个胆量……”

    “你是没这个胆子，不代表给你这个讯息的人也没有。”

    霍傅司冷冷的撂下这一句话，便抬步朝聂云萝走去，徒留给谢蓝歌一个高挺英朗的背影。

    给她讯息的人故意为之…………？

    谢蓝歌恍惚间仿佛是想到了什么一般，眉心狠狠地一跳。

    视线再度看向那个让人挪不开视线的男人时，便看到了他姿态霸道且不容忍拒绝的拦住了聂云萝，往自己怀里带。

    “你干嘛啊……？”

    聂云萝小幅度的挣扎起来，试图从男人宽厚温暖的怀抱里挣脱出来。

    “你说我干什么？今晚就是有人想要故意离间我们，让我们夫妇两个在人前出糗，你看不出来？”

    说着，他便是愈发用力，直接把一旁拧眉的云彦当做空气，直接把人搂入怀中。

    “乖，不闹脾气了，嗯？”

    谁跟他闹脾气了啊！？

    聂云萝挣扎着，却怎么也没法子挣脱男人坚硬如围墙般的禁锢，只能憋红了一张小脸，气鼓鼓的瞪着他。

    却见他面不改色的扯出一抹疑似宠溺的笑，低头直直的看着她，“乖，回家再闹，好不好？”

    “霍傅司，你……！！！”

    “傅司，你这样抱着我的女伴，合适吗？”云彦看出了聂云萝的不情愿，适时出声制止。

    “这话我也想问问云二少，这样挽着我妻子的腰大摇大摆的出现在这种场合，又是在干什么？”

    霍傅司本就生的面容冷峻，沉下脸的时候，气势逼人。

    本来还打算看好戏的众人们皆是被震慑到似的微微后退半步，生怕殃及池鱼。

    毕竟面前这两位，得罪那个都够吃一壶的了。

    “若是傅司你当真把阿萝当回事，就不该把她一个人丢在家中，和别的女人一同出席这样重要的场合，徒留她一个人在家中胡思乱想。”

    云彦一字一顿的质控他，表情冷凝，丝毫不逊于霍傅司。

    “我的家事，云二少似乎格外的在意。”霍傅司冷冷的开腔，握住女人腰肢的大掌突然加重了力气，“云二少确定要管么？”

    聂云萝吃痛，却在捕捉到男人突然变得冷郁的脸色时刹住了所有言语和动作。

    霍傅司冷着脸气势骇人的时候，着实是够能唬住人的。

    她没有错过他眼底深处的浓郁戾气。

    “不是我要管，而是我实在看不过去，你既然娶了她，就该好好的对她，爱护她，而不是放她一个人在家胡思乱想，忍受委屈。”

    他说的头头是道。

    好像他霍傅司真的怎样委屈了自己的老婆一般。

