    “这十天袁绍憋了不少好东西么....火炮都就位了吗？”

    十日的时间，足够马强把火炮从广宗运到邺城了，毕竟对付攻城器械，还是这玩意最好用。

    “北门放了十二门，西门放了二十四门，多亏了韩使君和王使君有先见之明，提前给我们准备好了炮台，保证能让袁军好好吃上一壶。”

    既然是要对付攻城器械，小口径的火炮就用不上了，从广宗运来的全是有效射程高达三里，炮身超过五尺的重型火炮。

    火炮这东西，炮管越长，射程自然就会提高，但要打造长炮管也不是那么容易的事情，反而是短的臼炮什么的打造最为简单。

    “呜呜呜~~~”

    袁军内再次吹动号角，马强摸了摸胡子，举起望远镜，看到袁军开始向城墙靠近了。

    人数并不多，只有约三千人。

    只是连战前喊话都不喊一下就开打么。

    看来袁绍真的不太喜欢自己啊...自己明明是个好人啊！

    “鲜于军长，交给你了。”

    鲜于辅点点头，挥动令旗，在热气球上的军士可以清楚的看到，邺城城头上军士密集，更有一架架的配重投石机正在放置石弹准备发射，城下，民夫和军士交杂却不混乱，有的正在休息，有的正在帮忙运输物资，更远处，做饭的，准备救治伤兵的，林林总总，当然，也少不了看热闹的。

    由于坚壁清野，魏郡一小半的百姓都在邺城内了，除了被组织援助守城的人外，其他人大都是没什么事情做的，看热闹也就成了必然的事情了。

    “居然是黑山军打头阵，这张燕倒是真为袁绍卖命啊。”马强嘴里啧啧称奇，谁都知道? 这攻城战的头阵可不好打? 否则也不会有先登营了。

    “抛车准备！火炮准备！！自行瞄准敌军攻城器械！！！”

    鲜于辅虽然还没见过火炮的威力，但之前的夜袭让他对火器已经有了感观上的认识? 也从黄叙的嘴中大量知道了这火炮的用法。

    反正把他当成会射出直线弹丸的抛车就行了。

    一百五十步了！

    这个距离? 既不在弓箭的射程内，但又在军械的射程内? 倒是个合适的距离。

    “放！！”

    轰！

    轰！！

    轰！！！

    巨大的炮声掩盖掉了其他配重投石机所发出来的巨响，正式宣布了战斗开始。

    嘭！

    哐当~

    “啊? 快救我? 我被压着了！”

    “我的腿，我的腿！！”

    二十四发炮弹，六十多枚石弹，一下子把打头阵的黑山军军阵打出了无数个小缺口。

    甚至还有一座高大的吕公车被集火了一波? 吕公车是一种大型攻城器械。车起楼数层? 一般和城墙一样高乃至更高，内藏士兵，外蔽皮革，如果推到了城边，军士可以不用攀爬城墙? 而可以直接通过吕公车杀入城内。

    在火炮发明前，因为吕公车的巨大体量? 除了火攻外，很难有有效的破坏手段? 但也因为体积太大，难以移动? 只要城内的守军足够精锐且有快速移动的骑兵? 往往也会成为送人头? 刷战功的吉祥物。

    这次就是如此，巨大的吕公车就像一块磁铁，吸引了大部分的火力，高大的车身不断被石弹和铅弹击穿然后坠落，砸死砸伤了不少黑山军军士。

    “啧啧啧，不过如此啊。”马强觉得袁绍应该气歪了嘴吧。

    不过和马强想的不一样的是，袁绍此时很冷静，他身边的谋士们正在快速的画着邺城守城器械的配置图。

    “火炮二十四门，抛车六十四座，马子玉好大的排场。”

    看着被献上来的图纸，袁绍哼了一声，然后继续下令道“让第二队，第三队进攻，第四队准备，告知督战队，敢有不战而退的，竖起高杆，斩立决！”

    边上的张燕手动了一下，但并没说什么。

    攻城打的就是士气，何况还是打有敌军统帅的坚城，张燕做为一员老将，是理解袁绍的决定的。

    “明公，你看，袁军又来了！”韩馥指着远处喊道。

    “两队，大概六千人...还有高杆竖起来了，那应该是督战队。”马强也算有经验了，一眼就把情况估摸的差不多。

    “袁绍看到了我们的守城火力，还敢这样送人头，必然是有所依仗...火药！他手里一定还有火药！”

    马强对鲜于辅喊道“鲜于军长，袁绍恐怕还留有火药，小心一点！”

    鲜于辅点了点头，继续指挥了起来。

    二十四门火炮和六十四座投石车，投掷的毕竟都是实心弹丸，第一队进攻的袁军虽然损失不小，但还是接近到了八十步。

    “放箭！”

    八十步，居高临下，足以让弓箭的威力发挥到极致。

    和后世影视作品中，军士都露出身体射箭不一样，真实的古代战场，守城的弓箭手更多是被集中起来覆盖射击，毕竟神射手太少了。

    一蓬蓬的箭雨飞起，然后在未出生的牛顿大法师的加持下，恶狠狠的撞入军阵中。

    在军官的指挥下，箭雨又密又狠，不少袁军军士即使拿着盾牌，也被这样的箭雨钉在了地上。

    “冲啊！！弓箭手掩护！！”

    袁军的军官知道这个时候不能再犹豫了，只有快速靠近城墙攻城一条路。

    袁军的速度陡然加快，八十步的距离本就不远，然后就开始在盾牌兵的掩护下开始搭建云梯或者推动攻城器械开始攻击。

    “火油准备，丢！”

    一罐罐火油被丢到了各种攻城器械上，但也因为丢火油需要露出身子，征北军得第一个伤亡出现了。

    但这样的伤亡和袁军比起来，实在是微不足道。

    当准备攀爬云梯的袁军被陶罐砸个正着，然后随着陶罐破裂，闻到那刺鼻的异味时，这些军士吓得脸都白了。

    要不要这样，自己这边才是第一次攻城。

    接着，就是一个火把被丢了下来，那袁军看着不断在自己眼中放大的火把，脑中却是绝望。

    轰~~

    随着火把丢下，一股木炭烤肉味渐渐弥漫了整个战场。

    邺城攻防战，一开始，就显得格外残酷。

