    首先在这里先感谢大家的支持。

    新人新书能够精品真的是靠各位不断的支持订阅才能达到的。

    一开始其实我是没有觉得这本书会有什么成绩的。

    因为一进群就被各种大佬恐吓什么起点是新人坟墓之类的。

    而且我的书又非常小众，异兽日常文，真的挺难的。

    但是取得的成绩确实有点超乎我的预料，再次感谢大家。

    现在已经满了二十万字数，均定也有3500左右，就是不知道徽章啥时候下来了，有点期待。

    另外和大家聊聊这本书的故事。

    其实我一开始的定位就是想写一个轻松愉快的故事。

    所以大家也能感受到到现在四十万字几乎没有战斗情节，唯一就是和那个间谍照了个面。

    未来的节奏也会是这样，这其实算是小众书的一个硬伤。

    因为没有传统网文那么跌宕起伏的热血情节。

    一开始可能会觉得眼前一亮，但是看久了可能就会觉得有些腻。

    爽文在起点大行其道自然是有原因的。

    但是这本书只能是这样了，未来这本书依然会是各种日常，每个人都会在日常中有自己的成长。

    比如方林比如刘静比如林雨清比如雪球比如小杰，甚至比如杨妈。

    每个人我都为他们设计了未来。

    我计划的故事也是当灵气复苏降临，世界变得更加多姿多彩之后他们会遇到的人和事。

    我小时候就在幻想着自己如果生活在一个有魔法有灵气的世界是什么样子的，现在我算是有机会自己去实现这个目标。

    写到现在我发现了自己的很多问题，比如有时候情节拖沓，有时候描写不够细腻，期待感没有铺好等等

    我之后会更加努力的为大家呈现一个精彩的世界，能让大家更有代入感的和卡卡一起经历这么多故事，遇见不同的人。

    但是这本书的基调就奠定了它只是大家轻松休闲的读物，没有那么跌宕起伏的热血情节，没有办法让大家义愤填胸，顶多只是会心一笑。

    所以如果大家腻了的时候不妨暂时放下一会儿，去看看其他精彩的热血精品小说。

    比如星门比如命名术等等。

    但是大家一定不要忘记了卡卡啊。

    说不定隔一段时间，你再拿起来看的时候就又会发现这本书会带给你轻松和愉快。

    （呜呜，我的追订…...）

    再次感谢大家的支持，明天见。

