

    第二天一早，谢安澜和陆离用过了早膳就带着人去了流云会总会的所在地。安明府知府大概也知道陆离并不想大张旗鼓，因为并没有再像昨晚一样带着一大群人在客栈外面等人。不过却还是带着人亲自在流云会总会外面等着呢。

    流云会总会的住址在城西的一座小山丘上的一座山庄。从这里正好可以眺望城外的陵江，和江面上忙忙碌碌的商船。身为一个商会，能占据这样一个风景绝佳的风水宝地，也足以说明流云会在安明府的分量。

    等到一行人到了目的地，那气势恢宏的大门外蔡知府已经带着几个官员和一大群穿着锦衣华服的人等候着了。

    “下官见过陆大人。”

    “草民等见过尚书大人。”

    大门前一片喧闹，陆离扶着谢安澜微微点头道：“不必多礼。”

    “谢大人。”

    蔡知府上前道：“禀陆大人，流云会各家的主事，还有安明府中有头有脸的商户们都已经到齐了。”虽然安明府距离京城也不愿，但是尚书级别的大员也是不常见的。特别是户部尚书，跟他们这些商人的利益是息息相关的。

    陆离点头，“有劳，各位请进去说话吧。”

    “陆大人请。”

    流云会占据了整座小山丘，面积自然也不会小。而且虽然不能逾制修建，但是里面的装饰之富丽堂皇，却是京城里大多数的权贵之间都比不上的。毕竟，权贵未必都有钱，但是流云会却一定有钱。

    以前的流云会。

    或许是因为主人太长时间没有回来，也或许是因为如今流云会困境，整个山庄即便是富丽依旧却也给人一种萧条凄凉的感觉。

    一行人走进了大堂，陆离身为在场身份最高的人自然而然的与谢安澜占据了最上方的主位。蔡知府等人依次坐在了下首。

    大厅里的气氛一时间也有些凝滞，在场的富商们并不知道这位户部尚书如今对流云会是个什么态度。而赵五等曾经见过陆离的人也同样有些茫然。实在是这位爷的变化太快，太让人反应不及了。几天前还是个闲置的三品官员，不过是短短几天时间就变成手握重权的户部尚书。这实在是……

蔡知府并不想说话，他对流云会的未来不感兴趣。但是他同样也清楚一件事情，如果流云会倒了或者因为流云会闹出了什么乱子，他这个知府也就做到头了。

    轻咳了一声，蔡知府还是开口道：“流云会之事，都是下官等人办事不利造成的，如今让陆大人亲自前来善后实在是惭愧得很。不知大人可有什么章程，下官必定竭尽全力配合。”

    陆离淡淡地看了他一眼，微微点头道：“本官确实是奉命处理此事，不过…即便没有陛下和晋王殿下的旨意，本官大约也还是一样得插手这件事。所以，蔡大人也不必觉得愧疚。”

    “哦？”闻言，坐在蔡大人下首的赵五爷忍不住挑眉看向主位上的两人。

    陆离侧首看了一眼谢安澜，淡然道：“苏梦寒临死之前，本官已经从他手中置换了苏家全部的产业。”

    陆离这话一出，在场所有人的目光顿时都落到了坐在主位上的夫妻俩身上，谁都知道这些年苏家疯狂的扩张，紧紧是苏氏一家在流云会的份额就占了三成甚至更多。苏梦寒上无父母高堂，下无妻子儿女，最后竟然将偌大的产业都便宜了一个不相干的外人？

    至于陆离所说的置换，许多人都没有放在心上。苏梦寒人都要死了，而且陆离回京之前苏梦寒就已经进了天牢，他们能有什么交易？

    想到此处，不少人看向谢安澜的神色都有些古怪起来。听说…苏梦寒跟陆离和陆夫人的关系都十分不错？

    谢安澜倒是并不在意，自古以来男女之间若是交情好了，世人总是会不由自主的想到那么一点儿破事。陆离却没有那么好的脾气，微微一眯眼，眼底闪过一丝戾气。

    虽然心中已经起了杀意，但是陆离面上却越发的平和起来，“因此，这虽然是公事，却也算是本官的家事。”

    听了这话，有人放心了也有人怀疑起来了。

    “陆大人，既然苏梦寒将苏家的产业交给了两位。那么…不知道那些被他偷走的金银去了哪里？”一个带着些怨毒地声音响起。

    陆离抬眼抬过去，正是之前对着谢安澜露出古怪神色的男子之一，也是流云会的富商之一。

    陆离淡淡道：“你认为，本官应该知道那批金银的下落？”

    那男子轻哼了一声，意思不言而喻。

    陆离淡定地道：“本官不知道。”

    “苏梦寒当时已经是将死之人，难不成还能将金银财宝带到地下去？”那人显然不甘心被如此敷衍，高声道。

    啪地一声轻响，陆离手中的茶杯不轻不重地落在了桌面上。不知怎么的众人只觉得头皮一麻，只听陆离的声音冷漠地在大厅里响起，“你可以下去问问他，不如本官送你一程？”

    那人脸色顿时一变，豁然从椅子上站了起来，“陆大人难不成还想杀人灭口？”

    陆离淡淡道：“本官杀人便是杀人，未必就是为了灭口，你有何价值让本官灭你的口？”

    “你！”

    陆离不等他说话，直接道：“既然阁下对本官不满，后面的事情阁下大可不必参与。你李家的事情，找你的主子去摆平吧。”

    “你这是什么意思？”那人脸色顿变，怒道：“我李家也是流云会十大家之一！”

    陆离道：“从前流云会一共有十三家。”

    所以，以后就算变成九家又有什么可奇怪的？难道没有李家流云会就不是流云会了？

    在座的众人也有些忐忑起来，原本以为这位陆大人既然刚刚接手苏梦寒的产业，就算是为了稳定局面也应该对他们这些元老放低一些姿态，没想到他态度竟然如此强硬，仿佛完全不担心流云会就此分崩离析一般。

    果然，陆离神色漠然的看着众人道：“朝廷关心的是稳定，流云会倒不倒跟朝廷没什么关系。难道流云会没了，各位就不用做生意，寻常百姓就不必买东西，商人就不会买东西么？各位若觉得能以此要挟本官，那就请回吧。”

    “陆大人。”蔡知府有些不安，他们是想要稳定局面，不是想要制造纷争啊。

    陆离道：“蔡大人怕什么？我手中有流云会四成的产业。说得再厉害，流云会也不过是十个商户组织起来的罢了，看起来吓人实际也没什么。没有了流云会原本的十家商户，难道这安明府，这东陵就没有别家了？本官来之前，上雍丝绸商陈家表示很愿意入主流云会。”

    坐在一边的云慕青笑道：“陆大人言重了，流云会是我云家的根基，云某怎会愿意让流云会自此瓦解？云家一切听凭大人吩咐。”

    赵五爷微微眯眼，沉吟了片刻，也跟着道：“赵家也愿意听凭大人吩咐。”

    有了两人表态，其他人立刻也跟着表示一切听大人吩咐。毕竟云慕青说得没错，流云会是他们的根基。若是就此让给了别人，他们的家族以后只怕都会一蹶不振反倒是便宜了别人。既然这陆离接下了苏家的产业，他总不会看着自己的银子就此消失。以他户部尚书的身份，想要扶持流云会自然比别的人容易得多。只是，那些被苏梦寒弄走的银子若是找不回来，也是让人心痛的想要呕血啊。

    如此一来，倒是让那跟陆离呛声的李家主尴尬不已，脸色一阵青一阵紫。旁边还有不少安明府本地的富商表示，他们也愿意伸出援手帮忙。如果李家主真的对流云会没兴趣的话，可以将手中的产业转给他们。

    一时间，大厅里变得热闹无比。

    那李家主终于忍不住冷哼一声拂袖而去。

    谢安澜看着他离去的背影摇了摇头。这位李家主只怕是将自己的分量看得太重了，又仗着有百里家撑腰才敢不将陆离放在眼里。不过这人大概也是真的不了解陆离，若是苏梦寒还在，他当真敢如此不给苏梦寒面子。

一个人的离去并没有怎么影响到大厅里的气氛，反倒是因为陆离开了个头，众人纷纷开始发表自己的意见了。朝廷给予支援的银两毕竟不算多，而且这些钱是要还的。最后还是需要他们自己来解决问题。安明府的其他富商也表示对此很有兴趣，不过这个兴趣是需要拿更实际的东西来换的。陆离并没有将流云会十家变成二十家三十家的意思，事实上他觉得十家就已经太多了。如此松散的组织，若不是前些年苏梦寒的铁血手腕，会首这个位置根本就是看着风光实际上用处不大。如果是在云慕青他爹做会首的时候，就算苏梦寒想要弄走那么多钱都不可能，那时候的流云会首根本没那么大的权利。说起来，也是这些人自己给了苏梦寒机会。

    最后一屋子的人就之后的事宜，还有朝廷那些银两该如何支配调度吵了一个上午。商人重利，为了自己的利益哪怕是一个铜板也能吵个天翻地覆。等到将这些人全部送走，谢安澜都觉得一阵阵头痛了。都说三个女人就能顶一个养鸭场，谢安澜觉得男人也是不遑多让。

    叹了口气，谢安澜依靠在扶手边上轻揉着额头。

    陆离将她拉到自己身边，抬手轻轻替她按压着额边的太阳穴，“跟你说了，我自己过来就行了。”

    谢安澜道：“我也没想到这些人这么能聒噪，不过你的脾气竟然能忍得住？”

    陆离道：“那是你没有见过早朝上的场面。”朝堂上那些人吵起来也不比这些人好多少。总之就是一言不合就东拉西扯吵得人头晕脑胀，跟这些商人不同那些人还次次引经据典，舌灿莲花。实际上，真正需要解决的事情半点也没有解决。所以陆离其实不爱上早朝，因为这实在是一件浪费时间的事情。

    谢安澜忍不住在脑海中幻想出一大群老头子文绉绉地之乎者也，一群武将撸起袖子对骂的场景，也忍不住跟着笑了起来。

    见她笑的开怀，陆离神色也缓和了一些。

    门外，方信匆匆进来，沉声道：“大人，百里岄到了。”

    陆离脸色微沉，淡淡道：“人在哪儿？”

    方信道：“刚进城，进了我们暂住的客栈。”

    陆离脸色更加阴郁起来了，倒不是因为百里岄住到了他们的客栈，而是只要想起百里岄陆大人就反射性的心理阴暗。这纯粹是生理反应，就像是看到某个污秽的东西会生理性的恶心反胃一样。

    陆离道：“将刚才那个人送过去给他吧。”

    方信微微一愣，一时间有些反应不过来。

    只听陆离淡淡道：“好好修理一番再送过去。”

    方信这才了然，连忙拱手道：“是，大人。”

    招惹了他们家大人，算姓李的倒霉。

    