    莱恩和优格索托斯在高纬度上交流了很久，但反应在现实中却只是流光一瞬，法师便带着优格索托斯的祝福—纯粹而圣洁的神性力量回归。

    当亿万光辉之主的光辉投入在卡巴拉生命之树的阵图，仿佛有亿万个太阳在夜空之下闪耀，无尽的光和热释放却被约束在阵图的最上层。

    卡巴拉生命阵图上的最后一个也是最终的一个圆终于亮起了璀璨的光辉，来自亿万光辉之主的神性力量构成了【王冠】。

    炽烈的红色光芒迫不及待地投入那颗摇曳的光之巨树，火焰翻腾，构造出神性的世界。

    在莱恩身后的倒生之树，开始从顶端往下散发出耀眼的光辉，无穷无穷的璀璨光芒汇聚成通天彻底的生命之树。

    十大源质一一归位，火剑之路遂成。

    在莱恩的引导下，神性的灵魂力量从卡巴拉生命树的顶端流下，从最高的源质沿着火剑之路一点点地向下坠落。

    王冠赋予祂神灵的本性和法则的真谛，创造和生命力的泉源遂成；

    智慧赋予祂沟通阿卡夏记录的能力，全知全能的柄权已在手中；

    理性赋予祂掌控信仰的本能和辨别善恶的力量，人神之约已成；

    仁慈赋予祂无穷无穷的能量和用之不竭的能源的力量；

    严厉赋予祂神灵审判的权利和七宗罪罪与罚的领域；

    美丽赋予祂生命的能源和链接使用世界本源的柄权；

    胜利赋予祂无与伦比的战斗经验和超凡脱俗的技巧；

    荣耀赋予祂独一无二的自我和永不迷茫的心灵之光；

    基础赋予祂掌控生命本源的力量和强横绝世的神躯；

    王国赋予祂真名——春之女神莉莉安·霍普！

    地，水，风，火，四元素的柄权构造出的物质界，形成界，创造界和神性界分别构建出神躯，神域，神力和神魂，然后在仪轨的作用下，将懵懵懂懂的女孩笼罩在内。

    通天彻地的光之树展开那参天的巨翼，无穷无尽极尽璀璨的光辉占据了整片天空，吸引着所有生灵的目光。

    一时间风烟俱净，天山共色。

    无形的波动从星月湖上熠熠生辉的光之巨树扩散而出，越过巍峨连绵的群山之巅，越过风雪漫天的极北冰原，越过郁郁葱葱的广袤林海，越过波涛汹涌的南方群岛，整个世界都在低语着，祝福着新神的诞生。

    随后，卡巴拉生命树投入了仪式中央的女孩身体之内，难以形容的蜕变开始了。

    女孩被层层叠叠明灭不定的光萦绕着，灵魂陷入了沉眠之中，莱恩趁着掌控仪轨的最后时间，来到莉莉安的身侧。

    女孩秀丽的脸上浮现着圣洁的光辉，莱恩伸手摸了摸莉莉安的头，神色有些惆怅，“这可能是老师最后一次摸你的头了，你总是吵吵嚷嚷着不会长高了，现在不用担心这些了。”

    “这就是我送你的礼物，当你成神后，你就有力量去完成你的心愿了，以后的路就要你自己走了。”法师叹息一声，道别总是匆匆。

    凡事都有代价，一步登天固然美妙，但那神性的力量那是这么好承受的，纵然有法师的布置和仪轨的作用，但蜕变的漫长过程注定了莱恩在离开这个世界前见不到莉莉安了。

    毕竟，将整个黑暗森林化作地牌的旅法师可是已经上了这个世界的黑名单了，他已经感受到这个世界隐隐约约的排斥，而且这种排斥还随着时间的推移在逐渐变强。

    登神的仪轨终于落下尾声，莱恩最后望了一眼莉莉安，给她留下一段信息后，莉莉安便化作星光回归高天之上的维度。

    在那里，神域将化作神国春之大地，在悠久的沉眠后，莉莉安将完成从蚂蚁到人的蜕变，成为真正的春之女神。

    而莱恩则是将目光投向了下方已经停止了战斗的敌我双方。

    卡巴拉生命之树成就的不只是莉莉安，完整主持了整个仪式的莱恩获得的东西只有他自己知晓，但毋庸置疑的是，尽管这位法师身上的气息在仪式结束后衰弱了一大截，但那如渊似海的威严圣洁气质却更加明显。

    当他的视线落到厄喀德娜的身上，美杜莎身形一僵，在感知中死亡的大恐怖悬挂在自己的头顶随时可能落下，厄喀德娜哭丧着脸赶紧表示自己愿意接受法师的处置。

    莱恩沉吟片刻，与厄喀德娜立下契约，让美杜莎调理星月湖的水脉并守护那座古堡一百年，一百年之期一到，美杜莎便可重获自由。

    厄喀德娜松了一口气，接受了法师递过来的契约，黄金阶的强者活过千年还是很简单的，区区一百年罢了，再说头顶没有束缚了的美杜莎巴不得窝在一个地方好好休息，自然是满心欣喜地答应了。

    而当莱恩看见薇薇安那张绝色娇美的芳靥时愣了一下，那熟悉的眉眼轮廓让莱恩心下有了大致的猜测。

    似乎知道自己已经逃不掉了，薇薇安很光棍地双手抱在胸前，眼神凶横地望着法师，大有死就死呗大不了鱼死网破的架势。

    然而，白发的魔女上前迈步挡住了莱恩的视线，说道：“让她走吧。”

    魔女的眼中带着些许祈求，莱恩叹了一口气，对着一脸冷笑的薇薇安说道，“你走吧，不要再回来了。”

    薇薇安先是一愣，随后神情复杂地看着魔女转过去的背影，嘴唇微微动了动，最后还是一言未发，落寞地走入了黑暗之中。

    法师收回了自己的目光，微微皱眉看向魔女，“你的灵魂和身体都已经油尽灯枯了，我可以帮你将灵魂转移到封印物中，也许等到莉莉安苏醒会有办法。”

    魔女微笑着摇摇头，拒绝了莱恩的好意，“不必了，我很清楚自己的状态，既然不用担心莉莉安，那么我也是该找个地方好好休息了。”

    莱恩看着魔女脸上的淡然，明白了这位白发的魔女的意思，燃尽了自己的灵魂和所有，却被告知所有的一切都是恶魔的谋划，而还未举起复仇的利刃，恶魔却殒身在法师的仪轨之中。

    在那一刻，魔女已经看淡了，她现在只想回到儿时的那个承载了回忆的村庄，落叶归根。

    法师不再劝说，只是默默地站在星月湖旁的山坡上望着天空中的星辰。

    终究是曲终人散，魔女化作黑雾消失在莱恩的眼前，南瓜骑士已经离开了，美杜莎畏惧法师身上残留下来的神性气息而早早跑掉。

    莱恩站在山坡上，轻灵的风带来夜的清香，波光粼粼的湖水在星光下泛着银色的辉光，一切似乎跟法师初来这个世界一样。

    法师最后望了一眼天空，在青玉色的中天里，星群闪闪烁烁，其中最亮的那颗，有他给这个世界留下的礼物。

    于是，金发的少年欣慰地轻笑一声，消失在这个世界。

