    狄宝瑟拍着腿大笑！

    桓樾坐在宝座上，就无语。

    狄宝瑟是从小叫表哥的，金小姐都没见过吧？

    毕竟殿下要回也是狄家，至于外祖母的娘家那隔的远。

    皇太子那么尊贵，不是随便出去，给人叫表哥的。

    方婕妤无语。看看狄宝瑟，都做良娣了，还这样子。金小姐也没想到她会骗人吧？

    但是，皇太子是男子，怎么会随便这会儿来？金小姐莫非以为来看她？她脸得是多大？

    熊宝蝶还以为看她的呢，但等了一阵也没见人。

    金添添羞愤欲死。哭的十分委屈！

    狄宝瑟看她婊里婊气的样子，到东宫，当着皇太子妃、良娣昭训等的面、勾储君？

    薛碧芊没看到皇太子、有些失望。对于太子、本来就不是很看好。

    之前大家更看好的是齐王。

    齐王堪称完美！

    皇后嫡出，外祖父是荣国公，就没想到，姓董的全完了。

    若非如此，很多人无须乱，无须盯上皇太子。

    熊宝蝶身边还有一个小姐、站出来。

    这位苗珺，就是亩产十石的美人。看她长的纤秾合度，可能不到一百斤。

    熊宝蝶虽然大富，但这苗珺只是小家碧玉，哪怕她努力装，也不像。

    方婕妤、朝云、敖氏等眼光都很毒辣，像是要将苗珺看穿。

    苗珺可能穿的厚，额头在冒汗，努力要大气的拜见皇太子妃。

    桓樾看她挺难的，不过自己想要的就靠自己争取。

    苗珺还是有底气，问：“娘娘是不是有红薯？”

    桓樾说：“没有。”

    狄宝瑟点头，没有。

    苗珺愣住，看熊宝蝶，难道又没弄清楚？

    熊宝蝶心情不好：“你问这做什么？”

    苗珺刚好接上话：“我会种红薯。”

    桓樾没动静。

    狄宝瑟没动静。还看金添添的好戏。这婊砸要继续装。

    金家比狄家差远了，金添添在狄宝瑟跟前不得装？狄宝瑟才是自信！

    朝中也不是绝对的，不过金添添这作态、金家会不知道？金家有了这想法，朝廷又如何？

    苗珺看着娘娘很疑惑。

    宫娥站在她跟前教训：“没学过规矩？”

    苗珺忙低下头，这些规矩太烦了。

    宫娥冷笑。不是规矩烦，而是她不像样。

    苗珺解释：“我想种但是没种子。”

    桓樾问：“是不是这样：我想上天但是没梯子？”

    狄宝瑟大笑！一个个不就是想踩着娘娘上天？都敢直接开口要梯子。

    苗珺觉得桓樾这人真是，要不是运气都活不过三集：“你放那儿不是浪费吗？”

    狄宝瑟一巴掌抽她：“浪费你家的了？”

    苗珺不可思议！凭什么打人？

    狄宝瑟又是一巴掌，还嫌手疼呢：“什么毛病这是？娘娘的事是你能问能管的？”

    苗珺捂着脸、好像知道。其实她也不是很关心红薯，只是有这个机会。

    熊宝蝶怒了：“她是我的人！”

    狄宝瑟坐下，看熊宝蝶就是个死人。

    熊宝蝶看不上狄宝瑟，更看不上桓樾，就问：“殿下什么时候过来？”

    狄宝瑟下令：“拖下去杖三十。就算她不要脸也要打。”

    内侍拖了熊宝蝶就走，一点没客气。

    熊宝蝶慌忙挣扎，内侍没给她机会。

    跟着熊宝蝶来的一群人都慌，急的跪到娘娘跟前。

    苗珺还是要讲理：“作为皇太子妃怎么能随便打人？娘娘就不……”

    宫娥一脚踢她个跟头，让她教娘娘做事？熊宝蝶造谣的事还没处置，那是杀！

    这看起来像个人，难道觉得造谣是对的？由此可见还是鬼。

    李夫人替自己儿子求情：“去从军是可以……”

    狄宝瑟问：“你有什么资格在这儿提要求？你们一块死吧。”

    李夫人吓哭。

    她觉得自己有一点情分的。她儿子要一点照顾而已。

    像吕温仁在军中、没有吕亮照顾吗？没吕亮照顾他怎么可能拿到军功？

    军功真真假假太正常了，还不说占别人的。

    李夫人都不求军功，只求儿子能好好的回来，这也不行吗？

    狄宝瑟觉得她死了最好，上战场拖后腿，真不如死的干脆。

    金添添替熊宝蝶求情：“宝蝶姐姐没做什么呀。”

    狄宝瑟下令：“拖下去杖六十。”

    做什么都能当没什么，就给她长长记性。

    金添添吓疯了！杖六十会死的！她怎么能死？

    金添添是皇太子的表妹，有着很好的日子，放开、表哥救命啊！

    内侍没客气。

    若是真好的小姐，自然是和殿下先谈。

    真要有好的小姐，看到东宫有皇太子妃，还会来作？

    皇太子没纳妃的时候为什么不积极一点？就算亲戚，也可能向着董家之类。关系复杂着。

    就像郑家是狄家亲戚，向的可不是狄家。

    苗珺明白了，随时会死！

    像熊家也是经常打死人。真是！她只能靠自己爬的更高。

    狄宝瑟冷笑：“怎么不替熊宝蝶分担？”

    苗珺看她、是魔鬼吗？

    看着娇滴滴的女子，竟然这么恶毒，不怕遭报应？

    狄宝瑟乐了：“那就也享受三十板子。好好分辨一下是非。”

    狄宝瑟算很好了，从不会随便打下人。毕竟她想打人多得是。

    苗珺傻眼，怎么会轮到她挨打？

    狄宝瑟冷笑，她是真命天女吗不会挨打？知道怎么种红薯又如何？

    现在好像剩薛碧芊了。

    裘夫人瑟瑟发抖，羊脂玉就放在那儿，她知道，就算再拿两块出来也没用。

    薛碧芊有点茫然。东宫难道就这样？

    她想和青蛾讲道理，就怕村姑听不懂。

    郭冰冷冰冰的，以为谁都有资格在这儿讲道理？那明显的造谣、还想瞎扯？

    薛碧芊一咬牙，豁出去了，问青蛾：“难道不是你逼死老太妃？”

    方婕妤吓一跳，厉害！

    桓樾淡定：“送去牢里。”

    是！内侍直接下手。

    丫鬟急了，拦不住内侍就跪下喊娘娘：“小姐就是问问，去了牢里就毁了！”

    狄宝瑟说：“这忠仆一块送去。”

    丫鬟不想去，发威：“知道我们是谁家？”

    内侍拖走。

    去牢里怕毁了，造谣娘娘就不怕毁了。这不是三观不对，是装醉。

    也不需要叫醒，让他醉死就好。

