    

    维护正版读者权益。

    十分钟后刷新。

    你们懂得~

    大梁国，历经六代四朝皇帝，如今乃是宣德皇帝在位第二十五年。

    传闻太祖皇帝和前朝余孽争斗到白热化时，忽有天降流火，一夜之间，前朝余孽尽皆诛灭。

    到了如今，大梁国力日渐强盛。

    在位的宣德皇帝吏治清明，且建立玄武卫，监察天下武者。

    扬州。

    彰郡郡城。

    连沧城。

    点点雪花夹杂在北风当中，刮在每一个匆匆忙忙的行人脸上。

    几个杂兵穿着大棉袄子，斜拄在城门口，对着进城的人大声吆喝道。

    “马上宵禁了，有钱的住客栈，没钱的，去去去，那边去。’

    东城门入城的大多都是穷苦人家，也没多少油水可榨。

    收了入城费后，几个懒汉像是赶苍蝇一样驱赶着入城的人。

    从东城门进了以后，在往东，就是兵士口中的贫民窟。

    苏摩穿着破旧的长衣，脸上曲曲扭扭的皱纹，夹杂着煤黑，活像是一个到了人生尽头的可怜老人。

    杂兵们看了一眼后，自然也将他认作是来郡城的流民，驱赶着就往所谓的贫民窟而去已是隆冬时际，没人知道，从他来到此方世界，已经有三月有余。

    盯着挂在城门上的诸多白纸看了一眼后，苏摩若无其事的大步迈入其中。

    等到苏摩的身影消失在风雪里时，挂在城门上的一张白纸被冷风一吹，悠悠的掉在地上。领头的士兵大叫晦气，吐一口唾沫在纸背，重新沾了上去。

    梳理了一下皱皱巴巴的白纸正面，将标题的大字贴正后，领兵站了回去。

    “官爷，这是通缉犯吗，刚才进去那人有点相似啊”

    一名面相憨实，身材消瘦的汉子怯怯懦懦的说道。

    “去去去，这上面挂着的哪个不是汪洋大盗，就说这纸上的摧心魔苏摩，据传，被此魔杀掉的人均是筋脉尽断，就连心脏也被击打成碎片，场面端是恐怖如斯’

    “从刚开始的30两银子悬赏，此人一路在官府的追逃下，到处作案，如今已经500两银子的魔头，有明劲巅峰的实力，这种恶贯满盈的人物，岂会混在你们这群苦哈哈里进城?”

    说着说着，领兵似乎是感觉到堵在城门口听故事的人多了起来，一招手，手下的几人连踢在打，吓得一众屁民连滚带爬。

    没听到身后的人议论自己，急匆匆进城的苏摩，来到客栈美食一顿后，招呼小二开了房间，休息了起来。

    最危险的地方，就是最安全的地方。

    一直游走在刀尖上的苏摩之所以没被官府抓到过，不仅是因为他明劲巅峰的实力，更是因为他的胆大包天。

    今日下榻的客栈距官府仅有两百步距离，打开房间的窗子，更是可以直接看到衙门里进进出出的官差。

    任这些人想破头皮，也想不到如此汪洋大盗竟然就住在自己的身旁

    [姓名:苏摩]

    [年龄:六十八]

    [修为:明劲巅峰(气血衰败)]

    [法:金刚掌一层，草上飞一层，金刚劲一层]

    运起洞悉后，苏摩满意的点了点头。

    刚穿越到此方世界时，他才发现，这方世界虽然没有修仙者，但在武道上，却要比他所在的世界走的更远。

    甚至传闻还有武者榛至化境巅峰，差点就破碎虚空，白日飞升。

    虽然有800的时间差，但他的心中从未敢忘，真身所在的世界，危机已经迫在眉睫。如果不在一年之内有所进展，回去只能死路一条。

    世界不同，语言当然也不同，但好在洞悉术能帮他理解字体的意思，文化程度不高的世界，语言同样不会复杂。

    仅仅一个月时间，基本的交流就已经没了问题。

    剩下的两个月，他一路辗转好几个地方的大武馆，借着讨教的目的，想要拿到武技。除了肉身修为是明劲巅峰外，前世的武技极其稀烂，也难怪不入洞悉的法眼。

    可惜，没有一个武馆愿意收留一个高达六十八岁的老人来当入室弟子，传授功法

    无奈之下，苏摩只好不顾江湖道义，趁夜袭杀，强夺功法。

    到了此方世界，眼看时间越来越短，以苏摩闯荡江湖几十年的手段和实力，也不是不可以曲线救国，拿下秘籍。

    比如祖传金刚掌的武者完全可以镇压收服，还有后续的两个馆主，敲打他们拿到秘籍至少有数百种方案。

    “但是，我却不想这么做呀”苏摩在心中悠然一叹。

    时间不等人，耽搁一分钟就是一份危机，他不是初入江湖的新人，自懂得如何取舍。

    武功在精进，现在的他，完全可以压着之前全盛的自己打，但眼下，更重要的是如何在濒死的情况下脱身。

    一夜无话，第二天一早，重新将口袋中的煤黑涂抹在脸上后，苏摩提身一纵，从客栈的后墙跃了出去。

    三个月的时间，让他对着大梁国也了解不少。

    眼下所在的地方，正是大梁国开国皇帝起兵的郡城，连沧城。

    从连沧城出，一路向北八百公里就是大梁国的都城所在。

    靠近都城，连沧城的经济相较苏摩初来的地方已经富庶了许多，路上到处可见游商走卒。行走其间。

    行人交谈，能听到不少信息，大多只是随意听听，苏摩也在寻找对他有帮助的信息。皇天不负有心人。

    在于两个眉飞色舞的小青年迎面走过的时候，苏摩终于听到。

    “今日玄武卫又更新了通缉榜，虽说那摧心魔苏摩是明劲巅峰我们奈何不了，但这玉面郎君却是只有刚入明劲，以你我之力，找到他，这五百两银子就归我们了’

    “玉面郎君?这人可不好找啊!玄武卫已经通缉了他数年之久，结果，就连人影也没摸到?

    “可不是，这玉面郎君啊，听说一手换形术出神入化，这些年来，不知道多少官府衙役玄武卫中人才他身边路过都没发现他，不过啊，我这有一个消息，可是帮我们能抓到他”

    说着说着，左边的小青年握了握挎在腰间的长剑，一副尽在掌握中的样子。

    “快说，快说，大不了，到时候你你7我3，平分这银子’

    “据说，这玉面郎君到了某处，最喜欢的就是去猎艳，我得到消息，我们这连沧城中能被他看上的人家，也就只有..’

    说着说着，小青年停下了话头，一脸谨慎的看了看四周，发现没人听着后，才附耳在另一名小青年耳边，吐出一个名字。

    “陈夫人?’

    坐在路旁，将两人话听得一字不落的苏摩，突然眉头一动，双眼有光芒略过，洞悉术施展而出，将两人的悄悄话一览无余。

    换形术?听上去就很厉害!

    他来到这个世界，首要目的不是为了学武功，也不是寻找登仙之路，现在摆在面前的问题是，如何活下去。

    金刚掌也好，草上飞也罢，这些东西，都帮不了他。

    他要逃出三大派的围堵，只有用巧，不然一个垂死的人谈何用武功打出去。

    看着两个小青年走后，苏摩略有所思，站起身来问清方向后，也是快步离去。

    半个时辰后，一处高墙下，往日里清净的门墙下，多了一个老乞丐。

    乞丐的腿也似乎有点问题，一瘸一拐的，过路的行人，以及在此处附近的熟人，只是看了两眼，便不再关注。

    所有人都清楚，这个可怜的老人不过又是一个被世道所害的可怜人罢了!

    没人会将威胁联想到这样一个一阵风吹过来都能倒的老人身上!

    玉面郎君当然也不例外!

    陈夫人，连沧城上任城主的夫人，美貌如仙，三十岁出头年龄不仅没有降低魅力，反倒更是给陈夫人添上不少风韵。

    也难怪玉面郎君会看上。

    有着前城主夫人的称呼，在加上本来就极其美貌，双重刺激之下，玉面郎君这种采花大盗更是痴迷。

    坐在已经衰败陈家大院门口，纪飞沉看似低沉着头一副要死的样子。

    实则是用洞悉术打量着来来往往的行人。

    玉面郎君的换形术骗的了衙役，骗的了玄武卫的武者，但想要骗有着洞悉术的纪飞沉，还差的远。

    陈府身处闹市，不时有行商路过，但大多人只是匆匆路过，并未停留。

    “糖葫芦，又大又甜的糖葫芦”

    一辆手推车晃悠悠的从纪飞沉跪坐着的地方经过。

    推着车的小贩，身材不高，面色蜡黄，像是长期营养不足，粗糙的大手也从侧面说明了这人的身份。

    抬头看了一眼，纪飞沉心中一喜，但面色中依旧是麻木痛苦，看不出来一丝对生活的希望，

    小贩的脚步一路往前，头也没回的离开了高墙下，似乎经过这里也只是巧合罢了。

    [姓名:张冲(玉面郎君)]

    [年龄:27)

    [修为:明劲前期(气血虚浮，难以寸进)]

    [法:换形术三层，提纵功二层)

    “原来这玉面郎君居然将换形术练到了三层，就连这提纵功也有二层”

    纪飞沉心中暗喜。

    这方世界的武学极其精妙，以他明劲巅峰的修为，来修习功法，两个月时间也堪堪是将几门功法入门而已。

    要想达到二层，不止需要努力，更是需要天赋。

    这张冲能如此年纪将一门功法练到三层，一门二层，要是勤学苦练，必然也是武学奇才。可惜入了歪门邪道，伤了根本，肉身修为难以进步。

    亲眼打量了换形术的奇妙之处，对于逃出去，纪飞沉也多了几分信心。

    站起身，拍了拍身上的尘土，纪飞沉亦步亦趋的跟了上去。

    明劲初期罢了!有了信息差，他完全可以主动出击!

    没敢跟的太近，一直吊着几百米，直到小贩进到一处荒废的巷子，又有一名老年人弓着身子出来后，纪飞沉心中喜色更甚。

    若非他有洞悉术，否则定然发现不了这张冲的踪迹。

    换形术，果真是天衣无缝。

    当然，这也和张冲表演的惟妙惟肖有关

    走着走着，老人又在途中进了三处巷子，女人，小孩，中年人。

    越是跟踪，纪飞沉越是心惊，一直到这张冲迈步走入他昨日住下的客栈后，这种感觉更甚。

    同道中人!

    这张冲居然也懂得这个道理，甚至就连他的房间，都开在纪飞沉房间的旁边。

    两个人的缘分不可谓不深!

    张冲进了房间后，就再无生息，纪飞沉整理整理衣物，也大大方方的从正门踏入，回到了自己的房间。

    两人很默契都招呼客栈小厮将酒菜送到房间用食。

    时间过得飞快，当夕阳落下，夜幕降临时，张冲的房间仍然没有一丝动静。

    若不是纪飞沉每过半个时辰就用洞悉术扫一眼，还真以为他又换形出门去踩点了。客栈离衙门很近，意味着动手的动静不能太大。

    种种条件限制下，要是普通的明劲巅峰当然奈何不了这张冲，可惜，明枪易躲，暗箭难防。

    一缕细烟从门下的小洞飘进时，还在房中熟睡的张冲，已然是一只脚踏入了鬼门关。

    “你是谁，你要干什么?附近就是衙门，你可别乱来”

    醒来的张冲一脸无辜，看着身上手臂粗的缠绕麻绳，在看看坐在桌前把玩匕首的纪飞沉慌张的喊了起来。

    “玉面郎君?张冲?别装了，你若答的好，我自然放你一条生路”

    没有打迷糊，纪飞沉一口道破了这看似天衣无缝的伪装。

    绑在床上的张冲先是无辜，继而是愤怒，接着又冷静下来，显然也是认识到了现在已经是桌前之人的囊中之物。

    但只要此人没杀掉自己，就说明有的谈。

    他不想死，自从师傅西去以后，没有人管教的他，才品尝到真正的欢愉。

    练功练功，就算是练到化境巅峰的霸王也不过活了四十余年罢了。

    还不如用这些时间来享受!

    张冲的人生理想很简单，有饭吃，有酒喝，有女人就行。

    “你想要什么，只要我有的，我都可以给你，只要你今日放我一条生路!”

    张冲倒也光棍，没有打马虎眼

    “我要你手中的换形术，不对，我要你所有的功法!”

    纪飞沉没有心思去揣摩张冲的想法，他知道，对付这种人，少说话，让其摸不透性格，就是大恐怖。

    未知，永远都是深渊!

    果然，张冲闻言后，也放松了下来，只要不图他人头的500两银子赏金，那就有的商量。在指引下，纪飞沉在床底的暗格中，摸出了两本功法，运起洞悉术

    [换形术]

    [本是盗门的镇派功法，由上代掌门传予此代掌门张冲。换形术有偷天之妙，不仅可改换体型，更兼顾易容换声之奇效，修炼至大成，一呼一吸之间，就能改换面貌，大变活人。乃行走江湖必备功法]

    [提纵功]

    [盗门轻功，简单易学，乃跑路之秘技。但对体重有严格要求，需配合盗门秘药联合修炼练后小腿会有轻微变形]

    感受着洞悉术传来的信息，哪怕是来到这个世界不苟言笑的纪飞沉，此时嘴角也翘了起来。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    找寻了三个月的脱身办法都没能找到，没想到老天却将机缘送到了自己的隔壁。

    “这换形术可否有修炼诀窍，你说我写，若有半点不实，明年的今天就是你的忌日’维护正版读者权益。

    十分钟后刷新。

    你们懂得~

