    “小杂种，你该死，你该死啊！”

    　　叶鸿嚎啕大叫，三十六把飞剑在这被封锁的阵法之中疯狂飞舞，犁过每一寸土地，斩过每一片空间，他看不到秦远身在何方，但是可以料定他必然还处于阵法之中，那么只要将这片阵法的每一个角落都照顾到，不把秦远切成碎片，也会将其逼迫出来。

    　　事实也的确如他所料，秦远一直身处阵法之中，只不过利用了阵法将光线和声音扭曲，将自身气息与阵法融为一体，阻隔了他们的眼睛耳朵的探查，让他的神识感觉到秦远无处不在，既在天边又在眼前，无从判断无从下手。

    　　秦远用的是乱拳打死老师父的路子，可是老师父发起狠来，一通王八拳乱招呼，年轻力壮的小伙子也是很难吃得消。

    　　秦远已经将各种手段运用到了极致，但是依然伤痕累累，好几次若不是运气好，说不得身上就多了几个透明窟窿！

    　　不过幸运女神最终还是站在了他这边，或者说秦远的狠劲让叶鸿心底发寒，不敢再陪着他这么玩命下去，秦远伤痕累累，那叶鸿也好不到哪里去，一条手臂和一条腿脚直接被废掉，肩头胸腹也是创伤累累，秦远早先总共埋下了二十四件法宝，以阵法之力驱使，最后只有八件法宝还能勉强运转，损失极大，那一万枚灵晶不仅没有拿到手，甚至连老底都快要赔干净。

    　　放在以往他一定会疼的心脏直抽抽，抠门习惯的人，忽然如此豪奢败家，要是习惯才叫见鬼。

    　　可是此时却是例外，他全然忘了那些法宝的价值，瞳孔与大脑俱都收缩极小极小，只能容得下那叶鸿一人，只要他不死，秦远便不管不顾，倾尽一切。

    　　这是他从骨子里的东西，偏执而狠辣，对敌狠辣，对自己也是如此。

    　　叶鸿怕了，活的越久越怕死，他们经历过无数的繁华与锦瑟，人生之中充满了不想放手的执念与枷锁，叶鸿不想与秦远这个愣头青玩命。

    　　最关键的是，他看不到希望，地脉中的灵气似是无穷无尽，消耗不净，而他自身的灵力总共剩下不到两成。

    　　“给我破！”

    　　三十六把铁剑重新聚合在一起，巨大如同房梁，携带无敌气势，在阵法的一点疯狂转动，火星四射，尖声爆鸣，拼尽全力，终将大阵破开。

    　　而也就在这时，他身上的护体法罡终于消失，火龙鼎喷射出来的火舌无情吞噬，烧的他皮开肉绽，金色飞锄从天而降，轰然砸在他的颅顶，三把飞剑贯穿他的胸口，撕裂他的心脏……

    　　可即便如此，那叶鸿仍旧未死，灵力耗尽，真元榨干，他依旧逃了出去。

    　　“小子，今日所赐，他日必将百倍奉还！”

    　　不成人形的叶鸿咬牙切齿，声音嘶哑破碎，像是从一个老旧的破风箱中发出，带着无穷无尽的阴毒，转头对着那阵中说道。

    　　他非常如此狼狈，受创异常严重，生机近乎断绝，哪怕是合道境高手，想要恢复，也异常艰难。

    　　最让他心痛的是，他现在已经算是家破人亡，三子已经死在他面前，大儿和二儿下落不明，但是绝对不会有好下场。

    　　这一切的一切，都是因为阵中的那个小崽子！

    　　他心中发誓，一旦恢复伤势，就要将秦远以及他身边之人统统灭杀，要让他们受尽折磨，在凄惨与哀嚎之中求生不得求死不能！

    　　“用不着到他日，今天全部了结！”

    　　秦远从那被破开的阵法之中走了出来，身被血衣，满身创伤，但他的身体依旧挺拔如枪，拖着长刀，笔直站立，一双明亮的眸子之中，燃烧着腾腾的火焰，杀机四射。

    　　秦远竟然舍弃地利，追了出来，这是出乎叶鸿意料的，而更加出乎他意料的是，秦远不但追了出来，而且主动提着长刀，杀将过去。

    　　他就像是一头受伤的独狼，带着残忍的执着，盯住的猎物绝不放手，直到其倒地不起，成为他嘴下的猎物为止。

    　　“小崽子，安敢如此欺我！”

    　　叶鸿怒急攻心，他已经不记得有多少年了，会被一个炼气境小子提着刀追杀，五十年，还是一百年？他已经记不分明。

    　　“杀！”

    　　叶鸿怒吼，合道境高手的尊严让他不能后退一步，他也有足够的自信，可以顺利斩杀失去阵法之威势的秦远，老虎的病情再严重，也会比猫咪强大。

    　　他尽力驭使飞剑，粗大的铁剑带着呼啸的劲风，刺破空间，带着音爆之声，直刺秦远头颅。

    　　“爆！”

    　　秦远毫无所惧，扔出一个铜皮南瓜大小的圆球，临近飞剑之时，猛然爆裂，火光的冲天，铁剑直直被炸得飞上天空。

    　　若是平日，秦远的这个“南瓜炸弹”，就是再大上十倍威力，恐怕也不能撼动叶鸿的飞剑分毫，但是此时叶鸿的实力十不存一，甚至不如他的大儿子叶长空，自然无法阻挡！

    　　不过好在他的飞剑无论是质地还是品阶，都要远高于叶长空等人，没有受到毁灭性的损伤，传递到他神识中的伤害自是轻缓不少。

    　　可即便如此，也够那叶鸿心惊不已。

    　　在这一次对战之中，秦远那层出不穷的古怪手段又占据了上风，飞剑他已经无力驱使，只能凭借身体肉搏，可若秦远再一次扔出一个“南瓜炸弹”，他恐怕就要饮恨于此。

    　　怕什么就来什么，叶鸿最担心的东西再一次出现，一枚明晃晃的南瓜状铜皮球，倏然来到他的面前，再一次发出刺眼的光与火！

    　　“轰！”

    　　本就摇摇欲坠的叶鸿再一次雪上加霜，不仅仅那爆炸所产生的冲击波，更有其中独特配方，数不尽的法宝碎片一起炸开，叶鸿的一张脸也变成了麻子！

    　　秦远早就匍匐倒地，虽然也受波及，但比起那叶鸿要好的多的多。

    　　这是他那日用那些本来作为阵基使用的黑色圆盘制作的爆裂物，原理很简单，就是通过阵基的承载，让水火两种灵力各自发展到极致，一个冰寒彻骨，一个炽热如阳，而后相撞在一起，一阴一阳，爆发出炽烈的能量。

    　　而那些法宝碎片则是充当了子母弹般的狠毒角色，防不可防，不仅会让敌人中招，连自己有时都很难躲过。

    　　“杀！”

    　　秦远从地上跳起，黑色长刀猛然掷出，直袭叶鸿那仅能支撑身体的脊椎，叶鸿飞身想要避过，却还是被刺破腰肋，鲜血横流！

    　　叶鸿的怒火被激发到了极点，无以复加，但是虎落平阳被犬欺，他这只病虎还是被那只大猫咪撕咬的遍体鳞伤。

    　　而且，这还不算完，秦远仿佛是一具不知疲倦的战争机器，经历了如此激战的战斗，身体同样受到重创，可是他依旧生龙活虎。

    　　流石！

    　　秦远一拳砸出，硕大的岩石虚影出现，叶鸿仓促抵挡，剧痛无比，恨得快要吐血，若是他全盛之时，又如何会在乎在这么一个小崽子的拳头！

    　　右拳击出，左拳迅猛跟至，右拳回收之时，又是一拳砸下，如此往返，一个个拳影出现消失，消失又出现，快若流光，连成一片，竟是有一小片泥石流滚滚而下的悚然场面。

    　　“砰砰砰……”

    　　叶鸿被打中无数拳，不断倒退，大口咳血。他明显的看见秦远双拳已经皮开肉绽，一些地方都已经露出骨茬，可让他惊骇的是，他第一次发现，有人的骨头竟然不是白色，而是金色！

    　　那种只有传说中才能见到，如同庙宇之中塑立的金身罗汉一般！

    　　叶鸿心中的最后一丝顽强被推倒，轰然倒塌，恐惧蔓延开来，心胆俱战，他再无战意，哪怕丢尽脸面，会成为日后心中魔障，也不管不顾，转头就逃！

    　　魔障存心，总比人头落地要来的强。

    　　“想跑？”

    　　秦远咬紧牙关，他也是到了强弩之末，还能够坚持到现在，完全是凭着一口不认输的心气，一把丹药扔进嘴里，紧追不放！

    　　两个凄惨到不能再凄惨之人，就这么一前一后，一跑一追，沿途有人惊呼，也有人大叫，但没有人一个人停下，修行界的规矩很大不假，可此时两人却是顾忌补上。

    　　终于在十里山地之外，叶鸿被秦远追上，背后一拳，砸中后脑，那叶鸿即便如此，仍旧没有死去，扑倒在地，转过身来，阴沉威胁：“小杂种，你敢杀我，我在仙墟的兄弟，定会灭你全家……”

    　　“砰！”

    　　秦远不管这些，一拳轰在他的胸口，直将其砸飞出去，撞在一块巨大岩石之上。

    　　“秦远，饶我一命，我叶鸿对天发誓，日后绝不寻仇，我会带着叶家余人退出黄城市，永不在踏入……”

    　　“砰砰……”

    　　“我有钱，我有很多灵璧，你不是要钱吗，叶家的生意都可以给你，那城主女娃不是追查大妖出世吗，我知道一些消息……”

    　　“啊啊，你不得好死……”

    　　叶鸿拼尽了最后的手段，威胁利诱，可都改变不了秦远杀他的决心，强提残存灵力，一次次轰击，直到那叶鸿头颅破碎，再无生还的可能，他这才一屁股坐在地上，大口喘息。

    　　“妈的，老子也是杀过合道境高手的人了！”

    　　秦远瘫倒在叶鸿尸体边，满嘴是血，咧嘴大笑，声音嘶哑而豪迈……

