    火炙直接攻击了江澜。

    面对突然出现的一道火焰，江澜尝试动用九牛之力。

    九劫之力，他从未在人仙境界使用，不知道用出来会不会出现失误。

    所以只能先用九牛之力。

    看看人仙后期大致有多强，大致能控制自如了，就没什么问题。

    这就没有熟练当前境界的弊端。

    对自己的实力，没有准确的认知。

    冒失了。

    应该再等几个月出来，把当前境界的摸清楚。

    他本打算回去在再熟悉，第九峰可比这里安全太多。

    这里经历过渡劫，几个月时间过去，虽然没人，但难说会不会有人觉得几个月了应该没事了，然后过来查看。

    渡劫前应该在附近再准备一个地方。

    渡劫受伤后，也可以转移过去。

    还有足够的时间不被打扰。

    轰!

    在火炙过来的瞬间，江澜重拳挥出，动用的是人仙中期的力量。

    强大的力量余波像四方卷起。

    原本平静的西洲山脉又一次遭受巨大打击。

    草木轰然破碎。

    强大的力量下江澜被击退了一些距离。

    并没有带来任何伤害。

    很强。

    江澜有些心惊。

    倒不是这个火妖很强，而是他的九牛之力。

    虽然没有动用人仙中期全部力量，但是能在对方的攻击下，全身而退，实属不易。

    火炙感受到了对方一拳，能清楚的体会到对方的强大。

    这个人类，有这么厚的底蕴？

    他一个后期，居然只是击退对方，没有带来什么实质性伤害。

    不过他也没有在意，而是直接动用术法。

    近身力量他本不擅长，一击无功，不算什么大事。

    不过他不打算靠近了，在大地延伸出无尽火焰，火焰化作九头巨蟒，涌向江澜。

    强大的巨蟒带着巨大力量，在空中摇摆。

    炙热的火焰能够点燃一个人仙初期，能够击溃一个人仙中期。

    哪怕是人仙后期，也不敢随意触碰。

    九头巨蟒传出无形怒吼，以极快速度涌动。

    目标自然是前方江澜。

    欲一击将他击杀于此。

    敖满那边也陷入了苦战，他现在只希望人类可以坚持久一点，让他找到空档，就尝试带那个人类离开。

    到时候以救命之恩要来宝物，对方还敢不给？

    两全其美。

    但是，需要对方等他找出空档。

    这时候他也在关注江澜那边的战斗。

    九头火蟒可不好对对。

    他也不知道江澜能不能坚持住，这边两个妖族，有些强。

    江澜看着九头火焰巨蟒，心中一片平静。

    九个，或许更好。

    可以让他出九次手，九次够他熟悉了。

    下一刻，江澜主动来到了九头巨蟒跟前，炙热的力量燃烧着他，不过并没有带来实质性伤害。

    此时江澜伸出手，一掌拍向一头巨蟒头上。

    砰！

    后期力量没有控制好，直接将火焰巨蟒拍碎。

    而后开始第二个。

    一掌碎。

    第三个，第四个一直到第九个。

    全都是一掌拍碎。

    只是碎裂的程度不一样。

    一开始火蟒什么都没有剩下，越后面破碎的火苗越多。

    最后一个的时候，火苗直接化作漫天火，消失在空中。

    “差不多了。”

    江澜低头看向火炙。

    他击杀九头火蟒，不过两个呼吸间而已。

    这一刻他大致能控制后期力量。

    这个火妖。

    一拳，足以。

    火炙看着江澜，眉头紧皱。

    不对劲，一点不对劲。

    他的九头火蟒怎么会这么轻易被对方击溃？

    而且绝对没有第二下，全都是一击击溃，而且一开始的力量强的有些离谱，好像有些控制不住。

    后面控制的越来越好。

    就如同突然力量提升了，所以一时间掌控不了。

    突然力量提升？

    西洲山脉突然提升力量？

    这一刻火炙想到了什么，他一开始是想过，但是他以为刚刚渡劫应该是人仙初期才对。

    怎么能是人仙中期呢？

    有发生过这种事吗？

    不，根本没有遇见过度过红龙死劫的人，这个人不能以常理衡量。

    “糟了，该死不死，居然惹到了这个人。”

    火炙虽然惊讶，但没有丝毫畏惧，事已至此，只能将其击杀。

    不能将其击杀，那么死的就是他。

    这种事没什么好说的。

    弱者没有选择的权利。

    对方弱，那么对方就要挣扎求生，现在他可能弱，那么他就要挣扎求生。

    将对方击杀，那么生的就是他。

    “蛮牛，来助我。”火炙没有丝毫犹豫，开口求援。

    这个时候，他们人多，自然没有必要单打独斗。

    单打独斗的都死了。

    听到这句话的瞬间，原先在围攻敖满的蛮牛第一时间往后方看去，随即动身支援。

    他不需要思考，只要听话就行。

    然而当他赶到半路的时候，就看到一只拳头穿透了火炙。

    然后看到火炙那无法置信的眼神。

    是的，火炙根本没有看清楚江澜的动作，他觉得对方很强，可没想到这么强，最后时刻他察觉到了。

    也试图防御了。

    但是没有任何用处，一切防御在这个人的拳头下，直接破碎。

    果然是他。

    一拳碎红龙的人类。

    呼~

    火炙的身体化作一道火苗消失在空气中。

    从火种中而来，回归于天地之间。

    这是他的一生。

    火炙死了。

    这一切发生的太快，快到了他们根本没有反应过来。

    火炙在他们几人中，可以说是很强了。

    但是就这样被对方一拳击杀？

    哪怕是小觑了对方，也不能这么夸张。

    而且他们没有看清。

    江澜站在原地，他也有些意外，这个火妖应该是死在九牛之力中的镇神劲下。

    好像对这种妖，镇神劲有着巨大的杀伤力，尤其是附在九牛之力上。

    哞！

    蛮牛低吼了一声，直接往江澜而来。

    强大了力量气压压制，横冲直撞。

    他是来支援的，任务就在眼前，他不可能放弃。

    蛮牛过来，空间仿佛都被对方挤压，处于其中容易被碾碎。

    面对这种力量，江澜直接动用九牛之力，迎面而上。

    只是刚刚刚刚要动手，土地下突然出现了植物。

    是另一个妖也对他动手了，应该只是抽空，攻击力薄弱。

    没有理会这些东西，江澜动用了天行九步，躲过了地上攻击，而后来到了蛮牛跟前。

    九牛之力被运转到极致。

    一拳轰出。

    轰！！！

    强大的力量直接把蛮牛轰飞了出去。

    这一刻江澜跟上，九劫之力开始满上。

    这时候可以了。

    轰！

    一拳而过，血雾漫天。

    拳劲横贯长空，无形劫影，遍布天际。

    毁灭性的力量笼罩在所有人身上，仿佛大劫将至。

    树妖看着血雾出现，心声震撼，尤其是那种气息，让他畏惧。

    当他想要捕捉那个人类时候，一只拳头出现在他眼前。

    轰！

    全世界都暗了下来。

    江澜站在血雾中，停顿了片刻，而后微微抬头，他看了一眼不远处的敖满。

    拿出青依水花，轻声开口。

    他的声音如同九幽低语：

    “你，要吗？”

    ******

    推荐一本朋友的书《地府签到三万年，我举世皆敌》。

    可以围观。

