    

    “调动所有夜袭队以及部队，全力掩护民众撤离！”松永这一刻终于放弃了阻拦异生兽消息外泄的想法。

    比起那些，还是城市之内的人们的生命安全更加重要。

    想到这里，松永看向了那个蓝色的奥特曼：“绝对，请不要输。”

    这大概是他第一次这样祈求奥特曼，虽然奥特曼听不到，但他却真心实意的希望这个奥特曼能够如以往一样，消灭敌人。

    ……

    白无与赛尔维亚的战斗已经到了白热化的程度。

    有了合成怪兽的辅助，赛尔维亚与白无的抗衡变得轻松起来，至少在一开始的势均力敌后渐渐占据了上风。

    这让白无的战斗渐渐变得极端起来，他甚至不管不顾的直接打算以伤换伤。

    他与赛尔维亚直接在半空中比拼能量射线，甚至对合成怪兽袭来的火球不闪不避，而是迎着攻击而上，同时试图用自己尾巴的尖端在合成怪兽的身上留下更多的伤痕。

    至少他削断了合成怪兽两根触手。

    但渐渐地，赛尔维亚似乎在白无身上看到了更多属于红荼的特质。这有点不同寻常，但赛尔维亚并未深思，红荼与无的关系本就复杂。

    终归是需要一个了解的。

    赛尔维亚看着远处与合成怪兽缠斗在一起的白无，手一松，光剑消失，双手在胸前交叠。

    金色的闪光在他胸前的计时器上闪烁，越来越多，也越来越盛，直至溢了出来。

    赛尔维亚放下双臂，金光已经彻底将他笼罩，让他变成了一个金色的巨人。

    他随手一甩，这些金色的光如潮水般褪去，在他的手腕间形成了一个金红色的护臂。

    而赛尔维亚的身躯也发生了变化。

    他的身躯彻底变成了金色，腰腹和大腿处则带着银白和红色的纹路，他双肩处有着两个护甲，一直延伸到了胸口，胸口的正中央镶嵌着六边形如宝石一般蓝色的计时器。他的双手上覆盖着白色的手甲，指尖锋利，看上去莫名的危险。他的双腿处也带着护甲，护甲上镶嵌着红色的宝石。

    赛尔维亚头上的火焰状头镖的边缘也带上了些许的红色，看上去危险了很多。

    此刻，若是与塔洛斯站在一起，出了颜色之外，两个奥已经完全一致了。

    金色的赛尔维亚双手成拳，缓缓在胸前拉开，微微蓄力后，冲向了白色的魔人。

    ……

    “哦豁。”远处正在折腾异生兽的塔洛斯望了一眼赛尔维亚，意外的歪了歪头。

    他随手一抬，暗红色的暗之屏障展开，挡住了异生兽的攻来的粗壮光流，看他轻松的样子，甚至还能在阻挡之余观看远处的战斗。

    金色奥特曼与白色魔人的战斗……但因为两个人的外表与自己过于相似，让他隐约生出了一种微妙感。

    简直就是宿敌之战……

    他不由有些分神。

    与他战斗的异生兽敏锐察觉到了他的心不在焉，嘶吼一声，处于最高一层的一道红色发光器官骤然亮起。

    无形的波动展开，异生兽为圆心，周围三百米之内地面突然深陷，就连那些灰白的黏液也出现了大片的凹陷。

    塔洛斯脚下一沉，原本微浮于黏液之上的双脚更是直接陷入了黏液之海，甚至陷入了地面。

    “念力……？”感觉到身躯十分沉重的塔洛斯微愣，他撤去了屏障，用自己念力试探着抵抗无果，意味深长的看向了那只异生兽，“不，是重力吗？”

    这还是他第一次见到，有怪兽能够操控重力。

    但是，重力对他的影响并不大，在短暂的错愕之后，他就调整好了自己的状态，重新升上了天空。

    对面的异生兽脑袋动了动，也升高了高度。

    塔洛斯的视线在异生兽身上那数量庞大的发光器官上徘徊而过，微微歪了歪头：“让我看看，你还有多少种能力吧。”

    体内的黑暗空间内，红荼握住了黑暗圆环。

    红色的圆环亮起了红色的光芒，渐渐变换了样貌，在红荼手中变为了一杆三尖的长枪。

    是黑暗火花的长枪形态。

    红荼抓着枪身随手甩了个枪花，将枪尖指向了对面的异生兽。

    外界，黑暗塔洛斯的手中的长枪也做出了一样的动作，被他指向了对面的异生兽。

    “嘶吼~”意识到对面的黑暗奥特曼认真起来了的异生兽也不再隐藏，它嘶吼一声，身形就彻底消失在原地，再次出现时已经出现在了黑暗塔洛斯的身后。

    黑暗塔洛斯反应极快的转身，带着手中的长枪也是一记横扫，带起的黑色光刃袭向背后的异生兽。

    异生兽身上的一个红色发光器官骤然亮起，长枪带起的暗刃骤然穿过了它的身躯，去势不减的冲向了后方，就好像异生兽的存在是虚幻的一般。

    反而是异生兽长长的触手已经伸到了塔洛斯的身边，数根触手从四面八方将黑暗奥特曼比它小太多的身影全数笼罩。

    “空间能力……”

    黑暗塔洛斯手一挑，长枪力未尽就被他挑起，在空中旋转了一圈与一根伸来的触手相撞，倒飞着飞向了后方。

    同时，塔洛斯消失在触手的包围圈之内，出现在了后方，正巧接住了旋转着飞来的长枪。

    抓取一空的异生兽怒吼一声，一道道高温的火球出现，铺天盖地的袭向了远处的塔洛斯。

    与此同时，天空中展开了一道彩虹屏障，将塔洛斯与异生兽笼罩于其中。

    塔洛斯明显感觉周围出现了一种生涩感，空间能力难以展开，力量的汇聚也变得艰难起来。

    “封禁能力……”

    异生兽脑袋两侧的嘴巴中吐出一道道黄绿色的黏液，黏液在半空中如蛛网般展开，覆盖向被封禁在领域之内的黑暗奥特曼。

    “还不够。”塔洛斯就算不动用太多的力量，仅靠速度也能避开这些攻击。

    他的身形带起一串残影，在火球降落之前就已经跑处覆盖范围，向异生兽冲了过去。

    异生兽也不甘示弱，它身形微伏，整只兽也直接冲了过来，数根触手挥动间几乎看不出轨迹，向黑暗塔洛斯笼罩而去。        

