    布鲁斯摇摇头，“阿尔弗雷德，你也看过了问答游戏的视频，对吗？视频中和我以及超人一起并肩作战的神秘女人，你有调查她吗？”

    “是的，少爷，在看过那段视频后，我就调查了她，与视频中最接近的人是这位……”阿尔弗雷德管家在电脑上操作了一下，调出了一个资料。

    画面中是个长得很漂亮，同时气质也非常好的性感女人，相关的资料很详细，但却都被打上了问号。

    “能够查到的资料，不一定是真的，而且现在不只是我们在寻找她，毕竟那场古怪的问答游戏，光幕视频是向全世界直播的。”

    布鲁斯翻看着这些资料，瞥了他一眼，“不，不只是我们这个世界，所以说现在很难找到她？”

    “没错，自从被游戏视频曝光之后，她就失踪了。”

    布鲁斯双手撑着下巴，陷入了沉思。

    问答游戏曝光的未来视频，并非只有他们这些玩家能看到，而是面向多元世界。

    正因如此，才对一个个多元世界带来了难以预料的影响，布鲁斯有种危机即将到来的紧迫感。

    “要完成组建正义联盟的任务，最起码要找到五个超级英雄，哪怕加上我自己，现在能确定的也只有三个。”

    神秘女人暂时不好找，布鲁斯就让阿福继续盯着，便开始在蝙蝠洞里忙活起来。

    这次漫威之旅，他收获很大。

    除了从问答游戏中得到金色奖励——赛亚人血统外，钢铁侠的方舟反应堆，以及神盾局、九头蛇提供的一些高科技，这些都能直接提升他的战斗力。

    布鲁斯打算将自己的各项装备都更新升级一番。

    第二天，戴着眼镜的星球日报记者克拉克受邀来到了哥谭。

    哥谭的一个慈善基金组织要举办一场慈善活动，邀请了各地记者前来采访，克拉克也在受邀之列。

    不过他这次来哥谭，除了本职工作外，还有其他的目的。

    此前超人与氪星人佐德大战一场，虽然最终将试图占领地球的邪恶外星人打败，两人战斗的余波，却也在无意中夺走了不少无辜平民的性命。

    其中有不少受害者都来自哥谭，受雇于哥谭最大的企业——韦恩集团，而当时超人与氪星人佐德大战，就摧毁了一座韦恩集团的大楼，导致大楼里的员工死伤惨重。

    有幸存者的家属事后在新闻媒体上向超人提出抗议，引起了广泛的舆论影响。

    哪怕超人是正义的，打败佐德是为了保护更多无辜的人，但也难以否认，在那场灾难中的确有人因他们而死。

    佐德已经死了，所以责任就落到了超人头上。

    由此也有很多人站出来开始质疑超人，觉得超人掌握的力量对整个人类社会而言都是极不稳定的！

    克拉克其实并不太在乎外面舆论对自己的看法，他只是觉得自己当时做得不够好，没能保护那些可怜的人。

    于是他来到哥谭，也是想要探望那些受灾的幸存者们。

    哥谭市出了名的民风淳朴，克拉克刚下车，先是被人偷了，然后还没走多远，又在一处小巷子里被几个抢劫犯给堵住了。

    三两下解决掉了不开眼的抢劫犯，克拉克皱紧了眉头，“这里也太乱了。”

    “外乡人？最近哥谭可不欢迎你们这些外乡人！”

    角落里躺着一个醉醺醺的流浪汉，“以前哥谭虽然也很乱，但至少要比现在好得多……嗝！”

    克拉克上前问道：“为什么这么说？”

    “你不知道么？那个男人失踪了！”流浪汉摇摇晃晃的站了起来，醉眼熏熏的看着他，“我们现在只能在那场古怪的屏幕中才能看到他。”

    “蝙蝠侠？”克拉克若有所思。

    自从问答游戏曝光了他和蝙蝠侠大战之后，舆论上就把超人和蝙蝠侠放到了对立位置，这既是双方拥趸的选择，也是上面官方乐意看到的。

    现在克拉克对蝙蝠侠的观感有些复杂，视频中蝙蝠侠非得和自己打架，但彼此又都属于义警、超级英雄。

    理论上应该属于同阵营才对。

    “可惜蝙蝠侠不在哥谭，要不然我真应该和他聊聊。”

    夜晚，慈善基金会举办了一场晚宴。

    轻柔的音乐声中，来来往往的客人们面带笑容，相互交谈，手捧酒水的侍应生穿插其中，场面优雅且和谐。

    克拉克冷眼旁观，不由想起在哥谭市大街小巷穿梭的经历，简直和现在这富丽堂皇、歌舞升平的宴会处于截然不同的两个世界。

    现在的哥谭市太乱了，可能转个角的功夫，就会遇到抢劫的，很多犯罪分子根本不加掩饰。

    官方的力量十分薄弱，只能偶尔听见警笛声逐渐远去。

    当克拉克来到富人区参加晚宴时才明白，原来官方把有限的警力全都部署在了这里，其实这也算灯塔国的惯例了。

    只不过哥谭市的情况，要比其他城市更加混乱。

    他对晚宴有些不耐烦，正准备找个借口离开时，却有个侍应生靠近过来，礼貌的说道：“肯特先生？有人希望能和你聊聊，请问方便吗？”

    “谁要找我？”克拉克有些好奇，他在这里可没什么朋友。

    “一位大人物。”

    克拉克闻言皱起了眉头，他更不记得自己认识什么大人物，不过既然对方都找上门来了，那就见见吧。

    “克拉克·肯特！”

    跟着侍应生没走多远，突然有人叫住了他。

    克拉克回头一看，见到一个披着头发的年轻人，侍应生低声给他介绍，“莱克斯·卢瑟，很显然，他也是一位大人物。”

    今晚可真是有意思，大人物们怎么都盯上自己了？

    克拉克扶了扶眼睛，面带礼貌的笑容：“晚上好，莱克斯先生。”

    卢瑟满面笑容，上前和他握手，“哇哦，你手劲可真大！伙计，我们都来自大都会，所以，要不要来喝一杯呢？”

    与此同时，监控室中。

    布鲁斯·韦恩盯着屏幕里的莱克斯·卢瑟，挑眉问道：“阿尔弗雷德，今晚也邀请了他么？”

