    “回平南将军话。由于军情紧急，奴才实在不清楚荆州城中的具体情况。不过反贼在攻破荆州城后，下令让降兵对反抗的旗人们进行清算，据说有近万的旗人被杀。当时长江边上人头滚滚，染红了整片的江水。”报信兵轻声细语地回答道。

    然而，这话对于在场的将领来说，却犹如天霹雳一般。

    原来安静无吵杂声的厅堂中，不断的有人在细细碎语，出现了许多的杂乱声。

    报信兵的话是简短，但其带来的信息却像是一个炸弹在众人的心中爆炸。这是他们跟剿匪军接触以来，第一次听说剿匪军会进行清算。

    有时候他们都不得不承认，这剿匪军比他们更像朝廷兵马，至少他们不会动不动就进行屠城。

    此刻，傅恒神情却是比在场的将领们都要镇定得多。似乎他在之前情报信中，已经了解事情大概。这也就是他刚刚失态的原因。

    然而，傅恒的脸色再如何的镇定，却压不住他心中不断涌起的涟漪。只是身为主帅者，傅恒绝对不能在属下面前表现得彷徨没有主意。

    “此时反贼可还在荆州？”傅恒没有表现出多大情绪，继续对着跪地的报信兵问道。

    “奴才在过来出发之时，听说反贼主力已经离开荆州城。兵分两路，一路往西，一路往北而去。”如果没傅恒的吩咐就伸直身子说话，乃是大不敬之罪。所以报信兵便只能继续低埋着头回答。

    报信兵的回话让傅恒站在那里愣了几秒，随即便对他挥了挥说道：“知道了。你下去领赏吧！”

    “嗻，奴才谢过平南将军，将军大人公侯万代。”报信兵急忙连声感恩道谢。随后才起身，躬退几步后退了出去。

    想他一路而来，爬山涉水，艰难困苦还得遭遇各种盘查，这才好不容易抵达南昌。这当中除了是接受军令之外，也是冲着这赏赐。

    此时，正站在座椅前的傅恒，实在难以理解，荆州的情报居然是如此严峻的情况。

    自他接到荆州求援的信，这才几天的事？别说傅恒不准备去给他们解围，就是傅恒真想要去给他们解围。可是这南昌城的兵马粮草调动都还没有来得及聚集，如今荆州城便已经让反贼给攻打了下来。

    不但如此，还死了一名从一品的驻防将军。

    这在朝廷中将又会掀起一场怎样大风波？傅恒想想都觉得头疼。

    去年，广州的驻防将军就已经死在了这伙反贼手上。今年，这才年初，如今又有湖广总督跟荆州驻防将军死在了他们手中。

    剿匪军的凶悍已经出乎了傅恒的意料之外。

    傅恒满早前还认为以荆州城城高墙厚的防御，尚嘉保又驻守在那里，那至少也可以抵挡几个月吧！

    尚嘉保由驻守的江陵一路迁入重城荆州，可不也正是如此看的才对？

    可是，这才几天？尚嘉保居然就被剿匪军给打败，杀死了。

    一想到这里，傅恒就感到剿匪军的可怕。

    大小金川之乱，他们也就只是躲在自己一亩三分地上强点，不敢外出作战，就是再乱也不过乱一地。但是这剿匪军一路由广西起打到湖北，现今他们更是意图准备吞下整个南方之意。

    原本傅恒不相信他们这些泥腿子可以一直这么猖狂下去，毕竟他们大多数不过是刚刚放下锄头的农户罢了。这些泥腿子要是打顺风仗还可以，但只要我大清将士稍微用命，跟他们打起一场硬仗，他们必垮。

    然而，现实中清兵却在一次又一次的交战中不断失败，这犹如有一个巴掌在一巴一巴狠狠地扇着傅恒的脸。

    最可恨的是，本来在大清朝过得浑浑噩噩的绿营兵们，被这伙反贼一招募过去，这些绿营兵打起仗来就立刻如狼似虎一般。把跟他们交战的清军打得节节败退，或是倒戈或是投降。

    “天不佑我大清了吗？我不信。”傅恒内心强烈的予以否认。

    “自圣上登基以来，为宗亲平反，为百家减免赋税。如何圣明的皇帝，上天如何不佑之？”

    傅恒所想，底下的众多将领自然不知。不过他与报信兵对话所透露的信息，让他们无不心惊。有甚者，甚至开始考虑未来的路到底该如何走了。

    “轰隆隆…”

    伴随着雷鸣，暴雨急下。

    山坡空地上，正有一大群人马正在此间扎营躲雨。

    临夏之暴雨比较春雨，来得快，去也快。

    一个多时辰后，暴雨渐渐停下。

    “六哥，暴雨冲蹦了前面的山路，继续前行可能会有危险。我们是否绕行？”跟随张瑞出行的斥候连长孔方徵正回来报告道。

    “知道了，辛苦你们了。如今天色近晚，就真在此处过夜了。其他的容我再考虑一下。你先下去烤烤火，换套干衣服吧！”张瑞吩咐道。

    “是，六哥。那属下就先告退。”孔放徵行了一个礼后退了出去。

    自张瑞由荆州城到往江陵后，一路皆是暴雨天气，大暴雨不断的坍塌着张瑞想要到往武昌之路。

    这都已经是第三次出现了这样的情况，上天似乎在堵着张瑞往武昌的捷径之道一般。只要张瑞想要翻山越岭回去，总会碰到这样的天气。

    也亏张瑞畏惧泥石流，所以在每次的暴雨前都让队伍找好位置扎营躲雨，不然说不好队伍就会有危险。

    大雨似乎一直在堵着张瑞的去路，如果只是碰巧的一场两场，张瑞或者没有任何的怀疑。但是如今碰到第三场都是如此，让张瑞不得不警惕起来。

    张瑞忽然之间想起了，此次随军的军医中还有一个是道士来着。他好像还跟自己说过：天地不仁，以万物为刍狗之类的话。

    “石头。”张瑞喊道。

    “在，六哥。有什么吩咐？”一旁的刘石头连忙问道。

    “去把一程医队长给我找过来一下？”张瑞说道。

    “好的，六哥。我这就叫人去把他找来。”刘石头说完便到营房外吩咐其中一个守卫去找人。

    回到营帐中的刘石头看了看张瑞，有些关切的问道：“六哥找一程医官，是生病了吗？”

    “我身体没事，就是有点事情想要找他请教一下。”张瑞有些无奈的回道。

    