    柳安筠听话的埋在爸爸的胸膛，明显感觉到有玻璃扎破肉体的那种声音。

    傅意远出来的时候上身什么都没有穿。

    又硬生生的还着一个玻璃划过。

    傅意远伸手抱着闺女，然后扭头看着现在的局势。

    自己现在正中着药，而且刚才那一下已经让他有些体力不支。

    柳安筠咬了咬牙，挣扎着要自己下来。

    在场的都是坏人。

    小团子根本没有办法求救。

    但是她也不想眼睁睁看着爸爸因为她受伤。

    “你们这群坏蛋！你们将受到神明最严重的诅咒！”柳安筠微微闭上眼睛，滚圆着几分带着几分凌厉！

    小姑娘第一次这么生气。

    连带着说话的时候都让人觉得心生忌惮。

    在场的人心里面也就是那么一晃而过的惊慌。

    可是紧接着便是哈哈大笑。

    这么一个小奶团子能干什么？

    顶多也就是会在这里学着电视里面动画片那样嚎两句而已。

    还真觉得大人把她当回事儿了。

    可是偏偏这个时候，原本哄笑声最大的那个人，忽然之间接到了一个电话。

    那个人往后退了一步并没有开免提，而是对在耳边询问怎么回事。

    “你儿子出车祸，现在正在医院里面躺着，现在急需要手术费，您还是尽快赶过来看一看吧。”

    对方的声音冰冷至极。

    能够听得出后面有多么的杂乱。

    但是这话说出来的一瞬间，就让人觉得头皮发麻。

    那个人应了一声，自己祖宗三代都是单传。

    儿子怎么好端端的出车祸了？

    要是那根独苗苗出了什么问题，他现在还在赚什么钱？

    毕竟就算有钱赚，可是以儿子又没命花。

    那个人当即直接出门，但是到处也拦不到车。

    周围的人瞧着他原本笑的猖狂，忽然之间神色大变的样子。

    连带着笑意也收敛了不少。

    柳安筠这一边看着自己爸爸甚至有些站不住的样子。

    她个子小小的又扶不住。

    扭头眼里面含着泪水，忽然之间落到了柳睿明身上。

    “锅锅，救救粑粑……”小团子哭的上气不接下气。

    看着傅意远现在的状态，赶紧扑了过去，伸手抱着柳睿明的大腿。

    “哥哥……救救……”

    “闭嘴。”柳睿明不喜欢小朋友，可是如今这个小姑娘在她身边，一遍又一遍的哀求。

    他心里竟然不自然地就觉得有几分心痛。

    面前的小姑娘原本紧紧抓着他裤脚的手，忽然之间缓慢地松开。

    满脸不敢置信地后退了两步。

    “哥哥，你这个样子，万物之主是会怪罪你的。”柳安筠声音有些竭斯底里，沉默了半晌，她又极小心而且有没有底气地说道，“柳柳也会。”

    小姑娘说完，深深地看了他一眼。

    转身直接迈着小步子，然后伸手扶着自己的爸爸。

    万物之主？

    神明？

    柳睿明冷笑，那些毫不存在的玩意，怪罪又如何？

    可是……

    他骤然想到小丫头说的后半句。

    她也会。

    柳睿明端着酒杯，不想被那丫头牵动思绪，可是那句话却久挥不去。

    简直就是见鬼了。

    林总脸色阴沉地看着眼前的这一幕。

    哥哥？

    那小丫头的样子好像跟柳睿明还有点关系？

