    外头烈阳高照，紫煌峰决议殿内几人探讨声不断，皆是围绕即将到来的大战进行不同角度的分析。

    见洛清辞去往虹泽城一事已然定下，离尧便未再多留，同五人恭声告辞后离开此处，重新回到了明严峰传法殿中。

    ...

    岁月不居，时节如流，五天时间眨眼即过。

    这日，洛清辞一早便收到传音，来到了紫煌峰上空。

    二十四座气势磅礴的巨型飞舟悬浮在周边空域，每座飞舟舟首位置皆显示着以灵力刻画而出的城池名。

    洛清辞看有片刻，在标有‘虹泽城’三字的飞舟上降下了身形。

    已在飞舟等待的众弟子中有不少人认出了她，纷纷面露讶色。

    此次大战除了领队的大能外，似他们这些筑基、金丹以及元婴修士都是直接抽签决定去往二十四座城池之一的。

    早在十天前，名单便已公布，里面并没有这位天骄之名，不曾想对方如今会出现在此处。

    一名身着直襟长袍，木簪束发的金丹修士几步走上前，对着青衣少女抱拳一礼，试探着问道：“在下冯炎，洛师妹来此飞舟，可是加入了第二批前往虹泽城的队伍？”

    洛清辞回了一礼，面上笑道：“确实如此，在下因闭关耽误时间，五天前才确定下来此事。”

    话落，远处一名身着绛紫马面裙的女修好奇道：“我等所去之地颇为凶险，师妹是否也是抽签来此的？”

    在她看来，对于此等天资优异之人，宗门应该不会让对方涉险去往极易陨落之地才是。

    她目光直视着青衣少女，只听后者开口道：“在下并没有参与抽签，前去虹泽城乃是自己要求。”

    女修神色变得惊愕起来，“自己要求？这...师妹对此城可有了解？”

    洛清辞点了点头，“易攻难守，对于在下来说这恰是最适合磨炼自身之地。”

    随着她话音落下，众人均沉默了起来。对于他们来说去了后生死难料的地方，在别人眼中居然是一处磨炼之所，观念差距如此之大，不禁让他们怀疑起自身是否太过怕事了。

    女修回过神，面上露出了笑意，瞧着青衣少女，赞许道：“不愧是风云榜榜首，魄力非常人能比。

    实不相瞒，在未抽签确定具体所去城池前，我们对于即将到来的战斗都是颇为期待的。

    只不过若是身在虹泽城中，危险就相对大了许多，我们一众人抽到此处，都已然做好了有去无回的准备。”

    “其实要我说，一切顺其自然即可。”一名身着窄袖长袍，玉冠束发的青年朗声道：

    “外界都传闻玄元宗整体实力与我宗相差不大，可我总觉得事实并非如此，我宗的实力应该是要胜过他们的，大家不要悲观，未战而先怯，定然是不行的。”

    “不错。”洛清辞颔首道：“大战启时，尽一切力量拼杀，若是陨落，那便是我等命该如此；倘若没有，在此种环境下我们的修为实力会突飞猛进，危险与机缘并存，这是古往今来永恒不变之理。”

    她话音方落，远处便传来一道鼓掌声，众人循声望去，便见一名身着云形千水裙，头梳朝云近香髻，瑰姿艳逸的女修在飞舟上降下了身形。

    见到对方，洛清辞面色一讶，随即躬身朝其行了一礼，“见过魏长老。”

    此人正是当年她从追月城通过传送阵去到弥夜城后，带她回宗的化神修士魏歆容。

    “不用多礼，先前林师叔祖告知我们加了一名金丹修士进来，不过并未透露姓名，没想到那人竟然是你，数年不见，今非昔比，愈发叫人刮目相看了。”

    听得此言，洛清辞面色赧然，“长老谬赞了。”

    一旁众弟子见两人这般对话，心中愈发好奇起来，这位大名鼎鼎的宗门天骄与魏长老似乎是旧识，不过碍于修为和身份差距，此刻倒是没有人敢出声询问。

    须臾之后，接连十一道遁光降下，露出了形态各异的八名化神和三名炼虚修士的身形。

    几乎是在同一时刻，一道宏大的清光落在了舟首位置，舟上众人见状尽皆对其俯身行了一礼。

    少顷，一道洪亮的声音传出，“人已齐，即刻出发。”

    随着这道话音落下，数千块裹挟着灵光的上品灵石凭空出现，落到了舟上对应凹槽之中，紧接着一阵似链条发动的哗啦声响传来，巨型飞舟周边腾起了一层淡色灵光，速度由缓至疾，朝正东方向驶去。

    有防御光圈在，众弟子避免了罡风的侵袭，越到后来飞舟速度越来越快，已然超过了化神修士的遁速。

    约莫九炷香时间后，飞舟的速度开始逐渐下降。

    洛清辞心中知晓这是快到目的地的缘故，因此特意将视线移到了下方，打量起周边之景。

    看到远处若隐若现的城池时，她渐渐明白了离尧称此处易攻难守的原因。

    虹泽城西面是天痕山脉，虽有山脉之称，但整体看去给人的感觉就好像是地势高出其他地方许多的平原。

    东面环水，看去一望无垠，南面和北面则是平坦宽阔的陆地，其中北面寸草不生，一片荒芜，南面情况比之稍好，但也没有丛林之类。

    玄元宗若要进攻此城，可从三面包抄，由此自然得了易攻难守之称。

    这里第一眼看去，并不适合灵植草木生长。

    与周边颇显萧条之景形成鲜明对比的是城中热闹之象，虽然此处的百姓已经撤去，但有第一批过来的三千九百人在此，一点也不显荒凉。

    过了约莫半盏茶时间，飞舟悬停在虹泽城上空，下方早已察觉动静的众人纷纷来到城中街道之上观望，不少人朝飞舟招手，还有少数面上神情激动，看其模样是有相熟之人在第二批队伍中。

    飞舟之上所有的修士修为最低也有筑基期，皆可凌空飞行，因此飞舟悬停下来后，舟首的洞天期修士一声令下，两千人全部凌空飞起，轻飘飘落到了城中空地。

