    帝豪酒店门外。

    “林凡，今天的事不要放在心上，同学那边，我会帮你解释的。”

    江颜坐上了林凡的车，担心林凡还惦记着刚才的事，出言宽慰道。

    “没事，几只苍蝇嗡嗡两声，何必动气呢？”

    林凡确实没把酒店里的事放在心上。

    见林凡的态度，江颜长舒一口气。

    ……

    帝豪酒店。

    袁肖推开包厢房门，那些冲着帝豪酒店名头来的老同学此刻已经散了个七七八八。

    只剩下一些平日和自己尿的到一壶的，还围在门口。

    其中就包括了徐晶晶，她还等着自拍发定位呢！

    因为袁肖开门开的急，还有人保持着侧耳偷听的姿态。

    见袁肖黑着脸出来，尴尬一笑，就准备找借口。

    袁肖看着这帮子人，气不打一处来。

    蹭吃蹭喝的时候积极的不行，遇到点事就蹦撤卖溜，跟林凡一样都是废物！

    全然忘了自己之前涕泗横流的丑态。

    “都滚进来吧，不让你们掏钱。”

    袁肖没好气的说道。

    见自己不用掏钱，仅剩的几个同学顿时气氛为之一松，勾肩搭背的就涌入包厢内。

    “袁肖，刚才雷总说的林先生，到底是不是林凡啊？”

    有个大学时候的跟屁虫，见自己老大的模样，大着胆子问了句。

    他想缓和下气氛，找个话题。

    当然，要他问这顿饭前袁肖怎么解决的，他是没这胆量的，生怕引火上身。

    “林凡那废物，也配雷总叫林先生？肯定是认错人了！”

    同学们也不愿相信自己百般看不起的林凡有这能耐，纷纷出言附和，坚定彼此的念头。

    林先生，绝不可能是林凡！

    说完这话，袁肖一言不发，闷头干饭。

    一口接一口，仿佛吃的不是美食，是生啖林凡的肉，喝的林凡的血！

    江颜，你为什么不肯接受我！

    林凡，你特么敢毁我的车！

    一个赘婿，凭什么这么多女人爱他？

    想到这，袁肖更是嫉妒到发狂，眼睛充血，宛如野兽。

    同学们本来还打算说些什么，见袁肖这吓人的样子，顿时噤声，大气都不敢出。

    整个包厢内的气氛压抑到极点！

    众人见满桌佳肴，还是忍不住动筷子，吃饱后便各自离去。

    全程一句话没说！

    包厢里的人走了个七七八八，唯独徐晶晶看到袁肖的样子，眼睛一转。

    虽然刚才的闹剧很不堪，但袁肖的家世优渥，仍是她需要巴结的对象，现在不正是机会么？

    念及此，徐晶晶开口道：“要我说江颜就是不知好歹，明明袁肖你一片真心，却不被理解，还一直向着林凡那废物，简直猪油蒙了眼。”

    袁肖听到徐晶晶的话，抬起头盯着她。

    徐晶晶被袁肖的眼神吓了一跳，但还是勉力说道：“袁肖，我可以帮你出谋划策，怎么得到江颜的心。”

    袁肖顿时一振。

    “真的？”

    “当然是真的，我从长辈那打听到，江颜家的建筑公司都快破产了，现在正四处寻找投资人呢。你以此为借口约她出来，那揉捏搓扁，还不都是你说了算么？”

    徐晶晶一番谗言，勾起了袁肖的淫虫。

    袁肖一扫颓势，整个人越听越精神，眼睛闪烁着光芒，舌头舔了舔嘴唇。

    开始畅想起今晚上的“精彩节目”了。

    ……

    江颜刚从林凡的车上下来，正要跟林凡道别，包里手机忽然响起。

    “喂，江颜啊，我是徐晶晶。刚才的事真是抱歉了，袁肖也很后悔，听说你家公司遇到点问题，特地托我问问，需不需要投资？”

    江颜本来听到是徐晶晶，差点脸黑就把电话挂了，但听到后半句话，整个人欣喜的差点一蹦三尺高。

    “真的吗！”

    “当然是真的，不过袁肖说了，这件事比较私密，你晚上去一趟华美国际酒店，303套房，详谈！”

    江颜原本激动地心，听到这个要求后，顿时凉了下来，整个人塌着个脸，仿佛失去了全部活力。

    她也不是象牙塔里的小公主了，知道自己这张脸对男人有多少诱惑力。

    袁肖他…太卑鄙了！

    一旁的林凡见江颜的脸色过山车一般变换不停，好奇的问：“发生什么事了。”

    江颜咬了咬嘴唇，犹豫了半晌后，才说出了袁肖想开套房跟她谈投资的事情。

    说完后，目光还紧紧盯着林凡，害怕引起误会，让对方看不起自己。

    谁料，林凡一听这话，不怒反笑，说道：“就这事儿！？不用搭理他们。”

    “可是投资的事，我实在想不到办法了，错过了袁肖，公司可能就…”

    林凡见江颜委屈的样子，哑然一笑。

    “投资的事不用操心了，我老婆最近跟天凡集团有项目合作，正好需要收购一个工程队。”

    “今天的事情也让我知道你还是当初那个江颜，这个忙我肯定会帮的。总经理还是你这个专业人士来当，我们也会给予你一定的股份，不会亏待你的。”

    江颜听到这番话，多日来压在心里的大石头终于落了地，整个人情不自禁的扑向林凡，在他脸上啄了一口。

    “谢谢你，林凡！”

    亲完后，江颜才察觉到自己的失态，整个人羞红了脸，像个受惊的兔子般，一蹦一跳的跑回宾馆内。

    林凡看着远去的倩影，摸了摸脸庞，不禁苦笑。

    送江颜回去后，林凡开车回家，半路上接到了雷豹的电话。

    他将手机和车子连接，接起了电话。

    雷豹的声音从车内音响中响起。

    “林先生，今天的事多有冒犯，都怪鄙人考虑不周！”

    见林凡没回话，雷豹战战兢兢的继续道：“打扰您雅兴的袁肖，我已经让他全额支付本次至尊VIP共计250万的开销，并且吊销了他的VIP卡，没您开口，他们绝不会再踏入帝豪半步！”

    林凡听明白了，雷豹这是来求自己原谅来了。

    他本来就没想怪罪雷豹，但突然想起来刚才江颜接的那通电话，嘴角勾起一抹弧度，心生一计。

    林凡装出一份很严肃的语气，对着雷豹道：“想求我原谅？除非…”

    雷豹被林凡冷酷的语气吓得冷汗直流，顿时头如捣蒜，低声下气道：“林先生有什么吩咐，我必赴汤蹈火在所不辞！”

    “很简单，我需要你今晚去一趟华美国际酒店！”

    五分钟后，林凡挂掉电话，止不住的笑了起来。

    今晚，有好戏看了！

