    大龙似懂非懂的晃动了一下身躯，叶萧冲着幻琉璃微微一笑。

    “看到了吗？大龙已经同意了，你快点做下去吃东西吧，争取早日提升你的修为。

    大龙现在，已经算得上是神兵了，整个世界也找不到几个，你应该让自己变得更强，才能配得上它！”

    幻琉璃：“((?(//?Д/?/)?))！”

    这是什么情况？

    她怎么感觉有些不太对劲啊？

    她明明是想侍奉一下叶萧，然后跟大龙争宠，保护自己叶家第一大内总管的位置。

    怎么一转眼的功夫，就变成了，自己喜欢上了大龙？

    还有叶萧那一副，仿佛看到女儿长大了的，老父亲的欣慰微笑，是什么意思？

    “你是不是太高兴了？所以都不知道吃饭了？你不吃的话，我要吃完了？”

    叶萧再度开口，幻琉璃轻咳一声，连忙做到自己的座位上。

    算了，不管怎么说，只要能够让大龙和主人不要距离这么近就好了。

    这也算是成功的第一步。

    接下来自己在想办法，靠近主人，让主人多关注关注自己！

    她扫了一眼旁边的大龙，内心冷哼一声，非常不爽。

    主人不知道把多少好东西都给它了，让它在这么短的时间之内，就进阶成为了神兵。

    酸的自己不要不要的。

    但是接下来的阶段，将是属于咋家的！

    咋家毕将成为叶家第一总管。

    咋家这个主管，要做到一千五百...不行，要加时间，毕竟跟叶萧在一起，好处实在是太多了。

    再加五百年！

    两千年！

    先给主人做两千年的奴才！

    ...

    时间，一点一滴地过去，很快就来到了深夜。

    “啵~！”

    江海城武道学院的一处地下密室中，秦语嫣缓缓睁开了双眼，嘴角微微扬起。

    她又突破了。

    从觉醒了皇帝血脉之后，她就仿佛是打通了任督二脉一样，修为速度快的令人发指。

    甚至乎，原本很多看不懂的功法，此时此刻，也都非常容易的就能学会和领悟。

    在这么短的时间之内，她已经突破到了先天三品，下一步就是大宗师了。

    这个速度可不一般。

    要知道，她在进入先天的时候，比朴剑生还晚，但是现在，朴剑生还是先天一品的实力，快到，但是还没有达到先天二品。

    而她，已经是先天三品了。

    超过他很大一截。

    这其中固然也有皇帝血脉的原因，不过，更多的则是因为九州方面，给了自己很大一部分的支持。

    宗师级丹药，现在她都跟吃糖豆子一样，基本上每天都能吃到一颗。

    之前，她甚至还吃到了一颗传说中的帝阶丹药。

    据说整个九州，都是极其稀有的存在。

    大宗师境界，都未必有资格得到。

    那是用一个先天六品的大宗师级别星兽炼制而成的，花费了足足一个月的时间，才炼制出来。

    据说炼丹的那一位炼丹师，还是九州数一数二的炼丹师！

    除此之外，九州方面，还给她配了两位神宗！

    一位负责保护她的安全，一位负责指引她的修炼问题。

    当然了，这两位神宗，并不是那种世界龙榜排名靠前的神宗。

    也不是凤榜上的神宗。

    九州在龙榜和凤榜上有排名的神宗，一共也就只有十七位，而且还都要负责镇守各地，以免有星兽作乱。

    现在顶多加上一个刚刚进入龙榜的刀剑仙前辈，也才十八位而已。

    但即便是如此，九州方面派过来的这两位神宗，也是虎榜上鼎鼎有名的存在。

    虎榜排名第七的连赤木！

    虎榜排名第十九位的乐心绫！

    也都是武道界响当当的人物，而且还是专门修炼刀法的。

    倒不是说，九州对她不重视，相反，九州对她很重视！

    可是有一点，九州现在，都还不清楚，刀剑仙到底是谁，而刀剑仙又曾经传授给自己一道刀意，所以，九州联盟，也无法确定，刀剑仙是否愿意让他们带走自己。

    为了避免不必要的冲突，所以他们才不得已用这种方法。

    先让连赤木和乐心绫保护和指导自己修炼武道。

    反正自己的修为，现在也不够火候，有他们指导，已经足够了。

    等到他们教不了自己的时候，如果刀剑仙还没有出现，九州就会派人护送自己去找刀神李流水，和火刀朱雀！

    由那两位大师，再传授自己。

    如若不然的话，自己现在，恐怕已经去寻找那样的大师学习了。

    当然，秦语嫣并不觉得这样就委屈了自己。

    如果不是刀剑仙前辈，当初传给自己的那一道刀意，她现在，连先天一品都不可能达到，更不要说觉醒皇帝血脉了。

    正是因为刀剑仙前辈，自己才能够有今天的成就和幸运。

    所以，她这一生，最尊敬的，都是刀剑仙前辈！

    “突破了？”

    地下密室的大门，被悄然打开。

    两位神宗之一的乐心绫，缓缓踏步走进来。

    她穿着淡青色的贴身长裙，身材高挑，恰到好处，没有一丝赘肉，曲线完美。

    这样的身材，绝对的女神，很少有男人能够把持的住。

    她的年龄，已经超过了百岁，但是比起只有九十多岁的江海图书馆馆长欧阳云中，看起来还要年轻不少。

    因为她是神宗，而欧阳云中，仅仅只是先天一品的实力而已。

    双方实力相差太大，而青春永驻，对修为的要求也极高。

    秦语嫣立即站起来，朝着乐心绫拱手鞠躬道：

    “全赖大师教诲，多谢大师。”

    乐心绫摆摆手，微笑道：

    “你不用这么客气，其实这主要还是你的血脉的缘故，我们只不过是起了一个辅导的作用。

    另外，把你培养好了，对整个人族都是有好处的。

    不过，真不愧是皇帝血脉！

    如果是普通人的话，就算是一个天才，还有神宗传授，有帝术修炼，有这么多的丹药加持，也不可能在这么短的时间之内，就连破两重，达到先天三品的实力。”

    秦语嫣并没有骄傲，而是开口问道：

    “乐前辈，我想知道，其他的圣子圣女，目前都是什么修为？”

    “嗯...这件事本来是机密，不过你自己也是皇帝血脉，所以跟你说说也无妨。

    目前除了你之外，还有其他三位皇帝血脉。

    分别是京都叶家之女叶无双，二十三岁，目前已经是先天六品，估计随时都能够冲击先天七品神宗。

    另一个，是金陵朱家朱天宇，二十六岁，已经冲击到先天七品神宗！

    最后一位是九州极北之地，冰原风家风轻扬，三十岁，先天八品神宗！”

    “嘶！好厉害！”

    秦语嫣忍不住倒吸一口凉气。

    “这也太可怕了吧？他们的实力，怎么都提升的这么快？

    我好像听说，世界龙榜排名第十的剑圣陆青山，也是到了三十岁，才达到先天七品的神宗！

    他们这些人怎么个个都比陆青山更要强？”

    乐心绫有些哭笑不得。

    “你不能这么比较啊。你想想看，陆青山，他才不过仅仅只是世界龙榜排名第十。在他之上还有比他更强的天才呢。

    他是三十岁成为先天七品，可是比他更早一步，在二十多岁，就成为先天极品的，大有人在。

    要知道，那些进入了星空战场的强者，他们可并没有被选入世界各大排行榜。

    而皇帝血脉，全世界才有几个？加在一起恐怕也不会超过十个！

    九州呢？更是只有你们四个。”

    秦语嫣点点头。

    “也是，毕竟我们这些人都是修炼了二十多年的，才达到了这个境界，又不是修炼一年，就达到神宗。也确实可以算是正常范围之内。”

    “是啊，要是有谁，一年之内就能修炼到神宗，那他恐怕真不是个人。

    二十多年修炼到神宗，放眼整个世界的天才之中，也不能说是过于变态。

    还是比较正常的范围的。”

    “可惜我是最差的那一个，到现在才只是先天三品，连大宗师都不是。比起其他人，真是无地自容。”

    乐心绫笑笑。

    “你也不必过于妄自菲薄，你觉醒的时间摆在这里，本身就比其他人要晚，所以修炼起来要慢一些，也很正常。

    可惜的是，以九州现在的炼丹技术，还没有办法轻易的用神宗星兽来炼制丹药。

    用神宗星兽炼制丹药，炼丹师的修为，少说也得达到大宗师巅峰，精神力修为，达到先天七品才行！

    不然炼丹的过程中，很容易遭受到星兽灵魂力的反击。

    如果能够用神宗星兽来炼制丹药的话，你的实力提升的速度，肯定会提升到一个更高的程度。”

    秦语嫣笑着摇摇头。

    用神宗星兽来炼制丹药？

    怎么可能？

    这简直就是异想天开的事情。

    人类斩杀神宗星兽，倒还有希望，炼制丹药，可不是杀星兽那么简单，它比杀星兽，更难十倍都不止。

    而且，它对炼丹师，还有着极其严格的要求。

    全世界的炼丹师，水平最高的也就是九州了，而九州最高级别的炼丹师，实力怕是也够呛。

    恐怕整个世界上，都没有人能够用神宗星兽，来炼制丹药吧？

