    “下个月走，我还有一个月的时间。”

    “你走之前来找我，我给你做点药带去防身。”

    玟玟很认真的跟他说。

    “行。”

    “去了要小心，多长个心眼，不要把后背留给你不信任的人，犹豫了就记在心里防一手，相信自己的直觉。”

    玟玟忍不住想叮嘱几句，可她也没打过战，也不知道该说点啥才是最有用的。

    大牛朝她笑笑，“别担心，我没事。”

    “嗯，哥，你要多保重，我们等你。”

    “好。”

    虽然边关目前没有大战，但摩擦却时常都有，仍然需要人去镇守。

    大牛这次去投奔国公爷一手提拔的部下跟前，算是多年生死的同袍。

    这次还真是磨砺提拔大牛，他各方面都让国公爷很看重，王毅没少教他真东西。

    但没有战功你是起不来的，军功才是硬通货，这一点对于武将来说没法耍滑。

    大牛要去奔前程了，远在家乡的爹娘都不知道。

    第二日大牛就回去了。

    玟玟送走了大牛哥，望着越来越远的人影，跟于庚说：“庚子哥，让我爹去多买些药材回来，我一会把药单给你，能买多少就买多少。”

    “好。”

    玟玟放下了绣嫁衣的事，反而和奶奶一起在庄子上支起了锅，给大牛他们制药。

    刀伤药少不了，这个必备，还有清创，清热解毒的，一般刀伤会伴随着高烧发热发炎等问题，相关的药都要备上。

    虽然他们有军医，但能省点事就是节约了他们的时间。

    还有大牛还要再浸泡一年的药浴，和补药，后续间隔吃就行不必定时吃了。

    他的药也必须要备足，而且考虑到突发状况，还要多备一些才行。

    王毅很快就才买了不少药材，让周珲给送了过来。

    “做了多少了？要是太多我分两批送。”

    周珲过来看望玟玟。

    “差不多了，这两包是大牛哥自己的药，我都写的很清楚了。这些是刀伤药还有其他药是让大牛拿去送礼的。

    他不是说和他一起走的还有十几个兄弟么，都是同袍背对背的生死兄弟，别的我也做不了什么，药给备上点也是咱的情分。”

    “成，和他一起去的都是有家世的世家子弟，你别说你的药起了大作用了，大牛和他们关系可好了。”

    周珲笑了，大牛有自己的本事，看着憨厚可实际上粗中有细，脑子活泛精明，一身武艺又特别好，为人也坦荡磊落，人缘还挺好的。

    “他一个人去军营连个帮手都没有，也不容易，我每次东西做得多就是防着他不够用。”

    “好，你辛苦了。爷爷夸你呢。”

    “夸我做啥，我是为我哥，也不是为别人。”

    玟玟一面忙乎一面和他说话。

    “爷爷还说你心善，原来好些个世家都知道你做的药特别好。”

    “都从大牛哥嘴里知道的呗？”

    玟玟扭头看着周珲。

    他笑着点头，“我也是听爷爷说了才知道的，叔父那么快买到了上等好药，价格还便宜，都是这些世家在背后给底下人交代了的。”

    “我就说五皇子怎么会知道我会做药呢，这个大牛。”

    “也不怪他，时日长了就知道了，也不是故意说的。”

    “哼。”

    “我爷爷特意跟他们交代了别宣扬，小姑娘一点微末本事不值得赫赫扬扬的，王家也低调不让姑娘出名，大家都应下了没公开提过这事，不过皇上那头是没法瞒着的。”

    “那不就等于大家都知道了么。知道就知道，我又没干坏事，我才不怕呢。”

    “是呢，咱是治病救人，又不是干坏事，我爷爷说不要紧，不影响你的名声。”

    “嗯。”

    忙了一天才把药都弄好分类写好备注装好，回头让周珲送去就行了。

    玟玟累的靠在贵妃榻上，周珲也坐在一旁让她靠在自己怀里。

    “累了吧，我看你做了不少东西。花了多少钱？”

    “买药花费了一些，有个二三千两银子吧，这不是为了给大牛帮衬一把么，他总要在军营里有几个过命交情的朋友么，不然谁帮他呀，四六不靠的。”

    “是啊。你们辛苦了，还说让你们来休息的，没想到比在家还累。”

    “我倒觉得来这才好，在家干人人都知道了，在这也没人知道，挺好的，我喜欢这个院子，和家里的一样呢，我心里踏实。”

    “嗯，我和婶娘一起种的花。”

    周珲摸摸玟玟的小脸，疼爱又宠溺的笑了。

    “珲子，你在周家还好么？”

    “还好，对我都挺好的，就是多少还有点融不进去的感觉，有点格格不入。”

    “难免的，你不是周家养大的，对周家向心力不够，你是一定要回周家的。”

    “我知道，因为我是有继承权的周家嫡子嫡孙，如果不回周家，指不定将来出什么问题呢。

    趁我还年轻，接回去养，时日长了总是能向着家族的，所以我做不了世子。”

    周珲轻描淡写的开了口，眼里平静无波，其实答应回去的时候就都想清楚了。

    “珲子，你不是一个人，你还有我，有我爹娘有奶奶呢，我们是一家人，无论你姓什么都无所谓。”

    “嗯，我有你们就够了。那些我可以不计较了。”

    周珲握着她的手淡淡的开口。

    “兄弟姐妹的情分还是要多亲近，你总是要在周家过一辈子的，试着打开自己的内心，慢慢接受他们，你看国公爷和老太太都很疼你。”

    “好，我会试试的。”

    下午周珲带着药走了，都定亲了，在过夜就不太合适了，可能会影响玟玟的名誉，趁天还大亮着他就走了。

    把药给大牛他们送去，并叮嘱了几句千万要小心，才走了。

    随后玟玟又做了一批药让周珲给大牛送去了，没过几日大牛等人坐船离开了。

    歇了几日玟玟和老太太才准备回府，周珲特意过来接人。

    “你今儿怎么有时间来？”

    “我抽时间来的，这不正好我找了一批书给家里送过去，叔父说你们要回来了，我赶紧过来接人。”

    “无事献殷勤非奸即盗。”

    玟玟撇嘴。

    “哈哈哈！我就说你骗不了玟玟吧，看吧露馅了吧。”

    王毅也高兴地笑了。

