    “难道说……你们是胡蝶找来的？”田珲的声音有些颤抖着说道。

    我靠近他的耳边，小声地说了一句，“你说的没错，那个女人可是在原来的地方等着你。”

    “什么！”

    这下子田珲害怕的更加厉害了，他根本就没有想到还会有这一茬！

    我站起身，正想着要把这个家伙抓回去交给胡蝶处置，忽然洛樱的一声尖叫，马上让我又被吓到了。

    只见田珲躺在地上，身体止不住地在痉挛，他两眼泛白，嘴里吐出白沫。

    一阵阴风吹来，田珲的身子停止了颤动，紧接着他整个人从地上弹了起来。

    “怎么了？”

    “这个家伙……可能是中邪了！”洛樱皱眉说道。

    田珲一跳起来，抬起自己的手，立马两道黑影从他的袖口里头飞出，一道冲向我们，一道冲向古一萌那边。

    “小姐小心！”

    司机手上拿着长刀，箭步上去一个横劈出去，两道黑影都在他的斩击范围之内。

    只看到两道火花迸出，所有人的耳边都传来了铿锵之声，两道从刀刃上迸射出来得火花让我们下意识地闭上双眼。

    两道黑影被打落在地上，等我们看清楚了，才终于知道是什么东西！

    只见在地上的，是两条古铜色，长有上百足肢的蜈蚣，足足有两根手指的大小，看着让人头皮发麻！

    更加让人惊讶的是，这两条蜈蚣被刀刃给劈了一下，居然一点事都没有，还在地面上生龙活虎地蠕动着，翻身继续朝着我们这边爬过来。

    “这是金刚蜈蚣！”

    和洛樱待在一起这么久，我也学了不少关于巫虫的知识。

    这金刚蜈蚣就是三百多种巫虫当中的下品巫虫，虽说是下品，可是同样厉害至极，浑身长了比钢铁还要坚硬的甲胄，嘴巴更是带着致命的毒素。

    要是被咬上一口，不出十步就得死！

    看着这两条金刚蜈蚣飞快地朝着我们这边爬过来，我们只好继续朝着后面退去。

    “桀桀桀……”

    从田珲的嘴里头传来阴冷的笑声，他的瞳孔放大占满了整个眼珠子，嘴里不断噏动着像是在念着某种咒语。

    “明叔，去把那家伙干掉！”

    古一萌脸色着急地说道。

    被她叫做“明叔”的司机踏步前冲，手上已经砍出了两个缺口的长刀往地上一挑，把一条冲向古一萌的金刚蜈蚣给高高挑起打飞出去。

    趁着这个空隙，他再冲到田珲的面前，手起刀落，瞬间就把他的右手给砍落下来！

    “哇啊！”

    田珲嘴里传出痛呼，他的一截手臂掉在地上，迅速散发出来一阵恶臭。

    我仔细一看，他的手臂居然在加快地腐烂！

    从手臂断开的切口，居然不是骨茬，而是黑森森的一片，里头还能够看到有东西在蠕动。

    突然田珲掉在地上的手臂破开一个洞，又是一条金刚蜈蚣从里头钻了出来。

    “嗯？这是怎么回事！”

    我看到这一幕，心中骇然，从手臂上面钻出来的金刚蜈蚣不止一条，而是十几条。

    那些金刚蜈蚣明显看着还不是成虫，正在不断地吞噬着田珲的手！

    “啊！不要！不要啊！”

    田珲的惨叫声响起，被明叔一刀砍下手臂之后，他就回过了神来，身体东倒西歪地想要离开。

    可是从他的身上，依旧有许多没有变成成虫的金刚蜈蚣正在破体而出。

    一个个破洞从他身上冒出，多达几十条金刚蜈蚣从他身体里头掉了出来。

    腐臭的味道开始加重，田珲的身体正在加速孵化。

    我一脚把冲向我和洛樱的金刚蜈蚣给踢开，旋即飞快跑到田珲身边，伸手按在了他左手上。

    可是让人震惊的是，我的手摸在田珲身上，摸骨术居然一点作用都起不了，仿佛他的身体里的骨头已经全部都消失了，完全是靠着金刚蜈蚣来支撑肢体的行动。

    “你到底碰到了什么人，为什么你的身体会变成这样！”

    我急忙和田珲问道。

    “噗嗤”一声，又是一条没长成成虫的金刚蜈蚣从田珲的脖子处里头钻出。

    田珲惨白着脸，双眼涣散地冲我说道，“那个人说了，只要我吃下他炼的金丹，再把我女朋友干掉，就能……让我一辈子发财……我是听他的……”

    “那个人？那个人是谁？”

    看着田珲有些支撑不住了，我抓紧时间问道。

    可是我突然感觉手上有点瘙痒，连忙松开了田珲的肩膀，只见从他的肩膀处，又是四五条金刚蜈蚣钻出来。

    “噗！”

    田珲的身体重重砸在地上，他的脖子撕裂开来，一颗头颅骨碌碌地滚了出去。

    那些没有长成成虫的金刚蜈蚣，迅速地开始吞噬田珲的身体，地面上残留的只有一滩黑血的痕迹。

    我眼疾手快地把田珲的脑袋给捡了起来，只有他的脑袋没有被金刚蜈蚣给侵蚀过。

    那血淋淋的脑子提在手里，连我都觉得无比的恐怖。

    “宁远，快点躲开！”

    就在我以为能松一口气的时候，突然一条金刚蜈蚣的成虫朝着我这边追过来，几乎要追到我的脚底。

    “砰！”

    又是一声刀刃砍下的声音，明叔手中的长刀断开两截，金刚蜈蚣被她暂时拦了下来。

    “金刚蜈蚣有威胁的只是成虫，那些没有长成成虫的马上就会死了，不用担心！”

    洛樱在远处冲着我这边喊道。

    我往后跳一步，看向四周，果然和洛樱说的一样，那些从田珲身体里头钻出来的金刚蜈蚣在太阳的暴晒下，立马打滚扑腾起来，身上散发出一阵焦臭的味道。

    不出一会，几十条金刚蜈蚣全部死在地上，只剩下刚才从田珲袖口里头钻出来的金刚蜈蚣还能动弹。

    “金刚蜈蚣怕高温，有没有火之类的东西？”明叔在我身旁冷静地问道。

    “火？哪有这种东西？”

    和明叔相比，我心里焦急的很，我一不抽烟二不喝酒，打火机都没有一个。

    “那就只能这样办了。”

    明叔冷冷说道，他的目光朝着大马路上看了一眼，随后突然转身跳了出去。

