    马蹄踏地沉重杂乱，战马的喘息和喷鼻声在耳旁回荡。

    耶律绾思看着身旁剩余的三十余骑，望着周边越逼越紧的包围圈，知道自己再无生路可言。

    自从发现被包围之后，耶律绾思用尽了一切办法突围。

    凭借超强的机动性，他们付出了巨大的代价，多次冲破了大周的包围圈。

    但面对罗幼度的沿河布控，河岸所有可以浅渡的河道，都有兵士把守。

    耶律绾思只要胆敢渡河，面对的必然是弩机的集中攒射。，便如箭靶子一样。

    耶律绾思彻底给隔绝到了桑干河的南岸。

    直至黄昏时分，再度给符昭信、张琼、呼延赞包围了。

    近万部队在不断地突围中，被杀、失散或者掉队投降的，数不胜数，现今只剩下三十余骑，人人带伤，突围无望。

    契丹骑兵看着周边的周兵，脸上只有恐惧。

    耶律绾思说道：“你们取我首级，降了吧。也许，还能保住一命。”

    不等亲随反应，手中犹自染血的弯刀，这一次摸向了自己的脖子。

    耶律绾思不怕战死，是怕死不了，堂堂契丹皇室，焉能受辱于敌手？

    感受着身上血液的流失，耶律绾思意识模糊，从马背上摔下，倒在了地上。

    凄厉呼啸的大风，洁净透亮的蓝天，辽阔无边的草地。

    “啊爹！孩儿要像爹爹一样，成为契丹的大英雄。”

    似乎听到了爱子耶律休哥的呼喊。

    耶律绾思伸着自己的手，隔空抓了抓，无力地倒在草地上。

    此次入寇万余契丹兵，为大周全歼于桑干河南岸。

    至此大周、契丹此番围绕粮草后勤展开的大战，拉下了帷幕。

    在整体战术上，罗幼度凭借奇袭契丹牧群的操作，一直占据着主动，周军赢得是干净利落，临阵交锋，亦取得了不小的战果。

    尤其是对于耶律绾思部的合围。

    不但全歼了耶律绾思部，还将他这位契丹皇族永远地留在河北大地。

    翌日清晨，负责打扫战场的官员，统计了一夜，计算出了契丹兵的大概阵亡数量。

    同时，各军整合之后，传来的详细伤亡统计。

    罗幼度对比着两军的伤亡。

    拼杀最惨烈的当属天雄军，那是在丘陵间真刀真枪，尺寸之地的生死交锋。

    符昭信砍了一名都头，契丹后方也有百居无头尸体，那是死在契丹督战队手上的，可见战事之惨烈。

    天雄军仅阵亡人数就高达一千八百三十六人，加上重伤的一千三百七十七人，折损三千之数。

    要知道除去骑兵，符昭信的右翼军总共不过七千人而已。

    不过契丹军伤亡更甚，老将耶律沙卯足了劲想要打破僵局，发疯似地强攻。小小的丘陵契丹军的尸体就有两千六百余具，伤残着不可计数，在最后乘胜追击的时候又杀伤了两千余人，大部分都是耶律沙丢下的伤残兵士。

    在耶律沙眼中这些重伤残兵能够活下来的几率不足三成，不如贡献最后的力量。

    中军的情况比不上右翼军惨烈，却也不遑多让。

    主要伤亡还是来至于慕容延钊的五千殿前司骑兵，直接折损过半，人人带伤。此役过后，慕容延钊所部，短期内再难形成战力，其次是御营司的龙骧军跟龙卫军，共计阵亡三千一百二十一人，重伤两千四百七十九。

    但他们造成的战绩是辉煌的，契丹最强的精锐铁鹞子折损大半，算上追击时的掩杀，契丹中军的战损至少七千……

    最轻松的就属左翼军了，他们对上了一个草包。

    一开始为了战术需要，友好互动。

    在得到命令之后，三将直接齐头并进，打得萧阿不底找不着北。

    耶律璟跟耶律沙撤退，都是有一定章法的。

    耶律沙用重伤患者殿后，耶律璟也用小股部队袭扰，而萧阿不底是真逃，闷着头就跑。

    因为军营方向起火，萧阿不底不敢跑回军营，直接跑到蓟州城去了。

    高怀德是一通好杀，以不到一千的战损，斩杀了四千余契丹兵。

    加上全军覆没的耶律绾思部，此战契丹保守估计战损就达两万五。

    这还不算韩令坤奇袭牧群造成的伤亡，他们时间紧迫，没时间统计杀敌人数，将四十万余牛羊顺利转移，就是大功一件。

    而周军上上下下阵亡加上重伤失去战斗力的成员，满打满算亦不过万余人。

    算得上是战果斐然。

    罗幼度第一次指挥这种战役，取得如此成绩，相当满意了。

    曹彬大步来到幽州府衙，汇报道：“罗统，斥候来报，契丹的军营空了。应该是连夜悄悄撤了，从痕迹看，应该是往顺州方向撤的。”

    罗幼度霍然而起，说道：“快，你立刻率领张琼、党进、刘福、康再遇、康保裔父子，领着御营司前往大王镇，安抚镇民，接管镇内所有守备，密切监视顺州、蓟州、檀州，这三州契丹的动向。”

    他神情肃然地看着曹彬道：“记住了，绝不可大意。如果让这三州官员，裹挟百姓入了草原，我直接拿你是问。”

    曹彬一听“裹挟百姓”，瞬间明白了事情的严重，应诺一声，快步离去了。

    大王镇在后世是国都的平谷区，这里在唐朝是北方的七镇之一。

    虽是一个边镇，防御设施并不差，一直以来都是抵御北方草原的防线。

    不过燕幽之地归契丹之后，已无外敌可守，自然也荒废了。

    收拾一下，还是可以正常使用的。

    大王镇位于顺州以东，蓟州以西，檀州以南，三州中间，可以很好地留意三州动向，并且最先做出应对之法。

    耶律璟要撤，罗幼度不打算留，但是他想将百姓一并带走，那他可不从。

    哪怕拼着再打一仗，也不能让契丹带走任何一州的百姓。

    **********

    顺州府衙。

    此番大败，对于契丹士气影响极大。

    皮室军作为契丹的禁军，在东北、漠北可是战无不胜，士气高昂，如今连番受挫，损兵折将，连耶律绾思这级别的契丹皇室都战死阵前，全军上下一片悲观。

    尤其是日常饮食少了吃习惯的牛乳、羊乳、马奶，啃着干巴巴的粟米，那种反差感，令全军上下无不怀念草原人的生活，莫不萌生退意。

    对于他们这些兵卒来讲，幽燕本来就是中原人的。

    还了就还了吧，跟他们有什么关系？

    耶律璟也不藏着掖着了，直接将心腹召于帐前，说道：“朕昨夜梦见太祖、太宗皇帝斥责朕不敬天神。朕心中恍然，此次南下，朕错过了天神的祭祀盛典，无怪诸事不顺。”

    耶律璟连夜逃到顺州，喝了一夜的酒，太祖、太宗托梦？

    托在酒里？

    帐下高勋、耶律喜隐、耶律沙、萧干、萧思温、韩匡嗣等人暗自吐槽，但谁也不敢点破。

    老大都说了，战败不是他的问题，而是天神的惩罚。

    怎么办？

    回去祭祀天神呗！

    这言外之意，就如司马昭之心一般。

    蕭思溫故作不知，迎合道：“天神最是仁慈，只要陛下虔诚祭祀，定能得天神谅解。依臣下之见，陛下当回师草原，以三牲重新祭祀天神，可保我大辽国运昌盛。”

    耶律璟虽讨厌萧思溫丢了幽州，但此刻他能站出来迎合自己，心底的那点不快消散了。

    想着果然还是自家亲戚，虽然能力不行，但忠心靠谱。兵是不能给他带了，留他在身旁当个副相吧。

    这奇葩的皇帝，用人就是随心。

    耶律璟环顾四周，说道：“你们的意思呢？”

    众人先是一片死寂。

    还是韩匡嗣站了出来，见耶律璟返回草原的心思已定，也不再想反败为胜策略了，说道：“就当前局势，返回草原，确实是止损之法。不过臣以为就算要走，亦不能便宜了中原。陛下一退，顺州、蓟州、檀州必然是守不住的。”

    耶律璟眼中露出感兴趣的表情，说道：“你说说看！”

    韩匡嗣道：“我军撤退之前，得做好两个准备。其一，派遣重兵，重新占据渝关，渝关绝对不能落于敌手。”

    耶律璟一拍脑袋，惊呼道：“亏得韩详稳提醒，朕险些忽视这点。”

    渝关位于抚宁东二十里。北倚崇山，南临大海，相距不过数里，险要非常。

    在后世他有一个名字叫山海关。

    渝关是连通辽东的关隘，地位与古北口相当。

    只要派遣一军镇守，便可保证幽燕东方无事。

    契丹取燕云十六州以后，渝关便成了无用之物，但因地理位置过于重要，依旧有一支军队长年驻守。

    古北口对外不对内，无险可守，只能让给中原。

    渝关不一样，渝关东西皆可防。

    只要将渝关握在手中，就算古北口失了，他们一样能够从辽东通过渝关入燕幽之地打草谷。

    只是不如古北口方便而已。

    耶律璟道：“朕这便为渝关增兵，以策万全。”

    他看着韩匡嗣暗暗感慨，論心思计谋，还得看汉人，问道：“然后呢！”

    韩匡嗣先是一阵犹豫，然后一字一句的道：“焚烧顺州、蓟州、檀州三城，迁所有百姓北上。不给中原留一人一地！！！”

