    韩信召出来的弓兵，身后背着的箭篓里装满了箭矢。

    他们不待主公发布命令，便已经将箭矢发射出去。

    密密麻麻的箭矢冲天而起，如暴雨梨花，全部朝着项羽冲来。

    项羽一语不发，在那些箭矢落下的瞬间，他身子不退反进，右手霸王枪向前一送，立刻整个空间都开始颤抖。

    而后一道如火蛇一般的枪芒，刹那间凝聚，咆哮一声，直奔前方。

    与此同时，项羽左手结出鬼术印，一团金光瞬间笼罩在其周身，把他包裹的严严实实。

    这团金光是以其霸气为引，化作的一道魂力屏障。

    韩信的五百弓兵所发的箭矢，刚一碰触，就全部被这魂力屏障震成碎片。

    “哇，项羽的魂力屏障似乎很强啊，韩信的弓兵连他的防御都冲不破！”

    天道结界外的观战人群全部眼眸一亮，本以为项羽会被韩信的弓兵射成筛子，现在看来，这种情况根本不存在。

    “盾牌兵，给我[笔趣阁 www.biqusa.vip]防住那一记枪芒！”

    韩信无法去在意弓兵的失败，他现在全部精神都集中在项羽打来的那记枪芒上。

    此枪芒飞掠之中，竟可以发出如此巨大的轰鸣，可见力道不弱。

    如果正面击中，韩信就算有十条鬼命，都不够死！

    盾牌兵们得到命令，立即组成三角方阵，高举盾牌，挡在韩信的面前。

    那枪芒一路势如破竹，直接撞在了盾牌兵上。

    轰！！

    巨响轰鸣，就见一团血雨喷发，那些盾牌兵没有任何意外，全部被枪芒轰灭神魂，死状更是凄惨无比。

    韩信双眼微微一缩，眼看枪芒的力量还没有消尽，继续向他冲来。

    他连忙持剑猛劈。

    砰！

    一剑下去，韩信顿时感觉手掌一麻，后退数步。

    不过，那冲来的枪芒也因为受到盾牌兵的阻挡，减弱了威力，被他那一剑，一分为二。

    “不行，继续下去，我只会输的更快。

    得想办法！”

    韩信斩开这道枪芒，再次后退，拉开跟项羽的距离。

    他大脑不停转动，思考应对之策。

    “有了，用毒箭！

    他的霸气护体很强，可也强不过毒箭！”

    韩信眼睛一亮，立时从口袋里取出一个瓶子。

    趁着后退之际，将那瓶子悄悄的投到了弓兵队长的手里。

    那弓兵队长不着痕迹的将瓶子里的毒液沾染在自己的箭矢之中。

    而后搭弓射箭，对准项羽的心脏发射而去。

    其他的弓兵也在同一时刻齐射弓箭。

    这样一来，可以将有毒的箭矢遮掩，不容易被发现。

    又一轮的箭雨飞来，项羽只是咧嘴一笑，不屑一顾的道：

    “韩信，你现在已经黔驴技穷了吧？明知道弓箭对本霸王不起作用，还在那里作困兽犹斗。

    就不能老老实实的站在那里，让我杀了，好报当年的乌江之仇吗？”

    项羽笑的很猖狂，面对落下来的箭矢雨，无动于衷，连挡都不去挡，他相信自己的魂力护体，可以挡下一切攻击。

    然而，他的笑意很快就僵在了脸上，因为有一只箭矢竟无视他的魂力护体，直接刺进了他的心口。

    “怎、怎么会？”

    项羽呆呆的望着心口的那一只箭矢，怎么也无法相信，居然有弓兵可以将他射中。

    “射中了！”

    韩信大喜，这是他反败为胜的大好机会，不能错过。

    “众将士听命，围杀西楚霸王，将他神魂摧毁！”

    他的命令落下，大批刀兵收起盾牌，乌压压的一片，如洪水般，举刀狂冲。

    “不好了主公，项羽有危险！”

    诸葛亮大惊失色，开口叫道。

    “主公，我去帮忙！”

    白起已经做好出战准备，只等林天佑一句话，他就立刻冲进去。

    “没用！”

    林天佑摇头，“天道结界只允许英灵一对一，他们之间只要没有人败下阵来，结界是不会同意第三名英灵进场的！”

    林天佑从之前的天咒术就发现了这个规则，他无法确定这是天道之书定的规则，还是阴天子暗地里在阴他，总之，他们只能在外面干等。

    “主公，我去试试！”

    白起不甘心就这么坐等，他跟林天佑打了声招呼，现出身形，手持血色宝剑，径直朝着天道结界里闯去。

    嘭！！

    一声闷响传来，白起前冲的身躯就好像被什么东西撞到，连连向后退出数步，被撞的地方更是疼痛不已。

    “真的不让进！”

    白起咬牙切齿。

    “不用管他，项羽自己不小心，让他吃些苦头也好。”

    林天佑摆手道。

    本来可以碾压的战斗，可项羽非要给韩信机会。

    这怪不了谁。

    这次就当个教训，以后也好让这个项羽长长记性。

    “可他现在很危险，要是不帮忙，恐怕会死在韩信的手中。”

    白起仍然担心。

    与项羽相处的这些日子里，白起非常欣赏这个霸气且豪爽的男人，真不忍心看着他被韩信灭魂。

    “放心，他死不掉。”

    林天佑自信的道：

    “你要知道，他既然能成为本帝的英灵，就不可能轻易死掉。

    我的英灵可不是垃圾！”

    此言一出，白起那紧张的心，开始平复下来。

    是啊，他们的主人可是冥界最强的鬼帝，怎么可能轻易被人打败？

    白起退后几步，站在林天佑的身后，他目光盯着天道结界内，不再冲动。

    “项羽，两千多年前，你在乌江败给了我。

    两千多年后，你在这天子峰，依然要败给我，受死吧！”

    望着被刀兵包围的项羽，韩信脸上浮现出胜利者的微笑，他手持宝剑，打算亲手解决掉项羽的鬼命。

    可就在他冲进项羽五十米的距离时，一道冲天的光芒绽放，待光芒减弱，韩信才看清了那是何物。

    一张弓，那是一张霸气无双的大弓，项羽手掌奋力拉着弓弦。

    弦上的箭矢由魂力所化，耀眼无比。

    “什么？这是霸王弓？”

    韩信双眼收缩，神情惊恐，身子第一时间就要后退。

    项羽嘴角勾起了一抹冷笑，右手将弓弦拉到极致。

    “既然你喜欢用弓箭战斗，那我也用弓箭来终结你！

    霸王神弓，箭出魂灭！”

