
　　陈哲是脑回路异于常人，不是审美异常，看他追的几个女生，个顶个的漂亮。

　　“你别胡说。”何小雨慌忙跳开了，离陈哲远了一点，“钟灵你别误会，我跟陈哲只是朋友，没有其他任何关系。”

　　陈哲似是找到了妉华揭他老底的原因，露出点喜色，“钟灵，你别吃醋。我发誓我只喜欢你一个。”

　　“陈哲，你也传染上智杖了。”合着前面妉华都白说了。

　　陈哲只是自信过头了，不是不聪明，妉华这样一说，他脸上挂不住了，眼里冒出火来。

　　妉华继续扒陈哲的老底，“陈哲，你为了找真爱连爹都不认了，这不符合当前的核心价值观里诚信友善啊。

　　不过，你发誓说住在山里说的是真话，你家在五明山上建了一个别墅区里，里面你们家留了三座别墅自用。

　　你所谓的每周末的搬砖是回到五明山上享受你的豪门幸福生活。你说你没有几个亿，那是因为那几亿现在还是你爹的呀。”

　　妉华从记忆里知道有陈哲这么一个烦人苍蝇般的存在，怎么不查个底掉呢。

　　陈哲之前放出的身世，说是从一个偏远农村里出来，说的其实是陈经纬的身世，陈经纬考上中专从山村里出来后，赶上了经商好时代，他下了海，几十年的时间经营出一个总资产达百亿的陈氏企业。

　　倒是个励志故事。

　　王梦欣那边又吹了声口哨，“我说陈学弟的皮肤颜色怎么看着不对劲，原来是做了美黑啊。你们富家少爷真会玩。”

　　王梦欣家是京城大院里的，一点不怕得罪这些富二代们，所以什么都敢说。ŴŴŴ.23sk.com

　　美黑啊。

　　众人看陈哲的眼光更别有意味了。

　　不细琢磨没发现，陈哲的皮肤这个匀称好看，跟健美先生大赛上涂抹出来的表演色很接近，陈哲的帅气里有三分都是靠着这身浅古桐色的光洁皮肤。

　　真晒出来的黑不溜秋跟这完全不一回事。

　　“还真是富二代装穷。这是什么样的奇葩啊。”

　　“哈哈哈，用美黑装去搬砖了，这事我能笑一年。”

　　“别说，人做戏做的很周全嘛，连肤色都考虑到了。只是败给了手表。这界富二代不行啊，看小说里人家装的那个叫毫无破绽。”

　　陈哲的脸变得铁青，把手里的花狠狠地摔到地上，再没了之前的腼腆，全是冷傲王八气，“不错，我爸是陈经纬，怎么着了吧。

　　戴旧手表，不炫富，我乐意，你管得着吗。什么时候规定家里有钱非得说出来了？我不露富怎么了，我想找个不爱钱的女朋友有错吗。”

　　“不装了？正常说话多好。你是谁关我什么事，我不是说了，你爱跟谁玩真爱玩去，别凑到我跟前来。”

　　陈哲一脸怨恨，用手指指向妉华，“钟灵，别给你脸不要脸，我看上你是你的幸运。

　　本来我以为你是个想你签约做明星可能是有苦衷的，现在看是我看错你了，你就是个贪钱的物质女。”

　　妉华上前过去把陈哲的手指打到一边，“再指把你的手给掰断。还幸运，被你这种东西沾上是我的秽气。

　　我签约做明星哪点见不得人了，还什么苦衷，你戏真多。”

　　陈哲哪受得了这气，抬手朝着妉华打来，竟是要扇妉华的耳光。

　　“钟灵！”

　　因刚才妉华上前一步，骆婷婷跟王梦欣落在妉华的后面，看到了陈哲的动作，忙上前想阻止，只是陈哲离妉华很近，眼看着他的手掌要落下，陈哲的脸上已露出了一丝即将得逞的笑。

　　谷錐</span>跟妉华比手速，注定是对方输。

　　“啪！”

　　妉华的手后起，一巴掌甩到陈哲的脸上，用力不小，陈哲被一巴掌拍的转了半圈。

　　再看陈哲，脸上一个大红巴掌印。

　　看到妉华占上风了，骆婷婷跟王梦欣安心的同时，又对妉华一脸大写的佩服。这手速，不打游戏可惜了。

　　“你敢打我。”陈哲疯颠状了，都没想过这一巴掌是怎么被打的，转身朝着妉华扑去。

　　妉华一脚踹过去，把陈哲给踹翻在地。

　　“我给你拼了。”陈哲从地上爬起来又朝妉华来。

　　妉华再一脚踹翻。

　　“别打了别打了。”何小雨张着手挡在了倒地陈哲的前面，“钟灵你怎么能打人呢。”

　　王梦欣翻了个白眼，“果然是道号智杖。这么多双眼都看到了，是陈哲先动的手，钟灵只是自卫。”

　　有了何小雨这个台阶，陈哲从地上再爬了起来，这回学乖了，知道打不过没再往妉华身上扑，“钟灵，你以为你赢了吗。

　　想当明星挣钱，哼，做梦，咱走着瞧。”

　　然后一拉何小雨，“小雨，咱们走。”他除了放狠话没有出气的渠道了。

　　报警？是他先拦的道，是他先动的手，还有很多人都拍了视频，头顶上有监控，他爸是陈经纬也没办法把所有的监控视频都给收买了。

　　他后悔不该为了想用周围舆论来逼迫钟灵答应他的表白，而选在公众场合见面了。

　　更让他憋气地是，他先动手了还没打过对方。

　　要是他打了对方一顿，之后最多赔点钱，反正他出气，一点钱算什么，而且说不定还能把钟灵给打怕了。

　　钟灵，他是不会放过她的。

　　“嗯，我走着瞧。”妉华没拦着，“你这是威胁，我要是出了事，就是你陈哲干的。”

　　陈哲气的抿紧了嘴，但打又打不过，只能憋住气。

　　何小雨一拽他的袖子，再给他递了台阶，两人飞快走了。

　　“咱们也走。”骆婷婷跟于梦欣一左一右的拉着妉华小跑着离开了。

　　回到宿舍里，妉华想到她是有经纪人的人了，给余越打了个电话，把刚才的情况说了说。

　　余越头疼。钟灵有灵气，公司较为看好，本想着重点培养来着，未来计划都做好了，可钟灵生病这事打乱了公司的计划。

　　这还没几天，又闹出了打人的事。

　　虽说是对方找事，但娱乐圈很多事不讲理，要是钟灵以后做出些成就了，这以后会成她的黑点。

　　妉华知道余越的顾虑，“我就是这种脾气，从来没变过。我今天如果不闹开了，陈哲还会死缠烂打过来，他会跟人说是我给他希望吊着他，到时候更是说不清了。”

　　遇上陈哲真是原主倒霉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百二十四章 我有一个秘密（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 