    黄龙真人老眼阴阴一闪：‘这莫非是那西方准提之子？’

    明显岱屿仙山时，阐教十二金仙老杂毛都没有去，自也不认识曾得了混沌钟之人。

    而就只有燃灯道人不仅亲眼看到陆压得去了混沌钟，更还跟陆压走过一场，知道混沌钟在陆压的身上。

    早猜到元始当会安排人来阴死赵公明，要不然就得圣人亲自过来，不然阵前何人能敌赵公明？反正自己是敌不了那赵公明，这武王伐纣的天数便无法继续进行。

    但怎么也没想到，这岱屿仙山得了混沌钟之人会来西岐。

    于是也不禁代表十二金仙淡淡好奇问道：“道友是哪坐名山？何处洞府？”

    然而不想话音落下，身形矮小，獐头鼠目的光头之人竟比燃灯道人还骚，淡淡道：“贫僧闲游五岳，闷戏四海，吾乃野人也。”

    吾乃野人也？世间竟有如此猥琐之人？

    芦篷席殿上，一众老杂毛也都是淡淡不动声色。

    芦篷席殿前后，阐教一众妖魔弟子，西岐武王周公旦等人，也都是不禁好奇。

    不想紧接獐头鼠目的猥琐光头便又继续道：“吾有歌为证，诸位道友且听：

    贫道乃是昆仑客，石桥南畔有旧宅。

    修行得道混元初，才了长生知顺逆。

    休夸炉内紫金丹，须知火里焚玉液。

    跨青鸾，骑白鹤，不去蟠桃飱寿乐。

    不去玄都拜老君，不去玉虚门上诺。

    三山五岳任我游，海岛蓬莱随意乐。

    人人称我为仙癖，腹内盈虚自有情。

    陆压散人亲到此，汜水要伏赵公明。

    ……”

    芦篷席殿上，十二金仙老杂毛都是不动声色淡淡老眼阴阴一闪：‘这歌作的却比我等诸道兄都长，陆压散人？却不曾听说过此人……

    原本为昆仑客？难道竟还在自己一众道德之士之前？专门来西岐伏赵公明的？’

    但不及所有人心念电转，只见獐头鼠目的猥琐光头便又继续淡淡道：“贫道乃西昆仑闲人，如今已入西方教下，姓陆，名压，法号陆压禅师。

    因为赵公明保假灭真，又借金蛟剪下山，有伤众位道兄。他只知道术无穷，岂晓得玄中更妙？故此贫道特来会他一会。管教他金蛟剪也用不成，他自然休矣。”

    你等阐教所有人都不敌那截教赵公明，却还得我来伏他才行，我自然比你等修为道术都高深。

    结果话音落下。

    芦篷席殿下。

    陌生女仙便先忍不住美眸古怪道：‘无数年，我竟从未遇过如此无耻之人？’

    帝辛也微笑轻声道：‘不是说那西方圣人准提最无耻吗？’

    极西之地。

    八宝功德池。

    准提也老眼皮不由莫名跳一下，直接阴阴的睁开老眼道：“这是何人又在说我坏话，全无半点对圣人的敬意，看来又有人与我西方有缘了。”

    接引老脸始终发苦道：“此时汜水关，那阐教正与大商，与那通天的截教交战，却还不到我等圣人现身的时候。”

    西岐阵前。

    芦篷席殿下。

    陌生女仙也不禁美眸再次古怪道：‘嗯，此人却可说比那准提还无耻，竟敢说此大言，除非那混沌钟如此短时间便已炼化。’

    同样芦篷席殿前后，阐教一众的妖魔弟子，西岐武王周公旦等人，也都不禁心中微微古怪，之前燃灯道人也说必败那赵公明，结果却逃命两次。

    芦篷席殿上。

    白发苍苍的十二金仙老杂毛道德之士，也都几乎忍不住再次老眼阴阴的一闪：‘陆压禅师？好大的口气，你如此言，岂不是自称一人比我阐教所有人都厉害？

    不想这世间竟有如此无耻之人，都说那西方准提可称无耻之最，这陆压禅师倒果不愧西方教之人，竟比我等众道兄无耻。’

    但所有老货心中各异，同时却又都是不动声色。

    能不能伏那赵公明却不是嘴上说的，一众老杂毛也想伏那赵公明的，结果却被那赵公明一人吊在旗杆上，五人都没看清怎么回事，便全被打趴在了地上。

    而堂堂邪教阐教副教主燃灯道人，则更是丢下阐教仅有的十几个老杂毛道友，丢下阐教仅有的几个妖魔弟子，丢下整个西岐，自己仓惶逃命了两次！

    幸好那截教不像阐教一般阴险卑鄙无耻。

    不然如果趁燃灯道人丢下众人，丢下西岐独自逃命的时候，那赵公明如果突然杀到芦篷席殿，一众道德之士何人能敌？

    武王伐纣？却是直接就可以解散了。

    但显然那赵公明就是赵公明，绝不会欺阐教一众不敌的老货道德之士的，除非如之前一般一众老杂毛自己主动送上门被打。

    芦篷席殿下。

    帝辛也不禁微微一笑：‘他们这是要等一天了，我且去通知关内大商，叫那赵公明再出阵。’

    通知关内大商？陌生女仙也不禁不动声色心中一动，即使早确定身边秦道友身份，但闻听还是更确定为大商一方之人。

    只是洪荒中却未听说过此人，便也没有放在心上，自知道洪荒中未入三教之人也有着许多。

    而三教，虽然仅有十几个老杂毛道德之士弟子的阐教自称为人道、阐教、截教，但那大师伯老子的人道却不过仅有一徒玄都大法师，又哪里能算得上一教？

    所以洪荒真正的三教，却是截教，阐教，西方教三教，才是名副其实的真正三大教。

    而也只有阐教洪荒无数年，都是只有十几个老杂毛弟子，不再收任何弟子，更不收任何女弟子，完全不传道众生。

    那西方教接引准提虽然是洪荒有名的无耻，动不动就到这便来抓人，但却也是基本与截教一样众生平等，有教无类。

    至少无论女子之身，无论披毛戴角之别，湿生卵化之类，也都同样可以拜入西方教下，所以准确只有西方教与截教，才是真正两大教。

    阐教，就只有十几个虚伪阴险卑鄙无耻的道德之士弟子而已，但同时身后却又有着洪荒最虚伪阴险卑鄙的两位圣人老子元始两人。

    结果不想西岐阵前芦篷席殿上正默坐，本想等到明日再出阵伏那赵公明。

    只见汜水关赵公明刚刚回阵，紧接便又威风凛凛的再次坐骑洪荒异兽黑虎出阵，直接一声喊道：“燃灯！你不说今日要败我吗？为何你竟又仓惶而逃？

    不想你竟逃回了阵前，是你自己出来还我定海珠，还是等我直接到阵前拿你？可莫要怪我再落你面皮！”

    但芦篷席殿上。

    燃灯道人却是淡淡老眼皮一垂，根本不搭理再次出阵的赵公明。

