    “大人，如何？”

    雪姬在旁，也是紧紧盯着那道异象未散的阴阳球，金色弥漫，色彩斑斓，虽看不懂，却能够感受到从其中演化的奇妙之力。

    应该就是大人施展的推演之法了。

    先前便是用此法为娥皇推演过，而今不知怎样。

    “猜猜？”

    抬手间，只手一握，诸般种种不存，对着肩头的焰灵姬一笑，而后又对着雪姬看了一眼，似乎……没有遇到什么阻碍。

    之前为娥皇推演的时候，曾遇到不小的阻碍，如今……却是没有遇到什么阻力。

    而且，对于结果相当清晰。

    “是一个好的结果。”

    观大人神情，雪姬那精致的神容上为之一喜，脆音顿时而落。

    “大人，他……真的还活着？”

    焰灵姬亦是陡然间挺立坐起，看向大人，若然是不好的事情，大人不会这般神态的，莫不是弟弟他还真的活着？

    “从推演的结果来看，和你血脉相连最近的那个人的确还存在，还活着……在那个方向……，似乎和我们所往是一个方向。”

    “而且……距离我们不算很远，气息不弱，也是一位修炼者。”

    推演的很清晰，不仅知晓那人还活着，还知道那人在那个方向不远，还是一位修炼之人，果然近距离之下，周清觉得可以将其找出来。

    就是……焰灵姬的那滴精血效用失去，数日之后，自己所能够感知的存在也将暗淡，然……终究还是一个好的消息不是。

    “真的还活着！”

    焰灵姬那原本就惊喜的神容上，再次涌现深深的激动。

    顺着公子手指的方向，的确……是他们接下来继续前进的方向，弟弟他在那个位置？

    不算很远？

    自己即将要见到弟弟？

    昊天这般的垂怜自己？

    前一刻的深沉哀伤不显，彻底化去，若有可能，恨不得现在就找到弟弟的所在，一观他现在什么模样，有没有受苦，有没有挨饿，修行怎么样。

    “这回……你当放心了？”

    “你们定会相见的，不必着急。”

    周清周身异象不显，迎着焰灵姬那惊喜万分的神情，也是一笑。

    “焰灵姐姐，太好了。”

    雪姬也是替焰灵姬高兴。

    “多谢公子。”

    “那我们这次能够找到他吗？”

    焰灵姬妩媚嫣然，浑身上下那刚有些清静缭绕的气息被无处不在的火魅力场覆盖，银铃脆语不绝，近前挪动半步，仍旧希冀而道。

    “应该没问题。”

    “待寻完五彩之凤后，本侯便与你在那里停留一段时日。”

    周清颔首，期时……借助焰灵姬身上的精血，近距离之下，自己可以直接锁定那人的正确方位，不难。

    “多谢公子。”

    焰灵姬自然更是欢喜。

    “焰灵姐姐，这回你该不用担心了吧。”

    雪姬再次笑语。

    “其实……，我本没有报太大希望的。”

    “不想……他还真的还活着。”

    焰灵姬梳拢手臂长袖，笑语不绝，仍旧先前的研墨，相隔多年，自己真的难以想象那个结局，万一弟弟真的不存在了。

    自己……实在是不想要那个结果。

    与其如此，自己宁愿不知道他的下场，期时还有些许的念想存在。

    “《异志录》！”

    “环视《山海》之经文，《禹贡》、《尔雅》、《说文》、《地志》诸般，虽曰悉相齐备，然各有不载者。”

    “太古蛮荒，天人五劫并行，上古相争，出所不显，陈山川位象吉凶有征，三代诸国，犬牙相错，其土地不可具详，其山川地泽略而言之。”

    “遂正国寰宇，博物奇闻，览而异志。”

    “寰宇之天，地南北三衍三万五千五百亿里，地部之位起形高大者，有昆仑仙山，广万亿里，高万一亿里，神物之所生，圣人，仙人之所集也。”

    “出五色云气，五色流水，其泉南流入中土之国，名曰河也，其山中应于天，最居中，千百城布绕之。”

    “中国之域，……。”

    “……”

    “师兄，您又开始书录仙神之文？”

    于焰灵姬所语弟弟的下落，晓梦闻之，虽没有太大欢喜，但总归是一件好事，侧着小脑袋行至师兄身边。

    出南郡江陵以后，师兄便是笔落甚多。

    先前都是随意书录，写完知乎，纸张化为灰烬，而今倒是正式书录了，细语言之，轻语喃喃，略有好奇。

    不太明白为何师兄要写这些东西？

    与其如此，还不如创出一些道家传承的精妙修炼之法呢。

    尽管那些东西看起来有些意思。

    “是否有些轻视小说呓语之言？”

    从雪姬手中接过一张崭新的书录纸张，历经多年的纸张演变，周清早就不管其中的技术变迁了，不过……还是出乎自己的预料。

    各种纸张都有出现，甚至于如自己手中纸张，雪白如玉，轻盈如絮，笔墨落之，浸润上佳，也能够保存相当久。

    周清已然很是满意了。

    “没有。”

    “……，读着还是很有趣的。”

    晓梦手里拿着那张书录的纸张，对着师兄连忙摇头一笑，师兄那般做，自然有别样的想法，但……自己还没看出来。

    “雪儿呢？”

    周清继续落笔，对着身侧另一旁跪伺的雪姬说着。

    “记得芊红姐姐以前说过，道家天人二宗，乃至于阴阳家近年来门下弟子增多，受益于《天人五劫》甚多。”

    “对于道家的传承应该有帮助吧。”

    “公子虽清静守心，不在乎道家天人二宗，可书录如此，诸夏之间兴趣使然，道者自然源源不断的存在。”

    雪姬闻此，甜甜一笑，对于公子书录之言，其实……自己也想过为何如此，倒是想起芊红姐姐之言。

    一直以来，对于道家天人二宗的传承，公子的确不在意。

    可对于道家的传承，公子一直在做的。

    《天人五劫》通传诸夏，诸般仙神异事，乡野之中，传扬甚久，甚至于都知晓天地间有仙神的存在。

    其中兴趣大者，更是直接前往天人二宗乃至于阴阳家的根基之地，成为入门弟子，人数众多，自然能够从其中选拔出良才以为传承。

    尤其是道家天宗，一直以来，弟子鲜少，如百家中的儒家，弟子成千上万，每一年都有大量的儒生出现，那就是传承兴盛的表现。

    而《天人五劫》出，对于修行来说，或许没有太大的裨益，可对于天人二宗的传承来说，好处无需多言。

    只要诸夏间《天人五劫》与其余相连道家的仙神之言永存，兴趣者永存，那么……总会出现源源不断的道者。

    “哦。”

    “你个小丫头倒是说了一点。”

    语出，听得周清都有些诧异，略有停滞手上动作，看向雪儿，这一番言论，的确有不小的作用，也是自己所期望的。

    无论是何道理，想要修炼至极深处，最开始肯定要有兴趣修行，否则……让道家的弟子修炼儒家之学，哪怕是孔丘亲自教导又能够如何？

    对于芊红此言，倒是未有听闻。

    “为了道家天人二宗的传承？”

    晓梦亦是惊异。

    这一点自己的确没有想到，可……只消天道永存，道者便是永存的，师兄无需此举的，当然，天宗的确热闹许多。

    果然兴趣之人甚多，那么……传承的确有序。

    “天宗清静，鲜少有长老出外游历收徒，记得师兄当年还在宗门的时候，天宗所有的弟子加起来，也才百余人。”

    “人宗怕是相差不多。”

    “道者永存，永远不会消亡，可……路途之上，多一些同道之人总是好的。”

    “此书中，我会夹杂一些有趣的修炼之道，似真非真，似假非假，天道之下，道者纵横其内，诸般一切……能够参悟者，当有所得，不能感悟者，则无所得。”

    “而且……有些事情，你们日后会知晓的。”

    雪儿所言道理，是其中之一，可小说呓语不仅仅如此。

    尤其是自己笔下的小说呓语。

    百家眼中，道家先贤庄周梦蝶，乃是虚幻之言，乃是为了诠释道家精要之学罢了，可谁能够知晓那是庄周与道合真之举？

    妙悟合道以后，领悟真空之法。

    将来的一切不好说。

    对着阅览纸张文字的晓梦看了一眼，继续书录诸般。

    船只仍旧沿着沅水而上，而且越发的深入南疆百越之地。

    五日之后！

    再次深入两百里之后，终究……船只不能够继续行进，非为四周没有河流，而是地势的高低起伏更为复杂，水流急喘，根本无法继续朔游。

    没有迟疑，一行四人收拢些许东西，便是命令那船只原地等候，凌虚御风，沿着越发清晰的感知，奔向五彩之凤沉睡之所在。

    “便是那里了！”

    逍遥御风，尽管晓梦的修为相差一丝，但由着周清的立场加持，速度不慢，一日行进数百里，骄阳尚未落下，周清踏空而立，遥想一指。

    双眸绽放浅浅的紫色玄光，数十里区域一览无余，在那里……一处鲜红如火焰一般的区域坐落丛林深处。

    神融天地，极为浩瀚的气息扑面而来，那般的炙热，那般的宏大，那般的与众不同，绝非普通道者可比。

    “五彩之凤！”

    晓梦亦是看向那里，轻语一眼，颇为期待。

    “那里便是五彩之凤的所在之地。”

