    ;

    黑泽宫早就没有森严的守备了，门口侧面的墙壁上贴着今年招收新学员的通知通告，办理各种入学手续的步骤和地点。.边上还钉了一个红色意见箱。

    年轻风华正茂的大学生们进出校门，三三两两，说笑声，打闹声不绝于耳。

    宫门正上方，一块巨大的半圆弧牌面上，清晰的刻着‘黑泽大学’字样。

    加隆一身顺来的黑色衣服，整洁干净，加上本身气质华贵自若，被门卫当作是学校的学生，只是抬头扫了一眼便低头继续看他的小说。

    走进宫门，左侧宫墙上多了一个玻璃柜子，里面贴着学校名人录。

    其中他的画像赫然排在第一位。

    ‘加隆.特里琼斯：黑泽宫创建第一任校长兼任宫主。

    太阳历3550——3592。

    伟大黑水真功密武创始人，科威坦首任大议院议员之一，国家名誉军部总指挥官，科威坦首届最佳贡献奖获奖者。3598年世界战争与和平勋章唯一获得者。世界历史名人排名十三位。’

    借着路灯的灯光，看着那张自己的画像，加隆不由得有种啼笑皆非的感觉。自己活生生的站在面前，看着别人为自己写下的各种功绩生平。连具体的死亡时间都被定了出来。

    画像上那个年轻人俊美威严，眼神中透着一股雄狮巨鹰般的气势，金发披肩，眼神如刀，给人一种绝对的枭雄之姿。向来这就是那个画师对自己的印象吧。

    加隆心头猜测。

    掠过自己这一栏，下面是第二排历史名人。

    魔凰.特里琼斯，成了旅行家，到处进行世界旅行，她最后在东西两州左侧的西极海遇到风暴，翻船失踪。那时候图腾之力已经消失十多年了。后人找到她和她同伴的尸体，葬于西极海上的一座无名小岛，这座小岛也被以她的名字命名为魔凰岛。

    “想不到她居然跟着我姓了...”加隆不知道自己是怎么的，还有心情笑了笑。

    继续往下看去。

    艾菲西斯和空琴去了西洲交流，两人子孙满堂，俨然已经成了整个科威坦的最上层家族。和特里琼斯家并列。两人最近些年被检查出有病患在身。艾菲西斯为了克服疾病，自行研究钻研，居然成了世界有名的医学专家，专门攻克淋巴结肿瘤方面的课题。

    这一次前往西洲就是去做相关的医学学术报告。

    还有当初的克林安大师，自己亲点的三位宗师**，都在学校历史上留下了重重的一笔。

    加隆一路扫视下来，心头不知不觉空旷起来。

    走过名人榜，他慢慢在学校内缓步前行，曾经的宫殿已经成了各个不同的教学楼和实验楼。学校里不时还呢个看到一些肤色不同的外国交换生，**着一口别扭的科威坦语很是艰难的和本地学生闲聊。

    在学校里逛了一整圈，加隆没有任何意外的遇到以前的故人，所有的人，所有的面孔，他一个都不认识。

    走在曾经熟悉的黑泽宫内，仿佛进了别人家里。

    他也找到了绿蔓球改造的黑泽重卫，但这些重卫已经没有了当初的强悍，只是在体质上气息上比一般人强出很多，但已经没有了最初超凡之力的层次。

    显然绿蔓球的改造也受到了图腾之力消失的影响，而彻底变成了普通程度。

    他自己曾经居住的主宫大殿，一半成了历史名胜被封锁，另一半因为光线黯淡朦胧，居然成了学生约会偷情的胜地。

    加隆接连撞上数对小情侣后，便再也没心思游览故居。

    整个王都，如果他愿意的话，依旧还会在极短时间内归于他的掌握，但是那又有什么意义？

    加隆走出学院时，回头望了望宫门上方的字样，心头异常复杂。

    他来到这个世界，原本就是个意外。

    王都，或许整个王都，他唯一怀着愧疚的，就是表姐海瑟薇，她苦苦等待了五十多年，但最后的结果，却是两人都不知道该如何去面对形象差异巨大的对方。

    或许她还真的是把自己当成了自己的孙子...

    加隆有些自嘲的想着。

    图腾之力消失，基本上所有的超凡之力都消失了。因为图腾以及其衍生力量手段而长寿的图腾师们，也自然没有了悠长的寿命，一个个纷纷陨落。

    世界成了普通人的世界。

    曾经的银灯师，成了学识渊博的学者，曾经的工坊师，成了科学攻坚的科学家。曾经的图腾师，只有最顶尖的，才成为有名的格斗家。

    离开王都前，加隆去看望了埃宁老师的墓地。达苏拉流派是整个科威坦都闻名的大学派，埃宁的墓地上摆满了各式各样的鲜花，显然时常都有**学生前来扫墓。

    一个个曾经熟悉的人永远的离开了，这个曾经熟悉起来的世界，又再度渐渐陷入了陌生之中。

    加隆悄无声息的离开了王都。

    临走时，他为海瑟薇检查了一**上的病症，以生之密武的力量冻结清除了她的病根，让其还能多活上至少十多年。

    这是他唯一能够为她做的一件事了。同样的，还有当初的朋友，白兰等人，加隆也一一做了最后的处理。

    他修习的密武释放出去没有延年益寿的功用，对于一般人而言甚至还有反面的危害。但如果运用**作细微，也能精确杀死身体病症，达到百病清除的目的。

    *******************

    黑域国，彗星市

    市区郊外的一片白色墓地中。

    加隆坐在一块黑色墓碑前，手里拎着一瓶黑色酒瓶，不时往嘴里灌上一两口。

    瓶子里装的不是酒，只是咖啡。

    夕阳西下，一块块黑色墓碑上反射出红色的光痕，夹杂着白色小点的黑石碑上，清晰的刻着字样：哥德、杰西卡合墓。

    刻画很简单，除开一行简单的名字外，便再没有其余的什么字样。没有介绍生平，没有作为黑域之主的丰功伟绩，甚至连生卒年限都没有。

    仅仅只是两个名字。

    或许这就是哥德为自己的赎罪。

    加隆这些天来到黑域国，已经差不多弄清了哥德是怎么死的。

    自从天国之战后，哥德原本强壮的身体每况曰下，最终因为患了心肌梗塞伴发脑溢血突发而死。

    无论是杰西卡的背叛和死，还是加隆最终的失踪，都让这个曾经强大的黑域之主彻底陷入自责和悲痛。

    不知道怎么的，加隆坐在哥德墓前，就这么异常平静的回忆着，心情却是意外的宁和。

    他能够理解哥德最后的心情，那个看似坚强的男人，实际上内心依旧脆弱得像个孩子。杰西卡的背叛给了他重重的一击，那是在心口上的狠狠一刀，痛得他几乎喘不过气来。

    那样的生活，或许活在这个世界上也是一种痛苦，倒不如死了算了。

    黑域附近是邪神王的本部所在，他也去看了，没有一个邪神存在，一个个都在图腾之力消散的当年就全死了。

    整个邪神本部成了一片废墟疮痍，邪神王不知所踪。有人说他离开前往了神秘的南极，有人说他前往地底，但更多的人传言，或许他已经死了，死在某个不知名的角落，没有曾经的辉煌，只有图腾之力消亡后浑身的创伤。

    “怎么感觉没有图腾的天空，还要纯净很多呢？”加隆仰头喝了口咖啡，似乎是在和哥德说着，又像是在自言自语。

    哥德的事迹几乎都被掩埋了，只有很少的一些老人还在心头记着这个曾经的黑域之主大公爵。以至于加隆这样一个陌生人就这么坐在哥德的墓碑前，也没有人管。

    几个傍晚祭拜的男女远远朝着这里望了几眼，看到嘴在墓碑前的加隆，或许以为是喝醉了的亲人来祭拜，也就理解的很快离开了。

    加隆不以为意，经过了最初的怅然，现在的他心情已经彻底平静了。

    “这些曰子，我忽然有种感觉。”他低声说着，“好像我已经成了这个世界上孤零零的一个人。你走了，老师走了，艾菲他们也都老了，或许再过不久，也会彻底离开。”

    他顿了顿。

    “忽然有种不知所措的感觉。”

    “所有熟悉的都在离我而去。”他仰着头望着慢慢西下的夕阳，红艳艳的辉光照得他脸上一片通红。

    “人的一生，就像这太阳，升起而又落下，无论是谁，最终都逃不过自然的循环。我也不过是比你们晚走一些时间。”

    站起身，加隆将酒瓶就这么放在墓碑前面。

    “这次走了，或许以后真的不会再回来了。”他顿了顿，“有空我会想你。”然后转身朝着远处离开了。

    没有回头，仅仅像是老朋友一起喝茶闲聊后，各自归家一样的淡然。

    还有最后一站....

    加隆心头泛起从未有过的孤寂，那种从科威坦便出现的孤独越来越深了。就像一圈圈深色的藤蔓，紧紧的，一层层将他包紧，一开始只是淡淡的，到了后来，越来越紧，越来越喘不过气来。

    他不由得回想起鬼门最终的那一刻。

    那个执着的男人是否也是和他此刻一样，经历了一次次亲人朋友离自己而去的时光，那种渗入骨子里的孤寂，那种没有人能够理解的执着，或许就是他单纯追求理想的最根源的动力。

    世上的一切都会随着时光而流逝，只要那永恒不变的真理，那从始到终未曾改变的天国之门，一直矗立在那里。

    加隆迫切的想要找到最后的那个人，那个最有可能和他一样的同类。就算只是一个小小的安慰.....(未完待续。)