
　　谁又不是仙帝了？虞婼被这话挤兑的一顿，恐怕只有她不是仙帝了吧？

　　“请问前辈，居住在这里有什么需要注意的吗？”虞婼恭谨的问道。

　　这仙帝笑了笑，“这里地方虽然不大，倒也住得下，自己找个地方去建个房子，对了房屋的石头需要自己去寻找，去那边有石头。”

　　还指了一个方向。

　　看见这仙帝离开，虞婼松了口气，“蓝大哥，这里的仙帝似乎都好说话。”

　　蓝小布没有回答，他在想一个问题，那就是为什么他的宇宙维模进不去。按理说就算是没有神念，只要有意念，他的宇宙维模就能进去。

　　宇宙维模是他的，需要神念进入宇宙维模，本来就不对劲。不仅如此，他现在连沟通宇宙维模都沟通不到，他甚至不知道宇宙维模还在不在自己的识海中。

　　这个仙帝村至少有一百多户，也就是说住在这里的仙帝有一百多人。

　　虞婼找了一个略偏的位置将蓝小布放下，“蓝大哥，我进村去打听一下情况，然后我们在这里建一个石屋。”

　　蓝小布心里担忧自己的宇宙维模，只是说道，“你先不要建石屋，问一下这里如何疗伤。”

　　进入小山村后，蓝小布感觉到这里的确是有一些生机了，不过想要在这里疗伤，恐怕还是需要很多年，他等不了那么多年。

　　“我知道的。”虞婼说完后，对蓝小布笑了笑，示意蓝小布不要担心，然后迅速离开。

　　虞婼的想法是赶紧去寻找石头来建房子，只有建了一个属于她们的独立空间，她心里才会踏实一些。

　　她刚刚走到篱笆墙的门口，就再次碰到了那名仙帝，虞婼赶紧一躬身说道，“前辈，请问这里有哪里可以疗伤？”

　　这仙帝指了指村的最后面，“那个地方可以疗伤，不过需要有贡献才可以去疗伤的。”

　　“贡献？”虞婼一惊，立即问道，“是需要什么贡献？”

　　这仙帝说道，“你自己过去问问吧，我现在需要淬炼一下自己身上的血气。”

　　虞婼这才知道在，这个仙帝出去又回来，原来是为了淬炼自己身上的血气流动。一个仙帝通过这种方式淬炼血气流动，不知道是可笑还是可悲。

　　虞婼加快速度穿过这个仙帝村，路上倒是再次遇见了两名仙帝，尽管这两名仙帝态度都不如之前的两名仙帝热情，虞婼还是主动停下问候。

　　一些仙帝估计在这里时间长了，还在自己的院子外面圈了一个小庭院，部分庭院里面甚至还有几根稀稀落落的草。

　　这让小村庄有些许生气，这些草青中带黄。有了这些颜色，比那灰暗的色彩要让人舒服了很多。

　　还没有穿过这个小山村，虞婼就发现了，在这个地方，生机强一些的位置，应该都是一些强者居住的。至于对方是不是强者，看他院子里面的草数量多不多，多的话，必定是强的。

　　很快虞婼就来到了小山村的最后面，这里最显眼的地方是一圈真正的篱笆墙，不知道是什么木材围起来的。在这篱笆墙中心的位置有一个褐色的土包，土包周围长满了青草，生机盎然。

　　此刻土包上正坐着一名男子，男子脸色苍白，看他的样子不像是在享受生机疗伤，而是在受罪。

　　篱笆墙外面还有一名不知道多大年龄的老者守着，这老者看见虞婼过来，抬了抬眼皮，“新来的？”

　　虞婼赶紧躬身一礼，“是的，前辈。我还有一个同伴，他身受重伤，想要在这里来疗伤，请问这里是要排队吗？”

　　老者叹了口气，“没错，的确是要排队，不过排队的人倒是没几个，主要需要贡献，一升贡献可以疗伤一天。”

　　“什么是一升贡献？”虞婼疑惑的问道。

　　老者呵呵一声，“就是一升血了，你贡献出一升血，就可以进去疗伤一天。”

　　虞婼心里一惊，她下意识的退后了数步，发现这老者并没有对她动手，这才定下心神，“前辈，贡献一升血？”

　　老者淡淡说道，“没错，如果要进去疗伤的话，现在就可以贡献，六个时辰就可以来疗伤了。”

　　虞婼忽然想到了之前那个白发白须的老者，他疗伤用了一百多年，这需要多少升血？想到这里，虞婼打了个激灵，就算是仙帝这样放血，最后也是死路一条吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　“前辈，我现在贡献血，然后我回去带人来疗伤。如果他一天不够，我再贡献血可以吗？”虞婼连忙说道。

　　老者说道，“当然可以，唉……”

　　虞婼不知道老者叹气是什么意思，老者却将她带入了这个篱笆围墙，来到了褐色土包后面的一个黑色铁锅旁边，“就将血放在这里吧。”

　　虞婼没有犹豫，直接割破自己的手腕，血迅速落到了铁锅之中。

　　一升血放掉，虞婼感觉到眼前全部是星星闪动，脸色苍白，头晕目眩。

　　她虽然是金丹境界，可长时间没有修炼资源，加上这里缺少生机，她其实和寻常凡人已经没有任何区别了。唯有寿元长一些，生命坚韧一些罢了。

　　让虞婼惊异不已的是，那明明是铁锅，锅底也没有漏洞，她一升血放下去后，很快就消失不见。

　　“走吧，你们再过六个时辰就可以来疗伤了。”老者说道，这个地方不存在什么明天不明天，时间到了就可以过来。

　　“婼婼，你怎么回事？”看虞婼脚步虚浮脸色苍白的走了进来，蓝小布赶紧问道。

　　虞婼摇了摇头，“没什么，还有六个时辰，你就可以去疗伤，你先疗伤一天时间，然后我们过一段时间再去疗伤。”

　　虞婼很清楚，这疗伤不是一天两天的事情，她以为等蓝小布疗伤一天后，自己可以继续贡献血。不过贡献了一升血后，虞婼就知道自己想的太过乐观了。以她现在的情况，恐怕要过至少十天才可以继续贡献血。

　　蓝小布一直在想着宇宙维模的事情，不过他总觉得虞婼没有告诉他所有的事情，奈何他现在无法行动，不能自己去打听情况。

　　六个时辰很快就过去，虞婼背着蓝小布再次来到了那个篱笆墙栅栏外。

　　只是她现在身体太过虚弱，背着蓝小布走了这些路，感觉到浑身乏力，有些摇摇晃晃。来到这里后，她发现篱笆墙里面的褐色土包上已经没有了人。

　　守护篱笆墙的老者看见虞婼过来，再看了看虞婼背上的蓝小布，微微一笑说道，“如你们这样的道侣已经很少了。”

　　这两人都是是新来的，女子并没有受伤，他一眼就看出来了，是因为是这男子抱着虞婼，这才让女子跌落这个地方没有受伤。而女子又主动贡献血，让男子可以来这里疗伤，说明也是一个有情义的。

　　“进去的规矩是什么？”蓝小布见这里有人守着，立即就知道这里肯定有规矩，而虞婼之前脸色苍白，肯定是这规矩的受害者。

　　“你不用担心，你只需要进去疗伤就可以了，我这边可以做贡献。”虞婼连忙说道。

　　那老者却是没有半点隐瞒的意思，“规矩就是贡献血，一升血可以疗伤一天，只要你贡献足够多的血，你就算天天在这里疗伤也没事。”

　　蓝小布总算是明白了为什么虞婼的脸色如此苍白，脚步虚浮了，原来是贡献了一升血。

　　“谢谢。”蓝小布看着虞婼说道。

　　虞婼笑了笑，“我也没有谢你。”

　　蓝小布明白虞婼的意思，他转向那老者问道，“请问这里疗伤有东西遮掩吗？我疗伤有一些属于自己的秘密，不想在大家的目光下看着。”

　　老者淡淡说道，“我自己倒是可以提供一个遮掩的东西，不过需要半升血的贡献，可以给你用一天时间。”

　　“可以，带我去看看献血做贡献的地方。”蓝小布毫不犹豫的说道。

　　“蓝大哥，我背你过去，等会还是我来贡献血。否则你疗伤和没有疗伤一样啊。”虞婼赶紧说道。

　　“先去看看地方再说吧。”蓝小布说道。

　　老者倒是没有在意，他带着虞婼和蓝小布再次来到了那个黑色铁锅边。

　　这是一口平平常常的铁锅，看起来没有任何特别的地方。如果要说特别的地方，那就是这铁锅放在这里不知道多久了也没有锈迹，依然是颜色比较难看的铁锅颜色。

　　“我来贡献血。”虞婼伸出手腕。

　　蓝小布叫住了虞婼的动作，“不用，我暂时疗伤半天就可以了，还有半天就当做遮掩我疗伤的费用。如此可行？”

　　最后一句话，蓝小布是对那老者说的。

　　“当然可以。”老者说完这句话后，迅速在旁边挖了几下，很快一个犹如木桶一样的东西被他挖了出来。

　　“这是我的宝贝，你疗伤的时候就用这东西罩住自己就好了。”老者小心翼翼的将木桶递给蓝小布。

　　“我来。”虞婼赶紧抓住木桶说道。

　　“去吧，记得你现在只有半天时间啊，时间到了，我会叫你的。”老者指了指褐色的土包说道。

　　虞婼小心将蓝小布放在土包上，然后用罩子罩住蓝小布，“你不用着急，尽管疗伤，我在外面等你。”

　　蓝小布里面明白了虞婼的意思，他马上说道，“记住，如果没有我的同意，千万不要再贡献血，切记切记。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三四七章 仙帝村做贡献免费阅读。https://xs.23sk.com 