    第1969章 某国没有实业

    “为什么是大千，我怎么不知道，我们的货是找大千订的？”欧格愤怒的骂道“你难道不知道，是谁把我们公司害的这么惨，不得不转型搞什么电动车的吗？你居然还敢和大千做生意，谁给你的胆子！”

    “老板，你听我解释！”

    “你还想解释什么，这都是你的错误，如果不是你去跟大千订货，那大千怎么会停止供货，又怎么会害的我们违约，你知道我这一次要赔偿多少违约金吗？你知道我们公司会损失多少钱吗？”

    “老板，不是这样的，是你让我……”

    “我让你去？我让你去找大千了？我不是每一次在开会的时候，都在痛骂大千吗？你居然还有胆子去找大千，你眼里还有没有我这个老板？”

    “老板，您怎么可以这么说，您是知道的，我……”

    “我知道什么了？我什么都不知道，都是你害的，你现在立刻去向格文先生解释，如果得不到他的原谅，你就不要回来了！”

    “还有，大千既然不发货，那货款你必须给我要回来，否则直接从你的工资里面扣，工资不够就扣发你下个季度的所有工资，再不够那今年的年终奖金你也没有了，不给你教训，你不知道……”

    “FK your mother！”老板欧格的话还没有说完，一个拳头就直接砸在了欧格的脑袋上，把欧格人都给打傻了。

    “你敢打我！”欧格捂着自己的脸，震惊的看着自己的经理。

    “老子打的就是你！”经理愤怒的脸都红了“老子是在大千定的货没有错，但是你TMD不知道老子是在大千订货吗？每一次原材料采购和付款，都是你自己签的字，你要是不知道那家公司背后是谁，你会有胆子签字？”

    “我怎么知道，那写的是一家某国公司的名字，和大千一点关系都没有！”欧格道。

    “放屁，圈子里面谁不知道那是大千的白手套！”经理更加的愤怒了“一开始的时候，我推荐你采购的是AF公司的材料，可是你嫌弃人家的价格贵，提什么价格要降低两倍，同时质量要保持不变，而且货运要准时，售后服务要贴心，要随叫随到，这尼玛是我们某国公司能够做出来的？”

    “还有，一开始我们还只是采购材料，自己在工厂里面加工，然后再由我们自己发货，这样的话我们现在厂里面好歹还能有一点存货。”

    “但是你后来嫌弃厂里面的工人太多，开销太大，要我舍弃掉人力要求高的步骤，辞退一半的工人！”

    “后来你又嫌弃老工人的工资高，让我辞掉老工人，换一批新工人！”

    “再然后，你又嫌弃新工人手艺不行，良品率低，要我继续优化什么复杂的生产工艺，在舍去大量工人的前提下，还要保证利润上升50%，品质维持不变！”

    “这TM是人能办到的事情？好在大千直接有成品出售，而且可以提供皮包公司来转手，我只能干脆直接管大千订购成品，这才勉强满足了你的需求。”

    “结果搞得咱们工厂所有的机器都停产了，工人也全部走光了，就剩下几个给机器贴标签的工人！”

    “结果几个月前，你又嫌弃大千的东西运过来就是贴个标签，然后又要运到米国各地，中间物流太浪费时间和成本，直接就把贴牌的工作也委托给了大千当地的公司来帮我们干，我们直接只要给大千打电话，让他往哪里发货就行了！”

    “你TM的这一桩桩一件件，你自己要是不批准，是我一个经理能够办到的事情？你还真以为我们某国有能够用市场六分之一的价格来出售质量过硬还组装完成，随时提供贴牌服务的企业？？”

    “更何况我早就在报告里面直接提了大千的名字，问你是不是允许和批准，结果你就是不回我的报告，只说一句大胆去干，你办事，我放心！”

    “放你MLGB的心，你现在开始往老子头上推卸责任了！”

    “你自己赚着六倍的利润的时候，自己开除一个个闹事的工人的时候，整个工厂就剩下这么一个空壳子还在的时候，你怎么不问一下你自己，大千要是不干了怎么办？”

    “还有，最蠢的就是你们这些人了，大千被封杀了，你们还笑，还说大千是自杀，我告诉你，你自己等着自杀吧！”

    “还有那个格文老板，也等着自杀吧，我们大家都等着去死吧，还有你的货款，你这辈子是别想要回来了！！”

    “告诉你，老子不干了，老子早就恶心坏了！”

    “你……你……”欧格气的嘴巴都歪了“你完蛋了，你敢把责任都推到我的身上，你完蛋了，整个行业都不会有人要你的，你就等着还不起车贷和房贷，然后去睡桥洞，跟那些流浪汉一样吧！”

    “真正要睡桥洞的是你，你忘了，我是可是麻省理工毕业的，手里握着不少技术和专利，可以帮助大千提高换电设备的稳定性并降低损耗。”

    “这些大千都很感兴趣，反正大千早就给我递了邀请函，邀请我加入大千去开发最新的换电器，你别忘了，开的工资比你高一倍，要不是我更想为自己的国家服务，我才懒得在这里呆下去呢！”

    “话说大千确实牛逼，都到了这个时候了，依然还在招揽我们这些技术人才，大千要是可以度过这一劫，整个世界的高科技产业，那都是大千的！”

    “QNMD，你就等着完蛋吧！”这位经理说完，就非常爽快的走了，留下了一脸懵逼的老板欧格。

    过了不知道多少的时间，这位欧根老板才清醒了过来，然后疯狂的打电话，想要看看能不能从国内的其他企业购买到现货。

    结果之前都一直有联系的供应商，电话一个个打过去，全都是号码不存在，或者无人接听，好不容易打通了一个，才知道，这家公司早就不做实业了，人家跑去搞投资了。

    结果偌大的某国，欧格居然找不到一个能够提供相关产品的供应商，一个都没有了！

    (本章完)

