一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “大轩，给哥几个仔细讲讲，你哥俩进城怎么卖山柿的呗。你可说过了，有钱肯定会让大家一起赚。来，抽一根，咱这可是大前门，五毛钱一包呢！”李二和讨好笑着，甩

    了一根烟出来，抛向陆亦轩手中。陆亦轩伸手接住了，随手夹在了耳朵上，笑着招呼这波能人：“哈，二和，你们都自己找地方坐，看到没，今天在县城新华书店刚买的小人书，还有画报，上面可是有香江

    美女明星哦！”

    “是吗？”

    “哇，哪咱可得仔细瞧瞧！”

    “喂喂喂，这份上面有一个大明星，哇哇哇，还是彩色版的。咦呀，这女人嘴巴怎么那么红，听老人们说，这种嘴巴通红的女人，那是偷偷吃了死孩子，才变得这么艳……”

    “滚，你可拉倒吧！”李二和笑着踢了那个大呼小叫的家伙一脚，“人家这种叫做口红，电影女明星都涂这个。不过这可是资产介级大毒草，你们可长点心，千万别被这种大毒草给勾走了魂。叫

    我说，咱们亦雪妹妹，那才叫真正漂亮，你们说对吧！”

    “哈，对对对……”

    “就是，亦雪妹妹可是咱们仁和村第一大美女，前凸后翘，美得冒泡……”

    大妹陆亦雪也是愣没料想到，这战火突然会烧到她身上，被这么一群家伙调侃，顿时就恼了：“你们有完没完，臭流氓！”

    陆亦雪气得小人书也不看了，站起身来，蹬蹬蹬向里屋走了去。

    进门时，正好刘玉莲往外走，娘儿俩差点撞个满怀。

    刘玉莲问女儿乍了，陆亦雪急得一跺脚，眼圈红了，低着头奔了里屋，躲在里屋角落伤心去了。

    这家伙！

    陆亦轩可是没料到，大妹会有这么大反应。

    在他这个后世老男人而言，听到李二和这些家伙刚才那调侃之语，自然不觉有什么过分地方。

    可是七十年代，男女之间，偷偷拉一下手，都得躲去没人看得见地方才行。大街上，要是有哪个家伙敢对女人吹口哨之类，不消多说，一准儿是要被当成流氓无赖，一旦被人发现，直接就有民兵、治安联防来抓人，事情稍微再要是闹得严重点，

    抓去劳改，甚至判刑坐牢，被打了靶，都不稀奇。

    李二和这伙人自知一时忘形，都有些傻眼，急忙就赔起了不是。

    尤其他们此来，还有事情求着陆亦轩，那更是紧张万分，生怕陆亦轩一怒之下，不再理会他们：

    “呃，哪啥，大轩，哥几个都是一时嘴贱，没别的意思……”

    李二和赔笑解释着，说着突然飞起一脚，将刚才说浑话那家伙给踹跪在地，跟着又狠狠扇了那家伙一个大耳光，自己扑通也跪在地上。

    “你们都还愣着干啥，立刻跪下，向亦雪妹妹道谦。管不住臭嘴的玩意儿，今天要是不能求得亦雪妹妹原谅，都特么一直给老子跪着永远别起来……”

    扑通扑通……

    转眼之间，几个大男人，齐刷刷跪了一片。

    “嘿！”

    陆亦轩眉毛微挑，颇觉意外，心道这李二和果然是有一套，居然早就成了这帮家伙的头。他笑着挥挥手，替大妹做了主：“二和，瞧你们这吓人阵势，这怎么还跪下了！没事没事，小丫头分不出个好歹话，她也是脸皮薄，哪儿经得住你们五六个大男人一起调侃

    ，大家都别见怪，都起来。二和，赶紧叫人都站起来！”

    听到陆亦轩这么说，李二和等人都暗松了口气，讪笑着，气氛有些尴尬。

    一旁，牛犇几个小子，愣愣地看着李二和这些‘大人’们出丑样子：“咦，这就完事啦？我还以为，你们会打一架，真可惜！”

    牛犇在旁闷声道了句，然后低头又沉浸在小人书的世界之中。

    陆亦冬、陆亦勇小哥俩也是一样，对‘大人’们的虚伪表现，很有些不屑，眼见没了热闹可看，也都重新埋头看小人书去了。

    刘玉莲在屋门口逗留了片刻，眼见大儿子游刃有余化解了一场虚惊，愣怔着呆看了大儿子片刻，听到屋内女儿在撸鼻涕的声音，赶紧转身回了屋，安抚女儿情绪去了。

    内屋炕头上。手抓搪瓷水杯作势怒摔状的陆铁柱，慢慢放松下来，很费力侧身将搪瓷水杯放回炕头边，跟着却抓起了大儿子给买回来的羊群过滤嘴香烟，抽出一支，叼在嘴里，又摸索

    着火柴点着。

    滋～～～

    他美美地狠吸了一口：轩儿长大了……

    院子里气氛缓和下来，李二和这帮人求财心切，跟陆亦轩这里东拉西扯了一会儿家常之后，话题终于又绕回到这个如何进城售卖山柿上面。

    没人知道，陆亦轩心里究竟打着什么主意。

    尤其是二弟陆亦冬，看似在埋头看小人书，实际上，耳朵一直在留心大哥跟李二和这些人的谈话内容。

    眼瞅着大哥真要将最后的底牌也无偿共享出来，陆亦冬真急眼了。

    “哥……”陆亦冬在旁使劲干咳着，脸都憋红了。“哥，你和冬子，冒那么大风险趟出的路子，凭啥别人来随便一张口，咱就要这么轻易告诉他们。另外，你现在说了，未必也能落下别人一个好来，万一他们自己将来出了

    事，被揪了‘走资’尾巴，却把责任，推脱在你和冬子身上怎么办。”陆亦雪从里屋走了出来。

    这丫头，绷着一张俏脸儿，目光很是不善盯着李二和这些人，盯得这帮‘能人’，一个个骚眉耷眼，底气明显不足啊。

    却也是，这年头做生意，可不就是脑袋先别在裤腰带里。实在话，李二和这波能人们，眼下毕竟还没历练到上辈子八十年代那水平，今天来探陆亦轩口风，也不外乎是存了撞大运心思，想抓着陆亦轩白天搁过话的由头，白捡便

    宜来了。

    陆亦轩忍不住要暗为大妹竖一根大拇指。

    正愁不好收套，大妹这番话，无疑可是给了他再适合不过的由头。

    李二和这帮‘能人’，实际上可都是他白天故意放消息出来，钓上门来的一条条发财鱼。

    进县城售卖山柿这生意，打从一开始，他就压根没打算做多么长久。

    一来，这生意，实在没什么运作难度，只要人不傻不呆，胆子够大，拿了好东西进城贩卖而矣，能有多难学会。

    二来，还是那句话，法不责众。1977年，是个很微妙的一年，很多事情，国家高层都在积极寻找突破口，偏偏十年特殊时期形成的巨大社会惯性使然，国人仍心弦高悬，哪儿又那么容易，出现这样的突

    破契机。

    上辈子印象中，最终的改革破冰口，有那么两起事件。

    一次是，小岗村农民私下签血书，分田地包产到户；

    一次则是，慧省另一位傻大胆的傻子瓜子创始人，偷摸着雇工做小买卖，整天街面上被赶来抓去，百折不挠，几年过去，最后反而是被树为改开个体户典型。

    这么两起历史性试点事件，最终却成为，推动改革风雨四十年历程的催化剂。陆亦轩没太大野心，却也很想在这样的历史转折点上，参与一把。