    严平遥的第三个不要还没有说完，声音便戛然而止。

    因为她顺着春喜所指的方向看去之后，竟然看到了一个十分貌美的少女朝着自己走了过来。

    少女身着鹅黄色上衣，浅粉色百迭裙。身上的鹅黄与浅粉的缎带相互缠绕成一只只蝴蝶的形状。

    随着少女的走动，那些衣裙上的缎带蝴蝶和一些自然垂着的飘带不停的摇曳生姿。

    蝴蝶的翅膀微微颤动，远远看着就像是活了一般。

    少女言笑晏晏，脸上的婴儿肥尚未完全褪去，绾着简单的发髻，头上只别了一朵浅色珠花和一根紫玉簪，剩余的青丝披在脑后，被风轻轻吹起。

    她的脸上更是带着明艳干净的笑容，可那一双湿漉漉如同小鹿般灵动的眼睛，像是有着摄人心魄的魔力。

    只不过看了一眼，就像是要将你整个人都吸进去一般。

    严平遥惊讶于眼前这个少女的容貌之精致，更惊讶于她是从君陌玄的院子里走出来的。

    她明明记得，玄王爷在来江州之时，并未带任何的侍女。

    这院子里唯一的两个女子，也只是照顾容医正的两个侍女罢了。

    可眼前这个绝色少女，又是从哪里冒出来的？

    难道玄王爷在昏迷不醒的时候，还让人从外面给他找回来一个绝色少女偷偷养在院子里不成？

    这外界不都是传闻，玄王爷只痴心于长欢县主一人吗？

    难道传言都是假的？

    真实的玄王爷其实是一个风流的花心之人不成？

    严平遥的脑子飞快的转着，丝毫没注意到，就在她出神的这短短时间里，容欢已然走到了她的面前，语气轻柔娇憨。

    “严姑娘。”

    严平遥一愣，忽而觉得这声音有几分耳熟，好似在哪里听过一般。

    再仔细一看眼前少女的眉眼，越发觉得熟悉。

    怎么感觉，自己好像认识这个少女？

    “你是何人？怎么会出现在这里？你难道不知道玄王爷是有婚约的人吗？你这样行事，若是传去了雍都城，恐怕就没你好果子吃了。”

    容欢离得如此近，可严平遥都没能认出她来。

    她不禁在心中怀疑，究竟是冷霜的易容术太过厉害，还是这严平遥的脑筋当真转的比常人慢了许多。

    容欢有些苦笑不得，又凑的近了几分，任由严平遥仔细打量。

    “严姑娘当真认不出我了？那这样呢？”

    说着，容欢压低嗓音，轻轻勾了勾唇角，颇有几分玩世不恭的模样，而这副模样，也渐渐同严平遥脑海里另一张人脸慢慢重合。

    严平遥嗫嚅着嘴唇，有些不敢也不愿意去相信自己脑海中方才一闪而过的那个想法。

    “不可能…怎么会可能呢？！”

    容医正怎么可能会是女儿身呢？！

    春喜有些不理解的看着严平遥，自家姑娘这是怎么了。这个姑娘虽然看上去有些眼熟，可也不至于让自家姑娘如此惊慌失措呀！

    嘴里还一直念叨着不可能，什么事情不可能呢？

    容欢自然也听到了严平遥的喃喃低语，她轻轻一笑：

    虽然这么对待一个真心为自己的小姑娘有些残忍，不过若是拖的久了，真让她一头扎进去，才是真正的对她不负责吧。

    “没什么不可能的。”

    容欢敛了笑意，端出了一个县主该有的姿态。

    “正如严姑娘所想，我不是旁人，是这些日子以来一直借住巡抚府的容医正；可我同时也是玄王爷的未婚妻长欢县主，我叫容欢。

    为了方便行事，过去我一直女扮男装，却没想到会给严姑娘带来这么多的麻烦与误会，为此，我真心的向严姑娘道歉。”

    容欢还想要说些什么，严平遥却突然后退了几步，眼神复杂的看了容欢好几眼，随后一声不吭的转身就跑。

    小丫鬟被这突如其来的事情给弄得有些懵。

    不过她也不是傻子，容欢和严平遥的对话那么清楚，严平遥这些日子以来的心思她也清清楚楚。

    立刻就反应过来，自家姑娘这是被突如其来的真相给打击到了。

    不过别说她家姑娘了，就连春喜自己也不是很能接受容医正就是长欢县主的事实。

    不过好在容欢始终不是春喜的心上人，是以春喜虽然觉得有些吃惊，有些难以接受。

    可终究不比严平遥那般反应惊人，甚至没过一会儿，她便已经接受了容医正就是长欢县主的这个设定。

    见容欢站在原地看着严平遥离去的方向未曾动过，春喜瞬间清醒过来，朝着容欢欠身行礼，举动也不似之前同她相处时那般随意。

    只是春喜到底跟着严平遥的身后，对于规矩礼仪这些东西，学的不精，这个礼行的看起来竟然有些怪异。

    “县主恕罪。我家姑娘这是一直没缓过劲，绝对不是故意对县主不敬的，奴婢这就去寻寻她。”

    春喜一边说着，一边试探着看容欢的脸色。

    见容欢并未有任何举动，她便觉得容欢是默许了自己的话，连忙转身脚底抹油似的朝着严平遥的方向追了过去。

    容欢看着这主仆二人见到自己就跟见了鬼一样的反应，也是有些哭笑不得：

    希望自己这次是一棒子打醒了严平遥，而不是一下子伤透了她的少女心思才是。

    而元风一直躲在后面观察着容欢和严平遥这边的情况。

    他没有刻意放出内力去探听二人的说话内容，只是见容欢不知说了什么，竟然就将那难缠的严姑娘给劝走了。

    心里对容欢的敬佩不免又上了一个层次：

    连这么难缠的人都能三言两语搞定，果真不愧是主母！

    ……

    严平遥转身跑走之后才反应过来，其实她根本就不知道现在该去哪里，方才突然逃开也只是害怕容欢会再说些她不愿意听到的事实罢了。

    不知不觉之间，她便走到了府中的荷塘旁。

    夏日炎炎，荷塘的荷花亦陆陆续续的开放了不少，习习的清风中带了一丝荷花的清香。

    也让严平遥焦躁不安的心绪渐渐平静了下来。

    而此时，容欢的话也在她的脑海中回荡了起来。

    其实容欢到后面说了什么，严平遥并没有听进去，她的耳边回响着的只有一句话：她说她叫容欢。

    这些日子，严平遥不是没有听到过沈书颜私下里对容欢的称呼是阿欢。

    可她却没有一次放在过心上。

    其实如今细想想，她早该发现端倪的。

