    “会长，拍卖会我们不去吗？”

    吕棱出声询问邹鹏。

    “不去，去了干嘛，我们体量太小，去了也买不起，只能干瞪眼，回头等拍卖品列表出来长长见识就好。”

    “我已经让人去了，他会把所有的拍卖品、卖家情绪、成交价格都记录下来，到时候我们都可以看看。”

    旁边的店长忽然出声说道，邹鹏闻言脸色露出赞许神色。

    “做的不错，作为一个商会，掌握这些资料是最基本的，也是最必须的。

    你直接让他录屏吧，明天我们一起开会研究一下。”

    “好，我这就转告他。”

    等把商会的事情安顿好之后，邹鹏换了身衣服就朝外面走去，嘴里还嘀咕着什么。

    “丁锦虚弱，张浩博盾被打爆，墨澜几乎被榨干。

    这群人疯了吧？”

    邹鹏从北门离开，进入山脉很快就没了踪影。

    拍卖行中，拍卖正热闹非常的进行着，一件接一件珍贵拍品上台，然后迅速被拍走。

    类似食人魔骨棒一类，在怪物手中机缘巧合形成的法器！

    从精灵族流传出来的法器弓与箭！

    乃至是珍贵矿石、木材、药材等。

    每一件拍卖品都是很珍贵的，在普通拍卖会上都能当成压轴的物品。

    精英级的变异兽尸体和超凡核心在这里也出现不少。

    而除此之外，拍卖会里还有相当一部分来自其他人族国家、精灵族、地精族、小人族的精美艺术品，并且价格还非常高昂，贵族们往往喜欢用高昂的价格去购买，仿佛这就可以衬托出他的尊贵与骄傲。

    在整个前期都少有玩家参与拍卖，只有相当一部分自知没有一点希望拍下城堡的公会、玩家才出手参与前面的拍卖。

    而绝大多数的公会都按捺住心情，默默的等待。

    无论公会大小皆是如此，公会大的有实力有资金，可公会小的也并不意味着穷。

    很多公会后面都隐藏着一定的资本，一座城堡和带着一座村庄领地所能带来的利益足以让他们动心。

    至于城堡的价格......就算一千万，这很多吗？

    时间一点一点流逝，木锤一次次敲响，在成交声中，终于，这一次拍卖会迎来了压轴的拍品。

    “压轴的拍品是位于红枫城郊外的韦德里纳城堡以及城堡附属的一个村庄领地。

    相信大家依旧迫不及待的要准备拍卖了，我话不多说，底价一千金纳斯，每次加价不得少于十金纳斯，拍卖现在开始！”

    在拍卖师口中喊出开始拍卖的时候，拍卖台旁边的一个年轻人露出复杂的神色，而年轻人侧后方的老管家闭上眼睛，口中念叨什么，仿佛在祈祷，又仿佛在忏悔。

    “少爷，我们难道就真的这样.......”

    年轻人缓缓摇头。

    “很久很久以前，在我继承城堡的那一刻起我就明白。

    贵族的权力与尊贵来源于手中的力量，而非是大公的认可和贵族之间的潜规则。

    只要我变得足够强大，那我能建造更高、更大的城堡，建立更加强大的贵族家族。

    而如果我依旧弱小，那或许我不知道哪一天就会因骑马摔落而死，然后不知道从哪里冒出来的家族血脉继承城堡与领地。”

    这里冷笑的说道，旁边的老管家也陷入了沉默，没有再说什么。

    “走吧，我想没必要看着城堡被拍走。”

    “是，少爷。”

    城堡原主人的离开丝毫没有影响到拍卖的无限热情。

    “三千金纳斯！”

    一个公会副会长直接一声低喝道，他的声音回荡在拍卖厅里面，直接把底价翻了三倍。

    “好，第一零七号直接出价三千金纳斯，这可是一座由条石铸就，防御力强悍，并且附带一个小领地的城堡。

    还有没有更高的！”

    三楼的贵族贪婪的看着下面的各大公会会长。

    “三千金纳斯？一个人就有三千金纳斯？”

    “他们每家带来的保证金最少都有五千金纳斯。”

    闻言，他们眼中的贪婪越来越强。

    “前几天，我金库里丢了一批金纳斯，小偷到现在还没有抓到。”

    忽然有一个人出声说道。

    其他人闻言笑了出来。

    “四千金纳斯！”

    “四千一金纳斯！”

    “四千二百金纳斯！”

    “不要磨磨唧唧的了，能不能爽快点！”

    一个人不屑的说道，扭头就喊。

    “四千二百五十金纳斯！”

    “切，四千五百金纳斯！”

    场内的气氛瞬间就白热化了，温度迅速升高。

    而竞争激烈的各大公会会长却没想到楼上正有一群饿狼贪婪的盯着他们。

    他们甚至连金纳斯的分配都已经商量好了。

    “六千七百金纳斯！”

    慢慢的，现场的叫价也缓慢下来，许多公会不甘心的放下了手中报价牌。

    保证金的份额已经没了，接下来再报价也没有用，反而甚至可能被逐出拍卖会了。

    可当他们看见刚刚和自己竞争激烈，但此刻垂头丧气的对手时，眼前一亮，双方互视一眼，异口同声的说道。

    “合作！”

    在这个瞬间，场内气氛再次被点燃，再一次的报价高峰。

    这一刻钱好像就已经不是钱了，或者说以千为单位的金纳斯已经模糊了人的意识，被热烈的气氛裹挟其中。

    “七千！”

    “七千五！”

    一个一个人脸红脖子粗的大吼，直到价格到达最高峰的时候才仿佛泼了一盆冷水一般，冷静下来。

    “一万金纳斯！”

    全场安静，所有人看向报价的那个人。

    万这个单位触动许多人的敏感神经，或许他们购买金纳斯的成本被压低，可一万金纳斯最少也是几千万起步的。

    这一刻，就连楼上的贵族呼吸都有些粗重起来。

    这些一辈子固守领土的领主很大一部分甚至都没发再为自己建起一座城堡，购下一块领土。

    甚至他们宝库内都没有这么多钱，这一刻他们呼吸沉重，眼中的贪婪几乎丝毫没有遮掩。

    踏踏踏踏！

    杂乱无章但却非常沉重的脚步声响起，一支支骑士小队在人们慌忙避让声、在热烈拍卖声中朝着拍卖行汇聚而来。

    PS：昨天你们睡觉的时候我没更新，趁你们还么起床赶紧更新，妙啊！

    顺便，来点推荐票，月票呗??

    先发后改

