    听到这里的菊香，很快没入了夜色中，悄悄朝着二夫人的院子去了。

    “说什么？用蛇灵草和寒香花敷脸？我还没听说过啊！”二夫人难以置信的呢喃一声。

    菊香笑着摇头，贼兮兮的凑到二夫人的耳朵：“蛇灵草配着寒香花，不但有治疗疤痕的功效，还能美容美肤。听说，这是连大夫都不知道的秘方，夫人看苏陌凉那张脸就知道了。”

    二夫人半信半疑的盯着她，想到苏陌凉那么深的伤口，多少御医都束手无策，现在却突然好了，也许这事儿还真几分可信。

    “夫人，得赶紧拿主意啊，现在苏陌凉不但是中级地灵师，还比二小姐更加貌美，难免太子不动心，奴婢怕——”

    听到菊香这话，二夫人也是暗暗心惊，白了面色。

    现在苏陌凉比苏伊雪还要优秀，再加上她嫡女郡主的尊贵身份，太子难保不对她动心。

    想到这一点，二夫人有些慌张的扯住菊香的袖子：“那两样药材，真的是亲耳听到，没有错吗？”

    菊香郑重点头，“是，奴婢听得清清楚楚，绝对不会有错。这事儿苏陌凉瞒得很好，只有安嬷嬷知道，苏陌凉那张脸会突然变好，绝对有鬼。”

    二夫人也赞同的点点头，似乎觉得还真有这么回事儿。

    若不是这个办法，那苏陌凉的脸是怎么好的呢？

    若是那药材真的管用，倒是可以用来给雪儿敷脸。就连一个丑八怪都可以变得这么漂亮，那雪儿敷过之后一定更美！

    “好，我会好好想想，菊香，赶紧回去继续监视她，一有风吹草动，立马给我报告。”想着，二夫人郑重吩咐。

    菊香点头，不敢有任何耽搁，赶紧退了出去，回到了铭清阁。

    ——————————————————————

    几日匆匆过去，眼看着炼丹大赛临近，苏家却发生了一件大事儿。

    “苏陌凉，我要杀了，我要杀了！！！”

    这时，清静的铭清阁忽然爆发出一声嘶吼，只见院子外冲进来一抹纤细身影，像是发了狂一般，破门闯入苏陌凉的闺房。

    苏陌凉正在用膳，没料到苏伊会突然闯进来，好在动作敏捷，一个弹起，离开座位，避开苏伊雪突如其来的攻击。

    只听轰隆一声，苏伊雪砸下的灵力，顿时将餐桌劈成两半。

    看着自己扑了个空，苏伊雪愤怒的表情越显狰狞，对着闪到一旁的苏陌凉呲牙咧嘴。

    “苏陌凉，我今天要死无葬身之地!”

    这时的绿蔓和安嬷嬷闻声赶了过来，看到苏伊雪那张被腐蚀得面目全非的脸蛋，顿时吓得尖叫起来。

    “我的妈呀。”就连稳重的安嬷嬷也是骇得身形一颤。

    她还从来没见过这么恐怖的脸。

    苏伊雪的两个脸蛋血淋淋，黑漆漆的，像是被火灼烧一般，整块肉都被腐蚀掉，凹陷下去两块。

    若是以前苏陌凉的疤痕算得上恶心，那苏伊雪现在的脸蛋就是恐怖骇人，俨如一个怪物！

    苏陌凉对于她的伤情好似意料之中，并未表现出任何惊讶之色。

    苏伊雪看着她淡定的神色，更是发了狂，撕心裂肺的吼起来：“苏陌凉，都是，全都是，个贱人，是把我害成这样的，我今天就算是死，也要拉着垫背！”

    她吼着，双手张牙舞爪的隔空捧着自己的脸，脸上的剧痛早已毁灭了她的理智，愤怒的双目里只剩下崩溃和绝望，还有对苏陌凉深入骨髓的恨意。

    她要苏陌凉死，就算玉石俱焚，同归于尽也在所不惜！

    这样的恨意太强烈，苏伊雪又是控制不住自己的身体，朝着苏陌凉扑来。

    苏伊雪的实力本来就不如苏陌凉，此刻苏陌凉身形一晃，闪避至一旁，抬脚一甩，狠狠踹上了苏伊雪的屁股。

    苏伊雪顿时脸朝地，重重摔下去，腐烂的伤口蹭到地面顿时带起一股钻心的疼痛。

    别说苏伊雪自己，就是绿蔓和安嬷嬷看着都打冷颤，不免倒抽一口冷气。

    苏伊雪痛得在地上打滚，没了往日优雅动人的仪态，没了往日光彩夺目的容貌，此时的她只是一个让人害怕的怪物！

    就在此时，苏景辉和二夫人也从外面赶了进来。

    苏景辉看到苏伊雪恐怖的模样，吓得老脸发颤，双目发直，他永远也想不到自己引以为傲的女儿，居然变得人不像人，鬼不像鬼。

    二夫人则是哭起来，声音嘶哑，悲恸，指着苏陌凉恨得咬牙切齿：“苏陌凉，是，是害了我的女儿，为何如此歹毒，竟然残害自己的妹妹，到底有没有良心，到底是不是人！”

    “雪儿那么美丽的脸蛋，被害成这样，简直是魔鬼，是畜生，我要跟拼了，跟拼了！！！”

    说着，二夫人也是激动得朝苏陌凉扑去。

    好在，苏景辉还有点理智，顿时拦住二夫人，冲着苏陌凉大吼：“苏陌凉，今天必须给我个解释，这到底是怎么回事！”

    现在的苏陌凉身份不一样了。

    她不但是个中级地灵师，还受到南星学院的保护，就连他都不敢轻举妄动。

    毕竟苏伊雪的惨剧已经酿成，如果他为了一个废子，而去毁掉苏陌凉，实在得不偿失。

    只是眼前这状况，苏景辉还是很生气，再怎么说苏伊雪也是他培养了好久的棋子，现在被苏陌凉说毁就毁了，能不窝火吗。

    苏陌凉看着苏景辉气的发抖，嘴角掀起一个冷笑，扫了一眼二夫人，“二夫人，说话要凭证据的，我什么都没做，怎么就把这么大个责任扣在我头上。上次，们栽赃我偷了徐家的宝贝，我都息事宁人了，但们也不能太过分，一直揪着我不放吧。”

    听着苏陌凉头头是道的反驳，二夫人气的恨不得撕碎了她的伪装。

    “————苏陌凉，好阴险！明明是说蛇灵草和寒香花混合在一起用来敷脸，可以美容的，现在竟然不承认了！”二夫人指着苏陌凉，呼吸不畅，手臂颤抖得跟织布机一样，整个人差点气晕过去。

    苏陌凉笑了，“二夫人，我什么时候说过这种话，这些天，我一直都在铭清阁，大门不出二门不迈，与面都没见过，怎会与说起这些，再者，也不动脑子想想，如果这药材真有这种功效，我为何要告诉？我可没这么好心。”

    大家都知道苏陌凉和二夫人、苏伊雪闹得不愉快，如果那药材真有美容的功效，她还不至于没脑子到告诉自己的仇人吧。