    心会变？

    如果是早先的话，四皇子还真不信。

    会有何种变故，能够让他心向白莲。

    毕竟虽然他自筹自己未必是什么英豪，但同样也不是软骨头。白莲教如果想强按他的头喝水的话，那未免也太小看他的脊梁了。

    不过这想法很快的便发生了改变，真的很快。

    这边，见四皇子露出不屑一顾的笑容。刘鸿儒也没有因此而动怒，反而轻笑道：“难得四殿下对自己这么有信心，既然如此，那我们就等等看好了。看看究竟是四殿下的信心更足，还是被本座言重。”

    “等？等什么？”四皇子的心突然不由一突，不自觉的生出了一丝不好的预感。

    徐鸿儒随手拿起旁边的茶，品了一口之后继而道：“等信，等人。”

    信？人？

    什么意思？

    四皇子表示自己完全听不懂眼前这位白莲教副教主话中的意思，而正当他准备继续开口询问之时，突然外面的人来报，言有紧急军情。

    见此四皇子情不自禁的便将目光转到了刘鸿儒的身上，沉吟了片刻之后便直接将人唤进来，询问究竟发生了什么事情。

    而来汇报的人显然真的很急，因此在得到了允许之后，便立忙进帐。甚至都没有注意到四皇子的军帐之中，此时已然多了一个人在旁，便直接开口急声道：“回四殿下，大事不好了，据前方急报，我鹰扬卫下辖，受大将军调令而来的三府折冲卫于小叶岭山、东峡石谷、以及虎踞岗附近遭到了白莲邪教的袭击，现恐怕……”

    “什么？这怎么可能！”四皇子这个时候是真的惊了：“消息属实吗？沐都尉，你应该很清楚，谎报军情是什么罪过！”

    “回四殿下，末将就算是有天大的胆子，也不敢在这军情上胡言，”来人说着便直接上呈一直被他拿在手中的三封血书，继而道：“这些就是三府的折冲校尉最后的来报，请……”

    显然，这消息实在是太大，因此四皇子少有的不顾体面。也不等来人将话说完，便直接伸手夺过了其手中的几份用血所书写的鸿雁传书，开始快速的浏览了起来。

    而伴随着他相继的将三封血书翻来覆去的翻转，终于四皇子心中便再无一丝侥幸，双目无神的就这么坐了下来，良久才挥手示意来报的人退下。而后狠狠的盯着从一开始就一直装透明人的徐鸿儒，一边扬了扬手中的血书一边冷声道：“徐副教主，果然是好手段！这想来就是徐副教主口中所说的信了吧！”

    “是，也不是，”好似没有看到眼前的人择人而噬的目光一样，徐鸿儒继续悠闲着品着茶，轻笑着回道。

    是也不是？

    什么乱七八糟的。

    是就是，不是不是就是不是？这还得打折扣的。

    “徐副教主是什么意思？”四皇子阴沉着脸继续道。

    “三府折冲卫？四殿下未免也太小看本座了，”徐鸿儒脸上的笑容开始缓缓地收敛，身子微微向四皇子的方向一倾，继而道：“徐某既然出手了，目标自然是全部！所以……这信，殿下恐怕还要在收上几封啊。”

    什么？

    全部！

    那岂不是说……

    哪怕是四皇子城府在天子的一众皇子之中，算是排得上号的。一时间，也还是被徐鸿儒口中的信息惊的直接站了起来。良久，才回过神来，目露凶光道：“徐副教主，你这是在玩火！

    居然敢动我大周十一府折冲卫！你知道你们你们白连邪教会面临什么吗？我大周的怒火！这天下会再无等容身之处，这十二州也将在无你们可以存身之土！”

    “四殿下的话不要说得太满。”

    徐鸿儒长这么大显然不是吓大的，能做到白莲教副教主的位置，脚下踏的是无数人累累铄骨，其中不乏朝廷一方的。因此便直接嘲讽的回道：“大周的怒火？本座都不知道见了多少了，可是直到现在本座还好好的活着，我圣教活得更是滋润。

    所以四殿下，你这话是吓不倒本座的。相反，本座倒是觉得，四殿下你应该担心自己。十一府折冲卫，要是你的父皇知道，他们的死，全是因你之故。不知道四殿下你会面临什么样的结果？是废，还是……”

    “卑鄙！”

    听闻徐鸿儒的言语，四皇子哪还不明白，其言语间的凶险程度。一时之间不由恨的咬牙切齿，要不是他自筹就是聚集现在鹰扬卫大营之中全员齐上，也奈何不了对方的话，恐怕早就下令杀人了！

    “四殿下这是何意？两军交战，本就是无所不用其极，这卑鄙二字又是从何谈起呀？”

    看着之前曾经高傲的拒绝过他的好意的四皇子，此时面容扭曲的样子，徐鸿儒真是像三伏天喝了一碗冰水一样，爽到了极致。

    同时心底也不由暗暗的佩服，那个叫楚狂人的竟然真的将一切都料中。看来以后，倒是要和对方好好的亲近亲近。

    “你！”听闻对方得了便宜还卖乖的话语，四皇子直接给气的七窍生烟，有些想说什么，不过却找不到话头。

    而见此徐鸿儒也知道过而不及，因此便直接道：“我知道四殿下是担心什么，放心，本座虽然自筹不是什么好人，但是对自己人也不会用这种手段的。

    所以四殿下大可放心，这十一府折冲卫因你而灭的消息，绝对不会自我圣教而出，这朝廷也不会从我圣教之中，得到一词一句不利殿下之言。”

    “如此？那我还要谢谢徐副教主了！”四皇子咬牙切齿道。

    “自己人，何用言谢？”说着，徐鸿儒便直接拿出了那个装着莲种的盒子，推倒四皇子的面前继而道：“圣女，我圣教一众高层可全盼着你归位，和我们共谋这天下和万民呢！”

    圣女？

    竖子安敢欺我！

    虽然他现在脸上化着妆，但是他不代表认为自己就是女人，为此四皇子瞬间便涨红了眼，险些没控制住，再次拔刀捅了对方。

    对此徐鸿儒显然也知道不能刺激过狠，因此也就没有在这上面纠缠，继续道：“我知道四殿下的担心，不过本座可以告诉殿下，你的担心都是多余的。

    我圣教传承至今，秘法无数。有的是手段能够让这莲种种与殿下体内而不被任何人发现。本座不怕跟殿下明说，大内皇城戒备够森严，检查够仔细吧？

    那里……同样有我们的人，而且为数不少，甚至还有一位高层。所以，殿下不必担心融合了我圣教的莲种，修行了我圣教的武功，便无法再当你的四皇子。

    别忘了，我们圣教之所以要在四殿下您身上下这么大的功夫，看中的就是你的身份。所以……断不会让四殿下您……因此而断了前程，坏了天家的情分。”

    “……说的好听，”四皇子显然和七皇子不是一路货色，哪有那么好忽悠，因此沉默了片刻之后，继而道：“而且就算是这十一府折冲卫都损失了又如何？我大周立足天下靠的是十二卫！是内三司！是宗正府！是百骑！

    折冲府，只要我大周愿意，随时可以再次训练出更多的来！所以徐副教主如果此时拿我，未免也太小看我大周，小看我父皇了吧！”

    “……殿下所言甚是，大周立足天下确实靠的是十二卫。”

    说着徐鸿儒脸上突然再次扬起了笑脸，身形又一次的微微前倾，向四皇子靠近道：“那要是十二卫之一……因为殿下而损，那殿下还会觉得你的大周，和你的父皇……不会因而迁怒降罪呢？”

