    黑星行宫军团长办公室，亮莹莹的平面星图沙盘悬浮在离地一米的半空，犹如一幅平放的画卷，幽蓝色的光亮映照着韩萧的脸庞。

    这个星图沙盘是微缩的已探索宇宙版图，其中有两片区域被点亮了，一是闪耀世界的自由竞争区，二是旧日星河的摩多文明辖区。

    而在这两片区域中，有着零零散散的光点，每个光点上方都飘浮着一个头像或者势力徽记，代表着每个光点的身份，罗泰尔、洛瑟琳、英特派斯等等都在其中。

    韩萧绕着沙盘缓缓踱步，随手将代表洛瑟琳和罗泰尔的光点拨到摩多文明辖区，低声自言自语：

    “罗泰尔、洛瑟琳已就位，英特派斯带着萌芽财团也快到了……”

    这一幕，如同一位棋手以星图为棋盘，手下势力为棋子，落子星空，构筑一个针对摩多文明的围剿之局。

    因为发展联合会协议在身，加上三大文明故意给他塑造的光辉形象为束缚，他不能亲自下场，所以在自由竞争区的正面交火之外，想暗搓搓搞事则需要一些做脏活的人手。

    这一次，韩萧制订的是以军事与经济两个领域为核心的打击方案，正面战场很简单，围点打援消耗摩多文明武装力量与资源，这方面没什么好说的。

    而经济领域亦是重头戏，趁着战争、制裁等机会，动摇摩多文明国内经济，必然会有大批财团、企业倒闭，自己麾下的萌芽财团配合无限财团等一干商业巨鳄入场，围猎这些资产，吸摩多文明的血。

    韩萧为萌芽财团找到的合伙人，并不止无限财团，现如今黑星军团是一个巨大的利益共同体，韩萧有一大堆财团首脑的人脉，他联系了一堆人，以三大文明与黑星军团的双重立场提出相似的合作要求……面对这种千载难逢的机会，没几个财团拒绝参与针对摩多文明的围猎。

    以他目前的影响力与地位，即便待在黑星行宫没动，也能够撬动规模堪称恐怖的资源。

    这样造成的连锁反应，不敢说能让摩多文明整体经济倒退多少年，但八成要伤到元气。

    同样，萌芽财团与众多合伙人，也能从中大赚一笔。

    “这越来越有幕后黑手的感觉了。”韩萧暗暗一笑，随即沉吟起来，“现在只差最后一环，针对破碎星环的监控，也是为了找寻运输线……”

    破碎星环与闪耀世界接壤，超星团同盟想要给闪耀世界运送援兵和补给，应该都要途经破碎星环，而破碎星环才是自家的大后方，军团手眼通天，只要在此监视超星团同盟的舰队动向，就能顺藤摸瓜寻找至关重要的运输线。

    超星团同盟肯定知道这一点，必定用各种手段掩饰舰队，互相斗智斗勇，对于他们来说，维持运输线的隐蔽性是决定战争结果的关键。

    “西薇雅、梅洛斯都调到了闪耀世界，现在破碎星环职位最高的是拉基，他办事，我不放心……”

    韩萧打了个寒颤，打定主意赶紧换个主事人。

    “海拉和西薇雅暂时不能调回去……唔，尼洛已经成长起来，也是时候让他分担更多责任了。”

    破碎星环是黑星军团大本营，龙头位置早已稳定，监视超星团动向的难度不大，正好让尼洛负责管事，磨炼一下这小子。

    现在尼洛正是年富力强的年纪，能力已经有了，只是缺少一些经验，韩萧一直希望能把尼洛培养成独当一面的人才。抛开亲疏关系，尼洛本身也是高级主角型人物，潜力惊人，值得当作核心骨干培养。

    要是能培养出一个比西薇雅更好用的工具人，那就最好了，自己能更加省心，反正尼洛是男人，不用在乎发际线，还有各种疲劳抗性，肝力强劲，可以往死里用。

    “对了，伊索老头擅长找人，可以请他出仕当顾问，暂时充当尼洛的助手……”

    韩萧摸了摸下颌，脑海闪过这个念头。

    家有一老如有一宝，让伊索出面，不仅可以提高找到超星团同盟运输线的几率，还可以让伊索将他宝贵的人生经验传授给尼洛，一石二鸟。

    只是不知道伊索愿不愿意出仕，老家伙在龙坦闲了几十年，给他找点事做，对方应该求之不得吧。

    滴滴——

    正这么想着，通讯器响了起来，韩萧看了一眼，嘴角便是一抽。

    ‘说伊索，伊索到，糟老头子怕不是又预知到我要去找他，先发制人了？’

    暗自腹诽了一句，韩萧接听通讯。

    “老头子，你又知道我要找你了？”

    “我有别的事找你。”伊索没有拐弯抹角，直说道：“我预见了来自摩多文明的危机，他们最近可能会有异动，应该是冲你去的，你要小心点，他们使用了遮蔽设备，我无法得到清晰的预知。”

    “哦，我知道了。”韩萧点点头，不觉得奇怪。

    都这样针对人家了，摩多文明肯定要干点什么尝试挽回局势，即便没有伊索的提醒，他也知道摩多必然对他采取反击，用上遮蔽预言的装置也不奇怪，毕竟自己还有一层“预言者”的身份。

    “你最好谨慎些，我虽然得不到清楚的预知，但有种不太好的预感。”伊索强调了一遍。

    “行吧，我回头注意一下。”

    韩萧在脑海里迅速回忆了一遍摩多文明在前世曝光的各种底牌，猜测人家对付自己的各种可能性。

    “你重视就好，你刚才说要找我？”伊索换了个话题。

    闻言，韩萧便把邀请伊索出示的意思说了一遍。

    “邀请我出仕……我没意见，不过得问问艾默丝，要是她不怕我趁机跑了，我就无所谓。”

    伊索想了想，没有拒绝。

    他在龙坦憋了几十年，又把艾默丝托付给了黑星，给女儿找了个好归宿，没了担心的事情，所以他追求刺激的作死灵魂再次蠢蠢欲动，有些手痒了。

    “我找个时间和她说一声。”韩萧笑了笑。

    虽然和艾默丝关系密切，但要从龙坦借人，还是要讲礼貌打一声招呼的。

    谈了一会达成共识，韩萧关掉了通讯器，打量了一眼星图沙盘，满意地点点头。

    这样一来，布局就基本完成了，自己不用再多加干涉，只需要等待各个棋子行动起来，让事情走向如计划般发展。

    韩萧打开面板看了一眼。

    “4.0版本已经过去了大半，按照现在的经验积累效率，在版本结束前，我积累的经验足够我升到340级，完成下一层的进阶。”

    他本来已经差不多存够了经验，但是因为和械国对战，他一口气把经验换成觉醒点，加了近万点智力，而现在过去了不少日子，经验又慢慢累积起来了。

    四个新的宇宙宝物带来神性蜕变点数已经被他加上去了，现在自己的机械路径神性蜕变已经达到了第九层，加成可观，只要再获得一个神性蜕变点，又能触发每五层的大幅度强化。

    按照韩萧的估计，等自己达到340级、把机械路径神性蜕变怼到10层以上、再获得昆德族任务的几个强力专长、打造一些新的机械类宇宙宝物，应该可以反过来压械国一头了。

    到时候，就算械国不来惹他，他也要去和械国打一架，堂堂正正把“平手”的战绩改写！

    ……

    随着日子一天天过去，自由竞争区的战局愈演愈烈，连锁反应之下，全宇宙同步产生了骚乱与动荡，风起云涌。

    三大文明对超星团文明的制裁力度极其之大，超星团文明全在抗压，国内或多或少出现了各种负面反应。

    其中摩多文明的情况最糟糕，不仅在自由竞争区被黑星军团打得损失惨重，国内也渐渐乱了起来，刺杀事件频发，遇害的都是一些有头有脸的各界成功人士，引起民众恐慌，又仿佛有人在刻意煽动负面思潮，导致社会矛盾越发尖锐，动乱四起。

    同时经济还受到一定冲击，大批企业破产，大批社会人士失业，哪怕超星团文明家大业大，遭到一大群星际财团巨鳄趁火打劫，不蒙受损失是不可能的事情。

    要是放在平时，以黑星军团的能量，不可能让摩多文明如此狼狈，可三大文明才是制裁的主力，让摩多文明焦头烂额，这种环境给韩萧提供了绝佳的搞事机会。

    短短三个月，超星团同盟便尝到了水深火热的滋味，但在不计成本的投入下，自由竞争区的整体战事反而取得了一些优势……摩多文明所在的战区除外。

    而就在双方冲突正式爆发三个月后的一天，一支没有势力标志的舰队通过跨星域星门抵达破碎星环，正是专门运送转魂双子的秘密部队。

    ——

    （新年快乐，万事如意~）

