    打定了主意之后，众人就没有什么耽误了，开始动身出发，向着魔界飞去。

    这一次上路的人有徐长卿，青丘白凤九，时空蔷薇和马尔科，其他的群员们暂时回到了聊天群内，没办法，他们暂时都不会飞，跟不上节奏。

    “紫萱，你不是说白豆腐从小都在蜀山长大的吗？那他是怎么认识这么多奇奇怪怪的朋友的？”

    看着时空蔷薇和马尔科的古怪飞行方式，景天不由奇怪地询问身边的紫萱。

    “我也不知道，长卿的这些朋友，我也是第一次见。”紫萱同样摇了摇头，对聊天群内众人，也产生了浓浓的好奇。

    “长卿经常代表蜀山、下山降妖除魔，想必，是认识了一些江湖朋友的吧！”清微道长这时候笑着走了过来，“景天，你和长卿，可不就是这么认识的吗？”

    景天想了想，的确如此，他和徐长卿，不就是因为渝州城的毒人事件认识的吗，不过那徐长卿竟然会认识那么多厉害的人物，他究竟下山了多少次啊！

    周青徐长卿他们飞行的速度都是很快的，一眨眼的功夫就完全消失在了景天几人的眼帘之中了，景天他们就各自回到了蜀山的大殿之内。

    徐长卿曾经去过魔界，这一次也是轻车熟路地带着众人来到了魔界，并且找到了魔尊重楼居住的地方。

    而且这几人的实力都比较强，一路到了现在，也都没有惊动那些魔界中人。

    “什么人，敢擅闯魔界！”

    不过当他们摸到了魔界之主老巢的时候，终究还是被人发现了。

    重楼手下第一号大将溪风，带着大队人马冲了出来，将周青等人全都团团包围了起来。

    “在下蜀山弟子徐长卿……”徐长卿上前了一步，拱手对着溪风说道。

    话没说完就被溪风给打断了：“我不管你是什么人，你们来魔界干什么！”

    “我们来找魔尊有些事情，烦请通报一下。”徐长卿礼貌十足地回答。

    “真是笑话，主人是什么身份了，岂是你说见就能见的？”溪风却是冷笑了起来，满脸的寒意，令人不寒而栗。

    “我们找魔尊，有很重要的事情。”徐长卿又道。

    “徐长卿，你是不是脑子有病？你区区一个人界中人闯入魔界已经是找死了，现在还敢如此猖狂？真当你们蜀山有多厉害？给我拿下！”

    溪风振臂一招，大量的魔人开始冲向了徐长卿他们，这些魔人就像是没有重量一样，在空中窜来窜去，还能够沉入地下，当真是诡异至极。

    不过就算招式再诡异，在绝对力量上，那些普通的魔人也根本就不会是徐长卿和聊天群内众人的对手，众人一边打一边转移，还是慢慢地进入到了大殿之中的。

    “重楼，出来见我！”

    徐长卿一边同众位魔人大战，一边对着殿内大喊。

    说起来徐长卿和重楼也是打过不少次交道的，甚至曾经还被重楼重伤过，不过那都是以前了。

    自从重楼和景天“和解”之后，徐长卿同重楼之间的关系也开始变得有些奇怪了起来。

    非敌非友，即便是碰到了也不会相互打招呼，毕竟魔界和蜀山立场不同，是不可能太过亲密的，两人之间，不约而同地保持了一种互相把对方当成空气的默契。

    空荡荡的大厅，就只有徐长卿的声音在回荡，根本就没有人理会。

    “大胆，何人敢擅闯我魔界！”

    嗖嗖嗖！

    怒喝声之中，骨龙、姜世离等其他魔界的高手也纷纷冲了出来，同聊天群内的众人大战。

    至于周青，他的神识展开，瞬间覆盖了整个魔界，去寻找魔尊重楼的踪迹，却发现重楼根本就不在魔界。

    正想对徐长卿说明此事，周青心中却是再度一动，他虽然没有找到重楼，但却发现了一些不对劲的地方，那就是重楼的法宝：烟月神镜。

    当初天界的飞蓬大将军被贬下凡间之后，六界战力无敌的魔尊重楼就失去了对手，长久的寂寞让他难以忍受，两千年来，他都利用烟月神镜幻化出了另外一个自己，用来和自己的打斗。

    直到不久前重楼败于景天之手，方才了却了这一桩执念。

    周青方才，竟然在烟月神镜之内，看到了魔尊重楼，本来他一扫而过，还以为那只是镜子里的影像，但转念一想，有点不对劲。

    重楼本体不在，镜子之内，怎么会有影子呢？

    “那镜子内的重楼，怕是有所古怪！”周青略一沉思，对徐长卿招呼了一声，“长卿，我发现了一点状况，过去看看。”

    徐长卿点了点头，没有多说什么。

    以周青如今的修为，纵横整个仙剑世界都不可能有人伤得了他，即便是邪剑仙没死见了周青也奈何不了，实在是没有什么好担心的。

    而后周青身子一晃，人直接不见了踪影。

    下一刻，周青就出现在了镜房之中，站在了烟月神镜的面前了。

    “出来吧，重楼，我刚才看到你了。”周青对着烟月神镜叫道，他本来也就是随便一喊而已，可没想到的是，镜子之内，竟然真地出现了一个魔尊重楼！

    这可就奇了怪了，周青打量着镜子内的重楼，啧啧称奇，这镜子竟然根本不用人站在面前照映，就能显现出另外一个人的影像来，果真不一般。

    “你是什么人？为什么会出现在魔界，为什么会出现在镜房？”镜子内的魔尊重楼，打量了周青好一会，方才开口问道。

    周青就越发感到好奇了：“你又是谁？你是魔尊重楼，还是这个镜子的镜灵？”

    “镜灵？真是笑话！本尊乃是魔尊重楼，才不是什么器灵！你还没说，你是什么人呢！”镜子里的重楼一脸桀骜地喝问周青。

    “我是周青，徐长卿的朋友，话说重楼，你是不是有什么特殊的癖好？好端端的，干嘛呆在镜子里？里面很好玩吗？”周青以手托腮，好奇地问道。

    “本尊的事情，与你无关！”魔尊重楼冷哼了一声。