    第1877章  求月儿接手臂   

    “这世上会接手臂的，就只有璃王妃一个，她可是神医，咱们哪有她那种本事？

    你要求就去求她，你求我们没用！”

    

    “什么？

    真的只有云若月一个人会接手臂？

    真的只有她吗？”

    苏常笑不敢置信的问。

    

    “真的，你能求的只有她一个。

    时间紧急，你还是赶紧去求璃王妃吧，璃王妃宅心仁厚，她一定会帮你的。”

    大夫道。

    

    苏常笑一颗心却剧烈的沉了下来。

    

    云若月是宅心仁厚，可那是对别人。

    

    云若月对她恨之入骨，又怎么会帮她接手臂？

    

    可是，她现在无人可求，只能求云若月。

    

    想到这里，她对夏荷道：“夏荷，走，我们去璃王府，我要去求云若月。”

    

    “可是小姐，你之前得罪了璃王妃，她不一定会帮你的。”

    夏荷担忧道。

    

    “我不管，我得罪过又怎么样？

    反正我已经走投无路，我死马当活马医，一定要去试试。”

    明知不可能，苏常笑也要去试一番，因为她不想当残废。

    

    。

    

    璃王府。

    

    “娘娘，苏常笑在外面求见你，她说，她想求你帮她接断臂。”

    云若月正和楚玄辰在逗床上的小宝贝时，听到凤儿的禀报声。

    

    她瞬间一惊，“断臂？

    她怎么了？”

    

    “我听夏荷说，赵王在得知是苏常笑陷害的赵王妃后，气得要杀了苏常笑。

    只不过有人拦住了赵王，所以赵王只砍断了苏常笑的左臂。

    如今苏常笑带着她的左臂，和夏荷站在门外，说是要求娘娘你帮她接手。

    她那样子情词恳切，十分悲伤，好像有悔过之意。”

    凤儿道。

    

    “悔过之意？

    王爷，你信苏常笑她有悔过之意吗？”

    云若月问楚玄辰。

    

    楚玄辰道：“不信，她只是想求你帮她接手臂，才装可怜罢了。

    如果你不帮她，她立马就会露出真面目。”

    

    “那你说，我帮还是不帮？”

    

    “你等一下先拒绝她，看她是什么反应再作决定。

    本王相信，她会自己作死的。”

    楚玄辰道。

    

    说完，他又道：“凤儿，去把苏常笑叫进来吧。”

    

    “是，王爷。”

    凤儿说完，就走了出去。

    

    这时，赵王妃已经收到消息赶了过来。

    

    一走进来，她就急匆匆的道：“若月姐姐，我听说赵王把苏常笑的手臂砍断了，苏常笑现在正上门来求你。

    姐姐，苏常笑害死我的孩子，我求求你，你不要帮她好不好？”

    

    云若月赶紧扶住赵王妃，眼里闪过一丝森冷之色，“薇儿，你放心，她苏常笑屡次三番的害我和王爷，还害你至此。

    她是我们的仇人，我是绝对不会帮她的。

    我恨不得杀了她，又岂会傻傻的帮她？”

    

    “对，她苏常笑心狠手辣，心肠歹毒。

    这样的人，你帮了她，她反而会再来害我们。

    与其如此，还不如让她自生自灭，不要管她！”

    赵王妃怒道。

    

    “王爷，王妃，苏侧妃到了。”

    这时，外面传来凤儿的声音。

    

    云若月一抬头，就看到苏常笑跟在她身后。

    

    苏常笑断了一截手臂，那手臂上缠着一圈白布止血，此时她正红着眼眶，一脸悔恨的走了进来。

    

    

    

