    90章，调查

    翌日，上午跟二叔二婶堂妹照顾了果园、番茄后，张岩来到南市。

    林娟看着张岩轻轻一笑，当真称得上是美目盼兮巧笑倩兮。

    她本来已经很漂亮，不然张岩也不会看到林娟，就琢磨出他跟林娟五个孩子的名字。

    而跟了张岩之后，林娟身上还有的一点儿青涩也渐渐褪去，开始展现出女性青春靓丽的魅力。

    如果说之前对林娟是否是农学院的校花还有些争议，现在则已经全都消失。

    “我下午没课，咱们回小张村吧？”林娟上车后道。

    张岩闻言有些意外。

    林娟跟他的开始并不算很浪漫美好，甚至是他通过砸钱，直接把林娟咂的晕晕乎乎后，半强迫半诱拐到手的。

    所以说实话，张岩是没有太多夫唱妇随方面的指望的。

    毕竟……是吧。

    “怎么？想要干农活儿啊？”张岩道。

    林娟又是一笑：“干点儿活有什么。”

    看着林娟这个懂事勤快的样子，张岩说不开心那是假话，谁不喜欢听话乖巧的。

    “恩，那就走。”张岩笑呵呵道。

    先去吃了午饭，然后张岩带着林娟回返小张村。

    对于准侄媳妇的到来，二叔二婶高兴的合不拢嘴。

    “娟娟，欢迎啊。”二婶拉住林娟的手，满脸笑容。

    林娟多少还是有些不好意思。

    “阿姨，您太客气了。”

    “叫二婶。”二婶略有些强硬道，对于林娟她是十分满意，人漂亮，父母那边儿也是忠厚人，几次接触，林娟的性格也不错。

    这是打着灯笼都找不到的好媳妇，真是便宜大侄子咯。

    “二、二婶。”林娟娇羞道。

    “嗳~”听到林娟叫人，二婶别提多满意了。

    “岩子，赶紧去买点儿东西，鸡鸭鱼肉什么的。”说着扭头看向林娟：“娟娟，你喜欢吃什么？让岩子去买。”

    二婶的热情更是让林娟红了脸颊，哪里还敢说些什么。

    “二婶，我跟娟娟一起去买东西。”张岩帮忙解围道。

    “好，好，去的时候车子开慢点儿。”二婶道。

    张岩先把林娟带回家里，休息了一下，今天开车可是好几个小时了。

    然后带着林娟来到县上的大大超市买东西。

    不过走进超市后，张岩看到了一旁的收银员后，脸色不由一僵。

    因为对方是苏影。

    看到张岩，苏影的神色也有些僵硬，但很快收回目光，继续忙碌自己的事情去了。

    林娟凭借着女人的直觉，察觉到张岩跟这个女收银员的关系不简单，不过却也没有多问什么。

    这让张岩察觉到后，多少有些不好意思。

    “她……是我前女友。”虽然张岩只是把苏影当成一个能一起玩儿的好朋友，但现在的情况下，也只能说是前女友了。

    林娟闻言点了点头，虽然心里有些不舒服，但也并没有太计较，毕竟张岩的年纪在这里，怎么可能说没有过女朋友。

    “谢谢。”发现林娟轻易的放过自己，张岩松了口气道。

    林娟娇憨一笑：“嗯。”

    看到林娟信赖、大度的样子，张岩心中一暖，认定了这个女人是他以后一生的伴侣，一定要好好待她。

    采购了一番。

    张岩跟林娟一起去结账，这次没有再看到苏影，或许已经换班了。

    张岩神色一动，却也没有表现出什么来。

    回到家里，二婶笑盈盈的开始做饭。

    身为长辈，她最希望看到的就是儿子女儿大侄子成家立业，如果能再加上子孙满堂，那就更完美了。

    现在张岩已经成家立业，就差子孙满堂。

    林娟看了看张岩，去帮二婶择菜、洗菜去了。

    这让二婶更是满意。

    “以后岩子要是让你受了委屈，只管来找我，二婶给你出气。”二婶转眼就成了林娟的靠山。

    直接让张岩的家庭地位，变成了家庭弟位。

    所以现在有不少女人，一个个的牛气哄哄，觉得自己很厉害很了不起，把婆家闹得鸡犬不宁，把丈夫驯的狗一样，可一出事儿，哦吼~就歇了菜了，婆家也好娘家也罢，谁都不搭理，成了一摊臭狗屎。

    而林娟的做法看起来好像吃力不讨好，但只要是明白事理的长辈，在两人闹矛盾的时候会帮那一边儿？不言自明。

    起码现在张岩就已经从‘小宝贝儿’降级，由林娟补位成功。

    林娟听着二婶这么说，脸颊不由一红。

    “岩哥不会欺负我的。”

    二婶看着如此纯真的林娟，有那么一刻觉得自己的大侄子实在配不上这么好的姑娘。

    当即扭头瞪视张岩道：“以后你要是敢欺负娟娟，仔细你的皮！”

    正在吃冰淇淋的张岩满头问号，什么玩意儿？

    不过看二婶虎着脸的样子，张岩只能喏喏点头：“是、是。”

    二婶这才收起气势，继续跟林娟有说有笑的做饭。

    一旁的张玲吃着蛋筒，看了看林娟，又看了看堂哥，脸上隐露不屑，然后狗腿的去林娟面前卖好去了。

    竖子！

    张岩气的咬牙切齿，但又无可奈何。

    翌日。

    一家人来到地里。

    对于林娟愿意跟着过来干农活，二叔二婶自是更加满意。

    而林娟在看到大棚**茄苗子一边儿长势很好，一边儿长势一般的情况后，疑惑的眨了眨眼睛。

    “岩哥，你种的这些番茄是怎么回事啊？”她虽然是农学院的学生，但对于这种情况也是茫然。

    并且林娟也知道张岩这里的番茄是同时种植，并非说有先有后。

    会出现这样的情况，无疑是有些奇怪的。

    张岩自然道：“我也不知道。”

    除非他自己坦白，不然基本上不会有人能检查出系统技能的影响来。

    所以表现出也不太明白到底怎么回事就行了，说什么施用了秘密配方的肥料，又或者额外的什么药水，纯属画蛇添足。

    至于来年的话，张岩相信那时候他的农场面积已经足够覆盖住整个大棚，不会再出现这种明显差别。

    林娟闻言眨了眨眼睛，有了些探究一番的兴趣。

    “那我能不能收集一些泥土、枝叶什么的，带回去检查一下？”林娟道。

    “行啊。”张岩大方的同意。

    林娟轻轻一笑，蝴蝶一般的在地里忙碌了起来。

    而二叔二婶知道林娟愿意调查一下番茄为什么一边儿长得快，一边儿长得慢的事情，自然也是很欢迎。

