    第1434章江淮风云金家发难的事已经在省里传开，省里几大常委们听到这个消息，一个个震惊不已。

    莫国龙则冷眼旁观，闹吧，闹得越大越好！

    想到王庆之痛，莫国龙心里还有些抓狂，只是他知道自己不是张一凡的对手，无法与张一凡抗衡。在他看来，自从张一凡来了江淮，江淮就变得不平静。

    庆父不死，鲁难未已，于是，一个大胆的计划，在莫国龙心里形成。

    只是这个代价有点太大，可在莫国龙的眼里，这算不了什么。

    他拿起电话正准备拨号，又犹如了一下。

    然后把秘书叫过来，吩咐了几句。

    秘书点点头，匆匆离开了办公室。

    江夏宣传部长正背着双手，在自己办公室里不停地来回走动，办公桌上的电话，一刻不停地响着。宣传部长道：“不管是谁找到，都说不在！”

    然后他就点了支烟，烦燥不安地抽了起来。江夏发生这么大的事，这如何是好？

    这边又有人跑过来，“部长，下面电视台和各报社，都在等您的消息呢？”

    “等等等个屁！通通给我封锁了。”这种事情怎么可以见报，怎么可以上电视。这是对张省长，对金家的不负责任。

    偏偏这个时候，秘书又在喊，“省委组织部的电话！”

    “老莫？他这个时候添什么乱？”

    “不是，是他的秘书~！”

    “秘书个屁，问他干嘛？”

    “问了，他要您亲自接电话！”

    “这个莫国龙，搞什么鬼？”宣传部长走过去，抓起电话机，沉声道：“我是梁高武！”

    “梁部长，我是莫部长的秘书，江夏发生这么大的事，各报社和电视台，你们都安抚好了吗？”

    草，你算个屁，老子还要你来教？梁高武一脸不爽，就差没有骂出来了，有屁快放！

    他沉声问道：“莫部长有什么交待？”

    莫国龙的秘书道：“我们是法制国家，再怎么样，也不能阻止社会舆论，只要不失公允。人家该怎么说，还得怎么说是不？”

    梁高武道：“这是莫部长的意思？”

    莫国龙的秘书皱了皱眉，这老小子很狡猾，莫部长只吩咐自己打电话，就是有另一层意思。不要把他拱出来，而他偏偏要确定。

    而梁高武呢，偏偏看不上这个秘书假付圣旨，这么大的事，你莫国龙就不能亲自打个电话？放个屁也好？托一个秘书捎个话，当老子什么人了？

    他当然听出了这是莫国龙想利用自己，把消息放出去。梁高武在心里暗吸一口气，莫国龙这是要对张省长不利啊！

    只是这样的事情，自己一个小小的宣传部长能与张省长这棵参天大树做对？省里关系的微妙，梁高武当然略知一二。他现在就是要着莫国龙亲自表达。

    而且他还接了电话机上的录音，莫国龙的秘书听到这话，心里也恼火。一个秘书代表什么？梁高武不会不知道，他这是什么意思？想让莫部长骂自己办事不力？

    他只好咬咬牙，“梁部长，老板正忙，他就让我传达一个这样的意思。你看着办吧！等老板忙完了，我会转告您刚才的话。”

    威胁，裸的威胁，梁高武恨不得一砖头呼死这个狗日的，敢用这种口气跟自己说话。听对方的口气，梁高武又问了一句，“那好吧，我会按莫部长的意思，把消息放出去。”

    梁高武在电话里说得这么明白，莫国龙的秘书就郁闷了，这个梁高武今天的脑子可不开窍。目光落在电话机的键盘上，他突然明白过来，梁高武这是在给自己搞证据，混蛋！

    陆雅晴听到江夏发生大事，张一凡被金家发难，号召了一万多工人，把整个市委，市政府包括市委宾馆在内的地方团团围住，虽然没有发生恶件，却情况十分危急。

    刚好陆雅晴也在江夏，她立刻开着车子赶往市委宾馆。可是江夏政府机关这边的几条得要干道，全闭被封闭了。而政府迟迟没有下达命令，到底要不要用武力驱散！

    陆雅晴看到这么一大片黑压压的人群，心里就慌了，她拨打了张一凡的私人手机，张一凡正在窗口看着外面那些穿着厂服示威的人群。电话响了，看到是陆雅晴的号码，正准备接的时候，他就看到陆雅晴急急匆匆赶这边跑来，他马上道：“我不要过来，我没事！”

    陆雅晴停下脚步，四处搜寻张一凡的影子，“你真没事？”

    张一凡道：“我看到你了，不要过来。”

    陆雅晴朝窗口一看，远远望着张一凡站在宾馆房间的窗口，不禁微微一笑，“吓死我了！”她拍拍胸口，“你没事就好！”

    “我没事，你马上离开吧！最好是离开江夏，江夏就要发生大事了。”

    陆雅晴朝窗口这边扬起一个微笑，挥了挥手，“那我要给我保护好自己，千万不要少了什么零件，我还没用过呢？弄个残次品给我可不要！”

    张一凡的目光落在远处一个正在树后拍照的女记者身上，“你马上走，要不明天就要上头条了。”

    这是第二个给自己打电话过来的女人，陆雅晴如此不顾一切地赶过来，令张一凡还真有紧张。

    同时，陆雅晴的敢恨敢爱，让张一凡有些感动。

    张一凡刚刚挂了电话，腾飞就在外面敲门了。

    “张省长，是伍书记找您。他正在赶往市委宾馆的路上。”

    张一凡道：“把电话给我！”

    “伍志晖，你听着，我是张一凡。我现在命令你，马上跟地方武警部队的人去金家，对，只要是与这件事情有关的人，通通抓起来！”

    去金家抓人？接到这个命令，伍志晖的确有些震惊。

    张省长终于出手了！

    虽然在伍志晖心头有千百个念头，但此刻他毫不犹豫地应道：“是！我马上去！”

    张省长已经动用了地方武警，他这个政法书记和公安局长，就成了一个唬头。去与不去，谁也改变不了结果，看来这将是张省长又一次考验自己。

    伍志晖稍作犹豫，立刻传令下去，你们跟我走，其余的人立刻去市委宾馆，保护张省长的市委领导的安全。

    金家老二还在苦口婆心的劝道：“爸，不要再执迷不悟了，你这样做，会害死整个金家的。我们不能中了对手的诡计！”

    金家老头子理也不理，看了看表，都几个小时了，张一凡迟迟不到，他是什么意思？料定自己没胆？他冲着老大道：“这个张一凡太不给面子了，看来有必要再给他施加一点压力！”

    他那土匪性子一上来，不要说是牛，就是火车也拉不回来。

    老大心系金子荣的安危，他也是一个没读多少书的人，解放之后，原本是一个农民。但是随着这几年，金家暴发了，他也财大气粗，路横着走，话直着说，是个谁也不怕的二愣子。

    他不象金家老二，还懂一些道理，知道一些规矩。听到老头子这么说，他立刻道：“我打个电话催一下。”

    就在此刻，地处江夏黄金地段的金家大院门口，突然来了十几辆警车和军车，三辆东风牌大卡车开过来，从车上跳上近百名全副武装的武警兵。

    为首的军官道：“快，把这里通通围起来！”

    这座金家大院，在江夏市内区之内，占地足足二十几亩，比人家一个单位面积还要大。早在金家附近的居民，早就被他们清理干净，因此这里只有清清静静的金家大院。

    上百名地方武装，如天神降临，刹那间将整个金家围得水泄不通。

    守在大门口的两个门卫看到架势不对，正犹豫着怎么办？一个军人走过去，端起枪对着他，“把门打开！”

    “我开，我开——”

    这门卫吓得两腿发软，一屁股坐在地上。另一个门卫早就慌神了，“不好了，不好了~外面来了很多军人，把整个院子都围起来了。”

    老二一听，完了，完了，这个金家彻底完了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

