    第524章

    秦丰没有说话，洛清渊好奇的看着他，“那天晚上去拂雪楼偷东西的人不是你，但是你主子却将你推出来顶罪。”

    “你不恨他吗？为这样的人卖命值得吗？”

    “把你知道的说出来，我或许可以给你一条活路。”

    洛清渊试图劝说他交代出他知道的所有事情。

    但秦丰却面不改色，语气平淡：“死了这条心吧，我什么都不会说的。”

    洛清渊微眯起眼眸，思量了一番。

    随即离开了牢房，去找何大人问了问这秦丰的情况，他是醉香居的掌柜，但是并没有妻小，家中也无父母，可以说是孤身一人。

    洛清渊再三确认，何大人一口保证：“这秦丰是京都人，历年家中人口都有记载，从未成婚娶妻，父母年迈过世，现在的确就是孤身一人。”

    “好，我知道了，多谢。”

    洛清渊又回到了牢房里。

    秦丰抬眸看了她一眼，轻蔑一笑，“杀了我，我也什么都不会说的。”

    “别在我身上浪费时间了。”

    秦丰那宁死不屈的样子，让洛清渊轻笑了起来。

    抬步走进牢房里，声音幽幽响起：“被你的主子出卖了，你还为他守口如瓶，是因为琴姑吧？”

    “你喜欢琴姑。”

    洛清渊眸光凌厉的注视着秦丰。

    那一瞬，看到了他睫毛轻颤，瞳孔紧缩。

    “我不知道你在说什么，什么琴姑。”

    秦丰表面上没有什么多余的表情，但那眼神，却已经是出卖了自己。

    “你无父母妻儿在你主子手里，没有什么能威胁到你。你经营着醉香居，日子过的很滋润，并不是被训练出来的死士或者杀手。”

    “能让你这样宁死也要缄口不言的，除了情，我想不到其他理由。”

    “是琴姑吧，或者说......荔香？”

    洛清渊不急不缓的一番话，让秦丰心头一颤，双手都紧攥起了拳头。

    秦丰不说话。

    洛清渊注视着他，“不说话就当你是承认了。”

    “你知不知道，只要抓了你，不管你是不是那天晚上的那个人，不管有没有你的证词，都能给琴姑定罪。”

    “她必死无疑！”

    这话终于让秦丰变了脸色，满眼杀气的瞪着她，“你想陷害她？！”

    听到这话，洛清渊诧异了一瞬，不禁大笑：“陷害？哈哈哈哈，秦丰，你是真被蒙在鼓里，还是太过天真啊！”

    “你主子把你卖给我，就是要置琴姑于死地！他大概是知道琴姑一死，你这个知道内情的人会出卖他，所以他先一步把你送进来，跟琴姑一起死！”

    “招香阁，早就是一枚弃子了！”

    秦丰闻言脸色大变，双目遍布血丝挣扎了起来，怒吼：“不可能！你故意诈我！”

    “他答应过我，如果我被抓，什么都不说，他就有办法保住招香阁！”

    “招香阁怎会是弃子！”

    听到这话，洛清渊算是明白，这秦丰是怎么被推出来送死的了。

    利用这一点，让秦丰跟琴姑一起死，知道符兆是背后指使偷地契的人，就死光了。

    “招香阁犯这么大的事，他为何还要保招香阁？他把你的画像给我，得到我的信任，再掌控我，就相当于掌控了拂雪楼。”

    “如今拂雪楼的价值，可不是招香阁能比的，若你是符兆，你会选哪个呢？”

    秦丰瞪大了眼睛，满眼的难以置信，情绪控制不住的激动了起来。

    “不可能......不可能......”

    他话虽如此，但却很明显，他开始怕了。

    “琴姑是你相好的？你这么担心她死？”洛清渊好奇问道。

    秦丰却冷声说：“我跟她什么关系都没有。”

    “没有关系？那就是你单相思了？真是个有情.人，可惜，这回琴姑必死无疑了。”

    闻言，秦丰急忙开口：“我告诉你，我把我知道的都告诉你，求你放过她！”

