    

    轮船从海岸线的尽头驶来，只露出一截白色烟囱，袅袅青烟随风飘扬。

    言峥的瞳孔猛然缩了一下，恐怕人类的视线不可能看清轮船的上的烟囱，考虑到他身体被强化过，言峥在心中重新估算了一番距离，考虑到各种因素，综合起来推算时间，言峥得出一个大概的距离，他现在的位置距离海边少说也得有四五十公里！

    这对一只龙虾来说是个绝望的距离，人类的正常行走平均速度为5公里每小时，每小时6-9公里就算的上快走了。一般在徒步行军情况下，“常行军”为时速4～5公里，日行程30～40公里；“急行军”为时速10公里左右，考虑到自己的身体素质，言峥按急行军计算自己的脚力，按每小时十公里计算，中途不停歇他需要五个小时才能赶到海边。

    不过他现在并非人类身体，而是一只龙虾，以龙虾的身长……哪怕它是个超人龙虾，也不可能翻山越岭超越如此远的距离到达海边……且不说他走这么远需要耗费多久时间，单单路上突发的危险言峥都没有信心应对，不仅要应对天空中的鹰、海鸟等天敌，还要谨慎地方地面上的威胁，人、野狗、野猫、等一切流浪的野生动物，都可能为他造成生命危险，这还不算地形给他制造的麻烦……

    想到这里言峥内心很是惆怅，他不知道自己为什么像中邪一般想要去大海，或许这就像人累了想要回家，鸟儿向往天空，鱼儿向往大海一样，言峥只能归咎于龙虾的生物本能。

    在他心里有股说不出感觉不断怂恿他，仿佛有声音在心底不停的念叨，去大海，去大海，只有那里最安全……

    海洋在这一刻莫名其妙的成了言峥心中的执念，心中愁绪让言峥不禁想起一首诗，乡愁愁是一湾浅浅的海峡，他在这头，大海在那头。

    中间相隔的旷野成了言峥心里最绝望的那道海湾，言峥惆怅的叹息一声在心中默默念叨，龙虾兄水族馆它不香吗？管吃管住有人伺候……哎干嘛非要回什么大海呀！

    对于生物的本能言峥很是头疼，人之所以称为高级动物，是人可以更好的控制自己的欲望与本能，但动物是无法控制自己本能冲动的，就像北极旅鼠跳崖，还有春季动物交配季节，有时候动物的本能要高于动物生命本身，在本能的驱使下动物可以毫不在意自己的生命，人类总是惜命的，言峥无法因为龙虾的本能冲动而去开启这场明知是死亡的旅途……

    他内心的纠结很难用语言形容，没有切身体会过的人无法理解他此刻心中的痛苦矛盾。那种念头疯长的感觉仿佛是在瓷瓶里面装满了黄豆然后往里面灌满水，黄豆吸满水分开始膨胀生根发芽最终瓷瓶裂了，对于归海的念头就像从瓷瓶缝隙里面冒出来的豆芽一般在心底疯长。

    言峥的理智遗憾的没能抵抗过龙虾的本能，言峥最后也只能无奈选择屈服本能的选择。

    转念想了想，言峥忽然觉得先去大海或许是个不错的选择，他可以从这里脱身后前往城市里探查下情况，有可能的话他偷偷搭乘一辆通向海边的车子，先到海中缓解本能的渴望，顺路将可可安置到大海里面，等把可可这个小尾巴安置妥当，他再独自返回城市寻找其他人的下落，最重要的是寻找萱倪的踪迹……

    以言峥曾经的经验来看，梦境副本往往都是大型副本，之前他经历过由耳的梦境，耗时长，地图大，NPC丰富，BOSS难打，绝非一朝一夕可以攻略的，需要时间的积累与耐心破解。

    蓬莱妖魔做得梦境比由耳更胜一筹，由耳的梦境让人一看就知道是假的，过于玄幻不真实，蓬莱妖魔的梦境不仅更加真实设定也更加合理，所有攻击手段都隐藏在暗处直指人心。

    按照言峥的经验推测，蓬莱妖魔的副本可能比由耳梦境还要耗时耗力，因此他也做好了长久解谜的打算。

    在心中把思路捋清后，言峥决定按照计划行事，先想办法到达大海摆脱龙虾本能对自己的束缚……

    言峥在铁皮上吊了小半天，三木越看越觉得不对劲，波士顿龙虾有这么大的力气吗？

    言峥在思考行动计划的同时，三木也在考虑要不要提前试探一下言峥，三木的内心始终对言峥能撕开铁皮存有一丝怀疑……

    三木甚至有些迷惘，即便龙虾身体构造与其它生物不同，双钳可以提起重于身体数倍的东西，也不至于夸张到像言峥这般提着二十多斤的东西吊在空中半天丝毫没有脱力的迹象。

    是自己的法术出了问题？让言峥保留了人类的力量？

    三木沉思片刻，暗地里向野狗发出了攻击指令，上一秒还对言峥不感兴趣的野狗们下一秒便放弃嘴边的食物，双目冒着幽红的光芒齐齐看向言峥，呲牙咧嘴，口中发呼呼的声音。

    言峥一看这架势暗道一声，坏了。

    这是狗狗们发出警告的表现，也是野狗准备发动攻击的预兆。

    就在言峥念头落下的瞬间，七八只野狗沿着池子两侧朝言峥所在的管道缓缓围拢上来。

    言峥所在的这根管道正处在池子中央，距离两边各有两米多远距离，这点距离对于能跳三四米的狗来说根本不成问题。

    随着野狗们逼近言峥的形式愈发岌岌可危，野狗从池子两侧攻击言峥乃最近距离，同样对言峥来说池子两侧也是言峥的最佳逃跑路线，管道距离池子正对面有近五米远的距离，这条逃生路线根本不在言峥考虑范围之内，就算不拎着可可他都不一定能跳过去，更何况现在手里还有一个二十多斤的拖油瓶！

    一番分析后言峥发现眼下的局势已经成了一个死局，这群野狗就像能看穿他想法一般，将他所有的逃跑路线提前封堵死，任凭现在言峥绞尽脑汁也无计可施。

    野狗们还在有条不紊的缓缓逼近……        

