
　　看起来气氛很不错，陆泽也很满意。

　　又跟李海峰聊了一些管理上的事情后，秘书看着时间，对陆泽提醒起来。

　　“陆总，杉树资本那边的宴会就要开始了。”

　　陆泽也看了看时间，点头道：“安排车，我们现在就过去。”

　　他们是在音缘的，所以安排车的事情当然是由李海峰来安排的，开车的司机无比兴奋。

　　拉着陆泽他们，安全的把他们给送到了杉树资本今日宴会的地点。

　　陆泽看着眼前的庄园很是惊讶，他没想到，杉树资本的周年纪念晚宴，安排的地方，竟然是杉树董事长的庄园。天籁小说网

　　而且，这里还有不少人讨论着关于陆泽的事。

　　对于陆泽拿下他们山姆国产业的事，他们觉得是耻辱，并且声音毫不收敛，所有人都听得见。

　　而且，他们最后还把矛头指向了埃尔奇南家族的负责人埃菲尔。

　　据他们所知，埃尔奇南家族的基金会被陆泽给收购了百分之八十，难道就这么算了？

　　被点名的埃菲尔低声一笑：“你们也都知道，我们家族从来不看种族的，我们看的是能力，如果他有能力，那我们当然也不介意。”

　　也正是因为这样，他们家族在开了会后，才没有对陆泽做出任何行动。

　　其他人一听他的话全都摇了摇头。

　　“埃菲尔，你们可是一整个家族，你们崇拜有能力的人，甚至还写进了家规里，只有有能力的人才能继承家族产业，但是也只是仅限于你们家族内部的人啊！”

　　“就是，如果是什么人都可以，那是不是说我也可以去试一试买下你们基金会的股份？”

　　“哼，都到了这个时候了，竟然还说什么崇尚有能力的人，等外来人把你们整个家族都给占据了，看你们那时候还怎么办！”

　　“你敢说你就没有任何想法？毕竟家族和外人可是不一样的。”

　　埃菲尔没有跟他们争论，只是沉默着，眸子深邃，让人看不透他在想写什么。

　　安德利开口道：“埃菲尔，这个龙夏人可不简单，你们要是不做任何举措，可是很危险的。”

　　“崇尚有能力的人并没有错，但是也要分人，他是一个外来者，不能让他把你们整个家族都给毁了。”

　　“你可以想一想，如果有一天，因为他，你们埃尔奇南家族就此从山姆国消失，怕是从此你就是你们埃尔奇南家族的罪人了。”

　　听到他的这番话，埃菲尔的表情有些动容了，他是现任族长，责任重大，也不想等以后，子孙们说起他来，会把他当成整个家族的罪人来对待。

　　他沉吟了一下说道：“那你们打算怎做？”

　　见他这么说，安德利笑了：“我也不用你做什么，只是到时候跟我们一起，让那个黄皮猪，知难而退，最好能直接交出音缘集团以及……你们家族信托基金会的百分之八十股份。”

　　他相信，他们这么多山姆国顶级家族的负责人，一定能给陆泽强大的压迫力。

　　在他们的压力下，他肯定会乖乖的听从他们！

　　埃菲尔点了点头，高脚杯被他转了转，他也下定了决心，还是把自家的股份给拿回来比较令人放心。

　　那个龙夏人也不知道有些什么能耐，但是他不能带着整个家族犯险，若是那个龙夏人导致他们埃尔奇南家族从此灭亡，还不如他趁早消灭这个危险。

　　做了决定后，他们就开始等待着陆泽的到来。

　　陆泽还不知道请他来这里的杉树资本董事长，是抱着对他不善的意图，所以他来这里，还带了丰厚的礼物。

　　因为在他看来，杉树资本资助了不少龙夏的企业，也算是对龙夏的经济产生了很好的作用，这次周年庆，还邀请了他，他也应该重视他们。

　　然而，当他见到安德利等人的时候，就感觉到了不对劲。

　　安德利等人，看着他的表情虽然带着笑，但是那笑却并不达眼底，他们眼中的恶意和冰冷丝毫没有掩饰，让陆泽本来还笑着的脸瞬间就冷了下来。

　　“阁下就是音缘的新任董事长陆泽？”安德利长得很高大，眯着眼睛看着陆泽，没有一点客气的样子，语气也是高高在上。

　　陆泽表情冷淡：“你就是杉树资本的老板？”

　　他用同样的语气反问安德利，直接就让安德利的脸色沉了沉。

　　“陆泽，这里是山姆国，身为一个外人，你应该对我们尊重，邀请你来我们杉树资本的宴会，并不代表你就是我们的人。”

　　他的潜意思就是让陆泽别太嚣张，邀请他并不代表对他多么的重视！

　　陆泽冷笑：“我们龙夏有个词不知道你们听过没有，那个词是待客之道。”

　　“我看你们杉树资本，看来是完全不明白这个词的意思。”

　　他说完这句话，又冷冷是落下一句话：“既然你们不是真心邀请我，那就别浪费我的时间了。”

　　“你邀请了我，我也来了，既然没别的事情，那就告辞。”

　　说完，他就转身准备离开。

　　安德利等人怎么都没想到，陆泽竟然没有生气的大闹，而是直接无视他们准备离开。

　　安德利皱眉，随即就叫住了陆泽：“等等！”

　　然而，陆泽就像是没有听到他的话一样，依旧带着顾筱大步往前走。

　　这一下，所有人都急了，他们的目的都还没有达到，可不能就这么让陆泽走了！

　　正在这时候，陆泽的前面一群人挡住了他和顾筱的去路。

　　而挡住他们的不是别人，正是来自兰西国的那位大臣的儿子，他不屑的看着陆泽，对着他说：“外面那一辆破奔驰是你的吧？赶紧把车给我挪走。”

　　他来的时候，杉树资本安排停车的地方已经快满了，所以他的车队不得不停在了外面。

　　只是，当他看到无数豪车里，还有一辆奔驰存在的时候，甚至都有些不敢相信，杉树资本竟然会邀请一个开着奔驰的人来参加宴会。

　　送陆泽来这里的司机还在车内等着陆泽他们回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1145章 待客之道免费阅读。https://xs.23sk.com 