    【1】【2】

    　　苏瓷还是先傅司一步走了。

    　　她有些难过。

    　　眼泪从眼角滑落，像细碎的珠子掉了线般。

    　　系统：“爸爸说个笑话给你听。”

    　　苏瓷摇摇头：“傅司下辈子会过的好吗？”

    　　系统：“应该会好吧，毕竟是沾了紫星之气的人。”

    　　苏瓷吸了吸鼻子，软软道：“那就好。”

    　　苏瓷：历练【1／100】

    　　神力【0.001】

    　　技能【秘】

    　　容貌【秘】

    　　她歪了歪脸，眨眨眼眸：“统统，历练是什么？”

    　　系统有点心虚：“当然是历练成人了。”

    　　苏瓷糯糯的哦了一声，丝毫不怀疑。

    　　系统：“崽，我们要开始新征途了~”

    　　——

    　　“她就是苏瓷？”

    　　懒散的声线响起，少年的嗓音仿佛带着海妖的惑人，却隐藏着危险的黑暗色彩。

    　　他倚在门口边，又长又直的右腿腿微曲着，带着漫不经心。

    　　目光落在白皙指尖夹着的照片上，精致的眉眼微挑了下，带着一点诧异的神色。

    　　路过的学生们不敢停驻，有的甚至特意从他的身边饶过。

    　　像是在躲避一个瘟神般。

    　　“对，沈哥，这是我找的人拍的，而且，她还是这一届新生的代表。”杨眀轩啧了一声，道：“要不要找人恐吓她？”

    　　“嘘，别吓着我家这位可爱的姐姐。”沈寒星嘴唇弯起柔软又甜蜜的弧度，眸子剔透如琉璃，只是眼底却带着令人不寒而栗的温度。

    　　像是暗藏着深渊的猛兽，张开血盆大口，一不小心坠落下去，就会尸骨全无。

    　　口中说着温柔的话语，手中的照片却是被捏成一个纸团，转眼落入蓝色的垃圾通中。

    　　少女微低着头的照片面目模糊，脸上的红红点点覆盖了大半张脸。

    　　“乖乖女啊..”

    　　沈寒星微偏过脸。

    　　“好像很有趣的样子。”

    　　女生们目光落在少年那张宛若玫瑰般妖治的脸上，脸颊染上一丝漂亮的绯红。

    　　然而正主却是半分余光也不会施舍给她们。

    　　少年心情好的时候，仿若天使。

    　　如果相反。

    　　是个会把你拖入地狱的恶魔。

    　　“瓷瓷，妈妈就送你到这里了。”秦语嫣摸了摸女儿的头：“到了学校，要听老师的话，知道了吗？”

    　　苏瓷轻轻嗯了一声。

    　　下了车。

    　　“把药给带上。”秦语嫣温柔的把东西塞给对方，然后接到了一个电话，她看着上面的联系人，眼底露出小女儿娇羞般的幸福感。

    　　下一秒，接了电话：“辰皓，我送瓷瓷来学校，我们母女挺好的..对了，你今天过来吃饭吗..”

    　　“妈妈，我先走了。”苏瓷软软的说了一句，转身离开。

    　　秦语嫣还想说点什么，愣愣的看着女儿的背影。

    　　回神：“没什么，就是瓷瓷可能最近跟我闹别扭了。”

    　　系统：“沈寒星也在这个学校，可以方便的接近他了。”

    　　苏瓷吃着棒棒糖：“统统，我现在是他的姐姐吗？”

    　　系统咳了一声：“这是唯一能接近他的身份了，你好好努力。”

    　　苏瓷点了点头：“我会努力跟他相亲相爱，成为一家人的。”

    　　系统啥也不敢说：这恐怕有点难。

    　　她微舒了一口气。

    　　低着头心想。

    　　好像不用谈恋爱了。

