
祝寒珊吃了饭菜之后，便要去黑风山去捕猎妖兽了，看了一眼四合院中的祝兴思之后，嘱咐祝兴思要好好的照顾这个家之后，祝寒珊便离开了这个家。

去黑风山之后，祝寒珊又抓了两只飞天猪之后，便往家走去，最近这段时间，她经历了很多事情，身上的玄力有所动荡，感觉要升级玄力了。

她要回去巩固一下自己的修为，顺便给孩子做饭。

到了四合院中之后，祝寒珊便见葛博瀚此时正坐在院子中的躺椅上，好像是一个大爷一样，这时候，祝兴思陪在葛博瀚的身边，正在跟葛博瀚说着什么话，这时候的祝兴思的眼睛晶亮晶亮的。

一幅崇拜的模样。

祝寒珊从来没有看过自己的儿子这般看过自己，此时见自己的儿子这般看着葛博瀚，只觉得心中吃味，之后咳嗽了一声走进了院子。

不能让自己的儿子继续跟这个男人待在一起了，要是儿子彻底的崇拜上了这个人可怎么办！

到时候她在儿子的心中是不是都没有地位了！

院子里的两人听到了门口的咳嗽声音之后抬起了脑袋，之后便见祝寒珊出现在了门口，看见了祝寒珊之后，祝兴思便赶紧的跑到祝寒珊的跟前，然后抱住了祝寒珊的腰，“娘亲你怎么才回来啊，先前娘亲没有回来，我可想娘亲了！”

虽然祝兴思平时的时候有着超乎正常小孩的头脑，但是却很粘着祝寒珊。

摸了摸祝兴思的脑袋只会，祝寒珊笑了，“我这不是回来了吗。”

说完之后祝寒珊看向一旁的葛博瀚，这个葛博瀚真是的，此时已经能够动弹了，还不赶紧厉害，还想着在她这边带着，是要做什么啊！

“你要住多久。”

“怎么？现在就想着将我给赶走了？你忘了先前是谁救了你吗？”

“你想住几天。”就知道这个男人会拿着先前的事情说事，祝寒珊揉了揉眉毛。

“一直住在这里。”见祝寒珊吃瘪，这时候葛博瀚的眼角闪过一丝笑意。

听了这话之后，祝寒珊的右眼皮跳了一下，她没有开玩笑吧，竟然一直住在这里，这个男人是疯了吗？

"一个月，我最多收留你一个月。"

“啧。”葛博瀚说了一声之后，将自己的脑袋转到了一旁，没有再说话了。

祝寒珊转过身子，见男人这时候脸上写着一幅我救了你，你就应该一直收留我的表情，只觉得拳头痒痒。

先前的时候那人受伤了，这时候这个男人身上伤口应该是没有彻底的好吧，要是这个时候她一拳头打在了这个男人身上，这个男人是不是就会只剩下半条命，然后自己再将这个男人给救活，是不是这个男人就欠了她一条命了！

突然之间，祝寒珊觉得自己此时这个想法实在是太好了！

葛博瀚察觉到了一丝恶意，狭长的眼睛眯起，看向一旁的女人，然后伸出了自己的手，朝着不远处打了一个响指，下一瞬便见不远处的一颗很粗的树被人拦腰折断了。

看了一眼不远处的树，又看了一眼男人，最终祝寒珊还是下定了决心，她还是不要将先前自己的想法给实施了的好，要是真的实施了，还真是不知道自己能不能将这个男人给打败了，这个男人的实力实在是太变态了，让人有些难以捉摸。

“怎么？”葛博瀚这个时候眼睛眯起。

“你刚刚那招能教下我吗？”这时候祝兴思开口道，看向葛博瀚，这个时候祝兴思只觉得眼前的男人简直是太厉害了！仅仅是打一个响指便能有这么大的威力，要是这个男人的身体不这么虚弱了，是不是会更加厉害。

突然，祝兴思的想起先前的时候，葛博瀚为娘亲挡下的那一攻击，之后祝兴思看葛博瀚的眼神就变了，“你能不能多在我家住上几天，然后多教我一些的本事，要是有本事了，我就能保护娘亲，让娘亲不再被别人欺负了！”

听了这话，胳膊暗唇角微微勾起，“不能。”

听了这话，祝寒珊一撇嘴，"儿子你不用求他，以后我会教你更厉害的招数的。"

说完了之后，祝寒珊听到了男人的一声轻笑，不用想，祝寒珊也知道这是在笑谁，心中觉得自己受到了打击，然后祝寒珊瞪了一眼葛博瀚，之后拉着祝兴思离开了这里。

到了厨房之后，祝兴思有些不明白，“娘亲，那个人那么厉害，我们将他给就回来了，一会的时候让他教教我招数多好，等我学会了招数，就不用娘亲一直保护我了。”

听了这话之后，祝寒珊只觉得心中一暖，从小到大，真是第一次有人这般对她说话，她怎么能不敢动。

但是心中虽然是感动的，但是祝寒珊也知道此时正在院子里躺着的男人的危险，要是自己的儿子跟那个男人走的太近的话，是一定不会有什么好下场的。

毕竟先前看见那个男人的时候，那个男人便是满身是伤痕的，说明那个男人一定是有敌人的。

要是自己的儿子真的跟他学了招数，下次他遇见了敌人，是不是就会牵连自己的儿子了！想到这里，祝寒珊就很不放心。

她觉得系那个是葛博瀚这种的危险分子，儿子还是远离她的好。

“娘亲，我来帮你。”这时候祝兴思抢下了祝寒珊手上的伙计，然后在祝寒珊的身边，帮助祝寒珊切菜。

猪心是的年纪虽然不大，但是却跟一个小大人一般，懂事的不得了。

没有多久，饭菜便做好了，之后便见一个身影从门口滚了过来，下一瞬，几个人便见广阳平出现在了门口。

目光落在了广阳平的身上，祝寒珊一点也没有吃惊，这个胖子，平时的时候就喜欢这样，每次到了吃饭的时间的时候，就会过来，真是不知道这胖子的是长了千里眼还是什么，每次都会将时间给掐的很准。

“哎呀！好香啊！”进了院子之后，广阳平狠狠的吸了两口之后开口道，眼睛放光。

听了这话之后，祝兴思忍不住开口，“你说你天天来我家蹭饭，也不知道付饭钱！你是不是有些过分了。”

“我们之间是什么关系啊，就我们这关系，你还跟我提钱，你是不是有些过分了！”说完了之后，广阳平便厚着脸皮，之后广阳平坐在了座位上，然后拿起筷子准备开动。

但是这个时候，广阳平察觉到了一丝异常，之后看向此时坐在饭桌上的另外一个人，“你这么快就醒了啊。”

目光落在这人身上，广阳平只觉得不可思议。

昨天的时候，这人受伤了，然后他是有过去查看的，那般严重的伤势，要是落在别人的身上，估计要晕倒个十天半个月才能醒来吧，但是这样的伤势落在这个男人身上，竟然能作到这么快的醒来，简直就是奇迹！

这男人的治愈能力简直是堪比变态啊。

祝寒珊将最后一道菜端到了桌子上之后，祝寒珊便开始动筷子吃饭了。

葛博瀚夹了一筷子菜塞到了自己的嘴巴里，之后葛博瀚的眼睛眯起来，有些诧异，这个才实在是太好吃了。

这个女人怎么就做出了这么好吃的饭菜。

此时葛博瀚孤疑的目光落在了祝寒珊的身上，有些不可置信。

他的口味是很挑剔的，平时的时候是不吃饭的，只吃丹药，此时吃了祝寒珊的饭之后，竟然让他觉得享受，心中生出了以后想要一直吃祝寒珊的饭菜的想法。

“我娘亲做的饭菜好吃吧。”这时候，祝兴思开口。

但凡是吃过娘亲饭菜的人，就没有人觉得不好吃。

“恩，还不错。”又夹了一筷子的菜放到自己的嘴巴里，之后葛博瀚开口，客观的评价了一下。

接触了这么长时间，第一次听见葛博瀚说人话，祝寒珊瞥了瞥嘴巴，没有说话。

“再过小半个月便是青阳派的选拔了，我说你们就答应当我们家客卿吧，要是那你们当上了我们家的客卿就可以不用参加选拔直接成为青阳派的内门弟子。”

这时候广阳平的嘴巴里塞了一筷子菜，有些含糊的开口道。

他平时的时候都是没有朋友的，他实在是担心自己以后就算是到了青阳派当中，也会没有朋友，到时候他会有多么孤单啊，但是要是这两个人跟自己一起过去就不一样了，这两个人是他的朋友，到时候他们几个一起在青阳派当中，一定不会感到孤单。

“不要。”祝寒珊拒绝。

说完之后，祝寒珊戳了戳广阳平的脑门。“你这两天一直在说这件事，你烦不烦，要是你再说的话，以后你就不用过来蹭饭了，这里不欢迎你。”

听了这话之后，广阳平只觉得心中委屈的不得了，他这都是为了谁啊，这人怎么这般不识好人心！真是过分！

“要想当青阳派的弟子，可是要经过很残酷的竞争，你不要觉得现在你能够将几个人打败，就一定能当上青阳派的弟子了，我告诉你，到时候去争名额的可都是天才，你不一定会拿到名额！”

晚上，祝寒珊坐在院子中，脸色有些沉重，虽然白天的时候，她一幅不在意的模样，但是到了晚上的时候，她还是有些在意。

毕竟她不是一个人，她还有祝兴思。

娘亲，这么晚了，你怎么不回房间去睡觉？这时候，祝兴思从房间中走了出来，对祝寒珊开口道。

听了祝兴思的话之后，祝寒珊回过神来，一把将祝兴思给揽到自己的怀中，“我不想睡觉。”

“娘亲是睡不着吗？要是睡不着的话，我在这里陪着娘亲好了。”祝兴思说完了之后，冲祝寒珊眨了眨眼睛。

听了这话，一把将吓祝兴思给抱了起来，然后从好着房间中走去，“那可不行，要是你不回去睡觉的话，可是会长不高的，要是你长不高的话，以后就不能保护我了。”

听了这话，祝兴思有些严肃的点了点头，之后开口道，“我要回去睡觉，睡觉了之后，长高高的，之后保护娘亲。”

听了这话之后，祝寒珊点头。

抱着孩子回了房间，之后祝寒珊的心中还是在想着那件事。

第二天的时候，祝寒一本正经的对祝兴思开口道，“儿子，要不然我就去当那个客卿吧，要是当上了客卿，你就能拿到内定的名额了，到时候就不用担心被筛选下去了。”

“可是先前的时候那个老头可是想要娘亲死的，现在要我们去当客卿，我是不愿意的。”

“可要是不那么样子的话，我们可能就不能一起拿到内定的名额了。”

“娘亲没事的，要是我拿不到内定的名额，我就去别的学院去念书。”可不是只有青阳派一个可以教人修炼的地方，还有学院这么一个存在。

“可是。”祝寒珊这时候还是有些犹豫。

“好了娘亲，你不要说了。”祝兴思开口道，“要是娘亲真的为了我去当那个什么客卿，我是会不高兴的，到时候我跟别人比试的时候也会分心的，娘亲你是不希望我那样吧。”

这时候，祝兴思一本正经。

“那好吧。”祝兴思这时候都这么说了，祝寒珊这时候也是没有办法，只能点头，表示自己会尊重祝兴思的意见。

“娘亲。”祝兴思突然抱住了祝寒珊的腰肢，“娘亲你就不用担心了，到时候我跟阿泰一起去，我们两个人一定会很快通过筛选的，你要相信我们两人。”

听了这话之后，祝寒珊点头，“行，既然这样，我就不去广家了，但是你要答应娘亲，筛选的那天，你要尽力而为，不要勉强自己，娘亲可不希望你到时候有什么危险，要是那样的话，娘亲的心会难受的。”

祝兴思点头，“好，我答应娘亲，我一定会保护好自己的！”

“嗷嗷嗷——”我也会保护好祝兴思的。

“怎么还不开饭啊。”这时候，院子里传来一阵声音，听了声音之后，祝寒珊的眉毛拧到了一起，只觉得这声音难听的不得了。

“来了。”真是的，等过了一个人，就将这人给赶走！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576283"  chaptername="第82章">加入书签</a>
</div>
