    秦茹茹有些惊讶，没想到唐琳竟然会动手对抗李凤纯，她担心的看着唐琳：“唐大姐，你没事吧？”

    唐琳摇头：“茹茹，我当然没事了。”

    “下次再遇到这种恶人，不需要因为她以前是我的母亲就客气，该打就打！”

    “我和她的缘分，早就尽了，现在她就是一个彻头彻尾的的大恶人，多余的话不用说了。”

    “好吧。”秦茹茹若有所思的点头。

    叶辰把郑夫人抬进手术室后，立刻开始检查她的情况，因为郑夫人的脸颊彻底烂掉，叶辰修复她脸颊的时候，十分小心。

    他先动手解除掉了郑夫人体内的毒素。

    一眼看过去，躺在手术台上的郑夫人，体内的器官非常衰弱。

    使用蘑菇粉美容的她，身体的机能已经快要坏死了。

    就连体内代表生命的‘气’，都变得虚弱许多。

    “肾葬的气息坏事的最为严重，肾葬乃是人体最为重要的器官之一，一旦肾脏衰竭，快的几个小时之内就会死。”

    “可是一个蘑菇粉，没办法让郑夫人的肾葬衰竭啊，她还中了其他的毒。”叶辰皱着眉头，心中暗暗的想着。

    郑夫人的中毒迹象有古怪，可是她现在检查郑夫人的身体，除了器官衰竭外，并未发现其它的异常之处啊。

    “到底是怎么回事？”

    叶辰一脸奇怪。

    “等等，人体肾葬衰竭，除了中毒之外，还有一种可能……”叶辰心中微动，他割破了郑夫人的手掌，然后滴出了几滴鲜血，伸手一点，然后放在口中舔了一口。

    “啊！”

    秦茹茹这时正好进来，看到这一幕，整个人都惊呆了。

    “叶大哥，你也变成了僵尸了吗？你要喝她的血？”

    “呸！”

    叶辰一口吐掉了郑夫人的血，然后拿水漱口，一边说道：“叶大哥又不是变态，怎么会吃人的鲜血呢？”

    “茹茹，你来试试她的血。”

    “啊？怎么回事？”秦茹茹惊讶的看着他。

    叶辰一笑：“你放心，她的血没毒。”

    “而且我们身为医生，一定要搞清楚患者为什么中毒，有必要的时候，我们也要亲口品尝，看看她血液里蕴含了什么。”

    “好。”听到叶辰如此解释，秦茹茹不再迟疑，按照叶辰的话，点了一滴血，放进口中。

    “咦？这是？”

    秦茹茹俏脸上的表情有些奇怪，满眼不可思议：“叶大哥，她的血液也太咸了吧。绝对有问题啊，比普通人的血液咸了十倍不止！”

    “这就是她肾脏功能衰竭的原因了。”叶辰凝重的点头：“我估计她已经失去了味觉，所以有人在她的饭菜里，添加了大量的盐分。”

    “一开始几天，她也感觉不到，可是随着时间的推移，她的肾葬功能发生了变化。”

    “并且还有最严重的问题就是，蘑菇粉和盐分反应，导致了她体内的水分太少了，所以才会脸部的血肉脱落。”

    秦茹茹的心中突然想到一个问题：“郑先生整天和他太太一起吃饭，会不知道郑夫人摄入太多的盐分吗？”

    “你说会不会是……”

    叶辰摇头：“好了，我们现在不用妄自猜测了，治病救人才是关键。”

    “好。”

    秦茹茹听话的电话，叶辰让她不要瞎猜，她就不会多想。

    “现在她体内的盐分过多，我需要逼出她体内盐分，否则的话，救醒了，她也活不下去。”叶辰立刻动手，在郑夫人的身体四周，划出一道道伤口，并且用银针刺入，为她析出体内多余的盐分。

    秦茹茹在一旁看着。

    叶辰一边说道：“茹茹，你看好了，这些针法，说不定你以后还有学习的机会。”

    秦茹茹听话的点头：“好的叶大哥，我会记住的。”

    叶辰用力一个多小时，终于把郑夫人体内的盐分，全部析出。

    这些盐分混合着血水，足足有大半碗。

    叶辰还让秦茹茹拿来生理盐水，喂郑夫人喝下去。

    秦茹茹不解的询问：“叶大哥，怎么回事啊？”

    “刚从她的体内析出了这么多盐，现在又要喂她喝生理盐水？”

    叶辰一笑的解释：“她体内的盐分本来就有很多，析出盐分的同时，还有很多水分也跟着流逝了。”

    “她的体内，现在缺盐又缺水，析出来的和补充的，不是一回事，中医讲究一个体内平衡，我们现在要做的，就是让她的体内平衡。”

    “这样啊。”秦茹茹若有所思，似懂非懂。

    叶辰笑着摇摇头：“你以后会明白的。”

    又过了十来分钟，叶辰浑身是汗的从手术室内走出来，郑先明在外面等了一个多小时，看到叶辰走出来，郑先明赶紧上前询问：“叶辰，我老婆怎么样了？”

    叶辰看着郑先明焦急的样子，安慰他一样的开口：“郑先生你放心，令夫人已经没事了。”

    “没事了？”

    郑先明一愣，脸色有些怪异，然后露出高兴的神情：“那太好了，叶辰，我老婆到底怎么了？她脸上的肉，怎么突然就脱落了啊。”

    “她的身体，还有没有其它的病？”

    叶辰看着郑先明：“郑先生，夫人脸部的肉脱落。主要是因为蘑菇粉的毒素。”

    “而夫人这段时间，是不是失去了味觉？”

    “失去了味觉？”郑先明恍然大悟一样，一拍脑袋：“我想起来了，上个月夫人就说过，她吃东西总是没味道，去医院检查过两次，好像说她确实失去了一部分的味觉。”

    “不过，这和我老婆中毒有什么关系？”

    “当然有关系了，而且大有关系。”叶辰凝重的点头：“郑夫人失去味觉后，有人在她每天吃的饭菜里，加入了大量的盐。”

    “郑夫人因为没有味觉，所以感受不到盐分的多少。”

    “她每天摄入普通人，十倍，二十倍的盐分，坚持几天下来，肾葬功能就衰竭了。”

    他又补充一句：“不过现在郑夫人已经被我治好了，问题不大。”

    “这么快？那真是太好了。”郑先明笑着点点头，似乎他对于夫人的身体，不是那么在意的样子，甚至，叶辰在郑先明的眼底深处，看到了一抹失望……

