    灵山。

    大雷音寺。

    八大金刚陨落，造成佛门震动。

    如来盘坐莲花台上，面色阴沉的可怕。

    一时疏忽，竟酿成如此惨剧，佛门几乎成为了三界的笑柄。

    “蝎子精为何能成就大罗？”

    “她背后究竟受何人指点！”

    如来扫过众佛，沉声问道。

    然而，台下却是一脸寂静。

    不是众佛不回应，而是压根不知晓那幕后的人是谁。

    如来随即将目光转向观音。

    西游劫难一向都是观音着手安排。

    出了这么大的事情，观音自然是要背锅的。

    “呵。”

    观音苦笑一声。

    她也很委屈，很无奈。

    原本在毒敌山的时候，她是有机会做掉蝎子精的。

    奈何哪吒等人的出现，迫使她不得不收手。

    却没想到造成了一连串的惨剧。

    八大金刚身亡与她脱不了干系。

    可是，她无论如何也想不到，蝎子精竟然能在短短几天之内突破大罗金仙。

    “回禀我佛！”

    “成就大罗，需大道本源。”

    “蝎子精乃区区一介散仙，绝无可能有这等机缘。”

    “三界内，仅存的大道本源本就有限，除非有圣人相助！”

    观音心一横，干脆将脏水泼到紫霄宫里。

    万事不决，通天教主。

    反正如来再怎么生气，也不敢直接去找通天教主质问。

    “真是这样吗？”

    如来看着观音，老脸黑的跟碳一样。

    一声质问，让观音心虚不已。

    “多日前，蝎子精可是被妖猴救走。”

    “归来之后，便成就大罗。”

    “你却说此事与通天教主有关？”

    “你当本座是傻子吗？！”

    如来大怒。

    都是活了亿万年的老怪物，那都是个顶个的老油子。

    如来可没那么容易被忽悠住。

    闻言，观音面色微红，低着头不敢说话。

    “不过，你说的也有几分道理。”

    “三界内的大道本源极其有限。”

    “短短几年之内，西梁女国里连续出现三位大罗金仙，此事绝不简单。”

    “本座会联系西方二圣调查此事。”

    如来紧紧蹙起眉头，终于下定决心。

    这一次，连燃灯都没有再阻止如来。

    这些年，佛门强者面对孙小圣一再吃亏。

    哪怕是佛门三巨头都未能在孙小圣手上讨到任何便宜。

    若任由失态发展下去，佛门的名声在三界都臭了。

    更重要的是，西游之行还要进行。

    这关乎着佛门大兴的问题。

    ……

    ……

    紫霄宫。

    一片破败景象的西方世界里。

    两道孤独的身影正闭关修炼。

    忽而，一个来自遥远的声音传入他们耳中。

    令西方二圣缓缓睁开眼睛。

    “是佛门如来。”

    接引皱起眉头。

    作为三界的西方代言人，如来是唯一有资格与西方二圣对话的。

    也是唯一能够通过三界，直接联系紫霄宫的西方教弟子。

    但如来极少向西方二圣告状，毕竟如来也是极度自负的狠人。

    除非遇上无法处理的事情。

    比如通天教主。

    “一场作秀而已，佛门这都搞不定，真是一群废物！”

    接引冷冷道。

    佛门大兴，是为积累功德。

    以佛门三巨头的修为，积攒出足够的功德便可功德成圣。

    到那时，西方世界突然多出三位圣人。

    即便是在紫霄宫也能傲视群雄。

    除鸿钧之外，三清在西方世界面前都得趴着。

    紫霄宫并非一座宫殿，而是三界之外的破碎洪荒世界。

    这里不仅仅是七大圣人的领地，亦是洪荒世界存活下来的强者共有。

    即便是圣人也需要搜罗资源。

    可以说，无论是凡人，还是天道之下的圣人，都是为一己私利做事。

    而圣人之间的明争暗斗更是明显。

    他们的目的无非是按照实力，瓜分洪荒世界的资源罢了。

    只不过，七大圣人中鸿钧合道，已与天道融为一体。

    而女娲实力最弱，能守住自己的娲皇宫就已经很不错了。

    剩下的三清实力最强，随便挑出来一个都能完虐西方二圣。

    因而，西方二圣要在洪荒世界中占有绝大多数的资源，唯有增添人手。

    一旦佛门三巨头成就圣人，西方世界便拥有五大圣人。

    那时，即便三清打破隔阂，联手抗衡西方世界，他们也不惧。

    也正因为如此，三清心里门清。

    明着暗着，都想要阻挠西游之行。

    只不过老子和元始天尊较为顾及鸿钧，不敢太过明显。

    唯有通天教主本就叛逆，加上他与西方二圣的新仇旧怨。

    从中阻挠西游之行，最有动机。

    “之前，我俩就已经在通天手上吃过亏。”

    “直接去找通天讨要说法，恐怕不妥。”

    “倒不如拉拢女娲，以利益引诱，让她助我俩一臂之力！”

    准提笑呵呵道。

    借刀杀人，这一招西方二圣屡试不爽。

    当初封神量劫时，两人便教唆元始天尊和老子共同对付通天。

    他们却在后面不停地挖人。

    一句“你与本教有缘”，不知坑走了多少洪荒强者。

    事到如今，他们还想故技重施。

    只不过目标换成了与他们地位相差无几的圣人。

    “女娲。”

    接引嗤之以鼻。

    七大圣人中，女娲乃是天道降下大功德，助她成圣。

    因而实力最弱。

    女娲深知实力不如其它圣人，又怕遭人陷害。

    所以鸿钧封闭紫霄宫之后，她便一直躲在娲皇宫中修炼。

    几乎从不露面。

    这也是为何，西游量劫开启之后，三界之人都再没听说过女娲的原因。

    尽管如此，但女娲毕竟是圣人之一。

    实力还是有的。

    西方二圣合力还无法拿下通天，但若是加上女娲，便绰绰有余。

    “也罢。”

    “这些年，她在娲皇宫中养尊处优，是时候为我西方教所用了。”

    “如若同意也就罢了，若不同意，七大圣人便要少去一位。”

    接引残忍一笑。

    完全没将女娲放在眼里。

    洪荒世界，原本就是强者的世界。

    相比于三界，紫霄宫的规则反而更简单。

    管你是圣人，还是准圣。

    只要实力弱于他人，就要做好被利用的准备。

    圣人的确不死不灭，却并非绝对。

    当年红云也是准圣，都差点陨落。

    所谓的不死不灭，只是一种概念。

    却不适用于圣人之间的交手。?

