
尽管车厢内的暖气片烧得很热，但中年人还是下意识整理了一下衣领。

“好吧，我希望这是一个愉快的旅途...”他拿出怀表确认了一下时间，转身走进了那间相邻的包厢里。

“更一哥...”

“嗯？”叶更一关上房门，回头刚好看到，身后的某黑皮正一副鬼鬼祟祟的样子。

他压低着声音问道：“你说...他们该不会是要和我们去同一个地方吧？”

“也许是吧。”

叶更一重新坐回到自己床上，随手拿起一本杂志读物开始翻阅：“除非有人想对乘客进行物理上的减员，否则这种猜测没有丝毫的意义。”

物理减员...

服部平次汗了下：“这可不是什么好的征兆。”

“所以我们才要小心些。”

叶更一平静道，“毕竟那个军官和富商有可能带了枪。”

“什么？！”

“如果你的声音还可以再大点，或许我们就不用猜了。”

“呃...”服部平次尴尬地挠了挠脸颊，低声道：“更一哥，这种事你是怎么知道的？”

刚刚在餐厅的时候，他也有对吃饭的那7个人进行观察，明明没有发现这些线索啊。

“有人告诉我的。”叶更一说。

“啊？”

“这是他留在房间里的纸条。”

叶更一把纸条递给服部平次，同时，用眼神示意了一下隔板的那边。

什么时候...

服部平次有些发懵。

如果说餐厅里没有观察到细节还能说得过去，那么这次两个人可就活生生地在自己眼前啊，包厢虽然宽敞，但那也是相对来说。

一个转身都需要小心翼翼，生怕碰到床铺或者门板的空间。

他们两个到底是什么时候进行的这种交流，难道之前的冷言冷语都是在演戏吗？

还是说更一哥其实认识那个中年人？？？

“其实，你接到的委托，是我和那个中年人的计划，目的是为了在前往约克托奇堡的路上，将你这位大阪的侦探小子秘密处决掉...”

“...看你的表情，假设我这样说，会不会很应景。”叶更一抬头，淡淡地扫了眼某黑皮，而后视线又继续落在了手中的杂志上。

喂喂，不要一本正经地开这种玩笑啊...

服部平次汗颜。

虽然他没有被吓到，但还是被冷到了。

“所以，这张纸条到底是什么时候...”

“他说自己住在隔壁敲隔板的时候，把纸条偷偷放在了我被子的一角，这种行为...或许只是想看看我们什么时候才能发现吧。”

叶更一平静道：“一个很简单的注意力转移法，不过现在看起来他至少成功了一半。”

“呃...”闻言，服部平次因为窘迫，脸都有些红了。

叶更一的床铺靠近那个隔板，而他的的则在另一端。

照理说，他这个能够从远距离观察的人，应该才是最先发现中年人小动作的那个，可刚刚自己在干什么...

找耳塞？

好吧...

就挺尴尬的。

“别紧张，这些事和我们没有关系。”

叶更一说道：“而且，他的提醒也未必是出于好意。”

“可是，总感觉如果不去亲眼见证的话，是没办法知道真相的...”

“那你就上当了。”

叶更一说着，抬头深深地看了某黑皮几秒，又沉默了片刻，无奈道：“...记得不要惹麻烦。”

“嘿嘿，知道了！”服部平次兴奋地站起来，准备出门前还特意问道：“更一哥，你想喝什么，回来的时候我帮你带。”

“咖啡吧。”叶更一想了想，又补充道：“不要让那个厨师加什么奇怪的东西。”

“好嘞！”服部平次满脸兴奋。

列车上有这么多的秘密不调查，作为侦探的他岂不是要被憋疯吗！

卧铺上。

叶更一将那本杂志放回置物桌，侧过身面对着隔板：“想让我们帮你满足好奇心，下次的方式可以更直接些。”

隔板那边：“年轻人，你到底是谁？”

“问别人是谁前，是不是该先自我介绍。”叶更一反问。

“我叫托里奥普，”中年人说道：“不过，你既然识破了我的意图，那为什么又要让另一个年轻人去调查呢？”

“说起这个，在我们面前特意拿出怀表来看时间的你，是存着考验谈话者智商的心思吗？”叶更一道。

“......”

那边又沉默了片刻，“抱歉，看来是我多此一举了。”

“你要去哪？”叶更一换了个话题。

“伦敦。”托里奥普道。

“坐蒸汽火车？”

“这是英国高层特批的专列，不用经过安检，上面不管搭乘的人，还是货物都合理合法。”

“难怪可以携带手枪，顺便问一下，你是哪个国家的通缉犯？”叶更一问。

“嘿！我可是家喻户晓的大侦探托里！”

托里奥普忍着踹隔板的冲动，“你这个小子，真是太孤陋寡闻了！”

“哦，是吗？”

叶更一想了想，提议道：“也许你下次做自我介绍的时候，可以把‘大侦探’这个称号挂在最前面。”

“不，除了你以外，我想我并不需要这么做。”托里奥普很自信。

“你可能还需要把这句话，再和我的朋友重复一遍。”

“呃...”托里奥普迟疑了片刻：“好吧...除了你们以外。”

“你的另一边有人住吗？”叶更一道：“如果包厢里没有镜子，我希望你可以转头去看一下他现在的表情。”

“你知道的，我和列车长是老相识，他知道我睡眠浅，所以这个包厢只有我自己住...”

托里奥普顿了一下，继续道：“当然，如果你要问的是包厢隔壁，那是一个老修女，你敢相信，她们居然不吃午餐和肉！”

“谢谢，你告诉我的已经够多了，”叶更一说：“我对别人的食谱没有兴趣。”

“不，我想你可以品尝一下厨师先生的特制蛋糕。”托里奥普说：“那些可比其他的东西要美味的多。”

叶更一不想继续那个话题，毫无铺垫直接生硬地转问道：“你知道约克托奇堡是哪一站吗？”

“当然，不过，你想要什么东西拿来交换呢？”

“沉默。”叶更一道。

“嘿！小子，你还没有告诉我你的名字！”托里奥普追问。

“工藤新一。”叶更一道。

“...我知道你在骗我。”托里奥普说。

“嗯，午安。”

“...果然是个讨厌的小子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68870535"  chaptername="第三百五十九章  聊天的结束语通常都是睡了">加入书签</a>
</div>
