    第154章 姜子牙又死了！

    张天君张绍答道：“诸位兄弟，我等金鳌岛十天君，除与闻仲闻兄交好以外，与那峨嵋山罗浮洞赵公明素来也有交情，这赵公明乃是截教外门大弟子，按辈分，算是我等大师兄，论修为，乃是少有的准圣强者，若他愿意来助我等，那苏玄还凭什么掀得起来风浪！？”

    “如此说来，我等何不去求助公明！？公明为人，素来不错，且他与那闻仲也是至交好友，若他得知闻仲身死的消息，那必定也会前来为闻仲报仇！”

    白天君如是说。

    “善！”

    其余三位天君点了点头，意见一致：“那我就趁周军休兵，前往那峨眉山上走一遭！”

    四位天君互相望了一眼，各自催动遁术，急急往峨眉山遁去。

    众人上了峨眉山，到了罗浮洞赵公明道场。

    只见得此地清幽僻净，云彩呈祥，鹤鹿纷纭，猿猴来往，洞门前悬挂藤萝。

    四位天君走到了门前，问：“有人在否！？”

    不多时。

    一名头扎发髻的童子走出来，应道：“诸位仙家从哪里来，所为何事？”

    张天君上前一步道：“吾等乃是金鳌岛上修行之士，今日特地来寻你家老爷。”

    童子摇了摇头，道：“不巧得很，我家老爷刚好不在这洞府之中，去山中游玩去了。”

    白天君长叹一口气，忙问：“你家老爷去了几时，至如今大概还需要多长时间回来？”

    童子答道：“去了也有数年了，至于什么时候回，我确实说不准，有时快的，月余便回，有时慢的，出去百年也不一定回……”

    话音未落。

    突然间一道金光闪过。

    众天君抬头一看，只见一个神奇黑虎的道人，从天边云上缓缓落下。

    骑虎道人落到洞前，童子低头行礼，道了声：“老爷吉祥”。

    骑虎道人随即望向四天君，问：“白、姚、王、张四位道友，你们为何在洞府门上？”

    白天君见了赵公明，喜出望外，小走两步走上前，一把握住了公明的手，道：“公明道兄，你有所不知啊……”

    说话间。

    白天君将他们金鳌岛十天君援助闻太师征伐西岐以及闻太师被杀之事皆和盘托出，告知予赵公明。

    赵公明听完，大怒道：“岂有此理！你等十兄弟，帮我闻兄，竟然折损了六人，仅剩你四人来了？”

    张天君痛哭流涕：“正是如此啊！”

    “哎！”赵公明大喝一声不好：“即使如此，你等为何不早来寻我！？”

    “只因我等只公明兄闲居山里，乃是方外之士，不想被这世俗纷争所扰，故而没来。”白天君道，“若非我等损失如此严重，实在是到了走投无路之际，否则也不会来此了！”

    “哎，可怜了闻道兄，可怜了秦完秦天君啊！”

    赵公明仰面长叹，忿忿不平道，“走，你四人领路，我与你四人同去西岐，誓要讨回这公道！”

    “多谢公明道兄相助！”

    众天君齐齐一拜，化作遁光往前引路去了。

    且说赵公明身骑黑虎，在四位天君的带领之下，不出须臾时间，便来到了西岐城下。

    赵公明一下黑虎，望向周军大营，便看到金鳌岛孙天君头颅高悬于天上，乃是被术法给挂了起来。

    赵公明指向孙天君头颅，面有怒容，向四位天君问道：“这是何意！？”

    众天君摇头一叹：“这是那燃灯道人所为，说孙天君乃是邪术之徒，理应受此惩罚，昭明天理。”

    “岂有此理！”

    赵公明挥袖怒气冲冲的回到了大营。

    第二日。

    赵公明把商军将士摆了大阵，上了战场，高坐于黑虎之上，指名道姓向燃灯道人骂道：“燃灯，你乃是阐教副教主，今日来此破阵，未免有以大欺小之嫌。布阵破阵，本是斗法，伤人性命，在所难免，但你为何在杀了孙天君之后，又将他头颅高挂于天，如此折损于他！？三教本是一脉，你如此作为，实在是令人心寒！”

    燃灯道人道：“公明兄此言差矣！这孙天君仗着一身邪法，摆下阴毒之阵，伤天害理，我与他虽同为三教中人，却羞于与他为伍！公明兄你本是峨眉山上逍遥之人，昔日元始天尊放榜封神，说榜中姓名，三教俱有，弥封无影，死后见明。尔师言得明明白白，道兄今日至此，岂不是自寻死路？”

    赵公明哈哈一笑：“说得好笑！你说我要登封神榜，怎么不说自己要登封神榜？”

    说话间，赵公明一催黑虎，手持金鞭，劈头盖脸照着燃灯打来。

    姜子牙见状，忙催四不像上前：“赵公明，休想伤我师兄！”

    要说这姜子牙也是活该，他素来遇到大仗，都是躲在中军帐里，任凭哪吒、杨戬等人御敌，却不知为何今日心血来潮，见赵公明也是使鞭，故而起了一争高下的心思，手握打神鞭便往前冲来！

    殊不知。

    这姜子牙最多不过是玄仙修为，而赵公明乃是准圣。

    纵使这赵公明乃是封神榜上有缘之人，受这打神鞭克制，但由于双方实力差距太过遥远，故而这打神鞭也是起不到什么作用！

    只见赵公明把手中金鞭往姜子牙身上一招呼，顿时狂风大作，神光闪灼如电，金鞭如同神雷一般，落在姜子牙胸前。

    “啊！”

    姜子牙一声惨叫，当即摔下四不相去，死了。

    “这……”

    哪吒、杨戬等人急忙把姜子牙尸体从阵中拖回，却发现他早已气绝。

    广成子走过来，哪吒忙问道：“师伯，师叔已经断气，这可如何是好？”

    广成子微微一笑，不以为意的笑道：“莫要惊慌，这姜子牙在西岐，当有此劫。”

    说罢，只见广成子祭起一个钵盂，这钵盂之内自动生出了汪汪清泉，广成子倾倒钵盂，把盂中的清水给姜子牙灌下。

    不出几个呼吸只见，姜子牙睫毛微颤，睁开了眼，但气息还是十分微弱。

    广成子向哪吒等人吩咐道：“来，尔等快把你师叔送回西岐城中静养，此处自有我跟你燃灯师伯坐镇。”

    “是！”

    (本章完)

