    “小师兄啊，真是没有想到，你刚回来，这人就找上门来了。”

    沐安安笑着看向晏弛，打趣道：“不会就是你那位从撒哈拉捡回来的她吧？”

    被自家小师妹取笑，晏弛当然没有什么好懊恼的，只是他已经把人安排着去医院了，现在又怎么可能会在这酒店外面？

    如果不是她的话，那又会是谁呢？

    毕竟晏弛才刚回来，除了沐安安和墨景辰这边的人，也就他医院里的一些人知道了。

    可是，如果真的他医院里的员工有事找他的话，会直接打电话的，而不是像现在这样，一个招呼都不打，就自已跑来了。

    不过，人家酒店经理还在这里等着，晏弛当然要出去看看。

    晏弛出去了，沐安安看着他的背影，却是微微叹了一口气。

    她怎么感觉，自家的小师兄，这回有麻烦了呢？

    不能怪沐安安脑补，实在是晏弛这个人平时看着很好说话，但是只有沐安安他们几个知道，其实在几个师兄弟里面，最难相处的人，其实就是他了。

    但是，沐安安从现在的晏弛脸上，看到的却是一种，可能连他自已都没有察觉到的情绪。

    这种情绪，不要说对沐安安，就算是对着晏弛来说，也是极为陌生的。

    想到这些，沐安安莫名有些烦躁。

    他们师兄妹一行，虽然平时聚少离多，但是彼此间的感情一直很好。

    沐安安没有兄弟姐妹，当初那个名义上的妹妹沐安心，背着她干了那么多让人一想起来就恶心得想吐的事情，沐安安就对这种所谓的姐妹亲情失去了期待。

    而她自从认识了骆河，被他带在身边后，就跟晏弛，张海这些师兄们相识了。

    她跟他们相处了快四五年，不是亲兄妹，胜似亲兄妹。

    所以，沐安安很希望自已的亲人们，都可以有一个美好而幸福的人生。

    但是这一次，沐安安十分罕见地开始犹豫。

    她感觉这次晏弛把一个人这么大费周章地从撒哈拉那边带过来，应该是用了十分的心思。

    只是对方是不是也拿出了这么多的诚意来，可就不好说了。

    不过，这些都只是沐安安的猜测，毕竟她也不能代替晏弛的父母，去教他怎么找朋友。

    一切看晏弛自已的安排吧。

    不过，谁要是敢把那歪心思动到她家人身上……

    沐安安暗自冷笑一声，她也不会客气。

    晏弛很快就回来了，只是这脸上的表情有些一言难尽。

    而这一次，他的身后，跟着一道瘦长的身影。

    走近了，沐安安才发现，那是一个姑娘。

    跟晏弛这个去了趟沙漠，就把自已整得跟人当地土著不同的是，这个姑娘，她长得很白。

    当然，是那种不怎么见过阳光的白。

    没有多少血色。

    再加上这个姑娘长得又瘦，还穿着一条白裙，所以进来的时候，就跟一团云飘进来一样。

    晏弛进来的时候，看到沐安安的目光正看向门口，他突然感觉到有脸上微微一烫。

    跟个做错事的孩子似的，一时间不知道该怎么说才好。

    不过，晏弛一向是个不把规矩二字放在眼里的人，脸红也就红了那么一下，很快就恢复了正常。

    他一把将站在他身后的姑娘给拉到了身边，然后对着沐安安道：“小师妹，给你介绍一下，她叫常宁。”

    常宁也微微笑着看向沐安安：“你好，我叫常宁，经常的常，安宁的宁。”

    常宁？

    沐安安脸上的笑意多了些：“是个好名字，进来坐吧，还没吃饭吧？要不一起吃点？”

    常宁是个自来熟的姑娘，听着沐安安的话，她又不好意思地红了红脸：“那我就不客气了。”

    嗯，不扭扭捏捏，是个性格爽利的。

    就是不知道，真实的她又是怎么样的。

    每个人在见到陌生人的时候，都会习惯性地给自已戴上一层面具。

    至于那个面具下真实的自已，也就自已知道。

    几个人就一起坐了下来。

    沐安安这次来找晏弛，就是要让他帮忙查一下凌渊儿子的病情。

    不过，因为有外人常宁在，沐安安就不好跟晏弛多说些别的。

    晏弛也知道，自已让常宁跟来包厢这件事情，其实是做错了。

    可是常宁在这边只认识他一个，她没有跟着自已的秘书去医院，他也不好当着这么多人的面，直接把她赶走。

    沐安安他们是不知道，其实当时在撒哈拉，要不是有常宁在，晏弛能不能安全地从那里面出来，还真不好说。

    虽说晏弛去的时候是带了几个人的，但是毕竟那里是沙漠。

    而晏弛对那个地方可能会存在的危险，估计不足。

    好在，几个人还是有惊无险地回来了。

    常宁的家并不在帝都，而是在西宁。

    不过，因为那一场变故，让常宁进了一趟医院，然后被查出来需要调养。

    不过西宁那边的医疗条件，又怎么能跟帝都相比。

    为了感谢常宁，晏弛就把她带回了帝都，打算安排在自家医院里好好养养身体。

    只是没有想到，会跟沐安安一群人遇上。

    毕竟是不熟，虽然常宁性子比较活泼，但是也架不住两边人根本不熟这个最大的问题。

    所以，几个人吃了饭之后，就在酒店门口分道扬镳。

    沐安安和墨景辰还要回易庄的公寓，所以并没有跟晏弛同路。

    晏弛跟沐安安他们道别后，就带着常宁上了车。

    一到车上，晏弛脸上的笑意慢慢地淡了下来。

    他扭头看向常宁，然后问道：“常宁，我明明让小赵把你送去医院了，你为什么半路跑回来？”

    “而且，你怎么知道，我们在那里？”

    晏弛这个人，平时基本上把心思都放在医院和研究如何治病救人上，但是这不代表晏弛不通事务。

    他不是不通，而是没把过多的心思放在这些事情上面。

    所以，常宁这么做，直接就让晏弛感觉到了一些冒犯。

    当然，晏弛宁可相信，这是因为常宁对这里不熟悉，所以缺乏安全感。

    被晏弛逮着这么一问，常宁本就没有多少血色的脸，就变得更加苍白。

    她声音颤抖着对晏弛道：“你，这是在怪我吗？”

    晏弛道：“我怪你？只是在问你，为什么不去医院，半路上又跑回来。”

    明明知道，他要去见他小师妹，同时还有别的事情处理。

    “我，我只是害怕。”

    晏弛：“你在害怕什么？虽然你的身体情况是有点不太好，但是我之前就跟你说过，帝都医院有很先进的医疗设备，你所担心的那些问题，并不存在。”

    常宁看着晏弛的侧脸，深深地吸了一口气，然后像是下定了什么决心似的，冲着晏弛说了一句。

    “因为我听小赵说起你们师兄妹感情很好，而且你对那个小师妹一向有求必应，所以，我就想看看。”

