    面对笔直飞来的大枪，李宁躲避已经不及。

    “叮”的一声，李宁奋力一振手中大枪，试图挑飞这支飞驰而来的大枪。飞是飞出去了。

    大枪从李宁的左肩膀擦过，与他的护肩发出了刺耳的噪声。但是李宁的双手废了。

    “好大的力气！！！！”李宁的脸色发白，双臂仿佛已经不是自己了的一般，只知道发抖，而没了一点力气。

    他豁然抬头看向前方，脸上一片绝望。

    太史慈人随枪后，拔出了马后的斩马刀。面对前方的李宁的亲兵，他竟然在马上一跃而起，人在空中，直接扑杀向了李宁。

    “噗嗤！！！”

    一刀从右往左的下劈，精准的切中了李宁的脖子，刀势不绝，把李宁身上的甲胄，砍破了小半，卡在了胸腹之中。

    太史慈不及拔刀，就立刻放开了刀，人在空中落下。而数名李宁的亲兵，手持长矛，刺向了太史慈，当然是落空了。太史慈落在地上之后，从李宁的手中握过了大枪，一枪横扫，便扫飞了三、四人。

    面对围拢上来的李宁亲兵，太史慈虽然怡然不惧，却也能用计谋。他双眸一瞪，大喝道：“军法。大将战死，你们这些亲兵要陪葬的。此刻你们难道不应该是马上逃走吗？”

    军法确实有这一条。但如果大将得人心的话，亲兵们会奋力反击，为大将报仇。

    但是李宁显然没有这种本事。

    他的亲兵闻言顿时一愣，随即一哄而散了。

    “李将军死了，李将军死了。”溃败一瞬间形成了，无数李宁军士卒大叫了一声，然后撒开脚丫子，转身便走。

    而后方则是张拓军士卒，败军没有任何犹豫，立刻朝着友军刺出了长矛，挥出了刀刃。

    策马立在后方的张拓，见李宁被太史慈杀了，而败军又冲击本阵。这位四十岁的老将，已经无计可施。

    “走！！！”张拓一咬牙齿，也如韩广一样，率领自己麾下的数百亲兵，弃军而走，往东北方向狂奔而去。

    二万精兵，立刻溃败。

    “抢马。能骑马的都骑马，实在不行就两人一骑。我们追击这批败军，冲破颜良本阵。”

    太史慈奋力大吼了一声，然后一把推开了李宁的尸体，翻身坐上了李宁的战马，追逐着败军而去。

    击破袁军五万，真在今日吗?

    策马疾驰，狂风吹拂着太史慈凉飕飕的，但是体内的热血却不断的上涌，让太史慈的身体持续燥热。

    他心动了。

    以一千精兵，击破五万人。古往今来，能有几人能办到？

    大丈夫当如是也。

    太史慈麾下的精锐铁甲兵们，此刻还剩下八九百人。他们纷纷抢马，不会骑马的没关系，二人骑一匹马。

    太沉也没关系，马累死了也无所谓，只要驮着他们到达颜良最后的二万精兵前就行了。

    苦了战马了。真的很沉。每一名士卒至少有一百六十斤，加上铁甲就是两百斤，两个人加起来得奔着五百斤去了。

    牧羊犬在牧羊。

    老虎在追赶羊群。

    尽管大批大批聪明的士卒，往两旁散开。但仍然有一万余败军，慌不择路，被太史慈将兵追赶往更前方的颜良、许攸最后的两万精兵而去。

    距离只有一二里，转眼便可到达了。

    后方。

    颜良、许攸没了谈笑的心情，二人几乎不敢相信自己听到的消息。

    “你是说。韩广先败。败军冲击了李宁、张拓的二万精兵，现在前方兵马全败了？”颜良脸色木然，抬起头来对眼前的探子问道。

    “是。”探子一脸惶恐，冷汗盈盈。

    “这三个混蛋！！！！”颜良的脸色这才有了变化，破口大骂道。

    许攸也想破口大骂但被他生生忍住了，他呼吸了一口气之后，沉声说道：“将军。若让败军冲过来，我们大军立刻破败，怎么办？”

    事到如今，哪怕是他也没有任何良策。

    谋臣可以出谋划策是没错，但是火烧眉毛了，还得是看大将的了。

    “先生莫急。前方只是兵败而已。太史慈兵马不多，就是站着让他杀，又能杀多少士卒？现在稳住局势，收拢败军，还能有个四万人。”

    颜良不愧为大将，关键时刻却是沉稳。然后对自己副将下令道：“马上聚集二千铁甲军。不要长矛，用斩马刀。”

    “其余人马，列阵不动。”

    “诺。”副将应诺了一声，立刻转身下去行动了。二万精锐士卒，便以大道为中心，往两旁麦田展开，排列成了一个整齐的队形。当中有一个缺口，颜良亲自将二千铁甲军，立在中间位置。

    不久后，数不清的败军出现在了颜良的面前。颜良一振手中大刀，向前吆喝道：“随我杀出去。”

    “杀！！！！”

    二千铁甲军齐齐怒吼了一声，跟随着颜良从缺口杀出，犹如一把尖刀杀入了败军之中。

    许攸在军阵之中，握着马缰的手，满是汗水。他当监军，可是难得的机会，没想到却遇到了这种事情。

    如果颜良也败了，那他的地位可就一落千丈了。

    该死。

    许攸的双眼之中，尽是怒火，这些窝囊废将军啊。随即，他又把眼神投向了颜良，就看你的了，大将颜良。

    颜良没有让许攸失望，他亲自率领二千铁甲兵，犹如虎入羊群一般，奋力砍杀前方败军。

    颜良没有一马当先，人在大军之中，却吆喝道：“我乃大将颜良是也。往两边跑，便无碍。否则，你们便要被我杀个精光。”

    败军们本肝胆俱裂，但是听了颜良的话便犹如一盆冷水浇下，整个人清醒了不少。再见前方二千铁甲兵，整整齐齐的展开杀戮，所向披靡，一瞬间便杀死无数败军。

    他们完全清醒了过来，立刻调转方向，往左右两边跑了。颜良很快就率兵将败军杀了个对穿。

    颜良抬头望去，太史慈就在数百米开外的地方。他抬起手遏制住了蠢蠢欲动的二千铁甲兵。

    那个人如果不是疯了，是不会率领八九百人冲杀过来的。

    太史慈骑在马上，还有余力。他转头看了一眼麾下铁甲兵，几乎二人一匹马，且每一个人，每一匹马都是气喘吁吁。

    前方颜良已经杀败败军，他的机会已经没有了。

    “不愧是大将颜良。关键时刻，确实得靠他啊。”太史慈深知机会已经错过，长叹了一声之后，举起手中大枪，调转马头道：“撤兵。”

    “哒哒哒。”

    八九百铁甲兵奋力驾驭战马，追随着太史慈回去了。为了减轻重量，他们纷纷解开了身上的甲胄，扔掉了兵器。

    他们轻松了，身下的战马也轻松了。战马驮着他们卷起滚滚的尘土，仿佛是腾云驾雾一般，返回怀城而去。

    尽管没有大功告成，但也已经杀败对方三万人，杀死杀伤无数。而他们损失不过一二百人。

    如此战功，夫复何求？

    颜良看着太史慈等人撤走，长叹了一声，没有追击。杀了这八九百人，又有什么意义？

    如果领兵前途，中了埋伏，又是如何局面？

    颜良勒马率领二千铁甲军，回到了本阵之中。他的脸色极为难看，抬头看着同样脸色难看的许攸。

    二人沉默了一下，许攸才对颜良说道：“若非将军。恐怕五万大军一朝溃败。”

    “先生不要这么说。我颜良面上无光。”颜良叹了一口气，摇着头说道。

    “先生。你马上写信，向主公请罪。我马上派人收拢败军。能收回多少是多少。”

    “好。”许攸点了点头。然后二人分开行动，许攸暂且不说。颜良立刻下令安营扎寨，且分了探马、骑兵，去收拢败军去了。

    这是击溃战，而并非是两军对阵的消耗战。太史慈杀伤的兵马，没准还没有颜良杀的多。

    三万败军，总能剩下二万人。

    颜良希望能将这四万人马，到达怀城，完成刚开始的目标，监视怀城人马。

    而随着颜良大批派遣探马，果然如他所预料到的一般，大批大批的士卒，被带回了军营。

    一直到天黑之后，还有败军陆续回来。颜良统计了士卒数量之后，来不及吃一口热饭，便来到了许攸的帐篷内，二人一起坐下谈论。

    “先生。人数已经统计出来了。我们五万大军，还剩下个四万人左右。”颜良叹了一口气，拱手对许攸道。

    许攸也叹了一口气，随即露出怒容道：“我已经问过败军了。太史慈兵马出城只有一千人。韩广先弃军跑了，否则不会败的这么难看。更导致了李宁被杀，张拓战败。现在韩广已经失踪了。张拓被我给绑了，送去给主公发落。”

    真的是一将无能，累死三军啊。

    颜良点了点头，韩广要是胆敢回来，肯定是死路一条。张拓负次要责任，应该还能活下来。

    但是处置这些人又有什么意义呢？

    想了一下之后，颜良抬头对许攸说道：“先生。我先修整一天。后天发兵前往怀城，去邀太史慈斗将。如果能杀了太史慈，便能将功补过了。”

    许攸把自己的头摇的跟拨浪鼓似的，说道：“将军是一军之主，而且现在也没有副将了。你怎么能去斗将呢？还是在这里安营扎寨，好生休养。等待主公的援兵吧。”

    开什么玩笑，如果颜良死了，岂不是什么都完了？

    许攸早就从败军的口中，知道太史慈的厉害之处了。

    真是恕我直言。

    你颜良未必是太史慈的对手。

    颜良叹了一口气，没有再提此事。

