    坤宫内，灯火通明。

    银白的月光披落在大地上。

    月色很美，不及独孤皇后美。

    窗外明月也没有窗内圆。

    在月光的照耀下，独孤皇后的肌肤散发着一圈朦胧的光晕。

    “大胆牛妖，你。。。

    你怎么。。。变回原形了。。。快，快化形成人！”

    独孤皇后一脸羞怒，呵斥着王盘。

    王盘没有听独孤皇后的话，依旧我行我素。

    “混账，你居然敢如此作践本宫！

    本宫。。。本宫一定要杀了你！”

    独孤皇后气恼，心中却是升起前所未有的刺激感。

    “娘娘你这是看不起我啊，居然还有心思去想别的。”

    王盘露出一口白牙，然后越发放肆起来。

    第二日。

    王盘从被窝中醒来，身旁是熟睡的独孤皇后。

    此时独孤皇后精致无暇的俏脸上却带着些许惊恐，可能是做噩梦了。

    王盘没有起身，手掌轻抚着独孤皇后玉背。

    过了片刻，独孤皇后眼睫毛轻颤，睁开了双眼。

    一双眼睛中满是迷茫。

    “小牛犊子，这下你满意了吧？

    昨晚的事情要是被陛下知晓，你必死无疑。

    怎么样，怕了没？”

    独孤皇后嘴角上扬，语气满是揶揄。

    王盘嘴角抽了抽，语气平淡道：“娘娘，该做的都已经做了，要是害怕，我也不会在躺在这。”

    “无趣。”

    独孤皇后娇嗔道，宛如一个没得到玩具的小女孩一般。

    王盘见状不寒而栗，靠近独孤皇后，悄悄地和独孤皇后说着什么。

    独孤皇后表情不停变换，先是羞怒，然后是好奇，最后面带难色，最终还是被王盘说动。

    独孤皇后钻进了被窝中传来窸窸窣窣的声音。

    王盘发出一声叹息，面露喜色。

    “娘娘真是聪明绝顶，一学就会，一会就精。”

    只是途中指点了几次，独孤皇后就已经学会了，这让王盘一点成就感也没有。

    听到王盘的夸奖，独孤皇后倒是感觉到了满满，快溢出的成就感。

    食髓知味，一连三天，王盘和独孤皇后连坤宫都没出，一直待在宫殿内。

    王盘用蛛丝炼制的丝袜也给独孤皇后用上了，不得不说，果然黑丝才是永远的神。

    这期间，王盘也见到了独孤皇后不一样的一面。

    整座坤宫的下人人来人往，甚至还有侍女服侍王盘与独孤皇后。

    可独孤皇后却丝毫不在意。

    这代表着独孤皇后拥有绝对的信心，可以掌控一切，不让消息传出去！

    这很可怕，整座坤宫的人只认独孤皇后，不认大乾皇帝！

    “娘娘，我要去藏书楼了。”

    这一天，王盘平躺在凤榻上突兀的对独孤皇后说着。

    独孤皇后双手撑在王盘身上，将王盘当成坐骑，闻言不由得动作一顿，满是哀怨道：“本宫就知道，男人没一个好东西。”

    “娘娘，你的野心很大，我的实力太弱了，帮不了你。”

    王盘轻吸一口气，示意独孤皇后慢一点。

    “说到底你还是怕了，你怕死。

    还说什么对我的爱就像是。。。是昙花一现，刹那也是永恒。”

    独孤皇后冷哼一声，身躯起伏。

    王盘一时不察，差点功亏一篑。

    深吸一口气，缓过来后道：“我这几天的行动完全可以证明我对娘娘的爱，只是一直这样下去，日子舒服是舒服了。

    可实力却不会凭空增长。

    我想要帮到你。

    就算你想要做的事失败了，我也能救下你。

    我是为了我们的未来做准备。”

    王盘越说声音越小，自己都感觉这话说得没底气。

    闻言独孤皇后气急，对着王盘不依不饶，对着紧追不舍，穷追猛打。

    “想要提升实力你和本宫说呀，本宫内库中提升实力的资源数不胜数，足够将你培养成强者。

    你不要走，就陪着本宫好不好？”

    独孤皇后可怜巴巴的看着王盘。

    “资源很重要，但也不能太过于依赖资源。

    这样培养出来的是过年猪，给人杀了吃肉的。

    我追求的不是一时的强，只要我想，我现在就可以突破当前境界，达到妖王境。

    可这对我来说没有意义。

    我要的是尽可能的挖掘出每一个境界的潜能！”

    王盘拒绝了，软饭吃着很香，但吃独孤皇后的软饭有点危险，毕竟独孤皇后的丈夫可是大乾皇帝。

    没有足够的实力，一旦事发，面对大乾皇帝，王盘必死无疑。

    另外就是如王盘说的一样，王盘从始至终就很清楚自己的目标！

    现在看来，尽可能挖掘出每一个境界的所有潜能似乎多此一举。

    可这些并不是毫无意义的举动。

    这些都将化作王盘的底蕴，支撑着王盘走得更远，更强！

    一旦现实世界中，王盘达到人王境模拟者时，就可以不受天地中的污染干扰，可以自行修炼。

    那时候，王盘在模拟世界所经历的，都将化为王盘武道路上的资粮，让王盘突飞猛进，鱼跃龙门！

    所以王盘并不一味地追求境界，而是停留在一个境界，感觉以自己现在的能力，挖掘不出当前境界的潜力后，王盘才会选择突破！

    独孤皇后承认王盘说得很有道理，可知道道理和要讲道理是两回事。

    现在的独孤皇后就是摆明了不想听王盘讲道理。

    王盘见状也只好对着独孤皇后紧追不舍，穷追猛打，赶尽杀绝。

    让独孤皇后不能分出心思东想西想。

    王盘可不会怜花惜玉，相反独孤皇后越是求饶，王盘欺负起来越狠。

    看着熟睡过去的独孤皇后，王盘心中满是得意，穿戴好衣服，哼着小曲离开了坤宫。

    等王盘离开后，独孤皇后睁开了眼睛，神色复杂，发出一声意味不明的叹息声，随后沉沉睡了过去。

    在之前数十年的厮杀中，王盘也感觉到了自己创造出来的两式神通还有不足之处，同时也有很大的进步空间。

    不过创造出这两式神通已经将王盘的底蕴消耗一空了，想要继续完善两式神通，还需要进藏书楼阅读典籍。

    读书破万卷，下笔如有神！

    这一句话用在修炼上也是相通的。

    出了坤宫，王盘就恢复了本体。

    这里可是皇宫，王盘毫不怀疑，一旦自己化形成人的事情曝光，第一时间迎来的不是被研究，而是割以永治！

