    大牛挎着篮子跑到门口，身上的衣服松松垮垮的，额头上全是汗渍，大口喘着粗气，说话一顿一顿的。

    “俺去买菜的路上，被当兵的拦住了，非要俺出示证明，俺没有，就被抓到一个房子里了！”

    原来是这样，汤皖暗道大意，至今还没给大牛办个证明，却又问道：

    “那你怎么出来的？”

    听到大牛的声音，院里的三人立即跑出来，见到大牛完好，才松了口气，大牛继续说道：

    “俺和许多人到了地方后，当兵的就一个一个问，问到我住哪里时，我就告诉了，当兵的不信，说俺怎么能住到这里！”

    “你怎么回答的？”汤皖又问道。

    “俺就报了先生的名字，后来又来了一个当官的，长得凶的很，又问了一遍，俺就如实回答了，他就让俺走了！”

    “临走的时候，他叫俺给你带句话！”

    “哦？什么话？”汤皖好奇道。

    大牛估计是跑的太急了，想了一下，才道：

    “当官的说你欠他三顿饭，就不让请三顿了，改天请一顿就行！”

    汤皖心里过一遍，便立马知道了大牛嘴里的当官的是谁了。

    第一次迅哥儿和钱玄进去喝茶，欠一顿；第二次自己进去喝茶，算是欠一顿；第三次就是大牛这件事，又是一顿，总共三顿。

    一想到菊长的模样，汤皖便忍不住笑，随口道：

    “知道了，进去赶紧做饭，改天给你办个证明！”

    哪知道大牛从口袋里掏出一张纸来，憨笑道：

    “不用办了，那个当官的一并给俺办了！”

    虽然大牛最终还是安全回家了，但着实给汤皖吓得不清，假如今天大牛没遇到菊长，那后果是什么，当另说了，所以这一顿饭该请菊长的。

    大牛挎着篮子就进了厨房后，匆匆开始做饭，钱玄就急着问道：

    “大牛说的当官的可是菊长？”

    汤皖闻言点了点头，迅哥儿接过话来，又说道：

    “这顿饭该我们三个一起请，上次还承了他人情。”

    眼看着天黑了，院里已经没法写字了，迅哥儿就和老朱把桌上的书往房里搬，而汤皖则带着钱玄进了厨房，一起择菜洗菜，给大牛打下手，不然光靠大牛一个人，还不知道要忙到什么时候。

    有了两人的帮忙，晚饭做的比平时快多了，而进行了一下午脑力活动的众人，此刻已经饿的前胸贴后背，菜都没端上桌子，便在厨房里吃了起来。

    晚上也没喝酒，一方面是汤皖不能喝酒，另一方面是大家脑子里都装着事情，怕喝酒误事，所以一顿晚饭吃的很快。

    无论是沪市的《新年轻》编辑部一行人，还是此刻的迅哥儿他们，都有着有事先做事，把吃饭和休息都丢到第二位的习惯。

    吃完饭，喝了杯茶后，便又都急急忙忙的钻进房间工作，好在汤皖在沪市已经习惯了这样的工作强度，没有拖后腿。

    随着工作的深入，三人从老朱提供的资料里面，很直观的看清了这血淋淋的事实，这场大饥荒，让整个华北仿佛是人间炼狱，野菜，树皮，观音土所有能吃的全被吃光，最后甚至开始吃人。

    这是活生生的吃人，其中迅哥儿用文字对一则事例进行了这样的描述：

    在与主人公一起逃荒的路上，有着一个父亲带着一个幼女和一个幼子，后来实在饿的没办法了，父亲便用幼女换了些粮食和半扇儿羊肉。

    这个父亲哭着让幼子吃下了那些粮食和羊肉，终于度过了这个大饥荒，而这个父亲在饥荒后不久便去世了。

    这个小孩最终被一户好心贫苦人家收养，等长大了，一次偶然和好友在饭馆吃饭的时候，指着桌子上的一只炖羊腿，好奇的问道：

    “这是什么羊腿，怎会有四指？”

    好友笑道：“羊腿从来都只有四指的！”

    .........

    老百姓悲惨的境遇，让所有人心里都堵得难受，资料显示光是饿死的人数就有1000多万。

    这场饥荒是人民的灾难，是天灾更是人祸，是豪绅、贪官、奸商、高利贷者大发横财的良机。

    随着汤皖的叙述的深入，以及老朱提供的越来越多的资料，众人才意识到，这场大饥荒的惨烈程度绝对是空前绝后的。

    至此，所有人都意识到，这部作品的意义绝不是中国第一部白话文学作品那么简单，更是对这个社会的反思，批判以及揭露，目的是为了不让这样的惨状再一次发生。

    一直工作到凌晨往后，汤皖才叙述完整部电影，而桌子上已经写满了三大叠纸张，全都是迅哥儿和钱玄记录的，和老朱的资料补充。

    四十年前的大饥荒仿佛就在今日，让迅哥儿，钱玄和老朱都沉默着，杵着眉头，一言不发，久久无法释怀。

    许久之后，汤皖最先抽离出来，叫醒了众人，揉了揉发胀的脑袋，站起来活动了一下筋骨，莫名的想起了仲浦先生的甩脖子，扭腰肢，挥手臂。

    一面回忆着动作要领，一边学着做，还极力要求迅哥儿，钱玄和老朱一起跟着做，缓解缓解身体四肢的疲劳，更是为了缓解众人心里的压抑情绪。

    当着领舞之人，汤皖的脑子里又莫名的响起了熟悉的旋律：

    你是我的小呀小苹果儿，

    怎么爱你都不嫌多.......

    等活动完身体后，众人这才稍微缓解了一点工作的疲劳，顺便也让沉浸在那场大饥荒里的压抑情绪稍稍解除。

    大牛一直守在门外，听到里面停止了工作，便连忙跑去厨房，端上准备好的宵夜，是冒着热气的大碗西红柿鸡蛋面。

    众人这才感觉到肚子的饥饿感，汤皖端着一碗面，用筷子敲打着碗的边缘，发出“铛铛”的声响，吆喝道：

    “赶紧趁热吃，吃完继续干活！”

    钱玄二话不说，端起一碗面就坐在门槛上，抄起筷子就吃，迅哥儿也是一般，飞快的吃着，只有老朱和汤皖坐在桌上无奈的笑着。

    这个夜晚与沪市的夜晚是何其的相似，不过这回先睡觉的人变成了老朱，汤皖小声道：

    “说话声音小点，别吵着老朱！”

    于是精力充沛的三个人，又埋头工作到天明，直到大牛做好了早餐，才停止！

