    第五百一十七章

    “民以食为天”，这个时代除了武道通天，其他方面和王冲了解的那个时空并没有太大差别。再强的武功也没有办法让粮食增产。所以当中原动乱，那一场浩劫来临，神洲大地才会饿莩满地，一片饥慌。

    甚至连王冲的大军都受制于此，最后兵败身死。

    有了如此惨痛的教训，所以王冲从很早就开始准备这一点。而张慕年就是王冲为此准备的伏笔。

    杂交水稻已经初具规模，王冲很早之前，就已经写信给张慕年，让他调派粮食过来。至于后面的具体事宜，王冲已经交给赵绮琴全权处理。如果连这位未来的后勤女王都解决不了，王冲还真想不到天下间，还有谁可以在这种紧急状态下，解决大军的粮食问题。

    许安纯心中叹息一声，他实在是不相信，朝廷都解决不了的问题他可以解决。但是看王冲的神情，又不似作伪。以他的身份和能力，也没有这种必要。

    “只能走一步，算一步了……”

    许安纯暗暗想着，压下了心中的心思。

    大军往南，消灭了三座关隘的一万八千多名乌斯藏铁骑，南下之路已经再没有什么人能够威胁到王冲等人的了，事实上，除了一些溃败的散兵游勇，其他一个乌斯藏人都遇不到。大军行军的速度渐渐加快。

    不过，过了关隘，八百里后，气氛渐渐的变得紧张起来。

    最初战胜巴吞鲁，八赤城，降央达鹿等人的胜利和喜悦已经消失无踪，大军再没有了最开始说说笑笑的心情，到了最后，就连老鹰都脸色阴沉，沉默起来，气氛极度压抑，就好像有什么东西高悬在头顶一样。

    南行的道路，虽然已经看不到乌斯藏人，但是到处都可以看到他们留下的印记：丢弃了**辎重和器械到处都是，杂乱的青稞马蹄印从官驿一直延伸到了丛林深处，而每隔一段距离，到处都可以看到乌斯藏人开启的火灶。

    那不是一个两个，也不是几百个，几千个，而是大片大片，茫茫无际。

    那些焦黑的痕迹清楚的提供着众人，曾经经过这些乌斯藏大军有多么的庞大。

    ——这是真正击溃了李正己的乌斯藏大军，而领导这只大军的就是乌斯藏的大将“火树归藏”！

    八赤城和巴吞鲁虽然也是名将，但归根到底，也不过是火树归藏麾下的部将而已。甚至连三支镇守关隘的乌斯藏铁骑，也全都是火树归藏安排留下的。八赤城等人的战亡相对于乌斯藏人的大军来说，只不过是微不足道的些许损失而已。

    王冲虽然击败了巴吞鲁和八赤城，但是火树归藏毕竟不是他们。连章仇兼琼这种帝国之虎都无奈何奈的存在，又怎么可能是那种易予之辈？

    如果现在遇上火树归藏，所有人只怕是死路一条。

    在场的大部分都是参加过那种战斗，对于乌斯藏人可怕都有深深的体会。此时再见到乌斯藏大部队留下的足迹，心中的感受可想而知。

    “不知道安南都护府的精锐怎么样了？”

    “希望他们还没有受到太大的重创。”

    “不知道还来不来得及……”

    “我们只有一万多的人，也不知道能不能帮得了他们？”

    “现在一切都只能靠大人了。"

    …………

    乌斯藏人和蒙舍诏人联军五十万，一起威逼安南都护军，这早已不是秘密。想起前路的艰难，所有人心中都是沉甸甸的。一双双目光时不时，下意识的望向了王冲。

    前路渺茫，王冲现在已经成了所有人的精神寄托。经历了连场恶战，现在已经没有人再敢怀疑王冲。虽然年纪远不及这些人，但是王冲身上的镇定、从容，以及智慧却早已烙印进了众人的脑海里。不管前面出现什么，做为统帅，王冲似乎永远都知道该怎么去做什么，该怎么做。

    似乎永远没有什么可以打倒他，也没有什么可以让他感到迟疑，在这种时刻，这种统帅的气质是至关重要的。

    时间飞梭，大军日夜赶路，往南行去。

    越往南方，气氛就越是压抑，王冲能够明显地感觉到这种气氛的变化，不过王冲什么都没有说。

    “不知道李嗣业那边怎么样，从时间来上算，他也应该已经到达哪里了吧。”

    马背上，王冲抬起头来，冥冥中突然想起了已经离开的李嗣业。

    仿徨、怀疑，这是很正常的，所以王冲并没有去劝说什么。这次南下之行，人人都以为自己是主力，但只有王冲清楚，真正的“主力”其实是李嗣业带领的那一千多的人马。重要的是，此时此刻，除了王冲，就连李嗣业自己都不知道他在干什么，更别说这到底意味着什么。

    “驾！”

    王崇一夹马腹，加速往前冲去。

    ………

    时光流转，目光从南下之途移开，越过重重的丘陵、平原，一路往西，在距离王冲等人已经二千多外的地方，希聿聿战马长嘶，一千多名大唐铁骑杀气冲天，正排成整齐的队列，等待着什么。

    “来人，把东西抬上来！”

    李嗣业把手中一张窄小的纸条收回绵囊里面，然后抬起头来，挥手命令道。

    铿铿铿！

    一阵清越的金属声中，几名身躯笔挺的大唐铁骑很快把一口大铁箱子从队伍末尾抬了上来，放到地上。嗡，当铁箱坠地的刹那，就像一种神奇的魔咒掠过全场，气氛突然之间变得怪怪的，一双双目光好奇的望着那口大铁箱子。

    虽然嘴里没有说话，但是眼神已经彻底的出卖了他们。

    除去生死一发的战争，这一路上最神秘的就是王冲赐给李嗣业的这口铁箱子了。这是王冲在离开京城之时，早就叫人在路上准备的。自从那个时候起，除了押送铁箱子的那两名士兵，谁都不能靠近。

    其他人也就算了，就连赵敬典，老鹰这种王冲身边跟了他很久的老人，都没有资格去开启他。

    不止是如此，王冲特地瞩付，押送的箱子一定要离开八十米开外。

    ——甚至连战争最激烈的时候，他们也被特许可以不参加战争。

    这让众人心中的好奇简直上升到了顶点。

    “终于可以打开了!”

    “不知道公子在里面放的是什么？”

    “真是百爪挠心啊，大人怎么还不打开？”

    ……

    众人一个个心痒难耐，时不时的目光就瞥向了一旁的李嗣业。

    “把箱子打开！”

    李嗣业根本没有管那么多，大手一挥，迅速的下达了命令。坦白说他现在的心里的好奇，其实一点都不比其他人少。但是关键是，就连他都不知道里面藏的是什么。王冲的保密功夫实在是做得太好了。

    “太好了！”

    众人一片起哄。但被李嗣业瞪了一眼，马上安静下来。

    “咔哒！”

    一声脆响，箱子打开，无数双目光瞬间一起望了过来。几名士兵甚至把李嗣业的目光都挡住了。不过，就在众人满怀期望的时候，下一刻，四周围突然陷入了一片沉寂。

    “这是……”

    “一个袋子？”

    众人面面相觑，这在口神秘大箱子里，什么都没有，只有一个灰褐、老旧的麻布袋子。

    “啊，好臭！”

    突然之间，一群人纷纷后退，如避瘟疫。开始的时候还不觉得，但是现在靠近，所有人都闻到了一股恶臭的味道，就好像腐烂了很久一样。

    “这里面到底装的什么东西？”

    世家大族的高手这段时间都被王冲训练的差不多了，但是这个时候，纷纷捏着鼻子往后退去。李嗣业毕竟不是王冲，虽然实力也高，看着也很威严，但是毕竟是军伍出身，也没有王冲那么富贵的，遥不可及，高高在上的身份。

    很多时候，除了训练和打仗的时候，李嗣业的态度其实是相当亲和的。

    所以在他面前，众人平常的时候反而没有那么多顾忌。

    ……

    李嗣业没有说话，他心中的诧异其实一点都不比众人小。这次任务，王冲交给了他，连跟他亲近的赵敬典和老鹰都没得份。而且王冲事先言明，这次的任务非常重要，一定要按照他锦囊上的叮嘱去行动。

    李嗣业也是到地头了，才想到要打开箱子。这么重要的东西，王冲又准备了这么久，李嗣业是不相信，里面就是一个袋子这么简单的。

    蹄哒！

    战马靠近，打着喷嚏，慢慢的靠近了铁箱子。李嗣业沉默了片刻，右手抓过背后的乌兹钢巨剑随手在虚空中一扬，唰，众人眼睛里还留着一道道残影，甚至还没有反应过来，李嗣业的乌兹钢巨剑就已经掠过箱子，将里面的麻布袋子削分开来。

    哗啦！

    一大堆漆黑发霉的肉块混着骨头，从里面倒了出来。

    “这是……”

    看到这一幕，所有人都惊呆了。这是什么？大人给将军的怎么会是这个？

    众人脑海中完全反应不过来。

    就连李嗣业脑海之中也有那么刹那的时候，一片空白。但是很快，冥冥中一道灵光划过脑海，李嗣业瞳孔一缩，似乎明白了什么。

    “羊肉！”

    李嗣业突然明白了这什么。虽然已经没有办法分辨出来，这堆肉原来是什么，但是从那纤细的骨骼，李嗣业还是一眼认了出来。这是一头羊，而且是一头成年母羊。李嗣业在北庭待过不短的时间，见过许多放牧的羊群，也嚼吃过许多的羊肉。

    吃那些香喷喷，脂油四溢的烤羊肉时，就是抓着骨头一块吃的，所以李嗣业对这个再熟悉不过。

    然而，这并不是什么普通羊肉！

    “这是瘟死的羊……”

    一道电光掠过脑海，恍惚间，李嗣业明白了什么，神情变得凝重无比。

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

