    同时在壮硕汉子眼中的希望生出后，平日里埋藏在灵魂深处想也不敢想的仇恨便涌了上来。

    使得壮硕汉子憨厚可爱的脸上一时间显得有变得冰冷。

    就在这时星网名叫浮世诉劫的壮硕汉子又看到了林远再次发来的消息。

    深山老林：只是你的这个要求需要创世种灵物引动规则世界的力量才有可能达成，对于这一点想必你是清楚的。

    深山老林：我相信你也一直在寻找帝级强者出手帮你的两只灵物渡过天地洗礼。

    深山老林：既然是这样那之前的条件就显得太寒酸了，不过我也不打算加价太多。

    深山老林：由于你要度过天地洗礼的是两只灵物，那就按照换物消息中的约定翻倍并且再加上五十枚源性生物就好。

    林远更改价格的时候也做过了一番的深思熟虑。

    林远会发布换物消息最主要的目的正那百分之十的天地恩惠，因此在报酬上林远就没有增长太多。

    仅仅只额外多要了五十枚源性物品。

    可星网名叫浮世诉劫的壮硕汉子看到林远又发来的消息猛然想到了什么脸色一窘，随即耳朵就红了起来。

    使得壮硕汉子憨厚的脸庞看起来更加可爱，就像是一个大号的玩具熊一样。

    而且这个玩具熊还正用手抓着后脑勺，一脸的手足无措。

    壮硕汉子红着老脸吭哧瘪肚的回复道。

    浮世诉劫：那个，那个我现在没钱，天地灵物和源性生物都没有。

    浮世诉劫：如果可以的话我可以选择将灵物进阶后所有的天地恩惠都给你。

    浮世诉劫：或者等我的灵物突破神话三境，我就可以去想办法赚钱了。

    浮世诉劫：我可以赚了钱再将需要付出的天地灵物和源性物品加倍给你可以吗？

    壮硕汉子发完这条消息又不好意思的补上了一句。

    浮世诉劫：放心，我一定会尽最大努力尽快把报酬给你补上的。

    林远看着浮世诉劫发过来的消息一时间不由目瞪口呆。

    这人的脸皮究竟有多厚，竟然想要耍无赖！？

    像这种星网店铺发布的换物消息什么时候也能够赊账了？

    不过随即林远又细细看了一遍浮世诉劫发来的所有消息。

    林远发现这浮世诉劫发的消息并没有逗自己玩的意思，反而有一种人被逼到绝境的真诚。

    浮世诉劫找自己帮忙想让灵物渡过天地洗礼突破神话三境，自己也表达了手中掌握着帝级的力量。

    因此在面对面帮助浮世诉劫的两只领主阶神话二境巅峰灵物渡过天地洗礼后，浮世诉劫在绝对的武力下根本没有反悔的可能。

    但在这种情况下浮世诉劫却依旧愿意奉上全部的天地恩惠，这说明浮世诉劫在绝境中根本没有别的选择。

    浮世诉劫将自己全部的天地恩惠奉上，等同于是断了自己灵物的前路。

    这样的取舍不可谓不是置之死地而后生。

    就在这时，林远看到浮世诉劫又发来一条消息。

    浮世诉劫：如果您实在不同意赊账，我可以用规则起誓成为你的下仆三年。

    浮世诉劫：在成为您下仆的三年里，您可让我去做任何事情。

    浮世诉劫：不过在成为您下仆的三年之后我必须要离开，去做一件自己必须要完成的事情。

    看到浮世诉劫发来的消息林远陷入了沉默。

    也许因为自己曾经也深陷于黑暗之中，在黑暗的泥泞里奋力攀爬。

    林远觉得自己好像有些能够理解这星网名叫浮世诉劫的皇级强者。

    如果不是被逼到了绝境，一个皇级强者又怎会愿意放下尊严，放弃自由，舍弃自我，将命运交付在陌生人手中三年呢？

    沉默了几秒后林远回复道。

    深山老林：先来帮你渡过天地洗礼吧，其余的条件和报酬我们当面说。

    深山老林：你来王都了可以打电话联系我。

    说完，林远就将自己的电话号码给浮世诉劫发了过去。

    对于浮世诉劫林远并不了解，因此也谈不上什么让浮世诉劫用规则起誓做自己三年的下仆。

    同时根据浮世诉劫的话，林远感受到了浮世诉劫定然是一个有故事的人。

    而这故事很可能和浮世诉劫三年后必须要去做的事情有关。

    因此林远打算将选择报酬的机会保留，保留到见到浮世诉劫本人的时候在选择是让浮世诉劫给自己两只任意的天地灵物和一百一十枚源性生物。

    还是以规则起誓做自己三年的守护者。

    林远并不喜欢下仆这个称呼和身份。

    当初聆听对自己用意志符文就是发布了下仆誓约，但林远对待聆听却和庄园内的其他人没有丝毫区别。

    林远正准备等着浮世诉劫给自己回复消息，结果等了半天林远还是没有收到浮世诉劫回复的消息。

    林远点开浮世诉劫的星网信息进行查看，发现浮世诉劫不知道什么时候已经退出了星网。

    林远叹息一声。

    “这浮世诉劫也不知道干什么去了，正谈着事人没了，怎么也这么不靠谱。”

    不过林远该发的消息已经发到了，只要等着浮世诉劫什么时候给自己打电话就行。

    此时一个狭小破旧的房屋内，一名全身被袍子包裹的壮硕人影正在地上剧烈的滚动着。

    袍子内的壮硕人影明显在忍受着痛苦，咬紧牙关不让自己哼出声来。

    挣扎滚动间汗水将黑袍浸湿，在地面上留下一个又一个水印。

    过来半晌壮硕身影仰面躺在地上，撩开了斗篷露出一张沾满水渍的脸庞。

    脸庞上的水明显要比脖颈处的多些，也不知道是汗水还是泪水。

    反正仰面躺在地上的壮硕汉子红了眼眶。

    壮硕汉子艰难的抬起手，看着每隔几分钟便会发作一次的钉刺疤好半晌才颤颤巍巍的站起身来。

    壮硕汉子看着远方的黑夜，似乎想从黑夜中寻找一道能够直达心底的光。

    ……

    林远将手头该处理的事情处理完，就想着要不要去音音的直播间中看一看。

    此时音音的直播间可以说是全星网最热闹的地方。

    而音音直播间内的榜一白浩现在可以算做是整个星网上最最激动和快乐的人。

