    “什么鬼？我这是穿越了？”

    从地上坐起身来的赵焱一脸苍白加恐惧，任谁在睡梦中一觉醒来看到满地的人间惨剧都会被吓得要死。

    赵焱双腿发软的站起来，身上仅有一件四角裤，看着周围各种残破的尸体，赵焱终于是忍不住扶墙呕吐了出来。

    “这到底是什么地方？”赵焱吐得舒服了一些后忍不住想道。

    “这里是天行九歌的世界。”

    一道声音在赵焱的脑海中响起，将赵焱惊得差点跳了起来，这么一道声音突然在脑海中响起，任谁都没有丝毫准备下都会被吓到。

    “你是谁？系统还是金手指？”赵焱想到了自己的处境，然后想到了穿越者可能有的福利。

    “我是全知系统，可以帮助宿主获得任何问题的答案。”

    “啥玩意？全知系统？”

    赵焱的脑袋上出现了几个黑人问号，这不是萌王的大贤者吗？改了个名字你就确定你不是大贤者了？

    “我是全知系统，并非宿主所想的大贤者。”

    全知系统的回答让赵焱的嘴角抽了抽，虽然不清楚全知系统和大贤者之间的差别，但应该是个能够回答任何疑问的系统。

    “刚刚你说这里是天行九歌的世界？”赵焱问道。

    “是的，宿主。”

    “那这里是哪里？这里到底发生了什么事？”赵焱看着眼前的各种惨剧问道。

    “宿主现在位于燕国边境的大石村里，大石村在一个小时前遭到了匈奴人的掠夺。”

    “我去你大爷的。”赵焱脸都苍白了几分。

    想到这个世界以及这个世界所处的时代，穿越到这里对普通人真的是不太友好，不说中原北方边境时常被匈奴掠夺，就算是七国中普通百姓也都过得很惨，一个不小心就会被权贵弄死。

    赵焱在大石村转了转，在全知系统的帮助下找到了一身合适的衣服，同时也对全知系统有了一定的了解。

    全知系统真的是全知了，除了没有全能的功能外，它还真的是什么样的问题都能回答上来，就是一些高深的问题，虽然说回答上来了，但赵焱也看不懂，比如说微积分之类的问题，赵焱听得如同天书一样。

    但这样的测试后，赵焱真的是对全知系统一边感慨一边无语，全知代表着没有什么样的事情能够不被赵焱知道，但知道的越多不是死得越快吗？哪怕全知系统可以告诉赵焱诸子百家中所有功法，但听不懂怎么办？哪怕有全知系统指导可以修炼，那也要修炼时间的啊。

    没有武力护身，光知道世间一切疑问的答案，怕不是睡觉都不安稳，要是被人知道自己什么都知道，绝对是活不过一天的。

    “七国哪一个都混不了，秦国虽然能一统中原，但二世而亡，真的是坑到家了。”赵焱摇头晃脑道。

    此刻赵焱已经来到了荒野中，在全知系统的帮助下，赵焱没有所谓的迷路一说，更是不用担心会遇上匈奴的掠夺队伍，同时还能轻松的找到荒野中的食物。

    可以说除了体能之外，赵焱已经化身为荒野大师，荒野中没有什么是他不清楚的，哪怕是各种毒虫毒蛇之类都无法对它造成威胁，他都能找到最简单轻松的方法解决它们，即便是解决不了的野兽也能够在全知系统的指引下避开它们。

    “但一直在荒野也不是个事。”

    赵焱此刻都在考虑是否回归人类族群中，想想这个时代的状况，光有脑子没有武力也没有身份，真的是不好混，文人除了投靠七国中的一国外真的很难发挥出作用。

    可在七国内做文人也是很危险的，权力之争各种事情，想想都感觉累，哪怕有全知系统的辅助，但这样的日子也是让人活得心累，时刻提防被政敌给暗杀了。

    嗡！！

    这个时候，一道白光从天而降笼罩在了赵焱的身上，赵焱都没反应过来，甚至全知系统都没有任何反应，赵焱就在白光中消失了。

    此刻，同样的事情也发生在4个不同的世界。

    忍界木叶忍村，千手一族的族地内，正在喝酒的纲手姬还没反应过来，一道白光从天而降笼罩在了她的身上，随后便消失在了千手族地中，木叶忍村中的人几乎都看到了这道从天而降的光柱，一个个都被惊到了，木叶忍村中的忍者也纷纷行动了起来。

    大汉汜水关前，华雄耀武扬威的对着十八路讨董联军叫阵，在华雄不远处的地上还躺着两具尸体，分别是俞涉和潘凤。

    华雄此刻威武得意，连斩两员联军大将，此功绩如何不让华雄得瑟？

    而这个时候，一道白光突然从天而降，华雄都没反应过来就在汜水关上的董卓军和十八路讨董联军眼中消失在白光的笼罩中，一时间双方都有些被惊吓到了。

    西夏皇宫中，西夏皇太后李秋水正在训教着西夏皇帝李琼诈，突然一道白光从天而降笼罩在了李秋水的身上，在李琼诈目瞪口呆中消失在了宫殿之中。

    日本冬木市，远坂宅中，远坂时辰正同妻女用餐，同时准备说出今晚将远坂樱过继到间桐家的事情，突然一道白光从天而降笼罩了在远坂时辰的身上，在远坂葵和两个女儿的惊叫声中消失了。

    “五位考生就位，开启直播功能。”

    赵焱5人都没搞明白发生了什么事情，5人所属的世界开始发生了一系列的变故。

    天行九歌世界中，七国中各大城市甚至是村落里都出现了巨大的屏幕浮现在空中，同时开始讲解起了诸天答题空间的规则与事宜。

    忍界各大忍村各大城市村庄内同样出现了巨大的屏幕，整个忍界被这一情况惊疑不定，在观察的同时也进行了探查。

    大汉境内，各大城市与村落浮现出了一面面巨大的屏幕，所有人都被这一情况所吸引，全都关注在了天空的屏幕上。

    大宋、西夏、大辽、吐蕃、大理等各国境内各大城市村落出现了一面面屏幕，所有人惊疑不定，观察着天空的屏幕猜测着，不少人更是将其当成神迹跪拜。

    型月世界中，所有魔术师们的面前出现了小屏幕，将大量的魔术师惊起，所有魔术师都惊疑不定的观察并试探，同时查看着屏幕传达的信息。

    “请考生们入座，现在开始讲解考场规则。”

