    林平之离开后，在西牛贺洲寻古探幽，拜访一些成名的妖怪，遇到一些实力不错的，直接偷袭炼化收服，一路走来成绩斐然。

    这天，路过狮驼岭，林平之降下了云头。

    这狮驼岭，也是未来西游的一站，是青狮和白象的地盘，不过现在它们还没下界，这里的主人是狮驼王。

    狮驼王看到林平之到来，赶紧迎了上去。

    “欢迎火魔王大人，大驾光临，里面请。”

    “狮驼王，不必客气。”

    两人进了洞府，狮驼王让人摆下酒宴，宴请林平之。

    狮驼王又喊来了附近的猕猴王，三人在一起推杯换盏边吃边聊。

    “大人这次过来，不知所为何事？有需要我们的请尽管开口。”

    狮驼王放下酒杯，开口问道。

    林平之笑了笑道：“我来到这西牛贺洲也几十年了，一直待在积雷山，也没有到处转转看看，这次出来就是要到处游历一番。”

    狮驼王和猕猴王对视了一眼，心说怪不得，以前从没听说过火魔王的名号，原来是外来的，只是不知道此人是何出身？

    不过两人也不敢动问，怕引起林平之的忌讳。

    猕猴王道：“大人既然出来游历，不妨多结交一些，有名气有实力的人，刚好过几天是牛魔王大婚的日子，大人不妨随我们一同前往，到时候肯定能结识不少人。”

    林平之楞了一下，想不到，牛魔王这么早就和铁扇公主罗刹女结婚了，还以为起码要等个几百年呢。

    既然赶上了，那就去凑凑热闹吧，顺便去见识见识，这传说中的大力牛魔王和铁扇公主。

    林平之点点头道：“好，那我就同你们一块去翠云山，参加牛魔王和罗刹女的婚礼。”

    三人计议已定，开始谈论一些西牛贺洲的风俗见闻，以及一些传言消息，这两人都活了几千年了，各种知识见闻，都相当的丰富。

    转眼就到了牛魔王结婚的日子，三人各自准备了一份礼物，架起祥云前往翠云山芭蕉洞。

    此时，翠云山上，数百小妖正在忙来忙去。

    芭蕉洞前的广场上，摆满了数百张桌子，上面摆放了各种的瓜果酒菜。

    近半的桌子上，都坐满了前来道贺妖怪，场面喧闹得很。

    林平之三人降落到翠云山上，立马有小妖迎了上来。

    “狮驼王大王到。”

    “猕猴王大王到。”

    “火魔王大王到。”

    随着小妖的报号声响起，场面顿时为之一静。

    狮驼王，猕猴王的名声响亮，可是最近几十年，随着积雷山的迅速崛起，白蛇王和火魔王的名头，已经传遍了整个西牛贺洲。

    特别是火魔王的名头，更加的响亮，那是足以秒杀金仙的人物，一剑秒杀八位金仙，可谓是凶名赫赫，也是西牛贺洲最强大的势力首脑。

    火魔王的名头已经压过了，威名最大的牛魔王，成为西牛贺洲声名最盛的那个人。

    林平之一路走来，众人纷纷起身行礼。

    “见过火魔王大人。”

    “火魔王大人，没想到你也来了。”

    林平之含笑点头，冲着众人拱了拱手。

    牛魔王听到动静，不敢怠慢，带着罗刹女迎了出来。

    只见牛魔王，头上戴一顶水磨银亮熟铁盔，身上贯一副绒穿锦绣黄金甲，足下踏一双卷尖粉底麂皮靴，腰间束一条攒丝三股狮蛮带。

    一双眼睛大如铜铃，两道浓眉往上斜飞，一张血盆大口，吼声响震山神怕，行动威风恶鬼慌。四海有名称混世，西方大力牛魔王。

    猕猴王赶紧上前介绍道：“火魔王大人，这位就是大力牛魔王和铁扇公主。”

    随后又对牛魔王说道：“牛大哥，这位就是积雷山的火魔王大人。”

    牛魔王拱手道：“久闻火魔王大名，今日能来参加老牛的婚礼，让我二人万分荣幸。”

    林平之微微一笑道：“牛兄不必客气，今日是你与公主大喜的日子，祝你们二人幸福美满，福运绵长，区区薄礼不成敬意，还望不要嫌弃。”

    右手一挥，六瓶丹药，两柄玉如意，悬浮于牛魔王的面前。

    牛魔王看到丹药眼睛一亮，积雷山的丹药那可是有名的，效果好数量足，也不知道从哪里寻到的门路。

    牛魔王收起礼物，哈哈大笑道：“让火魔王兄弟破费了，那老牛就却之不恭了，快快里面请，一会我们兄弟好好的喝上几杯。”

    牛魔王带着林平之三人，来到了上首的第一张桌子上坐下。

    “各位兄弟，你们先自己吃喝着，等我忙完了，再过来好好的陪你们喝上几杯。”

    “牛兄尽管去忙，不用管我们。”

    牛魔王点点头，带着铁扇公主，去迎接其他的客人。

    不久之后，鹏魔王，蛟魔王，禺狨王，等一些有名气的妖王，也都赶来祝贺。

    猴哥的六个结拜兄弟，已经都到齐了，而且都是金仙高手。

    这个时候的美猴王，还在花果山领着群猴玩耍呢。

    从这一点也看出了灵明石猴的强大，他真正修炼只有十几年的时间，就追上了这些修炼了数千年，甚至上万年的老牌妖王。

    这妖族的婚礼，没有人族的那些繁文缛节，倒是简单得很，只举行了一个简单的仪式，就算结婚了。

    牛魔王带着铁扇公主，敬了一圈酒，回到了首席之上。

    牛魔王生性豪爽，喜欢结交朋友，除了林平之，其他人都比较熟悉，气氛也是相当的浓烈。

    林平之经常参加交易会，认识的金仙高手还是不少的，来参加婚礼的就有很多，这些人也纷纷过来敬酒。

    林平之也不好拒绝，陪着众人酒到杯干。

    牛魔王哈哈大笑道：“火兄弟，好酒量，够爽快，来，我们再干一杯。”

    林平之举杯道：“请！”说完一饮而尽。

    牛魔王放下酒杯道：“火兄弟，我可是听说你们积雷山坊市生意兴荣，富得流油啊，有好多势力都眼红得很，你们还需要小心才是。”

    林平之点头道：“积雷山的坊市，看着很红火，但是赚的并没有你们想象的那么多，而且大多都是一些中低级的药材，我们还要请人炼成丹药，这块费用也是非常大的。”

    众人听了也是纷纷点头，他们也有求人炼过丹药，那代价可是非常昂贵的。

