    他杀人如麻，而且专对手无寸铁的普通百姓、妇孺下手，甚至连小孩都不放过！

    《水浒传》里宋江攻打祝家庄，胡三娘一家都已经投降了，那李逵还是将他们全部砍死！

    诸如此类的事情，在李逵身上经常发生！

    这个人渣、惹祸精必须要推到宋江身边！他惹的祸越多，当然是越好！

    而这几个人如今都在江州，武植当然不会让宋江去，否则以宋江在江湖上的名号和手段，他们肯定会归顺。

    另外一方面，武植也要全了自己的仁义之名，让晁盖吴用这批人在挑事的时候，再也没有办法居其所为替天行道这面大旗！

    而现在，武植要趁势全力发展枕水山庄！

    枕水山庄名下就只有一家小小的酒肆在赚钱，山庄上下如今已经有百来号人，这么一大批人，靠一家酒肆可是养不起的。

    朱贵向武植大吐苦水：“庄主，你手上银两虽然多，但是如果一直这么下去也会坐吃山空的啊。而且这一次修葺山庄将会花大笔的银两，我怕……”

    朱贵还没说完，武植就已经在他的肩膀上拍了拍：“不怕，赚钱的方法，我有的是！”

    接着，他就用脚在地上轻轻地踩了几下，说：“接下来，我将会在这个地方，建造一个集住宿，餐饮，娱乐于一起的多功能物流集散地……”

    朱贵眨了眨眼睛，他压根就没听懂武植这话的意思。不过他知道，他这个庄主，那是神人！

    这世上仿佛没有什么事情是武植解决不了的！

    有武植这话，朱贵心里就踏实多了。他当下压根不用操心别的，只要跟在武植身后就行了！

    渡船回到山庄。

    呈现在武植面前的，是一派忙碌景象。

    百十多号工人，在阎元通的监工之下，有序且高效地进行修筑。

    不得不说，武植真感觉这次是捡到宝了。这阎元通做事情一板一眼，井井有条，效率非常高。一般人两天的工时，到了他手里半天多就能够完成。

    很快，武植就来到了聚义厅。

    在他抬脚要跨过门槛的时候，耳朵微微动了一下，就听到不远处好像有人在唱小曲。

    那嗓音灵动，如同翠玉的珠子掉落在陶瓷碗里，清晰悦耳。

    武植不由自主地顺着歌声绕过围墙，来到后院一个亭子处。

    隔着一段距离就见到有一个艳丽的背影。

    那人手里抱着一副琵琶，线条柔媚，身姿婀娜。

    武植没有走上去打扰，只是站在旁边一直听着。

    眼前人正是宋江的小妾阎婆惜。

    武植以前看电视剧的时候还觉得这个名字很奇怪，哪有女子年纪轻轻的时候会起这种名字？

    这两天在和阎元通接触的时候，无意间提及。阎元通说了之后武植才知道，原来婆惜只是一种称谓。而且在青楼勾栏里面，无论男女都可以叫婆惜。

    说白了就是青楼老鸨疼爱的人物，有点像花魁的意思。

    阎惜娇的身世也比较颠沛流离，她在三岁的时候就被人贩子给拐跑了，后来卖入青楼。因为人长得美，声音好听，青楼老鸨就费尽心力把她培养成了花魁。这阎惜娇琴棋书画样样精通，文章也写的相当不错。因此在大名府名气很大，有许多达官贵人为了一睹她的芳容，甚至会打起来。

    《水浒传》里，那河北区三绝、梁山108将里排行第2，有着“玉麒麟”外号的卢俊义，也曾经特意来大名府为她捧场。

    还有那柴进柴大官人，更是扬言等阎惜娇出阁之日，一定会花千两黄金，将她娶进家门，纳为妾室。

