    “不教！万一你用它干坏事怎么办！那我岂不成了千古罪人！”，容玖哼哼的回道。

    “……”，说的好像，你不是用它干坏事似的！

    徐老头内心虽然这般腹诽着，但是嘴上的话语，又是另外一番：“师傅，我保证不私自用它胡作非为。若有违背，就叫我遭受天打雷劈，好不好！你就教教我吧！”。

    “嗯！我考虑考虑！现在。你安静一点，我要睡觉了！”，容玖说完，便不去管徐老头了！

    “……”，做徒弟难，做容玖的徒弟，更难！

    ……

    玄昉经过一个晚上的啰嗦，眼袋上虽顶着暗青，但精神却是出奇的好！

    昨天被那个女人半路拦了一下，害得他耽搁了去饕鬄森林的时间！今天，他无论如何也要，把那个女孩挖过来！

    “暗一，你说我今天，能成功的把那个小姑娘，给拐回去吗？”

    “……”，你到底还想不想真心的让我说话！

    跟您说，会成功吧，我觉得会对不起自己的良心。若跟您说没把握，我估计你分分钟的想找我麻烦！

    “暗一，你有没有觉得前面那一帮人，看起来很眼熟！”。

    “回尊主，那些人应该是瑶夫人的手下！”。

    “那个毒妇的人，怎么会、会在这里出现！难道？”，玄昉有一丝不好的地感觉，涌上心头！

    玄昉主奴二人，快速的走上前去。

    “你们怎么会在这里？”，暗一连忙问向，地上躺着的这些人。

    “……”，黑衣人不答。

    暗一不知道想到了什么，连忙纵身去了那个洞穴。仔细查看了一下，发现里面果然空无一人。怕是人已经走了！

    而地上的一群人，显然就是做了什么，惹得那位不开心了，所以变成了，现在他们所见的这个样子！

    玄昉走至黑衣人的首领处说：“说吧，那个女人到底，派你们来干什么事！你们最好老老实实地交代，这样我还能给你们一个痛快！否则……哼哼！”。

    “启禀尊上，是瑶夫人让我们来的！她让我们、来了这个饕鬄森林。一旦发现女人，就地格杀勿论！”。男子终究扛不住威胁，一股脑的将所有的事，都说了个遍。

    玄昉也不知自己此时是什么样的心情！是该兴庆那姑娘没事呢？还是该遗憾自己，与他们擦肩而过呢！他一脸失落的，往回走去了。

    “处理了吧！”，玄昉的声音，半分起伏都没有！

    “是！”。

    终究，他还是孤家寡人一个！他也不知道为什么，自己会对容玖那么执着。也许，一切就是冥冥之中、自有定数吧！

    ……

    宫殿里

    瑶夫人在房间里，来来回回的走了好几次！可见她此时的心情，是多么的不平静！

    从早上开始，她的眼睛就一直跳个不停！派出去人，到现在也没有一个回复！怕是凶多吉少了！难道她真的做错了吗？

    “不！我没错！错的都是那些不知廉耻的人！我就只剩下阿昉了！谁也不能将他从我身边夺去！”，女子脸上的神情，如妖似魔，深沉的很。

    “夫人，夫人，尊上来了！”。侍女知道自家主子一门心思的，盼着尊上。所以，看见玄昉往这边走，连忙赶紧过来禀告了！

    “阿昉！”，瑶夫人激动的迎了上去！

    “啪！”，一声巨响响起。

    瑶夫人直接被玄昉一个巴掌，给甩趴在了地上！

    “尊上这是为何？”，瑶夫人仿佛是受了天大的委屈似的。眼泪在眼眶里打转，显得整个人可怜极了。

    “贱、人！自己做了什么，自己心里就没有一点数吗！我真是小瞧了你，竟敢派人跟踪我！”。

    玄昉简直就是怒不可遏！这个女人若是没有派人跟踪过他，又岂会知道他，在饕鬄森林里有一处洞穴！

    “阿昉，你误会我了！我没有想对你做什么！你也知道的，饕鬄是多么凶险的存在，你还经常不听劝告的一意孤行！这次我只是派人照旧去保护你罢了。”，女子一副我都是为你好的样子，

    “照顾人还需要杀人？”。玄昉似笑非笑的看着瑶夫人。

    “阿昉，你怎么能这样想我！一定是侍卫们关心则乱，胡乱的私自下的决定。阿昉，可不能因为此事责怪与我！我是无辜的！”。瑶夫人一脸无害的辩解着。

    “这么多年了，你面具带着不累吗！一天到晚，把自己包装成一个无欲无求的人！你要是真的无欲无求，就应该直接滚出我的视线！”。

    “阿昉，你为什么，对我会有如此多的误会！你忘了，我是你最爱的瑶儿啊！”，女子哀怨的目光，一直注视着玄昉！

    “我是脑子有病，才会跟你这个疯子说这些！”，玄昉一个激灵，立马转身离去！头也不回的走了！

    “阿昉，你会这样对我，都是第五般若那个贱、人的错！若是没有她，阿昉不会如此冷漠的对待我。”，女子脸上的神情一会忧伤，一会阴沉！

    “第五般若！枉费你，费劲心机的嫁给阿昉！可是终究，留在阿昉身边的只有我！还有你生的那个小野、种，我不会让他好过的！野、种就该过他野、种该过的生活！”，女子自言自语的说道。脸上的神情越发的诡异！

    “第五般若！你看我多善良啊！居然没有取他的狗命，还放任他活的好好的。你该谢谢我的！”，女子缓缓的站起，走到梳妆台将自己重新整理了一遍！就跟没事人似的，心态不可谓不强大！

    “来人！去查一下，早上那些人的生死！若是死了，记得处理干净！”，她怎么会容许，自己留有把柄在外！

    “是！夫人！”。

    女子走出卧室，看着外面的天空。想起以前她在家里时，也喜欢这样看着！

    她的选择，终究怕是伤了父母的心吧！但是，她不后悔！

    生命诚可贵，自由价更高。若为爱情故，两者皆可抛！

    她就是如此的人，只要认定了，就十头牛都拉不回！这些年的所做所为，她不后悔！这个男主，值得她放弃所有！

