    “宝藏？”

    苏辰心中一动，他的确听说前世有人在这里曾找到过宝藏。

    没想到发现这里宝藏的人，会是应欢欢。

    不过……没想到的是，对方竟然愿意将这个秘密分享给他。

    “如果不是你的解毒药剂，我的小白就得承受死亡惩罚了。”

    “你在危急时刻帮了我，恩情不能只用一份剧毒解药来衡量。”

    “更何况，如果不是你将BOSS击杀，我也没有机会现在就找到宝藏地点。”

    “所以，作为回报，我愿意将宝藏分你一半！”应欢欢认真说道。

    苏辰心头一暖，没想到这丫头还挺暖心。

    应欢欢取出藏宝图，凭借藏宝图上标记的位置，很快就找到了宝藏的地点。

    两人将埋有宝藏的箱子打开，发现里面竟然是两件白银装备。

    分别是「翠绿妖精之冠」和「翠绿妖精长裙」。

    「翠绿妖精之冠」：白银级，力量+8，敏捷+8，弱点击破伤害+10％。

    「翠绿妖精长裙」：白银级，智力+8，体质+8，生命恢复速度+10％。

    “那……这顶绿绿的帽子就送给你了哦！”

    应欢欢毫不犹豫的就将翠绿妖精之冠给了苏辰，并且第一时间将翠绿妖精长裙穿在身上，笑嘻嘻问道：

    “小弟弟，姐姐好看吗？”

    女人果然都是爱美的，穿着一袭翠绿长裙的应欢欢，还真有一种不食人间烟火的仙子气质。

    对于苏辰来说，翠绿妖精之冠的属性，恰好也正是阿狸完美契合的。

    “不就是绿帽子么，阿狸坚强点，戴上它。”

    优秀的装备优先安排给宠物，绝对没错。

    “哼唧，哼唧……”

    阿狸小鸡啄米般点了点头，主人总是最好的装备优先给它，这让阿狸感动的有些感激涕零。

    以后一定得好好努力打怪，报答主人的一番恩情。

    戴上翠绿精灵之冠后，阿狸的力量已经高达62点。

    基础伤害更是高达135点，非常暴力！

    分完宝藏后，苏辰和应欢欢分道扬镳。

    苏辰继续前往龙血矿脉寻找龙血石。

    应欢欢则是选择回到村里交任务，看着苏辰远去的身影，她的唇角勾起一道笑意。

    “小弟弟，有点意思。”

    “被姐姐看上的男人，能让你逃的了姐姐的手掌心？”

    这时，应欢欢突然收到妹妹应霜霜发来的私信：

    “姐姐，我到你们新手村啦！”

    “路上好险啊，被一群巨鼠给围住了，如果不是一个帅气的小哥哥出手相救，我差点就死掉了！呜呜呜~”

    应欢欢此时心情也相当好，调侃道：

    “哎呦，长得帅，还愿意出手救你，看来妹妹是遇到真爱了！有没有以身相许啊！”

    “不瞒你说，姐姐其实也遇到了一个不错的男人……”

    ……

    苏辰走进后山矿脉。

    越往深处走，越感受到一片荒凉衰败的气息。

    这里充斥着浓郁的黑暗雾气。

    周围的树木更是凋零腐败，给人一种死气沉沉的感觉。

    “警告！你进入诅咒矿脉，受到黑暗雾气影响，移动速度-25％，位移技能受到限制！”

    果然，苏辰刚一踏进黑暗雾气之中，就有种泥牛入海的感觉，走起路来都被缓速了。

    苏辰连忙看了一眼阿狸的属性面板，发现阿狸的魂影迷踪技能还是能使用的。

    黑暗雾气能限制位移技能，但限制不了强制位移技能。

    阿狸真不愧是超稀有宠物，就连领悟的位移技能都是强制型位移。

    苏辰沉下心来，和阿狸一前一后警惕的观察着四周情况。

    一路前行，诡异的是没有遇见任何怪物。

    但地上却是不断出现惨白的人骨，令人毛骨悚然！

    寻常人见到如此景象，绝对吓得不轻。

    苏辰曾无数次在生死边缘徘徊，对这种阴森的环境，早都已经免疫了。

    很快，苏辰发现了自己需要收集的任务物品——龙血石。

    一颗颗龙血石在墙壁上掩埋着，只露出浅浅的一角。

    苏辰用匕首用力插入墙壁，将里面的龙血石给剜了出来。

    刚刚挖出第一颗龙血石，整个矿脉就开始疯狂颤动！

    地上的惨白人骨竟然爬了起来，瞳孔里闪烁着幽绿色的鬼火，冰冷的盯着苏辰，如同凝视着偷窃他们宝物的小贼。

    下一刻，小骷髅们举起锋利的骨刃和骨盾，发出一声渗人的怪叫，朝着苏辰蜂拥般杀来。

    「骷髅战士！」

    等级：lv7。

    品阶：青铜级。

    血量：720。

    攻击：160。

    技能：骨刃重击、骨盾格挡、亡灵狂热……

    属性虽然不及水晶巨蝎王，但这毕竟是普通怪物。

    但数量却有足足七只。

    齐齐朝着苏辰杀来，面对这么多的7级怪物，苏辰也得认真对待。

    就算他的御兽经验再丰富，宠物再极品，毕竟只有3级。

    越级单挑这么多7级怪物，多少有些压力。

    这么多的7级怪物，若是出现在新手村里，简直就是噩梦，没有哪个玩家能顶得住一群7级怪物的围杀。

    阿狸一个疾步冲了上去，挥舞利爪，重重的拍击在一只骷髅战士的脑门上。

    -135！

    一道伤害飘出。

    但没有出现弱点击破的伤害翻倍效果，也没有中毒效果。

    阿狸一边闪躲着这些骷髅战士的砍击，一边持续的对同一骷髅战士不同部位造成伤害。

    攻击心脏部位，攻击脖颈部位，攻击肚脐部位……

    所有的部位全都试了一遍。

    但伤害却都是一致的。

    -135！

    -135！

    -135！

    ……

    直到将这只骷髅战士斩杀，苏辰都没有找出他的弱点所在。

    “有很大可能，这些骷髅战士，根本没有弱点，也根本不会中毒！”苏辰心中做出一个判断。

    “恭喜！您的宠物「三尾冰狐·阿狸」越级击杀一只「lv7.骷髅战士」，你和阿狸获得50点基础经验值，额外获得20点越级击杀经验值！”

    击杀获得的经验值，倒是挺丰厚的。

    不等将这些骷髅战士杀完，应该就能升级了！

    「掠夺生效……」

