    “我现在极度怀疑王雪飞那个王巴蛋让我们从这里登陆是不是故意要玩死我们！”帝小天咒骂道。

    “现在说这些已经没有任何意义，还是想着怎么才能保命吧。”刑天低喝了一声。

    “不行了，我跑不动了，你们走吧，不用管我了，我帮你们拖住狼群，帮你们争取逃亡时间。”

    狂奔中，突然，鬼谷速度变得缓慢了下来，他的体力已经透支了，他是真的跑不动了……

    随同他速度一起慢下来的，还有君莫邪，他和鬼谷两人的实力最弱，各方面机能自然也是跟不上的。

    “陈六合，如果你能活着回去，帮我给君家捎去我的死讯！”君莫邪也吼道。

    他跟鬼谷两人一起停了下来，他做出了跟鬼谷一样的决定，既然没体力了，就绝不充当拖油瓶，他们要一起断后，帮助陈六合等人争取逃亡时间。

    然而，他们停了下来，落在最后的陈六合也停了下来，紧接着，前方的帝小天和刑天也跟着停了下来。

    奴修回头看了一眼，眉头深凝了起来，只是犹豫了瞬息，便恶狠狠的骂了句：“一群蠢货！”旋即，他也折返了回来。

    “我陈六合从来没有丢下同伴的习惯，要走就一起走，既然有人走不了，那今晚就在这里死战一场。”

    陈六合面色凶狞，深深吸了口气，他凝视着后方追赶而来的狼群，道：“说实话，佬子还真不相信我们会成为这帮*的口中餐，既然逃不掉，那就只有一个办法，就是把它们统统都给宰了！”

    鬼谷和君莫邪两人都是愣住了，眼神无比复杂的看向陈六合，里面有感激也有震惊，还有着愧疚！

    陈六合的做法委实让他们有点意外，在这样的亡命时刻，陈六合想都没想就做出这样的决定，让他们感动不已。

    “留下来，大家都很难活命，怕是到最后死的就不止是我们两个了，陈六合，不需要你伟大，你赶紧滚！”君莫邪冲到了陈六合的身旁，对陈六合怒骂一声。

    “以大家现在这个状态，都到了精疲力尽的边缘，狼群数量太过庞大，你们留下来太不明智。”鬼谷也是扬声喝道。

    “哪里来的那么多屁话，一起来的自然要一起走，现在还没到大难临头各自飞的生死边缘呢，现在就做出那么不讲义气的事情，岂不是要被笑掉大牙？”帝小天恼火的吼道。

    “刚登陆黑狱就丢下患难与共的同伴，这个脸，我丢不起。”刑天沉声说道。

    狼群已经追赶来了，第一波恶狼没有半点迟疑，朝着陈六合等人就直接飞扑了过来！

    “杀！”陈六合扬天长啸了一声，持着乌月就冲杀了出去。

    刑天和帝小天两人也是当仁不让，紧跟着陈六合冲杀。

    到了这种时刻，哪里还管的上疲倦与否？在死亡面前，谁还没有一点潜力呢？谁还不会疯狂呢？

    厮杀就这样再次拉开了又一道帷幕，陈六合等人手起刀落，就有恶狼的惨叫声响起，就有尸体摔落。

    随着追赶而来的恶狼越来越多，陈六合等人身上的伤痕也越来越多了。

    看的出来，他们的确是体力不支了，除了陈六合这个变汰的状态还算好些之外，帝小天和刑天两人也是面色煞白气喘吁吁，各方面的机能都在快速下降，无论是反应力还是速度。

    “风卷八方！”一道震天般的怒吼，从陈六合等人的身后响彻了起来，几乎震荡了整片区域，让那黑夜仿若都出现了几分扭曲。

    紧接着，只看到一片白色的天幕侵袭而来，铺天盖地一般，从陈六合等人的头顶上空飞驰而过。

    那狂风巨浪，吹得那树木崩裂，吹得那地面荡动，有土石飞溅，地面都裂开了裂纹。

    这一幕，震撼无比，真的就像是徒然刮起了十级大风一般，要把周围的一切都飞吹得毁灭！

    而那如潮水一般的狼群，也无疑，被这巨大的威力给掀飞得七零八落，一道道哀嚎声接连响起，狼藉一片！

    陈六合等人的压力瞬间减缓了不少，他们迅速暴退了出去，跟狼群拉开了距离。

    一道黑色的人影迅速闪过，挡在了陈六合等人的前方。

    那不是别人，正是去而复返的奴修！

    “你们先走，这里交给老夫来处理！”奴修那不但不魁梧反而还显得有些佝偻的身躯，在此刻就像是有万丈高一般的伟岸。

    “老头，周围至少还有数百只恶狼，并且谁都不知道数量还会不会越来越多，你一个人抵挡不住这狼潮！”陈六合疾声说道：“我们留下来帮你！”这不是他矫情，他绝不可能踩着奴修的命而逃命。

    “少说废话，让你们走你们就走，我一个人来去自如，这些*留不住我，你们留下来只会成为我的累赘。”奴修疾声呵斥，双臂再次挥舞，又把一片奔来的恶狼给掀飞了出去。

    陈六合凝视着奴修的背脊，他张了张嘴巴，奔来还想说什么，但最终还是没有说出口。

    “我们走！”陈六合咬了咬牙关，厉喝了一声，便毫不犹豫的转头，带着帝小天等人朝着远处狂奔而去。

    奴修一人面对如潮水一般的狼群，他的处境可想而知。

    即便他的实力再强，可也架不住狼群数量太过庞大啊，那四面八方铺天盖地的。

    有恶狼想要去追击陈六合等人，但奴修眼疾手快，把那一头头恶狼都给轰飞了出去。

    转瞬后，奴修自己就被狼群给包围了起来。

    “你们这帮*，看老夫今晚如何把你们灭杀！”说着话，奴修双掌挥舞，一片片劲芒就宛若汪洋中的海浪一般，无比浑厚的奔腾而起，朝着四面八方翻涌而去。

    一人独斗数百头恶狼，这是何等的场面？又是怎样的一种气盖？真的有点难以描述。

    奴修太过神武，正在大杀四方，恶狼的惨嚎声接连起伏，尸体很快就堆成了小山，鲜血在空气中飞舞着，那一片一片的弥漫，仿佛要把暗夜都染成了红色。

