    而在秦真与洛远在台下闲聊之时，台上的颁奖典礼也在进行，一个个奖项穿插着主持人的话述被嘉宾送出，间或夹杂着获奖者略带激动的发言，台下时不时以掌声配合。

    前面的奖项分量一般。

    当颁奖进行到一半的时候，奖项的分量已经逐渐被提高了，其中有两项《倩女幽魂》获得了提名的奖项也新鲜出炉，可惜的是，在与其他几部电影的角逐中失败了。

    洛远并不意外。

    相比上一次参加的龙象奖，这次的龙虎奖竞争更加激烈，对手都很强，这和电影市场发展越发繁荣有关，更多的资本投入了这一片光影世界，而与之相关的利益也愈发盘根错节起来。

    大概在颁奖进行到半小时的时候。

    舞台上的男主持笑道：“恭喜我们之前获得了奖项的各位，接下来要为大家揭晓的是最佳化妆，其中入围的老师分别是《倩女幽魂》的秦真和《勇闯黑潭》的商一鸣以及《生化科技》的任闯！”

    秦真有些紧张起来。

    洛远笑道：“古越丢了最佳新人，苏离错失最佳女主角，作为《倩女幽魂》第三个提名，你获奖的几率很高，这是五大奖项的定律公式之一。”

    没错。

    前面两个《倩女幽魂》没能拿下的奖项正是分量还不错的表演类奖项，古越提名了最佳新人，不过却败给了一位第一次出演文艺片的女孩，而苏离在获得最佳女主角的提名后，也是输给了一位久负盛名的老牌影后。

    “忍不住紧张。”

    秦真拍着胸口，古越和苏离刚想出声安慰两句，台上的主持人便笑容满面的宣布了结果：“恭喜秦真与《倩女幽魂》获得最佳化妆！”

    哗啦啦，掌声响起！

    洛远的《倩女幽魂》本就是提名大户，得奖并没有什么值得奇怪的，而且这部电影也的确引领了很长一段时间的网络话题，票房成绩和业界口碑都非常不错。

    秦真激动的和洛远几人抱了抱。

    走上舞台，接过颁奖嘉宾递来的奖杯，秦真的情绪依旧没能彻底平缓，甚至还难得的多愁善感了一番，红着眼眶道：“拿到这个奖对我个人而言是非常重大的一个鼓励，必须要感谢洛导，有句话我一直想对他说，从当初第一次合作开始，我从没有后悔过跟着他在后来的日子里南征北战，并且在未来乃至更久，我都希望可以和洛导并肩作战……”

    镜头切到洛远。

    洛远表情倒没有多大的变化，但如果仔细观察的话，还是能从洛远的眼中看到丝丝感动的神采。

    “御用化妆。”

    “他的团队很厉害。”

    “每一个成功的导演身边，都有那么些技术水平非常高的死忠追随者，洛远的这个化妆师真的很出色……”

    现场一些导演在讨论。

    作为光影七杰之一，洛远的电影是很多业界导演研究的重点，而洛远剧组几个最常出现的名字，业界的人自然也不会陌生。

    “是不是太矫情了？”

    下台的时候，秦真红着眼睛问，苏离递上纸巾，笑着道：“说的特别好，洛导刚刚都被你感动了。”

    “有吗？”

    秦真看向洛远。

    洛远笑道：“你之前不是说，获奖之后要先谢谢自己的父母生下自己吗，怎么最后全变成感谢我了？”

    秦真拍脑袋：“一紧张全忘了。”

    古越也跟着笑了起来，接下来又一个《倩女幽魂》获得了提名的奖项被公布，最佳配乐，说实话，这个奖项洛远是不想拿的，因为按照举办方的得奖定律，如果自己拿下了最佳配乐，那多半分量最重的最佳导演就没自己什么事儿了——

    可惜偏偏不让他如愿。

    主持人的嘴里已经冒出了《倩女幽魂》的名字，这部电影的配乐可以说是非常之经典，如果不把最佳配乐颁给《倩女幽魂》主办方都没办法对外解释，要知道洛远可是凭借一己之力把白亦送上华夏歌手冠军宝座的人！

    他的音乐没人会去质疑！

    洛远上台领了奖，领完奖之后他就清楚最佳导演自己已经没戏了，而此时坐在另一个位置的叶眉则是轻轻松了口气。

    “媚姐少了个对手。”

    叶眉身边的助理笑道：“洛导的《倩女幽魂》接连拿了两个奖，按照规律第三个奖多半是没希望了，我们只需要击败另一位对手就行了。”

    “不一定。”

    虽然也觉得洛远胜算少了很多，但叶眉不会得意忘形：“我是拿过一次最佳导演的人，二封的难度太大了，你明白的，这也是举办方的颁奖定律。”

    助理苦笑着点头。

    这么一说兔死谁手还是难料，是洛远连下三城，还是叶眉二度封王，或者第三位竞争对手渔翁得利呢？

    这个问题不仅仅助理在考虑。

    实际上在接下来几个奖项的颁布过程中，大家已经迫不及待的把心思放到最后的最佳导演上了，相信那才是最为激动人心的时刻！

    “蠢蠢欲动啊。”

    主持人深深吸了口气，玩笑道：“你们有闻到空气中的火药味吗，每年要宣布最佳导演的得主时，我都会闻到类似的味道。”

    镜头给到三位提名者。

    洛远轻轻微笑，叶眉抿着嘴唇，第三位提名者则是握紧拳头，他是国内一个老牌导演，水平达不到光影七杰的程度，但却也相去不远，未必没有得奖的可能——

    光影七杰很强大。

    但在光影七杰之下，仍然有着一些水平不错的导演，他们在超常发挥的情况下未必没有和光影七杰角力的资格，实际上有些老牌导演在面对光影七杰的时候甚至能够在赢面上实现五五开。

    不过今天注定是光影七杰的战场。

    因为很快主持人便笑道：“提前剧透一下，本届龙虎奖的最佳导演是光影七杰中的一员，你们猜是谁？”

    好吧，那位老牌导演已经出局。

    从那位老牌导演的表情可以看出他极为不甘，不过镜头此刻已经集中在洛远和叶眉的身上——

    “恭喜洛远！”

    主持人毫无预兆的喊出了结果，台下先是一愣，旋即潮水般的掌声响起，尤其是秦真几人更是和起身后的洛远狠狠拥抱在一起。

    