    面对着声势不小的一拳，亚恩身形却是化作残影消散在了巴拉克的面前。

    好快！

    一瞬之间，巴拉克甚至来不及看清亚恩的动作，巴拉克的视线之中彻底丢失了亚恩的动向。

    而在见闻色霸气的感知之中……

    “后面！”

    巴拉克猛然朝着后方一个肘击轰去，但巴拉克却是感觉到手肘产生了轻微刺痛的同时，感知到亚恩再度躲开了这一次攻击。

    “这是什么速度？！”

    显然，亚恩这种超乎常理一般的速度，就算是作为CP0成员的巴拉克依然觉得心惊不已。

    “不过，他的攻击似乎很弱，我的见闻色霸气察觉不到任何的危险性……”

    巴拉克简单地做出判断之余，余光朝着手肘处撇了一眼，却是发现手肘的位置出现一小块奇特的蜂状纹路。

    下一刻，亚恩再度袭来，那在月色之下闪烁着黄色光芒的流光再度朝着巴拉克刺去。

    “海军六式·雷指枪”

    巴拉克手指覆盖上一层武装色霸气，万钧之力凝于一指，迎着亚恩猛然戳去。

    只是，又是在双方接触的一瞬间，亚恩身形再度消散在巴拉克面前。

    又是右侧后方！

    出于战斗的本能，巴拉克下意识使用了最为简洁有效的肘击侧身轰去。

    然而，这一刻巴拉克的见闻色霸气疯狂地警示着巴拉克危险，让巴拉克轰到半途的手肘猛然收回，转而一个鞭腿横扫而出。

    “轰！”

    鞭腿与空气之间产生剧烈的轰鸣声，亚恩却是压根没有与巴拉克正面对碰的意思，瞬间后撤了数十米之远，与巴拉克保持着安全的距离。

    随着亚恩的远离，那种恐怖至极的危机感才在巴拉克的心头褪去。

    刚刚那是怎么回事？

    那一瞬间所产生的危机感，几乎险些将巴拉克所有的思维淹没，甚至如今巴拉克都能够清楚地感觉到自己的后背在不断地渗着冷汗。

    “你那是什么恶魔果实能力？”清晰地感觉到一种死里逃生之感的巴拉克表情阴沉地问道。

    亚恩抬起自己的右手中指，看了眼那金黄色的精致指套，开口说道。

    “算不上是什么能力，我仅仅是在指套上下了名为‘雀蜂’的毒。”

    顿了顿，特意伪装着非正常语气动作的亚恩，还不忘以着略显变态嚣张的动作，伸手舌头舔了舔指套，“桀桀”地笑着，说道。

    “这可是一种奇异且无解的剧毒，你可得小心了。”

    ……

    而与此同时，在亚恩的精神空间之中，实体化为扎着长长双马尾，娇小蜂腰女孩外形的斩魂刀·雀蜂，忍不住一手捂了捂屁股，娇嗔地小声骂道。

    “变态主人！”

    “变态，变态，大变态……”

    “我再也不教变态主人瞬步了，大变态……”

    雀蜂止不住地碎碎念着，又不敢太大声，生怕被同样存在于精神空间的其余斩魂刀察觉到问题。

    ……

    当然，如今专心对敌的亚恩并没有精力关注雀蜂的碎碎念，而思索着刚刚一番试探交战所得出的情报。

    与进入“卍解·雀蜂雷公鞭”那种夸张得有如导弹一般的外形，以及一击必杀的破坏力不同。

    始解状态下的“雀蜂”外形是宛如蜂尾一般的尖锐指套，其能力名为“二击必杀”！

    第一次命中敌人仅会产生类似的针刺一般的轻微痛觉和伤害，以及在体表留下名为“蜂纹华”的黑色印记；

    当以“雀蜂”第二次命中产生了“蜂纹华”的中心位置，那么将会赋予敌人死亡的效果。

    而刚刚亚恩第一次以着化作了“始解·雀蜂”的斩魂刀刺中巴拉克，巴拉克毫无躲避的意图。

    但第二次亚恩即将以着“雀蜂”刺向巴拉克手肘之时，他却突兀地进行了躲避。

    再兼之巴拉克能够连续躲避源自于“咒眼僧伽”的控制，亚恩却是已经对巴拉克的见闻色霸气产生了一个大概的判断，开口说道。

    “如果我没有猜错的话，你的见闻色霸气拥有着能够感知危险的能力。”

    而此刻巴拉克的表情已然显得尤为凝重，答道。

    “没错，我的见闻色霸气拥有着‘直感危险’的能力，一切能对我造成威胁的事物都能产生了预感……”

    顿了顿，巴拉克接着说道。

    “虽然搞不清楚你的毒到底是怎么回事，但那种威胁感是瞒不过我的，只要防备住第二次命中同样的地方，你根本就威胁不我。”

    “是吗？”

    亚恩尽可能地装着露出疯狂的表情，再度舔了下指套，说道。

    “那就来试试吧？能不能在我的速度之下，躲过来自雀蜂的蛰刺。”

    旋即，亚恩再度使用自“斩魂刀·雀蜂”习来的顶级瞬步，化作一道残影向着巴拉克闪烁而去。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    一连串连绵不绝的破空声响起，亚恩几乎是化作了数道残影包围住了巴拉克，躲避着巴拉克的攻击之余，“雀蜂”直刺于巴拉克。

    不到片刻的功夫，在亚恩那堪称绝伦的速度之下，巴拉克身上各处已经绽放了大量的“蜂纹华”。

    但在巴拉克那具备着“直感危险”的见闻色霸气感知之下，亚恩却是没办法真正在同一处位置实现“二击必杀”。

    并且明明有着好几次，亚恩都已经将巴拉克逼到了避无可避的绝境之中，但巴拉克却也是通过了武装色硬化，强行抵住了“雀蜂”的刺击。

    那种感觉，就像是在紧要的关头愣是刺不进去似的……

    “可恶的身体……”

    面临着这种尴尬的状态，亚恩忍不住在心中连连吐槽着自己。

    武装色霸气不精，身体孱弱，以至于亚恩根本破不了巴拉克武装色硬化的防御。

    而亚恩的其余能力，要么波及范围太广，要么不适合暴露，却是压根没办法使用。

    不过在“雀蜂”那独特的“二击必杀”威胁之下，就算亚恩的指套无意中指向巴拉克身上各处绽放着的“蜂纹华”，都会让巴拉克产生了恐怖极致的危机感。

    这也让巴拉克神经几乎无时无刻地绷紧，见闻色霸气更是牢牢地锁定着亚恩不敢有丝毫的放松，压根没有精力关注外界的变化。

