
对于里昂而言，人称绯红女巫的旺达是一个既熟悉又陌生的存在。

陌生自然是因为，在当前的这个世界里，他虽然早就知道在九头蛇的某个基地里可能会有旺达和快银两兄妹的存在，不过，基于这个世界的不确定性，里昂不敢肯定自己提早的参与到毁灭九头蛇的行动是否会影响到女巫的诞生，所以也就一直没敢去挑开这个局面。

毕竟，这个世界虽然主体和电影宇宙一样，可仍然出现了很多完全不同于电影宇宙的人和事物，最简单的，比如许多其他不属于漫威电影宇宙的人物的出场，比如惩罚者，比如狼叔。

他们都属于漫威，但不属于漫威电影宇宙。

还能怎么说，这里是现实。有因果，有牵连的现实。

而里昂这一路走来，不只是因为某些原本没有出现的人物的出场而提醒着他，像收藏家这样的，原本有过出场的人物，也和漫威电影宇宙中的形象完全不同。

里昂敢用自己的性命保证，如果是他自己碰到过还战斗过的这个收藏家帝凡被灭霸堵上门去索要宝石，那紫薯精要是空手去的话，绝对会被打的很惨。

这不是危言耸听。

里昂在火力全开，甚至还开了挂的情况下，对上明显轻敌的帝凡，不也是落得个一身伤。

这个帝凡，才是真的有那种宇宙长老会成员的气魄。

真要是他也火力全开的话……

反正宝石交到他手里，那肯定是没错的。

对于女巫陌生的一面来自于现实，而对于旺达熟悉的一面，那自然就是来自于回忆了。

老男孩里的女巫……啊不是！是复联里的那谁……

反正是从前在电影里看过就是了！！！

…………

对于旺达，里昂也是有着一些，不太确定的怀疑。

这倒并不是什么立场上的疑惑，主要是，实力上的。

并不是说，女巫不强大。只是在这个神魔到处乱跑，水坑子里面都能住着三个合租的神灵的漫威世界，比拼能量等级并没有任何的意义。

浩克屠杀漫威宇宙你能接受，死侍屠杀漫威宇宙也能当成副刊看，搞笑作品么，就当行为艺术了。

但……惩罚者屠杀漫威宇宙，那可是真的不太能接受的。

可是，偏偏在设定上，他就是有这种事情发生。

吞叔还让清洁工打过呢，跟谁说理去呢。

以小博大，在漫威的世界里，从来都是普通的事情。

所以，在考虑一个英雄或者反派的强度，注意，是强度的时候，当力量层级没有说服力的时候，战绩，也就成了更为重要的一个标准。

在漫威编辑日常吃书毁设定的大前提下，一个英雄平时面对的是什么层级的敌人，他的战绩如何，才是更正确的衡量实力的标准。

所以，隔壁嗓子永远卡痰咽不下去的某异装蝙蝠男才会在各种正规的非正规的战斗力排行榜上以一介凡人之躯排到那么好的名次。

没办法，人家战绩好。

而当一个忠实粉丝用这个标准来衡量绯红女巫的时候，尴尬的事情就发生了。

女巫的战绩，实在是，不怎么够看。

………………

如果论力量层次，那三大力之一的混沌魔法肯定是排的上号的，而作为混沌魔法几乎唯一继承人和现实使用者的旺达，在巅峰时期的理论力量层次，那是完全不输凤凰之力的。

可是，还是那句话：有力量，不代表能发挥出力量的作用。

女巫，她就没有。

除了M皇室那次，女巫的战绩实在是不怎么拿得出手。

这还是漫画中的，电影中就更离谱了。

在复联三接近结尾的最后大战中，女巫作为最强的单体战斗力，没有随着众人一起去抵抗灭霸大军的入侵，反而充当了一个“保安”的角色，在医护室守护一个病人。

对，这个病人就是同样有着本来应该超强战斗力的幻视……

特么的……

幻视的一次失误，直接导致地球上抵抗灭霸的力量直接被对半砍断，他被里昂那样针对，真的不冤。

说回旺达。

虽然做了一个“看热闹”的医护工作者，可就是这么一个简单的工作，旺达也没做好。

她没能一以贯之，中间做到一半就跑去正面战场参战了。

为此，电影中还以瓦坎达女战士的角度调侃了一下：【她刚才为什么不参战？】

对啊，这么特么强的战斗力，还是特码的范围攻击，让知名五五开美队去当保安，解脱出旺达来正面战场战斗，不比美队用两个“小叉子”一个一个的打来的更有性价比？！！

就离谱！

女巫这么一走，嚯~~二者皆失。

既没有保护住应该被保护的幻视，准确的说，是幻视头上的那颗宝石。也没能在正面的战斗中解决掉灭霸的军队。

整个的计划，完全垮掉。

在里昂这样的认真党剧情党观众看来，这次的失败，被灭霸打响响指，星爵占一半的责任，剩下的一半，就要幻视和女巫对半分了。

旺达在灭霸到来地球之后，树林中的那一串众英雄的“葫芦娃救爷爷”，女巫是唯一一个能抗住灭霸攻击，甚至在那个时候就能抵抗住五颗宝石的灭霸的唯一一人。

也是在那个时候，作为观众的我们才真正的见识到了女巫的强大。

一手抗住五颗宝石在手的灭霸，一手毁掉幻视头上的心灵宝石。

这个时期的旺达，如果跟着托尼一起去泰坦星去伏击灭霸，那根本就不用有后来的那么多故事了。

顺便也可以把坏事的星爵给干掉。

可，计划是不错的，但现实不是这样的。

灭霸终究还是成功的干掉了宇宙中的一半生命。

而那个时候的旺达，只是坐在地上，双目无神，默默地等死。

………………

女巫的力量是强大的，但，女巫并不强大。

这就好像号称百万恒星之力的某人一样，站起来就是个便装超人，可他一直跪着，那能有什么办法。

里昂对这样的女巫，那能信任的起来就奇了怪了。

不过呢，万幸的就是，现在的这个世界，虽然该有的危机仍然还会有，不过，这里也多出一个喜欢搞事情的里昂。

这就是变数。

…………………………

加速飞行到女巫和浩克交战的地方。

该说，不愧是漫威有名的破坏王和建筑物毁灭者，轮胎暴君。

这里几乎连地形都被浩克改变了。入眼所见，不是大坑就是破烂。什么撞出大窟窿的墙体，被砸的稀巴烂的汽车，冒着黑烟的仪器……还有一条又一天被生生犁出来的，露出黄土的大沟。

是浩克的风格。

……

浩克的战斗从来都有那种，不死不休的感觉。

现在的情况也是如此，虽然一直被女巫压制，可从场面上来看，却是浩克一直在追着女巫打！

……

怒吼一声，浩克捡起一个断掉的墙头装饰柱，抡圆了胳膊就朝着女巫扔了过去，跟着，自己也原地起跳，朝着女巫蹦了过去。

远处的旺达皱着眉头，只是简单的抬起手，红色的魔法能量就聚集在半空，不止挡住了被浩克扔过来的超大砖头，还借势绕了一圈，把它扔回到飞在半空中的浩克的脸上。

这时候的旺达，退后了一步。

浩克在天上被砸的灰头土脸，不过他仍然张着嘴大吼大叫的，也不知道吃了多少灰。

落地的瞬间，沉闷的声音伴着轻微的震动由灰尘中向四周辐射，下一秒，一个满身尘土的绿色大个子就咆哮着又冲了出来。

然后迎面撞上一辆被红色魔法能量包裹的汽车，被巨大的能量推着往后不断地后退。

看着浩克那不断使劲蹬地，但依然无法阻止自己后退的绿色大脚板，天空中的里昂总算知道那些深浅不一的大沟究竟是怎么来的了。

怒吼的用蒲扇一般的大手几下就撕碎了那辆倒霉的汽车，浩克虽然没有受到任何伤害，可是他的突击再一次的失败了，人也又一次的被按在地上推了出去。

看那些大沟的走向，这样的剧情应该已经持续了不止一次了。

这个时候，旺达又往后退了一步。

天上的里昂看的直撇嘴。

这打的……啥啊这是……

挺好挺厉害的混沌魔法，特码的攻守兼备还能影响现实，硬是让旺达给用出了念动力的控物那种感觉。

也不是说控物的能力就不强了，可是，现在这个局面，真的完全没必要后退啊！

除了浩克的嗓门大了一点，可能站的近了会收点影响，还有什么理由后退？

他跳过来，直接就在空中把他控制住，然后就手撕鸡一样的撕开他呗！

一次撕不开，完全可以多撕几次，实在不行，可以玩一次弹射游戏，把绿大个儿往天上扔，能扔多高扔多高，然后再抻他一下，多来几次。

这不是很简单的战斗技巧么？

只在敌人攻击过来的时候把敌人推回去，这不是战斗，这特么是玩呢。

悄悄的飞到了旺达的身后，里昂背着个双手，做足了世外高人的范儿，冷不丁的就开口说道：“你的战斗技巧，一塌糊涂。”

“谁？！”

旺达本来就一直被浩克这个打不死也赶不走的怪物一直纠缠不休的攻击，第一次真的和这样的敌人正面对抗，长时间的战斗和心里的恐惧让旺达的内心早就绷紧了那根弦，眼下这种正紧张的关键时刻，对面几十米之外就是虎视眈眈的对手，旺达的手指都快抽筋了，身后突然出现这么一个陌生的声音，连他说的到底是什么旺达都没听清楚，条件反射之下，回手就是一发混沌魔法打向自己的身后！

……打中了？！

打中了……

……

闭着眼睛还在想电影台词的里昂还没等自己把下一个场景的台词想出来呢，突然就被一记能量抽到肚子上，人都没来得及喊出来，就打着璇的飞了出去，撞倒了一堵残破的砖墙，陷落在尘土和碎石之中。

“……哎呦……卧槽……”

只是这样的一记攻击，自然不可能把如今的里昂怎么样，伸手扒开堆积在自己头上和身上的土石，里昂站了起来。

伤么，那肯定是没有。

面子么，那肯定是彻底没了。

这一波的装杯，失败，一塌糊涂！

“这年轻人，真的是不按套路出牌。万一我是你哥呢？你这一下岂不是当场把自己变成孤家寡人了！

真的是……唉！”

旺达之所以一直给人以束手束脚的感觉，有一大半的原因是因为旺达自己很清楚自己的攻击会造成什么样的结果。

虽然没有过多少直接战斗的经验，不过在九头蛇的那处隐秘的实验室中，旺达可是从第一次被心灵宝石赐予了能量开始，就不断地参加各种她愿意的和不愿意的试验。

她能造成什么样的破坏，她自己很清楚。

在精神紧张的情况下随手打出那一次攻击之后，旺达就已经后悔了。

可当她看到尘土之中站起来的那个……反正怎么看都不像好人的盔甲人之后，旺达的精神就更紧张了。

那个人，居然没死，还从什么地方摸出来一瓶水在洗自己的盔甲！

“哎呀，你不要那么看着我嘛，你是打的很难看啊。我都不是说你，我……诶？这什么玩意儿？这什么味儿？

卧槽！这特么是我的酒！这特么不浪费了么！”

旺达的惊讶还没结束，就又加深了一波。

因为她看到那个黑甲人站起来之后，叽里咕噜的说了一顿什么东西之后，居然举起瓶子就喝起来了，他特么还摸出来一个烤翅膀吃！！

这……这是啥啊这……

等会儿！

旺达突然意识到，自己现在是背对刚才的敌人的！

那个绿大个儿！！

猛的回头，旺达弯曲的手指上再次浮现出隐约的红色能量。

可让她差异的是，那个刚才还狂暴无比的“怪物”，这个时候居然露出了谨慎小心的表情，看他的举动……

怎么看怎么像是要后退的感觉……

这……发生了什么……

难道……

这时候，身后再次传来声音：“哎呀，不是这么打的~”

缓慢但稳定的脚步声缓缓传入耳朵，旺达听到那个男人说道：“你想不想知道，怎么赶走那个绿色的大怪物啊~

嘿嘿嘿……答应我一个要求，我就告诉你该怎么做……嘿嘿嘿……”

听着这猥琐的笑声和同样猥琐的话，旺达很自然的就想到了某些很不好的事情，于是，又是一发混沌魔法打向身后。

这次……

打空了。

而还没等她惊讶，那个声音居然就在耳边响起：“……你还是，听我的，比较好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="69700872"  chaptername="355、下一个罪臣">加入书签</a>
</div>
