
　　“你小心。”看到成吉思汗复活，高歌提醒了何遇一声。目前小地图上不见对方打野和辅助的身影，不排除在成吉思汗奔赴线上的途中埋伏。

　　“该去拿蓝BUFF了吧？”何遇猜测。雅典娜输出靠得是连续不断的技能走位加枪刺突击，法力消耗快，技能冷却越短越好，所以也是相当依赖蓝BUFF的。这薛定谔的猫开局拿红BUFF，然后冲对手红区拿的还是红BUFF，蓝BUFF一直还没去拿，此时法力照理应该所剩无几。

　　但是一想到这，何遇却微微怔了下。雅典娜最后的蓝耗应该就是击杀他的成吉思汗了，当时她的法力还有多少呢？

　　何遇并没有存心留意这一细节，只是多年观看比赛养成的习惯让他脑中依稀留存了一点印象。雅典娜击杀了他的成吉思汗后，似乎还有一点蓝？所以埋伏他的成吉思汗还是有可能的。

　　何遇没有继续猜想下去，他选择成吉思汗练手，一大原因也是因为这个英雄的一技能鹰眼可以让他的意识有更大的发挥空间。成吉思汗走出泉水时，一只猎鹰已经放出，直飞对面蓝区，这一路的视野顿被照亮，结果发现对面蓝区的蓝怪竟然还好端端地蹲在自己的窝里。

　　叮叮叮！

　　己方达摩一看对方蓝怪竟然还在顿时有点兴奋了，立即发起标注示意大家一起去抢这BUFF。对于一个己方野区已被清空的打野来说这个时候是比较尴尬的，处于一种无事可做的阶段。对方蓝怪竟然还在，这对他而言无异于发现了新大陆。

　　“你也来。”高歌对何遇说道。

　　“哦。”高歌的成吉思汗于是没走下路，调转方向去和队友会合。如此避开对方可能的埋伏，与队友一起进攻对面蓝区，开局落后的局面或许可以一举扳回。

　　这个思路是没有错的，可何遇总觉得有什么地方不对。这可已经算是高端局了，所有人都应该深知这是一个推塔游戏，而不是杀人游戏。杀人不是最终目的，只是获胜最终胜利的方式之一。眼下再蹲一波自己真的很重要吗？就算再杀他一次，雅典娜的法力这一波势必要耗尽了。然后呢？回城去补状态？还是再回蓝区靠普通攻击慢吞吞地拿蓝BUFF？无论哪种，都会平白浪费不少时间，让雅典娜的节奏陷入一种被迫中断，绝不是明智的选择啊！

　　蓝BUFF！

　　雅典娜这个时候最重要的事就是尽快获取蓝BUFF，这样才能继续舒服流畅地带领全队的节奏！这个道理，看来这个薛定谔的猫不懂呀！

　　这也是何遇总看比赛养成的习惯了。眼下自己打比赛了，还有心思为对手感到遗憾呢！

　　他拉动视角看了一下中路，对方张良退守塔下，己方达摩正迈着欢快的步伐朝着对方蓝区冲去，河道草丛似乎都感受到了他的雀跃，轻轻摇曳着。

　　你丢掉的可不只是一个蓝BUFF呀！何遇心里的感慨还没完呢，但是紧跟着他注意到了达摩的脚下。

　　一圈蓝色的光环，正是他在击杀了己方蓝怪后收获的蓝BUFF，此时已经差不多要到时间了。

　　蓝BUFF？

　　嗯？

　　蓝BUFF！！！

　　“小心草丛！”何遇突然叫出声，轻轻摇曳着的河道草丛中，雅典娜已经猛然冲出！

　　枪刺！

　　早已准备好的一记枪刺猛然扎中了达摩！

　　达摩的反应也不慢，立即就想一记真言·无相。可是雅典娜的身旁还有一道虚影跟出，是施展了一技能的鬼谷子，同时开启的二技能万物有灵这时正好玄微子集结完毕，达摩技能没来及出手便已经被拉扯眩晕。雅典娜又一记贯穿之枪一步跳开，跟着折身便是又一记枪刺，破空声中再次狠狠扎到达摩身上。

　　守护机关！

　　高歌的张飞慢了达摩几步，也是这几步让他逃过了鬼谷子的控制。此时一个二技能跳来，先给达摩加上了个护盾，跟着便是一技能画地为牢，手中长矛挥出，想把雅典娜和鬼谷子都驱赶开。

　　结果鬼谷子被这一蛇矛给扫开了。雅典娜却在这一蛇矛扫来前先一记神圣进军，手举着盾牌将达摩朝自家中塔的方向顶去。

　　神圣进军可以为雅典娜生成一个持***的护盾，有这护盾在时雅典娜可以免役所有控制效果。张飞画地为牢的蛇矛正扫到这护盾上，击退无效！

　　真言·无相！

　　达摩这时终于从万物有灵的眩晕中清醒过来了，愤怒地挥出了先前没能出手的这记冲拳。结果雅典娜再次赶在了他前面，被神圣进军减少了冷却的贯穿之枪再次出手，先一步跳开，达魔这记带击飞控制的冲拳很遗憾的打了个空。

　　结果这位达摩的操作倒是一气呵成，真言·无相虽打空，二技能真言·明王却已经跟上，对着空气便是五拳，写出了个大大的尴尬。

　　雅典娜的第三记枪刺却已呼啸而至。

　　这一击触发了贯穿之枪的被动效果：连续三次对敌方英雄枪刺将贯穿该名英雄，造成目标已损生命25％的物理伤害！伤害达到了一个新的高度。达摩可不是脆皮英雄，释放技能可获得真言效果，每层都可增加80点物理防御。奈何这番交手连吃控制，等他技能出手时雅典娜两记枪刺加一个神圣进军都打完了。而他身上一直带着的却是鬼谷子一技能先知·神隐为他带来的25%的物理和法师防御降低……

　　等他打出两层真言防御，等张飞的守护机关落到他身上时，达摩该吃的伤害其实都已经吃完了。最后这记贯穿之枪的第三记枪刺又带有超高的被动伤害，直接将达摩扎翻在地。

　　蓝尽！

　　将达摩击杀的雅典娜法力彻底耗尽，可是达摩身上原有的蓝BUFF这时却已被她获取，雅典娜的法力飞速恢复着，手提长枪就站在中路。己方的中单貂蝉本是冲出塔要支援队友的，此时果断一个二技能后移，重新撤回了塔下。

　　撤退……

　　高歌发出了信号。

　　“确实很强。”他对何遇说道。

　　******************************

　　写到账号时忘了说了，小说里为了方便，是忽略微信服和QQ服不能互通问题的哈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十二章 重要的蓝BUFF免费阅读。https://xs.23sk.com 