    “小何，这两个小家伙你就先养着吧，等上级通知再做处理。”

    “班长！我一个大男人，带俩孩子，这算怎么回事儿啊！”

    “反正你这半年得养伤，出不了任务，在队里吃白饭不得干干力所能及的活儿吗？正好你是北美灰狼alpha嘛，两个小狼崽跟着你正合适，你正好练练怎么带孩子，以后结婚成家了免得手生，就这么定了啊，队长找我还有事儿，先走了。”

    “班长，班长！回来！”何所谓一激动，拉扯到腰腹上的伤口，绷带下隐隐渗出血迹来，痛得他倒吸了一口凉气，再抬头，宿舍门已经被关上了，地上站着两个长相一模一样的小男孩，瞧着个头最多一岁半，全身只穿着尿不湿，手拉着手，怯怯地含着手指，大眼睛水灵灵地打量着何所谓。

    PBB在协助警署破获走私案时，在抓捕行动中截获了这对双子实验体，两个小家伙是在走私者的临时仓库中被发现的，这两个小婴儿合伙将仓库看守杀死，然后撕扯吞食尸体，还把同批货物中的Au营养药剂和Ac促进剂打碎吞噬了。

    何所谓在抓捕行动中被走私犯的霰弹枪击中，虽然有J1能力月全食的保护，仍旧受了不轻的伤，尽管受伤，他仍旧忍痛把两个小婴儿夹在胳膊底下带了出来，后来被警员告知这是两个幼年实验体时还后怕了许久。

    不过现在这两个小家伙都被戴了腺体抑制器，已经完全丧失了攻击性。

    何所谓没办法，只好披上单衣下床，他赤着上身，腰腹缠着绷带，背手严肃道：“你们俩，立正。”

    小狼崽一愣，乖乖站直了。

    “好，稍息。”何所谓满意道，“你们俩谁是老大谁是老小？”

    其中一个孩子把手里的简历（实验体档案）递给他，乖巧地收回手站好，像两只小狗。

    “我看看，实验体907：魔犬加尔姆，双子共同组成地狱双头犬，必须形影不离，一旦分开会忧郁而死……嘿，小孩儿知道什么忧郁。”何所谓托着下巴打量他俩，“那行，先起个名字吧，老大叫何文潇，老小叫何文洒……不好，洒听着像傻，那老小叫何文意吧，也不好，跟我姓何那不成我儿子了吗？我以后怎么搞对象，干脆姓贺吧。”

    实验体身份不好往外说，何所谓让他们说自己是贺家的，跟自己是远房表兄弟的关系。

    小狼崽们懵懂答应，因为狼的习性就是如此，对族群中的狼王服从且崇敬，何所谓救了他们，血液中又带有狼种族的气味因子，所以在这个宿舍里，他们把何所谓当成狼王跟着。

    他们忽然发现何所谓缠着纱布的下腹在渗血，匆匆围上去给他舔伤口。何所谓皱眉把他俩拎起来放到床上，教育他们生活习性要像人而不是流浪狗。

    于是何所谓开始了养娃生活。因为吞噬了Ac促进剂的缘故，他们实际上已经进入成熟期，不像人类的幼崽一样会毫无征兆地哭，大多时候都还算省心。

    除了洗澡时容易忘了哪只洗过了哪只没洗过，有的时候何所谓一走神就忘了顺序，给贺文潇洗了两遍澡，给贺文意喂了两碗饭。

    半夜睡觉，机警的小狼会轮流守夜，另一只就挤进何所谓臂弯里蜷着身子睡，到后半夜再换班，可是在PBB基地宿舍能有什么危险呢？何所谓烦得慌，半睡半醒间怒斥他们不准乱动。

    贺文意在何所谓臂弯下睡得开心，对被晾在一边的贺文潇坏笑，贺文潇委屈大哭，何所谓终究被吵醒，困倦地坐在床上哄孩子。

    实验体的生长速度比何所谓想象中快得多，半年过后，他们已经长到了人类初中生的样貌，包揽了所有家务，抢着拖地洗衣服，做饭刷碗，他们单纯得惊人，只要得到何所谓一句夸奖就能高兴一下午，若是被摸了头，甚至要向另一个炫耀一整个礼拜。

    他们不被允许出门，何所谓就要来些课本，教他们学外语和化学，因为体内战斗芯片的缘故，人类学生的课业对他们而言轻而易举，他们学得很快。

    何所谓的伤也痊愈了，临近约定分别的日子，这个最烦优柔寡断的硬汉把自己关在房间里，叼着烟打电话，动用自己所有人脉，想把这两个孩子留在身边。

    可兹事体大，没人敢帮他这个忙，他只好硬着头皮去找少校。

    何所谓庄重立正向夏镜天请求：“他俩特别听话，我可以给他们当监护人和担保人，让他们留在我这儿吧。”

    夏镜天也刚回来，外套还没来得及脱就被蹲守在门口的何所谓抓个正着，他坐下来，脱下军帽和皮手套，从容道：“这样的话，他们一旦伤人，你可是要被枪毙的。你是我亲自挑上来的战士，不珍惜这份前途吗？”

    何所谓忐忑地问：“他们会被送到哪儿去？”

    夏镜天意义不明地注视他。

    何所谓后背发冷，一脸愕然：“要处死他们？您说过，PBB只分敌我，不分种族。”

    “是的，我说过，”夏镜天双手交握托着下巴，“你打算怎么办，想扯掉肩章然后摔门而去，从此离开风暴部队？的确够男人，也像你。”

    “不。”何所谓没有失态，他垂下眼睛，一字一顿地说，“非死刑不可的话，我去执行。我的枪法比那些啤酒肚警员准，不需要多补枪。”

    房间里沉默了几秒钟，夏镜天笑了出来，倒了杯热茶推给他：“放心吧，只是把他们送到军校去上课，每月休两天假。”

    何所谓愣了愣，表情才缓和下来，朝夏镜天鞠了一躬，才转身撤出房间。

    门关上后，夏镜天长出了一口气，刚刚紧张地手心冒汗，他怕那人真的意气用事摔门走了，何所谓是他从新兵部队千挑万选出来的战士，夏镜天对他寄予厚望，事实证明自己没看走眼。

    何所谓满心欢喜地送俩好大儿去上学了，可是到了没算到一件事，PBB总指挥顾未的侄子顾无虑也同年上学，正好和两只小狼崽同期。

    导致何所谓月初送走两只小狼，月末接回来两只哈士奇——军校月假当天，两个少年体alpha猛男破门而入，扑倒何所谓哧溜哧溜一通乱舔。

    ——

    时间快进到围剿研究所之后，PBB风暴部队一队驻扎在蚜虫市尚未撤离。

    贺文意躺在宿舍床上，一条打着石膏的腿垂在床外悠哉晃荡，对着天花板叹气：“小爹的约会又泡汤了，真可惜——”他翘起唇角，一脸得意，“IOA的小o们可真没眼光。”

    “就是，那位狐狸美女到现在看见小爹还要翻白眼呢。”贺文潇在地上做俯卧撑，单手撑地，另一只手背到腰后，滴落的汗水浸湿了铺在身下的报纸。

    “真羡慕白楚年啊。”

    “羡慕什么？”

    贺文意从床上撑起来：“他可是全拟态，毛绒绒的，装可爱一把好手，把兰波迷得神魂颠倒，可我们呢，无拟态，想要项圈都没理由开口，真没劲。”

    “我看你装病也挺有一手。”贺文潇撇撇嘴，“被小爹发现了有你苦头吃。”

    门外传来脚步声，贺文意赶紧躺了回去：“快快快，小爹回来了，记得帮我圆谎啊，我这个月零花钱都给你。”

    何所谓果然推门进来，嘴里叼着烟，提着一大袋子零食和一大袋子水果。

    贺文潇殷勤迎上去，把东西接过来：“哥，回来啦？好香，是不是买炸鸡腿了。”

    贺文意虚弱地从床上爬起来，打着石膏的小腿颤巍巍不敢沾地，狗狗眼楚楚可怜地抬起来：“哥……”

    何所谓把还冒着热气的炸鸡腿拿出来，掠过流口水的贺文潇，递到可怜巴巴的贺文意手里，回头训文潇：“我给病号买的，你跟着起什么哄，你们两个已经成熟期了，少吃这种东西，现在医学会还没批量生产促联合素，吃多了恶化怎么办？你又没受伤，吃点水果得了。”

    “嘿嘿，谢谢哥。”贺文意接过炸鸡腿，得意地摇头晃脑。

    贺文潇暗自咬牙，哼了一声，坐到一边儿剥橙子去了。

    “哥……我也想吃橙子。”贺文意可怜地挪了挪位置，又柔弱地摔回原位，贺文潇在一边看着弟弟浮夸表演，吃吃地笑。

    没想到却听见何所谓扭头对自己喊：“文潇，给弟弟剥个橙子。”

    贺文潇瞪大眼睛：“凭什么啊？”

    “什么凭什么，我怎么教育你们的？你们是亲兄弟，是家人，家人就得互帮互助，文意受伤了，不方便，你是不是应该用心照顾……”

    “好好好，”贺文潇把手里剥好的橙子怼进文意嘴里，皮笑肉不笑地咬牙哄慰，“你好好吃，啊，充满兄弟友爱的橙子。”

    这小子却蹬鼻子上脸，叼着橙子美滋滋地说：“文潇，你去帮我把背心裤衩洗了，我扔水池边上了。”

    贺文潇忍着火儿：“你他吗是腿瘸了又不是手瘸了。”

    “去，别吵架。”何所谓蹲下来仔细察看贺文意的腿，给他揉了揉大腿，“还不见好啊，怎么这样呢，行吧，你乖点，别乱动了，我不在的时候让你哥照顾你。”

    贺文意卖乖地点头。

    何所谓这时接了个电话，是IOA门口安保的电话，说有他的快递。何所谓安顿好文意，嘱咐文潇照顾弟弟，便下了楼。

    他前脚迈出宿舍门，贺文潇就掐住贺文意的脖子，两人扭打在一起。

    贺文潇：“我还给你洗裤衩？我看你像个裤衩——”

    何所谓拿着快递盒回来，推门便见到一地狼藉，两只小狼打成一团，你踹我一脚我啃你一嘴，咔哒一声，贺文意腿上的石膏撞在桌角上，裂成两半掉在地上，然而战事正酣，贺文意根本没发觉。

    等他俩发现何所谓就站在身后，已经晚了。

    何所谓蹲下，抓起贺文意的腿端详，这腿毫发无伤，之前被研究所实验体咬断的伤口早就愈合如初了。

    “哥，哥，你听我解释，我不是那个意思、”贺文意坐在地上赔着笑往后蹭，向贺文潇求助：“文潇，我错了，帮我求个情，啊——”

    “臭小子，敢骗老子，晚饭你他吗也不用吃了，给我倒立写检查！”何所谓拎起贺文意拖进里屋，关上门，拿裤腰带痛揍一顿，房间里哀嚎连连，贺文意被揍得满地乱爬。

    “活该，敢骗小爹，就是这个下场。”贺文潇笑着坐回桌前，剥了个橙子，看见何所谓新拿回来的快递，有点好奇，悄悄拆开来。

    纸箱里的盒子很精致，里面放着两个黑色的皮质项圈choker，分别压印了字母X和Y做装饰，还有一些商家附赠的空白生日贺卡。

    贺文潇惊讶地看了看四周，把盒子原样装好，推回快递箱子里，用胶带封上口。

    他决定不把这个消息告诉文意，剥夺他未来几天的欣喜期盼当惩罚好了。

