        “小丽，小丽……”

        “医生，快救命啊！”

        倒地的女人是有人陪着过来的，也是一个女的，三十来岁，穿着时尚，这时立即大声叫了起来。

        章老和刘长青也是吓了一跳，不知道她是出了什么情况。

        于是赶紧走过去。

        一看，女人是晕过去了，并且呼吸微弱，脸色发紫，情况看起来很是严重。

        “快打120！”

        刘长青喊道。

        章老也很着急，倒地的女子看起来情况不对劲，他赶紧问她的同伴，她是因为什么原因来看诊的。

        那女人说，是小腹隐痛，好像里面有个肿块什么的，但具体什么毛病，她也不是很清楚。

        章老是中医，这种模棱两可的话，可诊断不出问题来，他摸了摸脉，表情更凝重了，不自觉跟刘长青对望了两眼，小声问道：“你怎么看？”

        刘长青就也伸手把了下脉，结果惊出一身冷汗来，脉息这会儿时有时无，这是快要完蛋了的节奏啊！

        这名女子，看起来挺年轻漂亮的，顶多二十七八岁，死了不仅可惜，回春堂也有麻烦，刘长青赶紧把嫂子夏青薇给叫了出来，帮忙看看。

        夏青薇没有怠慢，手往女人小腹中一插，接着又把脑袋往里面一凑，很快就有结论了，说是什么什么错位扭转了，必须要马上救治，不然很可能暴毙，让他赶紧拿出银针，照着她的指示做。

        刘长青微微一惊，有些犹豫，这可不是外伤，出了事要负责的，现在新闻上到处都是医闹啥的，很恐怖，他就小声问了一句：“会不会有风险？”

        章老以为跟他说话，就说：“风险很大。”

        结果夏青薇表情从未有过的严厉，生气道：“刘长青，治病救人，本来就是与天争命，哪里会没有风险？你要是连这点风险都不能但当，那还谈什么当医者？以后也不用跟着我学医了，坏我夏家门风，丢我夏家的人。”

        刘长青身子一哆嗦，从没见她如此生气过，赶紧拿出随身银针，朝她点点头。

        夏青薇见他如此，这才点点头，表情缓和下来。

        “啊——，小哥儿，你要干什么？”章老见他拿出银针，吓了一跳，这可不是闹着玩的，这种紧急情况，不出手平平安安，出手却救不了人，那就倒霉了。

        刘长青却管不了这么多，嫂子才是他最在乎的，道：“情况紧急，必须马上救治，再耽搁一分钟，她都有暴毙的风险，快，把她翻过来，无关的人都回避一下。”

        在夏青薇的引导帮助下，刘长青不顾章老阻止，很快撩起女子衣服，将一根银针插进了女子小腹的一个穴位。

        第一根插下去，章老就不再说话了，因为说了也没用了，而是在旁边聚精会神的看。

        病人的同伴这时手足无措，哪里知道怎么办，只好任由刘长青施针，没有任何的阻止。

        “唰唰唰——”

        刘长青一连插了十三根银针。

        取了七个穴位，六个经脉上的点。

        可实际上，作用最大的不是他，而是夏青薇，将一只近乎完美的鬼手伸进女人的小腹中去，然后，猛的一拧！

        “啊呀”一声，本来晕过去的女人痛的一个哆嗦，大叫一声醒过来了。

        刘长青赶紧一只手按住她，并叫道：“别乱动，按住她。”

        章老猛的老眼一亮。

        女人刚才已经命悬一线，现在痛叫着醒过来，却正说明她已经脱离了危险，可这也太神奇了，枉他身为名医，也从未见过如此奇迹；并且，他到现在都还没判断出该名女子到底犯的什么病。

        而此刻，刘长青的手指，在那些银针上面一阵拨动。

        “嗡嗡嗡，嗡嗡嗡……”

        银针入肉三分，一根根震动起来，摇摇晃晃，有的顺时针，有的逆时针。

        章老惊呼一声：“银针绝技，神龙摆尾？！”

        旁边女子吓了一跳，但可以感觉出，章老对刘长青针灸的手段非常震惊，甚至惊叹……那么，这名小帅哥，难道医术比章老还厉害？

        刘长青笑了笑，他看见夏青薇松了口气，说：“总算救过来了，她这是L巢囊肿蒂扭转，以前叫刀宫错位，非常凶险……”

        夏青薇说的时候，刘长青认真听着。

        直到十分钟后，拔出银针，而女子已经能走能站，说话顺溜，好像没事人一样。

        得知自己刚才差点就死了，女子一脸后怕，然后拉着刘长青的手连忙道谢。

        章老看着刘长青，激动的说道：“小哥儿，神乎其技，神乎其技啊！我老头子有生之年，竟然有幸看到针灸绝技神龙摆尾，此生无憾了。”

        年纪大点的女子忍不住问道：“章老，请问什么是神龙摆尾？”

        章老道：“这是中医针灸领域的一门绝技，从古代流传下来，但是到如今早已失传多年，只得其名，从没见人用过，没想到，没想到小哥儿你竟然懂得如此神奇的针灸绝技，我老头子死了也能瞑目了啊！”

        两女顿时吃惊。

        而刚才回避开去的人，这时候又多纷纷围上来；一个个看刘长青的眼神，就像在看神明，惊讶，震撼，崇拜，讨好……

        刘长青看到夏青薇回到了手链中，这才对章老道：“章老你说的太夸张了，我这也是半桶水的神龙摆尾，真正的神龙摆尾，比我这可厉害多了。”

        然后又对刚才倒地的女子道，“你的情况，是L巢囊肿蒂扭转，病状突发，很是危险，幸好抢救及时，不过不能大意，这几天要多休息，不放心的话，再去做个检查。”

        说话间，救护车到了。

        女子对刘长青千恩万谢，非要他的手机号码，说不给的话就不上车。

        无奈，刘长青留了号码，这才完事。

        这时，老板娘吕琴正好从外面回来，看见救护车从自家药店开走，吃了一惊，忙问是怎么回事，等听到前因后果之后，一双凤目看向的刘长青，又是惊讶又是崇拜，甚至里面还透着一些只有刘长青才能看懂的莫名的悸动。

        经此一事，来看诊的人也都知道刘长青医术了得。

        刚刚抱着怀疑和不信态度的人，一百八十度大转弯，这时纷纷想让刘长青给他们看病，刘长青当然不会同意，赶紧推诿，然后拉着老板娘说：“老板娘，我是来买药材的，咱们到里面说去。”

        噔噔噔上楼，楼上乌漆墨黑、刘长青这是慌不择路逃上来的。

        而吕琴明显误会，以为要在这里干点啥，轻轻推了他一把，娇笑道：“小帅哥，你咋那么猴急，这是干啥了，色火焚身了？”

        说着，一把抓住了他的那啥。

