
又一夜，夜寂静，榻上的人不醒，榻边的人未眠。

有人说，得到了再失去，很痛苦。然而，对于韩芸汐来说，确实还未得到就要失去了。

她从一开始一个时辰替龙非夜把脉一次，到现在手就一直按在他脉搏上，时刻关注着他脉象的变化。

她……害怕！

她虽然不是大夫，但是，她见过的病例不少，读过的医书更多，她心里很清楚龙非夜这个时候既没有醒来，也没有死去，那就有百分之八十的可能会变成活死人，也就是植物人。

她知道，却不敢去想，甚至不敢让顾北月进来，她害怕顾北月一进来，就会给出诊断，就会宣告一切的结束。

一手拉着他手，同他十指相扣，另一手按着他的脉搏，她坐在床榻边保持这个姿势已经两天两夜了，她都快把自己坐成一尊雕像了。

她一直知道自己很喜欢这个男人，却从来不知道有多喜欢，如今，或许她知道了。

其实她至今都还没缓过神来，还觉得眼前这一切就是一场梦。

就连是梦，都来得好突然呀！

她多么希望自己快点醒来，一觉醒来推开窗户，还能看到龙非夜寝宫的灯亮着。

突然，“咚咚咚”的叩门声传来，打碎了韩芸汐的梦，可惜，梦醒了，龙非夜还躺在榻上，一切还是原来的样子。

“王妃娘娘，两天了，让在下进去瞧瞧吧。”

敲门的是顾北月，他的声音温和中带着些许沙哑，身子骨都还没恢复多少，却也陪着两天两夜没合眼。

韩芸汐盯着龙非夜看，没说话。

“王妃娘娘，你也是学医之人，心中要有数的。”

“王妃娘娘，殿下的脉象还是和两天前一样吧，殿下已经脱离危险了，你让在下进去瞧瞧。”

顾北月真的好残忍呀，他这几句话分明就是在向韩芸汐宣判龙非夜的结局。

韩芸汐都没敢看龙非夜了，脑袋埋得很低很低，一言不发。

“王妃娘娘，你也算半个大夫，你冷静一些吧。”顾北月又说。

韩芸汐紧紧咬着唇，她知道顾北月什么意思，她也算半个大夫，她应该要有大夫的冷静和理智，面对这种情况，其实已经没有等待的必要了，等多久都是徒劳。

可是，此时此刻，她不仅仅是半个大夫，她更是龙非夜的妻子呀！

躺在她眼前的是她喜欢了好久好久的人，叫她如何冷静？

她都已经忍着没哭了，还要她怎样？

她拉着龙非夜的双手，抵着在唇上，整个人安静得一点生气都没有，全世界似乎都跟着她暗淡了下来。

许久之后，门外再没有声音了，一室变得安静无比。

这一寂静，又是一天一夜。

时间才是最无情的。

龙非夜，你数过吗？你数过芸汐朝你走了多少步了吗？

龙非夜，你知不知道芸汐的每一步都是需要很多的勇气的？你若不醒，芸汐该走向何处？

龙非夜，难道你连让芸汐主动走向你的机会……都不给了吗？

……

也不知道寂静了多久，韩芸汐喃喃开口，“殿下，你再不醒，你就不怕芸汐……不要你了吗？”

泪，无声无息滑落，落在龙非夜冰凉凉的大手上。

芸汐，哭了。

然而，当滚烫的泪珠再一次滑落在龙非夜手心里时，他的手竟轻轻地颤动了。

这个动作非常细微，可是韩芸汐却一下子就察觉到。

她惊了，慌了，喜了，紧张了！

心砰砰砰地狂跳，多么害怕自己弄错了，多么担心自己一乱动，他就不动了。

她逼着自己等，很久之后，龙非夜的手竟真的又颤了颤，手指很明显的动弹了。

韩芸汐确定自己没有看错，她欣喜若狂，都忘了该赶紧叫顾北月进来，她就这样傻乎乎地盯着龙非夜的手指看。

这一回，她等了好久好久，龙非夜的手却再也没动了。

但是，他的眼睛却动了！

他微微睁开眼睛，只见韩芸汐坐在身旁，低着头傻掉一样盯着他的手看。

这个女人……怎么了？

龙非夜只觉得脑袋昏沉沉的，心口有些疼，但是，他的意识还是很清楚的，他记得自己被黑衣人偷袭之后就昏迷了。

匕首入心口，他竟还能活下来，是这个女人救了他吗？可是，这个女人的医术水平都还不如宫里的太医呢。

他这是昏迷了多久？赈灾的事情可有耽搁了？

谁把这个女人带到幽阁来？密室里的事情这个女人知道了吗？

才刚刚恢复意识，就有千思万绪涌到龙非夜脑海里。

他不知不觉蹙起眉头，盯着韩芸汐看。

韩芸汐哪里知道龙非夜醒了，她盯着他的手，一动不动。

就这样，两人在各自的世界里安静了好一会儿，终于，龙非夜出声了，“韩芸汐，你做什么呢？”

韩芸汐猛地抬头看去，立马看到龙非夜深邃如海的双眸，虽然他刚刚醒，还很虚弱，可是他那双眼睛却依旧犀冷锐利，好似可以看穿万事万物。

但是，他很快就紧锁起眉头，眸光复杂起来。

因为，此时此刻他眼前的女人分明是哭过的，眼睛红彤彤的像只可怜兮兮的小兔子。

龙非夜猛地坐起来，都顾不上心口上的疼，好凶好凶地怒声质问，“怎么回事，谁欺负你了？”

被他这么一凶，韩芸汐才缓过神来，一直噙在眼角的眼泪没控制住就给流了下来。

但是，她立马就擦掉，破涕而笑，傻愣傻愣地一直笑，就是不说话。

龙非夜的眉头锁得更紧了，“你怎么了？”

韩芸汐真的好想哭，也好想笑呀！

这个家伙醒了，真的醒了！她就知道他一定会醒来的，没有任何理由，反正她坚信。

“韩芸汐，告诉本王你到底怎么了？”

龙非夜自诩聪明，可是，他着实摸不透这个女人的心，这又笑又哭的，她到底是要怎样？

谁知道，韩芸汐突然就扑了过来，扑到龙非夜怀中，双手紧紧地拥抱住他，她说，“龙非夜，我好想你呀！真的好想好想你！”

明明就在眼前，明明就守在身旁，可是，这几天来，却仿佛天涯两端，所以，好想好想。

龙非夜任由韩芸汐抱着，怔住了。从来没有人这么拥抱过他，哪怕是他的亲生母亲，哪怕是他的养母宜太妃。而别的人，更从来没有人敢。

韩芸汐埋头在他脖颈间，双手紧紧地拥住，她虽然对男女授受不亲那一套嗤之以鼻，可是，这是她第一次这样主动拥抱一个男人，拥抱得这么用力！像是怕他再逃走。

她都欣喜得忘了龙非夜还负重伤在身呢！

龙非夜一动不动任由她抱，许久许久才开口问说，“我昏迷了多久？”

“三天，我以为……我害怕……”

韩芸汐没敢说下去，就是紧紧地抱住他不放。

龙非夜明白了，他眼底掠过丝丝复杂，丝丝无奈，淡淡道，“你现在可以放开我了吗？”

呃……

这话，是他一贯的风格，冷冷的，透着些许认真。

韩芸汐听过很多很多，可是，此时她却僵住了，手心一紧，立马就放开了龙非夜。

都放开了，她才淡淡道，“可以。”

她想，她一定是急坏了吧，这一步，迈得似乎太大了。

韩芸汐低下头，唇畔泛起了一抹自嘲，她默默地要退开，龙非夜见这可怜兮兮的样子，终究是忍不住，一把将她捞过来，压在胸膛上。

虽然，两人这样拥抱着，他的心口很疼很疼，可是，看到这个女人小可怜的样子，他还是忍了。

韩芸汐不明白龙非夜是什么意思，明明让她放开，却又抱她。

她挣扎要起，龙非夜立马疼得倒抽了口凉气，“不想本王疼死就别乱动！”

疼死？

韩芸汐大惊，这才想起他心口上还有伤口呢！这么拥抱着铁定会碰到伤口，而且他还半躺着，手臂的动作一定会牵扯到的呀！

一旦伤口裂开，麻烦就大了！

该死！

韩芸汐恨不得抽自己一巴掌。

刚刚还可怜兮兮得像只小兔子，这下子却严肃得骇人，几乎是命令的语气，“龙非夜你放手，快点！”

“放心，本王死不了。”龙非夜倒是云淡风轻了。

韩芸汐不敢再乱动，认真劝，“你还很危险。”

“你救本王的？”龙非夜似乎没想放手，他岔开了话题。

自己的身体他自己最清楚，虽然伤口很疼，但是目前的情况看来，他已经不会有性命之忧了。

就这伤口的位置看，他都觉得自己难逃一死，救他的人得有点真本事。

“不是我，是顾太医，顾太医帮你上药，我帮你止血的。幸好来的及时，否则后果不堪设想。”

韩芸汐趴在龙非夜身上，这才感受到他气息和温度，刚刚抱那么近，反倒没来得及好好感受。

顾北月……

龙非夜很意外，但是他并没表现出来，猜得到是韩芸汐请他来的。

韩芸汐很想让龙非夜放开她的，这么抱下去不是办法呀，可是，龙非夜说一不二的脾气她知道，她只能一动不动由着他了。

他若没事，怎样都行。

“殿下，是谁伤你的，怎么伤得这么重？”

顾北月一直想不明白的问题，韩芸汐也不明白，到底是谁能将龙非夜伤成这样呀？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584345"  chaptername="第365章  龙非夜，我好想你">加入书签</a>
</div>
