
　　李泰握着拳头，愤怒的大叫道：“李文武，孤王在问你的话。”

　　李文武检查了一下蒸馏器，满意的点了点头，钱给到位了，而老板也确实将这蒸馏器做得十分精细。

　　铁锅和木桶之间没有任何缝隙，只是在桶的中上部开了个小孔，一根铜管斜向上插入，上面的那一头呈勺子状。天籁小说网

　　木桶的盖子两边分别有出水孔和进水孔，底部是个铁制锥形，锥子尖正对着下面的勺子头。

　　用的时候只要将矮桶中不停的加入冷水，然后将酒糟放入大锅中蒸——

　　酒精的沸点比较低，遇热后化为气体上升，遇到冰冷的锥底后化为液体，然后顺着纹路经过锥子尖滴到下面的勺子里，再经过铜管流到桶外。

　　李泰见李文武只顾着忙活，根本没有回答自己问题的样子，指着他对身后的两个狗腿子喝道：“你们两个，把这个无视孤王的李文武抓来给我。”

　　两个狗腿子有些迟疑：“王爷，这……”

　　他们也是知道李文武最近在李世民和长孙无垢那里是很受重视的，自己二人奉命对他不利，如果被王爷和王妃知道了……

　　到了那个时候遭殃的只可能是自己，可不会处罚下命令的李泰。

　　“你们也不听孤王的话了？”

　　见两个狗腿子不敢上，李泰气极了，感觉自己在李文武面前丢了大人——他可是特意穿上了亲王的朝服来找麻烦的。

　　只是没想到，麻烦没找到，反而让自己丢了脸。

　　“不要心急，我在忙事情，怎么这么一点眼力劲都没有？”

　　李文武冲着李泰招了招手：“想不想知道我在干什么？”

　　“哼，孤王不屑于知道。”

　　“我这是在酿酒，过来仔细瞧瞧。”

　　李泰迟疑了，最后一点一点的磨蹭了过去：“这可是你让孤王过去的，而不是孤王自己想知道。”

　　“行行行，你年纪小，我让着你。”

　　李文武命人在酒槽里加了酒浆，然后在桶下燃起火。

　　不一会的功夫锅中的酒糟渐渐升温，里面的酒精受热变成气体上升，又遇到冰冷的盖子凝结成液体，顺着锥子尖滴入铜勺。

　　很快，一股细细的酒液就从桶壁上的铜管流出，被下面早就准备好的洒坛接住。

　　“咕噜”一声突然响起，李文武和李泰对视一眼，然后不约而同的扭头看去。

　　他们两个看到那狗腿子之一正下意识的吞咽着口水，而咕噜声再次响起，而这次则是高手发出来的。

　　高手陶醉地说道：“好……好香的酒啊。”

　　然后他眼珠一转：“小郎君，就让属下为您试酒。”

　　说着，就去拿长柄勺子，想要在酒桶里捞一勺子尝尝。

　　“别喝，除非你想死。”

　　千钧一发之际，李文武才总算是喊住了高手：“现在刚刚出来的有着剧毒，只要喝了这一勺子，你下半辈子就要在床上躺着度过了。”

　　“要等一会，让里面的毒性散发了然后才可以。”

　　接了大半桶酒后，李文武命人取来了酒坛子，这次接的酒就可以放心大胆的喝了。

　　高手迫不及待的灌进去一碗，一张白净的面瞬间变得通红。

　　辛辣的酒气冲的他直欲作呕，可又舍不得如此的好酒，双眼凸睁了半天，又是运气又是跺脚的，好半天才把酒咽了下去。

　　“好酒，好酒！能喝到这样的美酒，这辈子足够了。”

　　说完这句话，高手手中的酒碗落地，然后仰面栽倒，等再看他的时候，已经是吐着酒气，呼呼大睡起来了。

　　“抬走抬走，真给我丢人。”

　　李文武也没想到身边就这么两个部曲，其中一个还是酒蒙子……

　　不对，看着高酋那渴望的眼神，老子身边的两个部曲都他娘的是酒蒙子！

　　算了，今天心情好，李文武叹了口气，将接出来的酒分给众人，不过命他们慢慢的品尝，不许喝的太猛。

　　一时之间，小院中酒香四溢，就连李泰都有点跃跃欲试的感觉。

　　“你不能喝，你年纪太小了。”李文武可不敢给他灌酒，万一出了点什么事，到时候他有几个脑袋都不够长孙无垢砍的。

　　“喂，我已经五岁了，而且还是卫王，上柱国。”

　　“你什么王也不行，再胡闹我就去告诉母亲。”

　　“什么事，要告诉我啊？”

　　说曹操曹操到，长孙无垢挟着一股香风，款款而来。

　　众人连忙行礼，而李泰跑过去扯着她的袖子告状：“母亲，李文武他不许我喝酒。”

　　长孙无垢没理儿子，而是绕着那蒸馏器转了几圈：“文武，这就是你所说的酿酒工具？”

　　“是的，母亲。”

　　先是挥退了闲杂人等，李文武端来一碗酒递给了长孙无垢，她略微尝了一点，脸上顿时爬满了红晕，眼波流转，看起来美丽极了。

　　李文武感觉到心中一阵荡漾，可他也不敢多看，连忙低下头：“母亲，您觉得怎么样？”

　　“嗯，味道非常的不错，就是太烈了一些，有失醇厚。”

　　“母亲请放心，只要多存放一段时间就会达到您需要的那种口感。”

　　“那我就没什么可说的了，对了，带上一些已经酿好的酒，随我去见你父王。”

　　“啊这……母亲，这也太急了一点吧？”

　　“哎，不急不行啊，那混世魔王就死皮赖脸的缠着你父王，看他那样子不拿到酒是不会走的。”

　　一想到自家的便宜老爸被程咬金那个撒泼耍赖的土匪弄到无话可说，李文武也觉得好笑。

　　不过在临走的时候，长孙无垢突然想起来一件事，指着李泰的那两个狗腿子：“你们以后也不要伺候卫王了，本王妃就派你们到酿酒的作坊，而且连你们的妻小也一并接到王府中来。”

　　“是。”

　　李文武知道，长孙无垢这样做是为了保密，这蒸馏酒说白了也没什么技术含量，一捅就破而已。

　　只不过晚泄露一天，就能多攫取一天的利润，这可是天差地别的。

　　拿上了酒，随着长孙无垢来到了李世民的书房中。

　　而这一次，书房里不止是有李世民、程咬金和牛进达，还多出了一人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二十一章 多出了一人免费阅读。https://xs.23sk.com 