    这天，

    江定忠正在组织人们翻地。

    而江小川，正在带着江小河去了姐姐家，秦潇则是一个人呆在家里。

    江小川两人来到李台村的时候，江小梅正陪着李广志打井水回来。

    江小梅看到江小川二人，立马抛下李广志向着两人跑来。

    “小川，你们来啦。”

    江小河已经跑到江小梅的怀里。

    江小川打量了一下正在挑水的李广志。

    能挑水，说明好了很多。就是不知道怎么样了。

    李广志挑着水慢慢腾腾的来到门口，放下水桶。

    擦了擦头上的汗笑着对江小川道：“你们来啦，走，进去坐。”

    三人便跟着进了院子。

    李父和李家老大不在家，应该去上工去了。屋子里只有李老太和带着孩子的大儿媳。

    江小川看了李家大媳妇一眼，这人怎么没去上工。

    李老太见江小川两人来了，立马高兴的上前招呼。

    要知道自己的小儿子还是人家给钱看病，这才好转的。

    这是大恩啊。

    奈何李老太再热情，江小川两人毕竟不是大人，也没可说的。

    客气了几句，江小梅便带着江小川两人进了自己的屋子。

    进了屋子，江小川对着李广志说道：“姐夫，你这病怎么样了？”

    李广志也是一脸感激的看着江小川，说道：“嗯，医生说没有病变，但是毕竟病了太久了。所以要吃一段时间药。”

    江小川闻言点了点头。这也是没有办法的事，没有发展成肺癌，已经是好事了。

    就算这样，估计以后干重活的话也够呛。

    江小梅摸着江小河的头对着江小川问道：“你们今天怎么来了。”

    随后指着江小川手里的一个包裹说道：“是不是又给我带东西？有什么你们自己留着。”

    江小川笑了笑打开包裹。

    从里面拿出一件棉袄。递给了她。

    江小梅没有接过去，对着他说道：“以后不要给我东西。别人会说闲话的。说我从娘家挖东西。”

    听到姐姐的话，江小川顿了一下，看着李广志尴尬的表情。

    明白估计是那个大嫂又在说闲话了。

    江小川没有顾及李广志的面子，直接问道：“姐，你别管别人，我问你一句，李叔和李婶对你怎么样？”

    江小梅听到他的话，笑了笑：“我公婆对我倒是还可以。”

    江小川不顾李广志在旁边的尴尬，打量着江小梅，确认对方没有撒谎，这才放心。

    随后他便对着江小梅大声的说道：“姐，你管别人干嘛。谁说你，说明她那娘家没本事。有本事自己也从娘家挖东西呀。”

    江小川的声音很大，直接传入了堂屋里。

    李母听到江小川的话，淡淡的撇了一眼大儿媳。

    而李广志的大嫂则是冷哼一声。

    江小梅看到江小川的动作也是一阵感动。笑骂道：“行了你，现在长能耐了。”

    听到她的话，江小川眼珠一转，没好气的说道：“怎么了?难道我说错了？”

    随后转过身对着李广志说道：“姐夫，别看我小，就你这身板，我一个打你两个都不费事。”

    李广志在旁边听的脸一黑。

    被小舅子，而且是这么小的小舅子说。心里肯定不痛快。

    江小梅也在旁边笑骂道：“行了。给你姐夫留点面子。”

    “姐夫，你出来。我让你见识一下。”

    没搭理江小梅的话，江小川对着李广志说道。

    随后便出了们。

    几人疑惑的跟在后面。

    江小川在院子里找了一下。找到一块砖头。便拿了过来。

    此时李母和大儿媳也跟着出来了。

    江小川看了几人一眼。将砖头放在台阶的石头角落上。垫起来一个角度。

    “砰……”

    江小川一掌落下，砖头应声而断。

    他拍了拍手，在几人惊讶的目光中，将砖头丢在角落里。

    对着目瞪口呆的李广志说道，“姐夫怎么样？你这身板经的起我这拳头不？”

    李广志听到他的话，脸上一红。别说自己身体不好，就是身体好的，吃了这样的一拳，也是难受的很。

    江小梅的一句话，解了他的尴尬。“放心好了，你姐夫对我很好的。不会欺负我。以后谁欺负我，我找你。”

    说完不忘瞥了一眼自己的大嫂。

    被江小梅的目光看的有点心慌，嘴里嘟囔着：“搞的跟谁没弟弟似的。”

    说完拉着儿子便进了屋里。

    重新回到屋里。江小梅这才将新衣服穿在了身上。“好暖和。这下冬天不会太冻着了。你们有没有？”

    江小河接过话说道“姐姐，都有，连娘都有呢。”

    闻言江小梅点了点头。随后看到包袱里还有一个盐水。便问道：“小川，你又给你姐夫配药了吗？”

    江小川点了点头：“是啊，给姐夫又配了一点，”

    看着江小梅黑黑瘦瘦的身体，随后对着李广志说道：“姐夫，这次的要给我姐也喝点，兑水每次放一点点就行了。别喝多了。”

    最后还不忘交代对方，“不要给别人喝，要是让我知道你给别人喝了，以后我再也不会给你了。”

    李广志闻言“小川，这是药，给你姐喝可以吗？”

    江小川点了点头：“没问题。”

    听到他说没问题，李广志点了点头。

    想到粮食的情况，他便对着李广志问道：“姐夫，你们村今年收成怎么样？”

    李广志苦笑的摇了摇头：“平均下来，一人不到半斤。”

    江小川闻言，皱了一下眉头。这下麻烦了。现在吃食堂。没办法送粮食给他们。

    只能以后想到办法再说了。

    不过好在对方年龄不到，不用下地干农活。

    而李广志也因为一直以来体弱多病，所以暂时也不需要上工，只是没钱拿了。

    又聊了几句，江小川便带着江小河离开了。

    骑着车子，江小川感觉脸上有阵阵湿意。

    抬头一看，居然下雨了。虽然这雨连蒙蒙细雨都算不上，但是确实下雨了。

    等赶到家里的时候，雨已经下大了。不过还是蒙蒙细雨而已。

    村子里人们都出来了。

    江定忠正站在路上看着天，“这老天爷终于下雨了。”

    听到他的话，江小川知道，这雨下不大。

    果然。下到晚上还是蒙蒙细雨。雨也停了。

    几个小时的蒙蒙细雨有什么用。最多把地的表面湿润了一下。

    不过江小川想到，这雨不大。但是下了几个小时，山里应该的蘑菇之类的应该能有一些。

    不过想想还是算了，自己可不认识那些东西，可别自己把自己给毒死了。

