    就在龙头会所和世界商界，发生了这场没有硝烟的战斗的时候。

    在龙头武馆的内部。

    同样有一场没有硝烟的战斗，也在继续。

    于枫告诉了好几个人，自己要闭关的消息。

    但是这个消息也很隐蔽，并没有让其他的人知道。

    可问题是，还是有人一直想知道，于枫现在究竟在什么地方。

    池千颜已经来到了于枫的住所，找了好几次了。

    但是她每一次都找不到。

    这让池千颜非常疑惑，甚至是不解。

    池千颜甚至在想，难道于枫已经和杨黎如住在了一起？

    不过，当她在杨黎如的屋子外，监视了一整天，都没有见到于枫的身影。

    她觉得很纳闷，便找了很多武馆里的武者，询问于枫的所在地。

    但是得到的答案，全都无一例外，说……

    不知道！

    这让池千颜更加觉得不解。

    明明杨黎如在龙头武馆，为什么于枫就不在了？

    而且，杨黎如看起来也不是那么着急的样子？

    甚至，她还在想，这是不是于枫外出了，所以杨黎如才不知道？

    不过，这个念头也只是转瞬即逝。

    因为她明白，就算是于枫离开，杨黎如也一定会有所动静才是！

    这让池千颜有了一种错觉，是不是有什么秘密瞒着自己？

    正在自己疑惑之际，她决定四处询问，找一找于枫到底在什么地方！

    她没有再去问那些普通的武者，而是决定去问一些，和于枫关系比较密切的人。

    第一个，便是叶临和墨白。

    不过，她在来到了两个人的住处，直接被轰了出去。

    作为六岛中州，岛主的亲孙女，双圣自然不想和她有过多纠葛。

    如果不是池千颜当初在修罗城，多次拯救于枫，恐怕池千颜现在已经完蛋了。

    池千颜也没什么怨言，毕竟自己对付那两位圣人，还是有点难度的。

    正在她离开的时候，忽然注意到了远处正在修炼的平安。

    她嘴角一扬，笑眯眯的走了过去。

    “小平安，过来！”

    池千颜非常开心的说道。

    平安停了下来，稚嫩的小脸满是疑惑，走了过去。

    他询问道：“什么事啊？”

    池千颜柔声道：“师母问你点事情。”

    此时，平安立刻摆着手，道：“不不，师父说你不是师母，杨小姐才是师母！”

    池千颜脸色一怔，随后伸出手掐着他的脸，道：“胡说，我就是你师母，我和杨黎如始终有一个成为于枫的老婆，而那个人只能是我！”

    平安被掐的有些痛，立刻挥动拳头打了过去。

    池千颜很轻易的接住了拳头，不过脸色有些诧异。

    “你这小鬼头，境界提升的这么快？”

    旋即，她松开了手，从兜里掏出了一块糖，递给他，问道：“你师父在什么地方？”

    平安看了一眼，立刻摇头，道：“我不能说。”

    池千颜一听就知道，于枫一定有什么秘密藏着。

    她再次问道：“为什么不能说？你师父不让你说？”

    平安愣了一下，认真的想了想，道：“师父倒是也没有特意嘱咐我不说，不过，我怕告诉你，你会去打扰他。”

    “嗯？”

    池千颜立刻认真的说道：“你这是什么话，我可是你师娘，怎么是打扰，那叫约会，你快点说吧。”

    她将手中的糖塞给了平安，磨蹭了好一会儿。

    平安想要推脱，不过也有些架不住了。

    他想了想，于枫确实没有告诉自己，不能告诉别人。

    而且，这件事情，好像很多人都知道了。

    就算是池千颜知道了，也没事吧……

    如果她要是去打扰师父，那还有师祖在呢，应该不会有事情的！

    他咬了咬嘴唇，道：“好吧，那我告诉你！他去闭关修炼了，不想让人打扰。”

    闻言，池千颜的脸上立刻露出了有些失落的神色。

    “原来是闭关啊，我还以为是什么了不起的大事……”

    她悻悻道：“那他现在在什么地方修炼？”

    平安赶忙闭嘴，道：“这不能说！你难道还要去找我师父？”

    池千颜白了他一眼。

    “我可是你师娘，这么深爱着你的师父，我会在他闭关的时候打扰他？”

    “你别开玩笑了，快点告诉我吧！”

    若是别人，平安绝对不会说出于枫所在的位置。

    可是，这可是……

    现在身份还有点模糊的师母……

    平安也看得出来这个女人对于枫的好。

    尤其是，他在修罗城亲眼看到了，池千颜为了拯救于枫，付出了那么多！

    甚至是不惜牺牲生命！

    他思虑再三，最后指着一个地方。

    “就在那边！”

    池千颜颇为满意，脸上立刻出现了甜蜜的笑意。

    她揉了揉平安的小脑袋，道：“平安乖，我以后帮你指点一下！传你几套六岛中州的心法！”

    随后，她转过身便一跃而起，离开了院子。

    平安望着远处那道靓丽的背影，挠了挠头。

    “不会有什么问题吧……”

    他不担心池千颜加害于枫，就是担心这位师母去捣乱啊！

    ……

    此时，池千颜顺着平安的方向，一直向前。

    在这个方向的尽头，有一片湖泊。

    湖泊上建造了一处水上楼阁，非常简单。

    于枫，便在里面。

    池千颜站在湖面，并未过去。

    她确实是深爱着于枫，所以不想打扰于枫的闭关修行。

    随后，她便在通往这处水上楼阁的一座吊桥入口，静静的守候着。

    池千颜觉得，于枫现在闭关，那一定是需要一个非常安静的环境。

    不能让人打扰。

    于是，她便决定，自己为于枫护法！

    就这样，池千颜一守就守到了傍晚。

    此时的夕阳，散发出橘红色的光辉，透着波光粼粼的湖面，看起来异常美丽。

    仿佛整座湖面，都燃烧起来了。

    这让池千颜看的赏心悦目，心中异常开心。

    可就在这个时候。

    池千颜的眉头一皱，忽然察觉到了什么。

    她猛地转过头去，看向某个方向。

    当看到了远处走来一人，池千颜的一双美眸缓缓眯起来，目光也变得尤其冷冽。

    “此路不通，离这里远点！”

    池千颜立刻呵斥道。

    而向这边走来的人，正是杨黎如！

    当杨黎如来到这座吊桥面前的时候，整个人都有些错愕了。

    她呆呆地注视着面前的女人，脸上逐渐的凝聚了浓郁的怒气。

    “你来这里做什么？谁让你来的？”

    她立刻对着池千颜斥责起来。

