    “你是小苏老师吧，我是卫可然。”

    面前的女孩乖巧伶俐，扎着一对高高的双马尾，穿着橙色长裙，笑起来就像是朵耀眼的小向日葵。

    她今年读高二，成绩在班上中上，比较偏科，想趁着这个暑假好好补补不擅长的数学和英语。

    “你好。”苏晨兴跟女孩点了一下头，然后在她的带领下，进入了屋内。

    “我爸爸妈妈工作忙，周末也很少在家中，我干脆就住校外了，也懒得回去。听他们说，你是张老师介绍的，学习成绩好，教人也很耐心。那小苏老师，接下来就有劳你多费心啦。我比较笨，学东西也慢，你可要多包容我一点呀。”

    “你放心，我会的。”

    苏晨兴非常珍惜这份工作。

    工资很可观，时间上也自由，简直是他梦寐以求的。

    其实，这个价钱可以请一个名师来做一对一辅导了。一般会愿意花这么多钱请家教的人，不会看上高中才毕业的学生。

    苏晨兴都意外，为什么会选中他？

    甚至想过这家学生是不是特别难搞，经常刁难老师、以至于大家都不愿意去什么的。

    他也找张老师打听过这家情况。

    毕竟现在当家教，也不是完全没风险。多了解一点学生家庭情况，心里面也有底。

    “小苏啊，这个你可以放宽心。对方绝对可靠，我的一位朋友介绍的。我也是看着你一路勤工俭学过来，人又务实，便推荐你去。本来人家还犹豫，但听说了你过往表现还有今年高考成绩后，表示很放心将孩子交给你。”

    “谢谢张老师。”

    而苏晨兴，对卫可然初印象确实不错。

    但他并不知道，这个家没有大人在啊。

    就俩人在出租屋里，这不太妥当吧。

    这家爸爸妈妈就真放心？

    “小苏老师，你喝什么饮料？”

    卫可然打开了冰箱，给他拿饮料。

    相比较苏晨兴的忐忑不安，对方似乎完全不担心跟个男生独处一室。

    他很想跟她说，女孩子在外要注意安全，不要随便放陌生男人进屋。但他自己就是这个陌生男人，这样说好像怪怪的。

    “小苏老师？”

    “呃，给我水就行。”

    卫可然递给了他一瓶矿泉水。

    “小苏老师，咱们今天先补习英语好吗？我上午只有两个小时的时间，下午是四点到六点。你时间上有冲突吗？要是有的话，我们可以再商量。”

    “不用，我配合你就行。”这位小妹妹真的很好说话，人也很nice。对方是一心想要提高成绩，他脑子里想东想西，反而很不合适。

    想明白这点，苏晨兴也就不纠结了。决定好好帮这位小妹妹提高成绩，才不辜负这家人对他的信任。

    他自己出了张卷子，上面囊括了诸多大考点小考点。他让卫可然先做，他要对她估个底，也好知道她各个知识点掌握情况，以便针对性帮她补习。

    卫可然性格开朗，但该认真时又会很安静。

    她专心答卷，而苏晨兴就在另一边看卫可然过往的试卷。

    “小苏老师，我写完了。”

    规定时间是九十分钟，她花去了大约八十五分钟。

    “你先坐会儿，我给你看看卷子。”

    “好。”卫可然抽空去了趟厨房。

    虽然是出租屋，但设施还是很完善的，配备了一个小厨房。

    卫可然切了盘水果，让苏晨兴吃。

    “谢谢。”苏晨兴只意思意思吃了一小块，便没多动。

    因为从小的经历，让苏晨兴习惯性封闭自己的内心。一方面彬彬有礼，另一方面又小心保护着自己，不跟人深交，带着淡淡的疏离。

    而卫可然是个阳光又细腻的小姑娘。

    阳光让人很容易对她心生好感，但细腻却又让她的光芒不至于灼伤了那些习惯在僻静一角求生的人。

    她并没有迫不及待地去闯入苏晨兴的世界，安心扮演着一个可爱伶俐、脑袋却也不是那么灵光的学生。

    乖乖完成苏晨兴布置的作业，错误得恰到好处。在对方和她解题时，一开始装作不太懂，尔后流露出恍然大悟的神情。

    “小苏老师，你好厉害啊！这些东西老师都教过了，可我就是不会运用。你不但帮我梳理清楚了，还让它们都住进了我的脑子里。”

    看到卫可然真的掌握了这些知识点，苏晨兴也挺有成就感的。

    “你其实挺聪明的，学东西也还蛮快，就是之前不太注重学习方法。有时候可以停下来，将过往学习的知识好好归纳总结，这样比天天刷题要有用得多。”

    “嗯，我都记住啦。”卫可然点头道。

    她看了眼时间，发现已经傍晚六点多了。

    “小苏老师，都超时了，你快些回去吧。”

    “好，你晚上把这两套卷子做掉，就可以早点休息了，别熬太晚。”

    “好的哟。”

    卫可然送苏晨兴出去了。

    除了当家教，苏晨兴晚上还要打一份工。

    七点到凌晨两点，在夜市帮人打下手。

    他一个人，既要挣学费，又要挣生活费。再加上他坚决不回那个家，害舅妈拿不到钱，让她很有意见。

    要卫可然每个月至少要拿一千块钱给她，等毕业找工作了每个月三千块，这是他们养育他多年应得的。

    苏晨兴不想在这个事情上和他们掰扯。

    不管这些年过的是什么日子，他们的确给了他饭吃，也给他交过学费。

    他宁愿自己苦一点累一点，都不想欠别人。

    摊位非常繁忙，苏晨兴像个陀螺一样忙得不停歇，等回到出租屋时，酸疼得已经直不起腰了。

    半夜的时候又闹肚子，应该是晚上喝的那瓶过期牛奶的缘故。苏晨兴知道自己常年营养不良，怕身体受不了，会去超市买一些促销奶。而这些奶，多半都是快要到期的。

    再在家里屯一段时间，一个没注意，就过期好多天了。

    来来回回折腾到天亮才睡着。

    就这样，八点的时候他还是撑着身体准时起来了。

    因为九点要去给卫可然补课。

    刚爬起来，人便晃动了一下，差点没栽倒在地。

    苏晨兴有想过跟卫可然说一声，上午不去了，回头给她再补上。

    可想到人家花那么多钱请家教，一切都是为了高考，不能因为他的原因影响了卫可然的学习进度。

    卫可然打开门，看到的便是一脸煞白、嘴唇都在打哆嗦的苏晨兴。

    “小苏老师，你生病了？”

    “……我没事，上午我们补习英语。”

    苏晨兴进了屋，来到了桌子前。强打起精神翻开课本，开始对卫可然讲语法。

    但他发现，卫可然并没有在听。

    “怎么了，我讲得你听不明白？”

    卫可然摇摇头，“小苏老师，你这样我根本无心听课。”

    “对不起，都是我的错。我确实不该在自己状态这么差时给你补课，这样好么，今天上午不收钱，这两个小时我也会给你补上。”

    “小苏老师，你又没抓住重点。我不高兴，不是因为你带病来帮我补课，而是因为小苏老师你连小朋友都不如。小朋友病了，都知道好好休息。你这风一吹就倒的模样，会吓坏我的。”

    “不好意思，我这就走……”卫可然过惯了被人嫌弃的日子，对方一皱眉头，他就没有半点安全感。

    他听岔了卫可然话里的意思，以为这小姑娘担心他晕倒在这里。

    想想也是，他要在这里晕了，让她一个小姑娘该怎么办？

    卫可然看他踉跄着就要出门去，心里长叹了一口气。

    本还想扮演个乖巧的女生，但这个小可怜，明显更需要别人照顾啊。

    快要走出门的苏晨兴，一只胳膊猛然被人抬了起来。

    下一刻一颗脑袋钻了进来。

    卫可然将苏晨兴胳膊搭在自己肩膀上，并且支撑住他大半的身体力量，然后不等他开口，就将他半拖半带地塞进了沙发内。

    “欸我……”

    “小苏老师，你现在最好别说话，更不要说走的事情哦。将你一个病人赶出去，一个不小心还有可能昏倒在半路上，你认为这种事情是我这样个五讲四美的好学生能做出来的吗？”

    “对不起，给你添麻烦了。”苏晨兴觉得糟糕透了。

    补习老师没当几天呢，就给人找了这样的麻烦。

    “小苏老师，你是不是很怕给别人添麻烦啊？”

    “……”苏晨兴被噎住了。

    怕，当然怕。

    从小到大，他最怕的就是给人添麻烦。

    而更多时候，他不敢生病不能生病，不敢制造麻烦也不能有麻烦，因为任何状况到最后能依靠的人也只有他自己。

    “不过是生个病，你就跟我说了好多句对不起。”卫可然对苏晨兴扬起一个大大的笑脸，“不用这样哦，小苏老师，不是每一个人都会对你这样苛刻，我也并没有因为你生病而感到麻烦。但如果你这时候吵着要走，我会很内疚的。”

    说着，卫可然还有点不好意思地伸出手，轻轻在苏晨兴肩上拍了拍。

    “唔，不用担心我会应付不来，我爸爸妈妈身体不舒服，我都有照顾他们哦。我看你这情况，脚步虚浮，嘴唇干燥，有脱水症状，是闹肚子了吧。安啦安啦，你安心躺下，我这儿有药。”

    卫可然将苏晨兴按了下去，要让他躺下。

    还将她的胖西瓜玩偶给塞到了苏晨兴脑后，给他当枕头。

    从房间里取出一床空调被给苏晨兴包了个严严实实，还怕他冷一股脑将两床毯子全压他身上了。

    弄完这一切，卫可然还下意识来了句：“小苏老师，你放心睡，我守着你。”

    浑身难受的卫可然，好多年没有被人这样照顾过了。

    尤其是卫可然那句我守着你的话，直让苏晨兴那一刹那蓦然有种想要流泪的冲动——

