    

    杜谦他们忙道：“诶，我们记住了，定不会惹怒她。”

    顾锦里的凶名从逃荒路上就有，泼辣得很，还命大，如今他们是有求于她，更不敢惹她。

    杜大夫又对他们交代了几句，便带着他们，进了延福楼。

    邱琅他们是认得杜大夫的，给他开路，不用怎么挤就进了酒楼。

    杜谦见了问道：“四哥，这些小子是啥人？顾家请来的伙计？”

    杜大夫道：“哪里是伙计，是顾家买的下人。”

    杜谦他们听得惊了，顾家果然是发达了，都买下人了，还买了这么多。

    杜大夫把他们带到楼上雅间，因着吴老大夫不乐意去跟县衙的人吃饭应酬，顾锦里是特意给他一个雅间，如今这个雅间里，没多少人，都是悬壶坊里的熟人。

    杜旭生跟杜丁香兄妹也在，见自家族叔爷爷来了，赶忙搬凳子让他们坐。

    杜谦笑道：“旭哥儿有心了。”

    却是没有立刻坐下，忍着被满桌子菜肴勾起的食欲，对雅间里的人行礼问安。

    吴老大夫见了道：“你就是杜谦？听老杜说过，你们是来见顾家丫头的吧。”

    他转头对杜旭生道：“旭哥儿，去把你小鱼姐喊来，就说老头子找她。”

    杜旭生眼睛一亮，立马应道：“诶，旭哥儿这就去，多谢吴爷爷。”

    吴老大夫能说这句话，就是要帮他们杜家的意思，必须道谢。

    不多时，顾锦里跟陶嬷嬷就来了。

    杜谦他们紧张的立刻站起来，把顾锦里看笑了：“你们就是杜家的叔伯们？我是顾家村顾大山的二女儿，你们应该是有印象的。”

    “有有有，我们记得你。”杜谦他们说道。

    顾锦里见他们实在紧张，便没有说太多废话，直接问道：“你们来找我是有啥事儿？”

    她听三爷爷说过一些，但杜谦他们既然来求，就得亲口把所求的事儿说出来，要是连话都不敢说出口，她更不敢答应他们。

    杜谦是杜家上任族长的幺儿，如今算是杜家的新族长，闻言大着胆子把来意说了：“我们听说顾家丫头你在收明蚜草，想来问问看，要是我们种明蚜草，你可收？”

    顾锦里听了问道：“你们种了没有？”

    杜大夫是悬壶坊的大夫，想要求吴老大夫拿点草种很容易，不过答案出于意料，杜谦摇头说：“还没种……原本是想种的，但四哥说，明蚜草这味药材一般的药铺不怎么用，且大部分药铺都有自己进药材的渠道，很少会收散货。明蚜草又长得太快太多，一旦种下，收割就是几百上千斤，这样的量，只有你家能吃下。”

    “四哥让我们来问问你们，能不能收下我们种的明蚜草？要是能收，我们开春就种。”

    说白了，明蚜草这个东西就是做蚊香才会大量使用，做其他的用得很少，要是顾锦里的制药作坊不大量收购，他们种了也是白种。

    杜大夫把关键说给杜家人听，才有了杜家人今天上门恳求的事儿。

    顾锦里听罢，心下点头，杜大夫是个明白人，她也不啰嗦，直接说道：“要收下你们的明蚜草没问题，但你们必须守我们作坊定下的规矩，要是有违反，你们杜氏一族的明蚜草我们一根不收。”

    杜谦他们听罢，几乎要喜极而泣：“能守能守，我们一定不会做啥对不起顾家的事儿，也不会做啥坏了作坊规矩的事儿。”

    四哥可是说了，明蚜草门前屋后的空地就能种，一年三收，不占地，可是个好东西，种下就是银子。

    家里穷得很，急需赚钱。

    顾锦里道：“你们先别高兴，先看过我们作坊的条件再说，条件很苛刻。”

    陶嬷嬷是办事老道的人，是随身带着几本册子的，其中一本册子全都是各类契约的范本。

    她拿出明蚜草契约的范本，递给杜谦：“杜家老爷看看。”

    杜谦是幺儿，在老家的时候家里的日子也过得不错，是识字的，接过看了，越看心越惊，这顾家的契约果然苛刻，惩罚也是能要人命的，但他们如今穷得都快活不下去了，哪里还能在意这些？

    杜谦答应下来：“顾家丫头，你们作坊的条件，我们都能答应，定会做到，不让你们作坊操心一分。”

    顾锦里点头：“既然能做到，那咱们就签约吧。”

    “啊？”杜谦惊了：“这么快？不是要等着种出明蚜草再签吗？”

    顾锦里笑了：“您要是想等到种出明蚜草再签也成，我不急。”

    可杜家急啊。

    杜家人赶忙推着杜谦，杜谦立刻道：“不用不用，现在就能签。”

    顾锦里扫视在场的杜家人道：“你们也要签名按手印。”

    “签，我们签，都签！”杜三杨家的孩子多，拼了老命才把三个娃护住的，生怕错过这次机会后，明年就要生变，自家娃要饿死，因此是慌忙说道。

    其他杜家人也赶忙说着：“我们签。”

    陶嬷嬷听罢，拿出纸笔墨，写了两张契约。写好后，让杜谦写上杜家人的名字，再全部按下手印。

    吴老大夫见杜家人过得穷苦，也是想帮一把的，做了保人，也签名按下手印。

    杜谦他们拿着契约，是激动得手抖，等来年春天，这张契约就能生出救他们命的钱。

    顾锦里把契约收起来后，道：“诸位杜家叔伯们，你们先吃席吧，吃完再回家去。”

    杜谦道：“不吃了不吃了，家在陈家村呢，离这里三个时辰的路，今天又是冬至，得赶回家去。”

    实际上是，陈家村很有几个光棍汉盯上了杜谦跟杜三杨家的闺女，他们不敢出来太久，得赶回去，免得那些光棍汉知道他们这些当家男人不在，上门去害了两家的闺女。

    顾锦里听罢，没有留他们，不过让陶嬷嬷跟小吉去厨房拿了五只酱香鸡跟两袋子炸酥肉给杜谦他们带回去：“今天过节，大家又是老乡，拿些吃得回去，跟家里人好好过节。”

    杜谦他们看着这么多肉菜，是直接哭了：“顾家二丫头……你有心了。”

    这给的都是实打实的全肉肉菜，自打逃荒后，他们就没吃过这样的好菜。

    杜谦他们谢了又谢，这才被杜大夫送出酒楼。

    杜大夫很是舍不得他们，抹着眼泪道：“你们再忍忍，等赚够了银子就搬到镇上来，咱们住得近，也就离那些王八蛋远了。”

    可农家人，没有铺子没有手艺的，哪里是说能搬到镇上就搬的？

    杜谦他们点头应和几句，拿着东西回家去了。可他们早就被人盯上了，是尾随他们，出了镇子，来到人少的小道后，直接冲上去，对着杜谦的背就是一脚。

