    人太坏迟早会众叛亲离！

    在这个娱乐新闻爆棚的时代,为了能博得更高的关注度，各大网站都喜欢在标题上大做文章。虽然是越劲爆效果越好,但总归也会顾忌到艺人的面子,不会选用太人身攻击的词汇,所以在看到“齐瑞疯了”四个大字的时候,不仅是方乐景,全国网友也跟着一起惊呆了。

    虽然距离两人起冲突不过短短几个小时,但网站显然是早有准备,不仅出了新闻,还做了专版——从事件详情到围观人员访问一样不少，配图是高价买来的现场照,威利正在把齐瑞从地上拉起来,看上去有些狼狈，而方乐景则站在他对面，只有一个干净的侧脸。

    这真的是齐瑞主动挑衅方乐景吗。网友有点茫然，为什么看上去齐瑞才像是毫无防备的那个。

    虽然新闻是在半夜才爆出来，不过这并不影响大家刷屏的火热程度，粉丝界传奇人物秃头小妖孽由于晚来了一步，不幸痛失沙发，于是开始愤怒刷屏，表示难道你们半夜都不睡觉的吗，十分暴躁。

    那篇新闻报道写得看似平铺直叙，其实带有很强的导向性，再加上现场工作人员描述和沈含在烧烤店的那句话，基本上对两人这场冲突的原因下了定论——完全是由于当初的《心刺》主角之争，在两人之间埋下了导火索，而今晚齐瑞在听说方乐景接下来很有可能会出演钟离枫白导演的最新电影后，自然更加胸闷，于是在酒店喝了不少酒，威利原本是想带他出去走走散心，没想到竟然会遇到方乐景，才会发生这场争执。

    艺人之间打架本来就不应该，更何况还是因为这种理由，于是大家纷纷感慨喝酒误事啊，虽然不是真的疯了，但也和疯差不了多远——为了一个角色就闹成这样，心眼还能不能再小一点。

    “怎么回事！”齐瑞自然也看到了这条新闻，顿时暴躁起来。

    “我问问看。”按照原本的计划，威利是打算今晚先放出一些风声，说齐瑞为了吴萱和方乐景在片场起冲突，明天中午再正式开始大规模传播，八卦杂志和水军都已经准备好，却没料到对方应对速度会如此快——更没想到半夜三更，竟然还会冒出这么多人关注这件事。

    “叫他们提前行动，趁着现在把舆论扭转过来。”齐瑞狠狠道。

    知道他一着急就会失去理智，威利直接拿着手机去了阳台，一圈电话打下来，相熟的几个媒体人都说没接到什么消息，只有一个人隐约透露，说老大最近似乎和东寰高层有过来往。

    方乐景是东寰力捧的艺人，现在已经明摆着是自己这边着了道。但之前这个圈子里有任何风吹草动，都会有人及时知会一声，多少也能做出些应对，没想到这次竟然会如此密不透风。威利有些气急败坏，回屋后对威利道，“马上给吴萱打个电话。”

    “把明早的事提前？”齐瑞问。

    威利点头，“没错，我们从现在就开始扭转舆论，把你和方乐景的冲突全部归到吴萱身上。”到时候一定会有媒体去找女主角，所以要事先串好口风。

    齐瑞拨通了吴萱的手机。

    “你看。”吴萱放下手里的水果粥，拿起手机晃了晃，“我说半个小时以内。”

    小月放下猪蹄，“看到他的名字都倒胃口。”

    “不管他。”吴萱剥开一个荔枝。

    “不管？”小月愣了愣，“不睡觉不就是为了等他的电话。”

    “谁说的，我是为了看他的笑话。”吴萱刷新了一下电脑页面，然后又捏起一块猪蹄塞嘴里。

    小月：……

    姑奶奶你还记得自己是模特吗。

    “放心吧。”吴萱擦擦手指，“打不通我的电话，他应该什么都不敢做，先让他急一会儿。”

    小月“噗”一下笑出来，摸出自己的手机关掉。

    果然，在电话被自动挂断后，齐瑞很快就又打了过来，连续三次都打不通，又把电话打给了小月，声音却提示对方已关机，于是一张脸顿时铁青。

    “继续。”威利道，“无论如何也要接通。”

    齐瑞深吸一口气，又把电话拨了过去。

    “喂？”吴萱这次终于接了起来。

    “怎么不接我电话？”齐瑞强压着心头的不快，声音听上去并没有什么异常。

    “拜托，现在是睡觉时间。”吴萱声音有些困倦，“要不是听手机一直想，我才不来客厅拿，你又怎么了？”

    “遇到了点麻烦，需要你帮忙。”齐瑞耐下性子哄。

    “什么？”吴萱皱眉，“不会是要借钱吧？”

    小月差点笑出来。

    “不是。”齐瑞道，“晚上我有些冲动，和方乐景打了一架。”

    吴萱皱眉，“你和他打架做什么？”

    齐瑞沉默不语。

    “你脑袋还好吧。”吴萱震惊，“早就说了我和他没什么，都是媒体在乱炒作，你没事干打人家做什么？”

    “说这些也没用，事情都发生了。”齐瑞道，“现在对方借着这件事炒作抹黑，说之所以会产生冲突，是因为我气不过被抢了电影主角，水军已经在网上闹得沸沸扬扬。”

    “那要怎么办？”吴萱问。

    “威利说要如果要扭转局面，只有一个办法。”齐瑞道，“向媒体公开我们的关系。”

    “然后呢？”吴萱看了眼小月。

    齐瑞咬牙，“我原本就是为了你才去打架。”

    “所以？”吴萱继续装傻。

    “如果有媒体来采访你，一定告诉他们方乐景的确骚扰过你。”齐瑞道，“这样我们才能彻底洗白。”

    我们？吴萱有些好笑。

    “现在他有没有骚扰过你已经不重要了，重要的是怎么样才能让这件事安然过去。”齐瑞哀求，“现在方乐景摆明了早有预谋，你是我老婆，一定要帮我。”

    小月在一边嫌恶，这就成老婆了。

    “要是这事能安然过去，我什么都听你的。”齐瑞和吴萱交往时间不久，不过在花丛里待久了，对如何哄女人很有一手。

    “是哦。”吴萱道，“我再想想。”

    齐瑞脑袋上青筋暴起，尽量放缓语调道，“来不及了，再拖下去我就真完了。”

    “有这么惨？”吴萱终于松口，“好吧，我听你的。”

    “乖。”齐瑞松了口气。

    “还有什么事吗？”吴萱打了个呵欠，“没事我要去继续睡了。”

    齐瑞闻言胸闷，虽说他对这段感情纯粹只是玩玩，却一直就自信认为对方早就为自己神魂颠倒，这阵出了这种事，那就无论如何也会一起帮着着急，却没料到她听上去却一点都没放在心上。

    “晚安。”吴萱挂掉电话，然手顺手把录音存了下来。

    “这男人真够恶心的。”小月问，“还能吃得下去吗？”

    “为什么不吃。”吴萱继续点鼠标，“心情好着呢。”

    在水军和网友的作用下，网上关于这件事已经涌现出无数个版本，有说齐瑞歇斯底里的，有说齐瑞肾虚不举的，有说齐瑞暗恋威利的，还有说齐瑞瞬间变身的，总之五花八门无比猎奇，虽然貌似也和这件事情没什么关系，但是所有人都表示不要在意这些细节，深夜聊天当然要重口一点，这样才能够刺激舒爽忐忑酥|麻！

    “你看。”沈含把ipad递给方乐景，“还有人在写齐瑞和威利的N18同人文。”

    方乐景头皮发麻。

    冯褚扫了一眼，然后老实道，“有点恶心。”

    杨先生面无表情关掉了页面，“不许看这些。”

    沈含乖乖“哦”了一声，打了个饱嗝。

    杨希：……

    天色逐渐发亮，沈含迷迷糊糊打呵欠，被杨先生抱回去休息。冯褚也靠在沙发上眯了一会儿，方乐景拿着ipad继续刷新闻，短短几个小时内，另外几家门户网站也已经出了专题，内容和之前最早那则大同小异，不过也出现了第二种声音，说这次打架和《心刺》主角之争没关系，而是齐瑞为了帮自己的女朋友出气，才会产生冲突。

    吴萱早就发来短信说了电话的事，齐瑞的粉丝群年龄层偏低，要上学自然不能熬夜，所以大概明早他才会发消息，正好借着周末人多来洗白。方乐景放下ipad，给严凯发了条信息——早点休息。

    严凯很快就回了一条“晚安”，附赠一个笑脸，难得露出孩子气。

    方乐景笑笑，把手机放在一边，安心抱着被子睡着。

    出了这么大的事，张导也对第二天的戏份进行了调整，给方乐景和沈含空出了最多的自由时间，并且加强了片场的保密工作和安保措施。

    果不其然，在第二天中午的时候，齐瑞就在个人主页义正词严发表了官方声明，上来先是道歉说自己不该冲动打人，然后就坦诚了正在和吴萱交往，并且把这场冲突的导火索顺利引导了方乐景身上。

    齐瑞的粉丝和水军等了许久，为的就是这条声明，于是瞬间就开始疯狂转发，试图把齐瑞洗成为心爱女人出头的热血好男人，顺便把方乐景踩到猥琐男的人渣行列。无奈不管是从水军数量还是粉丝数量来说，齐瑞都不是方乐景的对手，更何况还要加上撸袖子来帮忙的沈含粉丝群。甚至连钟离枫白也发了条消息，明确表示自己的确在考虑邀请方乐景出演新电影，只是不知道为什么消息会提前泄露出去，自己为此感到非常！遗！憾！一下就把这件事的可信度提高了不少。

    齐瑞的粉丝见洗白不成功，于是又一股脑涌到吴萱的主页下，这次终于不再是无端谩骂，而是哭求她出来说明真相，不要让有心人借此坑瑞瑞！

    齐瑞也给吴萱打了电话，让她发条消息。

    “不用。”吴萱盘腿坐在床上，“我直接开记者招待会。”

    “来得及吗？”齐瑞皱眉。

    “当然来得及。”吴萱道，“现在事情闹这么大，有的是媒体愿意来参与。”

    “那就好。”齐瑞道，“该怎么说想好了吗？”

    “当然。”吴萱笑笑，“想好很久了。”

    挂断电话后，吴萱果然就在网上发了新状态，表示自己会在今天之内召开新闻发布会说明一切，请大家多多关注。然后就下了线，带着小月和经纪人一起去了酒店。

    由于是临时决定，所以只邀请了几家主流媒体，外面严防死守谁也进不去，也没有消息透露出来。威利看了眼媒体名单，皱眉道，“都是些新人，不然就是资深记者，一时半会联系不上。”

    齐瑞闻言骂了句脏话，怒道，“他妈会不会请媒体啊！”

    “应该是经纪人决定的，管他是谁，只要能解决问题就好。”威利拍拍他的肩膀，“你不要着急。”

    齐瑞心里窝火，只有一次次给小月和吴萱打电话，只是电话却一直接不通，心里顿时有些不好的预感。而一个小时之后，网上传出来的消息也证明了他的这种预感——吴萱坦率承认两人曾经交往过，不过现在已经分手，原因是性格不合，而自己之所以会暂时离开《心刺》剧组，也纯粹是因为身体问题，和方乐景没有一丝关系，所谓性骚扰更是无稽之谈，对此保留诉讼诽谤的权利。

    “这是怎么回事！”威利脸色大变。

    齐瑞又给吴萱打了个电话，这次倒是还没等响两声，就很快被接通。

    “看到新闻了？”吴萱慢悠悠问。

    “你疯了，到底知不知道自己在做什么！”齐瑞震怒。

    “我们分手吧。”吴萱淡淡道，“算是当初瞎了眼。”

    “分手？”齐瑞双眼赤红，刚想开口骂脏话，看到威利的眼神又强压了下去，“乖，是不是中间有什么误会？”

    “别演了。”吴萱道，“从头至尾，我都没打算被你利用。”

    “别忘了，我手里还有你的照片。”齐瑞咬牙切齿。

    “发吧。”吴萱道，“不过事先提醒一句，那是PS出来的，不信你可以去找人鉴定，你敢发，我就敢告你污蔑。”

    意识到对方已经算计了自己许久，齐瑞恶狠狠道，“那你整容的事情呢，也不怕被说出去？”

    “尽管说好了，整容也好过一天到晚算计去害别人，谁怕你。”吴萱撇嘴，“祝你好运，再见。”

    “你……喂？！”听着手机里传来的嘟嘟声，齐瑞头晕眼花，狠狠把手机摔到了地上。

    见着齐瑞暴躁失控的样子，威利也不指望他能继续帮忙，于是打开电脑想看一下舆论走势，却被一条新闻震到目瞪口呆——齐瑞早年出演电影曝光，传曾被多名富婆包养。与之配套的，还有七八张几年前的照片，其中还有一张齐瑞在酒店的床照，其实暴露倒是不怎么暴露，但一看周围乱七八糟的环境，就知道之前曾经发生过什么事情。

    “这到底是怎么回事？！”威利终于忍无可忍，把他拎到了电脑前面，压抑咆哮道，“不是说已经完全收拾干净了吗！”

    齐瑞看着电脑屏幕，也有些大脑空白，张着嘴半天没说出话。

    而方乐景在看到这张照片后，忍不住就给严凯发了消息——你是在哪找到的？

    居然这也能挖出来！

    几分钟后，严凯回复——不是我，我也不知道爆料人是谁。

    方乐景：……

    沈含凑过来看了一眼，然后就哼唧哼唧趴回去，给“遵纪守法的好黑社会”发了条消息——表哥干得好！

    真是非常非常棒。

    作者有话要说：=3=！

