    “他们低估了我摘星宗的底蕴，也不知有大阵。”罗宗主道。

    其实每个宗门都有保命手段，只是没有摘星宗那么逆天，百年前便设立了大阵守护而已。

    国都也有大阵，不过比这里的厉害了千万倍。

    杨瑞只要动用精神力，它都能捕捉到，且能瞬间把人绞杀，这已经是王者的级别。

    而刻画大阵不是一朝一夕的事，且要耗费大量的天材地宝，这摘星宗能瞒着天下人，若说没有朝廷罩着，她是不信的。

    那么问题来了，大阵被她破了，整个宗门毫无遮掩的暴露在外，若再有强敌来犯，那可如何是好？

    可千万不要找她赔啊，她没钱的！

    提都不要提这个，谁提跟谁急！

    她忙转了话题，“你们收徒没有仔细筛选吗？怎么会有奸细混进来？”

    罗宗主像是难以启齿，沉默了少顷，“有些人借助关系背景鱼目混珠，很难甄别。”“那也是你们把关不严。奸细是谁，仇家又是谁，都查出来了吗？”

    罗宗主缓缓摇头，眼神透着沧桑寂寥，似不愿多谈。

    许真真腹诽，神秘什么呀，你不说我还不想知道呢！

    反正如玉已无大碍，你摘星宗爱如何便如何。

    她端起茶杯啜了一口，意态悠闲。

    罗宗主也沉默喝茶。

    明明喝的是茶水，却给人一种他在借酒消愁，愁肠百结的模样。

    许真真叹气。

    这是个不善言辞的老头儿，你指望他主动说些什么，恐怕要比登天还难。

    她从袖子里拿出几个小瓶子，递了过去，“此乃我夫君用祖传方子研制而成的药水，治疗内外伤，皆有奇效。

    用量多少，视伤势情况而定。只要不是生命垂危，喝三分之一瓶，伤就能治好的。”

    罗宗主眼神乍亮，“这是方才给如玉服用的神药？”

    许真真应他，“是的。都怪我太鲁莽，把你们的大阵和门庭给轰没了，我的错。这几瓶药水，就当作是我给你们的赔偿吧。”

    罗宗主伸手接过。

    杨如玉伤得有多重，他最清楚不过的了。

    骨头断了几根，五脏六腑皆有损伤，人昏迷不醒，内力输进去又从七窍散出，神医谷的花婆婆都说，得给她准备后事了。

    然而，谁能想到，她的爹赶来，只给她喂了点药水，她的伤便以肉眼可见的速度好了！

    对，就这么神奇！

    说是起死回生都不为过！

    他心头无比火热，仔细端详着瓶子，像是在看稀世珍宝。

    瓶子平平无奇，就跟路边摊上装假药的差不多，谁又看得出，这里边装的是能生死人肉白骨的神药？

    “真是好东西啊。”他叹息，但还是把瓶子推了回去，“如玉是我摘星宫的弟子，你们是她的父母，也是自己人，谈何赔偿？”

    许真真心说，若不是方才在门外，我瞧见你脸如墨，我便信了你的邪！

    她笑道，“既是自己人，就更不用客气了。任何东西，都重要不过性命，如玉师兄弟身受重伤，我夫妻俩又岂能不管？这药水是我赠与他们治伤用的，还望宗主不要见外，替他们收好。”

    “这……”罗宗主装出为难的样子。

    “药水没了还可以研制，可人若失了性命，就失去了所有。”杨瑞又推往罗宗主那边推，“宗主，快些给伤者服下，解除他们的痛苦吧。”

    “如此……”罗宗主装作勉为其难的收下，“二位至诚至善，救我摘星宗弟子性命，老朽铭感于心。

    日后二位便是我摘星宗的座上宾，有需帮助之处，只要二位开口，摘星宫定尽力帮之。便是举全宗之力，也决不推托。”

    “能帮到贵宗，也是我们的荣幸。”杨瑞夫妻说着客套话。

    罗宗主一改方才高冷的模样，变得分外热情，开始天南地北的胡侃。

    看得出他在极力找话说，可在座的摘星宗众人，却是心急如焚，恨不得抢了瓶子去救自己的弟子、师兄弟。

    许真真见他们如坐针毡，便猜出他们的心思，说，“宗主，咱们晚些再谈吧，救人要紧。”

    罗宗主这才暗暗松了口气。

    他性子严肃古板，让他应酬接待人，委实辛苦。

    交代下面的人给杨瑞夫妻准备宵夜和下榻之所，便急匆匆的带着几个亲传弟子走了——灵泉水这么珍贵，他交给谁都不放心。

    许真真破了大阵，灵力消耗得快，确实也饿了，等他离开，以上茅房为借口，进空间吃灵果。

    也就一盏茶的功夫，她便出了来，打算去看如玉。

    罗宗主已回到了厅堂，与杨瑞在说什么。

    她环顾一周，还是没见到如玉的师父。

    杨瑞说他和铁柱来到门外时，便遇到了如玉师父外出求药归来，才得以进入宗内的。

    要按这么说，如玉师父并没有受伤，或者伤得不重才是。

    那么，招呼她和杨瑞的，不应该是他吗？为什么是他的师父？

    看罗宗主方才的神色，可不像是对她夫妻俩另眼相看，才纡尊降贵的。

    思及此，她便试探着问，“敢问宗主，黄师父若是受伤了，给他服用些药水也无妨的。”

    罗宗主面容微微抽搐，

    “他伤势不重，只是，他避而不见罢了。”

    许真真惊讶，“为何？可是恼了我？”

    “非也。此事说来话长也不长，既然夫人问起，老朽便简短的说几句。”罗宗主一声长叹，“振南之妻，便是老朽的长女。小女便身染疾病，那日又被仇敌刺了一剑，性命危在旦夕。

    这几日用半截千年人参吊着一口气，振南去神医谷找女神医花婆婆。不料，花婆婆不肯来。只根据振南的描述，她便得出我儿寿元已尽的结论。

    说我等做任何挽救之事都是徒劳无功，只会增加她的痛苦……振南心里难过，回来后，便关紧了房门，在房间里陪小女。”

    听到这里，许真真急声道，“那赶紧给她喝药水啊。”

    罗宗主面色晦涩，没有回答。

    一旁的弟子便极快的插嘴，“药水全拿去救师兄妹了。”

    许真真有些不解，对罗宗主说，“可你的女儿也要救啊。”

    罗宗主瞪了弟子一眼，才道，“我女儿病入膏肓，灵丹妙药也难救。”

    “不试试怎么知道？”

    罗宗主面容愁苦，“这些药水能救十人，即便小女能救，恐怕也要耗尽药水。救十人和救一个，换作是你，你会如何选择？”

