    

    “你这不是存心要断了这一家子的活路吗？我知道，这大成是个混不吝的，往日里你们相处，是受了些委屈，可这不至于到要绝人后路的地步吧？”

    “再说了，这除族不除族的，也不是你们几个妇道人家说了算的！真要有事，那也是你们家男人，还有你们爹娘来说才算数！”

    族长心里不痛快，看这几个侄儿媳妇自然也不顺眼，板着脸赶人：“行了，没事就回家去！别一天天的瞎闹腾——”

    正说着，寻自家婆娘的张家兄弟进来了，看族长一家子脸色不太对，还以为是自家婆娘因为昨儿个吵架挨打了，来族长这里闹，想挽回面子呢。

    顿时都黑下脸来，呵斥自家的婆娘，觉得她们丢人现眼到族长家了。

    一面就要拖着人回家去。

    张家三妯娌昨儿个就商量好了，知道今天要是不把这事给定了，以后就没这个机会了。

    又见自家男人的那黑沉沉的脸色，知道回家等着她们的肯定没好果子。

    索性豁出去了，一个往地上一滚，还有一个扒着门沿不放，剩下的一个，机灵的往族长婆娘后头一躲。

    这个在地上的就打滚哭起来，一边喊着没法活了，一边哭着说张大成讹他们三房的粮食。

    那个就哭，说家里本来孩子就多，粮食就不够吃，还被张大成给讹了那么多去，这家里都要揭不开锅了。

    扒着门的那个也就配合着哭惨了，一边哭，一边说都是被逼得日子过不下去了。

    又拉起自己的袖子，给族长婆娘和儿媳妇看身上的伤，说就是因为回家念叨了几句，就被自家男人给打了。

    成亲多年，给张家生儿育女操持家务，孝敬公婆，如今老都老了，还被打成了这样。

    她们一辈子的老脸，因为张大成给丢干净了，如今她们没出嫁的闺女也要被张家大丫头给连累得说不到好人家。

    就是泥菩萨也有几分土性呢，何况她们？今儿个要是不将张大成一家子除族，索性就拿绳子把她们三妯娌和几个没说亲的姑娘给勒死算了，也免得将来受那些鸡零狗碎的闲气。

    跟在张家几个男人后头孩子们，听了这话，吓得不行，尤其是几个姑娘，也冲过来，抱着自家的娘，哇哇的哭起来。

    族长这一早上就被闹得脑仁疼，看张家三妯娌和几个孩子哭得也着实可怜，可到底除族一事，事关重大。

    想了想，问张家几个兄弟的意见。

    张家兄弟没想到自家婆娘反应这么大，再看自家闺女和婆娘哭成那样，还扬言要去死。

    他们心底对张大成自然也是嫌弃的，可说来说去到底是一个爹娘生的，表现太明显了，也怕村里人说他们凉薄。

    因此往日里有些什么不好说不好做的，他们只把脖子一缩，将自己婆娘推出来，有个啥事，一说都是自家婆娘的不是，把自己摘了个干净。

    此刻见自家婆娘孩子被逼成这样了，那心忍不住就偏了偏，只是到底还要保持人设，不好说出来，可是那期期艾艾吞吞吐吐的模样，就已经是表态了。

    族长叹了口气，挥挥手，让人去将老张头和张大成一家给叫来。

    张春桃没想到张家妯娌这么沉不住气，居然这么快就闹到了族长这里。

    反倒是张大成和赵氏还没弄明白是为啥，只以为是昨儿那事，到底不体面，恐怕族长要训斥几句。

    也就嘀咕着，倒是老老实实的带着一家子，去了族长家。

    他们家住得偏些，等他们到的时候，老张头夫妻已经到了。

    老张头正一脸怒色的跟族长说着什么，张大成的娘正拉着族长的婆娘抹眼泪呢。

    张家其他几个兄弟一家子都到齐了，站在一旁。

    看到张大成一家子进来，他们三兄弟到底还有几分愧疚，都不敢正眼对上，只转头看别处。

    张家三妯娌脸上就是毫不掩饰的幸灾乐祸了。

    族长也是个爽快人，见张大成一家子来了，也就开门见山了。

    说昨儿个那事，闹出去对张家人名声不好，影响族里孩子的嫁娶，为了家族的名声和未来着想，族里这边肯定要拿个章程出来。

    到底他也不会真被张家三妯娌给带歪了，听她们妇人之见，就将一家子给除族了。

    只说为了大家好，要么将赵氏休了，把张家大丫头给赶出去，反正她本来就是收养的，不是张家的血脉。

    养了她这么些年，也算仁至义尽了，这事本就是她引起的，出了事，自然也要落在她头上。

    一听这话，张家人脸色都变了。

    赵氏听了当时就腿一软，差点没瘫软在地，只抓着张大成的胳膊不撒手：“当家的，当家的，求求你，别休了我——”

    张夏宝也慌了，再不懂事也知道，这要是赵氏被休了，他可就成了没娘的孩子了？以后若是爹再娶一个新媳妇回来，给他生个儿子，自己可就没好日子过了。

    旁边二丫吓得只会站在一旁流泪了，连句话都不敢说。

    倒是三丫，心里又慌又怕，这才明白，为啥进来的时候，几个伯伯不敢看自家人，还有几位伯娘幸灾乐祸的表情是为了啥。

    当下一咬牙，赵氏是肯定不能被休的，先不说休了后，爹还娶不娶新媳妇进门，就是她们姐弟三个，有个被休的娘，名声只怕也好不到哪里去，说不得就要被人挑三拣四呢。

    就算嫁人了，一个不小心，只怕就要被人拿出这话来说嘴。

    到底年纪还不大，就算有些小算计小心思，遇到大人，尤其是族里发话了，也就慌了手脚。

    半天才想到了什么，忙凑在张夏宝耳边说了句什么。

    张夏宝眼睛一亮，忙站了出来：“不许休了我娘！说错话的又不是我娘，是大丫！把大丫赶出去，把大丫赶出去不就行了？”

    张大成也不是傻子，听了族长的话，再看几个哥哥连看都不敢看自己，自家老子也只拿眼睛瞪自己，娘就只会拉着人哭，哪里还有不明白的？        

