    江舟蠢蠢欲动的心思到底还是没能得逞。

    与广陵王出门之时，便迎头撞上了尊胜寺的红衣法王。

    刚刚他与妙华尊者在他门口徘徊不进，离去之后红衣法王又去而复返，将要去快活的江舟堵了个正着。

    红衣法王看着江舟傻笑一阵，又直勾勾地盯着广陵王。

    直盯得广陵王一阵发毛，连连摇手道：“行了行了，本王怕了你了，人让给你，本王走，行了吧？”

    说着朝江舟说了句“突然有事，下次再约”，拔腿便跑。

    说好的……喝酒呢？

    江舟伸了伸手，最终还是没叫出来。

    好事被坏，用不善的眼神盯着红衣法王：“你想做什么？”

    “嘿嘿嘿……”

    红衣法王赔着笑，然后用一种很正式的僧礼朝江舟一揖：“江施主，贫僧有礼了。”

    这是尊胜寺对同道之中，道行德行皆有成就的前辈所用之礼。

    算是对江舟如今成就三品元神真人的尊重。

    同时也代表着承认了江舟，或者说他背后的方寸山在仙门之中的存在。

    不仅是代表他自己，也是尊胜寺、甚至是整个仙门的态度转变的一种信号。

    江舟虽然不大懂这其中道道，却也能感受其意。

    尽管他并不是很在意。

    他以前扯方寸山的大旗也不过是为了自保。

    如今他一体四身，都有着入圣的修为，法海化身更是一步登天，离着一品至圣也只有一步之遥，有了足够的自保之力。

    从今以后，就算他公开说方寸山是假的，恐怕也不会有多少人相信。

    而且也无所谓信或不信。

    如今，两江口上，一日之内，一门四圣，天下皆知。

    加上飞龙谷中，无双武圣一刀退“真仙”。

    只要有这几个人，方寸山就是真的。

    哪怕只有这几个人，也没有几人敢轻易招惹。

    所以江舟以后倒不需要再绞尽脑汁地去制造自己的“人设”。

    “说吧，你想做什么？”

    红衣法王见他面色不善，倒没有什么奇怪。

    尊胜寺也算是得罪过江舟，他这样也正常。

    却绝对想不到真正的原因，是他自己的出现，搅了对方的好事……

    红衣法王满脸笑容，毫不在意江舟的冷淡：“还要恭喜江施主，一朝入圣，寿延千载，他日得成大道，也不是虚妄了。”

    江舟皱眉：“就这事？”

    红衣法王搓着手，有些不好意思地道：“江施主，其实你不知道，这次大败虞国，贫僧也是有些功劳的。”

    “啊？”

    江舟怀疑自己听错了。

    红衣法王连忙解释道：“施主是不知道啊，贫僧早就得知妙罪妙福妙善妙恶那四个孽障与虞礼此人勾结，要对施主不利，”

    “便说动了贫僧那位妙华师兄，在尊胜佛母尊像下，苦苦叩求了几天几夜，心力交猝，神魂大伤，才求得佛母赐下无相智光大白伞盖，要赶去相助施主哇！”

    红衣法王指手划脚，面现悲痛之色：“为此，贫僧修为大损，我那妙华师兄就更惨了！”

    “他原本就伤了神魂，这番更是雪上加霜，道行折扣，非甲子之功不可弥补了！”

    “呜呜……”

    说着，还抹了抹根本不存在的眼泪。

    “……”

    江舟看着他卖力演出，脸皮微微一抽。

    “修为大损？”

    江舟上下打量了他一眼，说道：“我看你满面红光，这身血气比我都强。”

    鼻翼微动，冷笑道：“刚刚吃了香肉吧？好吃吗？”

    “那是！”

    红衣法王腰杆一挺：“不是贫僧跟你吹！香肉滚三滚，神仙也站不稳！”

    “尤其是以贫僧秘传手法调制，那真是……呃！”

    红衣法王猛地回过神来，讪讪一笑，目光闪躲。

    “别演了。”

    江舟翻了个白眼。

    别看这红衣法王长得粗犷，行事说话也看着鲁莽，但江舟可不信他真是这样的人。

    扯了这么一大堆，其中心思想大概还是在妙华。

    其他的都是假的，唯独妙华为请那个什么大白伞而神魂受损，却应该是真的。

    刚才两人在他家门口徘徊，江舟其实已经知道，并且察觉那妙华的情况其实很不妙。

    “你到底想说什么？”

    察觉江舟的不耐，红衣法王也知道对方应该是听出了他的意思，嘿嘿道：“江施主，虽然我那妙华师兄来得晚了些，但终究是一片好心不是？”

    “那个……施主能否大人有大量，念在妙华此番苦心，以往有得罪的地方，就别和他计较了？”

    “说起来，贫僧其实也讨厌他这个人，做事有些不择手段，但心地还是好的嘛。”

    “就这些？”

    江舟一笑：“我与你们尊胜寺并无瓜葛，他上次也算不上得罪我，你们尊胜寺的《净世经》确实与我曾述经文有相似之处，算不得他巧言夺经，”

    “他虽然怀有别的心思，但也付出了代价，也算两清，今后你我各行其路便是。”

    这番话，也并非他有多大的胸襟。

    只是自他入圣后，他的心眼也是大为涨进，许多以前无法感知之事也能如掌中观纹。

    尊胜寺这个地方，给他的感觉有点邪门。

    尤其是那本《净世经》。

    他当初念的大乘经文是从哪里来的，他自己心知肚明。

    但那本《净世经》上竟然有着许多相似之处。

    若只是思想便罢，偏偏连文字、句式等等都几乎如出一辙。

    这要说是两个世界之中，写下这些经文的“先贤先圣”心有灵犀，那也未免太过牵强。

    江舟心中很好奇，不过心中灵应却在提醒他，暂时还是不要去碰为好。

    如此情况下，对尊胜寺，他自然是打算敬而远之。

    红衣法王这时哈哈大笑：“贫僧就说施主心胸广阔，果然不愧是道德真修！”

    江舟撇撇嘴：“事说完了，可以走了吧？”

    红衣法王又忽然扭捏起来：“那个……还有一个不情之请……不知当说不当说？”

    “既然是不情之请，那就别说了。”

    江舟冷笑一声，转身抬腿就要走。

    “诶诶诶！”

    红衣法王赶忙追来上。

    连声道：“江施主，贫僧记得，当初您那位师兄，法海大师曾经有言，入圣之时，要在雷峰塔下开讲大乘佛法，广开山门，不知是否？”

    江舟脚下一顿，回头笑道：“你是想让我去劝法海师兄，不要在你们的地盘讲法？”

    这里是尊胜寺的地盘，别人在这里大开山门，宣讲佛法，若只是一般人便罢了，尊胜寺也只会一笑置之，不足一提。

    偏偏是“法海”这等十分有威望的“圣僧”，那无异于砸场子。

    红衣法王扭捏地搓了搓手，十分干脆地点头：“正是此意，江施主，你看啊，咱们两家也算是不打不相识，大家都是朋友嘛。”

    江舟毫不为所动：“你再要这般虚言，别怪我不客气了。”

    红衣法王闻言，叹了一口气，收起嬉笑之色：“果然瞒不过施主。”

    “其实贫僧如此不情之请，实非只为我尊胜寺，也是为了施主你啊……”

