    朱瞻基意气风发的道：“哈烈怕了，所以和肉迷联手，不过一头虎和一头狼能长久相处吗？”

    杨荣说道：“陛下，不能。”

    “陛下，虎狼不能一室，时日长了必然会相互攻击。”

    朱瞻基点点头，“两国短暂联手，不过是为了抗衡大明，时日短了还好，长了……几年之内，他们内部必然会分化。肉迷强大，会不会想着一口吞了哈烈？这些都有待于查探，诸卿要持续关注。”

    群臣躬身：“臣等谨遵陛下旨意。”

    朱瞻基见方醒面带疲色，就说道：“兴和伯赶路辛苦，这便回去吧。”

    方醒躬身告退，朱瞻基含笑目视他出了大殿，对群臣说道：“兴和伯劳苦功高，不过却是闲云野鹤，朕只看方翰他们罢了。”

    杨溥心中叹息，从袖口里取出一份奏章，出班说道：“陛下，刚到的奏章。”

    朱瞻基眸色微冷，俞佳过去接了奏章过来。

    打开奏章，朱瞻基面无表情的看完了，然后抬头说道：“本朝不同于前宋，大将打了胜仗就要弹劾，就要诚惶诚恐，最好马上请辞。诸卿知道了吗？”

    他没说奏章里的内容，但大家都知道了。

    于是群臣躬身称是。

    出了大殿，杨士奇对杨溥说道：“这等弹章就不该送到陛下的身前，直接打回去！”

    杨溥说道：“刘观还没回来，都查院那些御史都没了管束，本官递了这本奏章上去就估计到会被打回来，这样最好，让他们知道陛下的意思，下次别弄这些没头没脑的事情。”

    金幼孜走在最前面，突然放缓脚步，回身道：“黄大人怕是回不来了。”

    杨荣叹息道：“他的身子要休养，御医说了，最好万事不管，否则难保……”

    杨士奇说道：“要不今日下衙后咱们一起去看看吧。”

    “好。”

    气氛有些凝重，金幼孜就开了个玩笑：“你们都姓杨，就我姓金，三杨一金，看来还是本官更金贵些啊！”

    三杨都忍不住笑了，然后一起回了值房。

    ……

    “咳咳咳！”

    雕花的大床上，厚厚的被子下，黄淮觉得嗓子眼发痒，就忍不住咳嗽了几声。

    房门被人推开了，侧室李氏进来，她返身关门，黄淮说道：“别管了，闷。”

    李氏闻言犹豫了一下，然后还是关了一半。

    屋内有一个炭盆，却不闻烟火味。

    “老爷，陛下赏赐的这个木炭还好些，您都少咳了许多。”

    “夫人呢？”

    黄淮有些喘息，李氏过来把他扶起来，然后说道：“夫人在和御医说话。”

    黄淮的嘴角微微下撇，然后再问道：“棐儿和采儿呢？”

    黄淮有两个儿子，大儿子黄棐是正室杨氏所处，小儿子黄采却是眼前这个小妾李氏所处。

    “老爷，两个孩子都没成年呢！您可不能倒下，要好生将养……”

    黄淮听着小妾的唠叨，却在神飞域外。

    稍后正室杨氏来了，黄淮问道：“父亲那边如何了？”

    杨氏说道：“父亲差不多九十了，夫君，要不咱们回去吧？”

    她的眉间多了忧色，多年夫妻，黄淮看了一眼就知道她的想法。

    “我想归去，可那御医出手却是不凡……”

    黄淮说着咳嗽了一下，杨氏说道：“外面说兴和伯回京了，他一回来，您这边的一腔谋划怕是都没了结果，夫君，回去吧，咱们回温州去，好歹侍奉父亲终老才是。”

    “他回来了？”

    黄淮咳嗽了一声，说道：“泰西水师大败，大明几年之内再无外患，这是最好的时候啊！”

    杨氏见状就知道他割舍不下自己的政治理想，就苦笑道：“夫君若是愿意，那就写封信回去，问问父亲可愿来京城，好歹咱们朝夕侍奉也好啊！”

    黄淮点点头，却有些神思不属。

    “夫君……咱们家……”

    杨氏突然吞吞吐吐的，黄淮看了她一眼，说道：“为夫当年下狱，你一力掌家都过来了，如今只是被收回些田地，怎地，你还担心为夫养不活一家子人吗？”

    杨氏赧然道：“哪里的话，从仁皇帝开始，宫中的赏赐就不少，再说现在的俸禄不是提了吗，家中的用度尽够了。”

    “老爷，您怎么知道家中的田地被收了？”

    一直在边上收拾被褥的李氏好奇的问道。

    黄淮淡淡的道：“为夫早就写了信回去，父亲那边自己交出去的。”

    李氏遗憾的叹息道：“咱们家的田地不多啊！好歹给孩子们留些吧。”

    黄淮摇头道：“那是当年不拘小节留下的，是不多，可终究和朝中的意思相悖。再说采儿读书上进，以后多半是能自己谋出路，你担心什么？”

    李氏笑了笑，竟有些明媚之色。

    黄淮又对妻子杨氏说道：“棐儿读书却少了机变，若是以后不成，那家中的都给他。”

    杨氏笑道：“还早呢！看父亲的身子骨，咱们家都是长寿的，夫君您再等几十年自己安排吧，妾身却是不管这个。”

    三人都笑了起来，气氛轻松了些。

    “老爷，兴和伯来探病。”

    门外有丫鬟禀告着方醒来访的消息，却让黄淮一家子都有些懵了。

    稍后方醒被请进了内院的待客厅，却见黄淮已经端坐在上面。

    “黄大人该躺着，若是受凉了，方某心中难安啊！”

    方醒拱手，然后过去按住想起身的黄淮。

    “兴和伯请坐。”

    黄淮微微欠身，见方醒依旧是风尘仆仆，脸上灰黑，就说道：“兴和伯还未回家吗？如此老夫倒是受宠若惊了。”

    方醒坦然道：“方某家中有些事，所以想着先来看看您，回头专心处理家事。”

    黄淮闻言点头道：“那也足见盛情了。”

    方醒见他面颊微红，却比以往好了许多，就说了自己出海和南方清理的事。

    这是通报，按理方醒没这个义务，可他却来了。

    黄淮心中有些被尊重和重视的激动，旋即消散。

    “兴和伯此行一举奠定了海上的大势，清理南方田亩也未见大的波澜，稳重有加，老夫佩服。”

    黄淮说道：“泰西人可会反击？”

    方醒说道：“难，几年之内不可能。”

    黄淮点头道：“老夫懂了，还是国力不济吗？”

    “不，这只是一个问题，更多的是他们能否联合三国的资源来打造强大的水师。”

    方醒说着拿出一个瓷瓶，说道：“黄大人若是信得过，尽可服用，用法上面写的有。”

    黄淮接过瓷瓶，打开后闻了闻，动容道：“可是当年在塞外给文皇帝的那种药？”

    方醒点点头，黄淮苦笑道：“老夫和你政见不合，多次争执，为何要出手相助？”

    方醒达到了目的，起身道：“不管如何，目前辅政学士大多持身正，若是换人，谁知道会是什么人？所以黄大人还请保重身体，咱们朝中再来争过！”

    他拱拱手，然后洒然而退。

    门外进来了两个妻妾，她们担心方醒会把黄淮给气吐血，所以一直在侧面听着。

    “夫君，这药不能吃！”

    两个女人几乎是同时劝阻着。

    黄淮在嗅着那药的味道，说道：“我宁可相信文官会下药毒死我，也不相信方德华会下手。”

    见妻妾不信，黄淮说道：“我们是政见之争，还涉及了道统，可终究是君子之争，并未有什么阴谋。这药可是当年文皇帝用过的，效用非凡。”

    黄淮看了看贴在瓷瓶上的纸条，就取了两丸药，叫人弄了温水服用。

    吃完药，他打个嗝，起身道：“方德华这点雅量还是有的。”