    

    聂灵儿何尝不知这是个最省事儿的法子，可她还是摇了摇头：“罢了，这办法虽然简单粗暴，但却不是我理想的那种照拂。”

    “虽是可以借着秦将军的势继而促成此事，可我并不想这样做。”

    聂凡听了聂灵儿的话不禁懵了，当下眨了眨眼，喃喃道：“那你到底是想找个依附，还是不想找啊？我怎么听不懂了呢灵儿？”

    聂灵儿笑了：“想找也是自己找，而不能利用秦将军。”

    “为何不可？”聂凡没反应过来，下意识的脱口而出：“我瞧着秦将军待你及其真诚啊！他应该是打心里把你当做朋友了，只要你开口，他定是不会拒绝的！”

    聂灵儿摇头：“话虽这么说没错，但是我们这个行为不论是出于什么目的，归根究底本质上还是在攀附权贵。秦将军在大昭子民心中传尽佳话，这等事怎能把他扯进来呢？”

    如此聂凡终是恍悟的点了点头：“原来如此，灵儿你说得对，还是你虑事周全。”

    聂灵儿微微一笑，周全不周全的，一时间脱离了秦将军，她还当真是无从下手了。在这长陵镇权贵之家不少，但说到底所有人都还是要唯许亭长马首是瞻，若日后那刘师爷起了报复之心，只怕这些人也未必会为了自己而与亭长的人作对。

    还有一个不愿意利用秦玦的原因是，秦玦若是真的为了她开口，这许亭长必是骑虎难下，答应也得答应，不答应也得答应。

    这样胁迫来的照拂根本不是出自真心，也不是聂灵儿想要的。

    聂灵儿想要的是彼此真心相待如朋友一样的照拂，若是有机会能结交到这样身份地位高人一等的权贵朋友才是正解。

    只是这样的机会何其难得，自己不过一介商女，能与权贵接近的机会几乎没有。

    一时毫无头绪，聂灵儿只得暂时作罢，可心中难免有些担忧，这一关眼下是过了，可后面会不会再生出事端她还未可知。

    叹了口气，她觉得她得找侯玉郎好好聊一聊了。

    而就在这时，聂灵儿突然被不远处簇拥的人群给吸引了，那街口处是长陵镇的公示栏，经常贴一些悬赏告示之类的东西，眼下人越聚越多，似是有什么热闹的事儿发生。

    还不等聂灵儿开口，好奇的聂凡已是一把抓住她的胳膊，兴致冲冲的道：“有热闹瞧，我们也去看看。”

    聂灵儿当下只好跟着聂凡凑了上去。

    从侧面挤入人群，聂灵儿垫着脚往前看，那公示栏上当真贴着一则告示，而这告示，竟是一场厨艺比赛！

    聂灵儿粗略的扫过一眼，已将大致内容看明白了！

    淮阳都知府大人的掌上千金生辰宴，现在整个淮阳境内寻募宴席掌厨，一旦被选上，赏银五百两！

    聂灵儿看着那告示眨了眨眼，这机会就像是天上掉下来的似的。

    知府家的千金生辰宴，那不就是自己接近权贵的大好机会吗？赏银不赏银的不重要，主要是她要去攀附权……不对不对，主要是她喜欢做饭。

    对，喜欢做饭！

    耳边围观人员议论纷纷的声音也传了过来——

    “好家伙，这知府大人当真是宠女儿，每每一到生辰之际就开始寻觅最厉害的厨子，眼下已是八九年了，都快成习俗了。”

    “可惜儿子没这待遇，不然一年光找厨子就要花费上千两了。”

    “谁让知府大人膝下五个儿子，唯独只有一个女儿。”

    “而且知府大人的千金是个极为挑剔的美食食客，尤其对自己生辰宴的菜肴极为在意，如今那淮阳都的厨子都被用遍了，知府大人为了让女儿尝到新鲜，这才年年四处贴告示。”

    “没错没错，这知府千金中意美食，近些年被那些淮阳都的名厨们养的嘴越发的刁了。”

    “前年那个厨子就是从穆阳镇去的，听说深得知府千金的心，一高兴赏了千两银子呢。”

    “也不知今年谁能从上百名厨子之中脱颖而出，若是得了知府千金的赏识，那名号一下子就打响了！”

    从众人的对话里不难听出，这知府大人给女儿找厨子的事儿对于长陵镇的大家来说已经不是什么新鲜事儿了。

    聂灵儿心下恻隐之心微动，虽然不能确定自己能不能借此机会结识上知府的千金，但对于靠着手艺而被选上这件事，她还是有信心的。

    在厨艺上，她聂灵儿不服任何人，就算是前世，她依旧靠着自己青出于蓝而胜于蓝的本事，在上一届国际厨王大赛上击败了自己的师傅而摘得厨王称号。

    聂灵儿看了一下报名的时间和截止时间，暗暗将日子记在心里。

    而报名时要带上一道自己的菜，到时会有专业的食客品尝，若达标才可报名，若未达到要求，在报名这个环节就会被淘汰掉。

    不然几十名甚至上百名厨师一同角逐一个名额，在当下的条件，是不太容易能做到的。

    所以必须在初级阶段就要把浑水摸鱼试图抱着侥幸心理的人给踢出去，而最后真正进行较量的，就只剩下极少数了。

    回到店里，聂勇已经把聂灵儿交代的事都办妥了，几人正在等着她和聂凡回来去吃饭呢。

    “怎的去了这么久？可是出了什么岔子？”聂勇本能的开口问到。

    聂灵儿为了不让勇哥担心，便没将这事儿告诉他，只是开口道：“没事儿，回来的路上和凡哥瞧了个热闹，耽搁了时间。”

    话落，才看向蚂蚱和狗子，两人洗干净了脸换上了干净的新衣服，模样虽不及虎子璃儿那般好看扎眼，但面相却是老实乖巧的。

    继而又问勇哥：“月茹姑娘没来吗？”

    “来了，但她有些拘谨，毕竟除了你我二人她也不认识其他人，估计是抹不下脸来。”聂勇无奈笑道。

    聂灵儿理解的点了点头，便道：“那就我们去吧，今儿拿到了回执文书可得好好庆祝庆祝，一会儿想吃什么尽管点，灵儿姐请客！”

