    萧羽根本理都不理，无视了张翠，上了大巴士，关了车门，司机也看了全过程，现在也已经提前就位了，一踩油门就准备走了。

    张翠眼看着没办法了，满心绝望，一咬牙，跪在了车头：“萧大师，求求了，如果您还不解气，非要走，那就从我身上碾过去吧！！！！我以死赔罪总行了吧！！”

    这下。

    大巴士没法开了。

    司机看向了萧羽，等待他的决定。

    总不可能真的碾过去。

    “哎！菲菲，去告诉她，这事先就这么算了，但下不为例！让他们村子，以后不许用这种态度对待任何一个游客，再告诉他们，顾客是上帝！”

    “不要，我才不要跟这个恶心女人说话！师傅你自己说去！”

    “赶紧的，我也不想面对她！菲菲，你不听我话了？”

    “讨厌！就知道欺负人家！”

    旁边，于凝玲连忙道：“萧大师，菲菲既然那么不听话，那让我当您徒弟啊，人家特别听话啊！”

    “呸！想得美，死丫头撬我墙角！”

    胡菲菲万般不情愿的探出头，把萧羽的话复述了一遍，说完就马上缩回了脑袋，好像多看一眼都污染了自己的眼睛似的。

    张翠一听，松了口气，终于还是千恩万谢的让开了路。

    回去的路上，满车厢的姑娘们一个个都心情很是不好。

    乘兴而来败兴而归。

    说的就是这了。

    萧羽见状，突然有些自责：果然有些事不能乱出头，下回再遇到这种事情，应该先提前给自己算个命，算清楚。

    他可以用天命咒，算出自己的未来五分钟，可之前因为觉得这能力鸡肋，从未使用过，也没想过要用。

    但，如果刚才用了，就不会发生这些不愉快了！

    吃一亏长一智吧！

    重新打开直播间，进入，萧羽决定继续算命。

    “唐雯小姐，事情处理完了，咱们继续吧。”

    唐雯连忙道：“麻烦您了，萧大师，您怎么在车上了？”

    说着，她想了想，又补充了一句：“我看您的心情似乎不太好，要不明天算吧？”

    “不碍事的。”萧羽笑了笑：“刚才的确发生了一些不愉快，但事情已经解决了。”

    唐雯嗯了一声：“那我就说了，萧大师，我的事情可能有点儿小复杂……”

    唐雯跟她的男朋友陈宏是大学同学，但大学里两人毫无关系，反而是在大学毕业以后，在工作上认识且相爱的。

    陈宏是农村人出生，家里很穷，从小就很懂事，大学时期勤工俭学，毕业后打几份工，虽然很穷，但非常有责任心，正因为这样，唐雯一下子就相中了这个天天玩命的男人。

    就像歌词里说的一样。

    爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样，爱你对峙过绝望，不肯哭一场。

    陈宏就是这样的默默无闻、却脊梁骨挺得笔直的男人，非常的吸引唐雯。

    白天工作，周末兼职，抽空下班还要代驾。

    但是，正因为责任心太大，背负着本不该他这个年龄背负的负担——赡养失去工作能力的母亲，以及家里的老人。

    这就导致陈宏没办法、没精力、没财力再去爱她，也不敢爱她，更不敢给与她承诺和未来，怕耽误了他的青春。

    有些人，是因为自卑，怕耽误佳人，一厢情愿的觉得不能让女孩子跟着自己吃苦，所以提出分手。

    可有些人，是出于责任。

    陈宏就是这样的男人，他不自卑，他骄傲。

    但他也能认清自己的能力。

    他太明白了，自己根本没办法给与佳人幸福，哪怕再奋斗，再努力，再玩命，也只能做到‘苟活于世’罢了。

    没有未来。

    不是看不到未来，而是压根注定了，没有未来。

    ——母亲瘫痪，爷爷年纪太大，如果他不玩命，如果他稍微松懈一些，家里就垮了。

    十年，二十年，除非‘累赘去世’，或者自己飞黄腾达，否则，他不可能有未来。

    可是这个累赘，是他的亲人，是他死也不可能放弃的亲人啊。

    至于升官发财，陈宏也明白基本不可能，因为他急用钱，打好几分工，这就意味着他的主工作肯定会懈怠！肯定做不好！更没有精力去讨好上司，搞好同事关系！没有老板会喜欢这种员工！顶多只是可怜可怜他，不炒鱿鱼！升职？想想就行了！

    如果唐雯是个富二代，千金大小姐，陈宏咬咬牙，也就舔着脸当个小白脸了，因为他们的感情真的很好！

    可唐雯也是个穷姑娘，也是个农村妹！

    他们的爱情，不只是前一半的歌词，还有后一半的歌词：爱你和我那么像！

    陈宏不愿意拖累她，不愿意让自己心爱的姑娘，也活的跟自己一样还不如一条狗，更不愿意让她跟自己一样玩命打几份工。

    于是，当陈宏发现唐雯在外面偷偷兼职，存钱、准备结婚时，他却提出了分手。

    ——他不愿意因为金钱选择爱情，但他可以因为爱情接受金钱。他可以强迫自己吃软饭，但他不可以强迫自己，吃这种软饭！更不允许爱人一起跟他玩命！

    “萧大师……我真的特别喜欢他，我不想分手，我想跟他结婚，我想跟他一起背负这负担，我这辈子就认定他了！求您成全我，帮帮我，除了您，已经没有人可以帮我了。

    刚才，我打赏了5万元，这是我工作至今，存起来的全部的结婚钱，本来分手，我也想把这钱给他，可是他不肯要。

    其实我也没想到真能抽中算命资格，本来我只想打赏完，把自己逼入绝境以后，再通过发邮件博同情，增加机会的！”

    唐雯嘴角挂着浅浅的笑意，说罢，她开始了轻轻地哼歌。

    “爱你破烂的衣裳，却敢堵命运的枪，爱你和我那么像，缺口都一样……”

    唱着、哼着，她脸上涌出两道泪痕。

    她自己都没发现自己在哭。

    直播间水友们经过短暂的沉默后，爆发出了前所未有的热情。

    “大妹子，哭啥啊哭？说到底不就是钱的事吗？这叫事儿？来来来，哥们也没什么钱，只能支援你五百块，你歌唱五音不全，但特别好听，我要打赏你！把你收款码发出来！”

    “本年度最感人爱情，非她莫属！破防了家人们，我要把我这个月的伙食费支援给她！”

    “算我一个！”

    “哈哈哈哈能用钱解决的事情，还叫事情？？？他不是能接受富二代吗？那富一代也没问题吧？大妹子，来，发收款码，哥助你变成富一代！”

    “助力每一个梦想！”

    “咱们两百多万人，一人打赏你一块钱，都有两百多万，就凭你刚才唱哭了我，我就愿意给你一百块，楼上几位说得好，既然问题出在钱上，那咱把问题解决了，这事甚至都不需要萧大师出手了！！”

