    精灵所居住的屋子，同样建造的美轮美奂，特别是用来招待贵宾的房间，更是到处透露着别具匠心的设计。

    在这种房间中居住下来，肖恩等人都是万分的满意，不过泰瑞斯就有些不太习惯了。

    对于这些生活在简陋的岩洞中的亚龙来说，精灵的一切都是太过于细致和美丽。简直就是与他们的生活格格不入。

    不过，在肖恩的吩咐下，他还是尽心尽力的在适应着这样的环境，而且他很快的发现，其中在变身为人形之后，他其实并不排斥这种生活方式。

    如果说唯一的遗憾，那就是精灵的食物实在是不合他的胃口。不但数量小到了令人发指的地步，而且最主要的是，这些精灵们似乎都是一些素食者……

    自从半天前阿娜泽德尔将他们介绍给月精灵的长老议会之后，肖恩等人就来到了这一排豪华奢侈的房间中居住了下来。

    几位美丽的精神少女在这里穿梭不停的为他们服务，虽然她们的容貌无法与肖恩身边的朱丽安娜相提并论，但是那充满了青春活力的身躯却散发着另样的诱惑。

    不过金始终都是一副苦行僧的模样，对于这一幕根本就是视而不见。而泰瑞斯身为亚龙，虽然使用变形术变成了人类的形态，但是他的审美观点也是与正常的人类大相径庭，自然不会被这些美丽的少女们所吸引。

    反而是肖恩在一旁大饱眼福，虽然不至于是蠢蠢欲动，但是对于精灵们的安排却是十分的满意。

    蒂凡妮只不过是离去了一个小时之后，就立即赶了过来作陪。

    肖恩与她的关系不比寻常，开门见山的问道：“蒂凡妮阁下。那位阿娜泽德尔大长老在月精灵一族中地地位似乎很高吧。”

    蒂凡妮自然明白他地意思。犹豫了一下。终于道：“是。阿娜泽德尔大长老是本族中地首席大长老。也是我们月精灵一族三千年中唯一有希望冲击千年传奇地绝代天骄。”

    她地语气中充满了仰慕和尊敬。这番话也是明显地发自于肺腑之中。

    肖恩地眼神微微一凝。目光朝着泰瑞斯看去。这位亚龙迟疑了一下。微微地点了一下头。

    阿娜泽德尔身上地能量气息波动不定。连他也无法确定这位大长老地真正实力。不过听了这句话之后。他地心中已经知道。这位首席大长老十有**已经是九星魔导士地水准了。

    不过以月精灵地人口而言。出现一位九星级别地魔导士。其实也并不是什么奇怪地事情。只是蒂凡妮对于她地评价实在是太高了一点儿。

    数千年间唯一有希望冲击千年传奇地天才。无论如何。都无法再以普通地九星魔导视之了。

    朱丽安娜的眼珠子突地一转，道：“蒂凡妮阁下，你们要举行的神圣仪式究竟是什么？为什么一定需要莎拉的参加呢？”

    蒂凡妮的脸上顿时露出了踌躇之色，很显然，对于这件事情，她实在是顾虑重重。

    肖恩并没有阻止。而是以同样期待地眼神看着蒂凡妮。道：“是啊，我也想要知道这个仪式究竟是怎么一回事？”

    虽然他地心中已经是隐隐有些预料。但还是想要从蒂凡妮的口中得到证实。

    就在房间中凝重和尴尬地气氛逐渐的弥漫起来之时，一道清朗地声音从屋外传来：“既然是肖恩长老想要知道。我们自然是不会隐瞒的了。”

    蒂凡妮立即站了起来，她的脸上露出了如释重负的表情。

    阿娜泽德尔微笑着走了进来，她那柔和的目光从肖恩的身上划过，最终落到了朱丽安娜的身上。

    狐狸乖巧的站了起来，显得是婷婷玉立，落落大方。

    阿娜泽德尔微微点头，道：“你脸上的是月精灵面具吧。”

    “是。”小狐狸伸手在脸上一抹，一道能量波动慢慢的在她脸上荡漾着，片刻之后，在她的手上多了一张薄如蝉翼的面具，露出了那张倾国倾城的绝色容颜。

    房间中的二个精灵少女惊讶的看着朱丽安娜，她们的眼中有着难以置信的震惊之色。然而片刻之后，她们的眼睛顿时亮了起来。

    对于热爱一切美丽事物的精灵来说，这张绝美的容颜实在是具有莫大的杀伤力，更何况在朱丽安娜的身上，还有着她那特殊的到了极点的天狐能量磁场，在露出了真容之后，那种诱惑力别说是这二个小小的没有见过世面的精灵少女了，就算是九级亚龙泰瑞斯都是瞠目结舌起来。

    阿娜泽德尔的脸上露出了一丝赞赏的笑容，道：“迪达把你夸的天下罕见，我开始还不太相信，但现在终于明白了，也相信了。”她伸出了手，轻轻的碰触了一下朱丽安娜白皙光滑的脸蛋儿，道：“没错，这样的妙人儿，纵然是天下第一，也是毫不为过的。”

    朱丽安娜微微的侧着脑袋，她毫不排斥对方的手掌，只不过口中却道：“阿娜泽德尔阿姨，莎拉小姐的美貌才是真正的天下第一呢。”

    肖恩的眼皮微微上翻，别人或许没有听出来，但是肖恩却知道，小狐狸根本就是在说反话。

    阿娜泽德尔似乎也听出了其中的一股酸意，她哑然一笑，道：“不要与莎拉相比，她并不是凡人啊。“不是凡人？”小狐狸的眼珠子滴溜溜的转个不停。

    “是啊，莎拉可是真正的神选者，并非我们这些凡人可以比拟的。”阿娜泽德尔犹豫了一下，突地大有深意的道：“不过，你也不是一般人啊。”

    狐狸的目光中闪过了一丝疑惑之色，这句莫名其妙的话。实在是太过于令人费解了。

    肖恩地心中一动，似乎是隐约的抓住了什么，但却又无法彻底的理解。

    不过，在这里的所有人中，或许他才是最了解月亮之女的含意。纵然是阿娜泽德尔等精灵长老们也未必能够比肖恩知道地更多。

    “大长老阁下，你们所要举行的仪式，难道与神灵有关么？”肖恩试探性的问道。

    阿娜泽德尔微微一惊，问道：“你怎么知道？”

    所有人的眼睛同时的亮了起来，特别是亚龙泰瑞斯，身周的气势更是隐约地有了一丝波动。

    神灵。这个名词对于绝大多数的人来说，都是太过于遥远的事情，不过在这些已经处于这个星球上最巅峰地人来说。他们对于神灵地兴趣却远比普通人要大的多。

    “神灵？”小狐狸惊讶的道：“不是说大陆上已经有上万年没有任何神迹降临了么？”

    阿娜泽德尔微微摇头。看向朱丽安娜的目光中有着一种奇异的光彩：“其实，在二十多年前，这片大陆已经有神迹降下来了。”

    “二十多年前？”小狐狸的眼睛一亮，道：“是莎拉出生的哪一年么？”

    肖恩也是凝神朝着阿娜泽德尔看去，似乎是想要求证于某件事情。

    不料，阿娜泽德尔却是神色古怪地道：“不对，并不是莎拉出生地哪一年。而是迪达找到你的那一年。”

    “我？”小狐狸彻底地傻眼了。

    “没错。”阿娜泽德尔的目光朝着肖恩等人地脸上一转。似乎是有些迟疑。

    朱丽安娜连忙拉了一下阿娜泽德尔的衣袖，道：“阿姨。您放心，肖恩是我最好的朋友。”

    阿娜泽德尔还是微微摇头。道：“朱丽安娜，有些事情你应该去问迪达，由他来告诉你，才是最好的选择。”

    狐狸的脸上有着若有所悟的表情，顿时陷入了沉默之中。

    肖恩突地开口，道：“大长老阁下，您的意思是，朱丽安娜也是神选者之一么？”

    阿娜泽德尔的脸上挂着一丝淡然的笑容，却是不再说话。

    肖恩望着朱丽安娜绝非人世间的那种绝色，心中隐约的有些明了。

    她和莎拉能够拥有这样的绝代芳华，恐怕真正的来历决不简单。

    起码，就算是她身上的十尾天狐灵物，就是一个相当可怕的存在，如果没有极大的机缘，就算是迪达大萨满，也是不可能给她准备的。

    “四天之前，我们族中的预言者突然接到了月亮女神的旨意，要在族中进行神选者的挑选仪式。”阿娜泽德尔缓缓的说道：“这是我们在数十年内第二次感应到了神灵的旨意，对于我们的部落而言，实在是具有无可比拟的重要地位。所以我们才会匆忙的召回莎拉，并且让她和佩蒂一起参加这场重要的仪式。”

    肖恩微微一怔，问道：“神选者的挑选仪式？难道莎拉并不是唯一的人选么？”

    “她当然是唯一的神选者。”阿娜泽德尔平静的道：“但是神选者必须要有十二名最杰出的护卫，这些护卫同样能够蒙受女神的恩典，所以我们必须将所有最优秀的年轻月精灵都准备好，以供女神陛下的挑选。”

    肖恩的心中骤然转过了无数的念头，突地问道：“成为了神选者护卫之后，他们的实力是否能够获得提高？”

    “当然。”阿娜泽德尔的眼中露出了一丝赞赏之色，其实这才是所有精灵长老们最为关心的事情。

    “能够提高多少？”

    “不知道，这一切都是要看女神陛下的恩赐。”阿娜泽德尔显然对此抱有极大的期望：“根据史书记载，在众神没有离开大陆之前，各族都由专门的神殿护卫，这些护卫蒙受的神恩各自不同，不过一旦被选中，起码能够获得一阶以上的提升，有的甚至于能够掌握属性结界。”

    “我……”肖恩忍了半天，终于将随后就要脱口而出的“靠”字硬生生地吞了进去。

    属性结界啊。这可是九星强者的专属技能，这个所谓的神灵说给就给了，这也太欺负人了吧。

    看到肖恩和泰瑞斯的脸上都是一副匪夷所思并且忿忿不平之色，阿娜泽德尔不由地笑道：“不过他们所掌握的属性结界并不能任意使用，因为是借用于女神地神力。所以在使用之时，有着严格的限制，甚至于会消耗他们的生命力量。”

    肖恩和泰瑞斯的脸色这才有些好看起来，确实，如果这些所谓的神选护卫能够和其他九星魔导士一样，随意的动用属性结界地力量。那么这对于这些真正的强者来说，就太不公平了。

    不过，使用生命力量来做为交换的话。那么就是说。这种力量虽然强大，但却是一种威慑性地手段，并不能做为常规武器来使用，那么能够发挥出来地作用就小的多了。

    狐狸眼珠子一转，突地道：“阿姨，既然获得了女神的认可，就能够立即提升一阶。那么您是否参加呢？”

    肖恩和泰瑞斯顿时有些紧张起来。

    如果他们判断的没错。此刻的的阿娜泽德尔应该也是九星之一了，若是她再提升一阶。那么就是实打实的千年传奇了。不过，只要想想。就知道不太可能有这样地好事了。

    果然，阿娜泽德尔一脸遗憾地道：“我没有这个资格，因为女神陛下只会在百岁以下挑选出最具有潜力的精灵来做为她或者是神选者地护卫。”

    “一百岁啊。”小狐狸心有不甘的道：“阿姨，您看肖恩，他可是月精灵一族地长老，无论如何也算是精灵族中的一员吧，而且他那么年轻就能够成为魔导士，也算的是潜力丰厚了，您看他可以参加那个仪式么？”

    泰瑞斯的目光顿时充满了羡慕，虽然在他的心中真龙大人身份高贵，但是与真正的神灵相比，那就又是另外的一回事了。何况，这样的好事，无论是轮到谁的头上，只怕都不会拒绝的。

    只要王八绿豆对上眼，立即就是一阶的提升，到哪里去找这样的好事啊。

    肖恩也是神情微动，他略显紧张的看向阿娜泽德尔，如果有可能的话，他当然不可能拒绝这种送上门来的好事了。这位月精灵一族的大长老脸上浮现出了一种哭笑不得之色，道：“按理来说，肖恩长老的各项都是符合的。毕竟，外族长老也算是族中的长老之一。可是……”

    看到阿娜泽德尔似乎是有着难言之隐，小狐狸急促的道：“可是什么？难道又有什么古怪的要求么？”

    阿娜泽德尔打量着朱丽安娜和肖恩，目光在他们二个之间不停的扫视着，似乎是看出了什么，脸上也带着一丝过来人的笑意。

    狐狸的脸色微红，但就是不曾辩解，反而是肖恩的厚脸皮有些支持不住，连忙道：“大长老阁下，您的话还没有说完呢。”

    阿娜泽德尔温和的笑容中似乎带了点狡黠的味道：“肖恩长老，朱丽安娜对您的事情似乎非常的关心啊。”

    肖恩尴尬的轻咳一声，随后用着一种骄傲的语气道：“那是当然，在迪达大萨满的允许下，朱丽安娜已经是我的未婚妻了。”

    狐狸的脸蛋儿愈发的红晕了，就像是那熟透了鲜美苹果般，令人有着捧上啃一口的冲动，而且从她身上散发出来的强大磁场，也是愈发的变得强大和充满了媚惑。

    肖恩深深的叹了一口气，朱丽安娜什么都好，就是这个磁场实在是太讨厌了。

    若是这个磁场只对他一个人使用，那么肖恩自然是万分高兴，但问题是朱丽安娜并不能随心所欲的控制这个磁场，甚至于她还没有领悟到本身还拥有这种奇异的力量，所以根本就无法加以控制。

    在这种情况下，一旦她的情绪发生了波动，那么就会深深的影响着其他人，这对于肖恩来说，可并不是什么好消息呢。

    正如此刻，别说是半搂着朱丽安娜不肯放手的阿娜泽德尔。就算是沉默寡言的金和一直对于兽人表示出不屑一顾的泰瑞斯，都深深地被朱丽安娜所吸引。

    当然，这种吸引之中并没有掺杂着什么色情的情分，只不过是莫名其妙的被一个女孩子吸引着罢了。而且只要有肖恩在一日，他们二个肯定不会出头竞争。

    但肖恩一想到狼人帝国中的那些高层纨绔。肖恩就有些儿头疼。自己将朱丽安娜拐走，估计那里的年轻俊杰们肯定是将自己恨之入骨了。

    阿娜泽德尔轻抚着小狐狸那光芒如绸缎般地柔嫩小手，欣喜的道：“肖恩，朱丽安娜，恭喜你们了。”

    肖恩嘿嘿一笑，再度问道：“大长老阁下。您觉得我有希望参加神选的仪式么？”

    “你有资格，但是没有希望。”阿娜泽德尔平静的说道。

    “为什么？”

    “因为历来的神选护卫都是由最纯洁的女性精灵担任。”阿娜泽德尔地目光中隐含笑意：“现在你觉得，还有这个希望么？”

    肖恩的脸色微微一白。自己可没有任何想要成为人妖的打算。他苦笑一声，道：“既然如此，我放弃。”

    泰瑞斯遗憾地看了眼肖恩，为神灵大人失去了这个机会而感到惋惜。

    阿娜泽德尔向着众人微微点头，道：“神选者地挑选神圣仪式，在大陆上已经有上万年没有出现过了，月亮女神的恩宠也许是众神回归的一个先头信号。不仅仅对于我们月精灵一族十分重要。就算是对于大陆上的所有种族。都有着无可比拟的重要性。我们能够亲自参加其中，实在是一件万分荣幸的事情。”她顿了顿。道：“六天之后，就是仪式举行的日子。如果众位不嫌弃地话，就请留下来观礼如何？”

    肖恩等人自然是迫不及待地答应了下来，这样难得一见的事情，自然是没有人会拒绝了。而且肖恩私下里盘算着，那个月亮女神给族中地预言者下达神恩旨意之时，恰好就是他在宇宙中和希安进行预言仪式的同一天，如果说这二者之间没有联系地话，那么肖恩死也不信。

    考虑了一下，肖恩想到了希安的那些话，他抬头道：“大长老阁下，据我所知，莎拉应该是精灵部落中的月亮之女吧。”

    “没错，她就是我们部落中最尊贵的月亮之女。”阿娜泽德尔骄傲的道：“这是女神陛下的恩典，也是我们这一族的荣光。”

    “那么以前在部落中是否出现过月亮之女呢？”肖恩神情严肃的问道。

    阿娜泽德尔一怔，苦笑道：“据我所知，在历史上，莎拉是我们唯一的月亮之女。”

    “哦，既然莎拉是唯一的月亮之女，那么你们又是如何分辨的呢？”

    阿娜泽德尔没好气的道：“神恩啊，月亮之女唯有神恩降临之时才能出现，难道你连这个也不知道？”

    肖恩顿时是彻底无语了，一旦与神灵扯上了关系，那么什么都可以解释的通了。

    “好吧，大长老阁下，我只想说一件事情。据我所知，一旦月亮之女出现，并且得到了神恩，那么她们就会离开原本的部落，回到月精灵的集聚之地。”肖恩沉声道：“这件事情，您知道么？”

    “知道。”阿娜泽德尔同样严肃的道：“这也是神的旨意，在我们的预言师接收到神恩之时，早就预测到了这个结果。”

    肖恩微微一怔，问道：“既然您知道莎拉一旦举行了仪式，就会离开，那么您为何还会那么高兴呢？”

    阿娜泽德尔的目光冷静而充满了虔诚，道：“肖恩长老，做为一位月精灵，能够得到女神的认可，并且回归神灵的怀抱，是我们最大的愿望，我们又为什么不高兴呢。”

    肖恩张了张嘴，想到了希安对待这个所谓的月亮女神的态度，不由地轻叹一声，这是一种观念上的根本差别，在这个问题上，与这些月精灵根本就无法沟通。

    他立即改变了话题，询问道：“今天在长老议会中，我见到了一位人类魔导士乔格里芬阁下，不知他为何在这里呢？”

    阿娜泽德尔轻轻一叹，道：“这一次，我们与木精灵联手，在时空大裂缝之中，获得了女神恩赐的宝物，但是却与血精灵解下了血仇。以血精灵的性格，肯定会施行报复的行动，所以我们只好与人类之中的几个国家联盟。而乔格里芬阁下正是负责驻扎这里的人类魔导。”

    肖恩的双眉微皱，道：“我记得月精灵一族中有五位大长老啊，再加上多达三百名的大魔法师，难道防御血精灵还不够么？”

    阿娜泽德尔苦笑道：“肖恩长老，我们月精灵可不仅仅是只有这一部啊。”

    肖恩顿时恍然，原来在其它的地方也有月精灵的部落，那么其余的二位月精灵大长老应该就是分别驻扎在其它的地方吧。

    沉吟了一下，肖恩问道：“你们一共邀请了多少人类魔导士？”

    “五个国家，每个国家分别派遣二位魔导士，一个驻扎月精灵部落，一个驻扎木精灵部落。”阿娜泽德尔毫不隐瞒的说了出来，随后笑道：“如今肖恩长老也来了，而且还带来了泰瑞斯阁下，我们二族的压力就大大的减轻了。”

    泰瑞斯的嘴巴一撇，心道我又不是来帮你们打架的，不过看了眼身边的肖恩，他还是没有说什么。毕竟，若是真龙大人下令，那么别说是打血精灵，就算是打南方大陆的那些家伙，他也会毫不犹豫的冲在第一线的。