    岳思情没有在这个问题上过多纠缠，在百里红妆的面前不断提及这个问题也只不过是证明她的医毒之术连一个黄毛丫头都比不上罢了。

    这种事情，对她而言是难以承认的耻辱！

    “你们的脸……难道是回春丹？”

    岳思情的目光紧紧的凝固在司徒衍、慕锦瑟等人的身上，他们分明都是六十岁左右的人了，即便修为够强能够延缓几分衰老，但是这两人分明就已经恢复了二十多岁的容貌。

    在所有的方法之中，除了回春丹之外，再也没有其他的办法。

    只不过，回春丹这等效果逆天的丹方在圣玄大陆的历史上早已经失传了！

    听着岳思情的话，在场所有人的目光都不禁落在了司徒衍等人的身上。

    不光是司徒衍和慕锦瑟，蓝云潇和慕菱冰的容貌也停留在二十岁的样子。

    若不是清楚的知道他们之间的关系，旁人一看只当他们是年纪相当的朋友。

    先前百里红妆等人带给大家的冲击实在太大，所以大家都没有心思去注意这些。

    现在内乱已经结束，大家自然也就忍不住关心起了这一点。

    “不错。”

    慕锦瑟唇角漾着淡淡的笑容，奚落的看着岳思情。

    对于岳思情此刻这等震惊而又嫉妒的表情，她觉得很满意。

    自从离开了天罡宗之后，每一次见到岳思情都是她落入下风，听着岳思情的嘲笑与奚落，而如今，他们两人之间的身份已经彻底调转了。

    说来，由始至终，她都不是一个失败者，而岳思情才是那么卑鄙的失败者！

    “你费尽心机的想要毁了我的容貌，却不曾想我如今仍然年轻，而你早已经丑陋不堪。”

    慕锦瑟眼中闪烁着凛冽的光芒，这些年来，因为蛊毒，她变得人不人鬼不鬼，每天都沉浸在痛苦之中，甚至无数次的想要了结了自己的性命。

    这一切的原因都是岳思情！

    如今想来，她这辈子最后悔的一件事情就是和岳思情做朋友，方才让自己浪费了四十年的光阴！

    “这……这不可能。”

    岳思情面色苍白的摇了摇头，“回春丹的丹方早已经失传了，你怎么可能会有回春丹？”

    这些年来，她也希望自己能够青春永驻，不断的尝试着找出回春丹的丹方。

    只不过，回春丹消失匿迹了太久，即便翻阅古书也已经寻不到踪迹。

    然而，慕锦瑟却已经服用了？

    “这世界就是如此奇妙，你费尽心机想要的东西终究不属于你，而我的外孙女却完成了你想要做到的一切。”

    慕锦瑟唇角勾起一抹嘲讽的笑意，视线却不由得望向百里红妆，这个外孙女，实在是她的骄傲！

    若不是百里红妆的出现，如今的她还沉浸在痛苦中无法自拔。

    听着慕锦瑟的话，岳思情不由得一愣，眼中随之涌现了一抹震惊的光芒。

    “你的意思是，回春丹是蓝依萱炼制的？”

    在问出这句话之后，岳思情自己又觉得有些可笑。

    “开什么玩笑！她又不是炼药师，怎么可能炼制回春丹？”

