    “可是……师父，这个老家伙实力太强，飞儿真的战胜不了他……”

    “真的战胜不了么？飞儿，你生而为王，更是拥有‘战神之躯’……

    你身体的潜能是无限的……师父教你的‘夺天造化诀’和‘古剑术’，你真的有好好领悟么？”

    “师父，飞儿有好好领悟……”叶飞回道。

    “不，你并没有完全领悟透彻……飞儿，你的修炼之路还长……

    所以，你不能在这里倒下……站起来吧……王者，是从来不会这样被轻易打倒的……

    在绝境中重生……在逆境中成长……在艰难与困苦中砥砺前行……这才是真正的王者……”

    叶飞发现美女师父的声音越来越远时，顿时就急了！

    上一次被秦家长老打成重伤的时候，美女师父就出现过一次。

    时隔这么久，美女师父再次出现了，他心中有好多话想跟美女师父说。

    他在心中大声呐喊：“师父，我们什么时候才能再次相见？”

    “有缘自会相见……”

    当这五个字落下后，叶飞的脑海中再次恢复了宁静，就好像刚才什么都没发生过一样。

    “师父……”

    叶飞喃喃一声，然后睁开了双眼。

    此时的宫本义弘，已经在巴尔身上刺了三刀。

    正当他准备抬起武士刀，继续刺第四刀的时候，叶飞的眼眸中，那原本跳动的黑红色火焰慢慢地变成了金色火焰。

    那是愤怒，那是不甘，那是咆哮的金色火焰。

    而且，他清楚的感觉到，似乎有一股暖流在他身体里流蹿，慢慢滋养着他的身体。

    而刚刚所有的疲惫感，在这一刻消失了。

    他浑身的血液一下子冰凉，一下子又滚烫，好似要沸腾一样！！

    是啊，美女师父说的很对。

    自己从小孤苦伶仃，所以早早地就学会了坚强。

    自己从小到大，在那些数不清的坎坷岁月里，经历了不知道多少次，生死边缘的咬牙坚持。

    渐渐的，叶飞也明白了一个道理，这个世界上，永远都要靠自己！

    越是到最后关头，唯有自己的强大，才是真的强大！

    他一直都是一个人，背景，家世，资源，人脉……他什么都没有！

    而他现在所拥有的一切，都是靠着自己一点一点打拼起来的！

    自己还未生死，又怎能轻易倒下？

    此时此刻，当身体那舒适的感觉消失后，叶飞顿时感觉丹田处好像正在被火烧一样，炽热又刺痛！

    好像有一股狂暴的真气正在冲击他的丹田！

    没一会儿，叶飞双目之中，那两团金色火焰，竟然越烧越旺！

    这种感觉虽然很痛苦，但叶飞却感觉兴奋异常！

    这种感觉熟悉又陌生……

    突破……对，自己的修为要突破了！！

    终于要突破了么？！

    叶飞感觉自己身体的每个毛孔都因为激动，在颤抖着。

    这时候，他感觉自己体内的真气蹿动速度越来越近，一遍又一遍疯狂地冲刷他的经脉，冲击他的丹田……

    突然，只听到丹田处传来“啵”的一声炸响！

    叶飞感觉自己的丹田处好像被一道雷给劈中了一样！

    痛！

    撕裂般的痛！

    难以想象的痛！！

    这种非人的疼痛让他忍不住仰天长啸！

    “吼！！——”

    伴随着叶飞那一声宛如威严霸道的龙之咆哮冲天而起，只见一道模糊的金龙幻影竟从他的身体中蹿了出来，直破苍穹！

    叶飞的怒吼声犹如远古苍龙的龙神之吟，直接在整个夜空中响彻而起！

    这闷雷滚滚般的声音剧烈震颤着在场有所有人的灵魂！

    一时间，在场的所有人都朝着叶飞看了过来！

    “这……这……这是怎么回事？！”

    “难道刚才的声音是这个华夏小子发出来的么？”

    “天啊，不是吧？我怎么感觉像是龙在咆哮一样？！”

    一时间，所有忍者都议论纷纷了起来。

    巴尔等人也都疑惑地看向叶飞，他们不明白到底刚才发生了什么事。

    宫本义弘则是停止了折磨巴尔，而是死死地盯着躺在地上的叶飞。

    不知怎的，他竟感觉到，从叶飞身上竟然散发出一股雄浑的威压，而且他感觉这小子的力量正在疯狂暴涨！

    怎么回事？！

    这小子不是被自己打的快要死了么？！

    就在这时，宫本义弘忽然浑身一颤，面孔上的表情瞬间僵硬！

    随之，他的表情逐渐化作了强烈的惊恐，瞳孔出现了急剧的收缩！

    而那些忍者们更是吓得脸色发白，身体都急剧颤抖了起来！

    “老大！！——”

    巴尔、巨盾和魔瞳等人大喊了一声。

    声音中带着无比的激动和兴奋！！

    是的，此时叶飞竟然跟没事人一样站起来了。

    叶飞的双眸中跳动着金色的火焰，他表情平静，盯住了宫本义弘。

    “呵……”

    突然，从叶飞口中发出了一声轻笑。

    这笑声中带着一丝苍凉、一丝嘲讽、一丝不屑……

    就在刚才那撕裂般的痛苦过后，叶飞知道，自己的修为突破到了先天后期的境界！！

    自己实力已经重回当年的巅峰……不对，他感觉自己如今的状态，要比巅峰时候的自己还要好！

    “我本以为这一次倒下，就再也站不起来了……我本以为自己的实力再也突破不了了……

    但幸好，我以为的那些事，最终并没有发生……事情也并没有我想的那么糟糕……”

    叶飞的声音，越来越冰冷，越来越无情，让整个广场的温度都好像瞬间下降，让所有人都感觉好像掉入了冰窟一样。

    看到叶飞现在的模样，宫本义弘浑身一哆嗦，眼前的这个小子身上鲜血淋漓，看起来狼狈不堪，而且好像已经精疲力尽……

    可不知怎的，他的心里竟然产生了一种恐惧感！

    这种恐惧感让他越来越不安！

    心里很是不爽！

    “臭小子，你要是就这样死了，那倒好了……既然你还要站起来，那我就再杀你一遍！！”

    宫本义弘怒吼一声，拎着武士刀，一个猛烈地冲刺，带着一股狂暴的黑暗真气，朝着叶飞直掠而去！

    “臭小子！去死吧！！”

    宫本义弘抬起手中的武士刀，一记疯狂的怒斩，朝着叶飞的头顶劈了下去！！

    巴尔等人心中一惊！

    因为，此时的叶飞只是静静地站在那里，竟然一动不动！

    然而，眼看这一刀就要落到叶飞头顶时，忽然，叶飞就那么轻轻地抬起了左手！

    咔！

    就那么轻轻一抬手，叶飞便接住了宫本义弘劈出来的这一刀！

    而他身上所携带的死亡阴森的狂暴真气竟然直接被击溃了！

    “纳尼？！！”

    宫本义弘惊呼一声，一脸惊骇地看向了叶飞。

    他压根没想到，眼前这个早已半死不活的小子，竟然徒手抓住了自己的武士刀！

    然而，当宫本义弘的眼睛和叶飞对视的那一刻，他的心跳不由自主地加快了跳动！

    叶飞的双眸中跳动着金色火焰，眼眸中带着一股荒凉、冷酷、杀伐，以及俾睨天下的王者威压气息！

    这种威压气息，竟让他有种想要跪地朝拜的冲动！

    此时的叶飞，就仿佛是那高高在上，龙袍加身，指点江山，藐视苍生的君王！

    这不可能！！

    这小子才这么年轻，他的气息，他的威压怎么可能会如此恐怖？！

    肯定是自己看错了，想错了！！

    宫本义弘咽了咽喉咙，面色涨红，怒声吼道：“臭小子，你以为接住我这一刀就没事了么？我现在就杀了你！！”

    伴随着一声怒吼，宫本义弘瞬息间将全身的修为暴涨起来，用尽全力想要将手中的刀继续斩下！

