
　　“你为什么知道得这么清楚？”

　　江离大吃一惊。

　　如果说只是知道他作为纳西索斯的过去，那可能是晓牙城暗地里给她通风报信，若是知道他作为铠甲人的现在，那他会怀疑自己是不是在什么时候大意了，暴露了真身。

　　但为什么连一个小时前刚刚发生的事情，她都知道？

　　这已经不是情报能力的问题了，完全超越了这个词义所代表的界限！

　　对晓深森来说，或许根本不存在收不收集，只在乎于想不想知道！

　　知道得这么清楚，反而让江离觉得心里哇凉。

　　他忽然理解晓牙城为什么总是去外面拈花惹草了。

　　这个老婆有点恐怖！

　　这瞬间，江离的心里甚至已经在思考要不要抢先把她给魅了，总觉得放任她继续下去，是件非常可怕的事情！

　　“我是过度适应能力者，这你应该听古城说过了吧。”

　　晓深森依旧笑得和蔼可亲。

　　她并没有看穿江离此刻的想法，当然，她选择在江离面前暴露，或许也早就猜到他现在在想什么了。

　　“听说过。”

　　江离收敛了心情。

　　想想还是算了。

　　晓深森从不是什么坏人，对他也很好。

　　若是要魅惑她的话，江离首先过不去自己良心这一关。

　　他以前是魅惑了不少人，但那是为了生存，现在情况已经不一样了。

　　魅惑只在必要的时候使用，这是江离给自己定下的原则。

　　若是连自己定下的原则都能随意打破的话，那这个人就算再优秀，也没什么值得称道的地方。

　　回到正题。

　　所谓“过度适应能力者”，指的是与生俱来就拥有的，对某方面具备特殊的适应性的能力者，也就是一般意义上的天生的超能力者。

　　这种人相当稀有，远比灵能力者和魔法师稀少得多，一般会通过血脉遗传，所以通常以家庭的方式出现。23sk.Com

　　晓凪沙就是遗传了奶奶的灵力天赋和妈妈的过度适应能力天赋，才成为连第四真祖的灵魂都能通灵到的，举世罕见的巫女。

　　“不过你应该不知道我的能力到底是什么，我就直接告诉你好了。”

　　晓深森一直在注视着江离。

　　见他丝毫没有摘下墨镜和口罩的意思，她脸上的笑意缓和了许多。

　　果然，她没有看错人。

　　“我的能力是过去视。”

　　她不无骄傲地开口。

　　“只要触碰到，我就能看到那个人所经历的过去，仅此而已。”

　　江离默默放开了晓深森的脚。

　　意！

　　不知道怎么回事，这双脚突然变得很烫手！

　　黑丝双脚不满地晃了晃。

　　江离迟疑了一下，咬咬牙，还是摸了上去。

　　算了，反正他的过去都被看光了，那还矫情什么！

　　黑丝双脚满意地蹭了上来，在他掌心中挠来挠去。

　　只要触碰到对方，晓深森就能通过过去视的能力，看穿对手所经历的任何过去。

　　只是一点点稍不留神的肌肤触碰，对她来说，就一点秘密都没有了。

　　迄今为止，江离也不记得自己和晓深森接触过多少次了，说不定连内裤的颜色都被知道得一清二楚，区区纳西索斯、铠甲人什么的，只能算添头。

　　晓牙城之所以在外面拈花惹草，是不是也是因为受不了一切都被晓深森捏在手里的那种窒息感？

　　这样的人，去做刑侦之类的工作，一定能抢走无数人的饭碗，作为医生的话，也能瞬间将病人的病症了然于心。

　　可怕！

　　江离心有戚戚地想着。

　　唯一值得慰藉的，应该就是晓深森只能看穿过去，不能看穿人心吧。

　　不然的话，她绝对不会有丈夫、儿女，任何人都不敢接近她，早被当成怪物，避而远之了，要是被狮子王机关知道，恐怕还要被以保护之名给抓走。

　　“总之，我理解了。”

　　江离吐了口浊气，神色清明。

　　“你不害怕我吗？”

　　他的反应完全在预料之中，但晓深森还是忍不住问了一声。

　　“又不是向我找茬，有什么好畏惧的？”

　　江离不以为意。

　　这个能力确实超出他的预料，但并没有畏惧的道理。

　　因为晓深森早就知道了他的所作所为，却没有通知任何人，狮子王机关现在都不知道他作为铠甲人的身份，就说明她对他没有恶意。

　　若是她想要对他不利的话，那问题就另当别论了。

　　江离向来信奉将危险消灭在萌芽之中的理论。

　　“嗯哼~”

　　晓深森看着对面的少年，脸上扬起了满足的笑容。

　　很少有人知道她的能力。

　　那是因为，一旦知道她能看穿过去，还敢留在她身边的，可谓少之又少。

　　敢于承受她的亲近的人，除了凪沙这些儿女之外，更是凤毛麟角。

　　要是那些有实力、有手段的人，知道她的存在，第一时间大约也是掳走，或者威胁，更甚于直接洗脑控制……像江离这样，有实力和手段，却还能平和地接受她的人，又有几个呢？

　　“再者说，要说害怕的话，也应该是你害怕我才对。”

　　江离轻笑了一声。

　　“这倒也对。”

　　晓深森想了想，深以为然。

　　她充其量只是能知道很多事情而已，但却不具备强大的力量，而江离却拥有货真价实的力量，还是让人无法反抗的力量。

　　他要真想做点什么，晓深森现在已经完蛋了。

　　想明白这一点之后，晓深森就开心了很多。

　　她其实一直在担心，自己要是暴露能力的话，会不会引来江离的疏离和恶意，因为他那样的过去，一定很不想被人知道。

　　好在结果比她想的要好很多，即便被看穿了说是耻辱也毫不为过的过去，他也没有半点要发飙的迹象，这份城府倒是让人高看一眼。

　　“要吃冰棍吗？”

　　放下了心事之后，晓深森收回了双脚。

　　她从椅子上站起身，取了两只冰棍过来。

　　先喝冰阔落，再吃冰棍。

　　一天一个窜稀小技巧。

　　“谢了。”

　　江离将其接过。

　　“那就回到之前的问题！”

　　晓深森又坐了下来。

　　江离怀里一重，这女人直接坐在了他的腿上，双臂环绕着他的脖子，脸上笑眯眯的。

　　往下一瞟，好家伙。

　　又没穿。

　　“液态金属生命好玩吗？”

　　晓深森脸上笑意盎然。

　　但莫名的，那笑容呈现出几分异常的恐怖。

　　江离手一抖，这个话题他还以为已经蒙混过关了，没想到只是暂时被揭过去而已吗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第826章 过去视免费阅读。https://www.23sk.com 