    “这个……”聂小倩神色忐忑。

    萧然见聂小倩支支吾吾的样子，便开口道：“我就随口一问，你不想说就算了。”

    他其实只是单纯好奇，为何这聂小倩敢违背树妖姥姥的意愿，临时逃婚。

    原著中，聂小倩之所以敢逃婚，是因为她的尸骨，被宁采臣挖了出来，摆脱了树妖姥姥的控制。

    现在有了他的介入，宁采臣自然不可能再帮聂小倩偷尸骨，按道理聂小倩应该没有胆子再逃才对的。

    “道长是个好人，妾身又怎敢隐瞒道长分毫。”聂小倩咬了咬唇，才接着道，“妾身本出生官宦之家，在赶路途中被奸人害死，家父暂时把我的尸骨葬在了一颗老树下面，没想到之后家父也被奸人害死，我的尸骨无处安身，被一只千年树妖控制，被逼无奈之下，只能帮她勾引男子，吸取阳气，就在前几日，这树妖把我许给了黑山老妖，我本欲一死了之，结果碰到了一个叫做燕赤霞的高人，他说可以帮我拿回我的金塔，让我转世投胎，只是要我在路过之前村子的时候逃走，所以我便照做了，之后便遇到了道长还有公子！”

    聂小倩将自己的身世，以及事情的经过，大致的说了一遍。

    她的心思很剔透，三言两语就将所有的重点都描述清楚了。

    ‘燕赤霞，又是燕赤霞……’

    萧然挑了挑眉。

    他总感觉这燕赤霞似乎算准了他会到这鬼村，所以故意故意安排聂小倩和他碰面一样！

    一旁。

    宁采臣讶异的看着聂小倩，不由后退数步：“等等，这么说，你是鬼了？！”

    萧然瞥了眼宁采臣。

    你这脑回路足够绕地球两圈了吧，竟然现在才反应过来。

    敢情刚才一直都在神游是吧？！

    聂小倩开口道：“是的，不过公子不必害怕，妾身绝无害公子之心。”

    萧然开口道：“那燕赤霞，还和你说什么了么？”

    聂小倩摇了摇头：“燕大侠只说到了村子，便只管往外逃，还说能不能活，就看我自己的造化。”

    萧然有些无语：“他就这样轻飘飘的一句，你就甘愿冒死逃走么？”

    聂小倩有些苦涩道：“妾身曾听闻，这黑山老妖最喜折磨妻妾，我若嫁给他，恐怕也是生不如死，还不如拼死一搏。”

    “你倒是有些骨气。”萧然没有再多问，一边往前走，一边道，“现在还是先去找奈何桥的路，看能不能返回人间吧，你逃婚的事，估摸着很快就会传回来，到时候被全城通缉，我们便无处藏身了。”

    这里可是黑山老妖管辖的地盘。

    他不知道，这黑山老妖有没有什么法子，可以快速的找到他们！

    聂小倩弱弱道：“我只听那些阴兵说过奈何桥这个地方，不认得该怎么走。”

    萧然开口道：“既然那些阴兵都知道，证明这奈何桥并非是什么隐秘的地方，找人问问就知道了。”

    他左右看了看，朝着一家客栈走去。

    里面人声鼎沸，鱼龙混杂，最是适合打探消息。

    “你们跟在我后面，不要说话。”萧然低声提醒了一句。

    “是。”聂小倩很乖巧的回应。

    三人入了客栈。

    一个个身着各式长袍的人，便映入眼帘。

    客栈的风格，和人间也是颇为相似。

    有算账的柜台，还有一张张供人用餐的桌椅。

    只是。

    桌子上的东西，却并不是蔬菜鱼肉。

    大部分都是什么香烛、蜡油，以及一些奇怪的血淋淋的生肉。

    一些人就着香烛，喝着蜡油，偶尔夹几块生肉，吃的是大快朵颐。

    宁采臣见到这副模样，面色登时一片惨白，差点没吐出来！

    萧然倒是面色如常！

    下山历练之后。

    他的忍受力，有了显著的提高。

    再者。

    这些肉看着是生的，但是却并没有太大的血腥味。

    客栈内，很是吵杂，聊什么的都有，而且口音各不相同。

    就像是来自各个地区的人，聚集在了一块。

    萧然虽然很多话听不懂，但是用神识感应，可以捕捉到他们的精神思想，大致也能知道在聊些什么。

    “哎，这矿是越来越难挖了，到时候我们恐怕连香烛都吃不起，根本熬不到进入地府转世轮回啊。”

    “可不是么，到时候只能冒险去猎捕阴兽，那可是九死一生的行当，搞不好就魂飞魄散了。”

    “所以，今日趁着冥府魔道吉日，香烛免费供应，赶紧放开了吃，错过了可就没这么好的机会了。”

    “刚才这阴兵过了一茬又一茬，是出什么事了么？”

    “好像是有人擅闯枉死城，抢了什么东西，现在就在空桑山那打着呢。”

    “谁这么大胆，竟然敢闯枉死城。”

    “据说这人了不得，一剑下去就能砍死十几个阴兵，黑山老爷的长子，现在正带兵赶过去呢。”

    萧然神识悄然放出，将周围嘈杂的议论声，尽收耳底，倒是听到了一些有用的消息。

    这些枉死之人，因为身处在特殊之地，上届亲人烧来的香烛纸钱等东西，是收不到的。

    所以，只能吃城内提供的东西。

    不过，这些东西想要买，就得去城外挖矿，或者猎杀阴兽。

    阴兽是这阴间特有的妖怪，由磅礴的阴气汇聚而生！

    可以吞噬厉鬼，凶性十足。

    而且这些阴兽大多是没有神智的。

    所以地府方面，只能单方面的清剿！

    “似乎在我之前，还有人闯入了枉死城，怪不得在这城内，并没有看到多少阴兵。”萧然眼眸微动。

    很快。

    周围的人陆陆续续看到了萧然，见他这副打扮，立马停止了议论，好奇的看了过来。

    一个小厮打扮的小鬼走了过来，恭敬道：“这位军爷，下面已经坐满了，您请上座。”

    说着，便将他往楼上引去。

    萧然摆了摆手道：“不急，我有问题要问你。”

    “军爷请问。”小厮赶忙道。

    萧然淡淡道：“刚才可有可疑的贼人来此客栈？”

    “小的不曾见到。”小厮赶忙摇头。

    萧然道：“那可有人向你打听奈何桥的位置？”

    小厮摇头：“并没有。”

    萧然接着道：“你知道奈何桥怎么走么？”

    小厮道：“这个小的倒是知晓，出了北门一路往北走二十里，就到了北山，奈何桥就在北山的入口。”

    萧然微微点头：“若是有其他人问出来，记得去通知守城的士兵，知道了么？”

    “小的知道了。”小厮赶忙点头。

    萧然又找借口仔细问了几句，得了具体的路线，也没有再多呆，带着宁采臣二人，离开客栈。

    然而。

    他刚一走出客栈，眉头便轻轻一蹙。

    他神识席卷而出，就看到城池入口处，正有一个骑马的阴兵头子带着一队阴兵赶了回来。

    阴兵头子的神识显然也异常敏锐，在萧然神识笼罩过来的刹那，就感应到了。

    “何人在此窥探？！”阴兵头子眼眸猛地一闪，望向枉死城内。

