    五方势力拿下神药宝城之后，还要弄清楚混沌龙树的秘密，他们认为神药宝城突然出现的天源地势，以及混沌龙树，背后必定隐藏着什么。

    肯定是有人掌握了某些秘法，才创造出天源地势，以及混沌龙树！

    他们的想法并没有错，沈翔确实创造出天源地势和混沌龙树，但这都是他无意间促成的。

    “命魂殿的援兵已经在路上了！”

    “我无上九宫，定会参与攻城，我们之前的牺牲也不小，不能就这么作罢！”

    “六魂宫也参与！”

    这三个势力都纷纷表态，现在谁不参与，那么拿下神药宝城之后，他们就没有资格分享秘密，到时候最尴尬的就是他们，所以无论如何他们都要参与！

    而且他们始终认为，他们的胜算很大！

    毕竟神药宝城只有一座，而他们五方势力联合，人力物力都非常巨大，根本不是神药宝城能比的。

    他们从各路赶过来，都需要一段时间才能抵达，所以他们现在也不能马上再进攻神药宝城。

    ……

    沈翔和彩莲，此刻都坐在变大的六道神镜上面，围着傲世神炉！

    彩莲对沈翔也充满好奇的，只不过她没有表现出来而已，她因为拥有妘紫莲的记忆，所以知道沈翔能炼制出命魂，还开创出六道修行法则！

    沈翔认为彩莲很神秘，而他在彩莲眼里何尝不是个神秘人？

    “你这种炼丹术，到底是从哪里学来的？”

    彩莲也知道傲世神炉很强大，但没有足够强大的炼丹术，根本无法驱动这么一个丹炉运转。

    她认为自己就做不到，炼丹什么的她也懂一些，但并不是特别精通，只是偶尔需要的时候，才会消耗大量的时间去炼丹。

    她用的也都是笨办法，就是大量堆各种药材，不断用蛮力去压炼药材凝丹。

    “我的丹术嘛……说来话长！”沈翔笑道：“我是不知不觉掌握的，你想学吗？”

    “我学不会！我能感觉得到，你的丹术远比我的天母万世诀要复杂得多，很深奥！”彩莲摇头道。

    她之前呆在傲世神炉里面，被沈翔炼了那么久，所以她能感觉得到！

    “可能是吧！反正我掌握这门丹术，也付出了很多！”沈翔笑了笑，毕竟他自己也是历经多年，才将天炼之术融入自己的魂魄的。

    “你的肉身中了一个诅咒，导致你无法长大！你的身躯是跟着魂魄成长的！若是身躯无法成长，那么你的实力也难以增长！”彩莲看着沈翔那少年身躯。

    “是啊，我也没办法！”沈翔叹道：“我之前有过一次，都长高了不少，然后莫名其妙又长回去了！”

    “我可以帮你破开这个诅咒！”彩莲说道：“但还要看接下来的情况，若是我们同修天母万世诀的进展方向，和我预料的一样，那么你这个诅咒，就会不攻自破！”

    “是吗？那其他诅咒呢？”沈翔连忙问道。

    “其他的，我暂时没办法！”彩莲说道：“特别是有一个诅咒，与你的人缘有很大联系，可以让一群曾经与你有缘的人，忘记关于你的一切！”

    “对对对，这个叫做忘缘咒！”

    沈翔连忙说起这个忘缘咒，然后还说自己强行帮人恢复了部分记忆的详细经过。

    彩莲听见之后，内心也是震惊不已，因为在她看来，忘记沈翔的人，应该是很难恢复记忆的！

    而沈翔自己，却竟然硬生生的帮了几个人恢复，这简直就是逆转了这种诅咒的法则！

    “后来有人告诉我，如果用这种办法帮太多人恢复记忆，会导致不好的事情发生，然后我就没再继续下去！”沈翔叹了一声。

    “确实如此！”彩莲点头道：“这个诅咒很难解除，只能通过更强的诅咒，才能将这个诅咒覆盖吞噬掉！”

    “只能看你们的了！”沈翔长叹一声。

    “怎么？那些人忘记你，你觉得很难过吗？以你此时的修行，应该早已无情无欲，不会有人缘方面的羁绊！”彩莲说道：“至少我没有！你修为虽然没有我高，但你的精神境界与我相同的！”

    “怎么说呢？我当初很弱小，但就是因为这些人缘，我才逐渐变强的！”沈翔说道：“所以我忘不了，也不希望被遗忘！”

    “都是什么人？亲人？情人？友人？”彩莲问道，她对此很感兴趣。

    “都有吧！”沈翔说道。

    “情人是什么样的情人？”彩莲又问道，因为她知道妘紫莲对沈翔的心思。

    “一起睡的那种！”沈翔撇嘴道：“而且很多！”

    “那紫莲呢！她在你心中是什么样的位置！”彩莲闭上了眼睛，她似乎早已看透沈翔是个花心萝卜。

    沈翔抠着鼻子，说道：“她又不是我的情人……你和她记忆同步后，你不知道她和我的事吗？”

    “她的心已经被你掳走！你竟然说她不是你情人！”彩莲哼了一声，有些生气。

    “喂喂喂！话可不能这么乱说，她的心被我掳走了？我怎么不知道……再说了，我沈翔英俊无比，掳走的芳心多了去，我难道都要把她们收为情人吗？我虽然是个混蛋，但还没到那种地步好吧！”沈翔撇嘴道。

    “这么说来，你要辜负紫莲？”

    彩莲的眼神突然变得凌厉起来，注视着沈翔，那美丽梦幻的美眸中，眼波浮动丝丝杀机。

    “紫莲是个好姑娘，我是个坏蛋……你应该让她远离我才对！”沈翔彻底无语了。

    “她不会平白无故与你产生情缘，你与她接触的时候，有意无意的吸引她！要不然，你遇到她这种美人，你对她没意思的话，就应该果断离得远远的！”彩莲说道：“然而你没有，你自己都舍不得断，你就别在这里装好人了！”

    “紫莲姐，是你吗？”沈翔看着彩莲，突然分不清眼前这个女人到底是彩莲还是妘紫莲了。

    “不是！”彩莲微微闭上眼睛。

    没被她注视着，沈翔突然轻松了许多。

    “放心吧，只要心柔姐和紫莲姐不介意，我都可以接受她们的！对了莲儿，还有你，如果你不介意，那我也不介意你年龄大的，嘿嘿……再说了，你和心柔姐、紫莲姐本来就是同一个人！”沈翔突然泼皮起来，笑嘻嘻道。

    彩莲又睁开了眼睛，用杀人般的眼神盯着沈翔。

