
头顶上空是无尽的漆黑，脚下是淹没脚踝的积水，四周也都是浓墨般的黑暗，眼前的封印囚笼中的二尾是这无尽的黑暗中唯一的光源，它的身上缠绕着的苍蓝色火焰驱散了周围的黑暗，照亮了囚笼前方的这一小片空间。

封印人柱力的封印术各个村子不尽相同。

不过这显化于意识中的精神意志的世界却大同小异，同样的风景足以说上一句千篇一律。

“讨人厌的眼睛！”

趴在笼中的二尾十分不快的低声咆哮着，那双近在咫尺的猩红色眼眸唤起了过去那些糟糕透顶的记忆。

“你、你怎么会出现在这里？”

囚笼外间的人影并非只有止水一个，这里是二位由木人的精神意志空间，而且作为和【又旅】关系亲密的完美人柱力，她自然能够自由的出入此间，只不过来到此间的二位由木人发现了从未见过的木叶忍者也出现在这里。

止水是在二位由木人完全尾兽化之后才抵达的。

说是第一次见也不算错。

“由木人，我们合力把他赶出去，有什么问题之后再说。”二尾大声的和二位由木人密谋，说话的同时查克拉在通过封印的缝隙流出，苍蓝色的火焰在囚笼之外又构筑成了新的身躯。

它咆哮着，

和还有些头脑发胀的二位由木人一起出手攻击止水。

二位由木人这会儿是真的头痛，明明上一秒钟正和那又旅说是叫须佐能乎的大家伙交手，下一秒钟战场莫名其妙的转移到了自己精神意识深处的封印空间之中，来自于宇智波一族的敌人直接侵入到了这从未有第二个外人深入过的地方！

脑袋昏沉胀痛，

但是隐隐间明白了土台前辈之前为何会那般夸大宇智波的强大，不，不能说夸大，能让【又旅】主动出手的敌人这还是第一个，以往关系再好，又旅也就是借给她查克拉，从来没有说主动出击过。

还有，

在这种精神意识构筑而成的世界中该怎么战斗啊？

用幻术吗？

二位由木人使用了不常用的幻术。

【雷遁·雷光柱】

这是在云忍当中传播范围颇广的一种基础性幻术，也是不擅长使用幻术的由木人所掌握的最娴熟的幻术了，雷电缠绕着她的身躯，爆发出来刺眼的强光，二尾则适时的将查克拉传递给了由木人。

这里是由木人的精神意识世界。

除非是不管不顾二位由木人的生死，二尾自然是可以肆无忌惮的攻击，但实际情况是又旅很在乎由木人的安危，所以它只能将攻击的主导权让给由木人，自己从旁提供查克拉当充电宝和肉盾。

强光，

瞬间变得是如此的刺眼。

本来不过是基础性的幻术，但是此刻却被尾兽查克拉强行拔高了威力，刺眼的闪光让二位由木人都快看不到东西了，明明不过是意识的显化，却还是忍不住留下来了泪水。

等等，

好像不对！

泪流满面的二位由木人察觉到了一丝异样。

雷光柱这门幻术并不会影响到施术者自身，为什么收到冲击的反而是身为施术者的自己？

“不错的战斗意识，这就掌握了战斗的方式吗？只不过······这种程度的幻术对我可没用，想要和宇智波较量幻术，还需要好好的打磨一下你的光辉。”耳轮中传来了清晰之极的声音，二位由木人猛地打了个激灵。

她竭力揉着眼睛，让自己的视力恢复正常，

这里终究是她的意识世界，不同于肉体上的受伤，在这里受到攻击损伤的是精神意识，并不会说真的会失明，只要精神意志还撑得住就算是被大卸八块也能恢复过来，当然一般人在精神意识的世界中被大卸八块的下场就算是不死也要当一辈子植物人。

“又旅！！”

恢复视力的二位由木人看到的就是二尾被止水伸手直接抓扯击溃的画面，刺激的她不由自主的大叫了起来。

不过，

下一秒钟，

熟悉的声音在她的耳畔响起。

“由木人，别担心，那只是我的一点查克拉。”回过神来的二位由木人抿着嘴唇，为自己的失态感到懊恼，方才是关心则乱，忘记了尾兽是不会真正死亡这一茬。

不过，

好强啊！

这个宇智波一族的忍者简直强的犯规，

她和又旅联手都被打败了。

“又旅，刚才是怎么回事？为什么被雷光柱影响到的是我自己？”

“【魔幻·镜天地转】，这是属于我们宇智波一族的幻术，唯有借助于写轮眼的力量才能施展。”在二尾回话之前，止水主动揭露了真相，这样的秘密就算是暴露了也无妨，反正只要是瞳术系的幻术，基本上没有‘镜天地转’不能反弹的。

当然，

这是指的止水使用镜天地转的情况，换一个二勾玉的族人，若是敌人的精神力量格外的强大，反弹也可能会失败。

二位由木人咬紧了牙关，这种陌生的战场，不习惯的战斗方式······哪怕严格来说她是主场作战，但这一切对她来说都是如此的陌生，这种陌生的感觉让她感受到了极大的压力。

“可恶！该怎么办？”

由木人看着止水一步步的逼近，自己却不知道该如何做，继续使用幻术攻击？可是方才的失败已经证明了寻常幻术对于宇智波貌似无用，但是不用幻术······在这里还能用忍术和体术战斗吗？

她咬了咬牙，决定试试看。

坐以待毙不是她的性格，垂死也要挣扎才是她的风格！

【猫爪】

二位由木人看着手指上露出来的猫爪，稍稍感到了些许安心，看样子貌似能用忍术和体术战斗，看着已经旁若无人般走到自己面前的宇智波止水，她猛地挥动爪子，直接在止水的胸膛上留下来十道深可见骨的裂痕。

“嗤嗤——！”

鲜血像是喷泉一样的涌了出来。

染红了二位由木人那没有惊喜，满是惊愕的面容，这种恐怖敌人怎么可能会这么简单就被解决掉？这又是幻术吗？弄出来这么简单粗暴的幻术是将她当成傻瓜来糊弄吗？

不对，

自己什么时候又中幻术了？

“可恶！这到底是什么情况啊！”在封印二尾的精神意识的空间中了幻术什么的，开什么玩笑呢？

二位由木人竭尽全力的爆发着查克拉，尝试着打破幻术。

然而，

没有用。

不知不觉中她发现原本应该是笼罩于无尽黑暗中的空间染上了血色，浮在水面的尸体还在流血，那不算雄壮的身体中似乎是藏着一座血海，无穷无尽的鲜血将所有的一切都染成了赤红。

“咯咯！！”

二位由木人咬紧了牙关，牙齿的碰撞摩擦发出来了令人不是很适应的声音。

生平以来第一次感觉到了难以形容的无力感，这种有力无处使的感觉实在是太难受了，说实话她现在宁可去面对两个那叫做须佐能乎的东西大战一场，也不想遭受这样令人摸不着头脑的战斗了。

就在这时，

一点苍蓝色的火焰冲破了这无尽的血色的阻拦，在她的面前浮现。

“由木人，快点醒过来！”

有点像是巨大的落地镜被飞来的石子击碎，二位由木人眼中的世界出现了密密麻麻数之不尽的裂缝，大块大块的赤红剥落，漆黑色的世界重新映入眼帘，她发现自己还是站在囚笼之前，一步都没有移动过，双手也没有猫爪浮现，那个宇智波一族的忍者站在不远处的位置，看距离似乎并未靠近······

“由木人，没事吧？”

被关在囚笼中的二尾关心的问道。

“·····又旅，我还是在幻术中吗？”沉默了几秒钟的二位由木人问出来了让二尾最不想听到的问题。

宇智波一族的幻术就是如此的可怕！

不仅仅是强在难以靠着自己的力量挣脱，更可怕的在于就算是挣脱了写轮眼的幻术，也会给人留下来难以克服的心理阴影，怀疑起来世界的真实性，担忧自己是不是还在幻境当中······

最可气的是二尾不敢说这是现实。

生怕自己前一秒说完，

下一秒由木人又被拖进幻术中去，到时候反而是帮了倒忙！

“这是幻术还是真实，只能靠你自己判断。”我能做的就是将你从幻术中拖出来，最后这句话二尾没有说出来，它眼神凶恶的扫了一眼那个宇智波的半身，过往千年时间的经验教训让它学会了不去直视宇智波一族的万花筒写轮眼这一守则。

不同于二尾和二位由木人的糟糕情绪，

止水此刻心情倒是不错，

通过实战验证了宗弦所说的那些事情的真实性，万花筒写轮眼的瞳力似乎真的对尾兽有着极强的克制力，否则的话以二尾那庞大的精神能量，不至于这么轻易就被他侵入到这片封印空间。

至于说二尾的人柱力，

不算二尾的力量，二位由木人本身的精神力量也算是优秀，但是在万花筒写轮眼的面前却还是不足以做到自守，只不过和二尾合力之后倒也勉强能破解他所施展的常规级别的幻术。

他眼皮微微一动，留在外界的意识传来了信号，

抬头扫了一眼避开自己的视线的二尾和二尾人柱力，说道：“有点遗憾呢！看样子今天就只能到此为止了，下一次，我们再好好较量吧！”

待到声音落下，

止水的身影已然是消失不见，

和来时一样，二位由木人都没有发现止水是如何消失的，二尾倒是感应到了万花筒写轮眼瞳力的流动，但是生怕被操纵的它也不敢过于深入的去感知这份瞳力的流动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68585424"  chaptername="第一百六十二章  又旅，我还是在幻术中吗？">加入书签</a>
</div>
