一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               俯瞰天地，黑夜下，诸多古城皆有黑衣人现身，乃天灭杀手。

    叶辰给的暗杀名单人数不少，天灭出动的杀手数量也自不在少数，行踪极其隐秘，奔向四方，各自皆有各自暗杀目标。

    很快，血劫乍现，先到的天灭杀手，已率先完成第一个暗杀。

    那是金乌族一年轻子弟，修为乃准圣级，天灭刺客杀到前，他还在一座酒楼卖弄风骚，一剑斩过，他头颅直接滚落了。

    致死，他都未瞧见杀他的是谁，致死，他都不知招谁惹谁了。

    画面血淋，酒楼顿时混乱，无人预料到有这么一出，更加未瞧见是谁动的手，就见一道漆黑剑光闪过，金乌皇子就跪了。

    “金...金乌族皇子，就...就这么被灭了？”不少人围上前来，暗自吞着口水，“他可是准圣啊！竟是被人一剑给绝杀了。”

    “出手的是圣人吗？嗯，必定是圣人，可杀他的会是谁呢？”

    “敢杀金乌族皇子，那人必定来历颇大，而而且与金乌有仇。”

    议论声中，一条白布自窗外飘了进来，不偏不倚落在金乌皇子身上，那刺客走的匆忙，忘了白布的事儿，又给送来了。

    不过这一条白布，可把围观的人吓坏了，生怕脑袋也搬家。

    直至七八息之后，酒楼里的人才又围上前，一眼便瞧见了金乌皇子身上的白布，以及白布上的七个字：怪就怪你家太子。

    “太子？金乌族的太子？”但凡见之者，不少都挠了挠头。

    “不然金乌族还有第二个太子？很显然，是金乌太子惹了仇家，仇家来寻仇了，找不着金乌太子，便那金乌族的人开刀。”

    “走了走了，金乌皇子被灭，金乌族必定震怒，俺们可不能遭了余波。”围观人纷纷退走，生怕走的慢了被金乌族迁怒。

    不过此番酒楼的血案，很快便被传遍古城，又由此古城为中心，想四方传播，一城传一城，就如生了翅膀一般满天飞。

    然，有消息传出去，竟也有消息传回来，也是金乌族人被灭的消息，传自其他古城，也是金乌族庶出皇子，直接被绝杀。

    还未等四方震惊，金乌族被灭杀的消息便如商量好的一般，一个接着一个，来自不同古城，被灭之人有长老也有弟子。

    相同的是，他们皆是金乌族人，皆是被一剑绝杀，死后尸体上皆有一条白布，白布上七个大字醒目：怪就怪你家太子。

    “这疯了吧！有大族对金乌族出手了吗？”天之下，但凡修士聚集地，皆有议论声，不少人取出记忆晶石，乃是自其它古城传出来了，画面极其血腥，被灭的金乌人，死相极惨。

    “这显然是有计划的，约莫数了一下，被灭的人起码近千了，从皇境到圣王皆有，从弟子到皇子皆有，好大的规模啊！”

    “我就说吧！金乌太子那个杂碎，肆意杀戮，必定会遭天谴。”

    “天谴来了，看着真他娘的爽。”太多人叫好，“荒古圣体之后，终是有人出来找金乌算账了，杀，继续杀，给他杀光。”

    “天灭出手，果然雷霆之势。”茶摊上，叶辰不由得笑了，四方的议论，他听得真真的，从头到尾，是一个都没拉下。

    “那么，接下来换我们了。”叶辰悠笑，灌了最后一杯古茶，留下一块源石，便起身了，直奔此城中的金乌分阁而去。

    他的杀气与煞气一同暴涌而出，加上大圣级的威压和焚寂剑的凌厉，让满大街的人都登然色变，纷纷向他这边望了过来。

    这是什么人哪！大圣级吗？他手中的杀剑，准帝级别的？

    所有人皆惊异，很默契的为他让出了一条路，而且目送着叶辰朝着金乌分阁而去，天哪！他要对金乌族的分阁出手？

    与此同时，金乌族仙山，金乌族圣主金乌皇还在山巅打坐修炼，便被传音惊醒了，“吾皇，速来祖殿，吾族有大变故。”

    金乌皇豁然开阖，一步踏下了山巅，如一道神光飞入祖殿。

    金乌祖殿自成一界，上方乃一片星空，漫天星辰，每一颗星辰，皆是一枚元神玉牌，闪着各色的光，其数量无法估计。

    此乃金乌族重地，每一个金乌族人，皆留有元神玉牌在此，若有人死，元神玉牌必碎，南域各大种族，皆是这般布置。

    “何事如此惊慌。”金乌皇进来了，环看满殿的金乌族长老。

    “吾皇快看元神玉牌。”一长老忙慌指向上方，脸色很难看。

    金乌皇抬首，却见满星空的元神玉牌，竟一块接着一块的碎裂，仅仅这三五息，便有十几块元神牌碎裂，而且还在继续。

    “怎会如此，发生了什么。”金乌皇勃然震怒，每一块元神玉牌碎裂，便代表有一金乌族人死，数量还在不断的递增。

    “不知，半个时辰前便是如此。”看守祖殿元神玉牌的长老唯唯诺诺道，“皆是外派的弟子和长老，其中还有不少皇子。”

    “值得肯定的是，乃太子惹得仇家。”一长老拂手祭出了一道水幕，“此乃外界传来的现场画面，每个被诛灭的族人，身上皆有挂着一条白布，其上七个大字，吾皇该是看的清。”

    “混蛋。”金乌皇再次暴怒，“传令金乌各大分阁，给本王查。”

    他不说金乌分阁倒还好，此四字吐露之后，上方的元神玉牌就如打了鸡血一般，便成片成片的碎裂，看着就他娘的心疼。

    “是大族对我金乌出手了吗？竟在同一时间死了这么多族人。”金乌大长老冷冷一声，“这显然是针对我金乌族来的。”

    “报...报。”金乌大长老话方落，便听闻祖殿外有呼喝之声，一道黑衣人影飞入，落地便匍匐在地，“吾皇，我金乌族各大分阁，已在一刻钟前全部捣毁，分阁长老弟子无一生还。”

    “全部被捣毁？”满殿皆是震惊声，“对方出动了多少强者。”

    “此...此乃传回的画面。”那黑衣人捏碎了玉简，画面是血淋淋的，金乌分阁崩塌，废墟之上，皆是尸体，每一具尸上，皆有一条白布，每一条白布上，皆有七字：怪就怪你家太子。

    “传金乌卫，传金乌卫。”金乌皇怒声震天，如一疯子般在咆哮，“本王要知道发生了什么，到底是何方对我金乌动手。”

    “金...金乌卫已去查了。”那黑衣人擦拭了冷汗，满脸惨白。

    “那就传令九大分殿，调集修士军队，给本王一寸寸的搜。”

    “吾皇，万族已签了休战协定，妄动修士军队，恐会惹来其他种族不满。”金乌长老当即说道，“况且九大分殿的自封大阵已开启，正逐步自封，此刻调集，恐延误金乌自封的计划。”

    “老夫以为，先查清再说。”金乌大长老淡淡一声，“若真是其他种族从中作祟，纵是拼的不自封，也要与之全面开战。”

    “查，速速查。”金乌皇咬牙切齿，满眸皆是冰冷的杀机。

    “父皇。”呼唤声自殿外响起，话还未落，便见一金光身影飞入，仔细一瞅，正是金乌太子，“如此动静，出了何变故。”

    “孽子。”金乌太子还未站稳，金乌皇一巴掌便呼了过来，暴怒道，“若非你到处树敌，我金乌今夜怎会损失如此惨重。”

    “我...我？树敌？”金乌太子被干蒙了，说话也吐字不清了。

    “看看吧！你的仇家，送你的大礼。”金乌大长老一声冷哼，将诸多传回的画面汇成一道，列成了水幕，悬在了身前。

    金乌太子一眼瞅见的便是一具具尸体上挂着的白布，以及白布上用鲜血刻着的七个大字，甚是刺目：怪就怪你家太子。

    “这....。”金乌太子愣了，竟不知这一桩桩血案皆是冲他来的，面目瞬时变得凶狞，咬牙切齿，看样子比金乌皇还怒。

    “吾早说过，肆无忌惮的杀戮，必会惹报应。”众长老纷纷冷哼，盯着金乌太子，也是咬牙切齿的，那些死的金乌族人中，也有他们的儿孙，若非金乌太子到处惹仇家，他们便也不会死，相比那些凶手，他们更想撕碎金乌太子这个杂碎。

    被众人这般呵斥，金乌太子面目更狰狞了，有一种被他人算计的感觉，他极度厌恶这种感觉，恐怖的杀机，难以遏制了。

    “够了。”见众多长老针对金乌太子，金乌皇当即一声冷叱，金乌太子毕竟是他的儿子，这般被针对，保不齐会出事。

    “你这做父皇的难辞其咎。”金乌皇一声冷叱，惹得更多冷叱，你丫的孩子活的好好的，俺家的呢？全他娘的被灭了。

    “尔等是向吾兴师问罪吗？”金乌皇的脸色，顿时阴沉了。

    “难道不该问罪吗？”金乌族众长老双眸都红了，大殿中的气氛，也因这句话而变得极度压抑，流动的空气也凝固了。

    “反了，真是反了。”金乌皇暴怒，喝声震得金乌祖殿嗡隆晃动，他是金乌族高高在上的皇，至高无上的存在，今日竟被这般呵斥，威严遭了忤逆，身为一族之皇的，如何能忍。

    对于他的怒吼，众长老也是一声冷哼，豁然拂袖走出了大殿。