    看到铁牛毁掉手机，黄毛三人脸色像是吃了瘪一样难受，可是面对铁牛，他们连站起来的勇气都没有。

    即便是害怕，黄毛依旧嘴硬，他咬牙切齿的说道：“很好，你们给我等着。”

    “滚！以后别让老子看到你们，否则见你们一次揍你们一次。”铁牛沉声说道。

    三人跌跌撞撞的站起身来，我张开双臂，淡声说道：“算了，还是别走了，反正这地方叫天天不应，也没有监控，牛爷，干脆全部杀了，我亲自超度他们。”

    “什么！”三人猛的停住脚步，都是不可思议的看着我。

    就连铁牛也是一脸懵逼的看着我问道：“四公子，你确定？”

    “嗯，你若不敢动手，那我亲自动手，你去后院挖坑。”我走到铁牛身边，反手拔出了他包里面的杀猪刀，然后凶神恶煞的朝着黄毛走去。

    看到我眼中的杀意，黄毛彻底怂了，他噗通一声跪在地上，嘴里说道：“饶命，大哥，老大饶命，我……我我我，我错了。”

    “错了就去阎王爷面前忏悔吧。”我说着双手抓着刀柄，缓缓的把杀猪刀高高抬起，表情更是冷酷到让人害怕。

    那一刻，我不带任何的感情，今天没睡好的眼球上布满了血丝，活脱脱的像是一个恶魔。

    看到我的表情，黄毛像是被施了定身咒一样，犹如古代即将被斩首的犯人，跪在原地，等待着刽子手的处决。

    “死！”

    我猛的挥动杀猪刀，直接朝着他砍了下去，那两个小弟大叫一声，都是吓得脸色惨白。

    刀锋划过空气，带出一声尖锐的呼啸，死亡的气息让黄毛放声大叫起来。

    杀猪刀离黄毛的脖子只有几公分的距离，我强行收刀，并没有砍下去。

    此时的黄毛脸色比纸还要白，浑身冷汗直冒，前后不过几秒钟的功夫，他的衣服就被汗水浸湿了，裆下湿了一大片，很显然是被吓的小便失禁了。

    “算了，爷爷丧期，不宜杀生，你这脑袋先寄存在你脖子上。”我抓着刀柄抬起，然后猛的往地上一插。

    尖锐的杀猪刀钉在了黄毛的两腿之间，刀柄来回晃动着，给强加给黄毛的惊吓，再次添了一把火。

    黄毛剧烈的呼吸着，咽了一口口水，他没想到我会中途住手，不过这震慑力，已经足以让他对我心生畏惧了。

    “滚吧，再与我为敌，我保证你不会再像今天这么幸运，别忘了我是做什么的，别说林家，再厉害的人，我也有一百种办法把他神不知鬼不觉的送走。”我冷声说道。

    “好好好，大哥，对不起，对不起。”

    听到我这么说，黄毛这才回过神来，他往后爬了几下，然后赶紧站起身来。

    两个小弟赶紧过来扶住他，三人跌跌撞撞的朝着外面走去。

    “刚才那个女孩要是出了什么事，我保证你看不到明天的太阳。”我淡声说道。

    “是，是，一定不会，您放心。”黄毛赶紧哆哆嗦嗦的说道，走出门，赶紧跑出了院子。

    一直没动的铁牛走到我身边，他有些后怕的说道：“四公子，实话和你说，我刚才都已经帮你在规划潜逃路线了。”

    “呵呵，吓唬吓唬他而已，我又不会真的杀他，我是良民，违法的事情我不干。”我笑着说道。

    铁牛摇了摇头：“你不知道你刚才的表情有多可怕，那眼里的杀气完全不加掩饰，连我都被吓到了。”

    “还能吓到你？有这么恐怖吗？”我笑着四处看了看，这个房间头顶不透光，也有其他的家具，不过都破旧不堪，要想长期在这里生活，得花时间好好整理下才行。

    “真的，像是死神一样，我以为那小子死定了。”铁牛说着朝着旁边的一个房间走去：“来，四公子，里面这个房间比较好，我以前住的，你住这间。”

    我走到门口往里面看了看，这里面光线比较暗，但是里面有床，而且还有一个拉着窗帘的窗户。

    我走进去拉开窗帘，房间里面瞬间亮了起来。

    有一股霉味，但不算太强，环境还算干燥，床上铺着凉席，还有一个泛黄的枕头和一床破旧的毛毯。

    我四处看了看，然后又去对门的一个房间，情况差很多，没有床，只是在地上铺了几个草垛子，窗户也是破的，这个房间相对潮湿一些，有一股淡淡的腐臭味。

    “这个房间以前住着一个流浪汉兄弟，后面走了，环境是差了些。”铁牛有些不好意思的解释着。

    “牛爷，你还是住你自己的房间，我在堂屋搭张床就行，咱们先将就将就，给爷爷过完头七，我就能去接活挣钱了，到时候咱们把这里好好休整一下，再开个棺材铺。”

    “还开棺材铺？”铁牛疑惑的问道。

    “嗯，这个地方开棺材铺很合适，而且我死氏世代以棺材为生，这不想停在我这一代，就算要停，也是自然关停，而不是因为被人烧了铺子就不开了。”

    铁牛若有所思的点了点头：“好，四公子，你指哪儿我打哪儿，绝无二话，不过你还是睡那个房间吧，我睡外面，守着你，你好好休息一下，你已经几天没怎么睡了。”

    我点了点头，也没再客气，走到里面房间，倒头便开始呼呼大睡。

    醒来的时候太阳已经快落山了，这个房间的窗户朝着西方，一到下山的时候，夕阳便会直射到床上。

    我晃了晃脑袋，坐起身来，精神总算恢复了不少。

    外面院子里传来一阵噼里啪啦的声音，走出去一看，铁牛正在用锯子锯着一块木板。

    院子比起早上来的时候干净多了，看来铁牛特意收拾过了。

    “上好的金丝楠木？”我说着走了过去：“牛爷，你怎么有这么贵重的东西？”

    “在典当行当了一块祖传的老玉，给南爷立的灵位，必须得有排面。”铁牛低头干着活，嘴里坚定的说道。

    我点了点头：“谢谢，等咱有钱了，第一时间把它赎回来。”

    铁牛嘿嘿一笑说道：“没事，还剩下一些钱，这些天我把这义庄重新修葺一下，咱们把棺材铺重新开起来。”

    铁牛话音刚落，白永昌带着一男一女出现在大门口，不远处还停着一辆车。

    女人留着精致的短发，脸上化着淡妆，一身职业短裙，黑丝袜，脚上还蹬着一双高跟鞋，看样子是临时被白永昌叫来的。

    而那个男人，居然是我的一个熟人，名叫唐俊，高中同学，是以前县委书记的孙子，官家后代，生性纨绔，是学校的风云人物。

    而我寒门出身，性格内敛，虽然我们是同学，但是互相之间并没有什么交情，他还曾经欺负过我，不过他欺负过的同学很多，记不记得我还不一定。

    因为这样，我也没有主动去和他叙旧，只是对着白永昌挥了挥手说道：“白叔，请进。”

    白永昌点了点头，对着后面的人使了个眼色，赶紧走了进来。

    “四公子，您真的在这里，这是忙活啥呢？”白永昌笑着打招呼。

    我如实回答道：“准备把这里休整一下，重新开一个棺材铺。”

    白永昌点了点头：“我来介绍一下，这位就是白薇，薇薇，这就是我和你说的四公子。”白永昌赶紧说道。

    “我母亲的墓碑，就是你挖的？”白薇皱眉问道，而唐俊则认真的上下打量着我。

    我嗯了一声：“是，你母亲的坟有问题，白叔，小孩的视频拍了吗？”

    “拍了，四公子，您给看看。”白永昌赶紧递过来一个手机，继续说道：“白娅说这些天的情况比较稳定，没有再哭闹了，有的时候还很开心，但是烧一直没有退。”

    “嗯。”我伸手接过手机，白薇却一把从我手里把手机夺了回去：“你凭什么挖我母亲的坟？经过我们家属同意了吗？你以为你是谁啊？”

    白薇这夺命三连问问的我有些懵，我歪头疑惑的看着她，刚要说话，白永昌抢过手机说道：“薇薇，咱不都说好了吗？我白天问过人了，四公子是南爷的孙子，南爷可是葬师界的泰山北斗，他一定能解决我们家的问题。”

    “四公子？”唐俊一拍脑门，惊讶的说道：“我想起来了，你不就是那个懦夫‘撕逼’么？我的高中同学，我说怎么这么眼熟呢，你什么时候变成公子了。”

