    夏沐和其他人不熟，只认识李岩一个，因此很少吭声，小口吃着烤串，吃相非常斯文。

    她能感觉得出来，张鹏和刘吉夏等人虽然举止粗狂，但都不是什么坏人。

    听他们谈笑风生，夏沐才知道这些人和街头混混不太一样，他们都有正当工作。

    如那个赵三，他在修车厂上班，有的则在物流公司和装修队，涉及各行各业。

    夏沐很好奇，为什么李岩会认识这些人，而且看上去似乎关系很不错。

    吃完烧烤，众人各自离去，夏沐今晚受惊不小，李岩没让她加班，叫了辆出租车送她回福宁大学。

    沉默片刻，李岩感觉气氛有些怪异，找了个话题说道：“那个姓姚的不是第一次来找你，对吧？”

    夏沐点了点头，说：“此前他来找过我两次，想让我和他一起回帝都，我都拒绝了，没想到他这次会直接动手。”

    “今后再遇到这种事，你就打电话告诉我，交给我来摆平。”李岩淡然说道：“这里是福宁，不管姚家在帝都势力有多大，都不能在这儿胡作非为，只要你不愿意回去，没人能勉强得了你。”

    轻轻“嗯”了一声，夏沐感动得不知该说什么，她头一次发现被人保护的感觉是这么好，一种从未有过的安全感充满内心。

    把夏沐送到女生宿舍楼下，李岩前往市医院看望雷建国，他为了阻止姚谦的暴行，被保镖打断了一根肋骨，还有两名从部队转业的厨师也受了轻伤。

    将随手买的水果放到病床头，李岩拍了拍雷建国的肩膀：“不错，是个爷们，安心养伤吧，住院期间的费用餐厅全包了。”

    雷建国唯有苦笑，他没想到自己才当了几天厨师长，就出了这么一档事。

    今晚之事给李岩敲了个警钟，他考虑着要不要给每家店都请一两个保安，以防有类似的事再发生。

    上次那位部队的宋先生给岩石药业推荐了一批退伍军人，如今公司已经组成正规的安保队伍，多达二十多人。

    随着岩石药业的规模扩大，厂区在增加，对安保力量的需求也会提升。

    想了想，李岩打了个电话给宋先生，让他再推荐四名优秀的退伍兵，到假滋味餐厅当保安，薪资待遇和在岩石药业一样。

    目前社会就业形势紧张，退伍军人转业一直是个难题，能多安排一个就减轻一分压力，李岩能提供四个工作岗位，宋先生当然很高兴。

    从医院返回餐厅，李岩看到尹筱雅还在店里，暂时代替夏沐的工作。

    赵晓琳和尹筱雅已经相互认识，得知她是李岩的初恋，并且双方已恢复情侣关系，赵晓琳替夏沐感到惋惜。

    “李岩，在你们这儿工作待遇太好了，要不以后我也到假滋味上班？”尹筱雅说笑道。

    “你若愿意来，我欢迎之至。”李岩随口应道。

    他知道尹筱雅只是开玩笑，堂堂尹家大小姐，怎么可能到餐厅打工，就算她愿意，尹家也不会答应。

    看了看墙上的钟，快到晚上九点钟，李岩不放心尹筱雅自己回学校，送她到师范大学的宿舍门口。

    尹筱雅很想问李岩和夏沐之间的关系，可又不好开口，一副欲言又止的模样。

    李岩何尝不知她的想法，微微一笑道：“别瞎想了，我和夏沐只是普通同学，顶多再加一层员工和老板的关系，没你想的那么复杂。”

    尹筱雅略感吃惊，自己一句话都没说，却被李岩猜中心里所想，以前他察言观色的本事远没有现在这么厉害。

    不过很快她就释然，李岩如今是商界风云人物，自然不能和高中同日而语。

    “我相信你说的，不过你没多想，不代表别人没多想。”尹筱雅撇撇嘴说道：“英雄救美，多么老套的桥段，但对女孩子来说，杀伤力毋庸置疑，说不定那个女孩已经暗恋上你。”

    李岩一笑置之，说道：“别说的那么夸张，我既不是潘安，也不是兰陵王，没那么高的吸引力。”

    目送尹筱雅走上楼梯，李岩没急着离开江南师范大学，而是在校园里闲逛，这是他首次走进这所高校。

    校园里绿化做得不错，宿舍楼附近就是草坪和小树林，李岩看到不少情侣在草坪上卿卿我我，搞得他都不太好意思留下，急忙快步走开。

    刚走没几步，忽然一道熟悉的声音传入耳中，李岩驻足听了一会儿，顺着声音走过去，果然看到江梓枫和一个长相颇为精致的女生在路灯下谈话。

    二人交谈的声音不大，要不是李岩对江梓枫的声音太过敏感，很难引起他的注意。

    “我刚才交代的事你都记清楚了吧？”江梓枫沉声问道。

    美女连连点头道：“记清楚了，我和筱雅关系虽然不是很亲近，请她参加生日宴会，应该不会拒绝。”

    “不管怎么样，一定要让她答应。”江梓枫眯了眯眼，嘴角挑起一丝阴森森的笑容，说道：“只要她到场参加生日宴会，你的任务就算完成，其余的事交给我。”

    “那我就预祝枫少抱得美人归。”美女笑盈盈说道。

    李岩听力不错，距离六七米远，尽管听得不是很清晰，基本对话还是能听到七八分。

    皱了皱眉，李岩根据二人对话做出推断，江梓枫想利用这个女生的生日宴会，把尹筱雅骗过去，然后霸王硬上弓，将生米煮成熟饭。

    如此一来，尹筱雅为了名节，就只能嫁给他，江尹两家的联姻水到渠成。

    “真是打得一手好算盘！”李岩双拳紧握，脑中思索着对策。

    江梓枫二人聊完正事，没有立刻离开，这女生也是难得一见的美女，江梓枫当然不会轻易放过。

    勾起女生的下巴，江梓枫淫笑道：“等我拿下尹筱雅，答应你的好处都会兑现，你是不是也应该有所表示？”

    “不知枫少想要什么样的表示？”女生娇滴滴说道，双目媚眼如丝。

    “你这不是明知故问吗，跟着本少爷，保准你今后要什么有什么。”江梓枫说着，就把头凑上去。

    李岩懒得看这对狗男女调情，面带冷笑离开江南师范大学。

    无意间偷听到江梓枫的阴谋，这个意外之喜还真不小，李岩边走边考虑，应该如何反将对方一军。

    路灯下，美女和江梓枫腻歪了十几分钟，这才恋恋不舍返回宿舍楼。

    她没有直接回自己宿舍，而是去了尹筱雅宿舍，邀请几个女生参加明晚的生日聚餐。

    “玉婷，真是不好意思，明天我得回家一趟，没办法到场祝贺，不过我会给你准备礼物的！”楚萌萌遗憾说道。

    “你要回家呀？那太可惜了。”顾玉婷嘴上这么说，心里却乐开了花。

    谁都知道楚萌萌是尹筱雅的死党，没有楚萌萌陪同，尹筱雅更容易进入圈套。

    只要江梓枫实现目的，到时少不了她顾玉婷的好处，事后尹筱雅碍于面子，也不好找她麻烦。

    “萌萌来不了，筱雅和晴晴必须得来，不然我这个寿星多无趣呀！”顾玉婷装可怜说道。

    人家都这么说了，尹筱雅和苏晴晴没办法拒绝，只好答应下来。

    计划完成了一半，顾玉婷发自内心笑道：“地点在华天大酒店二楼，明晚七点不见不散！”

    华天大酒店是附近最高档的酒店，在那儿办生日宴会可不便宜，苏晴晴脸上没有表现出来，心里羡慕不已，把顾玉婷当做富家女。

    办生日宴会的钱当然不是顾玉婷出，而是江梓枫一力承担。

    他想得很周到，想办法将尹筱雅灌醉，等宴会散场就直接去开房，春宵一刻值千金，当然要选一家高档酒店。

    尹筱雅还不知道顾玉婷联合江梓枫，张了一张大网在等着她，还傻乎乎与室友商量，明天该买什么生日礼物，典型的被人卖了还帮人数钱。

