    浴室恢复安静。

    空气中残留着男人余留下的森冷气息。

    白汐汐站在花洒下，任由冰凉的水流遍全身，没有任何反应。

    她原以为她那样说了，他会生气直接不理她转身离开，毕竟没有哪个男人喜欢不干净的女人。

    可他竟然发那么大的火，还把她带回他住的酒店，现在又这么霸道的命令她。

    他在想什么？

    怎么和想象中的完全不同？

    白汐汐在浴室待了二十多分钟，才走出去。

    她身上全是湿的，很冷，推开门时，却发现外面的空气更冷。

    只见男人坐在沙发上，浑身清冷高贵，宛如一座冰雕，他手中的香烟寥寥升着白雾，萦绕在他的周围，给他整个人平添一抹冷然忧郁。

    尤其是那双眼，深沉幽邃的好似蒙了层薄雾，神秘的看不清他的真实情绪。

    连白汐汐出来，他也没有什么反应，冰冷的好似隔绝了这个世界。

    看到这样的他，白汐汐心里莫由来的悸动了下，抿唇开口：“盛先生，你没事的话，我就先走了。”

    他的气应该发完了，也理智了，她这一走，估计再也不会见面。

    她是这么想的。

    然，盛时年在这时收回了思绪，一双鹰隼的眼眸射向了她，危险眯起：

    “对你的救命恩人，连句谢谢都没说，就是这种态度？”

    他提醒着救了她的命。

    也提醒着她，半个月前他们有过的感情，亲密。

    白汐汐小脸一僵，垂下头，感谢：“谢谢。”

    “呵。”盛时年冷笑，薄唇冷然掀开：“这么敷衍？”

    白汐汐：“……”

    对于救命恩人，她好像的确是有点敷衍，可现在她们的关系能让她怎么感谢？她抿抿唇，对着他无比认真的90度弯腰：

    “谢谢，真的很感谢你。”

    如果不是他，被撞飞的是她，或许体质不一样，她死了也不一定。

    所以她这句感谢，是很真诚的。

    盛时年深邃的眸光直直的锁着她，挑起了眉：“真的感谢？口头上的话语，我怎么知道你是真的感谢？”

    咳咳！

    这男人，是在刻意为难吗？

    白汐汐无语，可随意又想到曾经他也很爱对她说这句话，而他索要的报酬，也都是在身体上，该不会……

    被这个念头吓了一跳，她局促的开口：

    “盛先生，我走了。”

    说着，她就要走。

    盛时年盯着她局促慌张的背影，冷嗤一声：“看来你听懂我的意思，那你以为，你走的了么？”

    只要他不让她走，她就走不了。

    她没那个能力，也没那个胆子。

    白汐汐脚步倏地僵硬在原地，开口想说什么，却见男人修长的身姿从沙发上站起，一步步朝她走来。

    那高大的身躯，强盛的气场，每走一步，都似踩在人的心尖，让人呼吸加速。

    她下意识往后退。

    盛时年如同强势的王者，继续朝她迈进。

    ‘砰’白汐汐的后背，碰到冰凉的墙壁，退无可退！

    看着身前的男人渐渐将她笼罩，她紧张的全身紧绷：“盛先生，你真的理智点，别这样……”

    “别怎样？”盛时年站定到了她身前，深邃的眸子居高临下噙着她。

    眼前的她，单薄瘦小，因为淋过水，原本就皙白的皮肤愈发透明，圣洁。薄薄的衣服贴着她，勾勒着一条又一条曲线。

    盛时年唇内一热，喉结滚动，有明显的暗火在升腾。

    白汐汐被他看的局促，他眼睛里的欲，好似恨不得马上朝她扑过来，把她吞没。

    她太过熟悉，也太过害怕，忐忑道：

    “盛先生……呃！”

    话未说口，就被男人掐住下巴。

    男人挑着她，低头，吻下。

    看着那异常俊美的容颜逼近，白汐汐眸光一紧，呼吸快要窒息！

    下一秒，她猛然意识到一旦吻上，将会一发不可收拾，抬起手快速推开他。

    女人反抗的动作让很快，力道也重，让人猝不及防。

    盛时年被推开，浓黑的剑眉拧起，十分不悦的盯着她：

    “怎么？宁愿要别的男人碰你，也不肯让我碰你？”

    语气十足的阴阳怪气。

    白汐汐小脸僵白，就要解释……

    还是理智战胜了害怕，她紧紧的咬着牙，低头不语。

    盛时年见她这样，愈发恼火。

    这么长时间，就是根木头也该有情绪了，她倒好，总是这样冷冰冰的对他。

    “哑巴了？嗯？”盛时年不满的质问。

    他飘洒下来的气息冷冷的。

    白汐汐咬了咬唇瓣，知道他已经在盛怒的边缘，随口挤出声音，转移话题：

    “不是……我冷。”

    盛时年扫了眼她身上淋湿的衣服，今天的天气有点凉，可能会感冒。

    虽然不该对她产生心软，但此刻看着她苍白的脸，他还是狠不下心，冷冷抛出话语：

    “不知道把衣服脱了？这么冷穿在身上做什么？”

    脱了？

    这里又没有她的衣服，她光着么？何况她又不在这里长待。

    “我回去换衣服。”白汐汐低声说道。

    盛时年眸光掠过一道利光，薄唇冷然掀开：

    “和别的男人谈天论地，吃早餐，车内撩情，在我这里不到半小时就要走。白汐汐，你喜新厌旧，忘恩负义的本事打的很啊。”

    一连两句的话语，带着危险的讽刺。

    白汐汐被堵的说不出话来。

    就在她以为盛时年要抓着她不放时，他忽然道：

    “想走可以，别忘了之前的约定，否则......”

    后面的话语他没有说完，白汐汐却已然反应过来。

    之前他说过，只要她不招惹男人，不和男人发生关系，他就不会管她，反之……

    做回他的情人！

    白汐汐脸白，脸白的快速摇头：“我……我以后再也不会了！绝对不会！”

    这次也是因为盛远森，她差点被害死了！

    盛时年看她这么坚定惶恐的小姿态，嘴角冷嗤：“你觉得我会信你？手机给我。”

    “嗯？”白汐汐不解，但还是乖乖的把手机给了他。

    盛时年修长的手指点击屏幕，在里面输入自己的电话，不到几秒他身上的手机响起，他道：

    “你今天违反了预定，接下去的几天……”

