
田浅溪见承昭已经答应了她的请求，又看他和田淼淼正聊得欢，便很有眼力见地离开了。

田淼淼和承昭开了几句玩笑之后，这想和田浅溪说话，却没想到早就没了她的身影。

承昭见她还在找田浅溪，就笑着说：“小浅溪刚刚已经先走了。”

“这个二妹妹，回房也不叫我一声。”田淼淼小声地嘀咕着。

承昭自然不会说，是他使了眼色，小浅溪才走开的，若真让田淼淼知道，还不和他理论，于是他赶转移话题。

“小猫儿，反正也没什么事儿，厨房有老秦和小工们收拾，我们出去走走。”

田淼淼很想说不，她并不想出去。可转念一想，他怎么说也是她新晋的未婚夫，多少要给他点面子，于是她点了点头说：“走吧，去哪儿？”

承昭拉着她洁白的柔荑，语气柔得跟水似的：“还是去山上走走吧。”

“可是我想去王力那转转。”

这几天一直被关在房里，也没机会去看看王力那边进展如何了。毕竟那边没有空间灵泉水的加持，需要她多关注一下。

“也好。”承昭赞同点点头。

两人走在乡间的小道上，微风吹来，小草小花都朝他们点头。两人往邻村而去，还没走多久，就见一个女子从树后站出来：“承昭哥哥，承昭哥哥，原来你真的在这里。”

“你是谁，我不认识你。”承昭皱眉冷道。

女子幽幽地看着他，见他这般冰冷的语气，冷硬的表情，受伤地开口道：“我……我是郑卿的表妹，钱芷柔。”

原来早在之前寿宴之日，钱芷柔就注意到了承昭的背影，可是在宴会上找了几圈，都没有找到承昭，还以为自己看错了。

这几日听说表哥要到川环崖这个穷乡僻壤来，她想着偷偷跟着，看看最近表哥神神秘秘地到底在做什么，结果意外之喜的，她居然堵到了承昭。

之前钱芷柔一共见过承昭两次，每见一次，都让她心跳加速，心动无比。她一直盼着能再次遇到他，却没料到居然会在这样的情况下见面。

“我又不认识你，你是郑卿的表妹，就找他去，叫我干嘛？”承昭不耐烦拉着田淼淼就走。

“我自然是来找承昭哥哥的。”钱芷柔可不想就这样轻易地放过见面的机会，所以她赶紧拦住承昭，想和他多说说话。

“承昭哥哥，这称呼也太亲密了吧。当着我的面如此这般叫我未来的夫君。是当我死了吗？我还在这里呢？你问过我吗？”田淼淼没想到，定亲当天就能看到这样的狗血镜头，承昭这个小白脸还是满讨女人喜欢的嘛，她这算捡到宝了，还是给自己找了个麻烦？

“不许说死字。”承昭轻点田淼淼的红唇，大有让她把那个字收回去的眼神。

他好不容易才见到他家小猫，死死死的，说出不多不好！

都是这个莫名出现的女子，真想把她丢去喂狗，永远不要出现在他眼前！

“重点呢？你关注的重点咋这么新奇！”田淼淼没好气地说着。

明明是他的烂桃花，好吗？

“我找我的承昭哥哥，为什么问过你？我一世家女子，你不过一介小小农女，竟敢如此与我说话，真真好生放肆！”钱芷柔早就看田淼淼不顺眼了，口气也强硬起来。

她从没见过承昭和任何人有过亲密的举动，如今他却拉着她的手，语气还那么的轻柔好听。

明明她钱芷柔才是最配得上他的，凭什么这个小小农女能得到他的特殊对待？

“放肆的是你，给我滚开！少碍我的眼！”若不是今日也算是他的大喜日子，他早大开杀戒，还能让她如此放肆？

钱芷柔傻眼了，她见过承昭目中无人的样子，但那是高不可攀的冷然，哪有过如此区别对待的冷喝？她战战兢兢地无措道：“你你……承昭哥哥你怎么能这样对待我？”

“谁允许你这般看轻小猫儿的？”承昭的眼神之中，冷冽已经趋于实质，杀意布满全身。

钱芷柔完全被吓傻了，只能呆呆地瞪着承昭。

“哈哈！世家女又如何？勾引别人的未来夫君，你的礼义廉耻被你吃了吗？”田淼淼自诩不是什么圣女，别人欺上门来，她可不会照单全收。

“你说什么？未来夫君，你自封的吧，无耻至极，我承昭哥哥才看不上你的！”钱芷柔虽然被承昭吓了一跳，但田淼淼怼她，她绝对要反击回去。

“不好意思，现在估计整个川环崖的人都知道，今日我和承昭已定亲，貌似并不如你想像的那样。”田淼淼掏掏耳朵，状似无意地说道。

“不不不……不可能的，承昭哥哥，你没有定亲，我不相信！”钱芷柔不愿意接受这样的答案，“她是不是在骗我？承昭哥哥。”

“今日我定亲，是事实。”承昭在亲耳听到田淼淼把定亲的事说出来，目光也柔和了许多。

“承昭哥哥，你怎么能这样对我呢？”

“我怎么可能为了一个不相干的人，惹得我未来妻子不开心呢？谁都可以不开心，唯我家小猫儿不行，谁惹她不痛快了，我一定还她十倍的痛苦！”

“我……我不和你说了，承昭哥哥，你一定是骗我的，我下次再来找你，希望你不要再这样对待我！”

说完她就这样跑远了。

“呀？这样就走了？这战斗力不行呀！”

她还没有出招呢，人就给气跑了，这是什么操作？

算了，这么菜一个对手，还敢跑来嚣张，真是林子大了什么鸟都有！

承昭好笑地点点她小巧的鼻尖，忍不住说道：“怎么，这么失望？”

“倒也没有失望，就是觉得无趣，还没开撕，就跑没影了。”田淼淼有种她在欺负人的错觉，这是什么鬼？

“还是小猫儿厉害！”

田淼淼满头黑线，这才哪到哪呀！

“快说，除了这个什么郑卿表妹，你还招惹过谁？”田淼淼开玩笑地问道。

“我总共就招惹过一个人。”承昭含笑地看着她。

“呀，就这个谁谁表妹？”田淼淼其实不大相信，以承昭的年纪，在这个古代早就可以成亲了，再加上他小白脸般的面皮，怎么可能就只招惹过这一朵烂桃花？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242299"  chaptername="第七十八章  还她十倍的痛苦">加入书签</a>
</div>
