    只要有了放弃的想法，思想的洪流就会如开闸一样，向着大海的方向狂奔而去，一泻汪洋，再也拦不住了。

江浩笑着说道：

“将军阁下，如果您想离开，我有办法送你回罗马。”<b[笔趣岛 www.biqudao.xyz]r="">
“我可以保证美军绝对不会杀人，投降的士兵，会得到很好的待遇，包括伙食、医疗和充足的休息。”

“如果您不准备离开您的士兵，您和几位将军，可以住在巴勒莫奥利维亚酒店，当然，如果你们喜欢乡下的自然风光，我可以给你们找一处庄园，美食、红酒、雪茄，到时候我会让萨卡度送去几个漂亮的~女服务员，你们闲暇时间可以在里面开派对。”

弗拉维奥将军想了想，说道：“我还是愿意和我的士兵们待在一起。”

如果做一个逃跑的将军，他怕回到罗马，立刻就会遭到逮捕甚至处决，那样的话，还不如待在这里。

弗拉维奥将军继续道，“至于地点吗，我觉得乡下不错，我喜欢乡下清新的空气。还有一件事情，我的财产需要得到保障。”

“完全没问题，如果方便的话，今天晚上我就可以派人把您的财产转移到乡下庄园去，当然，其他将军和军官的财产也同样如此，交给我，我来给你们保存。”江浩一脸真诚的说道。

事已至此，弗拉维奥将军没有在迟疑，站起来说道：“伯纳诺，你现在这里等一会儿，我要去开个会。”

“好的将军，我等您的好消息。”江浩笑着说道。

军团的几名将军都住在这里，指挥官弗拉维奥将军召集开会，人们很快就来了，弗拉维奥将军陈述现在的事实，问大家有没有抵抗美军的信心，众人都是沉默不语。

“好吧，下一个提议，主动投降，有谁反对。”弗拉维奥将军看看下面的几个人。

众人依旧沉默。

沉默其实也是一种态度，弗拉维奥将军叹了一口气，看来军心早就已经散了，虽然作为最高指挥，他很不愿意看到自己手中的军队是这幅样子，可事实就是如此。

“雷纳托·伯纳诺，就是那个卷烟厂老板，你们应该都认识，他来了，为美国人做说客，他希望我们投降，并许诺了几个条件......”随后弗拉维奥将军把江浩许诺的条件说了一遍。

众人一听，这条件还不错啊。

生命保住了，财产保住了，还能享受庄园度假和美丽的女服务员，已经很可以了。

OK，就这么愉快的决定吧。

就在当天晚上，上百辆意大利军用货车驶出巴勒莫城，驶向江浩住的镇子，有十几辆货车驶入“玛莲娜夫人”庄园，萨卡度亲自指挥，一群黑手党成员把车上的箱子卸下来，直接送入院子里的地窖内。

这些箱子上都打着封条，这里面都是意军军官们的财产，每名将军都有几个大箱子，里面全都是财务，金银珠宝、艺术品或者钞票，任何时候这些人都不会穷。

最夸张的就是弗拉维奥将军，他自己的箱子就占了整整一卡车。

校级军官，每人也都有这么一个箱子，至于尉级军官，那就没这个待遇了，不单独存放，但可以在江浩这里存钱。

江浩也是疯狂，直接在军营里弄起了储蓄业务，只要敢存钱的他就敢收，登记上钱数，这些人可以换到一张盖有他汉字“江浩印章”的凭条，等以后，他们可以凭这张凭条到他这里，与登记核对无误后领回自己的钱。

至于剩下的货车，全部开进了小镇上的西西里卷烟厂，早在很久之前，江浩就在这个小镇建立了第二家卷烟厂，不过因为战争，烟丝没办法走私过来，之前的存货用光后，已经停产半年多了。

军用货车驶入卷烟厂，黑手党成员打开仓库大门，货车立刻开进去卸货，这些货车每一辆都装满了货物，都是各种军用物资，食物、罐头、柴油、铁锨、棉被、钢丝、军靴，甚至枪械弹药。

只要是能运来的，全都拉来了。

反正只要一投降，这些东西都要归了美军，不弄白不弄，江浩和几位将军说好了，这些物资换了钱，两家一人一半，也就是江浩占一半，几个将军占一半。至于他们几个怎么分配利润，江浩不管。

这可是最后的机会，那就疯狂一把吧。

上百辆货车不停的奔波在巴勒莫和卷烟厂之间的路上，整整拉了一夜没停，卷烟厂的仓库满了，卷烟厂的厂房也满了，就连硕大的院子里都堆满了东西。

最后还弄来了上千匹军马和几十条军犬，江浩都无力吐槽了，不得不和将军们要了几十个马夫，直接让他们换上便服，就当他们从来没出现过军队，就留在这里养马。

这些东西，可是整整一个集团军的物资，价值应该不下几亿里拉，江浩心里就想，美军接收俘虏时，发现这些俘虏身上一个个都光溜溜的，没有枪、没有钢盔、没有手雷、没有子弹、没有水壶，浑身上下只有一套衣服。

军营里没有粮食、没有被子、没有战马、没有战备物资，没有......，反正什么都没有，只剩下举着两只手，等着大眼睛的意大利士兵，不知道他们会作何感想。

......

意军巴勒莫指挥部内，几位将军和巴勒莫的市长都在。

江浩笑着说道：

“好了，各位将军，明天上午11点，我会带着美军准时入城，到时候还请诸位带着军官和士兵们，在城外空地集合。”

“阿昂佐市长，请您准备迎接事宜，不要少了鲜花和水果，我们要表现出西西里人的热情。”

众人纷纷点头。

看看窗外已经泛白的天空，江浩上车赶往美军军营，很快见到了巴顿将军，江浩说道：“巴顿将军，已经办妥了，今天中午十一点，弗拉维奥将军会率领他手下四万八千五百名士兵，在巴勒莫城外接受投降。”

“届时请遵守承诺，不要伤害他们，还要给他们足够的战俘待遇。”

“随后你们可以入城，您会见到我说的鲜花和水果。”

巴顿一脸震惊的看着江浩。</b[笔趣岛>