    姜辰那绝望的眼神，这进入比比东房间，不是羊入虎口吗？

    对此，胡列娜也没一点办法，天大地大，老师最大。

    只好眼睁睁的看着，姜辰被比比东带走，还顺带挥了挥手。

    片刻功夫，姜辰已然来到比比东的房间。

    房间大部分装饰为淡紫色，简洁与大气。

    比比东坐在一旁的桌子上，示意姜辰坐在对面，问道：“这下子，就只有我们师徒两人，将埋藏内心秘密说出来，没必要藏着掖着。”

    姜辰诧异，埋藏内心的秘密？

    穿越者吗？

    “老师，我真的没有秘密了，刚才我可是连家底都抖出来了。冰火两仪眼可以说是最大的秘密，所以说……”

    比比东眼神凝重，与姜辰四目相对，从眼神中可以看出，姜辰可远不及于此。

    这一刻，姜辰内心开始剧烈跳动，叹了口气，道：“老师，你这又是何必呢？其实说不说都无所谓，都是些索然无味的事情。”

    “说，还跟你老师藏污纳垢的，要不我极力催促，你会将小冰送过来吗？”比比东强势道。

    眼下如此，姜辰无奈道：“其实也没什么，除了我的外附魂骨外，我还有两块魂骨，就这么多了，真的已经没了。”

    “真的吗？”比比东抱着怀疑的态度，精致的面容不断靠近姜辰。

    闻着特有的香味，姜辰一阵目眩神迷，赶忙摇头道：“没，真的没了。”

    比比东笑了笑，忽然从桌子下拿出两瓶酒，哐当一声放在桌子上。

    “今天，你我师徒就喝上一场，都说酒后吐真言。不知道，你这个小家伙会不会将心中所藏全部说出呢？”

    说完，拿起桌子旁的杯子，将醇香的酒倒入杯子，随之递给姜辰。

    姜辰看向面前的酒杯，无奈道：“老师，我可不胜酒力。你也别逼我了，我真的没有秘密了。”

    “你认为我相信你？人小鬼大的，赶紧喝。”比比东抓着酒杯，直接塞在姜辰手中。

    旋即，拿起另一只杯子与姜辰手中酒杯碰撞，一口闷的下肚。

    见姜辰还没有动作，比比东一个凌厉的眼神，姜辰赶忙拿起酒杯，慢慢饮入口中。

    原本红润的脸庞，变得更加通红，从未喝过酒的姜辰有些迷迷糊糊，整个脑子天旋地转的。

    这斗罗大陆上的酒怎么这般厉害，可唯独比比东这边，面色没有任何变化。

    比比东捂嘴偷笑，道：“小家伙，还和老师玩这些，不下点药你可不会说实话。”

    见姜辰迷迷糊糊的状态，比比东点了点头，效果已经发作。

    比比东轻轻问道：“告诉老师，埋藏在你内心的秘密，究竟是什么？”

    姜辰仿佛不受控制，一下子栽在桌子上，脸上红润，迷糊道：“我那…两块魂骨，咳……”

    “不谈魂骨，说点其他有意义的。”比比东继续问道。

    “那两块魂骨是百万年的，比老师你…咳，十万年魂骨都要好上不少。像今早的那泰坦巨猿，还不是倒在我的手上。原本是要…杀了，将魂环给你的，可惜了…天青牛蟒来了，真是便宜他。呼呼呼……”

    说完，熟悉的呼噜声响起，姜辰已经倒在桌子上睡了起来。

    比比东微微一愣，喃喃道：“百万年魂骨，看来我这个徒弟运气不错，这类魂骨都会遇到。还有那个泰坦巨猿，可难为你了。放心，老师迟早要将天青牛蟒与泰坦巨猿击杀。”

    摸着姜辰额头，比比东温馨的笑了笑。

    见姜辰已然熟睡，比比东慢慢的搀扶，缓缓来到自己床上。

    盖好被子后，比比东来到一旁，熟练的处理武魂殿日常工作。

    姜辰迷迷糊糊，又说了一些，又引起比比东的注意。

    “罗刹…天使，最终还是…不敌修罗，呼呼呼……”

    听到“罗刹”二字，比比东连忙放下手中正在忙着的事情，急忙来到床边，悄悄问道：“什么罗刹？你跟老师说清楚。”

    罗刹神是比比东的传承神位，没有多少人知晓这个秘密，神位是从杀戮之都获得。现在已然到达最后关头，只要完成神位继承，届时可以无敌于整个大陆。

    可，自家徒弟为何会知晓？

    隐约之下，姜辰左手闪起红光，还在昏睡的姜辰，瞬间苏醒。

    听清楚比比东的询问，这才可完蛋了，怎么迷迷糊糊的，将这个给说了出去。

    自导自演，喃喃道：“老爷子告诉我的，说你是什么，神位的传承者，我也不懂什么意思。”

    比比东好气道：“既然醒了，就没必要装了吧。”

    见事情败露，姜辰红着脸从床上起身，挠了挠头笑道：“还是瞒不过老师你。”

    “我明明给你下了药，这剂量可是原来的两倍，你怎么可能苏醒？”比比东好奇。

    姜辰汗颜，对自家徒弟就这样，哪家老师会如此做法的。

    “我的百万年魂骨，可以抵消一切外来因素。先是陷入晕眩，在床上的那一刻，您来到我身边时，我就已经苏醒了。”

    得到姜辰的回复，比比东点了点头，“原来是这样，说，你是怎么知道老师的秘密，要知道这件事情可没人知道。就算是千道流都不知晓，你还骗老师。”

    面对比比东的疑问，姜辰咽了下口水，这简直是往悬崖峭壁上逼了。

    硬着头皮道：“我前几天做了个梦，梦到一个叫修罗的。他让我继承他的神位，还让我去杀戮之都，那里是获得神位的地方。还说……”

    “还说什么？”比比东继续询问。

    姜辰叹了口气，道：“还说，罗刹与修罗为死敌，您在杀戮之都获得罗刹神位，未来难免与您为敌。”

    “是真的吗？”比比东那精致的面容不断逼近。

    姜辰内心跳动极快，疯狂点头，道：“真的，我可不敢骗您。”

    比比东看了姜辰一会儿，旋即道：“谅你也没这个胆子，既然有神看上你，明天老师就跟你去杀戮之都，获得神位后，以后也可以帮助老师，一统斗罗大陆不是梦想。”

    “不，还是等一会儿吧。”姜辰拒绝。

    “哦？这是为何？有神位你不去获得，这不是傻吗？”比比东疑惑问道。

    这可是姜辰瞎掰的，若是到了杀戮之都。没有神位降下，那还不得被比比东给活剥了。

    “老师，我这个实力去杀戮之都，不是纯粹找死吗？最起码到魂王或是魂帝，您是闯过杀戮之都的人，也知晓里面的残酷。”

    姜辰此话，比比东一阵点头。

    “确实是老师着急了，杀戮之都对于你而言，还是太过于遥远。”

    比比东一脸正经，问道：“老师问你，罗刹与修罗是死敌。未来你成神了，你会对老师出手吗？”

    姜辰摇了摇头，道：“不会，您是我的老师。我怎么可能与您动手，即使罗刹与修罗是死敌，未来我们也只是师徒。父母给了我生命，爷爷给了我亲人，而老师却给了我一个温暖的家，而且还有娜娜这样美貌的妻子，我这辈子也值。”

    香甜的触感遍及姜辰唇间，姜辰瞪大双眸，简直不敢相信。

    老师竟然亲了自己！

    许久后，唇分。

    姜辰脸色通红，比喝醉了酒，还要红润不少，一时间呆坐在床上。

    “这次是给你的奖励，以后别有什么事情都埋在心里，自己我一个人憋着不慌吗？”比比东笑道。

    感觉唇间残留余香，姜辰笑了笑，这次还真不亏。

    “好了，回去自己房间吧，娜娜还在等你呢，可别让人家独守空房了。”

    姜辰点了点头，与比比东告别后，离开了比比东房间。

    房门缓缓关闭，比比东一下子呆了。

    自言自语道：“我这是怎么了？怎么内心跳动的这么快。”

    离开比比东卧室的姜辰，一个人走在长廊上，内心激动不已。

    这次虽然将心中秘密说出不少，但也算是收获不小，老师的触感真的不错。

    “想要我的传承？”冰冷的声音从姜辰耳畔传来。

    姜辰为之一震，警惕的看向空旷的长廊，可四周灯火通明。除了巡逻的武魂殿弟子外，根本没有任何人。

    摇了摇头，一定是今天过于劳累，姜辰自顾自的继续走着。

    “你究竟要不要？”诡异的声音再次响彻姜辰脑海。

    姜辰停下脚步，警觉道：“你究竟是谁？来找我何事？”

    “哈哈哈……”那神秘的声音大笑，“刚才是谁说要我的传承，怎么？你这个当事人还忘了不成？”

    “你…你是…修罗！”姜辰支支吾吾道。

    “你还不笨，上一个传承者叫做唐晨。本以为可以继承我的神位，可惜被血红蝙蝠王给寄身，考核因此失败。你是个三生武魂，一柄很厉害的剑武魂，再加上无可匹敌的冰龙王与火龙王。你可比那个叫唐晨的有资格的多，我问你，愿意接受我的考验吗？”

    说完，姜辰缓缓叹了口气，道：“你这个是正宗的不？据我了解，唐晨所接受的考验，被罗刹神暗箱操纵，你这，该不会也是那个？”

