    这块看起来已经有了相当年月的石碑，用陈辉煌的话来说竟然是一个武器，要知道对于修炼者来说，他们所使用的战斗用品可以大致分为以下的级别分别是武器仙器以及神器。

    当然，这三个类别的划分仅仅是对于普通的兵器来说的，在神器之上还有着最为强大的皇者武器。

    不过黄者武器普通的人是炼制不出来的，就算是实力再怎么强大的炼器大师所能够炼制出来的兵器最高，不过神级只有达到了黄级的修炼修为，才可以锻造出皇者的武器。

    就好比人皇所锻造出来的武器便是皇者的武器，一般皇者的武器除了本人之外，就算是其他皇者级别的人也很难操控，他们顶多可以将其进行封印，因为黄者的武器也拥有了自己的灵魂，就是所谓的器灵。

    除了自己的主人之外，器灵不会认可任何的一个人，就算是被催动和使用，也只能发挥出部分的力量，也就是说除了真正的王者级别的修炼者，没有任何人能够发挥出王者武器的真正力量。

    “如果我没有猜错的话，这应该是属于先秦练气士的武器！”

    陈辉煌踏入修炼者的世界之中，也有了一段的时间，在众人之中他可以说是经验最为丰富的，而他简单的一句话却是让陈友好和王少华的脸上露出了难以置信的神情，要知道先秦时期并不算是一个非常神秘的时代，但是先前练其实绝对是最为神秘的一批人。

    “看这石碑上面的字体就是属于先秦时期的字体，而这块石碑上面直到现在还保留着如此强大的力量和气息，除了先秦炼气士之外，没有任何人能够做得到！”

    随着陈辉煌自己的推断越深，他更加坚信着自己的判断，在先秦时期有这样的一批人，他们奉雉始皇帝的命令去追寻长生不老，而他们这些人也是所谓的修炼者，只不过与现在不同的是那个时期的修炼世界还没有进行分化，整个天行大道是笼罩在各个空间之中。

    所以那个时期的先停电，其实可以说是站在人族修炼者的顶端，甚至于世界各族的修炼者之中，先前练习是绝对可以说是金字塔顶尖的人，在始皇帝的带领之下，不仅横扫了舒适事件，更是横扫了整个修炼时间，留下了千古一帝的名字。

    “既然如此，那么这个东西陈爷爷您就先收下吧！”

    陈友好笑了笑，他当然明白陈慧煌的心思，只不过这一次这里的东西准确的说是这个地方是他自己先发现的，如果自己不开口，陈辉煌就直接收下来，多多少少也有些说不过去。

    听到陈友好的话，陈辉煌感激的看了陈友好一眼，对于他这个级数的修炼者来说，的确是缺少一个趁手的兵器，而且就算眼前的石碑是属于有些损坏的武器，那也比他手中现有的兵器强横的许多。

    随后，陈辉煌将自己的一滴血融入到了眼前的石碑之中，在这一瞬间陈辉煌仿佛经历了这石碑曾经主人的最后一战，那是足以称之为毁天灭地的战斗。

    无数的修炼者从天空坠落下来，每一个坠落的修炼者都不会拥有完整的身体，死留全尸对于这场战争的参与者来说，似乎都变成了一种奢侈。

    也不知道过了多久的时间，这最后的一场战斗画面在结束而陈辉煌挺过了，这兵器的考验也成为了这兵器新的主人，当陈辉煌回过神来的时候，只注意到自己早已经满头大汗，身上的衣服也已经被汗水浸透了。

    陈辉煌这采用自己的修为力量，将身上的衣服弄得干净，随后他推动着自己的意念，将这个石碑收入到了自己的身体之中。

    “没有想到先秦时期的战斗竟然如此的惨烈，不仅有着东方的其他修炼，世界还有着西方的天使和恶魔，都参与了进来，不过使皇帝就是使皇帝带领着先秦殿，骑士将他们完全击败不过也正因如此使皇帝的王朝受到了打击，最终修炼王朝被灭，才使得俗世的大秦王朝消失！”

    说到这里，陈辉煌的脸上露出了一丝失落的神情，话语之中透露出一丝叹息，对于陈辉煌来说，不管是俗世之中的大仙王朝或者是使皇帝创立在修炼者世界之中的大秦仙都，都是陈辉煌值得敬佩的存在，而到最终为了守护人族竟然落得这样的下场，俗世之中的史皇帝竟然也得到了如此的评价，这也让陈辉煌觉得非常的可惜。

    “不管怎么说，先前的东西也是留了下来，至少我们没有忘记他！”

    陈友好整理了一下自己的思绪，几个人再一次向着前面前进，然而接下来所发生的一切，却让陈友好等人感到惊讶，在这里随处可见的都是拥有着相当力量的武器，也就是说在这里曾经聚集着许许多多拥有着武器的人。

    “这些东西全部都是残破的，甚至有的已经失去了力量，为什么会有这么多的东西在这里？”

    要知道一旦兵器达到了武器的境地，那么想要损坏是非常困难的，如果达到了神器，更是被称之为除了皇级强者之外，谁也没有办法损坏，可是眼前的这个不算特别大的空间之中，竟然出现了许许多多的武器，甚至是仙气，这一点让陈友好震惊之余，也感到非常的疑惑。

    “如果我没有猜错的话，这里曾经应该是一片战场，我在将那石碑驯服的过程之中看到了那场战争，可以说是非常的惨烈，周围的场景虽然和这里有些不同，但我想应该就是这里！”

    “如果真是这样的话，那这里岂不是成为了众神的墓地！”

    一旁的王少华下意识的开口说道，在他说完这句话之后，陈友好等人不由的打了一个哆嗦，仿佛周围的气息瞬间变得阴冷起来。

    “你们赶紧挑选你们需要的东西，我们要离开这里！”

    

