    “LGD要小心了，妖姬已经掏出帽子，TheKing的装备实在太好！”

    长毛说完后，一旁的王多多接话道：

    “是的，这妖姬完全能够秒人，卢锡安是LGD现在唯一一个发育正常的点，接下来面对妖姬的威胁，imp必须时刻注意自己的走位。”

    “视野上的问题非常大，防御塔丢掉的太多，兵线压力大，LGD布置视野又要小心被妖姬抓单，再加上Snake这局很注重眼位布控，能看到LGD上半区这一块，几乎全是黑的。”

    “现在妖姬没有露头，平野绫的锤石已经不怎么敢过去了。”

    管泽元点了点头，“Funny补出了一件负极斗篷，看来是想避免被妖姬秒掉。”

    “……”

    他正说着呢，大屏幕上，除了艾克转移到下路带线之外，水晶哥的ez和Jiezou的扇子妈清掉中路线之后，立刻转移到上路。

    Zzr的挖掘机先走一步，开着扫描，又把真眼插在对面蓝区。

    Snake要来威逼上二塔，LGD想要往后拖时间，肯定要过来防守一波。

    男枪、沙皇，还有一个卢锡安，整体清线能力要强过Snake这边。

    MaRin的兰博单人防守圣枪哥，面对这个冰拳加绿甲的艾克，MaRin是没什么脾气的，他要做的就是保证防御塔不被推掉。

    20分34秒，观众们看到，那个恐怖的妖姬在LGD上二塔右侧墙壁处来回走位，试图寻找机会。

    乐观家族的粉丝们头皮发麻，因为妖姬现在站的这个地方，之前的一个饰品眼和真眼都被Zzr排掉了，他们根本不知道妖姬存在。

    小崽子们，可千万不要往墙壁那边靠啊！

    LGD后台，教练组喃喃念叨着，一个个都捏着蛋在看，揪心的要命。

    他们死死盯着屏幕，生怕场上的选手犯错误，往妖姬枪口上撞。

    好在LGD众人都很有意识，站位比较谨慎。

    李昊盯着塔下四人的站位，不断移动自己的位置。

    此刻故技重施(R)复制的是W技能，11级前后，妖姬的W和R有一个伤害机制。

    在11级之前，W伤害>R复制W伤害，在11级之后，R复制W伤害>W伤害，李昊很清楚，在什么时候切换W用来打伤害还是作为位移。

    如果对手超过自己1200码，更准确来说，是超过魔影迷踪的伤害半径，并且目标周围有小兵或者其他英雄阻挡的话，李昊都不会出手。

    他是一个有耐心的猎人，会等到猎物露出破绽。

    这时，一波炮车兵进入LGD上路二塔下。

    水晶哥微微后撤一步，他调整好角度，EZ大吼一声，精准弹幕(R)的能量波朝着LGD塔下疾射而去。

    imp一个滑步朝左侧拉开距离，躲过这波消耗。

    Funny因为站位原因，在反应过来的时候，只能把自己的身体往右侧让出一个身位。

    这一让，让EZ的大招擦着黄鸡的身体惊险掠过！

    Nice！

    法王在心头暗叫一声。

    这一波成功的走位，让法王内心稍微有了一点操作感与小骄傲。

    虽然我Funny这局爆了，但这走位，观众们应该都看到了吧。

    王者的走位，还是存在的。

    对我法王的误会，应该稍微解除一点了吧。

    殊不知，LGD后台的制服组们都瞪大了眼睛。

    呀呀，臭啊！

    沙皇一动，妖姬也跟着动了。

    Snake选手席上，李昊眼前一亮！

    “——你正处在‘危险地带’，难道你不知道吗？”

    “——看仔细了！”

    耳边，乐芙兰的话语在轻吟。

    李昊眼睛盯紧沙漠皇帝，手指在键盘上快速按动。

    魔影迷踪一段位移，穿过墙壁。

    故技重施复刻魔影迷踪，在极限距离，一脚踩在沙皇身上！！

    只是这记R技能踩中，便看到沙皇的血突然一掉！

    Funny大惊失色，但手上反应不慢，立刻推出禁军之墙......

    可是，妖姬抬手间扔出恶魔印记，锤石的钩子从侧翼飞来的时候，一道幻影锁链从乐芙兰手中横飞乍现！

    并在开E的瞬间，李昊按出了二段W！

    于是，虹桥天地演艺中心爆出巨大的惊呼声！

    只见，中央大厅的大屏幕上。

    一条非常长的幻影锁链，在妖姬魔影迷踪归位时在空中横扫，横贯了1250码！

    这链子一头在妖姬手中，另外一头套中法王的身体！

    “轰！”

    雷霆落下，二段恶魔印记触发！

    当蓝色的雷光从空中坠落，所有人都只听到一声闷响，EQ雷霆伤害齐出，直接把沙漠皇帝的血条全部打空！！

    禁军之墙还立在塔下，但忠诚的沙兵，只能守护皇帝的尸体。

    杀人书重新翻篇，把Funny的名字又写了一遍。

    “没了！！”

    “人没了！！”

    “Funny人没了呀！”

    “沙皇在塔下，仅仅一个走位失误，被TheKing抓到机会，直接秒杀！”

    王多多大叫道：“太美妙了！”

    “每一个妖姬玩家都想拥抱这一幕，刺客的艺术被呈现的淋漓尽致！”

    长毛揉着自己的头发：“喔喔喔......!”

    “就看到TheKing的伤害在沙皇身上‘轰’的一下爆开！”

    管泽元立刻推翻之前的言论：“没有用，Funny的负极斗篷根本没有用，伤害彻底溢出了。”

    “TheKing这也太潇洒了吧！”

    ……

    望着自己的黑白电视，望着屏幕上全员撤退放弃二塔的LGD，法王满脸都是难以置信的表情。

    这就把我秒了？

    我刚刚还做了一个魔抗。

    商店老人卖假货，我的负极斗篷是假的？

    尼玛，这叼人猛过头了吧！

    一点面子都不给，抓着我法王死锤是吧！

    愤怒的Funny看了一下女妖面纱的价格，又看了看自己身上的金币，表情僵硬，内心陷入沉默。

    再看看妖姬的装备，盈满颓废之感的他摆出了一个otto的姿势。

    “妖姬大帽子了！”

    平野绫叹了一口气。

    imp头皮发麻，他的卢锡安发育不错，可却比沙皇还脆，为了做输出，一点魔抗都没有。

    MaRin着急了，想在上路打开局面，和艾克对耗一波，也没有占到便宜。

    沙皇一死，LGD只能乖乖放掉上二塔，守卫高地。

    原本中路就岌岌可危的中二塔，在兵线到来，Snake一波上路高地威逼转中后，也是轻松破掉。

    六座外塔全丢，野区跟着被清理了一遍。

    当导播给到上一波妖姬秒杀沙皇的回放时，LOL电视台的上，滚过去一大片弹幕，充斥了许多惊叹之词。

    Snake这一波回城之后，几乎每个人都带着真眼出门。

    23分15秒，大龙坑附近遍布Snake视野。

    艾克把兵线带过河道之后，也开始从进入龙坑正面。

    LGD猜到对方要开大龙，他们望着漆黑的地图，陷入了犹豫之中。

    ……

