    第1182章 涉足堤坝世界，摘取六道轮回仙根，堤坝上的淡淡脚印

    从小芊雪把六道轮回仙根当零食吃掉后。

    君逍遥就明白了。

    他所得到的仙根，的确不是真正的六道轮回仙根。

    真正的六道轮回仙根，比起世界树都差不了多少。

    即便小芊雪身世来历再神秘，也不可能直接把六道轮回仙根吃掉。

    因为那股能量太磅礴的。

    哪怕是真正的帝，也不可能一下就炼化掉那股能量。

    “你能察觉到那气息？”君逍遥问道。

    “那是当然啦，爹爹想要的话，芊雪就帮爹爹找。”

    看到自己能帮助君逍遥，小芊雪笑颜灿烂。

    “那就麻烦你了。”君逍遥心情也是不错。

    真的六道轮回仙根，稀有度不比世界树差多少。

    大帝见了都会心动。

    “只是，那个……”小芊雪忽然低下了小脑袋，白白嫩嫩的手指绞着。

    “怎么？”

    “那个，芊雪能不能要点奖励？”

    小芊雪偷瞄瞄看了君逍遥一眼。

    君逍遥淡淡一笑，果然还是小孩子心性。

    “什么奖励？”

    “爹亲能不能亲芊雪一下？”

    芊雪小脸有些红。

    她也不知道自己在冥冥中沉睡了多久。

    第一次睁开眼看到的人，就是君逍遥。

    所以她对君逍遥，抱有绝对的亲切，想得到君逍遥的爱。

    君逍遥微愣，也不在意，俯首在小芊雪白皙的额头上亲了一下。

    小芊雪开心极了，笑起来的时候露出两个深深的酒窝。

    君逍遥也是暗暗感叹。

    这小东西到底是孤独了多久，有多缺爱？

    不过小芊雪认他做爹也好。

    如果她落在了帝昊天等对手手里，那后果将难以想象。

    先不说是否能对君逍遥造成威胁。

    至少能够对他身边的人造成大威胁。

    接下来，在小芊雪的指引下，君逍遥在这虚天界最深处的混乱之地穿行着。

    他雄浑的元神扫荡，避开一些凶险。

    而这时，前方忽然出现了一道横贯苍宇的巨大虚空裂缝。

    其中隐隐映照出了一片混沌之地。

    而在那片混沌之地的天地中央。

    一株仙根，扎根在虚空之中。

    并没有多么耀眼的光华，也没有各种惊人的大道异象。

    只是一株六瓣奇花，每一朵花瓣上都映照着一个世界。

    一花一世界。

    六道往轮回。

    “这才是，真正的六道轮回仙根！”

    君逍遥深呼吸一口气。

    即便相隔着虚空裂缝。

    他也能感觉得到那股无比雄浑的力量。

    和之前的伪根，的确没得比。

    “小芊雪，你真棒。”

    君逍遥心情也是不错，伸手轻轻捏了捏小芊雪肉嘟嘟红彤彤的脸蛋。

    小芊雪嘿嘿直笑，像是很享受君逍遥的宠溺。

    “不过那地方……”

    君逍遥注意到了，那片幽暗的混沌之地，像是黑色的戈壁沙漠。

    隐约间，能够听到浪潮拍岸的声音。

    “那难道是，拦着无边界海的堤坝世界？”

    虚空裂缝的另一侧。

    竟然就是他们来到虚天界之时，所看到的堤坝世界。

    甚至有恐怖的准帝级生灵，想要从界海泅渡上岸。

    最后被一个浪潮拍得不知踪迹。

    六道轮回仙根，竟然长在堤坝世界。

    怪不得没有几人能够找到。

    那种地方，连准帝一般都不会轻易去。

    君逍遥在思索，但眼神转而变得坚定。

    六道轮回仙根对他来讲，很重要。

    他有了世界树，能够源源不断扩张自己的内宇宙。

    但内宇宙中，很难繁衍出众生万灵。

    因为缺少生死的轮回架构。

    而君逍遥如果能得到六道轮回仙根。

    那他的内宇宙，将会产生质的变化。

    在他内宇宙中诞生的生灵，也可以进入生老病死的轮回。

    这样一来，某种程度上，君逍遥就成为了真正的神。

    内宇宙的神！

    这对他的修行之路，有非常重大的意义。

    所以，哪怕是堤坝世界，君逍遥也得去闯一闯。

    不过机会只有一次。

    如果他的元神体湮灭了，将再难进入虚天界。

    除非真正从外界，踏上堤坝世界。

    但那种凶险，无疑是比现在要危险太多倍了。

    “小芊雪，你先在这待着，等我回来。”

    君逍遥放下小芊雪，不想让她涉险。

    他哪怕元神体陨灭了，也不会有生命危险。

    而小芊雪就不一样了。

    “不，芊雪想跟着爹爹。”小芊雪嗓音糯糯道。

    “乖，在这等着。”

    君逍遥摸了摸小芊雪的小脑袋。

    听到君逍遥坚定的语气，小芊雪也只能弱弱点头。

    不过她也能感觉得到，那虚空裂缝的另一面，似乎是个危险的地方。

    君逍遥不想让她陷入危险。

    这倒是让小芊雪对君逍遥的亲密与信赖，更加坚定了。

    留下小芊雪，君逍遥独自一人进入了虚空裂缝。

    天地倒转。

    周围无尽星辰都好像在旋转。

    下一刻，君逍遥便是来到了这处混沌之地。

    也就是堤坝世界。

    “真是奇异，一处堤坝，就堪比一个广袤的世界。”君逍遥打量着周遭。

    地面上，到处都是残破星辰的遗骸。

    各种不知名的森森白骨，沉埋其中。

    不知过去了多少岁月，依旧散发出一股帝威的余韵。

    君逍遥好像来到了世界的尽头，幽暗无比，终年有淡淡薄雾缭绕。

    远处传来浪潮拍岸的声音，那里就是界海。

    当然，离此地依然相隔很远，所以倒不至于有致命威胁。

    君逍遥直接祭出了乱古帝符。

    没办法。

    这种地方，哪怕君逍遥本尊前来，都要提起十二分的精神。

    更别说现在只是元神体。

    咻！

    前方，一道如极光一般的光芒扫过，那是一种极为特殊的规则之光。

    咚！

    乱古帝符在震荡，遭到攻击后，自主散发出帝威。

    一缕光而已，就让乱古帝符震荡起来。

    哪怕是一位道尊，一不小心被那光扫中，也得陨落。

    可想而知，堤坝世界何其凶险。

    君逍遥，以强大的神魂感知，感应八方。

    各种时空裂隙，诡异的血泥，不知名的帝骨等等，都被君逍遥躲了过去。

    即便有些躲不过去，乱古帝符也能抵抗。

    终于，君逍遥来到了六道轮回仙根身边。

    他探手，想将其摘下。

    结果六道轮回仙根，花瓣一震，散发出一股恐怖的力量。

    万物有灵，更别说是这等天地神物。

    它制造出伪根，就证明不想被其他生灵摘取。

    君逍遥不慌不忙，一方面，也释放出自己的各种轮回力量，还有轮回法则。

    另一方面，他直接是释放出了内宇宙中，世界树的气息。

    世界树，乃万木之祖。

    之前，连天仙树，都是被世界树所吸引，主动投向君逍遥怀抱。

    果不其然，六道轮回仙根的反抗变小了。

    “放心，我不会粗暴的炼化你，我想让你扎根进我内宇宙中，和世界树一起进行生命的循环。”

    “这对你我而言，是一个双赢的局面。”君逍遥说道。

    那六道轮回仙根，仿佛听得懂人话似的。

    它竟是没有再反抗。

    君逍遥微微一笑，伸手将其摘取。

    虽然直接炼化它，能得到极大的裨益。

    但这就有些浪费了。

    把它放在内宇宙里，对君逍遥更加有利。

    “好了，一切结束，此行完美。”

    得到了真正的六道轮回仙根后，君逍遥终于是长舒了一口气。

    虚天界之行，也该结束了。

    而就在君逍遥转身，准备欲要离开此地时。

    忽然，他眼角的余光，看到了前方一处地界。

    有一行淡淡的脚印，一直延伸向远处。

    “那是……”

    君逍遥目光一凝。

    在此堤坝世界，竟有一行脚印，孤寂无比，延伸向远处。

    很明显，是人形生灵。

    是谁留下的脚印？

    (本章完)

