    如同潮水般的青帮人员对两处据点发动一轮强过一轮的猛攻。

    折腾了一宿，早已筋疲力尽的北洪门人员在敌我数量相差悬殊的情况下，再也抵挡不住，全线溃败下来。

    韩非也不追击，只是着手将手下安顿下来，稳固已方刚刚攻占的两处据点。

    和谢文东交手，韩非不得不小心翼翼，时刻提醒自己要谨慎，谨慎，在谨慎，他拿定了注意，自己稳扎稳打，步步为营，一个据点一个据点的向前推进，直至将北洪门在X市的实力彻底吞并为止。

    这样打，速度虽慢，但好处是扎实，沉稳，不给谢文东任何可乘之机，就算你有一肚子坏水，也让你无处施展。

    韩非以据对有事的人力采取绝对保守的方式进攻，也让北洪门这边的人员大跌眼睛，张一笑称看起来韩非真是被东哥打怕了。

    不过，面对这样的青帮，张一一时也想不到太好的解决办法，他找到谢文东，询问他己方现在该怎么办？

    谢文东瞧瞧张一，然后指指自己的脑袋，说道：“你看看！”

    “看什么，东歌？”张一莫名其妙地问道。

    “我也正在想啊！”谢文东露出苦笑，说道。

    张一扑哧一声被逗笑了，搓了搓手，说道：“不行的话，就把我们的兄弟全部顶到前方的据点去，虽然在人数上和青帮有些差距，但要防守住，还不成问题。”

    “恩！”谢文东点点头，说道：“这样到是可以，不过，你知不知道，如此一来，我们和青帮的斗争也就这演变成消耗战了，那时比的将不再是谁更聪明，而是谁更有钱！”

    消耗战，比的就是谁人多，伤一批，就撤一批，在新投入一批，谁最先顶不住，谁就输了，可是要知道招人是要钱的，兄弟受伤住院是要钱的，安家费也是要钱的，一批两批倒没什么，可时间一长，谁都受不了。

    青帮有台湾的大财阀支持，后备资金有保证，而谢文东这边则不染，他的经济帝国正处于发展阶段，虽然很庞大，但却需要大笔大笔的向里面投钱，哪有那么多的资金去和青帮消耗。

    所以，打消耗战是谢文东最不愿意接受的方式，而且他也没有底气去与青帮打消耗战。书包网

    第二百六十八章

    对于北洪门的经济状况，身为堂主的张一不是很了解，更不清楚谢文东在安哥拉的投入。在他看来，社团的堂口众多，每月各堂口上交的保护费就是个天文数字，若再算上黑白两道的生意，社团的资金将是十分充足的。此时见谢文东眉头微锁，他疑声说道：“东哥，难道我们和青帮打不起消耗战？”

    谢文东也不隐瞒，直截了当地说道：“打不起，因为现在社团里根本没有钱，只有小数额的移动资金可以动用。”

    张一张大嘴巴，堂堂的北洪门，占据大陆黑道的半壁江山，竟然没有钱，这话若是说出去恐怕没有人会相信。不过他看得出来，谢文东并没有说谎，而且他也没有欺骗自己的必要，张一忍不住也皱起眉头，低声嘀咕道：“若是这样，事情就难办了。”

    谢文东淡然而笑。说道：“打不起消耗战，不过，我们也可以用别的办法对付青帮！”

    张一精神一震，忙问道：“东哥，用什么办法？”

    （）免费电子书下载

    谢文东敲敲额头，笑呵呵地说道：“我正在想。”

    青帮来势汹汹，人员众多，而且韩非这回也学聪明了，采取稳扎稳打的保守策略，想引他上当露出破绽也不容易，别说战胜他，即使想防住他的进攻都很难，这两天，谢文东一直在思索应对之策，不过，到目前为止他还没有想出成熟稳妥的办法。

    谢文东背着双手，在办公室里来回徘徊，过了一会，他站定身形，问张一道：“找警方协助我们如何？”

    张一苦笑说道：“我已经找过了。”

    谢文东挑起眉头，问道：“警方怎么说？”

    张一说道：“市局长说，以他和我们洪门的交情，他也很想帮助我们度过这次难关，不过，他若是真这么做的话，不仅他的脑袋保不住，连他的家人也会遭殃。

    谢文东愣了一下，随后摇头道：”韩非已经找过他了？”

    张一点头答道：“没错！”

    这次韩非准备的好周详，连警方也考虑进去了，谢文东仰起头，幽幽说道：“警方既然不能为我们所用，我们也不能让他为青帮所用，明白我的意思吗？”

    张一正色道：“这点我已经向市局长说过了，他保证会保持中立，两头谁都不帮。”

    “恩！”谢文东赞赏地看了他一眼，感觉张一的心思很周密，做事也周到，滴水不漏。

    他背着手，走到床前，目视窗外，默默无语。

    看出谢文东在思考，张一坐在旁边的沙发上一声不吭，生怕打断谢文东的思路。

    两人解沉默不语，办公室里安静异常，张一几乎能听到自己的心跳声。他忍不住看向谢文东，只见后者站在窗前，好像木头桩子似的一动不动，连他的脸上都没有什么表情，只是一双亮晶晶的眼睛在滴溜溜的转个不停。

    此时，谢文东正在思考，脑筋在飞速地运转着，既然他以敌人的立场上找不到韩非的破绽，索性换位思考，将自己假设成是韩非，这种形式下，他最怕的是什么。

    韩非采取步步为营的进攻方式，虽然稳妥，但是效率奇低，想全面进攻已方，占领整个X市，需要极长的时间，可是，迟则生变，这个道力谢文东狠清楚。

    迟则生变！想到这个词，谢文东脑中灵光一闪，计上心头。

    青帮的弱点是进攻的时间长，自己完全可以利用这一点做许多的事，比如，策反。

    不知道过了多久。也许是几分钟，也许是几个钟头，谢文*然呵呵笑了出来，转回身形，

    看着张一，问道："；你可知道，青帮的作风吗？"；

    张一被他突如其来的一句给问愣了，疑声道："；青帮的作风？我。。。。我不太清楚。"；

    谢文东含笑说道："；青帮做事。向来独断专行，凡是他们所占的底盘，容不得其他帮派生存，即使有，也只不过是暂时性的，而且会受到青帮的连续压制”顿了一下。谢文东走到墙壁悬挂的地图前，继续道："；青帮的推进速度很快，侵占了我们大量的堂口，这么多的地盘，里面大。中。小的帮会数不胜数，青帮现在为了一心对付我们，还不敢也没有精力去消灭这些黑帮，但是，我敢保证，这些黑帮在青帮的眼皮子底下肯定活的不痛快，至少没有我们洪门做主导时过的那么轻松。”张一多聪明，头发丝拔下一根都是空的，听完谢文东的话，他马上反应过来，又兴奋又紧张的问道：“东哥，你的意思是策反这些黑帮？我们把这些黑帮联合在一起，里应外合，共同对付青帮？”说着话，他猛地一拍大腿，挺身站起，不等谢文东答话，他又摇了摇头笑道：“我怎么没有想到这一点呢？！我们洪门对同道帮派向来尊重有加，他们与我们的关系也十分交好，只要他们能站在我们这一边，无形中将会使我们得人力多出一倍有余，我们现在对阵青帮，最吃亏的就是人力问题，一旦解决这一点，不愁青帮不破！”

    谢文东点点头，说道：“是的！我们现在要做的就是策反！不过，不是策反全部，而是策反X市附近的这一波黑帮。”

    若是策反全部的黑帮，耽搁的时候太长，也太容易暴露意图。

    引起青帮的警觉，何况远水解不了近渴，先解X市的燃眉之急最为重要。

    “哦~？”张一茫然的看着谢文东。

    谢文东手指一点地图，说道：“X市南部的同山，韩非就是以这里为根据地向我们X市发动进攻的，青帮占据同山不久，应该还没有精力去扫平那里的黑帮势力，想必，张兄和那里的黑帮大哥们都很熟，如果由你去说服他们，想必成功的机会会很大，只要同山的这些黑帮肯为我们做事，在韩非的屁股后面放一把火，就算烧不死他，也能扒掉他一层皮！”

    同山位于X市南部，两座城市相邻，近在咫尺，由X市的市中心去往同山市中心，还用不上一个钟头的车程。

    等谢文东说完，张一眼睛一亮，随后，他细细得一琢磨，又慢慢的摇了摇头，充满顾虑的说道：“东哥，我对同山黑道还是很了解的，这里的黑帮大哥们都是一群见风使舵之徒，若是我们占优势时，他们肯定会争着抢着站在我们这一边，但现在的问题是青帮明显占有优势，想策反他们与青帮为敌，恐怕不太容易。”说完之后，张一又补充一句道：“无论谁去都是一样。”

    谢文东悠然而笑，说道：“在青帮的管制下，他们的日子肯定不会好过，如果我们被青帮消灭，那么，青帮下一步就会着手对付他们，你可以去向他们讲清楚这个道理，另外，我们还可以做出承诺，只要他们肯站在我们这一边，帮我们做事，等日后我们打回同山，可以拿出三成的场子分给他们，想必在如此诱人的条件下，他们是不会拒绝的。”

    （）

    张一大吃一惊，张目结舌道：“我们分出三成的场子给他们？”

    张一呆呆地看着谢文东良久，眨眨眼睛，含笑点了点头，说道：“东哥，我明白了，这件事情我马上就去做！”

    他嘴上答应的干脆，心里却暗暗惊叹：东哥也确实够狠够毒的！

    谢文东抽出香烟，点燃，悠悠说道：“以青帮的推进速度，伱最多还有十天的时间。另外，这件事情务必要隐秘而行，一旦走漏了风声，就气不到出奇制胜的效果了。”

    张一正色应道：“东哥请放心，我知道该怎么做！”

    “恩！”谢文东点下头，走到张一近前，拍拍他肩膀，说道：“张兄，辛苦你了，同山现在已属青帮的势力范围之内，而且聚集了大量的青帮人员，此行多加小心。”

    “多谢东哥提醒。”张一看起来气定神闲，脸上不建任何的紧张。

    谢文东没有错，青帮对他们势力范围之内的黑帮组织da压盘削得异常厉害，当然，青帮一直以来也都是这样做的，不然他们当初进军上海的时候，也不至于引起以白家为首的当地黑帮的恐慌。

    现在，青帮在同山的负责人名叫于广，他是韩非的心腹，其人的能力不见得如何出众，但对韩非绝对算是忠心耿耿，由于分兵较多，韩非手下的得力干将都在其他区域与北洪门作战，他现在实在是无将所用，才不得已对于广委以重任，让他负责同山

    第二百六十九章

    于广接手同山后第一件事就是招集当地的所有黑帮大哥，让众人有钱出钱，有力出力，出多少力不要紧，但必须得出钱，同时还定下规矩，日后各黑帮的收入，青帮每月要提取三成。

    青帮表面上风光，实际上也有不少困难，和谢文东一样，资金方面的问题也在困惑着青帮。

    青帮背后有台湾的财阀支撑，但是与北洪门全面开展，消耗的钱实在是太多了，台湾方面的资金源源不断的主人青帮，可仍然填不满这个无底洞，这当然也引起各大财阀的不满，也让他们感觉有些力不从心，正因为这样，青帮在每攻占一除地方之后，不得不对当地的黑帮进行压榨和盘削，希望能挤出钱来，缓解已方目前所面临的困境。

    身为韩非的心腹，于广对青帮目前的状况比较了解，也最清楚青帮现在急需什么，所有与各黑帮大哥见面之后，态度极为强硬，要么各黑帮大哥出钱，要么留下他们的脑袋。

    各黑帮老大得罪不起青帮，在于广的强压手段下，不管愿意不愿意，最终还是接受了他的要求，各自掏腰包，向青帮提供资金，并同意每月拿出社团的三成收入进贡给青帮。

    众人表面上对青帮客客气气，顺顺从此，而实际上都恨得直咬牙，捞偏门来钱是快，是容易，可那也是提着脑袋拼回来的，谁也不愿意平白无故地资金口袋里的钱送给别人，不过青帮实力庞大，他们敢怒不敢言罢了。

    张一悄悄前来同山的时候，当地的各黑帮对青帮不满的情绪已经极大，暗中打听到这个消息，张一想笑又是叹气，东哥果然料事如神，同山的态势也的确是按照他预想中的那么发展。

    同山此时已在青帮的控制之中，张一不敢多做耽搁，到了同山之后，他首先招商的人是王懿。

    王懿是同山斧头帮的老大，张一之所以找上他，一是他两人的关系比较熟，张一深知王懿的为人，另外，王懿是同山黑道上属辈分比较老的大哥，无论实力还是声望都是很高的，只要他能站在自已这边，东哥交代的事也就水到?

    

