    卡彭惊慌失措的逃跑了，李峰也不要命的逃跑了。

    两人的区别是，卡彭是不了解情况被吓跑的。而李峰，是太了解情况，被吓跑的。

    远远离开了仓库，确定卡彭没有追过来，李峰长长的出了一口气。

    虽然刚才战斗的时候，好像是被卡彭玩弄于股掌之间，但是李峰感觉自己已经慢慢的接触了神话强者的层次。

    尤其是如来神掌，把自己跟神话强者之间的差距，无限缩小。

    以自己一个超凡的层次，竟然伤害到了神话的层次。

    “神话技能，简直是太给力了！”李峰心中兴奋的想道。

    现在也才仅仅获得了三招如来神掌，如果获得全部九式如来神掌，那最后一式万佛朝宗肯定能一击消灭卡彭。

    但是，这也仅仅就是想想罢了。

    如来神掌是真正的神话技能，按说自己升级了罗汉拳之后，根本不应该获得神话技能，现在直接获得了三式如来神掌已经是祖坟冒青烟了，想要得更多，那就真是人心不择蛇吞象了。

    来到安全的地方，李峰查看一下自己的状态。

    “叮，恭喜宿主杀死电影冲锋陷阵剧情重要角色阮北进，杀戮点+1.”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：29

    体质：30

    精神：25

    自由属性点：3

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊。

    声望值：9780

    技能：如来神掌（3）+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（15/18）。

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织—杀死卡彭。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：4

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    龙虎门-杀死火云邪神

    古惑仔-解决东兴和洪兴

    冲锋陷阵—保护文莱皇室的珠宝安全展览，抓捕国际大盗肯。”

    冲锋陷阵这部电影里面的反派有两个，一个就是国际大盗肯，另外一个就是肯的手下阮北进。

    肯在电影里面是一个为了爱情舍弃钱财的形象，所以不足以作为大反派。

    而本来作为肯手下的阮北进却在最后背叛了肯，不仅杀死了肯，还差点把主角团团灭。

    所以，虽然肯是支线任务的目标，但是，阮北进才算是冲锋陷阵这部电影的大反派。

    看着又增加了一点的杀戮点，李峰心中充满了欣喜。

    自从罗汉拳升级，走狗屎运升级成了如来神掌之后，李峰对于升级超凡技能越来越热切。

    总想着，再走一次狗屎运，再来一个神话技能。

    虽然这有点异想天开，但是人总得有点梦想不是！

    没有梦想和咸鱼有什么分别。

    李峰摇摇头，把脑海里面不切实际的想法抛开，开始仔细思考这次任务。

    虽然肯和阮北进都已经死了，但是这并不代表这次任务完成了。

    因为任务还有用一个重要的要求，就是保证文莱皇室的珠宝顺利展览。

    但是，现在明显是变成了怪物的科伦坎贝尔盯上了文莱皇室那条价值连城的项链。虽然不知道那条项链有什么特异之处，但是总之肯定不能被科伦坎贝尔抢走就是了。

    想要保证文莱皇室的珠宝不被科伦坎贝尔抢走，那就必须干掉他。

    因为文莱皇室的珠宝会在港岛展览一个月，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理，所以必须想办法把科伦坎贝尔一劳永逸的除掉。

    两天之后，就是文莱皇室带着珠宝来到港岛的日子，那天科伦坎贝尔肯定会动手抢项链。所以那天，就是除掉科伦坎贝尔的最好机会。

    可是，现在卡彭一直跟在科伦坎贝尔身边，根本没有机会下手呀！

    李峰摸着下巴想道：“必须把卡彭引走，或者找人拖住他，不能让他来给我添乱。”

    但是，李峰想来想去也没想到有什么办法可以把一个神话强者引走。

    至于拖住卡彭。

    李峰立刻联系里拉，看看吸血鬼猎人联盟能不能帮上忙。

    “哎！”

    李峰遗憾的挂了电话，虽然吸血鬼猎人联盟那边确定的答复可以排除一个长老和一队吸血鬼猎人来帮助李峰，但是，那也需要五天之后才能到。

    五天！

    五天之后黄花菜都凉了。

    吸血鬼猎人联盟靠不住，必须得想其它的办法。

    但是卡彭身为神话生物，想要挡住他，也必须是神话强者才行。

    李峰的脑海里面立刻出现一个身影，也是李峰唯一有点关系的神话强者。

    大喇嘛吉祥大师。

    上次的双子神偷，李峰不仅铲除了双子门，还帮吉祥大师找回了贡佛天珠，所以吉祥大师对于李峰的印象还不错。而且，李峰知道，吉祥大师还没有离开深圳回到喇嘛寺。

    所以，如果吉祥大师肯帮忙，一定来得及。

    虽然李峰没见过吉祥大师出手，但是吉祥大师身体里面蕴含的强大力量，却让李峰记忆犹新。

    吉祥大师身体里面犹如佛陀一样的能量，妥妥的就是一个神话强者呀！

    李峰赶紧拨通了杨科长的电话。

    “嘟！杨科长，我有急事找吉祥大师，他应该还在你那里吧！”电话已接通，李峰开门见山的问道。

    电话里面杨科长沉声说道：“吉祥大师身份尊贵，你要干什么？”

    李峰赶紧说道：“我有急事想要吉祥大师帮忙，你快点，我没时间耽误了。”

    经过这么多次合作，杨科长也十分了解李峰，知道现在李峰是真的着急了。所以，马上联系了吉祥大师。

    “李峰施主，久违了！”电话里面传来吉祥大师温和的声音。

    听到吉祥大师的话，李峰焦躁的心情立刻就平复下来。

    “好神奇的力量，竟然能在电话里面影响我的情绪，真不愧是神话强者！”李峰心中不由得赞叹。

    李峰对着电话说道：“吉祥大师，我有一个麻烦想要请你帮忙！”

    接着，李峰就把卡彭和科伦坎贝尔的具体情况告诉了吉祥大师。

    “两天之后文莱皇室就会带着那批珠宝来港岛，到时候卡彭和科伦坎贝尔一定回来抢夺的。如果不挡住他们，到时候一定会死很多人。所以我想请吉祥大师帮我一忙，挡住卡彭。”李峰没有任何隐瞒，把一切都告诉了吉祥大师。

    听了李峰的话之后，吉祥大师缓缓说道：“原来如此，世间竟有此等邪魔，欲行不法之事，老衲定当前往。”

    李峰没想到吉祥大师这么简单就答应了，立刻大喜。

    “多谢吉祥大师！”李峰赶紧说道。

    电话里面的吉祥大师说道：“我明日就会达到港岛，还请李施主接待。”

    李峰说道：“应该的。”

    挂了电话之后，李峰心中的阴霾尽去。

    有了吉祥大师拖住卡彭，剩下一个科伦坎贝尔还不是煮熟的鸭子，这次是想飞也飞不了了。

    解决了心中的忧虑之后，李峰回到了专案组的驻地。

    冯宝宝看着李峰赶紧问道：“长官，情况怎么样了？摸清肯的老巢了吗？”

    李峰点点头，说道：“肯的老巢在哪里我已经知道了，但是等我到达那里的时候，那里已经变成了一片废墟，肯还有他的同伙都已经死了。”

    李耀庭面色阴沉的问道：“那杜如风呢？”

    虽然只相处了短短的两天，但是李耀庭已经对杜如风产生了不一样的感情。

    李峰面色平静的说道：“所有人都死了，包括杜如风和山度士。”

    听到李峰的话，李耀庭愣住了。

    王启聪没管李耀庭，问道：“知道是谁干的吗？”

    李峰摇摇头，说道：“不知道，不过现场十分惨烈，也许是仇杀吧！你们立刻安排人去处理现场，记得把现场封锁起来，没有我的命令，不许任何人进去。”

    “是！”三人同时说道。

    冯宝宝看着李峰问道：“既然肯团伙都已经死了，那是不是两天之后文莱皇室带来的那批珠宝就安全了。”

    李峰面色严肃的说道：“不，一定要加强警戒。因为现在我还不知道肯一伙人还有没有漏网之鱼。而且也不一定只有肯团伙盯上了这批珠宝。所以，在这些珠宝没有离开港岛之前，必须要加强警戒。”

    “是！”三人应声回答。

    安排好了一切之后，只要等到明天吉祥大师来到港岛就算是有了保障了。

    第二天，李峰看着从高铁上走下来的吉祥大师，赶紧迎了上去。

    李峰满脸堆笑的说道：“上次一别，吉祥大师风采依旧呀！”

    近距离接触，李峰能感觉到吉祥大师身体里面好像深渊大海一样的恐怖力量。但是这股力量虽然强大，但是却没有半点的压迫力，只会给人一种如沐春风的感觉。

    吉祥大师看着李峰，笑着说道：“李施主跟上次比起来，却是变化颇大呀！”

    李峰笑着说道：“哈哈，算是略有进步吧！”

    极限大师说道：“凭现在李施主的实力，面对那个卡彭也只能逃避，看着那个邪魔卡彭真是有些手段。”

    李峰恭维的说道：“当然，那个邪魔卡彭比起吉祥大师您还是差远了。”

    吉祥大师笑着摇摇头，说道：“你就不要恭维我了，还是跟我说说你的具体计划吧！我一切都听你的。”

    吉祥大师平易近人的态度，让李峰打心眼里面钦佩。

    有了那么强大的力量，还能这么谦虚，看来那么多年的佛不是白念的。

    听话的神话强者才是好神话强者呀！

