    郝珍珠不安的搅动着自己的手指。

    她是来找程安帮忙的，可也不是来找他帮忙的。

    郝珍珠甚至都有些后悔了。

    当初陈五月要给她和程安牵线的时候，她就应该答应的。

    郝珍珠不出声，程安也知道。

    就是来找他做冤大头来了。

    说实话，程安挺想找块镜子照照自己，是不是脸上写了人傻、钱多、速来这六个字。

    不然怎么就千里迢迢来投奔他来了？

    还是说，他这辈子唯一一次的亏本买卖，也就是他将七十块钱给了余大丽的事儿，让其他人觉得他就是傻缺？

    “说吧，借钱还是找工作！”

    程安直接道。

    “不……不找工作。”

    “那就是借钱，要多少！”

    程安直接道。

    他这么大方，这么直接，愈发让郝珍珠觉得，她这一趟，来的值得。

    “程大哥，我也不借钱。”

    不借钱，不帮找工作，千里迢迢就来看他？

    程安是傻了，才相信这种理由。

    “既然你什么帮助都不要，那我现在送你去火车站，你坐车回首都！”

    程安道。

    他这话一出来，郝珍珠直接就红了眼睛。

    眼泪在眼眶里打转。

    程安这辈子，最看不得的，就是女人哭。

    特别是之前，郝珍珠在他那儿，也算是留了一个比较深刻的印象。

    “那你直说，你让我做什么！”

    程安头疼的开口。

    “程大哥，你能不能收留我？

    我不想回去了，也不想面对那么多人要债了。”

    郝珍珠说的可怜兮兮的。

    “不是我不收留你，我一个大老爷们，你在我家也不方便！这样吧，我给你两个选择，第一个我马上送你回去，第二个，我在外面给你找个活儿。

    你要是不想回首都也行，好好在厂子里干，也不是没有出头的机会！”

    程安自认为对郝珍珠不错了，他和郝珍珠非亲非故的，也不可能为了她的事儿，过于劳心费力。

    借钱和找工作，算是他的底线了。

    别的免谈。

    程安的底线在这儿，不论郝珍珠说什么，都不动摇。

    没办法，郝珍珠只好选择后者。

    至少她人是在程安身边的，剩下的事情，她慢慢再想。

    “程大哥，我想进你们服装厂，可以吗？”

    程安：“不行！”

    “为什么？”

    郝珍珠看着程安，眼底写满了不解和焦急。

    “不为什么，你不合适！我到时候会给你找个轻松的事情。”

    程安道。

    “我不要轻松的，程大哥，我就想在服装厂。

    哪怕不给我工资，只要给我一口饭，一个住的地方就行。”

    程安：“厂里有厂里的规矩，不是你说不要工资，就不要工资的，往后这种话，不要随便乱说。”

    程安这人，一向奉行的原则，就是做事儿拿钱。

    干活儿不拿钱的，要么是傻子，要么别有目的。

    一个正常人，是干不出吃亏的事儿的。

    “那我……”“就这么决定吧！你要是觉得不行，那就回首都！你妈的饺子馆虽然封了，但在我看来，也不是坏事儿，吸取教训，好好做就是了！”

    这番话，是程安的肺腑之言。

    是大实话。

    只是郝珍珠听不进去。

    晚上，程安将郝珍珠安排到了厂里的女职工宿舍，回到家，他立刻打电话给赵香云。

    “小嫂子，你猜我今天见着谁了？”

    程安开头第一句话，就问赵香云。

    赵香云：“郝珍珠。”

    江卫民不让她打电话说，没说程安过来问，不能回答。

    “我就知道，这事儿你和老江肯定知道。

    他又坑我了吧？”

    程安跟人精似得，一下子就明白是什么事儿了。

    赵香云咳嗽两声，“那个……我头有点晕，你刚刚说什么来着？”

    程安恨恨的咬牙骂了一句，“老狐狸，都有媳妇的人来，还这么坑我。”

    赵香云：“坑？

    你……知道什么了？”

    “我能不知道吗？

    我又不是傻！千里迢迢的来投奔我，不为借钱，不为找工作。

    你说小嫂子，我这是不是也算魅力爆棚的一种？”

    程安厚着脸皮问。

    赵香云：“算吧！”

    “那我宁愿不是！”

    程安有气无力的道。

    “你不是让老天爷赐给你一个媳妇？

    现在就有可以发展的，你没有想法？”

    赵香云半开玩笑的说了一句。

    程安连忙道：“想法真没有！主要是不合适，在一起不舒服。”

    “不舒服？”

    “之前就觉得她太善良了，善良过了头，我没办法跟一个为了父母亲人，连做人最起码的道理，都不讲的。

    虽说亲情无价，说句不好听的，要是我爹妈杀人放火，我也得送他们去蹲号子。”

    “那如果是江卫民呢？”

    赵香云突然脱口而出。

    “要是老江，我肯定跟他一起犯的事儿了，他和我感情不一样。

    倒不是说他比我爹妈重要，就是……”程安努力的去想形容词，发现根本形容不出来。

    “算了，反正这种事情，也不是真的，我爹妈可爱惜羽毛了，自己的名声比我这儿子还重要！至于老江，都有你了，他也不会犯事儿，我注定是有钱人，自由命！”

    赵香云：“……”还有这样的？

    不过程安对江卫民的好，也让赵香云感动不已。

    “不说这个了，还是说之前的！我这人虽然天天喊着要找媳妇儿，可也不是不挑剔的。

    那只付出，不索取的，我不喜欢！”

    说白了，程安喜欢‘公平’。

    感情上，付出公平，当然不是一个苹果分两半这种。

    多点少点，倒也无所谓。

    就像他也分不出，到底是江卫民喜欢赵香云多一点，还是赵香云喜欢江卫民多一点。

    他喜欢的姑娘，可以为了一分钱斤斤计较。

    也可以偶尔做点坏事儿。

    总之，他自己是有标准的，不是什么人都可以。

    要真是这样，他还胖的时候，随便就可以找个人结婚了。

    “我知道了！”

    赵香云表示理解，“不过你瞧着办吧，郝珍珠变化有些大，过年之前，我看她眼睛里，干干净净，没有一点杂质。

    可是这一回，不过短短几个月的时间，她变化太大了，眼睛里多了过去没有的浴望！似乎……有点想不劳而获，走捷径！”

    

