    第126章工资福利

    周一的时候，李爱华将黄大娘欺上门她动了手这事告诉了田韶。

    田韶觉得她做得很对，竖起大拇指说道：“爱华姐，出了气还趁机澄清自己，你做得很棒。”

    她最讨厌倚老卖老的人了，狠揍一顿对方也知道李爱华不好惹以后不敢再上门欺负人了。不过，这也是李家底气足不怕被讹,她现在没钱可不敢招惹这类人。

    李爱华很高兴，说道：“玲玲，我爸开始觉得我不该打人。后来我解释了他还夸了我，并且跟我说黄家人以后不敢再来招惹我了。唉，就是我妈越发担心我的亲事。不过若是对方因为这个嫌弃我，我也瞧不上。”

    田韶觉得这压根不是个事，说道：“这有什么好担心的,你有这么好的工作还有存款,就算不嫁人也能过得很好。”

    其实田韶知道她没存款，故意说这话的，目的是让她对自己的工资有个规划别钱花没了还不知道花哪去了。

    李爱华有些心虚地说道：“玲玲，我没存款，每个月的工资都花掉了。”

    田韶故意露出一脸吃惊的神情，问道：“你都工作三年了竟一份存款都没有？爱华姐，你这样可不行，一旦有急需用钱的事怎么办？总不好跟叔叔阿姨要吧？”

    李爱华确实是这样想的，但现在田韶点出来她反而不好意思。

    田韶说道：“爱华姐，咱们要有存钱的意识，这样碰到事也不慌了。爱华姐，我觉得你该去储蓄所办个折子，每个月往里存一部分。一年下来也能存不少，一旦要用大钱也不用朝叔叔阿姨伸手。”

    她也不羡慕李爱华，因为上辈子爷爷奶奶退休金高她从没缺过钱。唯一不同的是李父李母还年轻李爱华没危机感，不像她,爷爷奶奶年岁大了经常生病让她有危机意识。从高中开始,她就不敢乱花钱。

    李爱华觉得这主意不错，点头道：“行,等发了工资我就去储蓄所办个折子。”

    周三上午发工资。田韶现在是实习期，工资是二十块钱。他们上班没满一个月，所以工资只十八块。只是没想到何科长还给他们造了两块钱的补助。

    按照何科长的说法，他们虽是实习期但却干着正式工的工作，给二十块钱都算少了。

    工资以补助的形式补了，票券就没这么麻烦都是按正式工的待遇发的。

    下午，工厂发中秋的福利。这次中秋的东西很丰富，分别是半斤花生油、两条鱼、一盒月饼、两条毛巾、两块肥皂以及一双雨鞋，都是很实用的东西。

    这些东西最让田韶喜欢的就是花生油了，虽然不多，但也能吃好些天了。

    田韶知道下午发福利，中午就将放在宿舍的背篓拿了过来。在宿舍黄欣看到她背篓时狠狠嘲笑了她一番，但背着可比用手提轻松多了。面子跟里子二选一，田韶都会选里子，所以并不在意黄欣的嘲笑。

    赵晓柔看到她拿着背篓进来，脸上浮现出一抹笑意。

    孟杨也看不下，说道：“田玲玲，你现在可是工人了，这么还总用背篓？”

    田韶不在意地说道：“从县城到家得走一个小时，用手提走到家我手都要断；可用背篓就轻松多了。我宁愿让人笑两句也不想遭罪。”

    赵晓柔真觉得她是个很有意思的人，许多人摆脱农门以后就很介意别人说他们是泥腿子，可田韶却从不忌讳这个，别人借此嘲笑她也不在意。这份洒脱与豁达没几人做到。

    “田玲玲……”

    赵晓柔指了分给她的那一堆东西，笑着说道：“我也用不上这些，都给你吧！”

    田韶可舍不得拒绝，看着这些东西心里衡量了下说道：“三块钱你看可以吗？”

    赵晓柔不屑道：“你不要就算了，我送给别人了。”

    田韶忙说道：“要、要、要。”

    其他还好说油是真的很难买，去黑市买那价格贵得离谱。多了这半斤油她就可以做不少好吃的了。

    孟杨很是羡慕，只是他知道再羡慕也没用，赵晓柔送给谁都不可能送给他。

    没一会李爱华拿着月饼跟雨鞋过来，笑着说道：“玲玲，我家每年的月饼都吃不完，雨鞋家里人也都有用不上，这两样就给你了。”

    只这两样东西田韶没有拒绝，坦然地接了。得了李爱华这么多好东西，她想办法从其他地方还回去就是。

    等下班的时候，田韶背起这些东西差点摔倒，太重了。田韶想着明天中秋田建乐应该会回去，脚步不由地加快了。

    “大姐、大姐……”

    一走到厂门口，田韶就听到一道很有穿透力的声音。抬头一看，果真是二丫。

    二丫走过来将田韶的背篓接过去，一拿到手咦了声问道：“大姐，这背篓里放了啥东西啊，怎么这么重？”

    除开上次的碎布，平日也就大几斤的东西。

    田韶笑着说道：“工厂发的中秋福利，同事说用不上就送给我了。”

    二丫两眼放光，问道：“大姐，工厂过节还发福利啊？”

    田韶嗯了一声提醒道：“过马路别说话，小心被撞到。”

    现在很难看到汽车但有自行车，现在是下班高峰期要没注意也有可能被撞到。

    等穿过马路，二丫迫不及待地问道：“大姐，都发什么东西啊？”

    知道发的东西后，二丫又是惊叹又是羡慕：“竟然还发油跟月饼，莫怪大家都想进工厂了，这待遇也太好了。”

    田韶笑了下，这个时代的工人确实过得很好。不仅有工资福利，孩子可以放厂里托儿所跟小学（仅限于有厂办小学的大厂），生病厂里也会报销。

    走了一段路，二丫说道：“大姐，娘说让你买盐跟酱油以及火柴，家里都没有了。”

    田韶嘴角抽了抽，拿不到她的钱就想方设法让她买东西，也是够可以了。虽然心里吐槽但还是带着二丫去买了这些日常用品，另外又买了纸笔等物。

    零零碎碎的东西加起来花了近三块钱，田韶觉得工资不够用尽快开源，就这点工资不够用。

    (本章完)

