    益都府，寿光县。

    县城面积不大，城墙还是从前宋国统治时重铸的。这些年虽修修补补，但已肉眼可见的破旧和衰败。

    只是到底靠近益都，经常有商旅往来，所以城内的人气也恢复了不少。但和全盛时相比，仍远远不及。

    张二麻子是个把守城门的兵卒，瞧着三三两两进出的百姓，眼皮沉重的直打架。像那收入城费和检查商货的肥差，是肯定派不到他头上的。只有像个木桩子似的站在城门边上，吃着灰尘，拿着已经三个月没有拨发的粮饷，数着时辰完成值守的任务。

    就在他以为今天的当值又跟往日一样无趣时，几架快马忽然急速向城门冲来。一些挡在他们前方的百姓纷纷惊慌失措的避让，有没及时让开，瞬时被马匹踩成肉泥。

    “是谁这么放肆？！”见对方如此横行霸道，张二麻子的瞌睡也没了。

    “哼！小子，这可是益都的府城兵！”一个老兵见张二麻子语气有些不好，连忙泼冷水提醒道。

    得知对方是益都府来的，张三麻子立即就熄了问到底的心思，赶紧将身子紧紧靠近墙壁，就怕惹恼了对方，成为马下亡魂。

    “关城门！快关城门！”刚一入城，那几个兵丁就马上冲着城墙上的守将大声嚷嚷道。

    “各位军士，城门开关有定数，不知是何缘由，竟突然要关上城门？”一名守将的亲信急忙从收取入城费的肥差上赶过来，挤出笑容询问道。

    “你是个什么东西？！”这些出自益都府的兵丁都嚣张关了，马上大骂道：“敌军马上就打过来了，谁有心思跟你掰扯。赶紧通知你们上官关上城门，否则寿光县没了，砍了你们的脑袋！”

    那亲信被骂得脸色一阵青一阵白，语气也变冷了不少道：“关城门必须有兵马使的军令，否则我等也只能依规矩行事了。”

    正说着，城门外忽然掀起了大量的尘土。紧跟着，地面就传来嗡嗡嗡的震动声。那些益都的兵丁顿时面色一白，也没心思留在这儿掰扯，就赶紧砍翻了几个拦路的兵丁，一下子冲出了城。

    紧跟着，就像有千军万马来袭一样，大量身着轻甲的骑兵忽然急速向寿光城逼近。

    这样的装束，张二麻子确信自己从没见过。而那奔袭的骑兵根本就没让他多想，已经冲向了城门。

    虽然情急之下，寿光城已经急匆匆的升起了吊桥，但速度还是慢了。再被几个冲上吊桥的骑兵斩断缆绳，顿时就冲入了城门。张二麻子没有丝毫抵抗的心思，直接扔掉已经生锈的铁矛，趴在地上等着被俘。

    战斗来的快，去的也快。因此次西军的目的主要是益都，所以只在寿光派驻了几百名驻军，就没有丝毫停留的，继续往益都府赶去。

    此时此刻，益都府，已经得知敌军来袭的总管府内，李全惊骇得说不出话来。

    他实在想不到，敌军是怎么突然从登州来到益都的。

    毕竟根据国安用的禀报，他的大军在黄山馆镇和敌军交战正酣呢。

    “如今蒙古鞑子南北两路夹击，益都该派出去的兵马都派出去了。以下官来看，只能先固守城门，等兵马回援了再做打算。”总管府长吏葛靖觉得现在的形势对益都来说极为不利，不由建议道。

    北面的滨州已经沦陷，目前仅仅依靠大清河进行防守。但这次蒙古人动员了汉地的所有汉候，号称召集了十万大军，使得这些日子，大量的兵力都被派驻了大清河前线。

    同时登州那边，东蒙古的鞑子也不能小看了！现在忽然又有兵马直袭益都，李全感到了深深的绝望。

    “向宋国的信使有消息了吗？”李全还抱着最后一根救命稻草，不切实际的问道。

    “三日前有消息传回，说是朝堂诸公还在商议。但朝堂诸公的风向，还是以观望为主。”葛靖面显苦涩的向李全说出了事实。

    这个时候，其他已经得到消息的官员也都赶了过来，负责益都城安危的是李全的亲信李铭城。对于蒙古人的厉害，他还没有亲自见识过。因此见到大家都沉着脸，气氛凝重时，不由主动请战道：“大总管，这支奇兵来历神秘，不若让我去会会吧。到时候即便不及，也能全身而退。”

    若是连较量的心思都不敢，便固城自守，那对益都的民心而言，是极大的动摇。而且李全也真的很想知道，这支奇兵真正的实力如何。

    于是抱着这样的想法，在益都府城门即将关闭的时候，一支全身着甲，甚至连战马都戴了护具的骑兵出了城门。

    这是李全麾下，装备最精良，算得上是集全益都府打造的精锐骑兵。人数不多，只有两千人。但都身着重甲，冲锋时就像高速疾驰的卡车，可以将拦在路上的敌人撞成肉泥。

    大概疾驰了数里，远远的，便能看到官道上升起的大股尘土。

    李铭城让将士都停下，看着官道两旁连绵成片的麦田，距离收获的季节也不远了。可惜的是，战事已经来临，而这边广阔的麦田，刚好适合成为骑兵的战场。

    作为农家子弟出身，李铭城有些心疼这些即将被糟蹋的庄稼。

    这时候，官道尽头的马蹄声已经如同雷鸣声轰响。大片的黑影也出现在视线中，并且越来越多。迅速地，就像移动的乌云似的，占据了整个官道。

    “冲！”李铭城没有耽搁，也马上让底下的骑兵动了起来。

    咚咚咚······干燥的官道上，一时间被烟尘遮蔽。

    “呵，有人想要以卵击石！”乌兰巴日见状，马上让骑兵将火筒准备好。滋滋滋······大量的火线被点燃，当李铭城的骑兵冲过来的时候，轰轰轰的火筒也开始展现出刺眼而又炽热的火舌。

    “暗器！”，李铭城瞬时瞳孔微缩！在他们理解中，火筒就是一种暗器。可这时候冲锋的速度已经起来了，想要立即停下来几乎不可能。而且他们身着铁甲，也自认为可以减小暗器对自己的伤害。

