    “梦璃……”

    我低声喃喃，眼中那炽烈的血光开始减退。胸口处一枚金色鳞片的虚影缓缓浮现，每一次旋转都能释放出一缕金光，向着我全身蔓延。

    “不！我们不需要这些感情！”

    血色虚影狂吼，那张和我一个模样的脸上变的狰狞扭曲起来，他怒吼咆哮着，猛地扑进我的身体中。

    刹那间，血色光芒暴涨，无数神灵怨魂嘶吼，竟然有开始反压金光的趋势。

    “楚河，你快醒过来！”

    梦璃大叫，在吃下血神果后，她身上的伤势在以极快的速度恢复，此刻连忙伸手向我抓来，想要将我唤醒。

    “啊！”

    我痛苦的大叫，这一刻感觉整个脑袋都快炸开了，血光和金光在我的身体里纠缠起来，相互对抗。

    就在这时，后方一道金芒闪过，一头白毛虎爪的古神出现在我的身后，他直接一只手向着我的后背拍来。

    “不要伤害他！”

    梦璃惊呼，想要阻止蓐收。

    但已经晚了，蓐收出手快如闪电，轰击在我的背上，这是来自一位古神的全力一击，如果是换做其他的圣者恐怕在一瞬间就会被炸成粉碎。

    不过出乎意料的是，蓐收这一击并没有发挥出应有的威力。他的金神之力被血光吞噬，反倒激起那些神灵怨魂的咆哮，一时间血光大涨。

    “居然克制我的神灵之力，这万神魔花果然可怕。怪不得句芒费尽心机挑动诸神之战，这东西真要是被他得到了，整个世界还有谁是他的对手。只不过他最后的那些话似乎另有玄机。”蓐收低声自语，脸上闪过一抹惊色。

    “蓐收大人，不能杀他，否则如果不能毁掉那东西，一旦出来恐怕更加难以制衡！”

    囚牛的声音从后方传来，他此刻在金?的帮助下已经从血光中挣脱出来，一脸凝重的说道。

    金?也说道：“没错，楚河身上还有梦璃的逆鳞。如果杀了楚河，那东西重新附到其他人身上，那可就麻烦了！”

    蓐收脸色阴晴不定，说道：“好，那就先将这东西封印起来。”

    说着，他转头对不远处那些瑟瑟发抖的强者说道：“我要借用你们的力量，进行封印！”

    轰！

    各种能量涌动，在这个血色结界中爆发，在这些能量的汇聚下，血色光芒越来越暗淡，最终在一声凄厉和不甘的怒吼下，整个蓬莱仙山所在的地域终于平静了下去。

    ……

    不知道过去了多久，我的意识重新清醒了过来。我睁开眼，看到一双柔和的眼睛正痴痴的盯着我，目光流转，里面似有水花波动。

    “梦璃！”

    我激动开口，但紧接着脑海中却浮现出一副可怕的场景。

    那是在一个如同修罗炼狱般的地方，我伸手狠狠的捏住她的脖子，双目中血光吞吐如同厉鬼附身，我呲牙咧嘴，想要将手中的女子彻底杀死。

    而她则在我的手中哭泣，漂亮的眸子里死灰一片，就像是失去了某种希望。

    “那是我做的吗？”

    我身子一下颤抖起来，一把抱住眼前的女子，眼泪从脸颊滑落，脑海中生出无限的后怕，感觉那就像是一场可怕的梦靥，如果成真的话，我将会失去一生中最珍贵的东西。

    “对不起。”

    我紧紧抱着她，恨不得将她揉进我的心里。

    “你没事就好。你快看看身体的情况怎么样了？”梦璃叫头靠在我的肩上，声音轻柔的说道。

    听到她这么一说，我脑海中闪烁出一幕幕可怕的场景，吓得我忍不住打了个寒颤。

    “那就是个恶魔！”

    我咬牙切齿的说道，同时闭上眼去仔细感受现在的身体状况。

    让我感到惊讶的是，我此刻的身体状态非常的好。不仅体内一点伤势都没有，而且不管是力量，还是肌肉的强度都已经超越了以往，甚至我感觉以我现在的状态，就算不使用任何的能量加持，光凭拳头就能轰碎数千斤的巨石，简直能够和一头人形巨龙相比了。

    而且我体内的生命本源非常的雄浑，就算和那些神兽相比也是丝毫不弱了。要知道生命本源可是关乎着一个生灵的寿元。本源力量越强，寿命就越长，保守估计以我现在的本源强度，只要不出意外，活个几千年应该是不成问题的了，这要是放到以往简直是想都不敢想的。

    “这是之前吃掉血神果产生的效果吗？”我轻叹一声，没想到这一次竟然还因祸得福，得到了这么大的好处。

    “囚牛大人他们将那个家伙封印在了你的体内。”

    梦璃轻轻说道，她抬手一挥，空中水雾弥漫，形成一面晶莹剔透的镜子，镜面上照出我的模样。

    “这是……”

    我看到这一幕，顿时惊了一下。因为在我的额头上，居然多出了一个血色的印记。这印记通体血红，和周围的皮肤形成鲜明的对比，最主要的是这个印记居然呈现出一朵魔花的模样，在我的注视下闪烁出一种妖异的光泽。

    恍惚中，我似乎看到了这朵魔花中冒出一张血色的脸，对着我邪魅怪笑，他的模样，和我一模一样。

    我嘴角颤了一下，怪不得我此刻体内流淌的全都是金色的太阳能量和龙气。那些血色力量一丝都没有看到，看来是全都和那个魔花里的东西已经被封印在了印记了。

    “这玩意儿不会突然破开吧？”

    我有些担忧的问道，一想到之前被其附身的事情就全身毛骨悚然，那时候的我虽然实力强大，但心智完全被其控制了，成为一个只知道血腥杀戮，性格暴虐的恶魔。那种的事情我是绝对不想再重新经历一遍了。

    “只要你不主动去粉碎印记，他是不会出来的。”

    突然，远处传来一道声音，声音苍老像是经历了沧桑，让人心生敬畏。

    “蓐收大人。”

    梦璃起身，对着蓐收行了一礼，她的性格就是如此，不管是面对龙子还是神灵，都会表现的十分恭敬。

    我眼睛微眯，低声道：“金神蓐收？”

    出现在我眼前的是一个满脸皱褶的老头，左手上还握着一根拐杖，走起来路来一瘸一拐，看上去就和乡下农村里的那些老瘸子没有什么区别。任谁也无法想象，就是这个看上去一推就倒的老人居然是一位从上古存活下来的古神，是这个世界曾经的统治者！

    蓐收看着我额头上的那个血花魔印，轻声道：“万神魔花啊……句芒那家伙当年挑动祝融和共工的战争，接着在他的推波助澜之下，让诸神反目，最终使得无数神灵陨落，成为他手中用来孕育魔花的材料。”

    蓐收像是陷入了回忆，有些感伤的说道：“以诸神血肉孕育血神果，以无数神灵的魂魄培育万神魔花。这魔花珍贵无比，因为是吸收了诸神魂魄所成长，所以只要能得到它，便能得到上古诸神的神通力量，成为真正的万神之王！”

    说到这里，蓐收脸上突然多了一种诡异的笑容，低声道：“不过不知道这里面是出了什么岔子，魔花里居然养出了一个可怕的魔物，还刚好附在了你的身上，这才发生了之前的事情。小伙子，现在你的身上可是肩负着一个大责任啊，如果这东西从你身上跑出来，恐怕将会给这个世界带来一场大灾难！”

    我苦笑一声，通过蓐收的讲述和之前得到的一些信息，我也大概是明白了整个事情的经过。

    “我肯定是不会主动把这东西放出来的。”

    我坚定的说道，毕竟我又不是傻子，这东西真要是破开了封印出来，第一个遭殃的就是我。

    “希望吧。对了，你把祝融放出来……”

