
　　赵东看出了苏菲的为难之处，也知道这次谈判对她的重要性，要不然的话，一向强势的她不会如此犹豫。

　　	他虽然帮不上苏菲什么忙，但是也不想在这个时候去拖她的后腿。

　　	想了想便说，“没事，既然有工作要谈，那你赶紧去上班吧。”

　　	苏菲松了一口气，看向赵东的目光略带感激，“那你……”

　　	“不用管我，收拾一下，我也得去上班了。”

　　	徐华阳眼见两人这番交流，嫉妒的简直要发狂，忙着打断道：“小菲，大风集团的代表马上就要过去了，我们还是赶紧出发吧，最好在车上好提前沟通一下细节。”

　　	苏菲点点头，临出门说了一句，“晚上我要回家吃。”

　　	赵东知道苏菲这是让他宽心，应承道：“好，我来做饭！”

　　	他把一行人送出门外，眼见苏菲上了徐华阳的车。

　　	看得出来，徐华阳这次回天州是有备而来，一辆银灰色的宾利，还配了司机，派头十足，即使跟魏东明对上，也丝毫不弱下风。

　　	徐华阳绅士的把梅姨请到副驾驶，和苏菲两人并肩坐上了后排，这家伙难掩心中得意，临上车的时候还投来一个挑衅的目光。

　　	赵东失笑，看来这个徐华阳还真是一个道貌岸然的伪君子，但是又不好跟苏菲说什么。

　　	眼见一行人远去，他收拾了一番，也跟着出了门。

　　	……

　　	徐三和小五二人早早就已经到了，看见赵东，他们齐齐打了一声招呼。

　　	徐三忍不住，最先开始八卦起来。

　　	赵东懒得应付，跟小五招呼了一句，“明天上午，去九处报道，你准备一下。”

　　	小五吓了一跳，“这么快？”

　　	“是福不是祸，是祸躲不过，昨天咱们之所以能够平安脱险，还是九处的唐处长出面，要是能把这件事做好，对你的好处不言而喻。”

　　	“东哥，你放心，我一定不会给你丢脸！”

　　	赵东拍了拍他的肩膀，忽然道：“对了，你帮我查一点资料。”

　　	“东哥，你想查什么？”

　　	“我想查一查TM金融，最好的话，你帮我找一下，有没有关于徐华阳的资料！”

　　	小五运指如飞，不一会，电脑上面已经出现了一篇资料。

　　	赵东简单看了看，很快就了解了一个大概。

　　	这家公司是国外一家比较老牌的投资公司，背后是一个很出名的家族在支持。

　　	不过TM金融只是他们旗下一家规模中等的投资集团而已，市值五百亿。

　　	在TM金融的主页，有一篇关于徐华阳履历的简单介绍，从加盟TM金融，到大中华区的负责人，这家伙居然只用了短短一年的时间。

　　	而他初进TM的时候，不过是该公司一个小小的实习生。

　　	赵东并不怀疑这个徐华阳的能力和才华，要不然他也不会被苏菲看中，可是从一个实习生，到一个年薪过百万的职业经理人，这个转变是不是有些太快了？

　　	“东哥，要不要我再继续查一下？”

　　	“算了。”

　　	赵东摇了摇头，他相信，以苏菲的精明，如果这个徐华阳的背景真的有问题，轮不到他一个门外汉来提醒，也就不跟着瞎担心了，眼下的当务之急，还是搞定孙胖子！ŴŴŴ.23sk.com

　　	徐华阳的优秀，让他有了一种危机感。

　　	“财务科那面怎么样，有眉目了嘛？”

　　	“除了上次查到的东西，暂时没有发其他的，不过我发现一点有意思的东西，你可以看一下。”

　　	赵东转头一看，原来是帝苑一期的报账清单，各种发票，各种开销，以及各种往来应酬的明细，全都一一在列。

　　	数额不小，每月都是十几万的样子。

　　	要说这里面没有猫腻，赵东打死也不信，不过孙胖子把账目做的很漂亮，所有的开销全都有据可查。

　　	赵东只看了一会，双眼就有点发晕，所有的款项杂七杂八堆叠在一起，乍一看脑袋都炸了。

　　	不过小五用红线标注了几处地方，即使他不懂账目，也很快看出了问题。

　　	帝苑一期虽然每月报销的账目不少，不过有一笔费用确是固定的，数额不变。

　　	如果只是这样也就罢了，偏偏这个数额每次上报都会掩藏在各种名目当中，这个月是招待费，上个月是差旅费，再上个月又变成了维修费。

　　	如果不是仔细查看根本发现不了！

　　	赵东也觉着这笔账目有些奇怪，“小五，你的意思是？”

　　	小五挠挠头，“东哥，我只是觉着有些奇怪罢了，如果想要搞明白的话，最好是找财务科拿到报账的发票！”

　　	“行，你们不用管了，这件事交给我就是了！”

　　	赵东心中已经有了主意，这些财务类的发票想要拿到可不容易，他想起了一个人，或许能够帮上忙。

　　	思及此处，他忙着掏出手机，给孔月发了一条信息，“中午有时间嘛，我想请你吃饭？”

　　	电话那头很快就回复，“有时间，想吃什么？”

　　	“随便，你来选地方吧。对了，把你那个朋友也一起叫上吧。”

　　	“你是说柳然？哼，我说你怎么突然想起请我吃饭了？感情是醉翁之意不在酒，对不对？”

　　	不等赵东回复，她接连问道：“是不是看上我们的柳大美女了？我可告诉你，柳然已经有男朋友了，你可不许打我姐妹的主意！”

　　	赵东有些哭笑不得，这都哪跟哪？

　　	他忙着解释，“没有，没有，请你吃饭是真，顺便跟她打听一点事。”

　　	孔月将信将疑，“真的？”

　　	赵东奇怪，这丫头今天怎么这么敏感？

　　	手上还是忙着回复道：“我骗你干嘛？”

　　	“行，那你等等，我去帮你问问。”

　　	很快，她又回复，“如果我叫不来她，这顿饭是不是就算了？”

　　	“哪能呢？请妹妹吃一顿饭，这有什么的？”

　　	“等着……”

　　	再然后就没了动静，直到快午休的时候，孔月的消息终于发了过来。

　　	“我已经帮你约好了，柳大美女说她有时间，不过，要多加一个人！”

　　	“谁啊？”

　　	赵东有些犯愁，这次要商谈的事情比较机密，他还真的担心有外人在场。

　　	孔月卖了一个关子，“保密，到时候你就知道了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第155章 我来做饭免费阅读。https://xs.23sk.com 