    手合会的五个首领迫不及待的直接跃入埋藏龙骨的地洞，留下作为黑空的艾丽卡和其他手合会忍者对付丹尼·兰德和赶来支援的杰西卡、真纯会一众人手。

    丹尼虽然对于手合会首领利用自己的事十分生气，恨不得现在就追上去把这五个昆仑的叛徒打倒。

    不过看见艾丽卡释放的黑气吞噬了两个真纯会的忍者之后，还是选择先对抗黑空的的恶魔之力。

    丹尼兰德眼中，毕竟在场的众人除了拥有神龙之力的自己之外，其他人恐怕都应付不了手合会供奉的恶魔的力量。

    随着艾丽卡和丹尼率先动起手来，双方立刻就大打出手。

    兵对兵，将对将。

    手合会的普通忍者对上真纯会的普通忍者。

    手合会的精英高层自动对上马特、棍叟、卢克这些有着强大战力的对手。

    由于手合会的其他五个首领并没有带太多的人手来到纽约，也就是说，现场的手合会基本上只有纽约分部的人手。

    又因为之前被丹尼、马特、杰西卡这些人四处捣毁了不少据点，人员损失惨重。

    棍叟带来的真纯会忍者倒是难得的占据了上风。

    “该死的，这个叫艾丽卡的身上的恶魔的力量怎么越来越强了。”

    丹尼脸色难看，观察到艾丽卡眉心的印记开始逐渐扩大蔓延。

    随着恶魔印记覆盖的范围越来越大，释放出的恶魔之力也越来越强，与之战斗也需要使用出更多的神龙之力。

    随着消耗的气越来越多，丹尼觉得越来越吃力。

    “ClayDoll/黏土玩偶”

    杰西卡眼看情况丹尼这边不对，艾丽卡释放的黑气有着越来越猛烈的趋势。

    也顾不得许多，直接使用了黏土人偶盖亚记忆体，变身掺杂体。

    直接一炮将眼前的手合会忍者轰成飞灰。

    这几天杰西卡也捣毁了手合会到好几处据点工厂，亲眼见到手合会的残忍手段。

    为了能够便于控制工厂内的工人，同时避免工人将关于手合会的信息透露出去。

    手合会将掳掠而来，为他们工作的人全部都刺瞎了双眼，其中包括大量的未成年孤儿。

    因为这些工人全都双目失明，在工作的过程中发生意外的概率极高，不少人因此受到终身难愈的重伤。

    这些受伤，失去工作能力的人，要么被直接处理掉，要么像扔垃圾一样随意的扔到大街上，自生自灭。

    是因为亲眼见过手合会的所作所为，杰西卡对于手合会的忍者深恶痛绝，动起手来也没有丝毫的手下留情的想法。

    轻松的将周围的忍者全部解决之后，立刻就去帮助丹尼对抗浑身弥漫黑气的艾丽卡。

    几发能量弹击中艾丽卡释放的诡异黑雾，缓解了丹尼的压力。

    “你怎么会有这种力量？”丹尼兰德微微喘了口气，疑惑问道。

    杰西卡轻笑开口：“这就是我的盖亚记忆体的力量。

    她怎么不动弹了？”

    观察到艾丽卡突然停滞不动，微微有些奇怪的开口道。

    丹尼摇了摇头表示自己也不知道，目光扫视，瞥见艾丽卡身上的印记已经覆盖了全身。

    心中警惕不已，开口提醒到：“小心些，接下来可能发生什么危险的变化。”

    “卑微的人类，迎接伟大的‘兽’的降临吧。”站立原地不动的艾丽卡突然爆发出一股强烈的黑气，发出嘶哑恐怖的声音。

    却是“兽”的一缕意识通过艾丽卡这个黑空，成功的降临。

    “恶魔的意识降临了！”

    棍叟听到艾丽卡的声音，脸色大变，高声呼喊到：“一定要在恶魔将它的更多力量传送过来之前，将这个作为容器的黑空消灭。

    不然将会是一场难以估量的巨大的灾难。”

    夜魔侠听到棍叟的话，微微沉默，最后还是没有开口，只是手上的折棍狠厉几分，不再顾及围攻自己的忍者性命了。

    “兽”操纵黑气挡住杰西卡和丹尼的攻击，目光扫视四周。

    开口道：“那五个呼唤我的忠实信徒呢？为什么不来参拜我的伟大降临！”

    手合会忍者的临时负责人，信刚想开口安抚一下这个降临的恶魔。

    突然高夫人五个人凭空出现地面上，不由得原地发愣，五个首领什么时候突然会的这一手？

    高夫人等五个手合会首领也是微微发愣，怎么回事？

    五个人明明是在龙骨旁边，都准备先吸收一些龙骨的力量了，怎么眨眼之间又回到了地面上？

    “我的信徒们，你们来了。”兽看见手合会的五个首领之后，开口道。

    “立刻为我献上祭品，让我能够真正的将一部分力量降临这个世界，我将会赐予你们无比强大的力量。”

    手合会五个首领十分奇怪，为什么会突然回到地面上，难不成龙骨上还有空间璧垒，可以把接触到的人瞬间传送走？

    虽然心中猜测万千，倒是动作反应却是一点没有迟疑。

    几人恭敬的低头向恶魔“兽”开口：“伟大的‘兽’，我们本来是准备了许多给您降临的祭品，不过被这些人给破坏了仪式。

    只要将这些来捣乱的家伙全部收拾，立刻就能够找到更多的活祭品献祭给您。”

    “兽”很是受用的点了点头，看向杰西卡和丹尼兰德：“这两个人类确实是拥有着某种特殊的力量，居然能够和我的这个躯体抗衡。

    即便我只降临了微不足道的一缕力量下来，他们也确实不是能够轻易对付的了的。”

    “不过也好，就让我吞了他们两个，一定要胜过许多的其他普通祭品。”

    说完双手一挥，黑雾凝成如墨的实质，如同捕食猎物的猛兽扑向杰西卡和丹尼。

    虽然操纵的力量并没有太大的提升，但是“兽”的本体是极为强大的原始恶魔，对于能量、法则的控制可不是之前没有意识的黑空能够相比较。

    此时在“兽”的意识操纵之下的黑气，展现了与之前截然不同的威力。

    直接侵蚀消磨然后吞噬了杰西卡发射的能量弹。

    黑气如同厚厚的罩子将丹尼释放的神龙之力包裹围困起来，使得丹尼释放的神龙之力如同无源之水，慢慢就消耗殆尽。

    “可恶。”杰西卡看着凝聚成一道道锁链将自己封锁包围的黑气，有些陷入绝境的感觉。

    “就让我先把你给吞了吧，你拥有的力量有着这个星球的特殊气息，似乎是很美味的样子。”

    “兽”看着如同陷入牢笼的杰西卡，发出得意的笑声。

    丹尼想要前往救援，却被灵活如蛇的黑气从各个方向袭击，只能使用神龙之力先护住自己。

    “那可不行，作为神之祭品的记忆体，可不是你这种杂碎能够染指的。”化身假面骑士永恒的檀道一从埋藏龙骨的地洞之中悠悠飞出。

    手中永恒匕首一挥，一道湛蓝的剑气轻松劈碎了围困杰西卡的黑气牢笼。

    “你是什么人？！你在地下洞窟里做了什么？”手合会五个首领看见檀道一从埋藏龙骨的地洞之中飞出，惊疑不定的开口质问。

    自己几个人从龙骨旁边突然被转移到地上，是不是也是那个穿着白色装甲的人搞的鬼。

    “可恶，你这个人类，竟然胆敢侮辱伟大的‘兽’，我要把你碎尸万段，把你的灵魂一口一口的吞下去。”

    “兽”却是被檀道一语气轻蔑随意的一句“杂碎”彻底激怒了。

    区区人类，居然敢小看伟大的恶魔。

    此时也不管丹尼和杰西卡了，直接催动黑气袭向檀道一。

