    秦远看了半天，他确实火了，有人称道，有人诽谤，而这供奉之位是稳稳当当地坐牢靠了。

    　　于是乎，那股被人闭着眼睛泼脏水的恼火来的快也去的快，哪个有点名气之人不是诽誉参半，更遑论是他年纪轻轻就一不小心爬到了很多老家伙做梦都不敢想的位置。

    　　怎么也要让这群无能之辈的怨气有个发泄口吧？

    　　于是乎，秦远便发了个一个帖子：“嘴下积德，出门无祸，坏唐清兰清白之人，小心遭恶鬼拔舌。”

    　　一群家伙果断的闭嘴删~帖，再也不敢去提这茬。

    　　奶奶的，谁也没有活腻歪。

    　　污蔑秦远与沐清雨之间的有一腿就被周啸虎一把火烧在屁股上，疼的吱哇乱叫，这诽谤始魔族的小公主那还得了？

    　　说不定真会被她的父亲派下夜叉恶鬼，寻到家门，趁其熟睡之际，拔下舌头以示惩戒。

    　　神话之中的夜叉恶鬼哪怕是在修者之中也是有相当的威慑力。

    　　于是乎，他们的怨气发泄口就被这么简单粗暴的堵死了。

    　　秦远拿着手机，摇了摇头，最担心的人其实是他，这些无聊的家伙顶多是在网上编排几句，可他却是实打实的将那唐清兰狠揍一顿，还把她这么多年的“积蓄”榨的干干净净。

    　　若是真有恶鬼拔舌，那恐怕第一个遭殃的就是他！

    　　又想起了小狐狸，很长时间过去，也不见她有丁点消息传来，秦远拨通了胡小仙的电话，无人接听。

    　　“怎么回事儿，不会遇上麻烦了吧？为了那么几千灵璧出意外可就不值得了。”秦远有些担心。

    　　他又拨通了胡不良的电话，这次很快便接通，他笑问道：“没良心的兄弟，咋地了，要拿钱跑啊？这么长时间也不见点动静。”

    　　胡不良在那边干笑一声，道：“遇上了些麻烦。小仙，嗯，不过也没有什么大事，小仙和我能够解决，你放心吧。”

    　　秦远一怔，恨不得抽自己一嘴巴子：“遇上什么麻烦了，说来听听，我最近干了几票大的，赚了些家底，那点灵璧扔了就扔了。”

    　　“不是灵璧的事情，是，唉，我不跟你多说了，还有几天我们就能回去，到时候见面再细谈吧。”胡不良欲言又止，没等秦远多问，匆匆挂掉电话。

    　　秦远一头雾水，摸不着南北。

    　　距离黄城市千里之外，一座车苍翠的山峦之中，风光旖旎，景色秀丽，悬崖如刀劈斧切垂直而下，崖畔几株盛放风铃般的紫瑾随风摇曳。

    　　胡小仙坐在崖边一块被风雨侵蚀光滑的白色岩石上，洁白手臂抱住双腿，如瀑青丝飘动，柳叶眉低垂，樱桃嘴翘起，恍如思念凡间情郎的愤愤九天仙子。

    　　“小仙啊，那家伙不给你打电话的时候，你骂他没良心，见色忘友，现在他打来电话了，还把电话打到我这里，我的妹妹诶，你又在闹什么情绪呢？”

    　　胡不良站在胡小仙身后，挂掉手机，无奈说道。

    　　胡小仙动也不动，乌溜溜的大眼睛看着深深崖底，尽是哀愁。

    　　胡不良叹了一口气，坐到她身边，摘下一只鲜艳的紫瑾花，放到她的膝盖上：“唉，人与妖隔着天条，谁也无法逾越，谁也不能违抗，这可能就是有缘无份吧。”

    　　“其实，那小子也没什么好的，样貌一般，人品一般，修为一般，家世更是一塌糊涂，更是人类，顶多就是运气好点，可他运气能好到什么时候？小仙，注定没有结局就没必要开始……”

    　　胡不良闭上了嘴巴，胡小仙正在用恶狠狠的目光瞪着他！

    　　“好，我乱说话，他也有很多优点，够聪明，但也仅仅是小聪明，够能耐，可是……哎，哎，你干啥，放手，不，别放手……”

    　　胡不良正在说话间，忽然天旋地转，被妹妹抓住一条腿，身子悬空，头下便是万丈深渊。

    　　“说够了没有？”胡小仙气哼哼说道。

    　　“我是你哥哥，你是我妹妹，哪有妹妹这般虐待哥哥的，像什么话！”胡不良言辞厉急。

    　　胡小仙突然放手，这位可怜的哥哥身子陡然落下半尺，魂都吓掉了，还好这位不像话的妹妹没有谋杀亲哥的心思，在下落片刻之后又抓住了他的脚踝，没把他扔下去悬崖。

    　　“噗通！”

    　　胡不良被扔了出去，落在远处一颗百年山梨老树的枝杈上，一颗还未成熟的青涩梨子落下，“叮咚”砸在他脑袋上，狼狈至极。

    　　胡小仙看都没看他一眼，踩着乱石与杂草，轻盈离去。

    　　“小仙，你要干嘛去？”胡不良看到妹妹离去的方向并非是家的方向。

    　　胡小仙顿了顿脚步：“出去散心。”

    　　“你出去散心了我们怎么办？求亲之人已到，黑狐家的小公子也亲至，带足了聘礼，你就不去看一看？”

    　　“谁爱嫁谁去，我没工夫。”

    　　“可是姥姥已经收下他们的聘礼了。”

    　　“那就让姥姥嫁，她老人家孤身一人那么多年，正好来一段黄昏恋。”

    　　胡小仙扔下一句堪称大逆不道的话，迈着轻盈的步伐，便往远处行去。

    　　山中野花灿漫，奇石林立，当真是一片好风景，只是久居于此，再好的风景也会看腻，更遑论此时怀着烦闷心绪的胡小仙。

    　　她不愿再在这里待着，想早早下山。

    　　姥姥曾经无数次告诫过他们，山下人群压压，乌烟瘴气，臭不可闻，这山上灵花异草，地气充盈，久居山中既可快速修行，又能磨炼心性，不被外物所扰。

    　　她这么说来，一是当真为了这群小狐狸着想，另外也是不想让他们流连于尘世繁华，忘了自己的使命，更是不想他们惹是生非，给他们青丘山招来灾祸。

    　　胡小仙明白她的苦心，然而此时的她却一刻也不愿多在山上多待，她很想去找那个被她骗同时也在骗他的大骗子。

    　　但是找到他又能怎么样呢？

    　　是骂他一顿打他一顿，还是装作什么都没有发生，如之前一般，以朋友处之？

    　　她觉得两者都做不到。

    　　但她就是想要去见他，就是不想留在这荒山之中。

    　　胡小仙快步往山下走去，从一处林间小道穿出，打开隐藏着族群栖息地的法阵结界，迈步而出，前方已经有汽车鸣笛声隐约传来。

    　　她的心情也一下子随着那汽车鸣笛之声飞了起来。

    　　“小仙，贵客上门，你不招待，要去哪里？”

    　　背后忽然传来一道苍老的声音，胡小仙脚步如同被钉子钉在了地上一般，再也迈不出去。

    　　她转过身来，便看到身形伛偻的姥姥正拄着龙头拐杖，站在法阵边缘，苍老的面庞上阴云密布，正用那眯成一道缝隙的眼睛阴沉地看着她。

    　　“啊，姥姥。”胡小仙惊呼一声。

    　　桂婆婆龙头拐杖顿在地上，粗粝的岩石爬出道道裂纹，她冷笑一声：“你还知道有我这个姥姥？”

    　　胡小仙打了个寒颤，挤出一丝笑容，甜甜道：“姥姥说哪里话，您永远都是把我们兄妹两人养育大的姥姥。”

    　　“知道便好！”

    　　桂婆婆对胡小仙那乖巧的神态很是满意，她说道：“不要贪玩，与我回去招待贵客。”

    　　胡小仙一向对桂婆婆言听计从，从不违逆，但是这次她却是在犹豫。

    　　桂婆婆看出她的犹疑，冷声道：“怎么，你还不愿意？”

    　　胡小仙咬了咬牙，心中一横，道：“姥姥，我死也不愿嫁给黑狐族人。”

    　　“放肆！”

    　　桂婆婆龙头拐杖再次砸地，那块本就布满道道纹路的岩石直接化成数块碎石，她斥道：“父母之命，媒妁之言，这事由不得你愿意与不愿意。你父母双亡，我从小将你养大，我的话就相当于你父母的话。”

    　　“姥姥，黑狐族是我的仇人，我爹娘就是死在他们的刀下，你为什么要这么逼我？”胡小仙带着哭腔喊道。

    　　“因为他们能让出青丘山一角给我们。”桂婆婆无动于衷，冷冷说道，看向胡小仙的目光也再无以往慈爱，满是冰冷。

    　　胡小仙心中凉了半截。

    　　她知道姥姥对于能够重回青丘山有多么向往，她不止一次听到姥姥在梦中呓语：“青丘山真美啊，我们终于回来啦……”

    　　她们现在所处的位置并非是真正青丘山，只不过是立了一块青丘山的石碑，用山下凡人的话说就是：盗版货！

    　　真正的青丘山被黑狐族霸占，视为禁脔，若是他们不能归顺臣服，便永远别想踏足半步。

    　　而姥姥没日没夜都在惦记着什么时候能够回去，哪怕死后安葬在青丘山中也可。

    　　胡小仙心中凉意蔓延，但还是试着说服道：“姥姥，您不能相信他们，黑狐族人是什么品性您难道不知晓吗？他们怎么会放开青丘山让我们居住，这里面肯定有阴谋！”

    　　“不会有阴谋，我可以向兽神发誓，只要你嫁过来，那我们就是一家人，黑狐族自然不会为难自己家人。”

    　　一个身材修长，白衣飘飘，面容俊美到妖冶的年轻人缓缓从远处走来，他笑呵呵说道，并且用那一双带着精光的眸子不断在胡小仙那凹凸有致的身子上打量。

    　　他叫胡子行，便是这次来求亲的主角。

