    八阶符箓【万雷寂灭符】本就威力巨大。

    当年北境长城一战，中土的强大符师，就是凭借这符箓的威力，

    重创了魔君亲率的五千岩魔骑兵……

    重挫了魔国锐气……

    今日，徐沧海借助余天齐之手，将这符箓之威再次呈现出来，召唤出万道惊雷，彻底将暗夜大祭司吞噬。

    虽然未能将这符箓的威力，尽数发挥。

    但如今的暗夜大祭司，已然是强弩之末。

    面对这万雷轰击之势，他猝不及防，整个人瞬间被万千雷霆所淹没……

    啊！

    暗夜大祭司沐浴在雷电海洋之中，双拳紧握，仰天怒吼。

    音浪化成了海啸，一圈圈蔓延出去，

    震得结界之外观战的魔国和学宫众人，连连后撤……

    嘎吱，嘎吱！

    他健壮的身躯，也在万雷轰击之下，一寸寸开裂。

    金铁般的皮肤化为无数碎屑，暗金色的血液，好似岩浆一般，潺潺流动，将大地腐蚀成了一片灰烬……

    眼看着，已经是只剩半条命了。

    “解救大祭司……”

    眼见如此，魔国诸多祭司，主教，圣子，圣女再也按捺不住，怒吼着就要从冲杀上去。

    “动手！”

    学宫的博士，护法，长老，教习也知道，结界内的争斗已经到了关键时刻，

    他们必须出手了。

    今日无论如何也不能让这大魔头逃走。

    “都给我住手！”

    结界内，浑身血肉模糊的暗夜大祭司，却是咬着牙，怒吼了一声，阻止了就要暴走的魔国众人。

    避免了两大势力再一次的火拼。

    “命数使然，我今日该当葬身于此！”

    暗夜大祭司字字泣血，远远地盯着余天齐，神情变得十分复杂。

    而在这个时候，余天齐眼前，系统提示跳了出来：

    【暗夜大祭司，仇恨+5】

    【暗夜大祭司，仇恨+5】

    【与暗夜大祭司的仇敌关系等级提升】

    【系统额外奖励真元丹*50，悟道灵丹*35，奖励极品法宝*穿云梭】

    ……

    “不是吧，我在这暗夜大祭司眼里，就值10点仇恨，刚刚够升一级？”

    余天齐本以为，自己把这暗夜大祭司伤成这样，怎么也能激起这暗夜大祭司，一大波仇恨。

    可是万万没想到，仅仅只有10点仇恨值。

    “乃乃的……”

    他心头涌起了浓浓的失落之感……

    狐假虎威，始终是入不了真正强者的眼。

    就这点仇恨值，怕也仅仅是捎带的。

    顺势，将暗夜大祭司的【剧毒精通】也给提取了。

    这个时候，只听那暗夜大祭司瞪着徐沧海，继续发话了：

    “愿赌服输……

    徐沧海，你虽一生未得天道眷顾，但今日能遇到这个小子，实属你天大的幸运……”

    “此子日后，必为我魔国心腹大患……

    他或许就是那个变数……”

    言罢，他又对着身后的魔国众人道：

    “诸位祭司，主教，圣子，圣女听我命令，速速撤走。

    转告魔君，我死之后，由我的孙儿黛丽丝，接任我的大祭司之位。

    走！”

    暗夜大祭司话说到这里，再次如狂狮一般怒吼一声。

    大手一挥，体内暗金色的真元汹涌而去，化为了无尽海浪，携裹着黛丽丝，还有魔国的众人，

    硬生生将他们送出去了五百多丈……

    能将这么多强者，眨眼之间，送出去五百多丈，足见其巨力。

    而散去了最后真元的暗夜大祭司，高大的身躯，瞬间坍缩了下去。

    他像是失去了爪牙的老虎，一瞬间连愤怒，都免得勉强起来。

    一时间，学宫众人，连同徐沧海和余天齐在内，都愣住了。

    暗夜大祭司，这一手，自散真元，摆明了牺牲自己，为魔国保全有生力量。

    甚至，连身后事都安排好了。

    魔国的黄金大祭司，在国中地位超然。

    白银祭司的任命，全凭魔君一人作主。

    但是黄金大祭司不一样。

    除了初代黄金大祭司之外，后来的黄金大祭司，都是前代黄金大祭司指认。

    暗夜大祭司临终选择了自己的血脉后裔，黛丽丝作为新任大祭司，

    倒也是最合适不过。

    就在他送走魔国众人的同时，身体当中一道暗金色的流光，急冲出来，悄无声息地没入了

    那黛丽丝体内。

    这一切，旁人未必能察觉。

    徐沧海眉心一颤，却是看得清清楚楚……

    “徐沧海，来，给我个痛快！”

    暗夜大祭司虽出身魔国，倒真是有几分英雄豪杰的磊落气概。

    说话算话。

    徐沧海显然是没想到，暗夜大祭司，居然真的愿意认赌服输。

    没有反抗，没有濒死的反杀。

    就是认赌服输，甘愿就死。

    相比较起对方的磊落坦荡，他这个学宫宫主，倒是显出了几分卑鄙。

    他嘴角抽搐了一下，稍稍一犹豫，三角眼中蹦出了一丝羞愧和悲悯。

    “杀！”

    不过，很快，他还是坚定了心智，大喝一声，控制住余天齐，再次释放出了八阶符箓【万雷寂灭符】。

    轰！

    咔嚓嚓！

    成千上万道雷霆，撕裂天穹，如一头头怒龙，践踏大地，声动九天。

    哈哈哈！

    暗夜大祭司，在一顿狂笑中，眨眼间灰飞烟灭……

    “此仇，必报！”

    黛丽丝被魔国众人护卫着，被暗夜大祭司最后的暗金色真元携裹着，眨眼间已经冲破了缥缈学宫的护山大阵。

    她远远地，怔怔地望着那化为灰烬的暗夜大祭司。

    暗红色的双眸中，流出了两行血泪。

    没有歇斯底里的愤怒，没有难以抑制的悲伤。

    只有无尽的杀意……

    而这个时候，余天齐面前，系统提示跳了出来：

    “恭喜宿主，斩杀五星气运之子暗夜大祭司，获得系统额外奖励：

    王品武学【遮天魔手】

    绝品法宝【破日狂刀】

    极品资质【黑暗精通18级】

    高级天赋【玄天战体】

    高级天赋【坚韧】

    中级天赋【铁胆】

    ……

    “我去！斩杀气运之子，还有额外奖励。

    这奖励，简直是逆天了！”

    余天齐看着眼前跳出的一连串系统奖励，脑海里嗡嗡直响……

