    窗户打开，夜风窜进套房内，搅乱了厚重的帘布。

    “1分45秒...”

    林安看着面板上的任务倒计时，在确认完时间后便关闭了面板。

    二阶巅峰变异体的任务。

    应该没什么难度...

    思绪流转。

    唯一需要注意的就是变异体是否有特殊能力。

    是单独的变异体进攻，还是裹挟着尸潮？

    随意预演起待会儿的情况，他身形笔挺的站在窗前注视酒店入口的方向。

    应该不是大规模尸潮。

    截至到现在，扩散出去的精神力还没有发现异常。

    除了风，一切都是那么的安静。

    ...

    时间一点一滴流逝。

    寒风刺骨。

    正当林安疑惑变异体为什么还没出现时，轻微的脚步声响起。

    目光微动。

    房间外，走廊上。

    有人过来了。

    “梆梆-梆”

    敲门声很轻，能听得出敲门的人有些忐忑局促。

    门外的人是...

    李恩珠？

    笼罩了整个酒店的精神力，轻易就能感知出门外的女人是谁。

    林安微微皱眉。

    这几个幸存者在房间内的谈话，他听得的一清二楚。

    只是大部分内容他的都选择了屏蔽掉。

    李恩珠想跟着自己，就像之前的范冰一样。

    对此，他并无意外。

    末日前有钱有权的高层都会备受追捧，无数人献身。

    更别提现在了。

    “大人。”

    “您能开下门吗？我...在酒店里找到了一份釜山的行政地图。”

    “我把双星基地的位置标注出来了。”

    门外，李恩珠微微抱紧自己双臂，手中捏着一张地图。

    空荡荡的走廊上，显得有些孤影单零。

    清凉，暴露出绝大部分肌肤的装扮，难以抵御夜晚的寒意。

    寒意逼人。

    迟疑片刻后，她还是选择将领口拉低了一些。

    晚上的温度很低，昼夜温差大。

    按理说...现在已是冬季时分。

    若非末日后天气异常，此时应当已经下起了雪。

    夜晚送地图...

    很拙劣的借口，但她也没更好的说辞。

    她只能硬着头皮尝试最后一次。

    眼下这位神秘人唯一感兴趣的，似乎只有双星基地的信息。

    自己准备一份地图过来，多少对林安有点帮助吧？

    再不济，见个面开个门总可以吧？

    胡思乱想中。

    “咔-哒”

    房门突然打开。

    站在门口的李恩珠微微一惊，手中的地图猝不及防掉落在地。

    不知是有意无意。

    她慌张的连声忙和林安打了起了招呼，然后下意识弯腰捡起地图。

    弯腰时，灯光打出身前阴影的沟壑。

    “回到自己的房间去。”

    声音平静，听不出任何感情。

    李恩珠听到如同命令般的声音后，捡起地图的动作一滞，有些楞愣的蹲在地上，抬头看向那张冷漠的脸。

    “我...”

    呼吸急促。

    林安表露出来的实力和神秘，给了她莫大的压力。

    回去吗？

    我该怎么办！？

    自己表露出的意图已经很明显了。

    不甘。

    我不能就这样回去...

    刹那间，念头百转。

    她本能的撩了一下微微散乱的刘海，精致小巧的脸上流露出一抹哀求。

    “大人，我知道很多事情。”

    “让我进去吧...”

    声音怯懦，带着任君采摘的意味。

    暴露的短裙下是冰冷的大理石地板，从身下传来的凉意，让她忍不住绷紧了身子。

    寒风刺激下，她一只手不自然的拉低胸前的领口，右手试图抓向林安的下衣。

    “外面很冷，您让我进去吧...”

    “我真的知道一些事情...我有朋友就在双星...”

    “我很干净。”

    语无伦次。

    她只觉得从自己口中说出的话，太过下作。

    右手抓不住林安，仿佛被无形的空气隔绝。

    看着身下的女孩，林安表情没有丝毫波动。

    他现在只关心，变异体怎么还没出现？

    “何必呢。”

    声音清冷。

    “你们可以跟着我去往双星。”

    “到了那里，一样是安全的。”

    “我不会在这里呆很久的。”

    难得对外人多说了几句。

    若非听到了李恩珠在房内和韩幼贞的对话，得知了女孩的的出身。

    他连一句废话都懒得多说。

    也许不同于范冰多年游走于名利场。

    李恩珠在听懂了他话中直白的拒绝后，眼底有些悲意。

    不会待很久？

    什么意思？

    那何必还去双星基地？

    不甘心不愿放弃。

    微微皱眉，林安觉得自己话已经说得够明白了。

    待会变异体出现，他就算再强也无暇顾及对方，那纯粹是愚蠢的举动。

    只是林安有所不知。

    李恩珠如此执着不光是他实力强大，还有最重要的一点便是他的所作所为。

    给了食物，又愿意出手“救下”被丧尸拖走的女孩。

    潜意识里，人们对待强者总是会赋予更高的评价。

    莫名的，在李恩珠心里，他林安是个好人，是个很好的依靠。

    蹲跪在地上，李恩珠也不顾自己的姿势有些不妥，急忙出声解释：

    “大人，双星基地不是什么好地方。”

    “我们这种普通人去了那里，下场不会好到哪去。”

    “我有朋友在那里，传言中说，他们在做人体实验...”

    嗯？

    林安眉头微挑。

    正当李恩珠还想说些什么时，这群女生所在的房门突然打开。

    手握灵能武器，韩幼贞愕然的看着林安“身下”的李恩珠。

    一个人面无表情的站在原地，另一个则浑身发颤，衣着暴露的昂着头。

    这姿势，不禁让她想到了什么。

    非要在外面做吗？

    脸色通红。

    韩幼贞呼吸急促的看了一眼林安，她出门是想将装备还给林安的。

    虽然她的确想要这件装备，但心里总归过意不去。

    一件装备...太珍贵了。

    只是...

    看着眼前的一幕，她只觉得万分尴尬，一抹潮红红透了耳垂。

    我好像来的不是时候，李恩珠...

    叹了口气。

    正当她想要什么说些什么时。

    只见站在李恩珠身前的林安，神色突然一冷，目光瞬间锁定了走廊上的电梯。

    “叮-”

    “电梯上行，八层到了。”

    温和的合成女音。

    红色的电梯指示灯亮起，梯门缓缓打开。

    系统面板上，任务信息倒计时走向归零。

    “进去！”

    林安一声低喝，然后左手将李恩珠拉入房间，右手陡然变出一柄暗红色的长剑。

    剑锋所指。

    电梯内，白色的灯光忽明忽暗。

    一名衣衫褴褛的青年低垂着头颅，双腿歪斜的站在里面。

    低垂的面容，依稀能分辨出是离队留在工业区的朴正岩。

