    肖欣儿没有吸收一星区域的灵晶之力，这个区域的灵晶之力十分稀薄，而且质量也不是很高，自然远远不及八星区域的灵晶之力。

    唰！

    肖欣儿化作一道遁光朝着八星区域飞去。

    一路上，她看到了不少天骄学员，比如李振金、沙墨他们。

    很快，肖欣儿便飞入了八星区域。

    八星区域是位于灵晶圣界的核心区域了，面积不是很大，以肖欣儿的神识扫视范围，一下子就覆盖了整个八星区域。

    这时，她看到一道身影正在那里修炼着，大量吞吸四周的灵晶之力。

    这人便是另一位八星天骄——孙武！

    孙武也感应到了肖欣儿的到来，目光扫视来看了一眼，便继续修炼了。

    他虽然在灵晶圣界修炼，但也每天进入星网，因而知晓了肖欣儿踏入八星天骄的事情，对于肖欣儿的到来丝毫不觉得奇怪，只觉得有些压力。

    因而，他才更加努力修炼。

    八星区域类似于山岭地形，孙武坐在其中一座山峰的巨石之上。

    肖欣儿扫视了一下，选中了一个山头，在一个山顶平地上放着一块蒲团，坐在上面开始修炼起来了。

    而林天从守护灵空间出来，坐在了她的身边。

    孙武的守护灵不需要修炼，吸收灵晶之力也无法提升修为，还不如安心呆在守护灵空间参悟其他东西。

    而林天可以继续修炼，如同觉醒者一样可以提升修为，因而这灵晶之力对他帮助很大，自然要出来在这灵晶圣界修炼，也不浪费这一次的机会。

    当即，两人开始运转混沌初开法，吸收灵晶之力。

    这一修炼顿时引起了巨大的动静。

    轰隆！！！！

    无数的灵晶之力被肖欣儿和林天两人吸收了过去，灵晶之力几乎化作了灵晶之雾，弥漫在肖欣儿和林天身边，将他们的身形给遮掩住了。

    “吸收速度这么快！”

    孙武震惊了。

    出现了灵晶之雾，这说明肖欣儿和林天两人运转功法，汇聚了太多的灵晶之气，这才导致太多了，从而形成了灵晶之雾。

    由此可见，肖欣儿和林天运转的功法汇聚灵晶之力的速度有多快了。

    与肖欣儿和林天相比，他汇聚灵晶之力的速度就太慢了。

    而且，他感觉到自己身边的灵晶之力不少都被肖欣儿和林天吸引过去了。

    八星区域的灵晶之力虽然浓郁，但也是有限制的，也是会被吸收光的。

    “赶紧远离肖欣儿！”

    孙武起身，挪动了自己的修炼场地，寻找到了一个距离肖欣儿最远的地方修炼，以免被肖欣儿影响了修炼，那就得不偿失了。

    八星区域，修炼一天就得花费400天神积分，肖欣儿虽然天神积分多，但也不敢浪费，连忙和林天一起开始修炼起来。

    “不愧是灵晶之力，提升修为的速度真快！”

    林天一边运转混沌初开法，一边感叹。

    此时，大量的灵晶之力融入到混沌小空间，被神海吸收，扩大神海的面积，以及增加小空间的力量。

    但更多的灵晶之力却在林天的体内汇聚成了一个小球。

    这是在形成灵晶！

    一旦灵晶形成，就相当于一个巨大的能量源，离开了灵晶圣地，也可以借助灵晶快速提升修为，与在灵晶圣界修炼没啥区别。

    “据说这一届的天骄学员们调查过了，每一届的天骄学员之中，比较优秀的可以凝聚出三米直径的灵晶，十分优秀的可以凝聚出五米直径的灵晶，而凝聚出十米直径的灵晶却十分罕见。不知道我和欣儿可以凝聚出几米直径的灵晶？”

    林天有些期待。

    混沌初开法吸收灵晶之力的速度很快，没过多久，林天便彻底形成了一枚灵晶，大约一厘米左右。

    这是一个开始！

    随着一天天过去，灵晶的体积在快速增加，而林天的修为也在快速增加。

    一个月后的一天，灵晶的直径已经达到了五米，如同一个庞然大物悬浮在混沌小空间之上。

    而此时林天的修为也再度突破了。

    “虚空境第七重，终于突破了！”

    林天有些欣喜。

    虚空境第六重境界之上的修为，每提升一些都得花很长时间，即便他天赋逆天，又有混沌初开法，但也得花很长时间。

    幸亏如今进入了灵晶圣界，否则他要跨入虚空境第七重境界，最起码还得五六年时间呢。

    又过去半个月时间，肖欣儿的修为也突破了，同样跨入了虚空境第七重境界。

    两人没有离开灵晶圣界，继续在这里修炼。

    而这时，另一个天骄学员来到了八星区域。

    这人便是古云河！

    时至今日，他也踏入了八星天骄层次，来到了灵晶圣界八星区域。

    刚来到这个区域，他看到了肖欣儿和林天吸收灵晶之力的情况，一开始并不奇怪，可一对比肖欣儿和孙武之后，他顿时震惊了。

    “肖欣儿吸收灵晶之力的速度竟然比孙武快那么多？”

    他不清楚自己的吸收速度，不敢妄加评论。

    过了一会儿，他在一座湖边坐下来修炼之后，发现自己吸收灵晶之力的速度也远不及肖欣儿，顿时被打击了。

    他乃是觉醒了帝级守护灵的觉醒者啊，竟然还比不上一个超等守护灵觉醒者。

    这太不公平了！

    无奈之下，他只能将原因归结于修炼功法上。

    他认为肖欣儿的修炼功法十分高级，且吸收灵晶之力的速度快。

    灵晶是有极限的，每个人的极限是不一样的，有的是极限是七米直径的灵晶，再吸收也很难增加了，速度十分缓慢。

    有的人极限是十米，一旦达到了十米直径，灵晶增加的速度就几乎不可见了。

    而林天和肖欣儿也有极限。

    四个月后的一天，肖欣儿和林天相继达到了极限。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

