    宽阔的森林内，两道人影一闪而过，仿佛如同鬼魅一般，漂踪无影，连同周围的一些小妖兽都没有发现。

    杨玄走在森林内，唯一感觉一丝喜意的就是自己总算踏入二重天三层境界。望望周围。

    “这该死的森林看着不大，没有想到跑了这么久，竟然还没看到一个人，而且竟然还没有到外面，真是奇怪了。”杨玄在最初的实力增强高兴后，面目渐渐变得不爽，双手在前，一拳轰在挡在前面的树枝上，仿佛前面一切都不存在一样，笔直的向前。

    后面的丹老则面目深思，他没有说话，只是跟在后面。

    两边的景色飞速旋转，化为模糊的残影消失在两边。

    “你们这群畜生。”一道女声从远方传来，声音很清脆，宛如夜莺一般，让人觉得心情顿时舒畅很多，有一种想呵护的感觉。

    那声音很小，应该是从这附近的地方传来。

    “丹老，我们去看看。”杨玄很好奇的向后面的丹老望了一眼后，便身形一转，朝着声音的来源奔去，两边任何的树林都无法阻挡他们。

    “你这小子，还是太嫩，无法做到心中淡定的境界，不过，现在去那里看看，正好找到人，给我们带路。”丹老虽然觉得杨玄有些浮躁，不过，眼下这种情况，也是必须要找一个人给他们带路，像眼前这个情况，他们也不知道什么时候能穿过这个森林。

    眼下这种情况，先是找到一个人在的地方，然后，慢慢商量下一步。

    “嗖！嗖！”

    破风声响起，两道人影踩在一树枝上，面目沉稳的看着下面的情况。

    树林当中，一道身体娇小，一身红色的劲装少女手持长剑正在往自己这边的方向跑。蓝色的长发因为跑得太快，散落在香肩上。一根根长发由于速度太快，在半空当中，极为飘逸，那完美的瓜子脸上，一双眼睛正盯着后面那两头，浑身重甲，头上有一支长角的铁甲犀牛身上。

    铁甲犀牛，二级妖兽，论实力也能算得上的人类二重天三层的实力，在算是三层，也极为棘手，眼前杨玄看那女子，也不过是和他相同的境界，根本无法阻挡那两个大家伙。

    杨玄嘴角也掀起一抹笑意，要是自己救了眼前的这人家伙，到时候摆脱她带我们去城，根本是轻而易举一事情，想到成功，心中也舒服许多。

    “畜生，哪里跑。”杨玄站起身来，剑在手上，立刻从体内爆发出一股强大的气势，奔腾不息的元力气息向四周的树林喷发出来，引得树叶刷刷作响，四周的许些微风也掀起他额前的一丝长长的留海。

    从标准来看，十足的英雄。为了达到最大化的实力，他直接运用星辰九剑，在那标记提升自己到三层实力后，对于第一式的把握力量大了许多。

    “星辰闪电”杨玄一喝，霸气威武。周围无数的剑影瞬间形成，他目光睥睨的望着那两头重甲犀牛身上，纵身一跃，四处的剑影凝聚成一道长剑，朝着那重甲犀牛的脖子处，精准刺出。

    让原来还在痴呆于后面的女子看见后，大声的喊了一句：“不要。”当然，所有的人都不知道眼前这个女人，倒底是为了什么喊的。

    杨玄没有在意，手中迅速凝聚出剑花，很快直接凝聚成一道实体，对着的面那两个家伙冲去。

    察觉到不对劲后，重甲犀牛双目嗜血，疯狂的双眼往上看到正在落下的杨玄，刚刚感知那到一丝微弱的气息时，眼神当中泛起一丝不好的感觉，好像有什么事情要发生一般。

    凭借着自身实力的强劲，直接冲上去。那小女孩则惊讶的看着半空落下来的那道人影，长倒得眉清目秀，有一点小帅，呸，自己说什么在。那小女子就盯着那人。

    “闪电”杨玄眼神划过一丝精光，剑往上一挑。仿佛真如闪电一般，直接刺中最先冲过来的那一头重甲犀牛，毫无意外的刺进那双眼睛当中，顿时，鲜血飙飞出来，落在两边。杨玄极为自信的一笑，那阳光般的笑容，原以为会给那少女一个极好的印象。

    眼神撇了一眼，似乎发现对方没有惊喜，反而疑惑的着看自己，就像一个奇怪的家伙一样。

    “吼~~~”另一头怪兽看见自己的兄弟被刺，火气也上来，直接冲向杨玄。杨玄知道没有时间在注意少女后，便借助剑在它眼睛那股冲力，往后一跳，身形后退间。

    另一只手也凝练全身的力量，浑身如剑鞘般冲天的锐芒在那一刻转换，仿佛让天下沉浮的君王一般，手上的青盘暴突，所有的力量聚集在手上，对着手中被刺中的得甲犀牛一喝：“天王五法。”

    “轰！”

    重吨数千斤的犀牛直接被这一掌震的往后一退，如同一件正在往后飞行的风筝，撞上正冲过来的重甲犀牛。

    看到眼前这个情况，杨玄自然没有任何犹豫，脚尖一点，猛地冲出，手上的剑再一次在周围形成漫天的剑花，对着那一头怪兽，就是疯狂的撕裂。

    血花飞溅，和怪兽的痛吼叫此起彼伏，连绵不绝。

    直到感受到体内的力量消耗的太厉害时，杨玄这时，才收起自己的长剑，一脸的看着后面倒地已经受重伤的重甲犀牛，脸上露出一丝自信。同时，体内的力量也消耗了不少，足足有7成。

    扭头间，望在后面的那看着自己的少女。嘴中也笑道：“姑娘，你没有事吧，那两头出生已经被我解决了，现在，你没有任何事了。”话语一中，略带一丝笑意。

    少女的脸上并没有惊喜，却是一脸黑线，眼前这家伙的自我感觉未免太好了吧，自己不这是想引那两个笨蛋，进入自己前方准备泊陷阱罢了。

    想到这两头重甲铁牛的表面全部被刺穿以后，自己所有的零花钱都会没有后，就是一阵肉痛，这可是银子啊。

    没好气的说道：“你为什么要抢我的猎物，你难道没看来我是在引他们的么，还是你想英雄救美，告诉你，本小姐从来不吃一套，追我的人海了去，你没有，让我有点动心的权利，还有不要用这种下三滥的小玩意。”

    声音虽然好听，可是听着怎么不那么动听呢。

    “你小子，看来遇到麻烦了，你慢慢解决吧。”丹老的声音在自己的脑海当中响起，随后，便消失了。

    杨玄摇摇头，没有办法，笑了笑：“我也不知道姑娘你这是在打猎，我只是路上看见，还以为你遇见了麻烦呢，现在你看我这样，我也不认识你，怎么可能追上你呢。”

    “怎么可能追上我？你什么意思，你给我说清楚，不说清楚，本小姐小心叫人收拾你，我这边可是有很多高手的，可不是大笨犀牛那么容易被解决的。”少女不服气的说道，眼前这个人突然抢了自己的食物不说，还说我没人追，心中一股怒火就生出来。

    “得得，我不想跟你争辩，你是不是有人追，我只是单纯的想救人罢了，难道这年头，救人也有什么不对的。”杨玄耸耸肩，眼神打量着眼前这个少女，虽然为人口气狂傲了一点，可确实是一位大美女，而且一口一个小姐，看样子，地位不低，应该是一个大家族的子女。

    就是并没有发现什么侍卫，保镖在周围。

    “不管，你现在要赔我钱。”少女口气一点也不放松。

    “呃？”杨玄摇摇头，他身上根本没有任何东西，最多只有十颗妖兽丹，心在突然一想，要是自己跟着她走是不是能够到人多的地方呢。

    “这个，我没有什么钱，只有十颗妖兽丹，要不你带我去你住的那个城去，我就给你。”杨玄换了个话题问道。

    “这个，可以商量。来，你跟上我，我带你去。”听到对方要还钱，少妇的脸色立马阳光起来，他知道要是对方强跑，自己也没有办法，毕竟，凭借自己可没有办法留住他。

    “我叫莫云梦，你叫什么名字。”少女转过头，望在后面一直跟着自己的杨玄问道。

    “我是杨玄，一名苦修士。”杨玄在后面慢慢回答，幸好，自己还有点东西，要不可就惨了。

    “哦，你跟上我。”莫云梦点点头，身形的速度再次加快，在阵阵破风声当中，瞬间跑到原来地方的数十米外。

    杨玄一愣，发现对方的身法极为精湛，难怪不怕自己是坏人，嘴角一笑，动用星辰锻体诀后，脚下聚集一股星辰元力后，便再次跟上去。

    莫云梦看见后面的杨玄能够轻易的赶上自己，也有点惊讶，不服输的她再一次加快速度，两个人彼此不服输的你追我赶，很快变穿过一片森林。

    来到一条小路后。

    一下出去，被树叶所遮盖的森林后，杨玄也是吐出一口气，现在总算是轻松许多。总算不用在一片树萌下生活。

    杨玄望着眼前的地方，可是依稀看见远处有处城，虽然很远，却能够看见那里的建筑物，比起自己的看见过的都要雄伟壮丽许多。

    问道旁边的莫云梦：“这里是什么地方？”

    莫云梦有点惊讶的看着他，仿佛看傻子一般，弱弱的开口：“你不会真没有来过这里吧。”

    杨玄看了一眼莫云梦认真的点点头：“没有来过。”

