 如果说王虎和他的恶虎堂，是天海市地下团体世界的一条地头蛇的话……杜云龙和他手下的青竹帮，就应该算是地头龙了。

杜云龙出来打拼的时间、青竹帮崛起的年代，都比王虎和恶虎堂要早上许多。

在王虎带着兄弟杀出一片江山的时候，杜云龙手下的力量早已经在天海市地下世界争王争霸了。

这么些年过去，不少势力崛起，不少势力消散，但青竹帮雄踞天海大片江山的地位，从未被撼动过。

纵然像恶虎堂这样的势力，在领导者贪得无厌的野心之下渐渐变强，慢慢拥有了可以和青竹帮叫板的实力。

但论起底蕴，论起影响力，他们跟青竹帮，还是比不了的。

而身为这样的势力的领导者和开创者……杜云龙自然不可能是个普通人。

这些年来，杜云龙一直都很低调。

在上流社会中，听说过他的威名的人并不少，但……真正见过他的人，屈指可数。

而且，纵然家财万贯，他也从未举办过任何宴会、聚会。

他和他的女儿，也一直保持着一片神秘的面纱。

直到上次杜小可出席那场宴会，以及这次的生日宴……正因为太过神秘，这次的生日宴也着实吸引来了不少人。

很多人都想亲眼见识一下这位叱咤风云的杜先生。

而现在……就像此刻众人感受到的这样……杜云龙的面容、装束都不算特别，但只要一站在这里，气场便强大到让人完全无法忽视！众人看着这个看着普通却又绝不普通的男人，不由得想起以前听说的关于杜家以及这位杜先生的传说，心中也生出些不同的情绪。

有些人心生惊叹，有些人心生敬畏。

有些人觉得激动，也有些人觉得有些害怕。

毕竟……这位可是地地道道的帮派大佬，是真正的狠人啊！这气场也是如此的强烈、令人心悸……不过……数秒之后，这份有些压人的威严悄然散去。

因为杜云龙露出了一丝笑容。

他微笑着，道：“感谢众位宾客今天来参加我女儿的生日宴。

我是杜云龙。

我知道你们大部分人可能都没见过我，也或许对我有些好奇与疑惑，但，这都不重要。

今天，我只是杜小可的父亲。

我要给我的宝贝女儿办一场像模像样的生日宴。”

杜云龙明显不是那种做事拖拉、磨磨唧唧的人。

简单干练地说完这一番话，他抬起一只手，朝着一个方向一指，道，“现在有请我的女儿，杜小可上场。”

众人微微一怔。

下一秒。

“啪——”又是一个聚光灯亮起。

这次是纯白的亮光。

这光直接打向了杜云龙指向的那个方向。

那是一座楼梯。

楼梯的一端接在舞台上，另一端通往二楼。

此刻，这道明亮的灯光正是打在了楼梯的上端，连接二楼的地方。

那里，一道暗色的身影于黑暗中走了出来，走进了雪白的灯光里。

那是一个娇嫩纤细的少女，肌肤胜雪，长发如瀑。

小脸精美，倾国倾城。

和一般的小女孩不一样，她并没有穿白色、粉色、淡蓝色之类的色泽点缀的可爱系裙子，而是穿着一身以黑色为主调、紫色为点缀的魅惑吊带裙。

吊带很细，衣襟上沿也不高，这也导致大片的肌肤暴露在空气中。

漂亮的锁骨，光洁白嫩的香肩，纤细修长的藕臂，以及露出一丝影子的雪白……都诱人极了。

一条细细的丝带束在腰间，将她那不堪一握的小蛮腰完美得呈现了出来。

下面的裙摆，是那种柔软的多层设计，还带着淡淡的蕾丝边，随着步伐微微荡漾，说不出的诱惑。

再加上裙摆又短，大腿都没完全遮住，剩下的大段美腿都露在空中，纤细白嫩，让人看着就心生灼热。

这样娇嫩可爱的小女孩，配上这样魅惑诱人的装束，冲击力真是强烈到了极点。

一般来说，形容一个女孩很美，通常会说她是天使。

但眼前这个少女……她不是天使。

她是个妖精。

是个魅惑天成、诱人到极点的小妖精！此刻，在场的一众男同胞们，无论年纪大还是小……看到这个撩人的少女，眼神都不由自主得变得灼热起来。

“哇……这杜家小姐，竟是这么漂亮的吗？”

“我的天……这也太可爱了。

哦不……不止可爱，还很撩人！”

“这简直就是个妖精啊……太诱人了……”“嘶……这要是谁能做了杜家的女婿，那是多大的幸福啊……光这杜家大小姐就够缠绵一辈子了……”……不少人都忍不住惊叹出了声。

至于那些年纪在二十出头，又是单身的贵族公子哥们，此刻也是纷纷看得眼睛都直了。

他们都没有开口说话，但心里已然开始盘算起来——一定要把这位美若天仙的杜小姐娶回家！而杨天这边……姜婉儿微微睁大眼睛，惊叹道：“哇，小可好漂亮啊……太美了。”

“是呀……小可妹妹，还挺适合这种风格的呢，”韩雨萱也有些赞叹。

杨天嘴角一翘，道：“这妖精，果然是个妖精。”

……整个大厅里，一下子有些躁动起来。

杜小可的出现，毫无疑问地把几乎所有人的目光都牢牢吸引在了她的身上。

接着……伴随着聚光灯，杜小可顺着楼梯走了下来。

她先是以一副淑女的样子，一手轻轻提着裙摆，一手扶着楼梯扶手，缓缓走下来。

可走到一半，她忽然觉得这样有点麻烦、矫情，便嘴角一翘，脚步轻快地小跑了下来，如同自然的精灵一般活跃而灵动。

这突然的加快速度，让灯光师都有些没跟上，灯光都没追上她的步伐。

当灯光再次落到她的身上，将她那惊艳全场的美丽再次呈现出来的时候，她已经来到了杜云龙的身旁，对着她的父亲，有些调皮地笑了笑。

先前说过，打在杜云龙身上的灯光，是非常暗的。

此刻，杜小可和杜云龙站得就隔了一米，但落在他们身上的两道光，却形成了鲜明的对比。

颇为有趣。

 