    “别想逃！”

    泽塔见状，于是加快速度，趁着旋涡还处在打开的状态下，极限的飞入了其中。

    随即他便陷入了一片混乱的状态，失去了眼前的视野。

    等回过神来，就发现的远处出现了一颗蔚蓝色的星球。

    这是……

    地球？

    认出了这颗星球的泽塔还此时一脸懵逼。紧接着，盖内伽古的身影就出现在了他的眼前。

    “那家伙，是要去地球！”

    泽塔见状，立即追击了过去。

    只见他从远处发出光弹击打在盖内伽古的身上。

    轰！

    盖内伽古此时也停了下来，顿时回头。

    它没想到这次穿越宇宙居然还带来了一个追兵。

    只见泽塔上前一把抓住了盖内伽古的大角，此时不断的捶打。

    见自己破不了它的防御后，泽塔转而松手，近距离用头镖上发出的能量弹攻击它。

    啾啾——！

    盖内伽古被击中后身形顿时往后退去，接着体表变得一片通红，然后把头一低，从背上侧面的排气孔处发射出了红色的扩散光弹。

    不好！

    泽塔顿时没能反应过来，此时眼看就要被密集的火力给击中。

    轰隆！

    千钧一发之际，赛罗突然出现，此时他用自己的超级赛罗披风挡于身前，将盖内伽古发出的攻击阻挡。

    “师父！”

    泽塔惊喜的看着前方。

    “你这家伙，还真是够鲁莽的，没有穿梭次元能力的你就这么独自追到这来，实在是太危险了。”

    “你给我老实的待在这，不要出手，等回去再教训你。”赛罗训斥的说道。

    “你当我是半吊子啊，我好歹也是宇宙警备队的啊师父！”泽塔不满的说道。

    “吼！”

    就在他们还在交谈的功夫，盖内伽古已经完成蓄力，从嘴中喷射出了一道恐怖的光线。

    赛罗和泽塔及时闪躲开来，光线最后击中了他们身后的月球表面。

    “我可不记得收过你这个徒弟，要是让我说的话……你也就是个三分之一半吊子吧。”赛罗一边朝着盖内伽古追去，同时毫不留情的说道。

    “三……三分之一？”泽塔紧随其后，此时心态崩了，“Ultra（超级）受打击啊！”

    前方的盖内伽古见这两人还要追来，于是从身体里吐出了一颗巨大的星体。

    咻！

    泽塔和赛罗险险的避开。

    “这家伙居然吞噬了小行星……”泽塔震惊的说道。

    “吼！”

    一击未中，盖内伽古再次张开嘴巴，从中吐出了一个巨大的发光球体。

    “这招我才不怕呢！”

    做好准备的赛罗立即双手将其接住，然后往回甩了出去。

    但是那个球体顿时发生了变化，露出了本来的面貌，正是四次元怪兽布鲁顿！

    “是布鲁顿！真的假的？”

    只见布鲁顿立即打开了一个异次元旋涡，产生了强大的吸力将赛罗给吸了进去。

    “师父！”

    泽塔大声喊道。

    “没办法了，泽塔你快拿着这个离开！”赛罗在最后关头，将泽塔升华器和三枚奥特勋章丢给了他。

    “被那家伙吞噬的其它勋章，就靠你去拿回来了，拜托你了！”

    泽塔远远地伸手接住，就见赛罗彻底被卷入了异次元空间。

    “师父——！”

    泽塔再次喊道。

    ……

    此时，这个宇宙的地球上。

    本应该回家带孩子陪老婆的雷文突然现身在这里。

    “真轻松啊。”雷文悠闲的行走在繁华的街道上。

    他之前说要回家陪老婆孩子其实只是虚词，这段时间一直在家中当一名奶爸，实在把他折腾的够呛。

    关键他儿子又非常的调皮，又爱哭又爱闹的，根本控制不住。

    那声音的分贝，简直比某些怪兽的叫声还恐怖。

    不畏惧任何怪兽的雷文，此时也败在了他儿子身上。

    真的拿他没有办法。

    就连他们之中最喜欢小孩的理沙也是应付不来，而卡蜜拉就更别提了，除了刚生出来的那几天将其视如珍宝、母爱焕发，之后就不管不顾了，连母乳也不喂了。

    还多次被小雷霆给烦到发火，最后都是交给他和理沙来负责照料。

    只能说，卡蜜拉确实不是个合格的母亲，她自己也是非常任性。

    所以这就苦了雷文了。

    不但要带孩子，还要兼顾着伺候另外两个怀孕的老婆。

    这些事情光是想想就很累。

    所以这次好不容易有借口出门，他当然不会那么轻易就回去，起码得出去浪一段时间。

    悠闲的走在大街上，脱离了家中的琐事和烦恼，雷文还哼起了小曲。

    他这次选择直接来到泽塔所在的地球，也是有原因的。

    因为这里也有着1份他的力量碎片，而正好他也打算制作一枚奥特勋章交给泽塔来使用，所以便决定在找回这份力量后将其直接制作成奥特勋章。

    嗡！

    就在这时，天边突然飞来了一颗类似陨石一样的巨大高热能量体。

    雷文定睛一看，便知道这是凶暴宇宙鲛，盖内伽古，对方刚刚洗劫了光之国宇宙科学局，此时有目的性的来到了这个地球。

    此时对方到来，雷文也明白赛罗已经被放逐到了异次元空间去了。

    想到这雷文不禁失声笑了起来，完全没有担心赛罗的安危。

    因为他知道这不过只是官方在强行“封号”罢了。

    见盖内伽古预计的坠落地点似乎离自己这里有点远，雷文也不急不慢的走了过去。

    与此同时在某个街区，

    正在驾驶着特空机1号赛文加进行协助灾后复建的驾驶员夏川遥辉接到了总部的通知。

    从宇宙飞来的疑似怪兽的生物即将坠落到市区。

    听到这消息后，遥辉便立即动手，驾驶着赛文加缓缓从地面上升起，准备去执行任务。

    很快他就来到了目标地点。

    遥辉立即将赛文加从普通模式调整为战斗模式。

    “赛文加，启动！”

    嗡——！

    只见赛文加的眼神从呆囧突然间变成了及其愤怒的模样。

    “赛文加即将着陆，请注意避让！”

    机身的语音系统也说道。

    此时遥辉也是一脸吃惊的看着前方的盖内伽古，忍不住说道：“这家伙怎么这么大啊？”

    他们军械库的记录里，很少碰到50米级别的巨大怪兽，平常出现的怪兽也都是10到20米左右的。

    ……

    【作者题外话】：求银票

