    在独孤鹜的描述下，众队员很快就明白了，他们即将面对的沙漠环境的残酷性。

    清河城外的这一片广大沙漠，名为赤蝎沙漠。

    之所以得此名，是因为这沙漠里盛产一种叫做赤蝎的可怕的毒物。

    与其他国家的赤蝎不同，此处的赤蝎不仅体型庞大，而且毒性非常猛烈，甚至比最毒的毒蛇都要毒一些。

    这种赤蝎的繁殖力也非常惊人，据说最初这些赤蝎出现在沙漠时，沙漠附近还有不少的动物，可是自从它们出现后，沙漠里就只剩下这些这一种赤蝎了。

    原本齐十国领队先去了趟赤蝎沙漠，想要清除一些赤蝎，方便队员们在这些进行比赛。

    但是他们很快就发现这些赤蝎没办法彻底清除，而且赤蝎一旦被大量消灭，剩下来的赤蝎就会短时间内生下更多的赤蝎卵，那些卵会快速孵化生出更多的赤蝎来。

    独孤鹜说着指了指地图上的几个位置。

    “这几个位置是赤蝎出没最多的区域，应该也是赤蝎的巢穴所在。这些赤蝎在产卵时，性情会更加的暴戾。你们进去之后要注意避开这几处位置，因为一旦闯入了这些活动密集区，你们面对的不仅仅是其他领队的猎杀，还要面对赤蝎的围堵。”

    队员们听罢，都面面相觑。

    安阳郡主轻蔑道。

    “不过是些蝎子有什么了不起的，我们也不用担心它们的毒，毕竟我们都买了冥市的解毒丹。至于那些什么都没买的人，到时候可没人会把自己的解毒药给你们。”

    安阳郡主说着，略带鄙夷的瞄了一眼凤白泠。

    她看得很清楚，凤白泠在冥市说是要紫参，结果到最后就只买了几瓶最便宜的金疮药。

    想到紫参，安阳郡主更加得意了。

    在叮嘱完相关事宜之后，大楚代表队的队员们就各自散去了。

    一些人急急忙忙赶去冥市想要购买更多的解毒药，可是他们到了冥市门口，这才发现冥市今日下午居然破天荒的关门打烊了。

    此时的冥市里，长孙柔的脸上面色阴沉。

    她简直无法相信自己的耳朵，刘长老大气不敢出一声，垂首站在一旁连正眼都不敢看长孙柔。

    “这到底是怎么回事儿？刘长老，你给我说清楚那些采天石，那些天铁呢？”

    来退药的雇佣兵们络绎不绝，让长孙柔烦不胜烦，她索性就关门打烊，等着长刘长老带着鲁大师打造好的天兵回来。

    哪知道，刘长老没带回天兵，带回来的却是一个噩耗。

    几千斤的采天石中，一块都没有提炼出天铁来。

    “少东家，我敢以我的人头保证那些采天石是我亲自送上未山的，这途中我连眼都不敢闭一下，几千斤采天石也没可能会被人调包。”

    刘长老摸着额头的冷汗，一时之间不知道该如何是好。

    鲁大师得到那些采天石之后，因为早前他已经抽样检验过采天石的缘故，他没有再检测，而是直接开始用熔岩进行冶炼。

    哪知道一块采天石熔炼完毕，里面连一点天铁渣渣都没有，再融化第儿块采天石，依旧是什么都没有。

    鲁大师这才急了，他连忙就检查那些采天石，发现送来的几千斤的采天石里都没有天铁。

    这些采天石可都是鲁大师亲自检验过的，他当时就气得胸口发疼，坐在那里直呻吟，直到刘长老找上来，他才将此事告诉了刘长老。

    有了大丰的前车之鉴，刘长老怀疑道。

    “少东家，会不会是那两个国家，在鲁大师检查之后又调换了那些采天石。”

    鲁大师也不可能掉包采天石，剩下的就只有是两国在出售采天石出了差错。

    “两国交出采天石时，我们都在，他们能动什么手脚？”

    长孙柔没好气道。

    这下子麻烦可大了，长孙柔本想借着这一次的大批量的生产出天铁，锻造出天兵来挽回损失。

    长孙柔不由想到了，之前自己预定出去的一批天兵，那可是有十几件天兵呀，如今她连一件都交不出去，那些天兵还都是出售给十国代表队里家世较好的队员们的。

    “你去把西周和永国的人找过来。”长孙柔相信自己这边没有出问题，那问题就出在那两国上了。

    “可是西周和永国的人早都已经离开了清河城，找不到送石头的人。”

    刘长老愁眉苦脸道。

    “那就去把西周和永国的代表队的人给我找过来。”

    长孙柔气得不轻。

    “少东家十国赛的第二轮已经开始了，我今日回城的时候就已经看到十国代表队带着人去了赤蝎沙漠。据说这一次的十国赛进行的是大猎杀淘汰，十国的领队和十国的队员们都会进入赤蝎沙漠。”

    刘长老为难道。

    “我倒有一个主意。之前你是不是说起过替你互送采天石的雇佣兵中有凤凰商会的雇佣兵？”

    长孙柔眸子一转，冷笑道。

    “不错红萱、凤洛尘东方永都是凤凰商会的雇佣兵。”

    刘长老一提起几人，也是咬牙切齿。

    “这倒是个好机会。凤凰商会的事儿刻不容缓，岳山栈主答应我，近日就会处理了凤凰商会，这时候缺了个由口。你就说，黑雾来临时，那几人调换了我们的采天石，让兵栈替我们主持公道。后续之事，我们就拭目以待吧。”

    长孙柔阴测测地笑道。

    烈日炎炎，众队员们步行到沙漠时，已经是中午时分。

    越往赤蝎沙漠走，阳光就越灼热，很快，众人脚下的草地被金黄色的沙地代替了。

    再往前走，直到了赤蝎沙漠的外围，沙子已经变成了火红色。

    赤蝎沙漠的沙子，在这些出现后也渐渐变成了火红色，有人说，那是赤蝎的排泄物染红的，也有人说，是过往的路人和动物的血染红的。

    众队员们，除了沙漠，还是沙漠。

    出发时众人就已经分别被各自的队们检查过行囊，每个人只能携带一日和一的水和食物，药物和装备倒是不限。

    “比赛的时间一共为三天，队员们会比领队提早三个时辰进入赤蝎沙漠，你们可以在这些沙漠的任何一个区域停留。三天之后能活着回到这里的人就是第二轮十国赛的获胜者。”

    说话的是吴真真。

