    第477章 王佳斌的无奈   

    接连数日。

    

    楚天耀以星耀科技的名义，大大小小的诉状已经向法院递交了上百封了。

    

    不单单是川省以及西南地区，连带着整个粤省和南方地区的山寨厂家，但凡是稍微初具规模的，都被楚天耀一纸诉状告了上去。

    

    这些山寨厂家，几乎也都是在看到星耀VCD的热销之后，才起了心思做起了山寨VCD的生意。

    

    偏偏山寨的又毫无技术含量，几乎是照着星耀VCD的设计图纸抄，就连外观都一模一样。

    

    像王佳斌还稍微聪明些，知道给自己的山寨产品换个标，一些厂家为了图省事，更是直接用起了星耀科技的商标。

    

    这一下子，直接是从山寨侵权到制假售假了。

    

    所有被星耀科技公司起诉的山寨厂家，最近这段时间几乎都是一个头两个大。

    

    当然，也有死猪不怕开水烫的家伙。

    

    不过以楚天耀的手段，自然不怕对付不了这帮硬骨头。

    

    三月十九号当天。

    

    王佳斌一如往常的坐在办公室里，听着办公室外面轰隆隆的机器声，他的心里既高兴也忧愁。

    

    这组装线上的机器一开，那就等同于印钞机一般，是源源不断的利润。

    

    然而干的越多，王佳斌的心里也就越不踏实。

    

    距离法院开庭的日子越来越近了，这几天他不断打电话到星耀科技公司交涉，甚至提出了要付一笔专利租赁费用，但都被对方给拒绝了。

    

    对方一副要对薄公堂，彻底告死佳斌电子厂的架势。

    

    特别是最近几天，厂里不太平的事越来越多，也让王佳斌心里愈发心虚。

    

    嘭！   

    就在王佳斌思索着怎么解决麻烦时，随着一声骤响，办公室的光线骤然一暗，连带着外面运转的机器声都瞬间停了下来。

    

    “怎么回事？

    又他娘的停电了？”

    

    王佳斌推开大门，冲着厂房里喊道。

    

    果不其然，一众工人都是一脸茫然之色，生产线上的传送带已经停止运转，就连厂房里的灯都齐齐熄灭了。

    

    “这他奶奶的第几回了，赶紧让电工去修电！”

    

    王佳斌一脸怒意道。

    

    也不知道这两天是碰上什么霉运，平日里三两个月才停一次电，最近一天就要停好几回。

    

    “老大……”   

    人群中，几道身影冲了进来，为首的马老六却是一脸鼻青脸肿出现在了王佳斌的面前。

    

    “老六，我不是让你去查停电的事吗？

    你这是怎么搞的？”

    

    看到自己手下被揍，王佳斌急忙问道。

    

    这两天厂里的电路老是出问题，王佳斌自然怀疑是外人捣鬼，于是便让马老六带人去查了此事。

    

    “老大，这里不是说话的地方。”

    

    马老六捂着下巴，冲着王佳斌挤眉弄眼。

    

    一边说着，他便将王佳斌拉进了办公室里。

    

    “老六，到底是怎么回事？

    你也算是个老江湖了，怎么还能被人揍成这样？”

    

    一进办公室，王佳斌便怒声道。

    

    这两天都是走背字，他的心情自然好不到哪里去。

    

    而此时，没等王佳斌话说完，马老六便连忙开口道：   

    “老大，咱们这回是碰上硬茬了……”   

    “硬茬？

    难道是这两天给咱们厂使绊子的人？”

    

    马老六捂着青肿的半张脸，无奈的点了点头。

    

    “还能是谁，今个儿我带兄弟们蹲点，总算是等到那帮家伙了，可怎么也没想到，对方竟然是孙瞎子的人，只是一个照面就废了我几个弟兄，还给咱们撂了狠话。”

    

    “撂狠话？

    孙瞎子的人说啥了？”

    

    王佳斌连忙追问道。

    

    “还能说啥，孙瞎子亲口说的，要咱们厂子开不下去。”

    

    马老六将对方的话复述了一遍。

    

    这话落到王佳斌耳朵里，自然是让他被气得不轻。

    

    “这孙瞎子跟我井水不犯河水，怎么好端端的突然要来搞我？”

    

    王佳斌铁青着一张脸道。

    

    别人他或许还不怵，但这孙瞎子可不是一般人，据说此人以前在川省地下袍哥会混过，可是有字头的人物，几年前带着一帮子人开了家保安公司，人虽然洗白了，但私底下干的可都是脏事。

    

    就算是王佳斌，对此人也是十分忌惮。

    

    “大哥，还用得着想，这孙瞎子指定是跟那姓楚的小子是一伙的。”

    

    马老六出声道。

    

    这个节骨眼上出了这种事，很难不让人联想到楚天耀。

    

    “要真是这样，那咱们可是彻底完了。”

    

    王佳斌坐在沙发上，摇头道：“这孙瞎子可不是一般人，这个姓楚的就算再厉害也不过就是个商人，怎么可能让孙瞎子亲自替他动手。”

    

    王佳斌与孙瞎子打过交道，知道此人的性子，所以才猜测这事或许只是巧合，孙瞎子不一定就是那楚天耀喊来的帮手。

    

    或许，只是自己在何处不小心得罪了孙瞎子，才会招来对方的报复。

    

    一想到这里，王佳斌便立马起身，打算亲自给孙瞎子的保安公司打个电话问问此事。

    

    叮铃铃！   

    只是，还没等王佳斌拿起电话，他办公桌上的座机便响了起来。

    

    “这个时候，会是谁打的电话？”

    

    看着电话，王佳斌明显一愣。

    

    不过随着第二声电话响起，他还是伸手将电话接了起来。

    

    “喂，我是王佳斌……”   

    “我知道是你，王厂长……这两天断电的滋味还好受吗？”

    

    电话那头，一个略显戏谑的男子声音响起。

    

    “你到底是谁？”

    

    听到这话，王佳斌脸色骤然一变，不过随即又连忙赔笑道：   

    “我王某人行走江湖这些年，从未得罪过人，不知道兄弟这次出手，是为了求财还是……”   

    “行了，你以前干的那些肮脏勾当得罪的人还少吗？”

    

    没等王佳斌话说完，电话里的男人又冷笑道。

    

    这话出口，也让王佳斌脸色阴沉。

    

    很显然，对方调查过自己，竟然连他以前干的事情都一清二楚。

    

    “不管什么条件，还请兄弟高抬贵手，若是有得罪的地方，更烦请兄弟指条明路。”

    

    猜到对方来头不小，王佳斌急忙又道。

    

    “还算你聪明，我的条件很简单，就是看你厂子效益不错，打算跟王厂长一起发发财。”

    

    电话那头，男子继续开口道。

    

    而听到对方如此回答，王佳斌却是一脸疑惑。

    

    莫非，对方是为了自己的厂子而来？

    

    “行了，你也不用猜了，明天会有人带着合同去找你的，那就是我开出的条件。”

    

    “合同？

    什么合同？”

    

    听到这话，王佳斌连忙追问道。

    

    只是不等他话说完，对方已然挂断了电话。

    

    “大哥，对方怎么说？”

    

    看着面前放下电话的王佳斌，马老六也赶紧问道。

    

    “他们……想要咱们的电子厂！”

    

    颤栗着开口，王佳斌径直是瘫坐在了座椅上。

    

    他怎么也没想到，对方的胃口这么大，竟然是看上了自己电子厂的生意。

    

    

