    盘踞在山坡上的黄巾军在何仪的带领下，雄赳赳气昂昂地杀了下来。

    “渠帅，总感觉不太对劲！”

    何仪身边的亲兵提醒道。

    “确实……汉军之中有能征善战的名将不少，没理由不会攻打我们这边。”

    何仪的直觉告知他汉军肯定有什么阴谋，令他有些不安。

    突然间，不远处的黄巾营寨外围火光大起，轰隆隆的马蹄声响彻云霄。

    “不好，他们是想利用骑兵冲入大营，用火计击败我们！”

    何仪回想起之前有人警告过波才，只不过波才过于自负，没有听从建议，还把人给砍了。

    或许汉军还有援军！

    黑夜之中有大风刮起，吹得他脊背发凉。

    “那我们还要不要支援波才渠帅。”

    何仪咬咬牙，露出一个无奈的表情说道：“一定要支援，不然大营被攻破了汉军也不会放过我们的。”

    近万名黄巾军被火光稍微了打乱了阵脚，但很快安抚下去，在何仪的催促下，纷纷撒开丫子跑了起来。

    山坡下的一处密林，李济带着贺齐藏匿其中，身后三千名三河骑兵整装待发。

    王猛带领北军五校以及三河骑兵从正面进攻波才的黄巾大营，而李济亲率三千骑兵偷袭占据在山坡的黄巾兵。

    为了确保王猛的安全，李济还特意让卢象升当任王猛的临时保镖，自己将贺齐留在身边。

    不仅如此，李济将丁霞的一百幽州骑兵调了过来。

    目前领主的骑兵力量羸弱，远不如大汉的精锐骑兵，但李济醉翁之意不在酒，目的是让杨妙真充当本队的武力担当。

    虽然杨妙真没有到达满级，实力只到达了一流武将的水准，但波才的黄巾军也没有什么大将，最强的不过是刘辟五人。

    让杨妙真当任箭头，以武力在黄巾军中凿出一个缺口，三河骑兵便可以从中杀入，更容易击溃山坡上的黄巾军。

    “来了……”

    李济双手紧握湛雷枪，在他视线中山坡上人头涌动，不少火把黄巾军被举起，照亮前往大营的道路。

    “放箭！”

    等待对方进入射程后，李济果断下令三河骑兵放箭，他们作为高阶兵种，在马背上射箭是轻而易举的事情。

    三千箭矢在黑夜的掩护下形成一波箭雨，落在黄巾军中。

    微弱的火光只能照亮脚下的道路，无法将空中呼啸而来的箭矢现出原形。

    他们根本没有丝毫的防备，直至致命的羽箭扎入他们的肉体方才知道有人埋伏。

    “杀！”

    突如其来的箭雨让黄巾军混乱起来，李济双腿一踢座下战马的肚子，如同一支离弦之箭从密林之中窜出来。

    身后三千三河骑兵如狼似虎，化作钢铁洪流，在大地上横冲直撞，无人能挡。

    耳边有狂风嘶鸣，湛雷枪有雷电环绕，李济刺出数道枪影，划破天际。

    龙虎虚影跟随主人的动作，不断扑杀游动，收割敌人的性命。

    虎啸龙吟之声在空中炸响，气浪轰鸣，震得周边的黄巾军露出痛苦的神情。

    枪尖闪电般刺出，卷起无数劲刃，黄巾兵还未来得及看清楚就被洞穿喉咙，掀翻在地。

    修习了霸王古经残卷的他气势骇人，而且金色特性身经百战开始显威，不断拔高骁勇善战的加成。

    “水龙卷！”

    贺齐大发神威，斩出一条水龙，以黄巾军中不断翻腾，拍得黄巾兵口吐鲜血，倒在地上生死不知。

    相比于杨妙真，李济跟贺齐闹出来的动静只是算是小意思。

    英武女将长枪横扫，掀起无数乱流，马尾随着狂风扬起，拍飞想要靠近的黄巾军。

    常有梨花在空中飘落，却暗藏致命杀机，敌方士卒触之必死。

    杨妙真随手出枪，就能够带走一条鲜活的生命。

    如果不是要护卫自家主公，她早就纵马驰骋，从黄巾军前军杀到后军。

    没有军势与军阵的压制，黄巾军是不可能杀死像杨妙真这等武将的。

    “杀！”

    三河骑兵被将领的英勇刺激到，浑身的血液沸腾起来，发出狂吼。

    三河骑兵自组建以来，为大汉立下汗马功劳，身为后辈的他们自然不想辱没三河骑兵的威名。

    三千铁骑如洪流般冲入黄巾军中。

    霎时间鲜血淋漓，残肢肉沫横飞。

    轰！

    面对精锐的三河骑兵，何仪的黄巾军根本不是对手，甚至连还手之力都没有。

    不断有黄巾军被长枪挑飞，骑兵在军中来回冲撞，将他们分割成数个部分。

    坐镇中军的何仪眼睁睁地看着这一切，气血上涌，将他那张扭曲到不成人样的面庞染红。

    “何仪受死！”

    杨妙真将丁霞交由其他人照顾，飞马来袭，手中长枪如流瀑一般舞得密不透风，不断绞杀阻挡自己的黄巾军。

    她曾与何仪交过手，隔着老远都能认出对方。

    上次没有将何仪击杀让她感到十分遗憾，这一次她可不会错失。

    “挡住她！”

    何仪深知对方的恐怖，就连截天夜叉何曼都被这女人重伤。

    疯狂指挥调动黄巾亲兵，来阻挡杨妙真的肆虐轰杀，可杨妙真何许人也，曾差点生擒完颜宗翰的女人。

    出身穷苦的黄巾军根本不是她的一合之敌，瞬间被秒杀。

    “渠帅快走！”

    有亲兵强拉着何仪的马匹调头，却被何仪的马鞭抽到在地。

    “我败了，已经无颜面对大贤良师，留着这身躯壳又有何用。”

    何仪坐在马匹上的身躯不断颤抖，不知道是害怕死亡还是什么原因。

    杨妙真势如破竹，将挡在前方的黄巾军碾成肉泥，眨眼睛杀到何仪的面前。

    “我不会败给你的！”

    何仪发出绝望和不甘的嘶吼，双目几欲滴血，手中兵刃砍向女将的头颅。

    他要以命搏命，至少在他死之前重伤对方。

    可杨妙真不会给他这样的机会。

    梨花枪回收挡住对方的攻击，随后刺出无数虚影，在何仪的身上留下一个个大小不一的枪眼。

    噗嗤一声，何仪身上喷洒出无数血雾，从马背上掉了下来。

    黄巾亲兵眼疾手快，付出数十人的代价将半只脚踏入地府的何仪抢了回来。

    黄巾军组成肉墙，硬生生地将杨妙真挡在外面。

    

