    苏莫和帝释商议了良久，一切事宜安排好之后，他便和夕儿一起，离开了议事大殿。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    随后，苏莫前往夕儿的宫殿中，陪伴了对方几个时辰，才回到属于他自己的住处。

    他会在帝玄宫暂住两日，两日后带夕儿去苍穹神宫。

    只是，他这次出来，主要是收集修炼资源，但现在收集的神丹远远不够。

    他虽然收集了数千枚神丹，但大多数都是武王境的神丹，武皇境的屈指可数。

    而且，那少量的武皇境的神丹，也都是低阶武皇的神丹，根本不足以支撑他突破境界。

    不过，这也无所谓了，先回苍穹神宫再说，将修为进一步巩固、凝炼，打牢根基。

    待大婚之时，想必各大势力的贺礼不会少，应该足够支撑他突破到武魂境三重的了！

    盘膝坐在自己的宫殿中，沉吟了片刻，苏莫手掌一番，手中出现了一个西瓜大小的圆球，闪耀着刺目的白光。

    这圆球，正是伪龙珠！

    “不知道这龙珠有多强大？”苏莫眸中精光熠熠，他现在没有资源，修为无法突破，便只能修炼肉身了。

    他的肉身实力，早已堪比武皇境一重武者的实力，已经很久没有提升了。

    龙珠中不仅蕴含蛟龙磅礴的精气，还蕴含强大的龙力，正是他提升肉身的绝佳之物。

    少顷之后，苏莫拿着龙珠进入了虚界神图之中，准备提升肉身实力。

    神图空间，一片空地之上，苏莫盘膝而坐，将伪龙珠拖在手上。

    稍稍催动武魂，苏莫尝试吸纳其中的精气，顿时，随着他武魂的催动，龙珠中的精气仿佛决堤的洪水，疯狂向他体内狂涌。

    “好强大，不愧是龙珠！”苏莫心中大喜，这伪龙珠中蕴含的精气实在强大的不可思议。

    就算是数百枚低阶武皇的神丹，都比不上这龙珠中的精气强大，而且，这股精气之中蕴含磅礴的龙力，非常的精纯浩大。

    唰！

    再也不浪费时间，苏莫顿时手臂一抛，将龙珠高高抛起，他也开始大力催动吞噬武魂。

    霎时之间，强大的吞噬之力笼罩伪龙珠，龙珠中磅礴的精气，如同长江大河一般轰然倾泻而出。

    苏莫立刻运转太古龙象诀，他的身体自行化为了龙象战体，金光四溢，龙威弥漫。

    苏莫立刻极力吸收炼化龙珠精气，他的全身血肉、骨骼，不断震颤，甚至出嘭嘭的闷响声。

    巨大的龙象虚影，在苏莫身上不断幻灭，咆哮连连。

    无数的小象虚影，在苏莫全身游走，急穿梭。

    他的肉身，吸收龙珠精气的度，达到了一个极限。

    换言之，他的肉身的吸收度，已经达到了顶点，无法再加快了。

    以往，再多的灵气，甚至是海量的黑蛟精血，都无法让苏莫的肉身达到极限。

    他的肉身就像是一个无底洞一般，永远也填不满，但现在，一枚伪龙珠，便让他的肉身达到了一个极限。

    苏莫的肉身实力急暴涨，疯狂攀升，因为提升太快，他甚至感觉全身的血肉和骨骼，都传出阵阵剧痛。

    但苏莫不管不顾，闷头吸纳龙珠中的精气，不过，他也稍稍放慢了度，不敢太猛烈的催动武魂，免得身体承受不住，再出现什么不好的变故。

    时间缓慢的流逝，苏莫的肉身力量无限制的增长。

    武皇境一重巅峰！

    武皇境二重初期！

    武皇境二重巅峰！

    武皇境三重初期！

    “……！”

    一个时辰又一个时辰，约莫过去了四十多个时辰之后，苏莫停止了修炼，缓缓睁开了眼眸。

    此刻，他的肉身实力，已经提升到了堪比武皇境五重强者修为实力的地步。

    而此时，伪龙珠中的精气，并没有耗尽。

    不过，伪龙珠已经缩小了大半，而且变得略显透明，显然其中的精气已经所剩不多了。

    苏莫之所以结束修炼，是因为他附着于虚界神图的的意念，听到了敲门声，有人来到了他的居所。

    收起伪龙珠，苏莫意念一动，立刻便离开了虚界神图，出现在了他的宫殿中。

    随即，苏莫打开了宫殿的大门，便见夕儿正站在宫殿的门前，亭亭玉立，浅笑嫣然。

    今日的夕儿，一头黑随意的披在肩上，她穿着一身翡翠色的紧身长裙，将高挑的身姿、妙曼凸凹的身材完美的呈现了出来。

    “苏莫哥哥，我们是不是要出了？”夕儿微笑着问道。

    “嗯！我们走吧！”苏莫点了点头，他这一次修炼，已经过去了两日的时间。

    旋即苏莫离开了宫殿，和夕儿一起，前去与帝释、十三长老等人告别。

    随后，他便和夕儿离开了帝玄宫，向苍穹神宫而去。

    在苏莫和夕儿离开帝玄宫之后，帝玄宫便放出消息，公告天下，苏莫和夕儿将要大婚的消息。

    同时，帝玄宫代苏莫邀请天下强者、各大势力，与六月初六前去苍穹神宫观礼。

    不仅如此，同一时间，帝玄宫更是放出消息，帝玄宫将和苍穹神宫结盟，共同进退，从此一荣俱荣、一损俱损。

    一时之间，整个苍穹世界为之哗然，暗流汹涌。

    苍穹神宫和帝玄宫结盟，这非同小可，苍穹神宫有苏莫这个妖孽存在，再加上苍穹神宫的底蕴，现在又有帝玄宫这种级势力相助，其势力和势力，都将暴涨一个层次。

    以往，虽然苏莫和帝玄宫关系匪浅，但并未真正意义上得合作，现在公然结盟，定是有天大的目的。

    在整个苍穹世界为之哗然，暗流汹涌之时，又有消息传出，天下第一大商会势力，天涯海阁同样与苍穹神宫结盟。

    这彻底震动了天下，三大势力联手，已经不是其它任何一个级势力能抗衡的了。

    整个苍穹世界，无数的强者在暗自猜测，苍穹神宫、帝玄宫和天涯海阁，这是要干什么？

    难道三大势力欲联手，称霸整个苍穹世界？

    一时之间，很多大势力均感受到了沉重的压力，来自苏莫的压力。

    所有人都知道，这件事情的始作俑者必定是苏莫，没有苏莫的话，仅凭帝玄宫和天涯海阁，根本翻不出什么大浪！

    (本章完)