    左村在和诺克提斯聊了很长时间之后，就折返回去了。

    “还是吴服穿着舒服。”左村换回了自己的青灰色吴服，将两把枪裹在袋子里，趁着夜色返回了京都。

    武市瑞山听到声音，抬起头。

    “你回来了。”武市瑞山看着左村的背后，“看样子你搞到了不少好东西。”

    左村有些疲倦的笑了笑：“两杆枪而已，您需要吗？”

    武市瑞山笑着摇头：“我需要的不是枪，而是除了枪以外，你得到的东西。”

    “我明白了。”左村点了点头，“天亮之前，我就和你说说我了解到的东西吧。”

    左村将在诺克提斯那里了解到的很多事情，基本都是日本以外的事情，悉数讲给了武市瑞山。

    “我先回去了，栞奈有一段时间没有见到我了。”左村打了个哈欠。

    他已经快一周没睡过觉了。

    “你抓紧回去休息吧。”武市瑞山重新低下头，“还有......枪，要慎用。”

    左村已经消失不见了。

    ......

    左村在太阳露头的时候，终于是赶回了壬生村的小屋。

    回到自己的房间，左村把枪和三把刀放在一边，躺在地上，沉沉睡去。

    栞奈听到动静，看了一眼左村的房间。

    发现左村正躺在榻榻米上平静的沉睡。

    “左村先生真是的，虽然现在是夏天，但是这样是会着凉的。”

    栞奈抱来了被子，替左村盖上。

    看着左村的黑眼圈，栞奈微微叹气。

    “左村先生有的时候，真的很不懂得照顾自己。”

    栞奈看着左村的睡颜，露出一个微笑，走出房间，轻轻关上房门。

    “要给左村先生一个惊喜啊，栞奈！”

    ......

    临近傍晚。

    左村被一阵香味弄醒了。

    左村坐起来，活动了一下脖子。

    “这被子......”左村有些讶异，“是栞奈吗？”

    来到厨房，左村看到了正在忙碌的栞奈。

    “做的是鱼吗？”左村靠在门框上，看着栞奈的后背。

    栞奈已经十二岁了，如同左村说的一样，很早之前就能自理了。

    “嗯，壬生寺的大家帮我抓了一条鱼。”

    “他们还好相处吧？”左村有些担心。

    “嗯，大家都很好，尤其是冲田小姐。”栞奈笑着说到，发自真心。

    左村摸了摸栞奈的脑袋。

    他回到自己的房间，把包裹打开。

    里面静静地躺着色泽漆黑的两杆步枪。

    左村轻轻的抚摸枪身。

    拿起这杆枪，又拿起一盒子弹，左村把桌子搬了出来。

    没一会，栞奈端着一盘鱼过来了。

    “左村先生，吃饭了。”

    “嗯，你先坐下吧。”左村看着这个温柔的小姑娘......还是不敢看她的眼睛。

    “左村先生，这是什么？”

    栞奈看着左村拿着的步枪，疑惑地问道。

    “这个啊......叫枪。”左村眼神莫名，“是和刀一样的，可以轻而易举的夺走别人生命的......武器。”

    “唉？”栞奈愣住了。

    左村把栞奈的手拽了过来，将这杆步枪放在栞奈小小的手上。

    “左村先生，这，我......”栞奈瞬间慌乱了起来。

    左村没说话，只是看着栞奈的脸。

    “左村先生，你是......要抛弃我吗。”栞奈的眼睛之中，已经带上了泪水。

    左村轻轻地摇了摇头。

    “栞奈，我不会放弃你的，我保证。”左村温柔的摸着栞奈柔顺的头发，“......我正在干的事情，无比的危险，你身为我身边的人，也会受到牵连，我很抱歉。”

    “左村先生，我没有......”

    左村把栞奈的手指，按到了枪上。

    “我想让你，能够在我无法保护你的时候，保护自己。”

    左村的眼神带着恳求和希冀。

    “我会教你如何使用它。”

    “......我明白了。”

    “嗯，吃饭吧，常常栞奈做的鱼好不好吃。”左村微笑着拿起筷子。

    “唔姆，好吃！”

    ......

    “从今天开始，我们不再是松散的野武士。”近藤勇挺拔着身体，看着下方井然有序的武士们。

    这些天，陆陆续续的也招募到了几个人，都是活跃在各地的佐幕派志士。

    目前，算上近藤勇，聚集在这个壬生寺内的武士，有四十一人。

    “喊出我们的名字吧！”近藤勇声音洪亮。

    “壬生浪士组！”一众武士的声音聚在一起，气势恢宏。

    “我们的目的是什么！”近藤勇眼睛瞪大。

    “救国！治国！”武士们再次齐声大喝。

    “很好，那么，从现在开始......我们，就是壬生浪士组！”

    “既然已经成立，那我们的目标只有一个！”

    近藤勇伸出一根手指。

    “我们要获得维护京都治安的资格！”

    “我们的出身大多都是下层武士，这是我们向上攀登的最好时机，也是我们释放报国理念的最好时机！”

    “根据我所了解到的情报，我们的西南方向，有一伙山匪，现在，我们要做出姿态，来让幕府里的大人物看一看。”

    “那么——”

    近藤勇的眼睛微眯，指向东南。

    “跟我出发！”

    四十一个壬生浪士组的成员，井然有序的出发了。

    左村蹲在不远处的树冠上，透过树叶的缝隙，看着壬生浪士组浩浩荡荡的向着西南方向前进。

    “全员出动吗......看来近藤那家伙对自己的第一仗很看重啊......”

    岛崎改姓这件事他还是听栞奈说的。

    “不过这都是一些初出茅庐的武士啊......”左村叹了口气。

    他感觉近藤有点操之过急了。

    虽然对手只是山匪，但是左村已经能预料到......这次的惨状了。

    虽然气势很足，但是没有出鞘过的刀，如何能比得上把脑袋别在裤腰带上的恶徒呢？

    最后，还不是他们几个真正有实力的来支撑这次剿匪。

    摇了摇头，左村没想过也不会跟上去。

    先不说立场不一样，这支队伍本身，也需要一点点血的教训......和血的磨炼。

    “希望......你们能多活下来几个人吧。”左村跳下树，感叹了一句。

    他要去给栞奈做饭去。

    虽然栞奈自己也能做饭，但是左村还是喜欢做饭给栞奈吃。

    而被左村担忧着的壬生浪士组，则义无反顾的向着头破血流的结局奔去。

