        然后，宫司屿朝着身后不远处的那一身残酷冷傲的蒋子文望了一眼，旋即招呼了自己人，只吐一字：“走！”

    天道盟的十四人飞回了宫司屿身后，流云和姬如尘也紧紧跟上，家中五只异兽饕餮、烛龙、小犼、墨黑和墨白，以及把自己埋起来的魇魔闻声，也走到了宫司屿身后。

    一大家子的人，打算先走为上，秋后算账。

    可是，正当宫司屿抱着纪由乃，完全没将三界总局的人和蒋子文放在眼中时……

    不远处，蒋子文声如洪荒，气势如雷的低沉一喝！

    “站住！”

    两个字，蓦地飞入了宫司屿和纪由乃，以及所有人耳中。

    纪由乃顿时一震，还没来得及反应过来，她惊恐的发觉，自己的灵魂和身体，正不可控制的开始闪电分离！

    一股巨大的拉力，从背后不远处袭来。

    正硬生生强制的将她的灵魂从肉身中分开。

    纪由乃惊呼一声，想伸手死死拽住宫司屿的衣襟。

    可是她却惊觉，自己的灵魂已经出窍，蓦然就朝着身后蒋子文的方向飞去。

    “宫司屿，我……”

    话还未来得及说完，纪由乃的灵魂，就离开了宫司屿怀中她的肉身。

    凤眸骤缩！宫司屿几乎瞬间就心知蒋子文想干什么，他一手揽着没了灵魂的纪由乃的躯壳，一手想抢回纪由乃的灵魂，可掌控三界生死大权的蒋子文，回收灵魂的速度，比他更快。

    蓦然大惊！宫司屿将纪由乃的躯壳扔给了一旁距离他最近的姬如尘，一个转身就朝蒋子文扑了过去。

    “放开她！”

    手到擒来的纪由乃魂魄，瞬然间被蒋子文禁锢，插翅难飞。

    “蒋子文你干什么？放开我！”

    纪由乃见自己不过眨眼功夫，魂魄就离开自己的身躯，被蒋子文禁锢，虽慌乱，却吃定蒋子文并不是要伤害自己，他的最终目的只有一个——

    分开她和宫司屿。

    蒋子文冷冷的扫了一眼飞身冲来的宫司屿，不理会纪由乃，冷酷无情的眼眸紧盯着他，不由得嗤笑冷哼：“我如今掌控万物生死，想收回我冥界阴阳官的魂魄，不与你等三界通缉要犯为伍，理所应当，也轻而易举！帝司，我不仅要带走诡儿的魂魄，就连被她收入阴阳司的上古凶兽，所有归属我冥界的人、兽，我通通会带走！”

    话落一瞬，曾被纪由乃收入冥界阴阳司，身上拥有冥界印记的烛龙、饕餮、小犼、墨白，以及本就是冥界瑞兽的墨黑，同时，身体都不由自主，不受控制的被吸向了蒋子文这！

    恐怕，这就是贵为第一阎王的特权。

    只要是隶属冥界的东西，他都有绝对的掌控权！

    “怎么回事？”被逼出原型的犼，身体不受控制的飞起。

    同样，另外四只异兽，也是一样。

    与此同时，蒋子文的身后，凭空出现了一波来自冥界的巨人鬼将，它们手拿巨斧，还携带了五个巨大的铁笼，顷刻间，五只异兽不受控制的被强行关入铁笼中，插翅难飞！

    姬如尘和流云也因有钱赚的缘故，加入了冥界阴阳司。

    所以他们身上，也有冥界的印记。

    只不过，两人迅速的发现，这印记就是他们随身携带的一块身份令牌瞬间取下，不愿与蒋子文为伍，朝着蒋子文就扔了过去！

    紧接着，流云和姬如尘见宫司屿疯了似的冲向了蒋子文，迅速追上，硬生生的拽住了宫司屿。

    “冷静点！你看看周围！四面八方，来了更多的三界总局高手！还有来自神界的支援！打不过的！你的肉身已经到了承受极限！”

    流云咆哮！拉扯住宫司屿。

    就如流云说说，四面八方，冒出了更多的来自神界和总局的支援高手，他们齐齐护住了蒋子文，同时也包围住了宫司屿他们！一副虎视眈眈，准备出手牵制的模样。

    一个人再强。

    以一对几十甚至上百的三界云云高手，也没绝对的胜算。

    再者，三界总局还拥有一种三界所有高手的克星——封灵圈。

    这东西，一旦加固上锁，无法使用灵力，就算有硬骨头想破坏封灵圈，也会被封灵圈自身吸收灵力的功能，将所有灵力，反噬到自己身上，这东西，根本是不讲道理的存在。

    也是为什么，三界总局的最高监狱中，能关押如此之多的邪魔罪犯。

    而宫司屿，方才他们十几个人一起拦住他都没用。

    流云仅独自一人，又怎么可能拦得住要去抢回纪由乃的宫司屿呢？

    果然，宫司屿一脚踹飞了在三界灵力排行榜上，排名第五的流云，骤然一声大喝，一道杀气四溢的金光，来势凶猛的朝着欲要离开的蒋子文击打而去！伴随着他的怒吼，威震天际。

    “把她还给我！”

    “不还。”蒋子文周围簇拥着来自三界总局和神界后来的支援者，皆乃天境之上的通天高手，面对宫司屿那一道威力十足的攻击，蒋子文连眼睛都未眨一下，就已经有几十人出马，替他应付。

    虽然这种以多战少的无赖战术，极度不要脸。

    可蒋子文早已无心恋战，抢到了纪由乃的灵魂，他目的达到，便不再想多留。

    想着，蒋子文讥讽的凝着不远处已经被包围的宫司屿，冷笑道：“纵然你再厉害，可三界通天高手势不可挡，你以一敌百可以，还能以一挑战三界总局和神界的高手吗？别傻了，从前你或许可以，可宫司屿，现在你只不过是个附身在凡人肉身中的存在，你越是厉害，这具肉身越是会被你损坏，你永远别再想见到她，永远……”

    “蒋子文！”被禁锢住，只剩灵魂的纪由乃尖叫，“你……”纪由乃没有的意义的挣扎，冲口而出大的话，被蒋子文骤然施压，顿时连话都说不出，只能瞪大美眸，流露恨意和不甘，挣扎绝望的看着不远处被数以百计蜂拥尾随而来支援，对抗宫司屿和三界总局众高手，以及神界以风雷神寒湘君、雷霆为首的通天高手包围困住的宫司屿。

    “啰嗦！”

    宫司屿杀气腾腾的邪肆咆哮，双目充血，下一秒，灭日神弓重见天日，伸指一弹，一道恐怖如斯的力量骤然爆发，宫司屿冲天而起，突出重围，直捣黄龙，那坚定无比的毅然目光，透着一股子不把纪由乃抢回来，就决不罢休的气势！

    可是……

    