
　　陆云风冷哼一声道：“怎么？黑煞教就这点本事吗？要是只有这点伎俩，不如道友束手就擒如何，也省的我自己动手。”

　　为首汉子听到对方叫出自己来历，不由目中一寒，冷声道：“你怎么知道我的身份？是谁告诉你的？”说着又将目光扫向四周那些手下，目光闪烁不定。

　　陆云风见到对方这一幅颇为在意的样子，嘲讽道：“一群见不得光的的老鼠而已，有什么难查的？我不仅知道，还知道的不少呢？不知道友是黑煞教里四大血侍中的哪一位啊？

　　青纹我记得是个老道士，还有一个光头汉子也比较好认，那阁下就是剩余两位中的一位喽？是叶蛇？还是冰妖？”

　　叶蛇听到对方所言，瞳孔一缩，忍不住问道：“你怎么知道这些的？还知道什么？若是你愿意说出来如何知晓这些事的，我可以饶你一命。”

　　陆云风摇头道：“道友似乎觉得已经吃定我了，却不知道友信心是不是在于什么煞妖变身上面？不过以道友现在筑基初期的修为，就算变身后法力大涨？难道就笃定我，没法在你变身时那一段毫无防护的时间里，将道友杀了吗？”

　　叶蛇听到此处，心中寒意更深，“看样子道友还真知道不少的样子，如此我就不得不先将道友拿下，再来拷问一二了。”

　　话音未落人已消失在原地，下一刻人就出现在了一位黑衣人身后，一抓之下，就将对方的心脏抓了出来，同时身上放出一道血红色光芒，将对方尸身一下子罩住，人也重新消失在原地。

　　周围黑衣人就此脸色大变，一位瘦高汉子看着旁边已经消失不见的矮胖声影，不由悲声道：“他要把我们都杀了血祭，大家快逃。”说完头也不回的往一边跑去。

　　只是还不等此人跑出多远，一道人影出现在其身边，只是略一伸手，就将此人也杀了。血色光芒一闪，同样将此人也裹挟在里面。

　　剩余的黑衣人里，一位不敢置信地开口道：“怎么可能，你怎么能这么快就炼化一个练气修士，以前你不都是要花段时间才能重新血祭第二人的吗？”天籁小说网

　　一边的陆云风见到如今场景，不由眉头一皱，他倒不是在意这些练气期的生死，只是要这样被对方一个个杀了血祭增加自身法力，难保不会出现什么幺蛾子。

　　随即挥动了下五龙锏，在地上施展了一个流沙术，对着那些人道：“还愣着做什么？跳到这个沙坑里去。”

　　那些黑衣人听到陆云风的话语，不由将目光看向地上的沙坑，这时一个黑衣人开口道：“别信他，他也是准备杀我们的，要是我们跳进去了，生死就在其一念之间了，还不如四散逃开，能不能逃走各凭运气吧。”说完看都不看其他人一眼，就往一处密林跑去。

　　其他也有几个人跟着一起跑了，但也有两位看了一眼后，默不作声地跳入沙坑，陆云风见此，也不和两人说什么，随手一挥，地上沙坑陡然变深，将两人彻底没入其中。

　　重新将目光落在四周，开始搜寻对方下落。“此人如今既然铁了心要拿下我，那我最好的应对办法就是布下阵法，等着这人踏入其中就行。

　　只是若是采用此法，万一这人找到了爷爷他们藏身的地方，就大大不妙了，看样子还是要主动出击，争取尽快拿下此人。”

　　心中既定，陆云风就从储物袋里拿出青蛟旗，随手一抛，变为一条青龙飞舞盘旋，鼓动起滚滚云雾，往四方蔓延。

　　密林内，叶蛇刚刚血祭完又一位黑煞教弟子，正要往下一处感应之人方向赶去，看到四周突然出现的云雾，不由眉头一皱，“起雾了？还是说是那人施了什么法术？”

　　雾气弥漫，很快就将此处密林完全覆盖住了，陆云风随手抛出一幅画轴，催动定玄珠落在其上，“童子何在？”一声令下，一位身穿云服的软萌童子出现在空中，随着陆云风心中一动，推云童子就开始催动密林内云雾游荡起来。

　　陆云风通过推云童子默默感应着密林内云雾的变化，只是一会就睁眼往一处看去，脚下一动，留下推云童子在原地继续施法，人已经往密林内一处方向飞去。

　　叶蛇此时已经发觉不妙起来，因为四周云雾居然犹如活物一般，将其笼罩在里面，就算其施展法术打散了这些云雾，对方依然会重新凝聚起来。

　　“该死，这是什么法术，怎么我从来没有听说过。”叶蛇脸上神情恼怒不已，随手放出一道血色光芒将面前云雾重新打散，心中暴虐之气不断涌现。

　　“不好，我强行连续血祭的弊端就快压不住了，必须立刻找地方进行压制才行，否则不等我施展煞妖变，就要丧失神智，沦为异物了。

　　只是光凭之前血祭的这几个，变化煞妖时凝聚的血茧不会有多凝厚的，真要被那人找到，以其法器威力恐怕很难抵挡。

　　该死的，也不知道此人如何知道我修行的功法弊端的，变化为煞妖之后是能法力倍增，但是之前的血茧期却是一道生死关，若是此人不知道还可能一时满混过去，既然对方知道了，就绝不会放过此良机的。”

　　这时一道声音突然从叶蛇身后响起，“道友还准备往哪里逃，不如乖乖投降吧。”叶蛇脸色一变，连忙望去，却见一条青龙向自己这边飞来，吓得脚下一动，就从原地重新消失不见。

　　只是这时，四周云雾一动，其重新出现在了原地，正好迎上青龙一击，砰的一下就飞了出去，落在地上一动不动。

　　陆云风淡定地走出密林，看着躺在地上不动弹的叶蛇，眉头一皱，刚要放出神识进行探查，只见对方身上突然冒出一股浓厚血光，将其彻底笼罩住了。

　　陆云风还以为对方要变化为煞妖时，正要催动双龙合击，这道血光蓦然往天上一飞，刹那间就突破了云雾的笼罩，逃了出去。

　　看着很快就消失不见的血光，陆云风眉头一皱，“血遁术？没想到居然被此人逃了，看样子此地无法久留了，得先带着爷爷他们离开此地再说。”略一收拾下法器后，也不管密林里还在逃跑的黑煞教弟子，重新回到陆家众人隐居之地，准备带着众人先离开此地。

　　原地的那处沙坑里，此时两位黑煞教弟子感到四周维持法术的法力消失不见后，也开始往沙坑上面挖去，看着四周已经消失不见的众人，各自望了一眼后，也开始逃离此地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，62.血遁术免费阅读。https://xs.23sk.com 