    张艺谋带着一帮子主创，还有庄呈几个人，向着一群前来观影的影评人和群众们鞠了一躬。

    掌声瞬间再次上了一个台阶。

    人们都很兴奋。

    这次前来观影的群众，还是以四五十岁的中年人为主，在看这部电影的时候，他们的感触很深。

    影评人们也很激动，毕竟在与巩皇‘分手’之后，很多人便等着看老谋子的笑话，谁知道他功力依旧不减当年。

    先是一部《一个都不能少》，随后便是现在这部《我的父亲母亲》，两部电影无一不在向人们诠述着，他还是那个威风凛凛的老谋子。

    只是……

    汪博看了看手里的笔记本，轻轻叹了口气。

    老谋子最常被人骂的，便是他总也脱离不了农村题材，每个片子基本都透露着浓浓的乡土气息。

    在很多人看来，这是在揭露人们的伤疤，为了讨好那群国际电影节，故意将自己丑陋、低俗的一面面向观众。

    不过不得不说的是，对方这部片子拍得确实很棒。

    将普通人平凡却不平淡的爱情讲述的十分完美。

    而那黑白与彩色的对比，更是妥妥的神来之笔。

    老谋子接过工作人员递过来的话筒，轻轻拍了几下，发出一阵咚咚的声响。

    “那记者朋友们还有什么想问的吗？”

    那可太有了。

    记者表示，他十分想问一下老谋子和巩皇的八卦。

    当然了，现在是《我的父亲母亲》的发布会，而且看在红包厚度的份上，一群燃烧着八卦之火的记者们还是决定等以后时机成熟了再问。

    而现在需要问的，则是老谋子本片中所采用的黑白与彩色的对比手法，以及剧本的由来和幕后故事等等。

    他们问问题的时候，基本都是专业与八卦参杂着来，这样既能吸引一些有一定基础知识，却无缘来到发布会的影评人与新晋导演们，更能吸引到一些热爱这部片子的影迷。

    记者的问题大多都围绕在老谋子身边，基本很少有来询问庄呈几人的。

    毕竟之前提问的时候，一些基本情况在当时也问得差不多了。

    偶尔有几个，也被庄呈几人用非常官方且客气的话术搪塞了过去。

    这场发布会的主角，是身为导演的老谋子，这点庄呈和章子仪几人心里都是十分清楚的。

    他们几个人就站在老谋子的旁边，脸上带着得体却公式化的微笑面对着记者们的拍照。

    总体来说，这部电影的首映仪式进行得还是十分完美，中午的时候，老谋子专门订了一个饭店来招待这群记者和影评人好好吃了一顿。

    毕竟后面还需要人家帮忙写影评和宣传，怎么也得伺候好他们。

    “走吧，咱一块去吃口饭。”

    首映仪式临近散场的时候，老谋子还招呼着庄呈几人一起去饭局，却被对方出言拒绝。

    庄呈看了看时间，摇摇头道：“下次吧导演，我下午还得回剧组，正拍这戏呢，晚上还有一场属于我的夜戏。”

    他是真有事儿，而且，庄呈也不是很喜欢这种大型聚会，感觉特假。

    自己要是去了，估计又得被兴致勃勃的老谋子灌酒。

    更重要的一点是，自从电影播完以后，戏里的男主角郑浩看庄呈的眼神就有些不对。

    从镜头来看，郑浩这个男主角基本处于一个可有可无的边缘化角色。

    甚至比庄呈这个男配还少。

    虽说这是一部以女主视角展开的旦角戏，但混到这种地步，也确实惨了点。

    甚至到最后采访的时候，记者更是将他放到了一边，除了采访老谋子和章子仪的，剩下的便都围到了庄呈身边。

    对于这种人的敌意，庄呈的态度一直是欠奉，也懒得搭理对方。

    反正拍完这部戏就没联系了，非得蹦上去踩他一脚什么的，没意思。

    用一句特狂妄的话，郑浩这种人的敌意，还入不了庄呈的眼。

    出了会堂，庄呈也懒得自己回家做饭，打了个车直奔滕老头家。

    在对方家里舒舒服服地蹭了顿饭顺便睡个午觉之后，这才悠悠然赶到火车站。

    回到剧组的时候，已经到了晚上。

    焦老爷子戏份少，估计是受不了庄呈跟小丫头两口子的轮番轰炸，拍完以后就拽着太子爷俩人跑路了。

    据说是去投奔《雍正》的导演胡玫。

    自从拍完《雍正》之后，胡玫歇了一段时间，便再次被上级委派了一个拍摄任务，电视剧名叫《忠诚》。

    焦老爷子虽然杀青了，但唐国强还在，小丫头不愁没有人指导。

    在这段时间里，基于一帮老戏骨的稳定发挥与一带一路政策，组里的拍摄任务放得很松，甚至早已经超出了原定的计划。

    而这就导致，所有的工作人员和演员们心情都很放松，组里的气氛也变得十分和谐。

    除了……小丫头。

    原因很简单，因为她快开学了。

    丫鬟石榴的戏份很重，虽说不至于在开学前将所有的戏份赶完，但一些外景戏还是要尽可能赶出来的。

    《李卫当官》在京城里的戏份也很多，除了颐和、圆明之外，甚至还有一部分宫戏。

    这些戏份，到时候等小丫头回了京都可以拍。

    这段时间，庄呈除了在刘晓莉眼皮底下跟小丫头演谍战爱情剧之外，剩下的就是……学相声。

    当然，也不是单纯的学，于谦儿会玩，跟滕老头一样，玩儿得花不说，更是玩儿得精。

    更何况，对方还是个老饕。

    厨子和老饕做朋友，这很正常。

    而且庄呈感觉这个人很有意思，说话幽默风趣，情商也很高，晚上闲着没事儿的时候，便经常拽着苗浩军跟于谦坐一块侃大山。

    不过唯一令庄呈有些接受不了的是，于谦除了爱玩、风趣以外，竟然还喜欢喝酒。

    还是喝大酒。

    庄呈是不爱喝酒的，对于酒场来说是能躲就躲，可就这样，还是逃不过谦儿哥的五指山。

    苗浩军也是爱喝酒交朋友的性子，俩人经常一喝就到了后半夜。

    俗话说烟酒不离家，一到晚上，庄呈就感觉自己这屋跟到了仙境似得。

    满屋子青烟缭绕不说，还弥漫着一股酒香。

    说是蟠桃会也不为过。

