

    “咚——”

    “咚——”

    “咚——”

    血穴闭合，洛天四人冲到了底部，被一团如同鲜红血肉内脏一样的东西包裹了起来，腥臭无比，四周的世界一片殷红，壁垒如同动物的内脏一般，不由的蠕动，并且发出咚咚咚的声音，很有节凑，如同心脏在跳动，每一下，都震慑人的心神，让人神魂有些失守。

    “这是哪里？”

    小凌四下环顾，小脸有些凝重。

    “我们好像到了这个怪兽的身体里——”

    天使之神爱丽沙开口。

    “应该是血胎，这个血魔老祖所料不错的话，当年应该受过极重的伤，借助神体之血恢复了一些实力，不过还没有完全的成形！”洛天认真的观察了一下说道。

    “呯——”

    “刺啦——”

    猴子二话不说，一棍子轮了过去，血胎发出一阵颤抖，上面粘液如同强酸一般，似乎要腐蚀猴子的棍子，却是被他一下子震开了，酸液化成一股轻烟，有些刺鼻。

    “这血胎的愈合能力极强，我们这样不是办法，一定要冲出去才行，”

    看到那被猴子打中的血胎部位，飞快的蠕动，极快的恢复了原样，洛天不由的皱眉道。

    “让我来烧死他，”

    小凌低喝，天地灵火在眼前涌现，化成了一个如同钻头一般的火焰钻，对着那血胎就狠狠的钻了下去。

    “吼——你们几个蝼蚁之辈，是出不了我这血衣的，不要白费功夫了，神体，只要击杀你，用你的神体之血弥补我这血及衣的不足，我会很快的化形，重新恢复老祖我当年的无上风采，破军，你这个混账东西，等着吧，等老祖我恢复实力，定会让你神魂俱灭！”

    血魔老祖一声大喝，血胎疯狂的蠕动，似乎要消化几人，哈哈大笑道，说到最后，语气之中，满是怨恨的神色，看来，此人变成这样，应该是他口中那个什么破军干的好事。

    “该死，这个血胎好厉害！”

    小凌满头大汗，这些鲜红褶皱壁垒只要一处受到攻击，四周都会极快的补充能量，修复的速度让人乍舌，小凌的异火，虽然恐怖，不过却一时间钻不透这不知道有多厚的血胎壁层。

    “破军？有谁听到过破军这个人？”

    听了血魔老祖的话，洛天微微一怔，看向众人道，爱丽沙轻轻的摇了摇头，看向了小凌和猴子，毕竟这两人一个具有神兽的血脉，知道的极多，另一个来自上古。

    “别看我，我可不知道什么破军，新军的，那个时候我还小，”

    小凌收了异火，喘了口气说道。

    “破军——”

    猴子神色凝重，轻声自语。

    “猴哥，你可知道？”看到猴子如此，洛天追问道。

    “似乎有点印象，我记得，上古期，有一位极为恐怖的大能，此人仅次于主宰，在一个时期内，是无敌的存在，名叫裂天刑，所有的人都认为，他会走上主宰大位，却是没有想到最后还是陨落了，消失在这片天地间，而他有几个极为厉害的属下，其中一人似乎就叫破军！”

    猴子沉思着说道。

    “仅次于主宰的存在——”

    洛天心里一惊，目前为止，洛天所见到实力最强的，也就是灵尊的强者，甚至在这片大陆，灵尊的实力还被限制，根本发挥不出多少。

    而那主宰则是相当于传说的存在，对自己来说，可望而不可及，虽然自己是盘龙主宰转世，不过现在的实力，到那盘龙主宰万分之一也不到，那种人物的强大，已经超出了他的想像，那仅于主宰存在的什么裂天刑手下的破军。

    据洛天猜测，那个破军，最少也是灵尊后期顶峰，甚至是灵帝的存在。

    “不愧是来自上古的存在，竟然还知道一些事情，神体必死，你们三个实力还勉强说的过去，跪下吧，嗑三个响头，和我建立心神契约，成为我的奴隶，我会给你们至高无尚的权力和地位，这片大陆将来都是你们的，”

    此刻，血魔老祖的声音响了起来，一副高高在上的模样。

    “哼，血魔老祖，你少做梦了，想让我们做你的奴隶，痴心妄想，我劝你趁早把我们放出去，不然的话，我们如捅破你这该死的血胎，让你飞灰烟灭，”

    爱丽沙冷喝道，在这里，她丝毫感觉不到外面的灵力波动，也就是说，连空间都封闭了。

    “不错，你这个混蛋，敢对付大哥哥，就先过我这一关，”小凌大喝，声音狂震，把四周的褶皱血壁都震的轰动不已。

    “嘿，你的脑袋在哪里，让我打上一棍子，我再考虑你的建议，”猴子桀桀一笑。

    “血魔老祖，不如你跟着我吧，我带你走上主宰大道，你看如何？”

    洛天冷笑调侃道。

    “吼，四个不知死活的小东西，想我血魔老祖是什么人，无上的存在，如果是在当年，老祖我的一个眼神就能杀你们千万次，给你机会，那是你们的造化，竟然不知道珍惜，”

    血魔老祖怒吼。

    想了一下，又接着吼道：“小子，你可知道主宰到底有多厉害，那是天地虚空苍穹般的存在，你带我走上主宰之道，我呸，最后给你们一个机会，跪下，皈依我，不然的话，死！”

    “看来你真的很厉害，不过当年竟然连一个连主宰都不是的裂天刑的一个小小的手下破军给击成这个鸟样，想来，你这个血魔老祖也不过如此嘛，”

    洛天调侃道，意在激怒血老祖，找出其中的破绽，因为这血胎庞大无比，似乎无穷无尽，如果像猴子和小凌那样乱攻一气，很可能出不了这血胎，而且这里封闭了空间，甚至连虚空也封闭了，隔绝了天地，自己就是有昊天书卷，也无法挪移出去。

    “你闭嘴，小子，你懂得什么，想当年，本血魔老祖那可是天上地下无洞的存在，有望证得大道，只是在练功走火入魔时，才被那个混账破军所乘，不然的话，本血魔老祖岂会怕他不成？我后悔啊，后悔来到这个什么狗屁大陆，没有想到载在了这个小水坑里，我恨啊，我恨啊，吼吼吼——”

    血魔老祖想到了往事，怒吼连连。

    虽然这个老祖有吹嘘的嫌疑，不过，此人的实力当年绝对强大，即使现在化成血胎，也是恐怖无比，当年最少也是灵尊中后期左右的强者。

    “喂，血魔老祖你不会是后悔的要死吧，”小凌眨了一眼睛问道。

    “是啊，我后悔死啊，啊啊啊——”血魔老祖吼道。

    “那你还不去死？活在世上丢人现眼干嘛，如果我是你的话，我直接找座山一头撞死算了，”小凌认真的说道。

    “吼，臭丫头，你胡说什么？想让我死？你真当我血魔老祖是三岁小孩子不成？如果你们陷入我这血衣之中，你们插翅难飞，我会夺取你们的肉身，炼化你们的神识，让你们永世不得超生，”

    血魔老祖被小凌一下子激怒了，整个血衣开始如同汪洋一般翻滚，腥气扑鼻，俱有极强的腐蚀性。

    “大家小心”

    洛天轻喝，一道灵力护罩祭出，把众人护在了里面。

    “嘿，小子，我看看你有多少灵力本源能动用，这里隔绝天地，死路一条，本血魔老祖耗也要耗死你们，”

    血胎翻滚，如同血海倒卷，无数的如同妖魔鬼怪般的血色壁垒，张牙舞爪的扑向洛天，疯狂的腐蚀着那灵力护罩，只见灵力护罩以肉眼可见的速度在变薄，洛天只能不停的催动灵力加固护罩，他的灵力如渊似海，不过这样持续下去，也极为的不妙。

    “现在怎么办？我们不能坐以待毙，”爱丽沙神色凝重道，而猴子和小凌也有些着急，这血胎太庞大了，打上一击，根本伤不了他，而且恢复的速度极快。

    “这个血魔老祖以下面的血海为基，能量无穷无尽，我们必须断其根基，让他没有能量借用，才能消灭他，”

    洛天沉思了一下说道，刚才他在借助和血魔老祖说话之际，那些血胎深处，那里的能量似乎源源不断，连接下面的血海，只要断其后续，足可以战胜此人。

    “那要怎么做？”

    猴子看向洛天问道。

    “我在他的血胎之中布下大阵，断其根基，”洛天想了一下说道。

    “好，既然如此，那快点大哥哥，”

    小凌急不可耐的催促道，洛天点点头，也不废话，直接从戒指中，取出了不少奇的材料，有星辰沙，幽冥土，金刚泥，血蝴蝶，最后还有神灵之血，也就是所谓的仙血，洛天还给了迷仙公子一部分，自己留下了一些，以备不时之需使用。

    “小子，你想做什么？”

    看到洛天取出了这些东西，血魔老祖心里升起一股不好的预感，冷声喝道。

    “你猜？”洛天咧嘴一笑道。

    “你——杀！”

    血魔老祖大怒，直觉感觉洛天取出的这些东西，会对他不利，一时间失去了沉稳，血胎再次的涌动，从那血色的壁垒之中，喷出了不少的淡黄色的粘液，比起那些血液腐蚀更强，更加可怕的时，在那血胎蠕动之下，不少的血怪强者对着洛天等人冲过了来，要疯狂的把他们四人扼杀掉。

    “没有用的，我们的灵力足可以坚持到断你根基，”

    洛天一声冷笑，二指并拢，出手如电，一道灵力如同锋利的匕首一般，直接刺向那血色壁垒。

    “噗嗤——”一声，被洛天生生的挖下来一大声来，血水，粘液喷散，洛天二话不说，直接把星辰沙给塞了进去，此怪的修复力极强，直接把星辰沙包裹了进去。