    魏合也在旁听着，这白鬥悲惨是悲惨，但杀的人确实有些太多了。

    自己家人死了，他为了复仇，不光杀了仇人全族，还为了灭口，把周围邻居十多户全部杀完。

    上到老人，下到稚童，全部不留。

    这就太过了，说白了，也是个心性极端之人。

    一顿午餐吃完，车队继续赶路。

    自从上次魏合出手后，车队便分成了商队一边，魏合一边。

    方正那边的护卫根本不敢过于靠近魏合，只是给他恭恭敬敬的送了不少礼物后，便不敢打扰，老实在前面带路。期盼他能路上遇到困难时，出手帮扶一把。

    一个下午的时间，藏剑峡便快到了。

    天空中不时也开始出现一只只绝如鸟。

    这种毛茸茸的灰色大鸟，一个个足有一米多高，翼展有三米多宽，生有三足，头部微红，脸看起来有些像人，就是嘴有点尖。

    绝如鸟全身都有剧毒，上次魏合路过时，还必须小心翼翼，生怕中毒，但现在不同了。

    他正好打算抓几只来修炼正法决毒功，以让自己的劲力附带毒性更强一些。

    如今他自己身上携带的毒药，种类都被炼完了。毒性太强的，也被他稀释了融入正法决。

    这正法决麻烦的地方，就在于毒药的选择，必须合适。

    每一层都必须是最初打下的九种毒药的进阶版。

    魏合练到入劲，便已经用掉了自己手上所有种类。入劲新的毒药还没试验完毕，正好绝如鸟这种毒鸟，毒性天然无污染，提炼吸收其毒性后，余下的还能拿来吃。正合适。

    车队继续加速赶路。

    一路上，有三角豹的威慑在，远远的各种异兽便不敢靠近。

    三毒和尚也是靠着这头自己从小养大的三角豹，才能在这危险丛林里来去自如，还敢大声嚷嚷着唱歌。

    三角豹的速度极快，感知敏锐，实力也不错，可谓是相当全能的丛林伙伴。

    一个下午的赶路。

    终于，车队在藏剑峡入口处停了下来。

    领队方正小心翼翼的来到魏合这边后面。抱了抱拳。

    “魏先生，这天色有些晚了，现在我们过藏剑峡，怕是有些危险，不如明天一早趁着绝如鸟也睡觉休息的空隙，我们再过去，您看....？”

    他们知道魏合武功高强，但大量的绝如鸟扑击，一旦出现围攻，就算人不死，损失的货物也是个巨大损伤。

    所以能不起冲突最好。

    有驱兽香和兽饵在，应该能顺利通过这里，就怕这位神秘莫测的魏先生，来了兴趣，随意搞点麻烦出来。

    所以方正便先回头过来给魏合打招呼。

    “可以。”魏合平静回答。

    正好他打算去找找这个暗器高手白鬥。如今的万毒门，还真缺少这么一个暗器人才。

    暗器淬毒这不是基本常识么？若是有足够强的暗器手段，那么加上他的毒，绝对会变成大杀器。

    当即。

    方正等人开始在附近找空地，生火，将车辆围成一圈，分批派人警戒。洒下驱虫药，点燃驱兽香。

    魏合盘腿坐在篝火边，体内劲力源源不断的化为蚕丝劲，渗透锻炼内脏。

    从锻骨到练脏，最大的关卡，便是将柔弱的内脏，通过蚕丝劲，从里到外，彻底强化，锻炼得坚韧强大。

    这种锻炼是对整个个体体质的提升，或许对战斗力提高不多，但在耐力，气息，寿命，免疫力等方面，都有极大提高。

    可以说，练脏这个层次，是可以提升武者寿数的重要阶段。

    本质上，练脏比锻骨强的地方，在于对劲力的把握更通透，劲力总量更持久。气血更旺盛。

    以及，将护身劲力，提升为骨劲的强度。

    而魏合本身护身劲力，就已经远远超越了骨劲的强度，所以，练脏对他来说，提升不大。关键在于对自身内脏的改善。

    如果说普通练脏的护身劲力，强度是10，那么魏合如今早十二门护身劲力叠加，已到了60强度。是普通练脏武师的六倍。

    就算再提升到练脏境界，也就是把60，提升到65.幅度不大。

    所以他更在意的，是灭巢盟盟主尤伏，提到的为精神打基础。

    这个阶段，应该是调理五脏六腑，为蓄养精神打好基础，以应对未来铭感时的定感。

    毕竟精神的根基，便是内脏。

    “青青，你们先休息下，我出去一趟。”魏合站起身，对三毒和尚看了眼。

    后者相当自觉的也跟着起身，跟上去。

    两人很快融入黑暗，消失不见。

    万青青也不担心，只是熟练的拿出一本书册，慢慢借着火光翻阅起来。

    很多时候魏合不在的时候，她便是这么打发时间。

    *

    *

    *

    “快吃饭吧，今天活很累吧？看你面色都不怎么好，一会儿吃完了好好休息去。”

    魏春端着木碗，看着面前的饭菜，怎么也没食欲。

    夜晚油灯的光线在窗边随风摇晃，父母疲惫而关切的注视，也将她的心思，从师傅那边拉了回来。

    “没事，只是遇到点事，心里想着该怎么处理。”魏春回道。

    “遇到点事么？.....有些事，忍一忍就过去了，平安是福...别出头，出头的椽（chuan）子先烂...”魏塘叹道。他以为女儿是遇到了什么不平事，心里压抑难受，无处宣泄，感觉憋屈。

    “我知道...”魏春点头。

    一旁的母亲李翠放下筷子。

    “对了，春儿，有个事，我征求下你的意见，你考虑考虑。”

    “什么事？”魏春抬头问。

    “就是隔壁你王大婶家的小儿子，今年也成年了。只是那小儿子身体有些弱，他们就想找个身体健康强健的，一起过日子，也好有个照应。

    我看你一个人也是不好过，他们家条件比我们还好，若是你愿意....”

    魏春啪的一下按住筷子，筷子头在桌面上狠狠敲了下，发出脆响。

    “我还不想结亲！”她斩钉截铁道。

    隔壁王大婶家那个，她见过几次，当真是骨瘦如柴，眼神表情都是一幅子衰像。

    别说她看不上，就是丢外面，随便哪一家都看不上。

    也就是他家里比魏家稍微好点，收入稍微高点而已。

    而且她现在烦着呢，哪有空理会这些事。

    两口子见她这么大反应，也就无奈不再多提。

    沉默了一会儿，魏塘又开始说起白天里听到的各种杂事。

    “不愿意那便算了，只是，白天里去工地的那条路，明天别走了，绕一绕也好。”他顿了顿继续道。“那条街今天死了人，说是有不少江湖人在那里打杀，我之前回来时，还看到官府的人在那边抬尸体。”

    “去工地的那条路？”魏春嘴里包着饭，一下停下咀嚼，出声问。

    “嗯，不过应该不会有多少事，官府的供奉们已经出面了。”李翠小声道，“只要供奉们出来，肯定能都解决。”

    魏春点点头。

    洪家堡自从入主飞业城后，便设立了供奉堂。

    其中分为红衣供奉，白衣供奉，两档。一般的白衣供奉较弱，但也已经是普通人无法想象的高手。

    据说里面随便一个供奉，都有以前拳院里的首席那么厉害。

    而红衣供奉人数少，但绝对都是超级厉害的高手，至于到底有多厉害，他们也不知道。

    除开这些，魏春不光知道供奉堂，还知道，飞业城有着名为洪榜的榜单。

    上边全是顶尖的武道高手。

    这原本是洪家发布的通缉令要犯悬赏单，结果有人便根据上边的赏金数额，将这些要犯划分成了不同档次实力。

    渐渐的，随着一桩桩发生的事实证明，这种划分越发让人信服。

    很多人发现，这洪榜的排位真实度相当精准。于是便纷纷将这悬赏单，当做是衡量高手实力的一个标准参照。

    只是因为洪榜上的高手，多是被通缉之人，极其危险，所以和供奉堂相对立。

    于是洪榜又有一个别名，那便是黑榜。

    想到这里，魏春不自觉的握紧筷子。

    她绝对，绝对不能让人知道，崇星杯就在自己这里。否则父母....很可能会被连累。

    ‘没关系的，只要我不主动过去挖出来，绝对不会有人知道那东西在我手里。’魏春心中这么想着。

    *

    *

    *

    夜晚时分。

    藏剑峡边缘，一处山崖上。

    山崖顶端有着一座有些年头的石头屋子，屋子门前还种了一小块菜地，外面围了篱笆。

    远远望去，屋子里透出一抹油灯灯光，随风摇曳。

    白鬥弯着腰，将脚下的菜苗扶正，掐掉其中长了虫眼的地方，丢进一旁的木盆。这些就是他今晚的晚餐蔬菜。

    他今年四十有六，浑身肌肉宛如小老鼠般，随着动作不断蠕动。

    只是穿着普通的无袖布衫，也无法掩盖身上强壮的轮廓。

    一下，一下，他不断掐着地里的蔬菜。

    月光从天洒落，将他的影子拉得老长，映照在石屋墙壁上。

    他早已习惯了一个人。

    “喂，白鬥！”

    忽然一个粗豪的声音从栅栏外传来。

    白鬥动作一顿，侧头朝外看去。

    三毒和尚站在门口，正一脸肃然的看着他。

    “好久不见，我上次还在你这里买过暗器，记得吗？”和尚努力想要挤出个笑容。

    “有事？”白鬥直起腰，冷淡道。

    “不是我有事，是我老大想要找你，他觉得你....”

    啪。

    他光头忽地被一只大手握住，整个人都被拖到一旁去。

    后方一道魁梧的高大人影，围着斗篷，缓缓走近。

    背着月光，白鬥只能看到他沐浴在阴影下的冷硬面容。

    “听说你是这附近最强的山匪。”那人咧嘴露出微笑。

    “要不要，试着打劫我一下？”

    白鬥眼神一缩，浑身肌肉瞬间绷紧，一股强烈无比的威胁感，从尾椎骨直冲后脑，刺激得他全身毛孔收缩。

