    这件上品法器玄晶盾，最终被一个身材颇为魁梧的修士，以九百八十块灵石的价格拍下。

    随着拍卖会的进行，一件件宝物被修士高价拍下，现场的气氛也渐渐火热起来。

    拍卖会层出不穷的宝物，上品法器刀枪剑盾，辅助修行所用的各种丹药宝物，让方元大开眼界，叹为观止。

    还有那此起彼伏各不相让的报价声，现场修士的财力也让他惊叹不已。

    两个时辰过后，上半场的拍卖终于结束。

    方元始终冷眼旁观，他此次前来只是为了九品灵火，秉承着尽量低调的原则，偶尔就算见到令他心动的宝物也没有报价。

    侍女再次端着托盘上前，只不过这次上面放的却不是宝物，而是一杯灵茶。

    口干舌燥的吴泰来端起灵茶一饮而尽，随后出声说道，“上半场拍卖会完美结束，想必诸位远道而来的道友已经拍到了心仪的物品，老夫在这里祝贺大家仙道有成。”

    微微拱手后，又接着说道，“后半场的拍卖只有十件物品，这十件物品都是珍贵之物，耗费了大量的心血才凑齐，来之不易。”

    “其中的宝物，就算筑基前辈也有所需要，想必在场的诸位也有所了解，很多道友也是为了其中的某样宝物而来。”

    “只不过其中有些物品有些许稍稍的变动，还望诸位道友海涵。”

    吴泰来说完之后，又顿了顿，接着说道，“不过也正因为如此，为了弥补这次拍卖会的过失，经过高层的商讨，特意增加了一件珍贵至极的压轴拍卖物，必不会让诸位失望。”

    方元听着讲解，本来并不在意，但听到台下众人小声的嘀咕后，心中升起了几分不妙。

    在吴泰来说话期间，他隐约听到了‘灵火’、‘筑基’、之类的话语。

    但由于知道内幕的人讨论声太小，加上台上一直不间断的声音，就算方元竖起来耳朵，也无法探听到更准确的消息。

    “希望九品灵火不会出现问题吧……”

    尽管心中有几分不安，但也只能如此祈祷。

    “很多道友可能已经知道了这道消息，吴某也就不在多说废话，浪费诸位的时间，那么下半场拍卖正式开始！”

    吴泰来的声音持续的时间并不久，在他说完之后，随着一声清脆的铃铛声响。

    下半场拍卖正式开始。

    依旧是艳丽女修端着木质托盘，缓缓走上高台。

    “第一件珍品玉茶丹五粒，每次拍出一粒，想必在座的各位有些不了解此丹药。”

    “众所周知，修士在修炼到一定境界后就会遇见瓶颈。有些修士耗时数年，有些甚至数十年都难以突破！”

    在吴泰来讲解的时候，台下已经引起了轩然大波，众多修士神色大变，激动的难以自持。

    在场的大多数都是练气后期的修为。平均在练气七层与练气八层之间。

    这是离筑基最近的一个境界，但这后三层也是最困难的。

    炼气期除了每次小境界的突破会比较困难之外，到了练气后期，每一层都有可能遇见瓶颈。

    看到众人情绪高涨，吴泰来露出满意的笑容，“正如各位所想，这玉茶丹乃是取自百年灵茶炼制而成，对于突破炼气期瓶颈有奇效，足足可以增加四成可能。”

    “久困于瓶颈的道友可要注意了，此丹可遇不可求，错失眼前这一粒，不知多久才能再碰到了。”

    “好了，在下也不在废话连篇了，看诸位道友的样子也都了解了，在啰嗦下去恐怕拍卖结束后，会被毒打了。”

    “玉茶丹三百块灵石起拍，每次加价不能少于十块灵石！”

    吴泰来带着蛊惑的语气大声喊道，恨不得把此丹说得天上少有、地上绝无。

    在他话音刚落，马上就有一名身穿黑袍，带着面具的修士大声报价，直接加了五十灵石。

    “三百五十灵石”

    此人修为在练气八层，看样子是陷入了修行瓶颈，迫切的需要这玉茶丹助他突破。

    方元对此却兴致怏怏，他修为还在练气中期，用不上此丹。而且如果成功转修功法后，只要资源够，在炼气期是没有瓶颈的。

    然而他不需要，在场的其他修士对此物可谓是势在必得。

    “四百三十灵石”

    “四百八十灵石”

    玉茶丹的报价一次次提高，不过当价格超过五百块灵石之后，报价的人迅速减少。

    只剩下寥寥数人还在竞争，一位是第一次开口的那位修士，一位是前排的青袍男子。

    让方元意外的是，他身旁的那对祖孙也还在竞价。

    三人出到了五百块灵石的价格后，加价也慢了下来，此时的报价已经非常高了，三人出价也越来越慢，显然这一笔灵石对于来说他们也是一笔巨款。

    而且后面还有四粒，也不值得为这第一粒就倾家荡产，前排的青袍男子最后放弃了竞争。

    很多对此丹有兴趣的修士，也是如此打算，故而最后只剩下两人还在竞价，不出意外的话第一粒玉茶丹的归属即将产生。

    “五百四十块灵石！”

    方元身旁的那对祖孙犹豫了一下，不愿意轻易放弃，还是开口加价。

    “五百五十块灵石！”

    在出声的几个呼吸后，场中没有加价声响起。

    然而就在祖孙欢喜时，第一次出价的练气八层男子又站了出来，报完价后，又咬了咬牙说道，“在下乃是白猿山张家的修士，族内有筑基老祖坐镇，不知道友可否给在下几分薄面！”

    其话语中隐含威胁，旁边一位相邻而坐的女修也一同站起，一齐看角落里的那对祖孙。

    但他话音刚落下，楼上厢房中马上就有一道筑基修士的灵压升起，向他压迫而去，随之而来的还有一道声音。

    “哼!”

    黑袍修士被这强大的灵压锁定，浑身紧绷，面具下的脸色极为难看。

    吴泰来双眼一眯，寒声说道：

    “白猿山张家高大的威风！阁下似乎没有听清先前的规矩，这一次便饶了你，若是再犯，直接废除修为，倒要看看你张家的筑基老祖，敢不敢找上门来！”

    黑袍修士夫妇脸色难看的坐下，但终究不敢出声反驳。

    吴泰来看都不看他们，反而对着那对祖孙说道：

    “既然无人报价，这一粒玉茶丹就归道友所有！”

    竟是直接取消了黑袍修士上一次的竞价，这也让其脸色更加的难堪。

    有了这一次的闹剧，后面四粒玉茶丹的竞拍都异常的顺利，价格也出其的高。

    前面两粒都以五百五十块灵石的价格成交，但后面两粒的竞争却十分激烈，成交价一度达到了六百块灵石。

    值得一提的是那对夫妻每次都出价竞拍，但到最后也还是没有成功竞拍到玉茶丹。

    时间渐渐过去，一件件宝物被高价拍下。

    但方元的心却是愈发的不安了起来，迄今为止已经拍出去了七件宝物，却还是没有九品灵火出现。

    根据先前吴泰来所说，后面只剩下四件宝物了，要知道越往后就越珍贵，尤其是最后三件作为压轴宝物，估计是筑基修士此行的目的。

    就在方元不安时，台上的拍卖物品被呈了上来。

    吴泰来没有像之前那样介绍拍卖物，而是向着诸位修士微微拱手。

    “这第八件物品本该是九品灵火地心炎，只是……出了一些意外，这地心炎被一位筑基前辈抽调走了。”

    “吴某在这里对专程为此物而来的道友说一声抱歉，还望诸位海涵。”

    随着吴泰来的出声，在场的诸多修士都面露失望之色，还有许多人应当是提前得知了这个消息，显得十分平静。

    “怎么会这样……”

    方元在台下，指关发白，脸色有些难堪，他等到现在，得来的居然是灵火没有了的消息，这岂能不让人失望。

    就在他暗自气恼时，提示语面板又突然浮现在眼前，似乎有了一丝转机？

