    见对方张牙舞爪的向自己而来，谢文东脸上挂着笑容，躲也未躲，倒是胡玲霞抢先一步，将李明义拦住，并恨恨地瞪了他一眼。对自己的这位长辈，李明义还是很惧怕的，吓得一句话也没敢多说，垂下头去，伸出去的手也缩了回来。

    胡玲霞的视线慢慢转到谢文东身上，幽幽说道：“如此说来，谢先生事执意与我们gonganbu为难了？”

    谢文东含笑摇头，说道：“我不想和任何人为难，不过有人若想和我过不去，我也不会坐以待毙的。”

    胡玲霞直勾勾地看了谢文东半响，点点头，笑呵呵地说道：“既然是这样，那我也无话可说了，望谢先生好自为之吧！”说完话，她转过身形，向戴安妮和李明义扬扬头，随后头也不回地向外走去。戴安妮深深看了一眼谢文东，想说话，但最终还是忍住了，又是顾虑又有些无奈地摇摇头，转身随胡玲霞走出夜总会。

    等他们离开之后，谢文东脸上的笑容消失，重重地冷哼一声。

    这时，张一和孟旬一同从夜总会的里端走出来。张一问道：“东哥，那个女人就是胡玲霞？”

    “没错！”

    “她来此的目的事。。。。。。”

    “听起来是希望我能帮忙解救李天华。”

    张一愣了愣，沉思片刻，说道：“如果我们帮李天华脱罪，能换来gonganbu对我们的好感，也是蛮不错的。”

    谢文东闻言笑了，如果能象张一说的那样，当然是再好不过了，但是。。。。。。他摇头说道：“没那么简单。官场比战场要凶险得多，杀人不见血！如果我们真的信了胡玲霞的话，帮李天华脱罪，那么无疑就是表明我们和此事有关系，gonganbu会以此大做文章，并借我去攻击政治部，到时政治部为了摆脱关系，肯定会对我弃之不理，最后，倒霉的还是我们！”

    听完这话，张一和孟旬接为之动容。他俩虽然头脑精明过人，但对官场并不熟悉，在他二人感觉，胡玲霞事gonganbu的副部长，属顶级官员，不可能说话不算话。

    见他二人狐疑的表情，谢文东笑了，摇了摇手指，说道：“我们可以相信任何人说的话，但绝对不要去相信zhengfu官员对我们说的话！”

    "；。。。。。。。"；张一和孟旬相互看了一眼，笑而未语。

    谢文东从未指望过自己能和gonganbu搞好关系，毕竟政治部和gonganbu的矛盾太深，作为政治部出身的他，一直都是gonganbu企图进攻者政治部的媒介。所以胡玲霞放低姿态，主动来找他谈和，在他看来，这就是一个蹩脚的圈套。

    随着胡玲霞的到来，并将上海的gongan系统进行一次大换血，警方对谢文东的态度又回到了李天华做局长时的样子，而且是变本加厉，警方似乎每时每刻都没忘记对北洪门实力的严打，例行的检查更成为里家常便饭，一天三遍，十多家场子，刚刚有些起色的生意又被打入了冰点。

    而这段时间，南洪门乐于轻松，虽然未敢主动发起进攻，但隔岸观火，看着北洪门势力被警方翻来覆去的折磨，也是一件大快人心的事。

    本已倾向北洪门的上海黑帮势力这时候有发生了动摇，逐渐向南洪门靠拢。

    对于目前的这种困境，谢文东和张一、孟旬等人没少商议，只是一时间也想不出台好的办法，总不能让兄弟们拿起daoqiang和警方对着干，也不可能把胡玲霞连同她那些心腹官员都暗sha掉，此事变得十分棘手。

    这天，谢文东在据点的办公室里，又把北洪门和文东会的干部们找来商议事情。等众人都到的差不多了，谢文东手指轻轻敲打桌面，沉默了好一会，方慢悠悠地说道：“目前我们的麻烦重重，而麻烦的中心就是胡玲霞，必须得想办法将这个人搞定！”

    （）

    “东哥的意思是让我们把她干掉？”任长风疑声问道。

    谢文东摆摆手，说道：“胡玲霞的身份比李天华还要特殊，sha掉她，我们可能会受到ZF的封sha，即便在没有明显证据的情况下。”他这是实话，如果他做的太过火，甚至胆大到去暗算副部长级别的官员，即使没有证据表明是他干的，只要ZF怀疑是他，也能将他致于死地。以前不是没有这样的例子发生，谢文东不敢冒这个险。

    他皱着眉头，喃喃说道：“是人，总是会有破绽的，每个人都有见不得光的秘密，胡玲霞也不会例外，她一定会有可以让我们有机可乘的弱点，只是我们还没有找到而已，我们对他这个人还是太不了解……”

    听着谢文东的自言自语的嘟囔，李爽笑了，说道：“东哥，俗话说的好，女人三十如狼，四十如虎，越是外表高贵的女人*越高，别看胡玲霞人五人六的，没准一肚子的男盗女娼呢，何况她不到四十的样子，就做了副部长，没准和正部长有一退。。。”

    看着他那一张一合的大嘴，三眼和高强气得直咬牙，都有扑上前去把他大嘴巴封住的冲动。在北洪门的干部面前，文东会的人都很注意自己的言行，生怕会被对方看不起，给谢文东和文东会丢脸，只有李爽毫不在乎，想说什么就说什么，信口胡诌。

    三眼深吸一口气，眼光几乎哪呢个sha死一头大象，他暗暗踩了李爽一脚，咬牙低声说道：“小爽，你的伤是不是都好了？”

    李爽不明白他的意思，抹抹前胸，嘿嘿憨笑道：“恩！造就好得差不多了！”

    三眼听完，鼻子差点气歪了。

    谢文东倒是没介意，仰面哈哈大笑，说道：“其实，小爽说得也不是没有道理，毕竟知人之明不知道心嘛，这知道胡玲霞背地里是个什么样得女人呢？”

    听他这么一说，房内众人也都笑了。

    过了一会，谢文东收敛了笑容，对刘波和灵敏正色说道：“老刘，小敏仔细查查胡玲霞得为人如何，最好能从她身边的人查起，还有，多派些兄弟去北京，在那边应该好查一些，应该能多找到一些线索。”

    “是，东哥！”刘波和灵敏齐齐点头应是。

    谢文东又转头对东心雷和三眼说道：“最近让兄弟们安分守己，不要挑起事端，另外，也要提放南洪门得人来找茬，故意刺激我们出手，若是那样，我们就中了对方的诡计了。”

    “明白！”东心雷和三眼重重嘚点下头，暗暗提起了小心。

    谢文东又笑问道：“南洪门的分部被烧，现在他们把分部定在那里了？”

    “君悦大厦！”身为北洪门情报负责人的灵敏对南洪门的举动很了解，她耸肩说道：“南洪门在上海的实力太强了，烧了一栋大楼，对他们的影响不大，据我所知，目前在上海，属南洪门旗下的大厦就不下八座，而君悦大厦就是其中之一。”

    谢文东忍不住笑了，苦笑，说道：“也就是说，即便是我再把这栋君悦大厦烧毁了，他们还有七个地方可以搬家？”

    灵敏颔首说道：“是这样的。”

    “真是打不死的蟑螂啊！”谢文东敲着额头，幽幽长叹一声。

    把该交代的都交代完，谢文东宣布散会。

    看看时间，也到了吃午饭的时候，他正打算向外走，电话响了起来。

    接起一听，原来是许久未见的张婧打来的电话，“文东哥，我是小婧，你现在在上海吗？”

    突然接到她的电话，谢文东感到很意外。他笑了笑，说道：“是的，我在上海，你怎么知道？”

    没等他把话说完，张婧急道：“文东哥，快来救我！”

    谢文东一怔，愣了两秒钟，问道：“除了什么事？”对这个自称是自己妹妹的张婧，谢文东的印象并不坏，虽然她任性又刁蛮，不过谢文东对她有种亲切感，或许是一看到她，就想到自己爷爷的那一辈的人。

    “我——我曝光了一家秘密从事卖yin活动的夜总会，他们给我打来电话，说要sha了我还有我的家人。”

    “哦？”谢文东皱了皱眉头。说道：“那报警啊？”

    “报警没有用啊，治标不治本警察也不可能一天到晚的保护我和家人啊！”张婧急声说道：“文东哥，你赶快过来一趟吧，我现在好怕！”

    谢文东琢磨了片刻，眼珠一转，突然笑了，问道：“小婧，你不是又在骗我吧？”

    以前发生过一次这样的事，张婧为了骗他出来，谎称遇到危险，谢文东上过一次当，这回自然加了小心。

    （）好看的txt电子书

    第二百九十四章第294章

    <；294>；“不是、不是，这回是真的，我真的遇到危险了！”张婧急忙解释。

    她语气急迫，充满了紧张，听起来倒也不象是假的。谢文东沉吟片刻，问道：“你现在在那？”

    “我在家里！文东哥，你快来吧！”

    “好吧！我马上到！”挂断电话之后，谢文东轻轻叹了口气，随即站起身形，带上五行兄弟，直奔张婧家而去。以前，他曾经去过张婧家做客，这回来也算是轻车熟路。来到张婧家的门前，谢文东抬头一瞧，只见铁门上不知被谁用红漆写了个大大的"；死"；字。

    谢文东皱皱眉头，看来张婧所言不假，她确实惹上了麻烦。他走上前去，轻轻敲打房门，过了好一会，房门才慢慢打开一条缝，只见张婧露出半个脑袋，大大的眼睛咕噜乱转，小心翼翼地大量着门外。

    当她看清楚来着是谢文东之后，惊呼一声，急忙将房门打开，然后一头扑进谢文东的怀中，双臂将他的腰抱得死死的，嘴里不停地说道：“吓死我了，文东哥，你可算来了！”

    张婧抱得很紧，谢文东觉得自己都快喘不上气来，他拍了拍她的肩膀，然后缓缓将她推开，正色问道：“这究竟是怎么回事？”

    “哎呀，一言难尽！”张婧把谢文东等人让金房间里，里面还坐有一男一女，年岁都不大，于张婧相仿，看起来像是她的朋友或同事。谢文东环视一周，奇怪的问道：“张伯父、伯母都不在吗？”

    “我已经让爸妈先去亲戚家躲一阵子了。”张婧边倒着茶水边说道：“现在搞成这个样子，还怎么让我爸妈在家里呆着啊？！”说话间，她把倒好的茶水端上前来，然后一屁股坐到谢文东的身旁，同时环主他的胳膊，笑呵呵地说道：“现在好了，有可文东哥你在，我就什么都不用怕了。”

    闻言，谢文东抬头看眼站在一旁的五行兄弟，无奈苦笑。

    他从张婧的怀中把胳膊抽出来，端起茶水，浅饮一口，问道：“找麻烦的是些什么人？”

    “当然是黑社会了！”没等张婧开口，那名谢文东没见过的女郎抢先说道。

    张婧解释道：“前天晚上，我们去了一家名叫’名贵‘的夜总会调查，发现这家夜总会秘密向客人提供卖yin的小姐，其中有许多还是未成年少女，第二天我们就把这件事登到报纸上，结果……就弄成现在这个样子了，名贵夜总会的人还扬言要杀死我们。”

    谢文东挠挠头发，带着询问的目光看向金眼。金眼明白他的意思，微微摇了摇头，表示自己也没听说过这家夜总会。上海的夜总会，没有上千家也得有几百家，即便是土生土长的上海人也不可能全部都听说过，更何况谢文东和五行这样的外地人呢！

    “文东哥，你说我们该怎么办？”张婧可怜巴巴地看着他。

    谢文东悠然一笑，喝口茶水，说道：“没什么，等他们再找上门来的时候，我去和他们谈。”

    “他们会听你的话？”那名女郎猜疑地盯着谢文东，看他的眼神，显然是对谢文东的身份还不了解，另外那名青年也是东满面的不屑之色，嘴角快pie到耳朵根下面。举目打量他二人，谢文东问道：“这两位是……”

    “是我的同事！那天就是我们一起去的名贵夜总会！”张婧说道。

    谢文东点点头，哦了一声，看着张婧，再瞧瞧那对青年男女，暗暗叹了口气，语重心长3地说道：“夜总会里有小姐，小姐里有未成年少女，这是人人都知道的问题，可是报导这种问题的人并不多，为什么，这首先是怕遭到人家的报复，其次，就算报导出来也收效甚微，毕竟能开夜总会的人都是有些门路的……”

    没等他把话说完，那青年冷哼一声，说道，“按照你的意思，我们这次是不应该暴光此事了？”

    谢文东毫不避讳，点头道：“没错！”

    “哼！你胆小怕事，可并不代表人人都胆小！”说着话，青年看向张婧，语气中略带不满地说道：“小婧，你找来的这是什么人?

    

