    一团团金色的光芒从顾青山手指间散开。

    金芒映照于整个神王殿，聚合成一条金色的长线，无声无息的落在深渊织命者身上。

    金芒长线的另一头落在顾青山手中。

    “金色卡牌：地之双躯。”

    “当你使用这张卡牌的时候，你将在十分钟内支配其他存在的身躯，不论对方是众生，还是万物，或者永恒。”

    顾青山手握金线，心中立刻产生了一种特殊的感应。

    ——自己可以控制对面的那个怪物！

    这不是单纯的控制，而是完全知晓对方的一切手段，并且可以利用它们！

    这是一个恐怖的战力——可惜只能用十分钟。

    顾青山微微有些惋惜。

    可惜时间太短，不然倒是可以带着这个怪物去那个真实的时刻之中，用来对付灵魂尖啸者和深渊魔龙。

    在他对面，深渊织命者全身颤抖着，想要反抗这种力量，但是她惊恐的发现自己完全失去了对身体的控制权。

    尝试过一切抵御的办法之后，她突然明白过来这种力量是什么。

    “混账，这不可能！我一直看着你，你怎么会得到地之造物者的力量！”

    深渊织命者咬牙切齿的说。

    顾青山摇摇头：“我仔细想了想，渡劫是天地法则，你不太可能跟着我去。”

    “还有，地之世界是一个防范非常严密的世界，任何存在都不被允许使用超凡的力量，这是地之造物者对它自己的保护。”

    “除了力量上的限制，地之世界也正处于一场危机之中，地之造物者正是万分警惕的时刻，所以它绝不会允许你这样的存在潜入它的世界。”

    “所以这张牌你并不知道。”

    顾青山一边说着，一边将意念放在金色光绳上。

    只有十分钟，他必须抓紧时间。

    首先——

    深渊织命者走到顾青山面前，将三枚钱币放在他手中。

    漂浮在半空的古树枝干、闭着双眼沉眠的断罪天使小夕、拥有魔王降临之序的男子也被移交给顾青山。

    顾青山控制着深渊织命者，首先解开了那名男子身上的束缚。

    “能战斗吗？”顾青山问他。

    男子早就观察着一切，这时便望向顾青山道：“感谢你救了我，但我的力量全都被钱币吸走了，三枚钱币所激活的时空术法一直在抽取我的力量，所以我帮不了你。”

    “我想请教一下该如何让这个术法停止。”顾青山道。

    男子道：“我只会战斗，不懂得这些——荆棘古树之枝活得足够长久，兴许它懂得如何做到这件事，但是它不会帮你。”

    “为什么？”顾青山问道。

    “它恨人类。”男子道。

    顾青山望向那根漂浮在半空的荆棘古树枝干。

    他略想了想，便控制着深渊织命者，放开了荆棘古树之枝。

    咚！

    荆棘古树之枝重重的落在地板上。

    它也被钱币吸收了足够的力量，所以完全动不了。

    “人类，你们比深渊怪物更可恶，我就是死也不会帮你！！！”

    荆棘古树之枝发出充满恨意的嗡嗡声。

    顾青山摇摇头。

    这可不行。

    自己必须知道如何终结这个时空术法，不然的话，深渊织命者总是能凭借这个术法找到自己！

    他走到荆棘古树之枝的面前，一拍储物袋，翻出一样物品。

    一枚精致的翠绿色徽章。

    ——荆棘王国的伯爵徽章。

    当初萝拉追至铁拳俱乐部，以此徽章赠予顾青山，约定在未来的某个时刻，顾青山将成为荆棘王国的伯爵。

    当他们约定之时，萝拉曾呼唤荆棘圣树的本体降临，让荆棘圣树对此作出了应允，并亲自见证了这件事。

    顾青山将翠绿徽章放在树干上，低声说道：“其实我们是自己人，我不求你帮我什么，只求你告诉我，如何才可以终结和开启三枚钱币上的时空穿梭术法。”

    荆棘古树之枝没有回应。

    它静静的感应着翠绿徽章上蕴含的意志，沉吟着道：

    “原来如此……这是我本体的意志，它很欢欣……”

    “想不到，你这个人族曾救下了我最重要的伙伴。”

    它的嗡嗡之声终于有了些亲近之意：

    “听着，小子，你必须控制深渊织命者，让它利用时空术法把我们中的一位送到其他时代去，这样才可以结束这个术法。”

    顾青山迟疑道：“但取得天剑之后，我也必须利用三枚钱币回到未来。”

    荆棘古树之枝似乎有些彷徨，但很快释然道：“看来只能我离开了。”

    只见它那枯黄的枝干上，忽然发了一根嫩枝，嫩枝上长出一片翠绿树叶，将一物包裹其中。

    树叶摊开，却是一粒种子。

    “拿着这枚种子，等待你需要离开的时候，它会代替我。”古树之枝道。

    顾青山看着那枚种子，迟疑道：“这只是一枚种子，它能行吗？”

    古树之枝道：“只凭借它的力量肯定不行，但我听说你要去取天剑？”

    “对，我的目的就是得到天剑。”顾青山肯定的道。

    “那就没问题了，天剑是那件著名永恒深渊兵器的一部分，它的特殊技可以让这枚种子具备和我一样的能力。”荆棘古树之枝道。

    顾青山便接过古树种子，小心收好。

    “五分钟了。”洛冰璃提醒道。

    顾青山点点头，飞快的问荆棘古树之枝：“你想去哪个时代？”

    “我无所谓，关键是看你还有什么需求没有，或者说未来的时代有什么可以让我帮上忙的没有。”荆棘顾青山之枝道。

    顾青山略一沉思，道：“如果你愿意帮忙，我需要你帮我带个讯息去未来。”

    “说吧。”

    “告诉萝拉这里发生的一切，她是一名真正的王者，知道该如何应对这场危机。”

    “没问题。”古树之枝爽快的道。

    顾青山不再耽误时间，操纵着深渊织命者启动了三枚钱币的力量。

    只见三枚钱币围绕着古树之枝，构建成一个炽亮的倒三角形漩涡，一下就把树枝吞噬了进去。

    所有异象消失。

    古树之枝去了未来的那个时代。

    ——叮叮当当！

    原本漂浮在半空的三枚钱币掉落在地上。

    失去了荆棘古树，时空术法中止了！

    顾青山松了口气，将三枚钱币捡了起来。

    这就把自己和深渊织命者分开了，她再也无法凭借这道连在两人身上的时间术法找到自己。

    深渊织命者愤怒的看着这一幕，眼神死死盯着顾青山。

    “顾青山，真实的时刻之中，还有深渊魔龙与灵魂尖啸者在，你绝对无法战胜它们。”她咆哮道。

    顾青山认真的听着，点头道：“说的没错，但那个时刻之中的你已经被抹掉了，只剩下深渊魔龙和灵魂尖啸者，对我来说这终归是一个好的开端，不是吗？”

    深渊织命者一怔。

    是的，虽然自己活着离开了那个时刻，但那个时刻中的自己已经被时间法则抹掉了。

    自己活着回来，那个自己就会死；

    自己死在里面，那个不知道顾青山存在的自己就活着。

    不管怎样，对顾青山来说都是好消息。

    ……该死。