    落在炽凤城上，周舒轻轻叹了口气。

    小苏看着他，噗呲一笑，“师傅，你叹什么气啊？”

    周舒撇撇嘴，“我们一路进来，你没感觉到差别么？”

    “当然注意到了。”

    小苏立刻点头，还带着笑，“从气风层到这里，我们经过了四个关口，每一个关口你都被叫住检查，翻来覆去看你的阵符，而我就一次都没有，明明你我都把阵符挂在身上，根本不用检查的，不过，看到师傅你一直吃瘪的样子，还是挺有趣呢，嘿嘿。”

    “我现在确定这里重女轻男了，虽然早就想到，但没想到这么严格。”

    周舒皱着眉头，似有所思的道，“对修行者来说，这种区分不好，对修行也没有任何帮助，毫无意义。”

    小苏点了点头，“嗯，修行的确不能顾忌太多。”

    周舒跟着点头，“确切的说，是成仙以后这些东西就不重要了，对于大道来说，只要本心坚定即可，其他都是外物，即便性别也是如此。”

    小苏不觉皱眉，“不是，也不能完全不在乎，如果真无所谓，怎么从来不见你扮成女子？”

    周舒滞了下，叹道，“唉，你说的是，算是我生气发了句牢骚罢，听听你的？”

    小苏思虑了几息，“怎么说呢，在遇到你之前，我不知道自己是男是女，也不在乎是男是女，但现在……我还是很在乎的，但我不会因此影响修行，再说妖族男和女的修行方式好像也不太一样。”

    周舒点头笑笑，“总之不影响修行就好了。”

    “嗯。”

    小苏正要说话，突然又低头笑起来，“师傅，又有守卫过来了。”

    周舒摇头叹息，领着小苏迎了过去，还把阵符拿在手上。

    不过那两个守卫却没理他，匆匆从他们身边掠过，快速往前走了。

    “躲过一劫，嘻嘻。”

    小苏笑着看周舒，却看到周舒的脸色有点不对，“怎么了？”

    “这两个守卫身上……我稍微试试罢。”

    周舒顿了顿，探出些许轮回之力，悄然在守卫身上绕了一圈又快速回来，整个过程不到一息，但周舒仍然很谨慎，这里到底是别人的仙城，还有一个堪比仙庭长老的城主，妄然引动轮回这种法则可能会被发现，这也是他进入炽凤城后就极少再用叠岳和轮回的原因。

    不然的话，他也用不着去打探情报。

    几个画面一闪而过，周舒若有所悟，“真的是啊。”

    小苏小声道，“真是什么？”

    周舒温声道，“一个过去帮过我的朋友，也算是木妖，她应该在这炽凤城里。”

    小苏喜道，“你在这里也有朋友？那不是正好，我们可以去找她啊！她应该知道炽凤城和玉檀界的具体情况，说不定还知道风坤在哪里，那就帮大忙了。”

    “嗯，要找的。”

    周舒点点头，“虽然不能正常的使用感知，但那些画面说明她前不久还在集市里面，应该不难找。”

    小苏连忙道，“那边的集市？我们快去罢，师傅。”

    集市很繁华，相比其他仙城，这里各种奇巧精致的玩意更多一些，不过怎样都入不了周舒的眼了，到了这个境界，就算里面有些不小机缘周舒也不会去取，浪费时间也折损因果。

    不多时候，他站到了一个小摊前。

    一身青衣的摊主看了眼周舒，轻声询道，“上好的丹药，还有独门丹方，前辈要么？”

    周舒取出一只万方戒，淡然道，“这里所有的东西我都要，不过我想问你一个问题。”

    摊主身形一滞，带着戒备后退了一步，“前辈，你想做什么？我不会回答陌生人的问题，这里禁止打斗，而且到处都是守卫，我想前辈也不想冒险吧？”

    周舒笑了起来，“我知道，刚才你还被守卫斥责了呢，说不能在那边摆摊。”

    “前辈你……”

    摊主脸色微变，“你一直在注意我？你到底想做什么，晚辈没有什么值得抢的……”

    小苏瞪着周舒，不满道，“师傅，你把人都吓到了。”

    摊主看了眼小苏，似是察觉到了什么，心神微定，“你也是木族？还是有木族的血脉？”

    小苏自是点头，还有些激动，看着摊主充满怀疑的目光，周舒顿了顿，坦然道，“紫苑，我不是陌生人，你教过我炼丹，我来是有些事情问你，放心，我们不可能伤害你。”

    “紫苑……”

    摊主身形一滞，喃喃道，“这个名字我早就不用了，你怎么知道？能知道的只有……你是……无方城的？”

    周舒点头，“我是无方城的，当时无方城被毁的时候，你不在吧？”

    想到了什么，紫苑不自觉的摇头，“不在，当时我去了新月城修炼，不过我好不容易挣来的一片山被毁掉了，那可是上百年的……算了，无方城连城主都没了，我还惦记那座小山做什么。”

    周舒顿了下，缓声道，“那件事……其实你想要再大的山也没问题。”

    小苏跟着道，“就是就是，别说一个山，就算给你一个界都可以。”

    紫苑不觉愣住，“你们到底……”

    “别说这些了，我想找你说点事情，这里的东西我真的都买了，”周舒把万方戒放在摊上，顺手把东西都拿起来，笑了笑道，“等一会，我们在门口见，有个不错的地方可以说话。”

    说完，周舒带着小苏走了出去。

    紫苑立在那里，看着万方戒，一时不知道该想些什么。

    集市的门前，小苏不住往里探望着，“都过这么久了，怎么还不来呢？不会不来了罢？”

    周舒敲了下她的脑袋，“你着急什么。”

    小苏哼了声，“不是，我就是好奇问问，这个紫苑到底是谁啊，我一点印象都没有，也没见你提过。”

    周舒淡淡的道，“以前我在无方城的时候，一起炼过丹的，她帮了我一些忙，采盈还想用她的血脉变成修行者，不过她说自己有木妖血脉，就没有用，过了几千年了，还能再见，也算是种缘分吧。”

    小苏似有所思，“她是木妖，为何不去玉檀界呢？”

    “这也是我奇怪的地方，不过不用多想，等会问她就知道了，你看，来了。”

    周舒看着前方，嘴角挂起了一丝笑影。

    （PS：谢谢书友20191214的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

