    没多久，乔斯年的手上就多了大包小包。

    逛累了，她就拉着他坐在甜品店里，一只手挖着奶酪，一只手托腮看着乔斯年。

    “看什么？好看？”乔斯年也看向她。

    “不来点吗？”

    “不爱吃。”

    “我做的甜品倒没见你不爱吃，每次偷偷抢小柚子的吃。”叶佳期挖了一勺奶酪，勺子递到他的嘴边，“吃一口，好吃的。”

    乔斯年这才象征性地吃了一口。

    “圣诞节美国放假，我爸和弟弟要来。”叶佳期道。

    “住乔宅就好，家里房间多。”

    “好，我会跟他们说的。”叶佳期点点头，“我娘家人在，你可别欺负我。”

    “……”

    “你以后还会冲我发脾气吗？上一次我买药的事儿，那架势，我差点以为你要跟我老死不相往来。”叶佳期道，“我主动跟你说话，你也爱理不理，真小气了。”

    “人在情急和冲动之下会做一些没理智的事，我也不是圣人。”乔斯年给她解释，“我不想看到你伤害自己，你身体本来就不好。”

    “以前的事了，我现在身体挺好的。”

    “那就好。”

    叶佳期知道乔斯年现在脾气收敛太多了，连公司里的人都说总裁和以前不一样了。

    可能吧，有老婆、孩子后，人都是会变的，她自己都感觉到了，乔斯年收敛很多。

    以前还喜欢冲她发脾气，动不动就训得她掉眼泪，平日里也不爱笑，总爱沉着一张脸，喜怒不形于色。

    吃饱了，叶佳期又跟他逛了逛。

    路过婚纱店的时候，叶佳期在门口看了许久。

    “要不要进去试试？”乔斯年问道，“喜欢什么款式就告诉我，我让人给你定做。”

    “天气太冷，不试了吧。”

    “你打算什么时候跟我拍婚纱照？嗯？”

    “明年春天？”

    “……”乔斯年觉得太遥远，“要不抽个时间，我们去马尔代夫拍。”

    “没时间呀，就是抽不出时间来，再加上天气冷。”叶佳期笑盈盈看向他，“你急什么？我又不会跟人跑了。”

    “想娶你了，当然等不及。”

    几个字撩得叶佳期脸红，乔斯年倒是一本正经，说的都是心里话。

    想娶她了，很想。

    “年底了，财务部忙，春天吧，春暖花开了拍照片也好看是不是？”

    乔斯年只好同意：“那就说好了，春天。过几天帮你联系几位设计师，你跟他们沟通一下拍照的婚纱和礼服。”

    “嗯！”叶佳期欣然同意。

    几天后。

    项磊天和方城来京城。

    叶佳期和乔斯年抽了时间去接他们。

    脱了白大褂的方城格外秀气，高高瘦瘦，白白净净。

    到乔宅的时候正好是晚上，天黑了，乔宅里又安静又暖和，灯光温暖，颇有家的感觉。

    乔乘帆和小柚子都在家，两人喊了“外公”和“舅舅”，项磊天和方城还给他们带了很多礼物来。

    小柚子喜欢方城舅舅，因为她觉得舅舅长得好好看，和爸爸是不一样的好看。

    爸爸有点凶，可舅舅不一样，舅舅喜欢跟她笑。

