
“你的意思就是说，夜清歌是看到那个东西才受到打击的？”北慕释虽然不清楚夜清歌到底是看到了什么，可是之前在他还是夜离殇的时候，他曾经就注意到凤九歌看着夜清歌的眼神根本就不像是哥哥看着妹妹的，反而……反而像是看着自己心爱的女人一样。

北慕轩用手挠了挠头，一开始并不有这样的感觉，但是现在经过北慕释提醒以后好像确实是这个样子的。夜清歌听到凤九歌的死讯的时候，表情基本上是没有什么变化的，直到自己拿出了那个东西，夜清歌整个人才开始变的难过的。

“你不说了我还不这么觉得，你这么一说，好像也确实如此，还真的就是这个样子的，之前说到凤九歌死亡的时候，并没有看到夜清歌脸上的表情有什么变化，直到我把那个东西递给夜清歌的时候，她一下子就变得特别难过，我还以为是因为睹物思人呢！”

“这件事情到此为止，以后不要再拿出来说了，千寻不是也已经回来了吗？你为什么不去陪陪千寻啊！”北慕释听到北慕轩这么说，心里已经有了一番思量，既然夜清歌想要好好的冷静一下，那么他也就不去打扰了，这个时候只有夜清歌自己才能够让夜清歌恢复到之前的状态，别人说再多也是没有任何用的。

北慕轩一听到千寻整个人都不好了，之前的时候他也是一直陪着千寻的，可是睡梦中的千寻居然一直在叫一个人的名字，叫了半天也没有听懂叫的是什么？反正不会是北慕轩，所以一时之间有点儿生气，最后就从千寻的房间里走了出来，来到这里守着夜清歌。

“七哥，你说千寻在花月国是不是重新又喜欢上了别人？”

“千寻可不是那种见一个就爱一个的女孩，你应该好好珍惜，不要再疑神疑鬼了。”

北慕释当然不可能相信千寻会喜欢上别人，千寻那个女孩子他是清楚的，两个人在一起那么长的时间，如果连这一点把握都没有的话，那么他可就白当千寻那么多年的哥哥了。

北慕轩很显然对于北慕释的这番话不报任何的想法，如果千寻真的不是那种见一个爱一个的人的话，那么为什么原本喜欢着北慕释，见到他以后还不是照样爱上他了，所以说北慕释刚刚所说的那番话根本就不可信。想一想千寻和自己在一起的美好时光，简直就是这一辈子最愿意珍藏的记忆了，可是现在也只能等到千寻醒来的时候再问个清楚。

其实之前的时候听到千寻在叫别人的时候，北慕轩就想着先去问个清楚的，可是看到千寻脸上的疲惫不堪，北慕轩最终还是否决了自己的这个想法，他还是会心疼千寻。

“既然你都这么说了，那我也就没什么好说的了，你都已经回来了，我也已经把所有的情况都向你汇报过了，我现在就去千寻的房间里守着她，等到她醒来这一切不都就真相大白了吗？”

“你快去吧，这里有我呢！”北慕释看了一眼夜清歌紧闭的房门，每一次夜清歌真正难过的时候都不会让别人知道，就是喜欢把自己锁起来，然后一个人独自舔舐伤口，上一次凤大将军死的时候夜清歌也是这个样子的，总是一个人让自己沉浸在自己的世界里，别人根本就没有办法走进去，就连他北慕释也不可以。

北慕释曾经也想过如果有一天自己可以分担夜清歌的难过，那是不是就代表着自己有资格，站在夜清歌的心里了，可是后来北慕释才知道，他一直都在夜清歌的心里，可是依然不能够分担夜清歌难过，因为夜清歌长久以来养成的习惯就是，什么事情都要靠着自己，就连自己心里难过也要靠自己释放，别人是帮不上任何忙的。

北慕释现在有一种特别强烈的预感，那就是很有可能凤九歌和夜清歌两个人不可能是简单的兄妹关系，如果只是兄妹关系那么简单的话，夜清歌但性格完全没有必要看见一件属于凤九歌的东西，这就难过成这个样子，最关键的问题还是出在那个东西上边，应该就是那个东起让夜清歌想起了很多事情。

北慕释一直都认为夜清歌的身份不简单，可是？夜清歌从来都没有给他说过，他也没有问过，因为他不想逼迫夜清歌做自己不愿意做的事情，所以他一直在等，等着有一天夜清歌可以把所有的一切都告诉他，对他不再有任何的隐瞒，两个人可以坦诚相见。

可是现在看来的话，一切要比他想象中复杂得多，最起码的一点可以肯定的是凤九歌和夜清歌不只是简单的兄妹，很有可能与夜清歌的身世有关，等到夜清歌的心情好一点儿以后，他一定要夜清歌把这一切都说清楚，他们两个人不适合在继续隐瞒着彼此了。

自从上一次夜清歌说要让幻世家族灭掉百花宫的时候，幻世家族就通过自己的本事找到了百花宫，不过迟迟没有动手，这几日听到夜清歌回到天月的消息以后，幻世家族决定也是时候找百花宫新帐旧账一块算了。

百花宫之前对于魔族中人所做的恶行，其事三言两语能够说得清楚的，可是就在幻世家族准备要行动的过程中，却收到了来自魔宫的口信，他们幻世家族一直隶属冥界的青龙护法所管，所以青龙护法说让他们先不要轻举妄动，幻旭也不知道该如何是好了。

本来应该等到夜清歌回到这里以后，一举歼灭百花宫，顺势将夜清歌带走，这样也可以早一点完成族中人交给他们的任务，可是青龙护法才是掌管他们的人，既然青龙护法已经说不让他们擅自行动，那他们就应该遵守，只不过也是是时候去拜访一下百花宫了，即便是不让他们攻打，但是两者之间最终还是有一个解决的方法，那就是两股势力最终还是要见面说个清楚。

彼岸从来都没有想过这样一种后果，那就是居然没有把夜清歌置于死地，如今夜清歌再一次的卷土重来，恐怕是来者不善，必须要想一个办法早一点儿把夜清歌这个祸患除掉。

只不过现在彼岸行动很不便，因为蔷薇现在已经是夜清歌的人了，所以一直牵制着彼岸，不敢让彼岸有轻举妄动的嫌疑，这也是让彼岸最惆怅的一件事情。

听到夜清歌回来的消息无疑是一个重磅炸弹在百花宫来说，可是别人实在想不到现在应该用什么办法，才能够除掉夜清歌，不过据说这一次夜清歌回来的时候身边并没有带着欧阳越，怎么说也是一个下手的好时机，可是彼岸仍在犹豫，原因就是之前的时候蔷薇跟自己说过的话。

蔷薇说过一旦夜清歌从事的话可能背后的那股势力会出来，到时候就绝对不是自己的能力，能够阻止这一切发生了。彼岸心里从来都没有纠结过，每一次这么纠结都是为了夜清歌的事情，真不愧是天生的宿敌，不管是走到哪里，不管是在什么地方，夜清歌都是她一辈子都摆脱不了的噩梦。

“宫主，有人前来拜访。”玫瑰手指上面涂着鲜红的丹蔻，看起来就像是在血液里面浸过一样，让人觉得有些害怕，却同样有些诱惑。

彼岸最近因为夜清歌的事情，心里一直窝着一股无名火，没想到却让玫瑰撞在枪口上了。

“难道你不知道我心情不好吗？居然还敢在这个时候来打扰我，你是不想活了吗？”话音刚落，彼岸一掌就把玫瑰打到了墙上，但是这样的举动依然没有，释放彼岸心中的怒火。

“说了谁都不准来打扰我，你是没有长耳朵吗？还是我说的话，不管用了！”

玫瑰艰难的从地上爬了起来，口中吐出一口鲜血，这几天也不知道是怎么了？每一次来的总不是时候，总要去受这个女魔头的折磨，玫瑰用袖子擦了一擦嘴角的血迹，这种日子不会长久了，总有一天她一定会让那个人付出相同的代价。别以为高高在上就能够欺负弱小，这么多年来，实在是受够了。

玫瑰抬起头，看到一脸怒气的彼岸，收起了之前的凶狠，变成了一副谄媚的模样，人在屋檐下不得不低头，毕竟现在这个时候也确实不能够再一次惹怒这个凶狠的女人，不然的话她离死亡估计就不远了。

“宫主，本来我也不想打扰你的，可是来的时候那个人说和你是老交情，如果你不见他们的话，他们就会将百花宫夷为平地，我想着一定要来报告给宫主，那帮人看起来似乎，来者不善。”

“他们是要来砸场子吗？我正愁还没有人让我撒气呢！他们居然敢找上门了，那我就好好的去会会他们。”彼岸正愁自己一肚子的气没发，没想到居然就有人来到她的门口想要挑事，那么就不要怪她不客气了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40225054"  chaptername="第二百七十五章  重磅消息">加入书签</a>
</div>
