    第1221章豪门望族似鬼蜮

    冷家主的脸庞晦暗不明，似是在思忖此事的可行度。

    他之所以会动容，也是因为他知道冷清霜从小就不亲他。

    身为父亲，甚至还拿不到女儿的聘礼。

    简直是奇耻大辱。

    柔儿却不一样，若柔儿能嫁去燕府的话，定能把冷府的利益最大化。

    只是......

    “柔儿，身怀有孕，谈何容易，而且那燕家小子，对清霜情根深种，就怕会弄巧成拙，到时候还得罪了戴家。”冷家主道。

    “父亲，你信女儿一回，女儿去药堂里拿个求子丹，定能一举成功，若是不行的话，也是生米煮成熟饭了。”

    冷清柔道：“白洲燕府是显赫世家，绝对会对女儿负责的，做不出那始乱终弃的事情。爹，女儿并非是为了一己私欲，只是想尽我所能，帮爹爹你。”

    冷家主双手负于身后，踱着步子在正堂里走来走去，犹豫得额角溢出了汗珠。

    最后，冷家主停下了脚步，伸出双手将小女儿的扶起，郑重其事地道：“柔儿，你长大了，能为为父分忧了。”

    “女儿定不负父亲所望！”冷清柔道。

    “去歇息吧，想要什么，跟下人说，三日后，为父会把你风风光光的嫁给......燕南姬！”冷家主说道。

    冷清柔激动不已，行礼离去。

    走出门槛，冷清柔轻揉了揉小腹，眼底泛起了光。

    天助她也！

    正巧这腹中刚有的骨肉，不知该如何解决，而今正好能母凭子贵。

    为了不让人发现她未婚生育，她特地花重金购买了防御类的宝器火影甲穿在内里，才不会被人发现。

    也正因为如此，楚月就算有神农之力，也没察觉到这件事。

    屋檐处，楚月慵懒而坐，眸色寒冽地望着冷清柔的背影。

    立在肩头的小狐狸嘲讽轻蔑地说：“这豪门望族里，看似风光，实则与鬼蜮就差个假仁假义，都是在吃人不吐骨头，杀人不见血。”

    楚月指腹轻抚了抚小狐狸，旋即悄然跟上了冷清柔。

    冷清柔走到自己的屋子，才打开门，便被人在没有点火的黑暗里抱住，重重地喘息声在耳边出现。

    “柔儿，我不允许你嫁！”冷阳红着眼，隐忍着怒气低吼。

    冷清柔连忙捂住了他的嘴，“哥，爹爹已经很烦心了，你不能这样，而且能为姐姐嫁去戴府，替姐姐挡灾，我心甘情愿。”

    “冷清霜都那个样子对你，你还这样为她着想，你就是太善良了，才会受这个欺负。”冷阳愤恨。

    冷清柔依偎在冷阳的怀里，“阿阳，我没事的。”

    她不易察觉的护住腹部，显然此事没有告知给冷阳听，也不打算说。

    她想彻头彻尾的，用这个孩子，傍上燕家！

    冷阳，还不够格！

    “你这个样子，叫我怎么忍心？”

    冷阳眼眶通红，双臂紧紧地桎梏着羸弱的少女。

    冷清柔眼底里满是嫌弃，毕竟自己马上就要飞上枝头变凤凰，已经不需要冷阳的助力了。

    如今的冷阳，非但帮助不了她，还只会碍手碍脚的！

    但还不是撕破脸的好时候，只能任由冷阳胡乱抱着，推进屋去。

    楚月只觉得辣眼睛，还没看几眼就被小狐狸的两只爪子给捂住了眼睛，好笑的勾了勾唇，将小奶兽从衣襟里给掏了出来，吩咐它去通知冷清霜......办家宴！

    楚月躺在屋檐上，看霁月清风和檐下俩人的耳鬓厮磨，眼底里似有暗流肆意涌动，衍生出了残忍之色。

    这可是她送给冷清柔的大礼，感谢她多年来对冷清霜的“照拂”！

    一出好戏......将要登台，与这月色，相得益彰。

    奈何旁边有只狐狸煞风景的用爪子堵住她的耳朵，不愿她去听那污言秽语。

