    太子脸上的表情充满了势在必得，“这么优秀的顶级兵器设计师，孤一定要请她来孤营地，畅谈一番才好。”

    大总管被这诱惑勾的眼冒金星，当即拱手应承道，“太子殿下既有此心，我回头就帮你问问族老。”

    这边。

    云袖观察着我方军势，回身对斯聿拱手，“主子，精卫们已经提不起士气再进行比试。

    属下私下询问了大总管，若是宋姑娘肯为当日胡言道歉，那么他愿意为我军提供第二批的十眼手铳。”

    一句话说的狄孑等精卫眼睛都亮了起来。

    亲眼见识过十眼手铳的厉害，他们当然很想得到这兵器。

    只是让宋昭跟对方道个歉而已，很简单的啊。

    狄孑立即说道，“主子，您也看到了，本就是宋姑娘胡言乱语，污蔑百里家族那位顶级设计师的名誉。做错事本就应该道歉，属下以为这要求并不过分。”

    “道歉？”宋昭转过身来看着他，唇角漫不经心的勾起来，嗓音偏低，“一群死到临头的蠢货。”

    狄孑心火烧起，云袖抱拳开口，“宋姑娘，现在的情况有目共睹，本就是您说错了话，导致我方受此屈辱。

    身为世家千金，接受的高等礼仪教养。

    做错事就要道歉，是小孩子都知道的基本素养。”

    “闭嘴。”

    斯聿面无表情地出声。

    那双眼睛没什么情绪，瞳珠生冷，叫人不敢直视。

    维护宋昭的意思很明显。

    大总管抬眸看过来，忍无可忍，“事到如今，宋姑娘竟还有脸一口咬定这兵器有问题，这款手铳被顶级设计师设计出来后经过层层测试，在这几日的试炼中，安全性能从未发生任何的问题，也不存在任何隐患。

    你如此胡言乱语，我必定要追究到底，绝不给任何与宋家沾边的军营提供百里家族的兵器。”

    宋昭弹了弹衣袖，眼里藏着隐晦的笑意，“最后两枚火药不是还没发出来么？不信的话，尽可以试试。”

    太子被激怒，“你们还愣着干什么，赶紧发完最后两次，孤要让她无话可说。”

    没一会。

    只剩最后一回合。

    宋昭抓住斯聿的袍裾，俩人默契往后退了十几米。

    傅南谦见状，机智的跟着一起退，还吆喝大家一块。

    狄孑嗤之以鼻，宋昭胡言乱语，亏得主子还配合起来了。

    他没动，其他精卫自然也没放在心上。

    甚至有人苦笑着说，“英雄难过美人关，主子那么聪明睿智的人，也会为了讨好美人，拿我们当垫脚石了。”

    狄孑冷哼道，“红颜祸水，祸国妖姬！一天到晚就知道缠着主子不放，不懂事情轻重缓急，只顾自己爽快！”

    输了比试，脸面也没了。

    仗着斯聿听不见，其他精卫也纷纷抱怨。

    “真是搞不懂她为何要害我们失去那么好的兵器，她不会真的是太子那边的间谍吧？”

    “也不知道主子是怎么想的，这种娇娇女，哪里适合带到军营里来，一天到晚尽捣乱，做错事道个歉而已，有什么为难的？”

    “太娇贵了，我以后娶媳妇，绝对不找这种愚蠢的害人精，必须得像云袖姐这样敢勇敢谋的才行。”

    “别拿那种又蠢又坏的女人跟云袖姐相提并论！”

    狄孑没好气，毫不掩饰厌恶，“不长脑子，都到了这个时候，还不知悔改。那十眼手铳好好的怎么可能会炸，要是炸了我就给她跪下磕头——”

    话还没说完，一连声的“砰。”响起。

    太子那边，炸了。

