
　　【叮咚！】

　　【成功塑造低情商人设，百分百完美塑造，奖励傻瓜一个。】

　　【傻瓜已发放，自动存入系统背包中，可自行取出。】

　　任务成了！

　　何谢心里有点小激动，对奖励里的那个傻瓜很好奇，迫不及待地就要进入系统背包查看一下。

　　不过他并没有这么做。

　　而是第一时间起身接过服务员小姐姐手上的那个果盘，免得把这小姐姐给累坏了。

　　之后还从系统背包里取出一张百元现金，塞进了小姐姐的手里，一脸温和地笑了笑道：“这是你的消费。”

　　看着手里那张崭新的百元大钞，小姐姐一时间有些愣住了。

　　不过很快，她就反应了过来，一脸激动道：“谢谢老板，老板大气！”

　　她是个放学过来餐厅里兼职的大学生，家里贫穷得快要揭不开锅，这一百块对她来说帮助很大。

　　“老板大气？这话我爱听。”

　　说完，何谢又掏出一张百元大钞塞进小姐姐的手里。

　　小姐姐激动得快哭了，连说几声谢谢后才依依不舍地离开了包厢。

　　桌上的林家两姐妹见状，一时间不禁感到有点迷糊。

　　何谢这人是怎么回事？

　　怎么情商时高时低的？

　　【来自林小晓的反差值+3748。】

　　【来自林楚楚的反差值+3785。】

　　很快，之前何谢点的那些菜都陆续上桌了。

　　三人都边吃边聊了起来。

　　期间聊的话题都挺没营养的。

　　基本就是林小晓在不停地试探，问问何谢喜欢怎么样的女孩子，觉得林楚楚怎样，未来人生规划如何等等。

　　何谢吃人嘴短，拿人手短，林小晓问什么，她也就答什么。

　　回答时也没什么掩饰，感觉是怎样的就怎样如实回答。

　　有时问到一些关于林楚楚的问题时，他也是坦言挺喜欢的，对她挺有好感的，平日里相处起来挺愉快。

　　听得林楚楚脸蛋又红又烫，坐着浑身不自在。

　　何谢察觉到了她脸上的异样，心想这小太妹真年轻，随便被人用言语挑逗几下就害羞得不行。

　　性子这么单纯，哪天要是遇到渣男了，基本就是寄了。

　　“杰哥，不要，不要啊！”

　　忽然，隔壁的包厢里传来一阵女生的挣扎声。

　　声音很轻，被包厢的隔音墙阻隔得很好。

　　不过在五官感知远超常人的何谢耳中听来，却是那么的清晰无比。

　　这声音很熟悉，是女海王陈芸彤的声音。

　　除了何谢以外，另一边身为高级生物的林小晓，这会也是隐约听到了这阵挣扎声。

　　她皱了皱柳眉，有些不太确定看向何谢说道：

　　“隔壁包厢里有女生在挣扎，对方的声音听起来，好像是先前在校门口找你麻烦的那个女生。”

　　林楚楚听后说道：“陈芸彤？”

　　“嗯，是她。”

　　丢下这句话后，何谢就起身离开座位，往隔壁的包厢走去。

　　虽然他和陈芸彤不对付，但毕竟都是一个学校的，彼此间也没有什么深仇大恨。

　　如今能过去顺手帮她一把，他还远远做不到见死不救。

　　这不是圣不圣母的问题。

　　只是唯心罢了。

　　......

　　隔壁，405号包厢。

　　杰哥一脸凶狠地瞪着陈芸彤，声音粗暴道：“叫什么叫！再叫你信不信我今晚让你回不了家？”

　　“杰哥，不要。”

　　陈芸彤双手抱胸地蹲坐在地上，眼眶里满是泪珠打转。

　　她原本只是想着随便请这群人吃个饭就赶紧走人，好回家查漏补缺一下进化理论知识。

　　谁知这些人却对她不怀好意，硬要和她处个朋友，还动手动脚的。

　　她害怕极了。

　　“我说陈同学，我们也没想对你怎样啊，不过是谈个朋友而已，至于这么抵触吗？”

　　那个被称为强哥的青年，一脸笑笑地俯身看着蹲在地上的陈芸彤道。

　　一旁的付雨婷见状，也是好心劝说道：“就是啊彤彤，你不是一直想找个进化天赋好的男朋友吗？”

　　“现在包厢这里，个个都是进化天赋好的帅哥，任你挑呢。”

　　“就是让你脚踏多条船，这几位帅哥都没意见，怎么你还有意见了？”

　　“不要。”

　　陈芸彤把头埋进膝盖里，声音很是倔强道。

　　“砰！”

　　“啊！”

　　杰哥一听心里就有火气，直接一脚踹倒陈芸彤蹲坐着的那张椅子，让她摔在地上一脸狼狈。

　　他走到瘫坐在地上的陈芸彤身前，一脸居高临下地俯视道：“天天跑来我们这些人厮混在一起，你还跟我装什么白莲花？”

　　“咚咚咚！”

　　门外响起了一阵敲门声。ŴŴŴ.23sk.com

　　杰哥本来今天心情就不好，一听到敲门声，立马扭头过去吼道：

　　“不要赠品！不要赠品！不要赠品！我他妈都跟你说一百遍了不要赠品！你是耳聋了吗？！”

　　门外没人回应他，很安静。

　　正当他准备继续对陈芸彤施加压迫时，包厢的门忽然开了。

　　“咔嚓——”

　　包厢里的几人抬头望去。

　　当看到是何谢从外边走进来后，顿时被吓得腿一软，整个人扑通一声地瘫倒在了地上。

　　我擦，这魔鬼怎么又来了？

　　杰哥快要被吓尿了，身体不由自主地颤抖了起来。

　　这不怪他怂，实在是何谢那晚上在巷子里给他带来的阴影太大了。

　　让他每次一回想起来，就觉得脑袋一阵生疼，本能地产生出来大量恐惧。

　　“我在隔壁吃饭呢，你们这么折腾，有点吵到我了啊。”

　　何谢一脸笑笑地朝几人走了过去。

　　在几人的身后，他看到瘫坐在地上的陈芸彤。

　　头发有些凌乱，眼角沾有些泪痕，模样看着十分狼狈。

　　女海王，你也有今天啊。

　　何谢心里笑笑，然后看向地上瑟瑟发抖着的杰哥问道：“刚刚你们在包厢里边干什么，我挺好奇的，复刻一遍让我看看。”

　　“这......”

　　杰哥整个人纠结极了，害怕自己一旦复刻，眼前的这个魔鬼上来就给自己一脚，将自己踹个半死。

　　见杰哥不为所动，何谢直接就倒计时了起来：“5、4、3......”

　　杰哥一听吓得要死，立马出声解释道：“我刚刚什么都没干啊，我就是想搂她一下，然后她不肯，我恼羞成怒骂她几句而已。”

　　“真的，我连碰都没碰到她！”

　　看到杰哥这么害怕何谢，身后门口的林家两姐妹，以及蹲在地上满眼泪痕的陈芸彤都是满脸不可思议。

　　这杰哥可是一个高级生物啊！

　　他为什么要这么害怕只是一个高中生的何谢？！

　　这到底是哪里出问题了？

　　【来自林小晓的反差值+1314。】

　　【来自林楚楚的反差值+1032。】

　　【来自陈芸彤的反差值+1463。】

　　另一边，何谢一脸人畜无害地看着身前的杰哥笑道：“我好像没让你解释来着，而是让你复刻，听不懂人话？”

　　“复复复！我现在就复刻！”

　　杰哥慌得要死，立马做出张开手要将陈芸彤搂紧怀里的姿势，吓得陈芸彤缩紧身子哭了出来。

　　就在杰哥快要搂上去的时候，何谢及时说了一声：“停！”

　　杰哥闻声立马停了下来，保持着要搂陈芸彤的姿势一动不敢动，生怕惹得何谢不悦。

　　而陈芸彤则是一直在那抽泣，感觉自己一点尊严都没了。

　　“那个谁，你别看着我，给我盯着陈芸彤看，表情要猥琐点。”

　　何谢掏出手机打开拍照功能，对身前的杰哥指挥道。

　　杰哥不知道他拍照要干嘛，但也只能是照做，生怕挨打。

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓——”

　　何谢挑了几个不错的角度，给镜头里的杰哥和陈芸彤拍了几张照片。

　　之后退出拍照功能，拨打起了守夜人那边的报案电话。

　　“喂，你好，我要报案。”

　　“在山海中学对面的那家和谐茶餐厅里，405号包厢中，有几个社会青年在猥亵女孩子。”

　　“麻烦尽快派人过来处理一下。”

　　挂断电话后，何谢看向身前的几人说道：“好了，大家都坐下来休息一下吧，刚刚复刻辛苦了，待会请你去守夜人收容所那边吃饭。”

　　尼玛！

　　包厢里的几人一听人都傻了，这学生仔怎么这么狗啊？！他怎么能这么不讲武德？这特么还是个人？

　　【来自众人的反差值+747+351+732+464+573......】

　　......

　　PS：摆碗，求月票推荐票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的人设大有问题更新，0056：不讲武德免费阅读。https://xs.23sk.com 