    苏陌凉身为炼丹师，感知力比常人都要厉害许多，忽然察觉出异常，顿时睁开了眼睛。

    此时，感受到杀气越来越近，越来越浓烈，她心下一紧，不禁皱起了眉头。

    睡在旁边的汐诺也立马惊醒了过来，显然也是察觉出了不对劲儿，面色凝重的和苏陌凉对视了一眼。

    苏陌凉给她递了个眼色，汐诺心领神会的点头，悄然起身，手握佩剑，做好了战斗的准备。

    而苏陌凉则是看了一眼在旁边睡得跟死猪似的夏侯婉璇和东方璃月，无语的摇摇头，这两人的心是真大，在荒山野外也能睡得这么沉。

    只是，眼下情况危急，苏陌凉不得不伸手拍醒她们。

    东方璃月和夏侯婉璇悠悠转醒，睡眼惺忪的望向苏陌凉。

    东方璃月满脸茫然，正准备开口询问，苏陌凉眼疾手快的立马捂住她的嘴巴。

    就在这时，外面顿时响起了激烈的打斗声，东方璃月和夏侯婉璇神色一惊，猛地睁大了瞳孔，本还迷糊的表情顿时清醒了不少。

    然而，不等她们仔细思考，苏陌凉忽然感到身后涌来一道凶悍的灵力，心下一震，脸色微变，猛地一把推开东方璃月和夏侯婉璇，厉声低吼，“闪开！”

    吼声落下，夏侯婉璇和东方璃月都还没反应过来，就被苏陌凉一掌拍开。

    这时间，只见一道犀利的剑光从她们和苏陌凉之间划过，瞬间将帐篷劈成两半，由于力量过大，劈成两半的帐篷很快被震成粉末，一下子将苏陌凉和东方璃月等人暴露了出来。

    没了帐篷，苏陌凉这才看到，前方的董智楠已经和两人打了起来。

    当看清楚来人的身份时，苏陌凉的目光微凝，顿时沉了面色，因为那两人正是带领他们历练，前不久才分道扬镳的欧长老和江长老！

    与此同时，在他们的不远处，夏侯梓安和东方耀钰也被一大群的黑衣人团团包围，看黑衣人身上散发出的气息，苏陌凉可以断定，这群人都不是简单的人物！

    意识到即将有一场残酷的厮杀，苏陌凉顿时转头朝身旁的汐诺，东方璃月和夏侯婉璇三人，严肃的叮嘱一声，“准备战斗，小心了！”

    果然，她的话音刚落，她们的周围瞬间涌现出了十来个的黑衣人，将她们围困其中，一副打算对她们瓮中捉鳖的架势。

    这时候，只见远处缓缓走来一抹身影，那张熟悉的容颜逐渐暴露在苏陌凉等人的视线中，顿时让夏侯婉璇等人变了脸色。

    而苏陌凉看清楚来人的身份，倒是没有任何意外。

    因为刚才攻击她们的那一下，爆发出的力量很明显出自先天君灵师之手，而兽殿的几位长老几乎都在先天君灵师的等级，既然连欧长老和江长老都在这儿，这种时候怎么能少了恨不得抹杀她的熊振生呢！

    当她看到欧长老和江长老合伙对付董长老的时候，便料到了熊长老会来对付自己，果不其然，她猜得一点不错。

    想着，苏陌凉扫了一眼周围气息强悍的黑衣人，目光最终落到了熊振生的脸上，冷笑着开口，“熊长老，为了杀我，居然派了这么多高手来，更是让兽殿的三大长老亲自动手，还真是看得起我啊！”

    “不是看得起，只是我不喜欢节外生枝，就像刚才那样！”熊长老闻言，跟着笑了起来，只是那笑不达眼底，还显得格外的阴厉。

    他说的刚才那样，自然指的是苏沫被抢了兽核的事儿，虽说他没把苏沫一个中期君灵师放在眼里，但麻烦的是有董智楠那个老家伙在场。

    那老家伙脾气是臭了点，但实力还不错，跟自己一样是名初期境界的先天君灵师，因此，董智楠如果从中作梗，单靠他一人的实力，肯定是打不下来的。

    所以，为了保证万无一失，他不得不请欧长老和江长老帮忙。

    刚好欧长老也是一名初期境界的先天君灵师，跟董智楠的实力不相上下，江长老虽然稍逊一筹，但好歹也达到了巅峰境界后天君灵师的实力，如今让这两人去缠住董智楠，他就可以放心的来对付苏沫了。

    至于和苏陌凉一起来的其他人，就交给这群后天君灵师等级的黑衣人去对付，完全绰绰有余了。

    “呵呵，这么大费周章，想必吃了宋家，孙家和韩家不少回扣吧！”苏陌凉轻轻挑眉，讥笑的讽刺道。

    那三个家族，一直在找机会干掉她，不用想也知道，必定用钱贿赂了熊振生的。

    而熊振生正好也想除掉自己，既然有钱赚，怎么可能错过这个机会。

    此时，苏陌凉才明白过来，难怪，他们会在这时候打着为经济争霸赛做准备的幌子，组织历练活动，难怪明明只有三十来个弟子，却安排了四个长老保护，难怪熊振生会故意刺激董智楠，激将他带着自己离开队伍。

    原来这一切，都是熊振生的阴谋。

    苏沫知道，自己现在好歹是东方家保护的人，熊振生还不敢在学院直接对自己下手。

    因为东方家的三叔是学院的院长，如果东方家的人闹到学院来，要求院长主持公道，他们免不了一顿麻烦。所以，他们才会选择在南鞍森林动手！

    再加上，当初报名的时候，董智楠就拍胸口，主动承诺，愿意独自承担责任，保护他们的安全，所以，从一开始，熊振生，欧长老和江长老三人就已经跟他们撇清了关系。

    所以她和东方耀钰等人一旦在森林里出了什么事情，东方家就算要追究，也没办法怪到他们身上，毕竟此次行动是董智楠让他们参与进来的，他们要是出事儿，都是董智楠的责任。

    更何况，他们还当着三十多个弟子的面，故意让董智楠带人离开了队伍，那些弟子完全可以为熊振生等人作证，他们的死与熊振生三位长老无关。

    回想起之前的事情，苏陌凉不得不感叹这位熊长老心机极深，手段高明，从一开始就布下陷阱，安排得天衣无缝，她还真是小看他了。