    第32章哇，盛妄，你太棒了

    不一会儿，兰姨从楼上下来了，见母女俩紧抱在一起，看了眼盛妄，开口说道，“夫人，楼上的房间已经打扫好了，我去厨房准备晚饭，晚上想吃什么?”

    张颖松开怀里的沈念，点头，“好。”

    “就做念念往常最喜欢的宫保鸡丁和酸菜鱼吧，再炖个乌鸡汤，给这孩子补补身子。”

    兰姨，“是。”

    说着，张颖这才想起被她们忽视在一边的盛妄，拽了拽沈念的手，“念念，问问你同学有没有什么想吃的。”

    这孩子，安静的有点过分了。

    看来不止自闭一点点。

    沈念看向盛妄，恰巧这时，他也扭过头看向她，两目相对，她下意识的闪躲了些，想起他不喜欢吃麻辣鸡杂，但好像并不讨厌糖醋排骨，就道，“在加一份糖醋排骨把，他喜欢吃。”

    “是。”

    兰姨去了。

    客厅里只有她们三个人在。

    张颖上楼去了，回房间制作简历，然后挑选一下京城的集团，看看自己适合哪个岗位。

    楼下就只剩盛妄和沈念在了，感觉有点无聊，沈念拿了两个手机过来，递给他一个。

    他没接。

    她拉起他的手，把手机塞到他的手机，嘴上跟他介绍着，“这个呢，叫手机，它可以用来做很多事，比如打电话，发短信，还可以打游戏。”

    看着被强塞进自己手机的粉色手机壳的手机，盛妄，“…………”

    “现在我来教你怎么用它，你要好好的看着啊。”沈念认真极了。

    只见她的拇指按下了手机旁边的按键，屏幕就亮起来了。

    然后抬头看他，“这样，手机就打开了，你会了吗?”

    盛妄不说话。

    或许是觉得无趣。

    她还真把自己当成傻子了，虽然也确实是傻子。

    想着，脑海里想到些什么，他握着手机的手指赫然收紧，眸底的恨意瞬间将他包围。

    见他不说话，沈念又问了遍，“盛妄，你会了吗?”

    她凑到他脸前，身上好闻的香味也随之传入他的嗅觉，那香味挥之不去。

    盛妄赶紧收回眼底的情绪，怕被看出端倪让他冰冷的心紧张了下，手指下意识的在手机的旁边按了下，手机屏幕顿时亮起来了。

    而看到这，沈念还以为是自己的教导成功了，眼睛蹭的一下子就亮了，“哇，盛妄，你太棒了！”

    “竟然都会开手机了，你太厉害了！”

    盛妄，“…………”

    反比他的安静和冷漠，沈念简直活泼的不行，教会了他开手机，又继续教下一个了。

    偌大豪华的客厅里，女孩儿的惊喜声和笑声不断。

    许是被感染到，盛妄抬眸看了她一眼，见她脸上都是明媚的笑，脸颊两旁的酒窝都陷进去了，漆黑的眸子忍不住恍惚了下。

    这时，兰姨端着饭菜出来了，“念念，快跟你同学去洗手，准备吃饭了。”

    “好。”

    沈念应了声。

    不待盛妄反应过来，拉起他的手就朝着卫生间的方向去了。

    看着紧握着自己的白嫩小手，还有那忽视不掉的温度，盛妄一颗心忍不住颤了下，里面好像有什么不一样的东西在隐隐作祟。

    (本章完)

