
　　深大几百米。

　　但是几百米的深度，对于通天神木这样的巨大而树干而言，就是一座大陆上面的小地道罢了，无足轻重。

　　“哈哈，你们对付不了我的。”

　　“既然来到了我的攻击范围，就乖乖的变成我的神使吧。”

　　下一刻，通天神木再次出击，不再是树叶化作的利刃，而是直接用枝条抽向李云和叶一鸣两人。

　　但是叶一鸣身体当中直接演化出两道流光，直接把全部的枝条挡住。

　　李云需要做的，就是把树干破坏！“进入树干内部破坏它。”

　　叶一鸣喊道，独自一人挡住了通天神木的攻击。

　　李云奖见状，也不再犹豫，直接进入了被自己破开的树洞当中。

　　轰！轰！一分钟的时间过去，李云发现自己居然只开凿了十公里的距离。

　　对于通天神木而言，这样的伤害完全可以无视。

　　李云甚至看到那些原本被自己破开的树干，居然在快速的愈合。

　　想想也正常，就算是生命树这种从通天神木上面移植下来的树木，都具备着种种神异。

　　更何况是通天神木这种跟在圣人身边待过的存在。

　　终于，李云还是选择全力施展了。

　　“如果还隐藏实力，等到终极无双状态过去，今天还真奈何不了通天神木。”

　　李云心中想到，然后便一只手握着方天画戟，口中低喝：“流云飞鸟！”

　　在此之前的时候，李云一直顾忌着爱丽丝，不愿意暴露自己的全部实力。

　　但是现在的这个情况，已经容不得李云心这么多的事情了。

　　“这是，意境？”

　　护腕当中的爱丽丝，满是惊异的看着李云施展出去的手段。

　　虽然仅仅是一击，但是造成的破坏确实让人刚到惊异。

　　破会你比起刚才至少翻了一倍。

　　轰！不仅如此，李云的另一只手腾空出来。

　　露出一截手指，向着前面的方向，然后猛地戳出去。

　　“山崩！”

　　李云的第二道意境，爆发出去了。

　　顿时，通天神木树干内部响起了巨大的响声。

　　这一击，虽然是李云用手指施展出来的但是所爆发出来的破坏力，绝对不亚于流云飞鸟！论起威能，李云能够明确的感受到山崩所造成的破坏力，起码是流云飞鸟的十倍！不仅如此，流云飞鸟更多地是一种一种飘忽的意境，但是在“山崩”当中蕴含的，却是极致的破坏力，以及让人感到震惊的杀伐之意。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　李云双眼开始血红，手中的武器变得更加的恐怖。

　　一截手指，一柄方天画戟，都在同一时间爆发出了强大的破坏力。

　　轰隆隆！但是通天神木没有就这样静静的等待着李云的破坏，即便是在被叶一鸣困住腾不出手来的此刻，它也直接通过在树干内部传声说道。

　　“李云……停下。”

　　“成为我的神使，我赐予你十条完整的道。”

　　“你看现在这颗星球上的生命，不管是丧尸还是人类，甚至是一些植物，都有着异能。”

　　“那些异能就是我种在它们身上的道，只要等我聚齐五洲，重塑开天辟地的环境，就能够收回来这些道。”

　　通天神木显然没有想到李云居然掌握着这样的意境手段，攻击力比起刚才的时候强大了数倍不止。

　　要是只要李云或者是叶一鸣当中的一个人，通天神木丝毫不畏惧。

　　虽然它不过是初级九级生命体，但是它庞大的体积却让他能够拥有者浩瀚的能量，拥有者无可匹敌的战斗力。

　　结果叶一鸣和李云，都不是简单地货色。

　　内外交困的状态下，通天神木感受到了死亡的气息。

　　这种气息，还是只有亿万年前，洪荒大劫的时候它才有过。23sK.com

　　通天神木也在苦恼，并不是它轻敌，毕竟它派出去的魔鬼藻同李云是同样的境界，结果李云只是稍微认真一点，就把魔鬼藻解决了。

　　十条道？

　　李云心中微微一动，但是直接就把这种心思按捺下去。

　　大笑一声：“你还是乖乖的接受宿命吧。”

　　说完，李云直接提起手中的方天画戟，再次出手！这一次，他尝试着把隐约间感受到的“山崩”意境与方天画戟的融合之感，再一次的施展出来。

　　轰轰轰！“怎么会？

　　威力变得更加强大了！”

　　终于，当李云手中方天画戟变得灵动起来，化作了一截无坚不摧的手指，向着前方猛地刺入。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　每一枪刺出去，李云心中的痛快就增加一分。

　　再过去的时候，李云每一次杀伐，虽然他知道这是为了自保。

　　但是心中依旧有着愧疚之感，当这种愧疚之感慢慢的积累起来，就化作了他心底潜意识不愿意面对的一面。

　　这也是李云在彻底清洗了市区里面的幸存者之后，便开始放缓了杀伐。

　　但是此刻他的每一招施展出去，都在通天神木的树干里面造成了巨大的破坏。

　　李云的心里面，也是异常的痛快。

　　“哈哈哈！”

　　李云狂笑着，受伤的动作变得更加的犀利。

　　这是山崩意境，被方天画戟完全施展出来的痕迹。

　　“啊……”李云的不被自己得到话语影响，反倒是变得更加的肆无忌惮，甚至破坏的更加开心。

　　通天神木发出了巨大的痛苦之声，李云的破坏速度比起刚开始的时候，直接暴涨了数十倍！原本一秒钟也就是推进三四十米的样子，但是此刻直接在它的树干之中推进速度达到了一千多米的速度！比起在外界李云全力爆发达到百倍音速确实有着巨大的差距，但是要知道通天神木的树干有多么的坚硬，那是能够直接硬抗核弹的存在。

　　地球上硬度最高的金属钨，在它的树干面前连百分之一的硬度都没有。

　　而在树干外面，通天神木也遭遇了前所未有的大敌。

　　刚才还是一个人的叶一鸣，直接施展了‘一气化三清’，瞬间一分为三。

　　不仅如此，一分为三的叶一鸣实力不仅没有丝毫的损耗，依旧维持在巅峰状态，更为可怕的是每一个叶一鸣的手中，都握着一把属性完全不一样的本命飞剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第413章 通天神木的诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com 