    松江市的问题，是发展中的问题，大力发展工业所带来的严重污染属于发展中的阵痛，无法避免。

    当今时代还没有防污减排技术，也没有保护环境的意识。

    资本依然处于初期积累阶段，没有任何资本家愿意耗费宝贵资金，去研究与产品盈利不相干的东西，那不是吃饱了撑的吗？

    红山炼焦煤总厂独立开发的喷水降尘工艺，可谓是当今时代最早的环保技术，为此每年支付出高达2万多英镑的费用，这是一笔不菲的支出。

    喷水降尘工艺说起来也很简单，是通过电力带动大功率水泵运行，在粉尘污染严重的烧焦、推焦和熄焦等工序上，采取喷水雾化措施降低煤粉尘。

    工艺虽然简单，但是效果却非常好，可以降低高达85%的粉尘，是白虎市摆脱黑压压雾霾天气的大功臣。

    但是红山炼焦煤厂的喷水降尘工艺耗资不菲，每年2万多英镑的高昂治理污染费用，并不是任何一家企业都能拿得出来的。

    实际上

    9成9以上的企业拿不出这笔巨额资金，仅仅少数财大气粗的红堡直属企业和红河谷实业总公司下属企业，有能力拿出这笔额外费用，全部加起来总数不超过15家。

    以目前的情况看，松江市将忍受很长一段时间的严重环境污染。

    截止1888年10月底统计；

    澳洲整体城市排位再次发生巨变，除了排行前三位的红河谷市，布里斯班市和松江市之外，原本澳洲最大的南方城市墨尔本可以说最失意，在连续4年的移民浪潮中，其在澳洲的地位急剧下降，先后被朱雀市，北仑市，白虎市超越，竟然落到了第7位。

    可怜之人必有可恨之处，究其原因

    在于维多利亚州不合时宜的移民政策，面对昆士兰州长李福寿多次强烈呼吁，诚意满满的隔空喊话，依然顽固坚持排挤华裔移民政策，固步自封，出台议会法案要求海外华裔移民每人每个月额外缴纳一英镑的居住税，并且在婚姻，财产和经商等诸多领域进行限制，纵容白人极端分子对华人施暴，因此广为诟病。

    新南威尔士州议会也通过了内容大致类似的相关法案，可谓狼狈为奸，这是造成南方州在19世纪80年代大发展浪潮中成为遗忘角落的主要原因。

    眼看着别人大踏步的向前发展，大把捞金，眼红和羡慕的情绪是不可避免的，自怨自艾和发牢骚在南方各州成为社会舆论主流，不满情绪在滋生中汇成汹涌的潜流。

    在南方州内部

    源自不同国家的白人移民团体，出于各自利益诉求纷纷表示出对州政府政策大为不满，白人右翼保守派掌控的州政权因此岌岌可危，在民意调查中大幅落后于开明的自由党派。

    墨尔本是一座因为发现金矿而兴盛的大都市，经历过辉煌而灿烂的淘金时代，达到顶峰之后有些不知所以，然后在第2次工业革命的发展浪潮中被越抛越远。

    翻开昏黄的历史记录

    1836年，墨尔本的人口只有177人，到了1851年，人口发展到了29000人，这也是发现大金矿的元年，从此墨尔本进入了迅猛发展的快车道，吸引来自世界各地满怀憧憬的淘金客。

    到1854年，城市人口已经迅猛增长到12.3万人，在1860年达到27.6万人，1875年进一步膨胀到38.5万人规模，成为澳洲当时最大的城市。进入19世纪80年代后，其总人口一度高达43.4万人，是发展的鼎盛时期。

    可惜好景不长

    在出台限制华裔移民的议会法案后，墨尔本的社会环境迅速恶化，大量华裔移民被迫移居昆士兰或返回大陆。

    1885年其人口减少到41.35万，到了1888年，只剩下38.76万人，在出生人口年年增长的情况下，城市居民反而出现大幅缩水。

    墨尔本继1884年被松江市超越，被挤到澳洲大城市排行榜第4位后，墨尔本又在1886年被朱雀市超越，1887年被北仑市超越，1888年被白虎市超越，以每年一个大台阶的稳定速度，黯然退到了澳洲第七大城市位置。

    在他的身后，有一大批新兴城市虎视眈眈的来袭，用不了几年，可能连第7位的城市宝座也难以保住。

    可以说，属于墨尔本的时代结束了。

    躺在丰富的金矿资源上吃老本，就能轻轻松松跻身于澳洲城市前列的日子结束了，那个散发着金色光芒的时代一去不复返。

    别人都在小步快跑，发展的如火如荼，墨尔本和悉尼这两座传统的澳洲重要城市却躺在功劳簿上睡大觉，以如此消极的态度对抗北方，招致一片谩骂声。

    与之形成鲜明对应的是朱雀市，北仑市和白虎市，得益于连续4年的移民浪潮，先后成为城市规模超过40万人口的重要工业城市，发展步伐大踏步的迈进，已经将传统大都市墨尔本甩在了身后。

    朱雀市是老牌轻纺工业城市，著名的纺织学院就设立在这里，原本就是南方城镇位于首位的工业经济强市，在1883年度被松江市强势超越之后，已经连续5年稳居工业城市第2位宝座（红河谷与布里斯班都不是工业城市，而是综合性大都市，不参与工业城市排行）。

    朱雀市在1880年人口规模达到17万，伴随着经济发展人口进一步高速增长，毛纺一厂，毛纺二厂和毛纺三厂是朱雀市的支柱性企业，规模一再扩大。

    其中毛纺一厂从3.1万名职工发展到7.7万名职工，位居毛纺行业之首，一家工厂就是一座小城市，技术水平和人均贡献利税等指标也位居前列。

    到了1888年10月份，朱雀市城市人口已达到57.2万人，傲然位居澳洲第四大城市宝座，在纺织业大发展的今天，有望进一步巩固领先优势。

    朱雀市的发展源于技术进步，毛纺织业是澳洲核心产业，从畜牧业到畜牧食品加工业和毛纺织业，相关从业人员超过300万人，是澳洲当之无愧的第一大产业，技术开发受到的重视前所未有。

    澳洲唯一的一家纺织学院就位于朱雀市，从1880年伊始，红堡便投入巨资，倾全力重点研究的项目“羊绒纺织成套设备”亦落户于此，集中了数百名工程技术人员，夜以继日的进行设备攻关研制。

    一旦该重大成套设备研制成功，将会令昆士兰摘取纺织行业桂冠，全面进军高端市场，从中获得难以置信的高额利润。

    历经六年无数个日夜，其间17次更改设计，数百次技术调整，世界上首套成熟的工业化大规模羊绒纺织成套设备终于在1886年底研制成功。

    昆士兰伯爵大人曾经为此亲赴朱雀市，为纺织学院每一位作出贡献的专家颁发巨额奖励和崇高荣誉，137名专家及其助手分享了总额20万英镑巨奖，以奖励其作出的杰出贡献。

    “羊绒纺织成套设备”专利归属于昆士兰伯爵家族基金，今后每生产一磅羊绒产品，都需要向该基金缴纳专利费一便士，以澳洲巨量的羊绒产量，该项家族基金每年收缴专利费超过百万英镑之巨。

    是一个不折不扣的吸金利器，每年收益稳定而丰厚。

    “羊绒纺织成套设备”是一项世界首创的羊绒纺织设备，主要以生产高档羊绒产品为主，面向欧美高端市场，产品价格自然不菲。

    受到革新科技进步的刺激，红河毛纺总厂投入巨资在朱雀市兴建了专门生产羊绒产品的新厂，全部采用创新性“成套羊绒纺织设备”，并没有按照序列号排位为毛纺十六厂，而是赋予的新的厂名；“雪绒花纺织厂”。

    洁白柔软的羊绒就像雪绒花一般美丽，这个崭新的厂名寄托了红河毛纺总厂深切的希望，期盼用高档羊绒产品征服欧美市场，彻底巩固澳洲羊毛制品在世界上的领先地位。

    无论技术、成本还是资源，澳洲羊毛拥有无可置疑的领先优势，这是毛纺织业得以发展成为澳洲第一大产业的根本原因。

    正是在这一背景下，由红河谷实业总公司斥巨资建造了第2座羊毛制品生产出口基地，正式落户朱雀市。

    朱雀市工业区规划容纳数百家各种羊毛制品企业，如今又增添了众多羊绒制品企业，生产规模比松江基地大了一倍还拐弯，毛纺工业原本就是人员密集型产业，这令城市吹气球一样的膨胀发展起来，甩开了强劲的竞争对手北仑市，牢牢占据了城市排行榜第4位的宝座。

    北仑市以51.2万人口位列第五，多年飞速的发展，早已经将海湾对岸的悉尼远远的抛在身后，只能跟在后面吃灰了。

    但是与兄弟城镇相比较，又显得不尽如人意。

    早期，心高气傲的北仑市向来把竞争目标锁定在松江市，可松江市在红堡的大力投资之下，以开挂的速度直接起飞升空，北仑市在1883年就无奈的放弃了追赶，转而把追赶目标放在第二名朱雀市的身上。

    凭心而论

    这些年来北仑市的领导班子工作是强有力的，发展日新月异有目共睹的，成绩是耀眼的，各项工作考评都位居前列，同心协力实现了北仑市的经济腾飞。

    问题是你发展人家也没闲着，朱雀市在世界首创的“羊绒纺织成套设备”大规模投产以后，招聘移民的胃口大的惊人，动辄以5万 6万计，再加上第2座羊毛制品出口基地落户朱雀市，等于给朱雀市插上了两只腾飞的翅膀，转眼间直入云霄。

    于是乎，北仑市憋足了劲追赶了5年，忽然发现朱雀市在屁股后面安了两台火箭，“呼”的一下就窜到云层上面去了，而且后劲还挺足。

    仆街呀！

    北仑市当真是欲哭无泪，辛辛苦苦发展了港口航运业，燃气灶具业，毛纺织业，船舶修造业，文化和教育产业以及农机产品制造业，可是全抵不过一个毛纺（羊绒）深加工业。

    这是没办法的事儿，朱雀市是老牌轻纺业强市，增加了高档羊绒产品这一大杀器之后，第一时间就在制成品产业全面铺开，什么羊绒衫，羊绒帽，羊绒被，羊绒毯，羊绒围巾，羊绒披肩等等，只要羊毛制成品有的，全都给羊绒制成品复制一份，羊绒全产业链增加的就业人口就超过15万人规模。

    在全澳洲数百家羊毛收购站里，增加了羊绒分拣人员，增加了羊绒质检和从业经营人员，增加了专门的羊绒仓库和运输链，仅这一项，就增加3万人以上的就业机会。

    进入雪绒花纺织厂后，柔软的羊绒被纺织成各种高档制成品，带动下游产业链风风火火的发展起来，创造的就业机会达到10万人以上。

    再加上进入欧美市场后，高档的羊绒产品需要建立专门的销售渠道，而不能混迹于大路货的羊毛制品中，总经销商，地区经销商，分销商再加上众多的销售人员，创造了更多就业机会。

    这么大的就业需求，需要发展多少产业才能够弥补上差距？

    羊毛产业是正宗的大路货，在世界市场上以物美价廉取胜，基本上满足中低端需求，主要特点就是输出的量大，质优，价廉。

    羊绒产品完全不同，起步就是定位高端，绝不会量取胜，而是以无法阻挡的高贵丝滑感受和高档品质占领市场。

    如今在欧美上流社会，身上没有一件柔软舒适的羊绒衫或者羊绒手套那是会被人取笑的，对于有钱人而言，价格从来就不是问题，关键是面子丢不起。

    一件羊毛衫就够了吗？

    对于欧洲上流社会喜欢攀比的贵族女人来说，衣橱里没有二三十件羊绒衫，十几件羊绒披肩，十几顶羊绒帽子，出门都没脸见人。

    想一想吧

    参加贵族饮宴老是穿一身衣服，那肯定会被嘲笑成穷鬼的，说不定被怀疑破产了，那真比杀了自己还难以接受。

    而一般的中产阶级以上的富裕家庭，怎么样也要咬咬牙买几件羊绒制品在重要的场合穿着，这样才有面子。

    羊绒产品在1887年正式投入市场之后，选择了最为耀眼的亮相，在维多利亚女王陛下登基50周年大庆典礼上，她穿着乳白色的羊绒衣裙，羊绒帽登上高高的皇座，接受来自欧洲各王室的恭贺，瞬间引爆了世界上流社会热议。

    开局即高潮，这就是羊绒产品的最形象定义。

