    因为双眼中看到的信息实在是太多了，大脑要将处理这些信息，很多没用的信息就让人的大脑感觉到疲惫。

    而将眼睛闭上，则可以剔除无用的信息，让人变得更加专注。

    李长烨只是凭借着强大的神识感受着这一轮日与一轮月。

    虽然李长烨的神识在血云的压抑之下，有些虚弱。

    但是当李长烨全神贯注起来的时候，这日月的轨迹还是被李长烨的强大神识捕获了。

    这日月之力从李长烨的左右夹击，让李长烨躲无可躲。

    就是这一刻！

    李长烨的身上突然出现了黄色的灵气。

    当相柳看到这黄色的灵气之后，身体居然不自觉的畏惧起来。

    怎么可能？

    相柳的身体可是烛龙之躯，是那所向无敌的烛九阴，难道那黄色的灵气，可以让烛九阴都感觉到恐惧吗？

    这到底是什么样子的气息？

    老道士也注意到李长烨身上的异样，那凹进眼眶的浑浊眼睛被他瞪的极大。

    此时老道士身边，已经是尸山血海了，无数的小妖为他们的想法付出了代价。

    他们想要抓获李长烨的女人，进而扰乱他的心神。

    但是谢雪晴有了老道士的保护，就注定这群小妖是有去无回的。

    “这股气息……”老道士一脸的凝重，然后苦笑一声，说道：“没想到，你的身上，居然有他的气息！”

    李长烨实在是给了他太多的惊喜。

    这一股黄色的灵气在李长烨的面前不断地聚集，最终在李长烨的面前聚集成为一条极细的线。

    李长烨轻轻握着这一根线，然后说道：“一字轩辕斩！”

    之间天地之间突然出现了一股肃穆的气氛，李长烨手中捏着这一条线，向着日月便挥了过去。

    “轰轰！”

    即便是日月之力也难以抵挡李长烨的这凌厉一击。

    一字轩辕斩乃是当初轩辕帝的绝技！

    而轩辕帝，一个得道的人类，也是震古烁今的中央天帝。

    日月之力那又如何？

    我自有一剑斩之！

    人定胜天！

    李长烨的一斩，直接让相柳的日月直接被一分为二，然后在空中发生爆炸。

    “轰轰！”

    虽然李长烨将日月斩开，但是这爆炸的威力也直接将李长烨震飞数十米。

    李长烨一剑将这日月斩开，已经让这日月之间力量得到的了大大的削弱，却依然能有这种程度的力量。

    若是李长烨选择硬接这一招，后果简直不堪设想。

    相柳也是将双臂挡在身前，抵挡着这巨大的冲击波。

    他此时的心中是极度的吃惊。

    相柳也想不到，这李长烨的后手居然如此之多，轻易的就将自己的日月神诀斩断。

    自己的“日月神诀”可是蓄力了很长时间的，但是李长烨居然能在短短的时间内施展出至强的秘法。

    这个李长烨，到底还有多少后手？

    相柳感觉，若是李长烨选择闪开这日月的攻击，选择将这“一字轩辕斩”用在自己的身上，恐怕即便是自己也会一分为二。

    但是李长烨不可能这么做，因为若是他不接下这日月的攻击，整个华夏可能都要覆灭了。

    想到这里，相柳的背后不禁开始冒起冷汗。

    看到李长烨将相柳的日月斩断之后，魏长卿再也难以压抑住内心的情感。

    她刚才是真的觉得，自己可能见不到自己的师父了。

    师父总共是这样，在所有人都不看好他的时候，将局势逆转。

    他永远是可靠的。

    她单脚踩地，直接凌空而起，飞向了万米高空之上。

    胖和尚看到这一幕，不禁叹了一口气。

    魏长卿这女子的心智太过于单纯，她是个感性动物，永远不知道如何压制住自己的情感。

    她的行为站在她的角度上或许并没有错，因为她就是这么一个敢爱敢恨的奇女子。

    但是这样的人，碰上的偏偏是没有人类情感的李长烨。

    这就注定了，两个人的感情注定是充满波折的。

    魏安国也是一阵无奈，女大不中留，在魏长卿的眼中，李长烨的地位比自己要高太多了吧？

    不过，只要能看到自己的女儿幸福，那便不重要了。

    李长烨刚刚化解了这日月齐晖的攻势，现在不禁气血上涌，胸口有些闷的难受。

    这不仅仅是受到日月爆炸的冲击，更是“一字轩辕斩”的后遗症。

    顶级的秘法都没办法在短时间内连续使用两次，这后遗症也是其中一个原因。

    这“一字轩辕斩”虽然强大，但是李长烨并不经常使用，今天也是因为要破解这强大的攻击，才贸然使用的。

    “一字轩辕斩”对使用者的要求极大，使用者必须要全神贯注。

    想要在生死关头还能没有一丝恐惧，保持绝对专注，这是极为困难的。

    不过，幸好李长烨做到了。

    当他注意到地上有个人影迅速来到高空之上的时候，便看了过去。

    看到来者是魏长卿的时候，李长烨的心中也不禁一暖。

    他佯装生气，对着魏长卿说道：“这里太危险了，你来这里干什么？”

    其实李长烨自己也是知道的，魏长卿是因为关心自己才来到这里的。

    即便如此，李长烨还是不希望魏长卿来到这个危险异常的地方。

    这里的情况实在是太过于危险了，相柳的强大实力已经不能用境界去衡量了。

    即便是李长烨都有些应对不暇，更别说还要保护魏长卿了。

    魏长卿看到李长烨那熟悉的面孔，便说道：“师父……我想你了……”

    她心中的情感再也难以压抑，无尽的相思之情在看到李长烨之后，便全部化成了温情。

    李长烨笑了笑，对着魏长卿说道：“你快些离开，这里太过于危险了，不过放心，我会将它击败的。”

    为了自己所在意的人，即便是同归于尽，李长烨也绝对不可能让相柳灭世。

    魏长卿摇了摇头，然后对着李长烨说道：“我不……我要和你一起战斗。”

    这一次她再也不想离开李长烨了，她紧紧抓住李长烨的手，不肯放开。

    相柳看到魏长卿来到了李长烨身边的时候，不禁微微一笑。

    它心想到，这个埋伏了很长时间的棋子，终于能派上用场了。

    这个魏长卿，来得真是及时啊！

