
    “副宗主，你这是什么意思？”

    徐暠原本正和手下三个长老在谈话，结果门外传来院门坍塌的轰响声，他们几人走了出来，就见到来人是夏运鸿，以及另外两个长老，还有一个身披着黑斗篷的老者。

    徐暠看了眼成了碎块的木门，脸色有些不好看起来。

    而他身后那三个长老，都是一副如临大敌的模样，也是感觉出了有些不对劲。

    事实上，夏运鸿也尝试过拉拢他们，只是因为他们更加信服徐暠，所以坚定的站在徐暠一边。

    他们也和徐暠说过，夏运鸿可能存有异心，然而徐暠却是一直不相信。

    “呵呵！”

    夏运鸿脸上已经露出一种胜利者的笑容，看着徐暠道：“我来这里，是来和你说一件事的！”

    “什么事？”徐暠皱眉，夏运鸿此时的语气高高在上的，让他有些恼火。

    夏运鸿道：“希望你能立马把道韵乌金藤交出来，那样子的话，我兴许可以留你一命！”

    这话出口，场面猛地一静。

    徐暠身后三个长老，面面相觑，眼神震惊，没想到，夏运鸿是真的打算动手了！

    徐暠虎目圆瞪：“你说什么？你好大的胆子！我看你是疯了吧？”

    他忽然想起，前两天林辰还和他说了，要多小心夏运鸿，而他则说林辰是多想了，夏运鸿不可能对他动手！

    现在看来，夏运鸿竟然真的心怀异心，为了那道韵乌金藤，竟然还想杀了他！

    一时间，他心中惊怒不已，也对夏运鸿失望到了极点！

    “我当然没疯，如果没有绝对的把握，你觉得我会来找你吗？”夏运鸿脸上带着胸有成竹的笑容。

    徐暠脸色一阵变幻，瞪着夏运鸿，眼里几乎要喷出火来，最终目光落在了一直没有开口，神色傲然的独孤巍身上。

    夏运鸿和他同样是通天境中期，但实际战斗力要比他差上一筹，此时他这么自信，不出意料，他的自信，便是来自于这个老者了。

    夏运鸿见徐暠目光落在独孤巍身上，嘴角勾起，得意道：“这位是我的好友独孤巍，是大陆上赫赫有名的丹王，我想你应该有听说过他才对吧？”

    他将独孤巍称为自己好友，其实就是往自己脸上贴金，不过独孤巍倒也不至于去反驳。

    而徐暠和他身后三个长老，听到夏运鸿的话，都是脸色大变。

    独孤巍！

    他们当然听说过这个名字！

    炼丹师是轩辕大陆上堪称最为高贵的存在，而独孤巍则是炼丹师群体中的顶尖存在之一了。

    他不只是能够炼制中品灵丹，战力也极为恐怖。

    据说，他领悟火之法则，又掌控灵火——兽心火，至今为止，甚至已经有过两个通天境中期的修道者，死在了他的手中！

    这个战绩，不得不说恐怖到极点，毕竟，通天境中期修道者，在整个轩辕大陆，都是极为稀少的！

    徐暠虽然自信，但却也没有信心能赢得过这独孤巍，他自己领悟的也是火之法则，而他的火焰，就必然要比对方的灵火差上许多！

    夏运鸿见到徐暠的脸色，笑容更加得意，完全一副胜券在握的模样。

    这时，独孤巍看向徐暠，懒洋洋道：“徐宗主，我劝你还是干脆一点，马上把道韵乌金藤交出来吧，那样子的话，或许还能留住一条命！”

    徐暠心中冷笑，就算真的留下一条命，那么以夏运鸿的性子，也绝对会把自己的修为毁了，那对他来说，和死了也没两样。

    他盯着独孤巍道：“我想知道，你为什么帮夏运鸿？”

    独孤巍也不隐瞒：“很简单。杀了你后，他当龙象宗的宗主，道韵乌金藤炼成道韵丹，我占八成，他占两成。”

    徐暠眼中怒火更浓，看向夏运鸿，而夏运鸿则是脸色淡漠，丝毫不觉得自己有什么问题。

    接着，他又看向夏运鸿身后的两个长老，道：“你们两人，是选择和夏运鸿一起背叛龙象宗了？”

    其中一人摇头道：“宗主，你弄错了，我们不是背叛龙象宗，等你死了之后，副宗主便成了宗主，我们依旧是龙象宗的长老。而且副宗主已经许诺给我们许多东西！”

    “好！很好！”

    徐暠额头青筋暴跳，话语从牙齿缝中蹦出来：“李明尘跟何宏卫呢？他们两人在哪里？”

    夏运鸿笑容戏谑道：“他们陪着岩睿去收拾那个鬼面了。如果不出意外，那个鬼面应该已经死了！”

    徐暠脸上闪过一丝悲痛之色，早知道的话，他就不让林辰在龙象宗呆下来了，没想到本来好心想帮他突破到《龙象伏魔功》第九层，结果却是反而害了他。

    “是我对不住他！”徐暠长叹了口气，原本笔直如标枪的身形，都佝偻了一分。

    这时，独孤巍忽然笑道：“如果你愿意把道韵乌金藤直接给我的话，那么我倒也可以帮助你对付夏运鸿，你觉得如何？”

    “你……独孤兄，你怎么可以这样！”夏运鸿脸色大变。

    没想到独孤巍竟然这么贪婪，都八二分了，这家伙还不满意，想要全部吞下去，实在是太可恨了！

    如果独孤巍和徐暠一起对付他，那么他绝对是完了！

    独孤巍却是看都不看他一眼，等着徐暠的回答。

    徐暠摇了摇头，依旧在叹气：“是我害了林辰小兄弟，这都怪我错信小人！”

    紧接着，他眼中满是战意，体表涌现烈火，气势爆发出来，院子里灵气变得狂暴无比，道：

    “道韵乌金藤你们就别想了，有本事的话，倒是来试试看，你们能不能杀了我！”

    轰！

    说完，他脚下一声爆响，冲向夏运鸿，眼中满是杀机。

    他要杀这人，给林辰陪葬！

    “冥顽不灵！”独孤巍摇了摇头，脸色失望，压根没把徐暠当一回事。

    夏运鸿见徐暠没答应，也是长长松了口气，紧接着，他身上体表覆盖岩石铠甲，忙对独孤巍道：

    “独孤兄，快帮我一起对付这家伙！我一个人的话，不是他的对手！”独孤巍点点头，抬起右手，上面涌出绿色火焰，看起来有些渗人，让人感觉到一种要毁灭一切的死亡气息。
