    喂，您好，请问是911吗？

    对对对，我就是勒布朗-詹姆斯，我现在有些慌，因为尼克斯正用七八杆AWM瞄着我......

    “这就是为什么我们说林是一位出色的领袖的原因，他就像遥控器一样操控着球队的进攻节奏，每一位来到尼克斯的球员都能焕然一新！”

    “又是一次来自林的妙传，克莱的出手因为这次传球变得简单无比！”

    奥尼尔是真的想掀桌了......

    鲨鱼现在很后悔，特么的自己当初为什么要来TNT电视台啊？

    肯尼史密斯和巴克利已经魔怔了好吧？

    刷助攻都能吹的这么清新脱俗？

    而且刚刚克莱明明是顶着防守球员投篮的好吧？

    你们确认难道不是因为看到了林易的“下水道之瞪”，克莱才坚决出手的？

    ……

    第二节比赛一上来，林易的助攻就一直在不停增长着......

    今晚“乔灵儿”用实力诠释了什么叫做长江后浪推前浪，林易和白边轮流给克莱做墙，克莱光是跑，都快跑死对面的老米勒了。

    而且波什下去休息后，没有“波一板”，热火是真的连一个篮板都守不住了。

    抢、抢、抢，要知道这些弹框而出的篮板可都是来自可爱的队友们的助攻，林易怎么可能会错过？

    实际上自从新赛季林易逐步让出开火权后，他场均能抢4.1个前场篮板球......本赛季尼克斯的三分出手高居联盟第一，这种投篮大队，最不缺的就是前场篮板。

    克莱今晚投爽了，光是第二节前六分钟，他就在外线出手了八次，加上巴蒂尔的两次三分出手，尼克斯在第二节完全进入了投抢战术的节奏之中。

    讲道理，热火这边，莱利与斯帅在赛前都设想过热火和尼克斯比赛时可能发生的各种局面.....他们甚至想象过林易会在这场比赛打开天神下凡模式的开关，大杀四方。

    但是莱利和斯波尔斯特拉做梦也没想到，热火这场被拉开分差的原因居然是因为尼克斯这种不讲道理的瞎扔......

    实际上林易也不知道自己这么能抢。

    当然，这其中有疯狂篮板手徽章会有一定机率触发，他能够提前得知篮板落点的原因；但是更关键原因的是，林易的身高臂展配合他的弹速......光靠哈斯勒姆，还真挡不住他的冲抢。

    哈斯勒姆心很塞，因为第二节光是脑后摘瓜他就被林易抢了两回，而且尼克斯的替补中锋怀特塞德也是一位身高臂长的篮板怪，哈斯勒姆顾得了卡林易，可顾不了卡白边。

    于是斯波尔斯特拉眼瞅事态不对，立马召唤锅王波什上阵。

    波什上阵之后热火倒是没再怎么丢后场篮板了，因为那边的克莱已经调好了准心。

    唰——！

    唰——！

    唰——！

    斯帅：“......”

    经过尼克斯替补阵容的一通狂轰乱炸，双方的分差在第二节半节过后来到了51比40......林易在新赛季最大的不同就是在这里了，AD装与AP装自由切换，可肉可输出。

    很显然，尼克斯又找到了打热火的新思路，因为尼克斯抢到进攻篮板后，热火的反击再快，他们也打不出来......

    在节间暂停时，回到替补席上的林易感慨道：“热火半节才拿了7分，我真不愧是媒体和球迷们公认的最佳防守球员！”

    尼克斯的球员们：？？？

    拳王和保罗同时把自己的头给撇开了......仿佛在说：您指的难道是最佳眼神防守球员？

    林易感觉自己的胸口中了一箭，原来我在你们心目中是这样的人吗？

    尼克斯的球员们：您防守是如何划水的您自己心里难道没点B树吗？

    林易：“......”

    不过前场篮板抢得好，确实等于一次成功的防守，得篮板者得天下这句话是有一定依据的。

    事实上未来很多球队打勇士，都会用抢前场篮板的方式来迫使勇士打不出转换进攻，这也是勇士为什么没法全场使用死亡五小的主要原因之一。

    ……

    在尼克斯把比分拉开到两位数后，热火便只能一个回合一个回合的追分了，还好今晚的詹姆斯和韦德显得格外的耐心......

    詹韦能不耐心吗？热火可没有尼克斯那样的追分能力，而且热火还得防着尼克斯突然暴走......

    詹姆斯感觉自己拿错了剧本，在10年夏天热火三巨头组建时，虽然热火遭到了外界的批评，但是在詹姆斯看来，这也间接说明了外界都很害怕、畏惧热火。

    可是现在......每次和尼克斯比赛，詹姆斯感觉尼克斯才是那个大BOSS，而且这个BOSS还是会氪金、不停升级的那种......

    上半场结束前，经过詹韦的一番联手努力，64比57，热火总算是把双方的分差迫近到了十分以内。

    詹姆斯感觉自己很头疼，他觉得自己已经在尽可能的做好一切了，但是为什么赢尼克斯这么困难呢？

    韦德也很头疼，因为韦德知道，热火要是这个赛季还没法拿到总冠军，那他们真的会被唾沫星子给淹死。

    其实，就在詹姆斯和韦德头疼的同时，林易也在头疼着他们。

    因为热火显然不是那种你能打垮的对手，说白了，尼克斯可以战胜他们，但是想要打垮他们是不可能的。

    而且，林易有种热火的韧性越来越好了的感觉。

    林易不明觉厉，以前都是他打怪升级，现在好像别人也在靠打他来升级......

    ……

    中场休息过后，下半场比赛继续，韦德依靠自己的中投为热火先下一城，64比59。

    进球后的韦德很激动，不停大喊着这里是我的地盘！

    而尼克斯这边，或许是习惯了林易今天不怎么进攻，“小皇帝”的防守出现了一瞬间的松懈......

    等到詹姆斯再想用横向滑步追击林易，早已等候多时的拳王施展了自己“墙人锁男”的绝技！

    看着已经溜到了空位上的林易，詹姆斯的表情就像是吃了苦瓜一般难受......

    蹬腿、滞空、抖腕，三分通大道，一扔解千愁！

    唰——！

    67比59。

    刚刚沸腾起来的美航球馆，立马被林易浇上了一盆冷水。

    醒醒！我可不是林不攻、朗不投！

    就算前十投不中，第十一投我也会坚决出手的！

    林-不打铁如何换六神装-易！

    ……

    PS：第二更，最后那句话因为字数没到，不额外收钱的。