    美国人最近一两年打算在拉美全面建设军事基地，这事是得到巴西领导层的默认和低调化处理的，但圣赫塞怎么可能会给他们默认，他要做的就是让这个事彻底曝光出来，不让巴西人和美国人好过。

    但要做的低调点，不能让太多人发现，

    最好是能让巴西人“自己发现”，然后慢慢自发发动出来，以下克上。

    最终让巴西政府陷入卖国舆论之中，这样才符合阿根廷人的利益，一个强大的彻底投靠美国的邻居，会让圣赫塞睡不着的，这个国家潜力很大，尽管有各种各样的小毛病。

    如果不这么做，阿根廷就变成彻头彻尾的出头鸟了，阿根廷就是第一个拒绝美国驻军的拉美大国，墨西哥只是第二个，现在和以后巴西都是强烈亲美的。

    阿根廷总统府这边也准备搞亲美，但有些放不下面子，只是在暗地里接触美国人，对于任何试图保证主权完整的国家来说，驻军就是代表送出去主权，变成别人控制的国家，必隆再想卖国也不可能让美国人驻军。

    除非你想彻底躺平，后世很多欧洲国家也无法抵挡这个诱惑，包括西班牙和意大利，德国是没有办法，甚至英国后世都有美国基地，只有法国拒绝了美军基地，主导了欧共体，这也是后世法国军事实力在五大流氓中仍能排第四的原因。

    国家的主权完整，必然意味着军事主权的完整，很多国家愿意给美国人当狗是有大好处，阿根廷可不想做这样的国家，巴西也不能是，

    否则阿根廷永远不可能再度复兴，他们只是想废掉这两个南美大国，墨西哥是陷入太深，哪怕他们反抗也极为有限。

    阿根廷自己一个农业半工业化国家的国力是无法对抗美国的渗透的，那么加上巴西、甚至智利呢，也许是可以的，至少做做表面上的声援，收割一波塑料友谊，

    像乌拉圭作为阿根廷的传统兄弟国也要在阿根廷的眼皮底下才行，也不能有美国驻军，这样搞下去阿根廷迟早完蛋。

    未来的南美三巨头ABC，完全可以做到互补的，后世也形成了南方共同市场松散联盟，在美国人的主导下的。

    目前三国中巴西最强，阿根廷次之，智利最差，其中智利几乎已经被美国人渗透完了，

    现在既要增强智利的实力，又要相对削弱巴西，不让他彻底倒向美国，现在是最好的机会，美国人即将接替法国人打越南战争，中情局目前不过是弟弟。

    通过二次世界大战，美国在亚洲、太平洋地区，控制了西太地区的绝大多数岛屿与战略要地。

    而在大西洋地区，通过军事援助、利益交换、军事占领等方式，获取了原英法德意控制的军事基地，如德国的维尔兹堡陆军基地、施魏因福特陆军基地、希埃夫雷斯空军基地及意大利的加维亚诺空军基地等。

    美国在二次世界大战期间，建立了484个军事基地，其中大西洋地区228个，太平洋地区256个，形成了海外基地网络。

    战后，美国以经济援助为诱饵，通过“马歇尔计划”“第四点计划”等手段，拉拢西欧和其他盟国，甚至直接以金钱援助为条件取得在别国领土的驻军权。

    在冷战的刺激下，美国扩大海外军事基地，以共同安全为理由，与许多国家签订了多边和双边军事协议，在七八年左右的时间里，美国先后同40多个国家签订了多边和双边军事条约，建立了军事同盟关系，同样在欧洲和远东地区取得了大量的军事基地。

    在1952年准备结束高丽战争时，美军海外基地已达600多个。

    ……

    5月1日，科恩咨询公司。

    圣赫塞召开了一次猎鹰局会议，与会者有格雷罗、玛利亚镇道格、布城安德鲁等一批核心。

    “格雷罗，这件事就交给你们猎鹰局去办了，普拉里国际也会给你们提供掩护，事情必须低调，隐藏起来，把我们的尾巴要指摘的干干净净。”

    猎鹰局在巴西不比阿根廷，这搞不好就是国际事件，必须非常非常低调，而且巴西政府也有情报机构，必须谨慎外谨慎。

    “美国人虽然强大，但并非不可战胜，我们要用到一些小技巧，让巴西人民舆论战争，基本思想就是要做拥有自己主权的大国，美洲不是美国人的美洲，这是大概的思路。”

    圣赫塞的理念就是如此，现在美国苏联已经接过英国的全球霸主之位，在着手拆解英法殖民体系，事实上精力有限，现在完全可以搞点事情，不让他的后花园那么顺利，还是能做到的。

    “是，老板，我们会全力做这个事情的，阻止美国人控制巴西。”

    让拉美后院起火，墨西哥正在爆发反美驻军的大游行，巴西人也有必要搞起来，美国人不可能一心十用，既要非洲利益、又要中东利益、东亚利益、南洋利益、美洲利益、西欧利益，让他太顺利那是不可能的。

    “我补充一些思路，那就是巴西人除非分裂，否则永远不可能给美国人当狗过得很好，要击碎他们的幻想，美国人的下一步就是肢解巴西，这是给巴西上层人说的，一共是三大论，巴西卖国论，巴西肢解论，巴西威胁论，这是资料，你们看看。”

    巴西太大了，而且确实有分裂倾向，一个分裂的巴西其实不符合美国人的利益，但圣赫塞打算把舆论养这方面发展，特别是南部三州，确实是想搞独立的。

    这一条思路是给巴西上层人说的，下层人的宣传是巴西卖国论，上层人的宣传是美国肢解巴西论，还有一个美国的游说是巴西威胁论，但美国舆论环境圣赫塞没有涉及，还需要后续努力才行，也许跟普金斯去美国的时候可以涉及。

    “美国人不可能有这么牛逼，我们南美洲人也要反抗，不做美国人的狗，还是随时被宰掉的狗。”

    后世就是因为美洲几乎没有什么动乱，直接就把美洲收服了，只需要花点美金，派中情局的人搞事情，南美洲国家就屈服了？简直不放一枪一炮，只能说美国二战后在南美的运气太好了。

    越南人敢反抗，高丽人敢打仗，新华夏也不虚美国，也只有血与火，才能争取独立自主的命运。

    非洲是因为美苏共同利益好歹也是乱了一阵的，法国英国一直能在非洲有影响力。

    欧洲倒向美国，好歹还有个马歇尔计划，

    拉丁美洲倒向美国，只有经济殖民和倾销市场，主权被破坏，那真的是一条毛都没捞到，这让他想起了后世的乌克兰，以为不反抗，就能躺赢，结果成了狗都不如。

    “美洲人绝不能给美国当狗，那是丁点好处没有，我们必须反抗，做一些最后的努力。”

    圣赫塞有些悲壮的说道，阿根廷绝不会把命运的枷锁递给美国人，美国人的后花园也要奋起，要反抗美国人的经济殖民。

    “老板，我相信我们可以做到的。”

    格雷罗对于圣赫塞是绝对的认同，他从钾三角回来的时候，还去过未来农业的1号农庄。

    “在巴西，重点宣传美国肢解巴西论和巴西卖国论，你们研究一下这些资料。”

    这三大论并非圣赫塞的空想，是很有市场的，圣赫塞引用的资料丰富，春秋笔法，又很有宣传的突破点和舆论爆点，可谓是石破天惊，而且很多细节完全经得起推敲的。

    “事实上，这是一套舆论战的组合拳，后续还有巴西解体论这些小论点，也可以供巴西人挖掘，像什么墨西哥苦难论，加拿大做狗论，高丽分裂论，肢解德国论，都是可以宣传的嘛，我们才能从中浑水摸鱼，达到我们的战略目标。”

    圣赫塞充分引导这些手下，这些都是真实的二战历史，其中的所有事实都是真实的，赤裸裸血淋淋的小国苦难史。

    “对美国人报有希望，不是蠢就是坏，以为美国人来了，就能让国家富裕起来，那不过是做梦，我的建议直接移民美国，不要祸害我们国家的人民，离开水深火热的阿根廷。”

    “美国人现在只是被包装美化起来了，但他们在美国西部做的那些破事情，可是相当“好”啊，还有美国也是发展到帝国主义阶段的，希望诸位不要忘记这些事情，

    他们在二战后对于高丽的侵略，可不比英法国家少，现在有苏联人牵制美国，他们不敢搞的过火，但我们必须抛弃对美国人的幻想。”

    圣赫塞总结说道，阿根廷底层一些人可以对美国有幻想，但如果连领导层都是的话，那才是彻底完蛋了。

    这次会议也是对猎鹰局一次思想的洗礼，把他们彻底团结在圣赫塞的旗下，真正长远的为国家未来考虑，这不是搞破坏，也是对猎鹰局行动赋予一层正义的光辉。

    格雷罗他们也在圣赫塞一番话后陷入深深的思考，这次行动一开始大家都是不怎么重视，现在上升到国家高度，才觉得老板考虑事情的长远。

    原来，老板是真正的为阿根廷人民努力，而且巴西人是被欺骗的，他们是在做正确的事情，而不是去巴西搞破坏的。

    众人也被圣赫塞的一些歪理说服，觉得很有道理，圣赫塞当然不是开玩笑，只是把后世美国佬做的一些事，变成他对猎鹰局未来局势的推演和讲解罢了。

    他发现阿根廷人现在对美国是抱有幻想的，猎鹰局也不例外，这肯定是不行的，尽管猎鹰局是高度统一的思想，他也必需师出有名，否则长期下去肯定士气不行。

    现在猎鹰情报局规模越发扩大，作为隐藏在黑暗中的组织，涉及情报和特工组织，在人员核心和筛选上都非常严格，甚至情报局部门互不统属，一级一级的代号下去，也保证了情报的准确性和安全性。

    与三角洲和雷霆十字的安保公司不同，他们只需要维护一下圣赫塞的利益即可。

    ……

    巴西的一些当地线人也很快通过一些秘密渠道进行宣传出去，特别是反对党和一些民间组织，并不亲自出手。

    慢慢开始引起一些人的注意，美国巴西肢解论在南部三州宣传，巴西卖国论则是全国各地都有。

    5月1日，国际劳动节，敏锐的记者，在线人的引导下，发了一篇文章，

    《美国驻军巴西，这是巴西人需要的未来吗》在一家小报社刊载发表，这篇文章理中客的介绍了美国驻军巴西，建立军事基地的消息，让这个小报社的出售量节节攀升，迅速传播开来。

    工党的反对党党报和国内报纸开始连载，影响力进一步扩大。

    很快里约热内卢大学也开始美国新殖民巴西经济的可能性，圣保罗大学跟进。

    《泄密!把巴西肢解成19个国家，美国人巴西解体计划曝光》

    这篇文章以美国计划的方式，以假乱真，开始在巴西底层人民传播。

    影响力逐渐扩大，

    很快各种各样的报纸惊悚标题，开始疯狂的攻击巴西瓦加斯总统府。

    《墨西哥拒绝美国驻军，巴西也要说不》

    《连阿根廷人都不如，拒绝美国驻军，从我做起》

    《被卖掉的巴西人，总统是如何一步步走向卖国的》

    《向阿根廷人学习》

    《美国军队滚出巴西，不做殖民地，从我做起》

    圣赫塞看着这一批批巴西报纸，事情正在起变化。

    5月5日，破产的巴西工人组织起义，开始发生冲突。

    5月6日，巴西军队开始介入巴西舆论事件受到了极大的冲击。

    5月8日，巴西人组织反对美国驻军游行示威。

    5月24日，巴西政府声明，拒绝美国驻军。

    巴西人取得了阶段性胜利。

    ……

    圣赫塞在布局下去的时候，又做起来甩手掌柜，开始操心学业的事情，还有新阿报社的综合化发展，以及盯着进入四强准备角逐冠军的未来杯。

    雷霆矿业受玻利维亚新政府的邀请，进入玻利维亚的矿业生产。

    玻利维亚政变的消息，也在国内外引起一场轰动，美国人再次派出中情局打算干掉反美的帕斯。

    玻利维亚准备国有化外国资产，向阿根廷学习，同时走上社会主义道路，开展土地改革，还有提高印第安人的地位，给他们选举权。

    帕斯确实给了雷霆矿业一些回报，也是半卖半送一些没有办法开采的矿山，给雷霆矿业做事实对比。

    雷霆矿业对于帕斯的善意来者不拒，努力在玻利维亚边境矿产开始圈地，同时盯上了穆通铁矿这边，这个超级大铁矿，可以满足未来几十年的阿根廷钢铁发展的原材料。

    玻利维亚基础设施不行，所以照旧还是需要轮船，而采矿投入，是很大的，因为玻利维亚的基础设施比阿根廷北方还差点，多数要通过河运运输才行，或者要把边境铁路修道玻利维亚，这是一个全新的挑战。

    事实上铁路运输矿石是最稳妥的，时间和速度各方面也有保证，但投入很大。

