
“恭喜宿主成功绑定女配逆袭系统。”小仓鼠将小爪爪放在背后，站在池北北的面前，池北北坐着依然要比它高出很多，使得它那小巧的头不得不努力向上抬着，“只要宿主做任务攒积分，就能改变女配命运，走上人生巅峰。”

系统？

小说里才有的东西突然在现实中出现，池北北一时间没能反应过来，傻傻地看着眼前这只会说话的小仓鼠。

“是你把我带回小说里的吗？”池北北突然问道。

穿越前看到的那抹耀眼光芒，跟系统出现时的荧白色光团很像。

“是......是我。”听到池北北不辩喜怒的声音，本来颇有些得意的系统愣在原地。

系统发现了一个致命的疏忽，它忘记征询宿主的意见就强行绑定了她，并耗费所剩不多的能量带她穿越，要是宿主不做任务的话，它就完蛋啦。

系统恼怒不已，实在是因为能够觉醒意识的女配太少了，它又是个没什么经验的新生系统，飘荡了很久都没能遇到匹配的宿主，眼看能量就要耗尽了，在这个关头感应到宿主，它能不激动吗？

如果宿主不想逆袭呢？系统脊背一个寒噤，那可真是比找不到宿主还糟哇！

“没事的，系统，反正我在前世已经没有亲人了。”池北北感受到了系统焦急的情绪，连忙安慰道，“我还要谢谢你呢，给了我改变女配命运的机会。”

“系统，我们能通过脑电波交流吗？”见系统愣愣的，池北北转移了话题。

系统松了一口气，小爪子拍了拍胸脯：“宿主可以直接在心里跟我对话。”

池北北有些惊奇，尝试着在心里问道：“系统，我需要做什么任务呢？”

“宿主，您具体的任务就是收集信仰值。”系统耐心地向池北北解释，“就是让别人对您产生感激、羡慕、崇拜甚至嫉妒之类的情绪，对方的情绪起伏越多，您获得的奖励就越多。”

“简言之就是逆袭打脸？”池北北总结。

系统赞许地点了点头，给宿主出主意：“宿主，按照小说原本的剧情线发展，您未来会成为艺人，本系统可以帮您成为歌后、影后。”

“不，这一次我不想进娱乐圈。”池北北果断拒绝。

“宿主，在娱乐圈收集信仰值会比较容易，而且您也有混娱乐圈的经验，为什么不想进圈呢？”系统不解。

池北北叹了口气，伸手摸了摸系统的头：“之前进入娱乐圈是不得已而为之，这一世我想做自己喜欢的事。”

虽然还是有点不懂，但自诩善解人意的系统决定尊重宿主的选择，只是精神有些恹恹的：“宿主想要走什么路线？”

“科研。”池北北说道。

或许是因为父亲是老中医，池北北在现代时对医药方面的知识很感兴趣，大学学的药剂学专业，回小说之前刚得了进入药物研究所工作的机会，遗憾的是没来得及大展拳脚，她想继续开发研究药品。

“当科研大佬也不错。”系统兴奋起来，“说不定能名垂千古，信仰值收到手软，还是宿主您想得长远啊。”

“名垂千古倒不至于。”池北北悄悄红了脸。

系统干劲满满地开始给池北北制定规划：“宿主现在还是高中生，近阶段的目标就是考上京市大学，本系统会给您分配小任务，考虑到宿主您是个小穷穷，完成任务除了获得积分外，还能得到金钱奖励。”

“金钱奖励？”池北北的双眸亮了一下，“我可以在现实中使用吗？”

现在她最缺的就是钱了。

“当然可以。”系统不假思索地回答。

前世最大的遗憾是为了池家失去了自我，这次池北北并不想跟池家有过多的纠缠，她需要在大学开学前攒够学费和生活费。

有了系统的帮忙，池北北就能专心学习了。

“宿主可以用积分兑换商品。”系统小爪子一挥，直接打开了系统商城，“这些都是这个小世界没有的好东西，能帮宿主不小的忙。”

一块透明的面板在池北北面前展开，里面的商品琳琅满目，有大力丸、洗髓丸等一系列在仙侠小说中才能看到的药丸，还有臭屁符、痒痒符等各种奇奇怪怪的符咒。

池北北双唇不由自主地打开，一脸惊奇地将商城里面的物品浏览了一遍，赞叹不已。

系统缓缓收起了面板：“您获得的积分除了兑换商品外，还可以兑换点数，加在您的健康值、体力值、美貌值、智慧值上。”

又是一块面板在池北北面前展开，上面记录着身体的初始数据。

姓名：池北北

年龄：17

健康值：40

体力值：45

美貌值：85

智慧值：90

“我的健康值和体力值竟然这么低？”池北北早就感觉到头昏沉沉的，但因为前世的自己经常生病，也就没怎么在意。

没想到会这么严重。

不知道是不是心理效应，池北北突然觉得好难受。

系统比较关注池北北的健康值，40非常不利于宿主好好做任务，它提出建议：“宿主，您的新手大礼包里面有1000积分，可以换10个点数，您要加在健康值上面吗？”

“嗯。”池北北无力地点了点头。

突然，一股暖而热的细流从心口蔓延开来，带着轻微的震颤向着四肢延伸而去。

池北北明显感觉到身体好些了，只是还有些虚弱。

面板上的数据也更新了。

姓名：池北北

年龄：17

健康值：50

体力值：45

美貌值：85

智慧值：90

“谢谢你，系统。”池北北由衷地表示感谢。

伸手想握系统的小爪爪，系统却爬到池北北的手心里，圈成一团，像一个柔软的小绒球。

池北北的心都快被萌化了，她将系统捧到眼前：“我可以给你取个名字吗？”

系统闻言歪了歪头：“当然可以。”

池北北左手手指轻点着下巴，在脑海里搜索着以前听说过的可爱名字。

系统安静地窝在池北北的右手手心里，黑溜溜的圆眼睛盯着池北北看，在期待着它的新名字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69659737"  chaptername="第三章  绑定系统">加入书签</a>
</div>
