    慕芷晴看着眼前能量化形的妖兽，眼中倒是浮现了一抹了然之色。

    仙域的修炼者几乎都不知道这妖兽是什么，但是她从召唤之门里召唤出的妖兽中便有着类似的。

    原来，自己从召唤之门的里召唤出来的妖兽一直以来都没有人认识，不是因为他们根本就不存在，而是因为他们根本就属于另一个地方啊！

    自己获得混沌之戒已经很多年了，如果不是这一枚戒指，自己不会穿越到现在，不会认识北宸，也不会有这一切的故事。

    她一直以为混沌之戒是仙域的宝贝，可它能召唤出魔界的妖兽，那岂不是意味着它很可能原本就属于魔界？

    柏鲁在将这一只妖兽幻化出来之后，脸上也露出了得意之色。

    这小子很快就会连自己是怎么死的都不知道了。

    百里言澈正在与对手交锋，蓦地发觉自己的对手正惊叹地看着半空中的那一道妖兽身影，眼中布满了振奋之色。

    “柏鲁的绝招便是幻变妖兽，这幻变出来的妖兽并不仅仅是一道能量形态，而是真的具有灵性的，这就相当于他的帮手。”

    “我听说柏鲁一直没有收契约兽就是因为这一项本领，听说这是他的成名招，不过很可惜我只是听说过，从来没有亲眼见过，今天也算是能长见识了。”

    “说的是啊！我也想见识见识这一招究竟有多厉害！”

    荆棘城的众人原本见柏鲁被压着打，心情还有些压抑，而此刻见到他施展出这一招之后倒是彻底放下心来了。

    真正的实力不能光是从刚开始的交锋来判断，这后边的一切都有可能改变整个战况。

    百里言澈听着眼前几人的交谈，再看向半空中的柏鲁，顿时就料到了不妙。

    “红妆，小心，那东西有灵性！”

    百里红妆原本并没有太将眼前的妖兽放在心上，这种武技她也会，化形出来的妖兽的确是有一定的攻击力，但是到了他们这等修为，这所起到的效果并不是很大。

    正是因此，后来使用这些招数的人便越来越少。

    大道至简，大家的攻击几乎都已经回到了最初的简单化，但是那气劲和力量可并不像表面上看起来的那么简单。

    此刻听到百里言澈的提醒，她方才知道眼前这家伙并没有那么简单。

    果然，修炼到这等境界的没有一个是简单的。

    柏鲁也能听得懂仙域的语言，因此在听到百里言澈的这一声提醒时，眉头顿时就皱了起来。

    那些成事不足败事有余的家伙，竟然在这种时候将情况说了出来，眼前这个小子一旦有了提防，那事情可就变得麻烦了啊！

    面对百里红妆那透着些许诧异的目光，柏鲁冷笑一声，道：“你就算是知道了又如何？你今天一定会死在我的手上！”

    这可是他的绝招，这些年来多少人都死在了他这一招上！

    如此之强的妖兽，那简直就相当于二打一，这个家伙就算是修为比他强一些，此刻也未必会赢了。

