    顾无双气恼的回到自己的闺房，坐在床上生着闷气。

    她也不知道自己为什么会这么生气，以前就算再多的非议都不会气恼的。

    可遇见萧炎陵后她就变得不是自己了。

    毕竟还只是个十六岁的少女啊，萧炎陵身为王爷在年龄和见识上可是要大她好多。

    “小姐，您在生气？”丫丫有些不可思议，她家小姐脾气向来都是很好的。

    看来这次萧王爷真的惹到小姐了。

    “嗯，我困了。”困了，不是吧，丫丫看看窗外，天还亮着呢！

    不过，顾无双想清净可也没这么容易的。

    “妹妹这是哪里回来？莫不是后悔了追着人家随从跑吧？”

    在门口处传来顾无暇尖锐嘲笑的言语。

    不多时，两道身影跨进了顾无双的厢房，丫丫暗叫不好，这两个惹事精准没好心。

    “哼，我的事情还无需姐姐费心，姐姐还是关心自己吧。”林夫人是个势利眼，见到顾无双攀上了萧王爷这个高枝后，更加热切的想与顾府结亲了。

    刚才顾无双匆匆拜别父亲后就着急去了隔壁，当然是从树上爬过去的。

    她可不能让人知道堂堂萧王爷居然住在她的隔壁！要是被有心人知道了，不但萧的安危有闪失，就连她估计也会遭殃的。顾无双不知道此刻自己心里更多的是关心萧炎陵的安危。

    顾无瑕明艳的扬起笑容，“妹妹，你可真是让姐姐好生意外啊！”平时不是最清冽最高傲么。

    在权力名誉面前还不是要急巴巴的去攀龙附凤。

    顾无双懒得跟她多说，今日心情欠佳，着实没有兴趣在与她有什么口舌之争。

    见她不愿意搭理自己，顾无暇这次倒也没生气，一双美目火眼金睛的想把她看穿。

    可惜，顾无双没给她机会，深邃的幽谷早就已经闭上，自顾自的躺下，“丫丫，本小姐困了，帮我送大小姐。”

    “大小姐，请吧。”丫丫微微欠身，丰盈的小身段挡住了顾无暇探究的眼神。

    “哼，那好吧，既然妹妹乏了，那姐姐自然不好在叨扰，不过，姐姐要提醒妹妹一件事。”

    顾无瑕走到门口又回转身子，红唇一张一合的，顾无双并没有听得明白。闭上眼睛的她早就昏昏欲睡了。

    所以没听到顾无暇后面的话，但丫丫却听见了。

    瞪着款款离去的顾无暇主仆，她心底在狂笑。

    什么？萧王爷是断袖？亏她说得出来！也不知道是哪里去道听途说来的谣传。

    萧王爷要是真是短袖会喜欢她家小姐！会送小姐云纹玉牌！真正是无稽之谈。

    “大小姐，您说着二小姐真的跟那萧王爷有私情吗？”

    离开后院厢房，顾无暇心情很好的走在花园里，巧云回想刚才的事情，不免又幸灾乐祸起来。

    “你闭嘴！”顾无暇怒责一声。

    巧云一惊，连忙跪在地上，她没想到小姐会发火。

    “再不济，她也是顾府的二小姐，什么私情不私情的，若是传扬出去岂不叫人非议我顾府。”

    最重要的还会累及她的名声。

    “大小姐说的是，奴婢错了，奴婢自己掌嘴。”

    巧云用力的甩了自己几个耳光子。

    顾无暇见她一张嫩脸都红了，于是摆摆手，“罢了，下次注意点。”

    “是，奴婢知道了。”

    不是她顾无暇有多好心，说到底也是为了她自己。

    所谓女子闺阁的名声，她顾无双其实早就没了。

    整天抛头露面在外游荡才会遇见那什么萧王爷！哼，说到底也是自己自作自受。

    相比之下，她的机会就好的多了。

    想起那日她初见沈家公子，那般俊俏有才貌的儿郎，那般有家世荣誉的富家子弟。完全没有纨绔的样子，正人君子通常都不是太花心。就她看来，以她的才情样貌，也只有像沈公子那般的男子能匹配了。今日若是沈家来提亲，她一定会答应。

    至于，林玉彬么...就做后备吧。

    十七岁的花季女子，身形婀娜多姿，行走在春意俨然的花园内简直就是人比花娇。

    顾无双呀顾无双，你终究是比不上我的。

    …

    春风一笑桃花开，桃花林中白衣飘。

    持剑相抵花瓣雨，年少轻狂论英雄。

    沈穆清白衣出尘傲然挥洒，手中的亮剑犹如过江之鲫。

    忽然，一道黑影脚踏春泥而来。

    黑色的长袍垂如乌墨一般浓稠富有垂感。伟岸的身形变化如蛇，赤手空拳的与手持宝剑的沈穆清惬意的较量起来。

    为什么是惬意，因为他的手法柔软异常，纵然是面对兵刃依然游刃有余。

    而沈穆清手中的剑也是相得益彰的变得软绵无力一般，完全没有一把宝剑该有的凌厉与锋芒。

    几个回后，黑白身影在空中各自旋转几圈后，方才停下来。

    “呵呵，萧王爷依然如此神秘叵测，柔之术更加卓绝了。”

    萧炎陵缓缓转身，原来刚才那道黑影是萧炎陵。

    “穆清，你别来无恙啊？”他们几乎同步的彼此走近。

    两个人的样貌几乎是南辕北辙。

    一个喜白，总是一身白衣。

    一个喜黑，到哪里都是黑色。

    性格也是大相径庭，纵然是这样，缘分却是妙不可言。

    他们曾一起策马江湖，曾翻越千山万水寻找飞鹰的所在。

    他们是好友亦是同盟，是知己亦是伯乐。

    年少轻狂有时，肆意潇洒有时，看尽天下万水千山，归家的心也是迫不及待。

    “没想到，你还记得这里？”这片桃花林还是他们栽种的。

    沈穆清看向四周，不禁莞尔一笑，千丝万缕回忆重重。

    “都说往事如风，但对于故土，无论是谁，无论身在何处，总是难以忘却。萧兄，别来无恙。”

    萧炎陵邪魅的扬起嘴角，长臂一揽，钩住沈穆清的肩膀。

    “既然都是别来无恙，那倒不如去喝上一壶如何？”

    “自然是...恭敬不如从命。”萧炎陵一扫邪王之气开怀大笑几声。

    不同于萧炎陵有个玄机相伴，沈穆清身边没有旁人，他总是喜欢独来独往。

    一黑一百相携离去，玄机冷漠的看了一眼开满粉色桃花的树林，嘴角抽搐了一下，脚步快速的从侧旁紧紧跟随。

    有谁会知道，两个大男子心中居然住着一个粉红色回忆呢！

    玄机忽然觉得自己浑身起了一阵鸡皮疙瘩。

