    第288章：空间裂缝

    雷天峰、小龙、雷紫月、荒小桂四人挡住了那么多的黄金大蛇。

    叶飞流也在加紧救涂山。

    他知道，凭雷天峰他们四个的实力，是挡不住那些黄金大蛇多久的。

    叶飞流迅速的一剑又一剑的劈在了那个光团之上。

    可是，这光团的威力出乎意料，连劈四十剑居然也无法劈开它。

    就在这时，荒小桂情急的大叫声传来：“老大快点！我们快要顶不住了。”

    雷紫月也急忙喊道：“叶飞流，你快点啊！”

    “别催，我已经在加快救人了。”

    叶飞流迅速回应了一句，遂看着那个光团，眼中发狠的道：“他妈的，我就不信劈不开你。”

    刚说完，他便举起了神兽剑，大喝道：“苍龙霸剑术！”

    随后，他对着那个光团一剑劈下。

    一道惊人的剑气冲了出来，狠狠地劈在了那个光团之上。

    这下子，砰地一声，光团瞬间炸开，化为了乌有。

    顿时涂山便从半空掉了下来。

    叶飞流一冲而过，将涂山接在手里，然后背在背上，遂回头大喊道：“行了，我已经把他救出来了，我们快走。”

    刚说完，他嗖的一下便冲了出去。

    至于其他人，叶飞流都不认识他们，而且在这种情急的情况下，他不可能再去救他们。

    他又不是圣母。

    听了叶飞流的话，雷天峰几人大喜过望，总算是把人救出来了。

    现在唯一要做的就是：撤！

    小龙第一个脱身出来，她击退周围的黄金大蛇之后，便立刻跟上了叶飞流的脚步。

    雷紫月是第二个，荒小桂是第三个。

    唯独雷天峰花了点时间才不容易的脱身出来，毕竟他所面对的是那条金仙顶峰的黄金大蛇。

    一脱身之后，雷天峰转身就跑，如一道闪电，迅速的追上了叶飞流他们。

    “混蛋！你们都别想跑！！！”

    那条金仙顶峰的黄金大蛇怒吼一声，便带着其它的黄金大蛇迅速的追了上去。

    双方你追我赶，在这个阔大的空间中追赶了一阵子，突然，小龙指着一个方向说：“哥哥，我们往那边跑。”

    叶飞流错愕：“为什么要往那边跑？”

    “我感觉那边有什么东西，我们往那边跑才是正确的，我说不上来是为什么，但我心里有这种感觉。”

    小龙说话奶声奶气的，但双眼很认真看着她所指的那个方向，仿佛真的感觉到了什么。

    “老大，怎么办？”

    其他人的目光也都聚在这里。

    叶飞流没多想，便果断的说：“我们按小龙说的去做。”

    于是，他们五人均掉转方向，朝着小龙所指的那个方向冲去。

    半刻钟后，那些黄金大蛇已经在身后穷追不舍，尤其是那条金仙顶峰的黄金大蛇，已经追的非常近了，离他们只要百米之遥。

    要知道，百米距离对他们来说，不过半个眨眼的功夫而已，或许还用不着。

    荒小桂焦急了起来：“老大，我们快追上了，怎么办？”

    “它追上来了，追上来了，好快的速度，离我们只有50米远了。”

    雷紫月回头一看，便惊叫出来。

    那条金仙顶峰的黄金大蛇又追近了一些，离他们只有五十米远。

    就在这时，刷刷的破空声传来，只见几道金黄色的光柱从身后冲了过来，凌厉的气息如芒刺背，让人不安。

    他们连忙往旁边冲出去，瞬间那几道光柱从他们身边一冲而过，随后轰的巨响传出来，前方被轰出了好几个大洞。

    许多碎石飞溅过来，有人头大的，也有一个人高的，如子弹般飞射而来。

    叶飞流他们呈蛇字形，非常灵敏的躲闪那些碎石。

    冲过这些碎石之后，荒小桂突然惊叫道：“老大，你快看，那是什么。”

    叶飞流抬眼看去。

    离他们数百米远，有一条长形的彩光，彩光悬浮在空中，看起来非常耀眼。

    等走近了之后，叶飞流才发现，那是一条空间裂缝。

    空间裂缝约5米长，2米宽，光彩艳艳。

    雷天峰看到这条空间裂缝，吃了一惊：“这里怎么会有空间裂缝？”

    雷紫月和荒小桂也很吃惊。

    唯独小龙瞪大眼睛，怔怔的看着这条空间裂缝，随后突然对着叶飞流说道：“哥哥，我们去那里。”

    说着，她指着空间裂缝。

    “小龙，你是不是从这条空间裂缝中又感觉到了什么？”

    叶飞流狐疑的看了看小龙，这样说道。

    毫不疑问，小龙之前说感觉到了什么东西，肯定跟这条空间裂缝有关系。

    此刻她的表情也已经显露出了这一点。

    小龙点了点头。

    雷天峰见状便说道：“叶兄弟，我们还不知道这条空间裂缝背后是什么地方，冒然过去，恐怕不是明智的选择。”

    “我赞同我哥的话，我们还是不要轻易过去为好。”

    雷紫月看了看那条空间裂缝，这样说道。

    “我们还有别的选择吗？”

    叶飞流回头看了眼已经快要追到近前的那条金仙顶峰的黄金大蛇，苦笑了一下。

    现在这这情况之下，他们根本没有别的选择。

    要么进入这条空间裂缝中去，要么就回去跟那些黄金大蛇死拼。

    叶飞流果断的说：“我相信小龙，我们进去！”

    而在他说这句话的时候，那条金仙顶峰的黄金大蛇已经追近，它就是一尾巴朝着叶飞流他们抽了过来。

    看着这抽过来的巨大蛇尾，荒小桂打了个寒颤，二话不说便冲进了那条空间裂缝之中。

    叶飞流和小龙也瞬间冲了进去。

    雷天峰兄妹相视一眼，无奈的摇了摇头，便也冲了进去。

    等他们都冲进那条空间裂缝中之后，那条巨大的蛇尾便从他们所在的位置上横扫了过来，下一瞬，那条金仙顶峰的大蛇便出现在这里，抬头冷眼盯着那条空间裂缝。

    少倾，其它黄金大蛇也已经冲了过来，其中有一条金仙期的黄金大蛇便开口说道：“首领，那些可恶的家伙都逃到里面去了，我们还追不追了？”

    “不用。”

    这条金仙顶峰的黄金大蛇冷笑一声，说：“这些不知死活的家伙，居然敢逃进龙冢之中，简直自寻死路。”

    “用不着我们出手，我的主人也会好好收拾他们的。”

    说到这里，它似乎想起了它的那位主人，忍不住打了个寒颤。

    它主人可比它恐怖多了，叶飞流他们遇见了它主人，绝对没有生还的可能性。

    “首领，好像又有其他人过来了。”

    就在这时，其中的一条黄金大蛇突然开口说道。

    “这些该死的家伙，当这里是什么地方？来了一波又一波。”

    “走！”

