    比赛虽然已经结束，但陈炎三节63分的热度还在不断攀升！

    在现场和看直播的球迷毕竟有限，每个人都有自己的生活和工作。

    在国内，更多球迷是通过新闻和电视简讯关注着陈炎的动态。

    陈炎没有过多的去关注球迷们的评价，今晚的表现让他收获了13个荣誉点，之所以那么多是因为完成了几个奇奇怪怪的支线任务，比如把皮尔斯干出翔......

    加上禁赛前几场比赛累积下来的17个荣誉点，陈炎现在户头上一共30个荣誉点。

    本来陈炎还打算留着干票大的，买个史诗级技能啥的，现在忍不住要加在属性点上了。

    下一场比赛就是圣诞大战，太阳的对手是宿敌湖人，陈炎想要在这场比赛开始之前变得更强！

    躺在飞机的座椅上，陈炎开始了新一轮加点之旅。

    他先用20个荣誉点提升了2点【中投】属性，因为他发现比赛越是胶着中投的作用就越大。

    接着陈炎直接将剩下10个荣誉点加在了【篮板】和【盖帽】，不是因为别的，只是因为这是陈炎评分最低的两个属性，10点荣誉点加在这性价比高一些。

    点数分配完毕之后，系统的机械提示音突然响起！

    “叮！恭喜宿主综合评分升级为S，获得一次进化技能的机会！”

    升级了！

    陈炎差点从飞机座椅上跳了起来！

    这一次的进化技能陈炎没有犹豫太久，直接点下了【无解干拔】后的+号！

    干拔这技能算是陈炎在比赛中使用最频繁，也是最具杀伤力的投篮手段了。

    三秒之后，一个崭新的技能图标出现在陈炎面前！

    “【神之干拔】：提升宿主8%运球投篮命中率，14%顶投命中率，有20%的概率100%无视防守者干扰，比赛最后35秒，中距离干拔和三分干拔受干扰减少35%！”

    看到【神之干拔】的技能介绍，陈炎忍不住‘哇哦’了一声，直接把隔壁睡着了的小斯给吓醒了。

    陈炎太兴奋了，这个技能相比之前产生了一个质的飞跃！

    令陈炎更兴奋的还在后面！

    根据系统的又一声提示音，陈炎了解到了进入S级综合评分后，自己也获得了一定的提升，以后每一次升级都是如此。

    那还等什么?

    赶紧打开个人面板看看啊！

    【姓名】：陈炎

    【身高】：198cm

    【体重】：94KG

    【臂展】：218CM

    【原地弹跳】：102cm

    【助跑弹跳】：110cm

    【控球】：90

    【速度】：94

    【体力】：90

    【视野】：84

    【突破】：90

    【上篮】：86

    【中投】：86

    【三分】：90

    【罚球】：80

    【传球】：85

    【跑位】：90

    【抢断】：88

    【力量】：81

    【篮板】：69

    【防守】：85

    【盖帽】：68

    【精神】：96

    【技能】：神级盗球、答案CROSSOVER、魔影迷踪、开局火热（被动）、完美手型（被动）、杂耍终结（被动）、神之干拔、传球大师LV2、钢铁雄心（被动）

    荣誉点：0

    综合等级评定：S

    陈炎惊喜的发现自己的速度、弹跳和精神力都有一定幅度提升！

    而且这还是属性面板上可以看到的，属性面板上没有显示的协调性，爆发力也悄然发生了变化。

    身体天赋也可以进化！

    变态到陈炎自己都想举报自己。

    这个人可以这样变强，还叫别人怎么玩？

    要知道这还只是S级别就已经这么恐怖，后面还有SS和SSS。

    想到这里陈炎自己都忍不住感叹，系统不是在培养球员，是在培养一个怪物！

    ......

    ......

    次日，太阳全队休息一天，以逸待劳应将圣诞大战强敌湖人！

    NBA是北美四大联盟中，唯一一个每年在圣诞日当天还有比赛的联赛

    当然，每年圣诞大战都是NBA联盟的重头戏，大卫-斯特恩这个精明的老头不会放过圣诞大战这个噱头。

    今年他特意为球迷安排了两场好戏。

    迈阿密热火VS克利夫兰骑士的东部大战。

    还有一场就是菲尼克斯太阳VS洛杉矶湖人的宿敌之争！

    韦德对詹姆斯，陈炎对韦德，这两场圣诞大战也被球迷们看作是这四位顶尖外线球员的直接对话！

