    “何先生，我立刻联系春秋集团的旧部，准备接手春秋留的市场份额！”吕世轩说道。

    “好！”何时鸣回道。

    说完，

    他看向天空，眯着双目道：“这会儿，其它的那些势力也该坐不住了！不过吕家那边的结果，也应该快出来了！只希望那些人手别伸那么长，否则……”

    正如何时鸣所料。

    此时，

    随着时间的流逝，吕世轩被抓起已经过去了一天一夜。

    正常情况下，吕世轩最多关一两个小时，就应该能出来了。

    就算吕世轩出不来，春秋集团也会发布有关方面的公告，来稳定人心。

    但是现在已经过去了一天一夜，但吕世轩不仅丝毫没有被放出来的意思，整个春秋集团更是没有任何应对的反应，反而网上闹得越来越厉害！

    一时间，

    许多建阳省的各大势力的人，都开始蠢蠢欲动。

    秋集团所留下来的巨大的市场份额，没有人不心动，只是他们担心春秋集团突然没事了，所以他们不敢动弹。

    但如今已经过去一天一夜了，如果吕家有什么本事，早就应该使了，不可能拖到现在。

    也就是说，

    现在的吕家，很有可能真的要跨不过这道槛了！

    所以这些人都开始磨刀霍霍，准备分食吕家留下来的蛋糕。

    毕竟商场如战场，抢先别人一步，就能够步步抢先！

    失去了先机，到最后有可能连汤都喝不上！

    只是他们都在等，等第一个站出来的出头鸟！

    抢占先机虽然重要，但该有的谨慎也不能少，第一个站出来的出头鸟，绝对是死的最惨的一个。

    哪怕是春秋集团对他无可奈何，也会被蜂拥而来的其它各大势力吞吃！

    就在这时，

    第一个出头鸟出现了！

    建阳省盛安集团的李国安，原吕世轩的旧部，突然开始出手，抢占原春秋集团的市场份额。

    得到这个消息，

    无数大小势力立刻准备跟着出手。

    但是，

    就在这时，

    警方突然宣布了春秋集团的调查结果！

    【吕家因涉嫌多起违法行为，被警方提起公讼！】

    【春秋集团被查封】

    【股盘冻结】

    【……】

    这些消息一出，

    所有的人都知道吕家就此完了！

    绝对没有东山再起的可能！

    哪怕是他有再硬的后台跟能力，也根本不可能在这种情况下站起来！

    听到这个消息的瞬间，

    所有人的第一反应，虽然他们早就已经有所准备，但还是心中震惊无比！

    那可是百年吕家啊！

    在建阳八大势力之中，吕家的实力可是排名前茅的，更是拥有恐怖的人脉跟能量！

    但是现在，

    却仿佛雪崩一般，突然完蛋了！

    紧接着，

    这些人突然兴奋起来，像是闻到血腥味的鲨鱼一般，张开血盆大口，就要向春秋集团的身上咬去。

    但是就在这时，

    又一个更加劲爆的消息，响彻整个建阳省。

    建阳八大势力中，除吕家之外的另外一家势力，建阳三大豪门之一的丰汉集团，宣布何时鸣手持丰汉集团百分之四十的股份，成为丰汉集团的绝对控股人！

    听到这个消息，无数的人直接瞪大眼睛。

    何时鸣控股丰汉集团了？

    这家伙疯了吗？

    灭了百年世家的春秋集团也就罢了，更是直接控股丰汉集团！

    一直以来，建阳八大势力的存在，可以说是深入每一个人的心。

    尤其是上流社会的人，更是把这当成了常识。

    但是现在，

    一个临安城这种小地方的何时鸣，却是凭借一已之力，灭掉五大世家之一的吕家，控股三大豪门之一的刘家！

    哪怕是剩下的那些八大势力，在听到这个消息之后，也是脸色一阵阴靖变幻！

    之前，

    他们以为何时鸣手握临南大学城，以后有可能挤身他们八大势力之列，成为第九大势力！

    但是，

    临南大学城还未动工，他们却发现何时鸣就已经以一已之力硬撼建阳八大势力，更是拳打丰汉集团，脚踢春秋集团，直接硬生生干废了两大势力。

    八余其六！

    这是何等的威势？

    不到半个小时。

    剩下的建阳六大势力，包括马家跟明家，几乎同时散出消息，称放弃对春秋集团所留下来的市场的争夺，不参与其中！

    不仅如此，

    这六大势力，更是派出集团的负责人找到李国安，表示支持李国安，同时表示如果李国安有什么需要帮助的，可以直接找他们！

    当这个消息传遍建阳商界，

    一时间，

    之前原本想要打春秋集团所留下来的市场份额的人，全部噤若寒蝉，根本不敢再有任何动作！

    开玩笑！

    傻子都知道李国安是何时鸣的人！

    建阳省八大顶级势力，丰汉集团被何时鸣控股，李国安着手吞噬春秋集团的市场份额，这背后肯定有何时鸣的影子。

    看看剩余六大势力的反应。

    不仅宣布不会参与到争夺当中，更是抢先一步认可了李国安的身份，把他当成了跟自己平级的顶级势力来对待！

    而这些，

    肯定都是迫于何时鸣的影响力，让他们不得不妥协！

    在这种情况下，

    谁还敢再跟李国安抢？

    这不是找何时鸣的麻烦吗？

    连吕家跟刘家都被何时鸣干废了，谁这么头铁还要继续尝试？

    腿都吓软了好不好！

    至此，

    何时鸣的身份和地位，已经不需要任何人宣布，更不需要任何人来认可，就可以说他是建阳商界第一人！

    一时间，

    整个建阳省商界，包括下面的各大市区，到处都是讨论何时鸣跟长鸣集团的身影，各大势力的老板，更是派人或者亲自前往龙腾商厦，拜会何时鸣。

    而就在建阳省一片热闹的时候……

    东州。

    上达集团董事长办公室。

    刘明明找到了他的老爸刘庆元，把何时鸣要投资他建造物料公司的事，给刘庆元说了一下。

    刘庆元听到刘明明的话，顿时眉头一皱，惊疑不定的道：“你说的是真的？”

    自己的儿子是什么尿性，他比谁都清楚！

    让他吃喝玩乐，那是一把好手！

    让他干公司？

    这家伙铁定赔的连裤衩都找不到！

    “我骗你干嘛啊老爸！这是合同，我已经找到专业人士看过了，合同没有什么问题！公司也已经注册过了！怎么样老爸，我厉害吧？”刘明明得意的道。 				

