    在中年男人的引见下，植物学院的院长也对司空政产生极为浓厚的兴趣，毕竟，万年第四环，放在哪里都是最嘱目的。

    司空政的天赋让他们叹为观止，于是院长想看看司空政的实力如何，毕竟实力才是最重要的。

    植物学院院长，千山，白发老者模样，七十七级魂圣，武魂万花藤。

    七道魂环，白黄紫紫黑黑黑配置。

    白发老者轻抚着胡须，和蔼道：

    “呵呵，小家伙，出手吧，让老夫看看你的实力如何。”

    司空政恶作剧般的笑了笑，道：

    “好，小心了，不然院长会吃大亏的。”

    白发老者愣了愣，摇头失笑，只以为司空政想在他的面前表现自己，年轻人都喜欢引人注意，懂，他都懂，但并不认为司空政能威胁到他。

    司空政轻喝一声，“大森林之术，”瞬间数十根青壮树木从司空政右臂窜出，张牙舞爪的翻转扑击而去。

    白发老者目光一凝，好小子，居然是自创魂技，司空政没有现出魂环，突然的一击让他一愣，不过他毕竟经验丰富。

    身上第三魂环亮起，“第三魂技，藤蔓壁垒，”藤蔓纷纷从地面窜出，只不过每个藤蔓上都是绿色花朵，藤蔓也是绿色。

    藤蔓旋转中围绕院长形成一个半径三米的绿色圆球，即使是第三魂技，在魂圣手里也能发挥出截然不同的效果。

    轰～，粗壮的树木接连撞击在绿色壁垒上，气力在壁垒上周转一圈，又回到被撞击的起点，瞬间圆垒被撞击的凹陷下去。

    院长顾不得惊讶，爆发他强大的魂力，壁垒如心脏般一下下鼓动，硬生生的将大森林之术排挤出去。

    司空政也没闲着，第三魂环闪亮，“第三魂技，树界降诞。”

    顿时，如同火山喷发时窜起的一个个火柱，粗壮的大树一棵棵拔地而起，借着巨树遮掩，一个不起眼的身影悄悄融入大树的气息内。

    一棵大树一个抽击，地面轰然塌陷，藤蔓壁垒碎成一截截砸在地上。

    “呼，好险，”此时的白发者在壁垒碎裂的一刹那便躲了出去，好大的力道，随后暗自庆幸，不然一旦砸中，这把老骨头直接重伤。

    白发老者吹胡子瞪眼，收起之前的轻视之心，不敢再大意，真输了，那就丢人了。第六魂环亮起，魂技发动。

    地面窜出一根根带刺花藤，螺旋绞向司空政，这次花朵颜色变了，居然都是黑色花朵，就连藤蔓都是黑色的。

    可惜黑色藤蔓在巨树面前节节败退，一砸就是一地黑色碎片，两者坚韧度相差甚远，武魂品质碾压。

    白发老者没有停下，又发动第七魂技，“万花真身。”

    那些黑色花朵染上紫色，带着不详的光芒，花芯里蔓出紫色液体，藤蔓纷纷缠上司空政的树界降诞上，花朵里滴出液体，竟然双双消融。

    司空政皱了皱眉，这个院长的武魂有点意思，两个魂技叠加之下竟能破坏木遁。

    司空政暴喝一声，右手拍在身前巨树上，“第四魂技，木龙之术，”一只巨大的木龙从树中钻出。

    木龙仰天呼啸，龙体轻摆，一记神龙摆尾。

    轰～咚～，所有藤蔓被轻易击碎，紫色液体没有丝毫作用，成片成片的藤蔓碎片，木龙冲着白发老者一阵嘶吼。

    院长藤蔓崩碎，被一股气劲震摄的瞬间倒飞。

    老者运起魂力挡着风劲，竭力睁眼看着眼前用身体将他包围的木龙。

    正准备张嘴说些什么，突然眼睛一瞪，直挺挺的老脸朝下，轰然扑地。

    “哈，我打，非要逼我出手，”司空政回头望月，一记手刀砍在老者脖颈上，功成身退，深藏功与名。

    没错，这个分身是司空政用出树界降诞时趁乱放出，目的就是出其不意。

    本体很庆幸，幸好他没有对老者用出千年杀。

    “快住手，快住手，”观战的中年男人终于忍不下去了，快步冲了过来，将老者扶起。

    不用多说，司空政收回魂力，地面被木遁统统抹平。

    ……………………………

    老者醒转过来，看着司空政一阵无言，背负双手，嘴里哼唧唧，要不是昨天跟一个女老师切磋体术，体力消耗过大，才不会输，强行解释道：

    “老夫昨天晚上太过劳累，导致今天腰酸背痛，不然不可能晕过去，你潜力不错，但还须向老夫学习，不可懈怠。”

    第二天，精英班。

    司空政跟在美女老师身后，悄悄咽下口水，DNA动了。

    这是一个长相甜美的女老师，脸上始终挂着白甜的微笑，偶尔瞥一眼司空政下身，眼神泛着奇异的光芒。

    穿着一身白红色的制服，白上衣隆隆鼓胀，似乎下一秒就要爆裂一般。身体曲线呈现出的是惊人的s形，红色裙摆勾勒出浑圆挺翘的臀儿，难以想象那衣裙下丰满的身体是何等的柔软，音色玲珑又勾人的轻轻说道：

    “各位同学，安静一下，这是新同学，大家掌声欢迎。”

    接着美女老师牵过司空政手臂拉到台前，男学生在学院很稀少。

    植物学院，几乎都是女生，看着精英班中没有一个男生，除了自己，想想还是挺开心的，啊，真是赏心悦目，嗯，来对地方了，这个老师很温柔。

    司空政晃晃脑袋，深吸口气，面无表情的说道：

    “我叫司空政，请各位同学多多指教，另外，我要加入植物战队，谁是队长？”

    “好大的口气啊！他以为他谁啊？姚姐姐，一定要好好教训教训他，哼，臭男人。”

    一个瓜子脸，樱桃小嘴，长发用一条白色发带束起，头部两侧各有一缕发丝，眸光清澈，美目仿若万千星光，聚而不散，在眼眶内缓缓流转，气质卓然，像一个傲娇的女将军。

    司空政侧目看去，张大嘴巴，稍稍惊艳。

    眼前这个人儿，第一眼简单又干净，没有杂色，似乎也就如此，但如果看第二眼就是英姿飒爽，正气荡然，特别耐看。

    司空政内心暗赞，看着她的脸恰如太阳般温暖，身材修长，肉肉生的恰到好处，优雅的天鹅颈，有一种想要种草莓的感觉，从手腕到大腿，泛着淡淡玉光，而小蛮腰盈盈一握，一位可人儿啊！

    女将军似是察觉到司空政在看他，回以眸光，眼神倔强，不甘示弱的与之对视，白净的小脸腮帮鼓起，一副不服气就怼我呀的模样，可像一只小青蛙了。

    卧槽，卡哇伊，司空政不敢再看，避开目光，这是与成熟女老师截然不同的飒爽干净。

    姑娘呀，生成这般，徒之奈何。改日再问姑娘芳名，

    见到司空政躲开目光，自以为眼神交锋胜利的她嘻嘻笑了起来，扬起欢喜的笑容，紧盯着司空政，活像个大胜而归的女将军。

    这时，一个双手抱胸，冷若冰山的御姐站起身，淡淡的斜视着司空政：

    “姚紫，我就是队长，随时都可以来找我。”

    惜字如金，不再多言，高冷御姐没有再看司空政一眼，一副生人勿近。

    其她女生也皆是好奇的打量司空政，对接下来的后续似极感兴趣。

    “嘻嘻，司空政同学，请先回座位，”美女老师环抱胸部，轻笑道。

