 轮回峰，后山，祖师祠堂。

天黑了，鬼丫头，小七公主一起从前山回来。

外面的那两盏大灯笼今天晚上还没有挂起来，屋外漆黑一片，但是祠堂内部却是灯火通明，内外形成了强烈的反差。

祠堂是最重要的地方之一，别看这个后山的祠堂不像前山的祠堂那么热闹，一年也没几个人过来，但在花钱方面，苍云门从不小气。

后山祠堂每年都要消耗至少四万根蜡烛，这不是普通的蜡烛，而是燃烧的很缓慢的鱼油蜡烛，每一根的采购价格都在二十两银子，光是每年的蜡烛，苍云门就要给后山祖师祠堂花费八十万两的银子。

再加上每年需要三十六盘巨大的龙头香，这玩意更贵，每一盘龙头香都在三千两银子之上。

还有一些其他方面的花销。

保守估计，后山祖师祠堂每年的花销，在百万两之上。

要知道，整个苍云门所有内门弟子，再加上长老院的那些供奉，每个月下拨的例银工资款，也就百万两而已。

苍云门立派至今，已经超过四千年，每年百万两，可以算出来苍云门在后山祖师祠堂上的花费，超过了四十万万两，就算最近八百年来苍云门没落，依旧没有过多削减在后山祠堂上的预算。

之所以如此看重后山祠堂，就是因为那里才是苍云门历代祖师的安寝之地。

昂贵的鱼油蜡烛，始终是四百五十根同时燃烧，摆放在好几个特制的木架子上，让祖师祠堂不论是白天，还是黑夜，永远是明亮的，从来没有熄灭过一天。

这是有寓意的，预示着苍云门在历代祖师的护佑下，永远处在光明之中。

华夏的文明就是如此。

世人坚信，只要祖先安寝的地方是光明的，那后世子孙一定也会走向辉煌。

所以很多地宫里，都会设置长明灯。

鬼丫头的光秃秃的小脑袋，从门沿外探了进来，紧接着，脑袋上方又叠加了一个光头。

四只大眼珠子滴溜溜的乱转，在往屋里瞧。

往里面张望了片刻，看到角落的楠木树棺附近站着几个人。

小七刚要欢喜的叫出“叶大厨”时，嘴巴就被鬼丫头给捂住了。

鬼丫头低声道：“别说话！走走走，咱们先溜！”

小七不解道：“为什么溜啊，叶大厨不是旁人，你还怕他啊？”

鬼丫头没好气的道：“我不是怕他，而是……你没看到屋里还有另外两个人吗？”

小七的眼中似乎只有叶大厨，还真没在意其他人，悄悄的伸着脑袋往里面看，果然看到楠木树棺旁边，还站着几个人，除了年迈的小鱼与漂亮的云丫头外，还有两个大美女。

她缩回脑袋，低声道：“还真有别人，我瞅着有点眼熟啊。”

鬼丫头道：“能不眼熟嘛？

那是我二姐。”

小七恍然大悟，仔细一想，那个穿着麻衣的美女，不就是自己在天界见过的玄婴吗？

至于那个长发的白衣柔媚女子正是九尾天狐妖小夫啊。

鬼丫头拉着小七准备开溜，似乎很惧怕自己的二姐。

不料，就在这时，屋内传来了一道冷冰冰的声音：“滚进来。”

小七道：“我们被发现了，让我们滚进去。”

下一幕让屋内的众人都是哭笑不得，只见这两个小丫头，正是蹲在地上，双手撑着地面，用光头顶在地板砖，滚进了祠堂内。

玄婴道：“你们干什么？”

鬼丫头滚了几圈，一屁股瘫坐在地上，很无辜的道：“二姐，不是你让我们滚进来的吗？”

对于这两个捣蛋鬼，叶小川、云乞幽、妖小鱼三人早就见怪不怪了。

不过玄婴与妖小夫对这二人不熟悉，一时间有些目瞪口呆。

鬼丫头站起来，笑嘻嘻的道：“二姐，咱们又见面啦，你怎么不在天界多待几天啊。

人间有我坐镇，出不了什么大事的！”

玄婴无语。

她十分想不通，自己与云乞幽性格都很冷，为什么鬼丫头如此顽劣？

这小丫头真的是自己的妹妹吗？

妖小鱼道：“怎么就你们两个回来了，小楼呢？”

鬼丫头耸耸肩，道：“每次一到山顶，那个鼻涕虫就没了身影，她估计也知道自己太闷了，与我们不合群，就自己去找乐子了。”

玄婴对妖小鱼道：“那位小楼，就是你说的七组织的首脑之一？”

妖小鱼微微点头。

玄婴转头对叶小川道：“天色已经不早了，你和小幽还不回去？

一会儿你们接到了十几封飞鹤传书，应该是前山有事情。”

叶小川摆手道：“不打紧，今天掌门师叔和四脉首座在轮回峰议事，我用脚指头想都知道肯定是关于立我为少掌门的，这种会议我最讨厌参加了，等他们散会了我和小幽在回去。

你们刚才不是说要打开这楠木树棺看看李子叶是不是真的还活着吗？

快打开啊，我都有些迫不及待了！”

相比于去书房参加那些老前辈的闭门会议，叶小川还是觉得躲在这里看一个沉睡了两万四千年的老妖精更加有趣儿。

这口楠木树棺，被下了非常厉害的禁制结界，一般人开不了，只有须弥境界的人才有可能打开这口树棺。

徐天地说李子叶还活着，身上还有什么玉树奇花大杀器，叶小川对此很感兴趣。

一听要开楠木树棺，鬼丫头吓了一跳，道：“你们疯了啊，这里面装着的是李子叶啊，她是我们云家的仇人，把她放出来，万一她真的诈尸了怎么办？”

叶小川一伸手就将鬼丫头扒拉到了一边，道：“这里有你说话的份吗？

去休去休。”

鬼丫头还是想要阻止众人开棺。

不过玄婴等人都想看看李子叶，对于鬼丫头的话自然是不会放在心上。

刚才如果不是被鬼丫头与小七的忽然回来给搅和  了，这树棺应该已经被开启了。

小七拉着鬼丫头，道：“小鬼儿，你没瞧见这屋里有两位须弥境界的大佬吗？

如果李子叶真的诈尸了，那最好啦，一起出手将她给宰了。”

鬼丫头觉得小七这话说的还真有点道理。

自己打不过李子叶，可是二姐能打得过她啊。

刚才还极力阻止开棺，现在立刻兴奋的招呼玄婴赶紧把棺材打开，在李子叶的身上捅几个大窟窿。

 