    化神以后的朝羽，有着整个朝雾神朝八千余万子民的愿力加持。

    舍去了众神和神国转化的损耗以后，一下子就将朝羽的力量提升到了顶峰，拥有了和林知白正面战斗不落下风的力量。

    除此之外，也因为有着诸多愿力加持，她的力量亦是生生不息源源不绝。

    得益于此，纵然朝羽一时半会儿无法击败林知白，她也一点都不着急，以传统武学体系修行者的恢复能力，只要继续这么耗下去，对方迟早支撑不住。

    朝羽不急，林知白更不急。

    他在来之前，就汲取了磅礴的血气蕴藏在身体之中，还带了不少的嗜血灵芝果作为补给，别说战斗损耗精气神了，便连在刚才激战之中撕裂的一些肌肉这个时候都被《造化诀》修复了。

    从开始修行到现在，林知白少有战斗。

    此刻难得有一个堪称旗鼓相当的对手，正好可以作为练手的对象。

    在朝羽身上，林知白将毕生所学尽情施展，而后又在实战之中举一反三，推陈出新，创造出了威力更强的招式，甚至还在汲取圣者朝羽表现出来的一些能力。

    天空，大地之中都留下了两人战斗的痕迹。

    恐怖的力量不断的在弥漫，向着战场周围倾泻。

    天空云气尽散，大地之上地貌不断的在被改写，山峰断折，江河倒流，无数山林被夷为平地。

    此刻，整个神眷大地之上的人都可以感受到远方不断爆发的恐怖力量，若不是他们的神在庇护他们，此刻他们恐怕早已经被恐怖的战斗余波给杀死了不知道多少次了。

    神国之中，众神此刻都在专心的观战。

    一开始，诸神都以为林知白主动打上门来，是一种不智的行为。

    但事实证明，对方并不是不智，仅仅只是不在乎他们罢了。

    众神没有情感，虽然知晓对方在轻蔑自己，但却也没有生气，唯有众人之中的朝应感觉到了愤怒，主动要求配合圣者朝羽拿下这个东方的强者。

    然后，现在他也在神国之中当一个莫得感情的观众。

    “圣者大人，能够获胜吗？”

    带着担忧情绪的声音在神国之中回荡，一些在世神灵这个时候因为敌方恐怖的力量心生恐惧，两股战战几欲先走，若不是理智告诉他们就算跑也没用，这会儿估计都想直接跑路。

    没人能够回答这个问题，现在看起来他们的圣者大人不落下风。

    但谁又能知道，圣者大人在化神的状态下可以坚持多久？若是对方彻底被众生愿力同化，到时候彻底失去理智谁知道对方会做出些什么事情。

    战斗之中，时间一分一秒的在流逝。

    随着时间流逝，战斗的进行，林知白感觉自己的精气神越加沸腾，有一种在升华的感觉。

    林知白一记剑指击退朝羽，他站在原地没有继续进攻。

    但圣者朝羽却并没有放松。

    因为她并没有看到林知白有停手的意思，其精气神这个时候变得更加狂暴起来，恐怖的意识在天地间弥漫，周遭环境之中的天精地气在不断的汇聚过来。

    “要突破了吗？还想再打一会儿呢。”

    林知白看了一眼周遭天地之间疯狂汇聚过来的天精地气，低语着。

    多年修行，林知白本就处于突破边缘，这一场激战直接让他的精气神沸腾突破了临界点。

    接着，目光投向了站在数百丈开外的天空之中正在蓄力的圣者朝羽，笑着道：“看起来，这场战斗必须要提前结束了。”

    话毕，林知白身形一闪，消失在原地。

    朝羽脸色一变，他发现林知白并没有向着自己发起攻击，但他更没有选择离开神眷大地。

    再出现时，林知白已经来到了百余里之外的一座城市上空。

    这座城市之中，有着十余万人口，他们此刻正在虔诚的祈祷。

    来到此地，林知白没有任何废话，直接抬手一掌按了下去。

    浩瀚内息汹涌，席卷周遭天精地气形成了一个直径三千米的巨大紫色掌印。

    瞬息之间，这巨大紫色掌印落在了大地之上。

    轰！

    惊天动地的爆炸声响起，整座城市中心都于此刻凹陷了下去。

    狂暴的气劲夹杂着冲击波横扫而出，大地之上烟尘弥漫，碎石翻飞，方圆十余公里之内的一切建筑尽皆化为了齑粉，而生存在这座城市之中的人也去见了他们的神灵。

    朝雾神系的力量，来源于众生愿力，借用众生愿力磨练己身，这一部分的力量就像是武者修行一般，是属于自己的力量，但他们更大的战力来源于汇总信众的意识。

    就像是此刻的朝羽，之所以能够和林知白战斗，除了她自己多年修行得到的力量，也有八千余万朝雾神朝信众的力量。

    林知白此刻之所以来到这里，目的便是为了削弱她身上加持的力量。

    林知白本可以第一时间这么做，但难得有一个旗鼓相当的对手，便选择了正面战斗，而此刻却是即将突破，突破的时候正是最脆弱的时候，须得先将外部的敌人解决。

    “不！”

    神国之中，海神朝浩惊怒狂叫。

    之前林知白和朝羽已经战斗到南海，也就是当初远东舰队到来的海域，此刻随机选择了一处距离自己最近的人类聚居点，自然也就是海神的信众所在区域。

    神灵牧养众生收割信仰，自然也当有守护众生之责，死一些还好，一瞬间信众基本全死了，反噬回来的庞大怨力，将会对神灵造成恐怖伤害。

    尤其是对于朝浩这般根基浅薄的神灵，他无法承担这种反噬，惊叫以后哼也没哼一声便直接被庞大的怨力给冲的魂飞魄散。

    刚刚赶来此地的朝羽慢了一步，只能眼睁睁看着这一切发生。

    随着十余万信众死去，她身上的气息肉眼可见的跌落下去了一些。

    “屠戮吾之子民，异端，你该死！”

    这个时候，圣者朝羽声音尖锐的呵斥，此刻的她仿佛恢复了身为人的七情六欲，带着极致的愤怒。

    说话间，她并指成剑，斩出密密麻麻的灭神光芒将林知白淹没。

    握拳，将铺天盖地笼罩过来的灭神光芒震散。

    林知白无视了朝羽紧随其后打过来的一拳，一指点向朝羽眉心，冷笑道：“朕之子民远道而来，以礼拜访，尔等不以礼相待也罢，反倒是谋财害命。

    “不但如此，还想谋朕之性命与江山社稷奴役众生，你杀得朕之子民，朕杀不得你们这些见利忘义的邪神后裔？”

    噗！

    林知白生受朝羽一拳，纵然有深厚护体真气，也在瞬间被打的内腑崩裂，口中吐血。

    但这一拳没有白挨，林知白的剑指直接点在了朝羽的脑袋上，恐怖的剑气迸发，瞬间将她的脑袋绞碎成漫天金光爆散。

    这一剑指当然没能杀了朝羽，但却也足以迟滞她的行动。

    趁着她在修复身体，林知白一边修复伤势，同时一步跨出，去到下一处城市聚集地，没有任何花哨，抬手挥洒出星罗密布的剑气将整座城市给犁了一遍，又是数万条生命凋零。

    而朝羽，这个时候气息继续跌落。

    本就拦不住林知白的她，这个时候更是只能跟在后面吃灰，极短的时间之内便有数十座城镇化为废墟，当林知白再度回到神眷大地的中心须弥圣教的时候。

    这里，神国之中所有还活着的神灵倾巢而出。

    圣者朝羽也回到了这里，他们不再和林知白战斗，此刻尽皆状若疯狂，既是被众生愿力反噬，也是打算置之死地而后生。

    所有金光融为了一体径直向着林知白的身体钻了过来，要直接进行最为凶险的精神攻击，林知白以精神异力化为焚神火焰防御，瞬间打散了上百个神灵的魂体。

    但却没能拦住剩下的神灵，他们尽数冲进了林知白的脑海，然后被精神异力点燃的焚神火焰化为了灰烬，但终究圣者朝羽在诸多神灵的掩护下活着冲过来了。

    “死吧，异端，也跟着我们一起死吧。”

    恶毒的诅咒在林知白脑海里响起，林知白感觉到了一股极度恐怖的怨力冲入了脑海。

    这些怨力，被冲进林知白脑海之中唯一还没死的朝羽裹挟着，连同整个神眷大地之中信众们提供的众生愿力一起，化为了最为恐怖的灭神光芒，试图直接抹杀林知白的意识。

    正面战场打不过，这也是他们唯一还能使用的手段，尝试用诸神和众生的意识链接为一体，用来压垮林知白。

    但终究，他们的份量还轻了一点。

    “败犬哀嚎。”

    林知白不屑嗤笑，精神异力疯狂输出着，磨灭着冲入脑海的这些怨力。

    虽然精神力量在疯狂的衰竭下去，但此刻林知白早已经达成了三花聚顶的境界，精气神一体，内息和气血不断的滋补转换成精神力量，将这些怨力消磨。

    这八千余万朝雾神朝之人连同整个神系都无法战胜林知白，更别说此刻这般最后拉人垫背的手段。

    大约一个多时辰以后，林知白睁开了眼睛。

    此刻，他已经将所有怨力磨灭，除了因为精气神消耗过巨而有些疲惫，倒也没有什么太大的问题。

    朝羽也被他抓住，此刻的她失去了绝大部分力量，只剩下巴掌大小的魂体，林知白随意的将她的魂体磨灭，开始读取她脑海里有关于封神法相关的信息。

    得到这些信息以后，林知白没有急着去理解，而是开始收尾。

    巡视神眷大地，此刻整个朝雾神系绝大部分神灵都已经死去，但终归还有着一些漏网之鱼。

    林知白高速巡视，极短的时间之内便已经是将剩下的一些邪神都杀死。

    便连一些逃到海上的邪神，也没有逃过林知白的追捕。

    也是在这个过程之中，林知白清点了一下此刻神眷大陆之上的状况。

    此刻的神眷大地之上，已经堪称是十室九空了，林知白为了削弱朝羽杀掉了一部分，而更多的人则是死在了之前那波对林知白的诅咒之中。

    他们被濒临疯狂的诸神疯狂的压榨精神，对林知白发起了诅咒。

    最后，林知白因此消耗了磅礴的精气神，而朝雾神系诸神和他们的信众也有很多因此而精神衰竭而死。

    剩下的那些，都是相对信仰没有那么虔诚的成年人和小孩，他们只能算是浅信徒，察觉到战斗的恐怖以后就惊恐的无法祈祷下去，反倒是因此而保住了一命。

    “也好，省却了后续治理这边人的成本，管理剩下的这不到一千万人的浅信徒，总比管理八千万虔诚教徒要轻松很多。”

    林知白低语着，而后在须弥圣山落下。

    高大的众神之神神像被林知白一记剑指劈成两半，光滑的横截面上，林知白留下了一行字迹。

    ‘行远16年11月6日，大华皇朝行远皇帝林知白，覆灭异域邪教须弥教自圣者朝羽而下三百七十八位邪神于此。’

    字迹之中，凝聚着极为恐怖的剑意，让人望之生畏，离得近了甚至会被刺伤精神。

    这一行字宣告了这座城市的归属到底是谁，得到了这个朝雾神朝的全部财富以后，总得来说林知白这一次是发大财了。

    “接下来，先派几个高手过来收拢剩下的这些朝雾遗民，而后派出远航舰队过来接管，从此这片被异域邪神占据多年的土地，也将成为我大华沃土。

    “剩下的这些朝雾遗民，对其施以教化，学习我大华文字风俗，若能学会，也当视为大华子民，若实在无法教化，各地的矿场也正好缺人。”

    思索着，林知白决定了这些朝雾遗民的处理方法，战争状态的时候当然要无所不用其极，但此刻战争结束若还行屠杀之事，就未免太过于凉薄了一些。

    接着，林知白便毫不停留的选择往东方行去。

    接下来，林知白将会恢复这一场战斗之中损耗的精气神，而后就会开始突破到下一个境界。

    这之后，或许从这个朝雾神系之中得到的与武学截然不同的修行法，会带给林知白全新的惊喜。

