
        “罢了，临走前，我会跟老殿主他们提一提，至少是个办法，用不用，怎么用，都看他们了。”

    “什么时候离开？”

    “再等几天吧。跟我一起吗？”秦命握着玥晴白皙的玉手。

    玥晴展颜轻笑：“你在哪，我在哪。我们约好的，一起去走别人没走过的路，一起去看别人没看到过的风景，即使在哪倒下，也无悔此生。”

    秦命会心的轻笑，把玥晴揽在怀里，安静的望着浩瀚的汪洋。玥晴少言，却永远懂他，玥晴静若仙子，却强势有志，他们两人追求的永远都不是‘满城桃花，两人一马’，也不是‘字间有画，你笑无瑕’，而是‘携手天涯，共武群雄’。

    一路走来，他们是如此，一路走下去，他们还是会如此。

    “带上妖儿和童欣，我们一起。渡海，问道。”

    “好。”秦命揽紧着玥晴。

    “说起童欣，我发现她这几天好像不舒服。”

    “怎么了？”秦命这几天经常陪着童欣，没看她有什么不舒服的。

    “我见她昏迷过几次。”

    经玥晴这么一提，秦命记起来了，好像有几次很虚弱，但一转眼就恢复了。童欣说是前段时间的战斗留下了内伤，没有大碍，调理就好了。“童欣都圣武三重天了，如果真有事，自己应该知道。”

    “倒也是。”玥晴没往深处想。

    “不用担心，待会儿我帮她查查。”

    秦命跟玥晴依偎，品味着久违的平静与安宁。

    不知不觉，他已经进海域很多年了，曾经遥不可及的‘圣武’，如今已经实现，可越是成长，越是感受到世界的浩瀚，越是感到未来的路还很长很长，也越是深知自己的不足。

    曾经还是灵武境的时候，看到圣武都会仰望敬畏，视作神灵，而今，他们手上已经沾了不知道多少圣武的血，曾经站在那青云宗的山上，天真的以为天下圣武只有那么几个，而今，但是赤凤炼域就有数百之众。

    站的高度不一样，看到的风景就不一样，接触的人也在变。

    我们未来会走到哪？我们未来又会站到什么样的高度？

    秦命默默地相依相偎，静静地畅想未来。

    只是，雷霆古城不知道什么样了，金鹏皇朝又有什么变化，青云宗、血邪宗、幻灵法天，是否安宁昌盛。妹妹他们还好吗，图卫大哥是否已经晋入武圣，玉真是否每天远望汪洋，期盼君归。

    是不是找个机会，回去一趟？

    秦命默默地想着，不如就在去天庭大陆之前吧。那里是个未知的世界，太危险太复杂，一步登上去，可能就永远回不来了。

    童言这些天经常会有种莫名的虚弱感，一阵一阵，来的突然，去的也干净。最开始的时候几天一次，也没怎么在意，可最近几天，都是一天几次，他仔仔细细的检查过身体，没发现什么大问题。后来想了想，难道是放纵过头了？

    自从拿下姬瑶雪后，他顺势而上，软磨硬泡的硬是把姬瑶花给拖上床了。

    从妖蛮族回来后，由于大胜而归，心情振奋，童言几乎天天跟两女腻在一起，守着这么两个活色生香的绝世尤物，有些时候难免会情不自禁、把持不住，一天几次的不知节制。

    “我身体很硬朗啊，这点消耗不至于就虚了吧？”童言揉着额头，走在林间小路上。

    不行，我得弄点东西补补身子，千万别年纪轻轻就被掏空了，那可闹笑话了。

    “对了！童崎！那货比我纵的还厉害，身体也没见掏空，肯定有什么大补的宝药。”

    童言眼前一亮，勾起了嘴角，想到他那个浪荡堂哥了。可他没跑几步，刚刚消失的虚弱感猛地涌上全身，这次来的更突然，而且前所未有的猛烈，就好像一下子被抽空了浑身力气，头晕目眩的。

    童言一个踉跄跌在草地上，视线都变得模糊起来。

    “额……唔……我……我怎么了……”

    童言虚弱无力，意识天旋地转，在草地上缓慢的扭曲着，浑身说不出的难受。可紧接着，一股刺痛的烧热感从后背开始蔓延，向着全身扩散，从皮肉到骸骨，从经脉到灵魂，灼痛感越来越强烈，像是要把他活活烧死。

    童言发出痛苦的哀嚎，声音却非常非常的弱，他费力的挣扎，要呼救，可是小路僻静，很少有人经过，他艰难的释放灵力，却怎么都控制不住它们。

    痛苦犹如万蚁钻心，疯狂地撕咬着每一寸皮肉，又像点燃的烈火，从内到外的焚烧着他。

    童言调动不了灵力，就想去唤醒青铜古灯，可意识好像越来越迷乱，越来越虚弱，像是被无尽的泥浆淹没了。童言除了无意识的挣扎扭动，逐渐对身体失去了控制。

    这身体，好像不再是他的了。

    “救我……救……”

    童言感觉整个世界都变得黑了，看不到任何光线，他像是沉入万丈深渊，下沉……下沉……

    在童言陷入彻底的昏迷之前，意识里莫名其妙的浮现出一句话，更像是一个指令，支配了他已经失去控制的身体——劫丹师，回诛天！

    童言在树林里‘睡’到了深夜，眼睛突然睁开，眼眶里漆黑一片，没有丝毫的眼白，在黑暗的树林里显得格外阴森。很久很久，他的眼眶才逐渐的恢复了本来的样子，气息也变得平顺。

    童言站起来，略微整理下衣裳，好像什么都没有发生过一般，离开了树林。

    一个时辰后！

    童言来到了炼丹房所在的那片巨大的幽谷前，等了一小会儿，一道倩丽的身影从远处走来，正是他姐姐童欣。

    两兄妹看起来跟平常没什么区别，只是神情略显怪异，再有就是白净的后背上显现出妖异的纹路，几乎占据了半个后背，像是有着生命一般，缓慢的蠕动着，扩散着阵阵奇异的能量，源源不断的涌入他们的灵魂。

    黑暗诅咒！！

    诛天殿在他们姐弟身上刻印的咒术，长达数月的潜伏，在无形之中‘复制’着他们的灵魂，让这具身体适应它们的存在，认定成身体的一部分。

    这种影响和潜伏巧妙而细腻，没有对身体产生任何影响，除非有灵魂强者深入检查，否则不可能发现异常。

    时至今日，咒术已经与身体完美融合，几次细微的实验后，没有出现大的抗拒，便在今天发起突袭。咒术囚困了真实的灵魂，代替接管身体控制权。

    这种‘夺权’不可能永远的持续下去，但足够他们完成任务了。
  