    孟海公一听这话，连忙安慰道：“素花，是我不好，是我误会你了。现在情况危急，你就别哭了好不好？！”

    见孟海公话语如此敷衍，黑素梅顿时怒气更甚！

    好在白素花是个识大体的人，知道此时不应该为这些小声争吵。

    她抹了把眼里，立即将身上的铠甲脱离了下来。

    “夫君，你换上我的铠甲马上带着素梅走！我来引开追兵！”

    黑素梅连连摇头道：“不！让我来引开追兵，姐姐你和夫君走吧！”

    “不！让我来！”

    “让我来！”

    见自己的两位妻子争论不休，孟海公急的都要再次破口大骂了！

    但他又不敢这么做，生怕将二人气跑了，没人去引开追兵。

    “妹妹！你再这样，咱们谁也走不了！”

    “那我就和姐姐你一起引开追兵，让夫君先走！”

    “不行！这样太危险了！我不能……”

    “那我就能看着姐姐你身陷险境？！今日无论如何，我都要跟你一起去！”

    无奈之下，白素花这等同意了黑素梅的请求。

    见二人总算商量妥当，孟海公总算是松了口气。

    白素花和孟海公互换铠甲之后，便骑上战马准备朝另一边逃去！

    黑素梅驾马来到自家姐姐身旁。

    马蹄声越来越近，白素花知道，分别的时候到了。

    而这一别，很可能就是永别。

    毕竟要在三千敌军的追捕下逃出生天，这几率实在太小了。

    若是不小心被他们抓住，以孙家兄弟那残忍暴虐的性格，她们两姐妹必死无疑！

    黑白二夫人看着自己的夫君，深深道了个别。

    孟海公也是郑重的拜别一下，接着便驾马逃跑了！

    黑素梅怒斥道：“真是胆小如鼠！咱们姐妹当初真是瞎了眼！居然嫁给这种人！”

    白素花打断道：“事已至此，就别说这些了，咱们赶快朝另一边逃吧。”

    见姐姐这么说，黑素梅无奈的摇了摇头。

    二人在孙德虎的追兵快到三丈距离时，连忙驾马朝另一边逃去！

    孙德虎见了身穿孟海公铠甲的白素花，兴奋的大叫道：“快追！别让孟海公跑了！”

    大军得令，拼命朝黑白二夫人的方向追了过去！

    追赶中，一个副将驾马来到孙德虎时间身边，想他询问道：“将军，之前那孟海公身边还跟着他那两个夫人，现在怎么就剩一个了？”

    孙德虎大笑道：“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！这么简单的道理你都不懂？！”

    说完，他又朝前方逃窜的白素花无情嘲讽道：“孟海公！如今你大军惨败，连你那姓白的婆娘都弃你而去了！”

    白素花没有理他，与黑素梅继续驾马向前！

    双方追了一路，最后在一处瀑布前停了下来。

    孙德虎见二人无路可退，舞枪笑道：“孟海公！看你还往哪里逃？！”

    面对绝境，白素花微微一笑，随即一把拿下头盔！

    “怎么是你？！”

    白素花嘲笑道：“孙德虎，你中了我家大王的偷梁换柱之计了！”

    孙德虎先是气愤自己中计，随即冷笑道：“那孟海公还真是狠心啊，为了逃命竟让自己的两个婆娘送死。”

    说完，他对黑白二夫人上下打量一番。

    “你二人长的也算是标致。这样吧，本将军也算是怜香惜玉之人，若你二人肯归顺于我，那本将军到是可以饶你们一命。”

    “呸！就你这獐头鼠目的家伙，姑奶奶就算死，也绝不会归顺你！”

    黑素梅边说边朝地上呸了几口，似是见到了什么十分恶心的东西！

    白素花义正言辞道：“大不了一死！待我家大王返回曹州回复元气后，定会再起大军来为我等报仇的！”

    “两个不知好歹的东西！放箭！射死她们！”

    孙德虎气急败坏，随即下令弓箭手立即放箭！

    “姐姐快跳！”

    黑素梅大喝一声，随即一把抓住白素花朝瀑布下方跳了下去！

    “噗通！”

    “噗通！”

    两道落水声响起，孙德虎立即上前朝下看去！

    但下方潭水距离太远，除了两朵显眼的水花外，便看不清潭下的情况了。

    孙德虎扭头问道：“你们谁水性好？”

    那帮隋兵你看看我，我看看你，随后纷纷摇了摇头。

    “一群饭桶！”

    其实还是有几个人会游泳的，但这么高的距离，他们可不敢往下跳，所以便假装自己不会。

    一个副将提议道：“将军，这么高的距离，那俩小娘们感觉不死也要残。现在孟海公也跑的没影了，咱们还是回关去吧。”

    “啪！”孙德虎直接给了他一巴掌！

    “都给我下去找！活要见人死要见尸！本将军定要把她们两个挂在城楼前不可！”

    众人无奈，只得领命。

    来到下方的潭水前，数十个士兵跳入水中找了半天，只找到了两幅铠甲。

    这两副铠甲，是二人落水后为了减少负担脱下的。

    黑白二夫人确实命硬，不但奇迹般的生还，还凭借剩余的力气逃离了这里。

    孙德虎大怒道：“找！继续给老子找！”

    “将，将军，咱们连那两人往逃都不知道，要怎么找啊？”

    “蠢货！给我分开来找！”

    于是，孙德虎将大军分为十队，对这片山林展开了地毯式搜捕！

    另一边，孟海公穿着白素花的银甲，朝着曹州一路狂奔！

    “这铠甲穿着真是难受！”

    当然难受了，毕竟以孟海公的身材，要穿上小他一号的铠甲又怎么会舒服呢。

    孟海公受不了，便停下马来要将身上的铠甲脱掉。

    反正敌军已经没影了，要这身铠甲也没什么用了。

    结果孟海公刚一下马，一条蝮蛇便从树上掉在了他身上！

    “啊！蛇啊！”

    孟海公猛地一甩，将那条长虫摔到了自己的战马脸上！

    战马受惊，顿时四蹄翻腾朝远处蹿了过去！

    “回来！给本王回来！”

    孟海公大声呼喊，但那匹战马依旧不断奔逃，很快便没了踪影。

    “……”孟海公无语的望了望四周。

    现在，就剩他一个人了。

    “唉……早知如此，当初就不提议打什么黄土关了。要是当初不出这馊主意，我又可必受这罪……”

    抱怨几句，孟海公便迈开双腿徒步前进。

    现在的他又累又饿，这希望前方能有个山村让他借宿一宿。

    至于其他事，他现在可没心情考虑那些。

    走着走着，突然一张大网猛地升起！

    待孟海公回过神来时，自己已经如粽子般被吊到了树上！

    “来人啊！救命啊！快放本王下去！”

    孟海公急的大声嘶吼，身体在麻绳编制的大网中不断挣扎！

    “哈哈哈哈！这次运气不错，抓住了一个将军！”

    一声爽朗的大笑声传来，只见一名身材魁梧的女山贼在一帮小弟的簇拥下走了出来。

    那女山贼身材八尺，生的虎背熊腰！

    身穿一件虎皮衣，上面插有三把飞刀。

    一条长鞭系腰间，一柄刚刀握在手！

    其余小弟，也是一个个凶神恶煞！

    孟海公见状叹息道：“没想到，刚出虎穴又入狼窝。”

    那女山贼来到孟海公下方抬头看了看，接着大笑道：“不但是个将军，长的也不错！小子，你是谁的部下？！”

    孟海公反问道：“你又是何人？！”

    那女山贼大笑道：“看来你不是本地人。那你听好了，姑奶奶是这飞马寨的寨主—马赛飞！”

