    面对阮天逸及卢天石的欲言又止，叶无双已经无暇顾及，二人唤走刘猛，他也只以为问些方才经历之事，并无挂心！

    叶无双一心记挂城中战士，还有件更重要的事儿要做，径直去找殷治。

    此时殷治正在城墙上做收尾工作，见到叶无双来了，深深鞠了一躬。

    “叶先生真乃神人也，若不是你去救刘猛等人，并在那边做出灵力防御阵，吸引了蜂群主力的注意，只怕那最先冲阵的蛊蜂阵会先一步到城上，大家根本来不及准备，就凶多吉少了！”

    殷治心悦诚服的感谢道。

    叶无双的实力，简直刷新和颠覆了他的三观。

    以往他见识到司徒鸿业的手段，已经认为世间少有人能与之抗衡了。

    但是今天见叶无双，比司徒鸿业年轻这么多，却能有如此骇人的实力，他觉得曾经的自己，简直就是坐井观天的青蛙。

    他这是第一次看到叶无双认真出手，相对他恐怖的实力而言，更让殷治心悦诚服的，是叶无双的侠之大者，为国为民的风范，深深折服了殷治。

    这也让他从心里笃定，日后定要为叶无双做点什么，从此以后，他心中的明主，再无旁人！

    叶无双看了看地上尚未燃尽的火堆，从潦草的摆放就能看出，他们之前有多急。

    幸好自己的圣殿战士，以及从龙域带来的精锐部队，被残阳调教的以行动力迅速著称。

    不然面对这突发状况，就算自己个人能力再强，也不可能用灵力墙，挡住那数量庞大，行踪不定的蛊蜂群！

    “殷前辈谬赞了，应该是叶某人谢先生大恩才对，要不是有先生在此坐镇，我们哪里知道怎么对付蛊蜂，今天圣殿的损失只怕不能以量计了！”叶无双诚恳的说道。

    殷治笑着摆了摆手，并不以此为意，对于他的心结而言，今日所做之事，仅是弥补。

    叶无双并不是恭维殷治，事实上，他从来不需要恭维任何人！

    他是从心里感激，洪凤娇给自己带来的这位司徒鸿业身边旧臣，真可谓是及时雨！

    见蛊蜂大战过后，殷治依旧能按部就班，不慌不乱的指挥众人做善后工作，就知道他定是能成大事的人！

    “此次蛊蜂群袭击失利，保不齐他们会在晚上对我们进行偷袭，大家不能掉以轻心，要多多准备干柴，寻些香料，备在城楼之上！”殷治吩咐道！

    众人应声去准备，殷治正小心检查现场，是否存在什么纰漏，忽然想起什么事，看向叶无双。

    “叶先生，这蛊蜂是司徒鸿业着人豢养之物，刚刚詹姆斯和罗马利奥却说自己是红门长老派来的，您可有感到哪里不对？”殷治看向叶无双。

    叶无双点了点头。

    “可能司徒鸿业跟长老闹翻，只是一方面，毕竟他不可能脱离红门，自然还需要在自己能力范围内，向他们示好罢了！”叶无双中肯的评价道。

    “话是这么说，但是司徒鸿业既然能做到跟他曾经的部下联手，那我们是不是也可以断定，他的身边人，也可能混在这场战斗中？”殷治小声提醒道，说着，他望向守城人小屋，那里正是之前情急之中，安置余悦的地方。

    叶无双自然明白他的意思，会意的点了点头。

    “先生可是发现什么不妥？”叶无双问道。

    “刚才事发突然，时间仓促，我还没来得及看那姑娘的情况，只是……我觉得她好生眼熟……”殷治轻声说道。

    “借一步说话！”叶无双说着，把殷治带下城楼，只留下一众兵士清理蛊蜂尸体。

    他俩刚刚走下城楼，就遇见了迎面而来的刘猛，叶无双见他神色慌张，就叫住了他。

    “一起来，听听殷先生怎么说！”

    刘猛见叶无双叫他，好似有什么紧张的事儿一般，赔笑着赶紧跟了上来。

    殷治抬头望了一眼城楼上余悦所在的方向，觉得距离足够远了，这才开口。

    “我觉得你救回来那姑娘很眼熟，确切的说，她很像我熟识的一个人！”殷治对叶无双说道。

    他知道叶无双会叫上刘猛，自然也没把他当外人。

    “殷大哥也认识余悦？”刘猛纳闷的问道。

    提到关于余悦的事儿，刘猛自然起了兴趣，他刚刚正是想上城楼小屋去查看余悦情况，被叶无双叫来的！

    “我不知道，如果她是我说的那个人，自然认识。”殷治见刘猛这样问，就知道他没听明白自己的意思，笑着摇了摇头。

    “前辈也发现端倪了吗？”叶无双想要在殷治这里进一步验证自己的判断。

    殷治点了点头。

    “我觉得这姑娘来者不善，她不仅仅是司徒鸿业等人骗我们出城的诱饵，还有一种可能……她本身就是司徒鸿业用来对付我们的武器！”

    “你胡说些什么？余悦是我们的朋友，你知不知道这么说，会要了她的命！”

    刘猛听殷治这么说，不由得急了，大有动手的架势，但是在叶无双面前，他不敢造次。

    叶无双并没喝止刘猛，而是平静的看向他，一只手轻轻按在刘猛的肩上，平复他的心态。

    “你还记得，之前也是在这，我拒绝救余悦的时候，说过什么吗？”叶无双低声问道，不想再刺激到刘猛。

    之前因为刘猛拿苏妙音说事，触碰了叶无双底线，负气才答应刘猛出城的，现在回想起来，如果刘猛真的出事了，他心里也会很过不去，更难向蜀山众人交代！

    更何况刘猛只是个直来直去重情义的汉子，他哪有什么坏心思？

    不然也不会在自己消耗巨大灵力做出防御之盾时，不顾一切的向自己伸出援助之手！

    所以，此时的叶无双，面对刘猛这头倔驴，更倾向于顺毛捋。

    刘猛眨巴着眼睛，回想起，自己之前说叶无双见死不救的话！

    还有……他认为叶无双说余悦是奸细，在龙城的时候，就企图对他不利，都是叶无双不想救她，编造出来的诋毁之词。

    “难道你之前那么说余悦，不是诋毁她，而是你已经知道，她哪里不对吗？”几经生死的刘猛，已经学会了反思，尤其是学会了，对叶无双的无条件信任！

    可是，他相信叶无双，也相信余悦，不是因为余悦为他做过什么，而是不愿接受接受心中美好的事物被毁掉的感觉，就算证据摆在眼前，也想要自欺欺人的帮着对方，蒙混过关！

    毕竟，那么漂亮的姑娘，是他们多少人可遇而不可求的，结果她好好的工作不做，为何要去做间谍啊？

    一千个问号在刘猛脑中划过。

    这时，被叶无双救下的蜀山弟子，随夜影找到了叶无双，他们想跟刘猛一起，正式向叶无双表示感激之情。

    夜影见他们在谈事，便想招呼走大家，等会再来，却也被叶无双叫住了。

    他只是冲众人点了点头，便又看向刘猛。

    叶无双见刘猛虽然不语，但是明显动摇了。

    “也许你有很多疑惑，但是我很确定，余悦不但是红门派来的，在我们中间窃听了我们许多机密，而且，我没猜错的话，她就是那个，勾结了蜀山剑宗陆天盛、害死你的师叔，又差点害死你师父的女人！”

    叶无双淡淡的说道。

