    极星会议室。

    郑轩安静的坐在桌子中间，看着台下的高管们，一个个发表的言论。

    他现在的内心很是舒畅。

    “肯定会有暖气的，你们放心吧。”

    郑轩说完后便结束了，这个话题中人不敢继续在这个上面深入。

    “我们来聊一聊极星未来发展的道路吧，大家都谈一谈各自的想法和意见，说点有真正意义的事情。”

    郑轩的话语格外凝重，这里瞬间听起来似乎没有在开玩笑的意思。

    张载和孙健的人面面相觑，每个人的眼神中都充满了疑惑。

    什么意思？

    老板为什么会突然说这么一句话，难道极星又发生什么重大变故了吗？

    冯刚十分不理解郑老板刚才说的那一番话，于是他便把自己求知求解的目光看向张载。

    可惜张仔也是耸了耸肩膀，一脸的无奈。

    因为他自己也不知道，郑轩葫芦里到底在卖着什么药。

    一旁记录会议文案的秘书，听到老板的这番话，一时间手里心里都有些懵逼。

    不由得他手上的动作慢了下来，更多的是脸上充满了不解的疑惑，还用一种询问式的目光看向了郑轩。

    好像在问，老板这件事儿，你为什么没有提前通知我？搞到现在我都不会了。

    但一切都没有如果。

    就连郑轩自己都没想到会有这一天的到来。

    他没想到自己会在这个时间这个地点在这里像这么一群人说出这番话。

    虽然他知道自己可以晚点再说，大事听到张载他们讨论的话题之后，一时间没忍住就说了出来。

    察觉到众人非常严重的的光，还有内心的浓重的求知欲望。

    郑轩不再犹豫，他直接站起身子来果断的对众人说道。

    “各位，极星现在处于一个非常重要的转变期，这个时期非常重要。”

    “但是现在的我面临着很多很多的问题，无论是公司内部的还是公司外部的问题，到现在都没有得到很完善的解决。”

    郑轩走了一圈后，突然在张晴的旁边停了下来。

    “比如说供应链问题在屏幕上我们仍然处于劣势方，一切材料都没有得到保障。你说是不是啊？张经理，三江公司屏幕材料供应链怎么样了？”

    听到这句话，张晴下意识的紧张了一下，浑身开始颤抖起来。

    “老板，这批的材料已经送过来了，但是我们那边出了点小问题，下个月恐怕没有足够的材料。”

    郑轩仿佛早已知道了这件事，他只是拍了拍张晴的肩膀安慰了一下。

    “没事儿的，你不要紧张，我又不会说你，更不会骂你。”

    郑轩虽然嘴上这么说，但是张琴内心可不是这样想的。

    浓烈的自责萦绕在她的内心上，让她十分痛苦，郑轩的这番话比打骂严重多了。

    屏幕材料公司的问题是上周刚刚出现的苗头，但是她还没来得及告诉公司负责人，更没有告诉郑轩。

    没错，他们三江公司的负责人吴兴出问题了。

    大批量的货物订单被取消，各方面的渠道供应材料神秘消失。

    张琴现在是焦头烂额，固守不顾为整个人到现在都快崩溃了，但是她知道自己不能倒下，一旦倒下了，那后面的公司还有靠自己支撑的员工们怎么办？

    “老板您是怎么知道这件事情的？”张晴问出了一个至关重要的问题。

    “怎么知道的不重要，重要的是接下来该怎么处理。”

    郑轩说出了一句让在场众人很震惊的话语。

    老板的这句话无疑很有力的证明了张晴的话，渠道材料供应确实出了问题。

    这可是惊天动地的大消息啊，但是他们怎么都没知道呢？

    “我的天啊，到底发生了什么？为什么渠道链的供应商会出现问题？”

    “谁能告诉我究竟发生了什么？我怎么什么都不知道啊，渠道材料前几天还不是好好的吗？怎么现在就出现了严重问题？”

    “这件事看起来很严重啊，只不过现在才知道时间上恐怕有些来不及了，唉，真的是让人太震惊了。”

    “我希望张经理能够为我们好好说一下上一周发生的事情，为什么渠道供应商会出现这么严重的失误问题，为什么材料配件莫名其妙消失？这里面到底发生了什么？”

    所有人的目光都聚集在了张晴脸上，让这个年纪20多岁的女生感受到了一股前所未有的压力，她那雏成一团的小脸都快哭出来了。

    但殊不知。

    整个会议室里的其他几位经理脸上的眼色也并不好看，他们也跟失了神一样，垂头丧气的低着头。

    每个人心里都有着各自的心事，明明刚刚还好好的，但是再看到小女孩张晴的这段时间，各自内心都是产生了严重的问题。

    因为他们都遭遇了与张晴十分类似的事件，每个人负责的板块都出现了严重的失误。

    要不是老板站在这里说出了这件事，恐怕他们到现在都不会说出来，因为这实在是太重要了，每个人都不敢确保自己能够百分百的镇定的说出来。

    但是在看到老板审视般的目光后，他们知道自己瞒不了太久。

    于是一个个的将最近发生的各大事情全部说了出来，整个会议室里陷入了一片诡异的宁静和安静当中，连根针掉落在地上的声音都能听到，苍蝇飞在空中的嗡嗡声也是清晰入耳。

    渠道材料供应商断供，一切配件来源全部消失；各大科技公司联手制定新的条约规定，并且联合围杀极星公司；国内三大通信运营商，针对机型问题下达最后指令，务必使其进入工信网备份按数据库。

    这就是他们极星在这一周时间内遇到的各大事情，严重到了一种前所未有的程度。

    不仅受到了同行同门的严重排挤和竞争，导致各大货物商品订单都产生了严重的亏损情况，甚至是收入下滑的境地。

    而且就连国家方面都出台了不同的方案，尤其是工信部居然专门为他们这种机型定制了各种不同的法案。

    这让会议室里的众人感受到了一股深深的悲哀和浓浓的恐惧。

    难道极星这下踢到铁板撞到尖刀尖上了吗？为什么会受到这么严重的打击？

    这一切来的太突然了。

    每个人都没有想好下一步该怎么做，下一步又该怎么做，他们都沉浸在之前的喜悦当中，谁都没想到下一秒中居然会发生公司要倒闭的这种情况。

    这不仅仅是倒闭那么简单了。

    这次得罪的可是有三大通信运营商，这代表着他们未来的整个科技数码圈子，恐怕都要完蛋了。

    因为他们一但被三大联盟齐齐拉入黑名单，就会彻底成为网络黑户。

    以后别说工作了，就连生活都是个严重问题。

    可想而知这次他们又遇到了多么大的难题，这一切引起了多么巨大的变故。

    所以众人才会如此的吃惊恐惧，没错，很多人都开始害怕了。

    当然这不用不是害怕，其他的企业也不是害怕离职没钱。

    主要是这一次绝望般的打击，击碎了他们好不容易才重新树立的信念。

    这实在是太痛苦了。

    一切只在一念之间，在这么短短一刻钟时间发生了这么多事情。

    留给他们的时间不多了。

    郑轩走到中间不敢说话。

    因为他知道无论怎么说都只是浪费时间而已，现在处理问题才是最要紧的。

