    凶残的野狼来福：妮可，你如果想赚钱的话，可以去杀怪，打到装备或者肉的话，寄给我，我这边可以帮你出售。

    黄金巨蟒妮可：真的假的？

    凶残的野狼来福：妥妥的。

    铁翅苍鹰斯诺：哇，已经收到了鸡肉，真心好吃啊。

    兰利鹦鹉詹米：味道确实不错，给了我无尽的力量，布拉德皮蛋，你出手吧。

    铁翅苍鹰斯诺：可惜艾伦是个需要召唤才会出现的BOSS，不然就多去拜访它了。

    黄金巨蟒妮可：呜呜呜，好吃的已经哭了。

    有了这种广告效应后，买鸡肉的怪物就更多了，来福背包里的鸡肉也所剩无几，只留了一组二十块它自己吃。

    独脚大王艾伦：呼呼，俺胡汉三又回来了。

    苍头狼王皮斯：死亡的感觉是什么样的？我还没死过呢。

    独脚大王艾伦：呃，其实还不赖的。

    苍头狼王皮斯：送你点好吃的，要不要？

    独脚大王艾伦：啥？要啊，白给的为什么不要！

    苍头狼王皮斯：寄给你了，去邮箱里查看吧。

    银角巨鹿乌兹：∑(っ°Д°;)っ

    咸鱼王维克托：来福，钱寄给你了。

    凶残的野狼来福：收到了！

    独脚大王艾伦：你们两个禽兽啊，今天来杀我的那些人就是你们请来吧，你们俩都给我等着……皮斯，这就是你寄过来的东西吗，咦，味道挺不错的啊，哪来的啊，怎么就一块，多来一点呀。

    苍头狼王皮斯：没了，你找来福买吧，一金币一块呢。

    独脚大王艾伦：我的天，一金币一块，这是抢钱的节奏，等等，来福……

    苍头狼王皮斯：是啊，来福刚弄来的，大家都尝了，包括你。

    铁翅苍鹰斯诺：真毒啊，看不出来，平日里一副正经人样子的皮斯居然如此的腹黑。

    兰利鹦鹉詹米：确实腹黑。

    独脚大王艾伦：呕……呕……

    苍头狼王皮斯：你刚不是说还挺好吃的，我其实也想尝尝我自己的肉啥味道。

    独脚大王艾伦：咱们是智慧生物啊，怎么可以吃智慧生物。

    黄金巨蟒妮可：来福，帮帮忙，能不能帮我把我自己烤了，我好想吃自己。

    独脚大王艾伦：呕……来福，你个混蛋，你听从咸鱼王的找人杀我也就算了，居然还把我做成食物分给大家吃。

    凶残的野狼来福：我真没想到皮斯大哥会这么干，我还以为你要等会才能刷新呢，等你刷新出来，我们都已经吃完了，生活不容易啊，得多赚点钱。

    独脚大王艾伦：你赚了多少，老实交代。

    凶残的野狼来福：一共十六组，我自己留了一组，买了十五组，一组二十块，也就是三百金。

    独脚大王艾伦：你得分我一百！

    凶残的野狼来福：呃，行吧行吧，毕竟卖的是你的肉。

    咸鱼王维克托：我提供的情报，也得分我一百。

    独脚大王艾伦：来福只是帮凶，咸鱼王，你就是主谋，大家准备一下，咱们杀咸鱼王熬汤。

    凶残的野狼来福：我带了锅，还有全套的调料。

    咸鱼王维克托：噗，来福，你……

    凶残的野狼来福：我也没办法啊，我要么两不相帮，要么两边都帮忙，不然我就变成坏狼了。

    独脚大王艾伦：好样的，来福，咱们的仇怨一笔勾销，一百金我也不要了，就当是通行证的钱了。

    至此，来福的背包里有了八百金币。

    五百金是咸鱼王悬赏的钱，还有三百金是卖独脚大王艾伦鸡肉的钱。

    来福很快就来到了马赛河畔咸鱼王的地盘，来福到的时候，其他BOSS已经把咸鱼王这个毒鸡汤之王给围起来了。

    没办法，它是带着苏墨走的传送，其他怪物却是用通行证。

    通行证就相当于玩家的定向传送卷轴，biu的一下就传送到指定目的地了，只是价格一点也不便宜，独脚大王艾伦用了五张通行证，这就是五百金砸出去了。

    这两个家伙花钱互相怼，来福对此非常的欢迎，苏墨在旅馆也露出了邪恶的笑容。

    当然，这种好事不可能整天都有。

    怪物们大多都有几百金的身家，是经过了长时间慢慢攒下来的，而且它们还会在怪物商店消费，不出一两周，他们个个都会脱变成穷光蛋。

    然后穷则思变，大家再想办法赚钱。

    围攻咸鱼王的几个BOSS，除了独脚大王艾伦，还有铁翅苍鹰斯诺、绿皮蜥蜴奥兰多、沙行者杰森，最后一个是黄金巨蟒妮可。

    至于原本说要来的兰利鹦鹉詹米，此时似乎在和什么东西战斗，没时间过来。

    一群BOSS在这里混战，这附近并不是没有玩家，但是却没有人看到这一幕，显然系统对此进行了处理，不然玩家一定会以为游戏崩溃了。

    来福到了之后，也没有在旁边干站着。

    既然决定了出手，就没必要畏畏缩缩，它直接开始读条小闪电，上去就是自己最厉害的招数。

    可惜，只是对咸鱼王维克托造成了微不足道的伤害，维克托有一句话没说错，他说独脚大王艾伦实力最弱，只比来福强一点点。

    这话的言下之意就是说来福群里垫底。

    真心说道点子上去了，只造成这么点伤害，来福的狼脸都觉得无地自容。

    好在黄金巨蟒妮可为它解围。

    黄金巨蟒妮可：来福哥哥，你别打了，这种粗活脏活就交给我们吧，你不如先把锅加起来，把水烧开。

    咸鱼王维克托：你们这些禽兽啊，你们不能这样对我，我是你们的兄弟啊。

    独脚大王艾伦：你让人杀我的时候，可没有想过咱们是兄弟，更何况你是鱼，我是鸡，咱妈没这么大的本事孕育出如此复杂的生命。

    咸鱼王维克托：来福你住手，不要让我看着一锅汤慢慢沸腾。

    独脚大王艾伦：那你一定不知道吃自己的肉是什么滋味，不过如果你坚持的话，可以给你留一碗汤。

    咸鱼王维克托：来福，出卖自己的灵魂和原则并不丢人，丢人的是没能卖一个好价钱，艾伦的钱都拿去买通行证了，它还能拿什么来雇佣你。

    独脚大王艾伦：我还有一颗十五的属性丸。

    咸鱼王维克托：才一颗丸子，你就想雇佣伟大的怪物厨师来福先生？

    独脚大王艾伦：你不要挑拨离间了，没用的，维克托，你就认命吧，灌了大家这么多毒鸡汤，也该用咸鱼汤改改口味了。

    咸鱼王维克托：你们这些家伙不是心理疾病，而是心理残疾，治不好的！

    凶残的野狼来福：伙计们，水已经烧开了。