    第410章夜遇

    高亚军跟何婉清上台后，高亚军本来就是一个很低调的人，对于这种场面，他是不习惯的，要不是林司令说，到了他们这个位置，对于这些场面在所难免，高亚军才不会过来。

    不过既然来不都来。

    “大家好，我是高亚军，这是我的夫人。”说完高亚军直接就行了一个标准的军礼，一个任职仪式就这么被他俩句话直接完事了。

    在大家还没回味过来，他刚刚说了什么时候，高亚军就直接拉着何婉清走到了林夫人边上去，把场面退给林司令。

    高亚军的话实在是让林司令有些哭笑不得，早就知道这个主不是个善茬，没想到的是，竟然会这么难搞，但是都是办实事的人，想当初他也是最讨厌这些礼节的，这么一想，林司令倒是哈哈笑着去跟大家致歉了。

    等众人开始散去，开始逐渐融入晚会的氛围的时候，何婉清拉着高亚军则悄悄跟林夫人辞行了。

    至于晚会上发生过的事情，俩人都已经放在了身后，但是由此而不断升温的感情，却没有淡下去。

    俩人也不急着回去，何婉清想着俩人少有这样的机会独处，就说要跟高亚军散步回去。

    高亚军乍一听这个要求，就开始在脑海里计算着，从他们处的位置回到家，如果走路的话，大概是需要走到天亮的，就在他准备反对媳妇的要求的时候，耐不住何婉清正用那双亮晶晶的眼睛一脸讨好的看着他。

    所以高亚军硬生生把到了嘴边的“不”字改成了“好”字。

    这下把何婉清乐的，直接就上手，想要跟高亚军来个十指紧扣，浪漫之行。

    一开始高亚军不乐意，左右看了不下三圈。

    “大庭广众之下...”

    但是他话还没说完，就被何婉清截胡了。

    “哎呀，大晚上的，天黑成啥样了，你不知道啊？谁能认得出你是谁啊？再说了，现在都是什么年代了，牵个手怎么了！”何婉清不满归不满，手上可丝毫不打算松开，愣是让她把俩人的手弄成了十指紧扣。

    高亚军最后也只是微微挣扎了一下，随媳妇高兴怎么折腾这么来吧。

    俩人走了一段路之后，不由得就走到了海边，晚上的海风有点冷，何婉清还穿着礼服，高亚军则立马就把自己的外套脱了下来，给媳妇披上。

    “你不冷啊？”何婉清问道。

    “不冷。”高亚军这话刚说完，“阿啾”高亚军立马就打了一个喷嚏。弄得高亚军一阵尴尬。

    “没事，我平时锻炼身体的，不会有事的。”高亚军立马转头就安慰，自己媳妇之前才刚病好，这要是再病倒，他可是要心疼死了的。

    何婉清知道，这种时候，自己是绝对倔不过他的。

    只能是尽量走快点，离开海边，没有海风，就没有那么冷。

    只是就在俩人快要离开了海边的时候，夜色中何婉清听到争吵声。

    “你要干什么去。”这声音听着怪耳熟的，何婉清不由得往前走了两步。

    “我去跟夫人说，把我调她身边去。”另一个声音响起，何婉清咦了一声，这个也很熟悉。

    “不准去！”声音有些傲娇还有些小生气。

    这个时候何婉清还听不出来是谁，她就白跟那人呆了这么长时间了。

    高亚军也是听出来了，他感觉到身边的媳妇有些蠢蠢欲动，就在何婉清想冲上去的时候，被高亚军逮住了。

    “你想干嘛去？”高亚军压低声音说道，不想引起前面俩人的注意力。

    “我...我...”一连我了俩声，何婉清都没说出个所以然来，最后直接就被高亚军拎走了，甚至还捂住了她的嘴巴，何婉清倒是想挣扎一下，只是似乎并没有什么作用。

    在俩人离开之前，何婉清似乎看到俩个人影叠在了一起，本来还有声音的俩人，只剩下“唔唔”的声音。

    高亚军把何婉清扛到了很远的地方后，才放下来。

    “你为什么来拦住我呀，你之前不还不信我是说的话吗？”说道这何婉清就不服气，刚刚那俩个人明显就是廖俊跟莫扎，这个高亚军偏偏就拦着自己不让她去。

    而且之前他还不相信自己说的话，硬生生要拆散俩人，这下好了，害的人家都吵架了。

    何婉清不说这个还好，一说，高亚军就觉得脸上一热，他是从来没有想过，俩个男的之间，竟然也会发生这种事情，当是就是不想双方尴尬，所以他才直接把自己媳妇扛走了，这会再听何婉清说起来，高亚军还是觉得面子上挂不住。

    “去拿车，我们该回去了。”无奈的高亚军，只好转移话题。

    说着高亚军就率先走在了前面，但是跨步很小，他就怕自己媳妇没跟上。

    何婉清见状，“噗呲”一声就笑了起来，随后就小跑着追了上去。

    俩人的徒步回家之行到此结束。

    在车上的时候，何婉清愣是没有睡着，一路上就跟高亚军絮絮叨叨的。

    “我说，你要是当了司令之后，是不是会很忙啊？”

    “嗯。”高亚军单音节回答。

    “那我会不会也很忙啊？而且像林夫人那样？一直忙到天昏地暗吗？”何婉清苦恼地问道，她都能想象得到今后自己的生活了。

    “嗯！”这个高亚军停顿了一下，想了一下，确实会想媳妇说的那样。

    “天呐，你还几天正式入职？”沉默了一会，何婉清才奋起问道。

    “下个月。”

    “入职之前，你有其他安排吗？”何婉清一步步地问，这下引起了高亚军的注意。

    “没，你想做什么？”高亚军皱眉问道，他怎么觉得自己在一步步地掉进媳妇的挖的坑里呢？

    “你还记不记得你欠了我一个蜜月旅行啊？”说道这的时候，何婉清的声音不由得提高了起来。

    “我现在都能想象得到今后的忙碌日子了，绝对是暗无天日啊，所以趁着现在，你有时间，赶紧把这个提上日程了，也好圆了我这个心愿。”

