    周毅的修为突破了，但并不是突破到宗师中期，而是突破到了宗师大圆满境界，甚至周毅有种感觉，如果他愿意的话，可以直接突破到真人境。

    不过！

    他没有选择突破。

    因为他还很清楚地记得，师父楚天慧曾经告诉过他，一旦他的修为境界突破到真人境，就要肩负起药门弟子的责任，曾经对他隐瞒的事情，也将会一一告诉他。

    可是，他不愿意。

    最起码暂时不愿意。

    因为他要照顾女儿，陪伴女儿，看着她健健康康，快快乐乐地长大。

    他要把以前欠女儿的，全都补回来。

    “宗师大圆满，就差一步就能突破到真人境。”梁清海这时才猛然意识到这一点，看着周毅的眼神充满了怪异。

    机缘！

    周毅平安无事，竟然还获得了机缘。

    七天啊！

    他的修为竟然在短短七天里突飞猛进，直接从宗师初期突破到了宗师大圆满境界，这消息如果被古武界的人知晓，恐怕会跌破无数的眼镜。

    毕竟，武修们达到宗师级，每突破一次都极为困难。

    而周毅一下子突破好几层，就是直接节省了几十年的苦修。

    很快，几人回到地面。

    周毅在梁清海的带领下，第一时间来到一个巨大的帐篷内。

    二十四张床，每张床上都躺着一位浑身长满叶芽的武修。

    “周毅，快救人！”梁清海催促道。

    “好！”

    周毅没有废话，取出匕首划破一位武修的手腕，手指直接朝着对方的手腕伤口上按压下去。

    以血为媒介，不但要把对方体内的深绿色毒素抽取出来，甚至还要毁掉对方体内形成的绿色光网。

    半小时后。

    周毅面前的武修，浑身叶芽开始收缩，甚至慢慢龟缩进皮肤之内，留下的是一块块血肉模糊的伤疤。

    “可以了！”

    周毅把手收回，看着对方浑身鲜血淋漓的惨状，心底暗暗一叹。

    毒素消失，绿色光网溃散，就连血液也都转化回了血红色，这位武修的命算是保住了。

    “治好了？他之前脑死亡……”

    “梁老，他们并不是真正的脑死亡，而是脑麻痹，随着毒素被我抽取掉，他昏睡一段时间后自然可以醒来。”周毅说道。

    “太好了，快救其他人。”

    “嗯！”

    整整一天，周毅把二十四人全部治好。

    “梁老，我需要一个帐篷，而且需要有人帮我护法。”周毅擦拭掉脸上的汗水，精神疲倦地说道。

    “没问题，我马上安排。”

    几分钟后，周毅在一个帐篷内盘膝而坐。

    他抽取了二十四人体内的墨绿色毒素，全都被识海内六个鲜红字符吸收，而那六个字符释放的红芒，让他险些突破到真人境。

    他被拓宽很多的经脉里，已经满是流动的真元。

    那种膨胀感，让他感觉不是很舒服。

    冥冥中，他想要突破到，因为只有突破，那种不舒服的膨胀感才会消失。

    可是，他又不能突破。

    只有在宗师境界，他才能安逸地守在女儿身边。

    傍晚时分。

    又有上百名腾龙监察会的成员赶到，这是监察会在不影响国内各地监察的前提下，暂时能调动的所有力量。

    周毅经过一天恢复，已经不再精神萎靡，而蠢蠢欲动的血气和真元，也都被他压制下来。

    临时停机坪前。

    周毅抽着香烟，有一搭没一搭地跟莫聪闲聊着，而他的眼神，则不断朝着赶来的腾龙监察会的成员身上扫过。

    到来的这些人，几乎都是生面孔。

    咻！

    一道闪电般的身影从远处赶来，顷刻间便来到周毅面前。

    “见过周大人。”

    “是你？黑市引渡阁的那位？”周毅打量着到来的女子，微笑点了点头。

    “大人，我叫韩四娘，咱们有联系方式的。”韩四娘微笑道。

    “知道。”周毅发现有不少人看来，所以压低声音说道：“你应该还不知道为何被抽调到这里吧？”

    “不知道。”韩四娘摇头说道。

    “记住，万事皆小心，不要强出头，不要有太重的好奇心，到了下面后，时刻谨记怎么才能更安全地活着。”周毅低声说道。

    “是，多谢大人提醒。”韩四娘神情一禀，恭敬说道。

    “去吧！”周毅摆摆手。

    他的目光移动，已经落在远处半空中飞来的一艘直升机上。

    算算时间，应该快到了。

    “稍后，梁老一定会郁闷的想吐血吧？”周毅在心底乐颠颠的想到。

    随着一架直升机降落，五道身影瞬间从机舱里窜出，凭空出现在周毅面前。

    “师父，来的挺快啊！”周毅嘿嘿笑道。

    “接到你的信息，便第一时间赶过来了。”楚天慧扫视了眼四周，然后低声问道：“能确定吗？”

    “可以确定。”周毅点头说道。

    “嗯。”

    楚天慧满意点头，指了指身后四人说道：“天蛛婆婆和段清风你都认识，其他两位是洪志，洪武，你叫他们老祖便好。”

    “周毅见过两位老祖。”周毅急忙行礼。

    “无须多礼。”洪志打量着周毅，忽然笑道：“只差半步就能突破到真人境，不错不错，看来咱们药门的弟子，都是非常优秀的孩子。”

    “半步？真人境？”楚天慧愣了愣，重新打量了周毅几眼，然后哭笑不得的摇头说道：“小毅，你在压制修为境界？”

    “咳咳，没有，您和老祖们看错了。”周毅立即否认。

    “你这孩子，看来在里面获得了天大的机缘啊！”楚天慧笑道。

    “嘿嘿，小机缘。”周毅干笑道。

    “三年，我给你三年时间，三年之后你必须要接手咱们药门一些事情了。”楚天慧似笑非笑说道。

    “师父，三年太少了，十年吧！苗苗现在还小，十年她也才十五岁。”周毅苦笑道。

    “少来，有多少能力就要负多大的责任，再者说，现在咱们药门缺人，严重缺人，除非你再给我弄出一位真人境高手，否则你就乖乖放弃金陵城的生活，到我身边来帮我。”楚天慧笑眯眯的说完，举步朝着迎来的梁清海走去。

    “周毅，你这混小子把承诺当放屁吗？”梁清海距离众人还有几十米远，便气急败坏的叫道。

    “梁老，您老人家可是误会我了，我曾经发过誓的，绝对不能隐瞒她任何事，所以我只告诉了她，至于我药门其他几位长辈，他们都是跟师父来的，跟我没关系啊！”周毅狡辩道。

    “你混蛋。”梁清海骂道。

    “姓梁的，你再骂我徒弟，信不信我还揍你？”楚天慧笑眯眯的说道。

    “呃……”梁清海面色一滞，顿时尴尬把脸转向一旁。

    周毅闻言，表情变得有些古怪。

    梁老……被师父她老人家揍过？

    这可是大新闻啊！

