    随着烟尘的散去，现场双方的御兽攻击也逐渐停止了下来。

    而这，也让龙龙，幽冥它们得到了一丝喘息的时间，毕竟，刚才它们已经是竭尽全力为龟龟阻挡着对面的攻击了，要不是这山涧的出口狭小, 对面的攻击技能并没有施展的空间，不然，就凭借着幽冥它们，阻拦这数十只御兽的攻击就是开玩笑的。

    而现在，双方的目光都集中在那刚才近身血战的两只御兽身上。

    弯月武者受到了不小的伤害，而龟龟, 则是四肢站立，***高高昂起, 身上附着着一层厚厚的青蓝色龙属性灵气。

    犹如没事人一样, 身上没有着一丝一毫的伤势，而且，身上的气势，战意也是处在于一个顶端。

    一只不知来路的御兽，竟然能在正面交锋当中，在近距离厮杀当中去，胜过弯月武者？

    若非亲眼所见，加上弯月武者是他自己的御兽，不然，这一名异族中人怎么也不会相信这一件事情。

    要知道，他所契约的弯月武者实力可是达到了领主境十阶，并且本身的培育程度也是极佳，不知道投入了多少培育资源的那一种，而现在，居然在正面交锋当中输给了一只明显实力低于它的御兽？

    这一个问题，这一个异族中人想不到答案。

    但是他知道，现在并不是要想答案的时间, 更不是要纠结这一个问题的时间。

    后面的追击者，随时都会从屁股后面包饺子，因为他知道，留下的那一群弃子，压根就没有办法能够拖住他们多久。

    现在，必须要以最快的速度，解决掉这堵住山涧出口的几只御兽。

    “都全上！不干掉这几只御兽，我们就出不去了！”

    这一名异族中人大喊着。

    而身后的几名邪教组织成员和恐怖组织成员也是调动着自己的御兽，施展出自己最为强大的远程攻击手段，朝着出口处，那一只昂首而立的御兽轰击而去。

    只不过，在突出包围圈的时候，他们的王牌御兽有的已经阵亡或者是受到了极为严重的伤势无法战斗，加上刚才成为弃子的那一群人，这里的领主境御兽并不多。

    不过就算是这样，强悍的灵气波动也是瞬间弥漫着山涧出口处。

    而异族中人的所有御兽也是一样发动了最为猛烈的进攻。

    只不过，除了弯月武者之外，他的御兽都只有统领境的实力。

    不过, 弯月武者也是强忍着伤势一起冲了上去。

    面对袭来的数十道攻击，这时候，龟龟最好的选择就是选择撤退, 让林浅语将它收回到御兽空间当中去。

    但，林浅语早就躲的远远的，就算是要赶到收回到御兽空间当中的极限距离，那也需要时间。

    所以，龟龟，直接不后退！它要直面这数十道的攻击！

    “吼！”

    随着一声高昂的龙吟之声传出，龟龟四肢站立，龙尾垂敛，***直视前方，立于原地。

    一层层厚重的灵气护盾附着在龟龟的身上，其前方还有着一层透明的灵气保护罩，身后的龙形灵气虚影直接低伏于其身上，笼罩着龟龟在其中。

    而无论前方是数十道攻击当中，是怎么样的绝招，虽然说，龟龟身后的幽冥它们有施以帮助，但是，绝大多数的攻击都直接落在了龟龟的身上。

    灵气爆炸的声音“嘭~嘭~嘭~”的传来，所产生的气浪和烟尘也是再次弥漫在山涧的出口之处。

    只不过，在这烟尘弥漫得地方，一道粗壮的龙息，穿透了烟尘而过，瞬间洞射到了弯月武者的身前。

    因为弯月武者在刚才和龟龟的交锋当中受到了重创，所以，来不及避开这一道龙息。

    瞬间，这一道龙息瞬间轰击在了弯月武者的身上，将其击飞在了山涧旁边的岩壁之上。

    随着鲜血的溅落，这一只弯月武者缓慢的从岩壁上面滑落下来，瘫倒了岩壁之下，毫无动静。

    而这一群邪教组织成员和恐怖组织成员还没有反应过来的时候，弥漫的烟尘当中，就蹿出了一道被青蓝色灵气包裹住的庞大身躯，直接扑击到了邪教组织成员和恐怖组织成员的御兽队伍当中，两只挥舞之间带着龙吟之声的龙爪拍击着，在这一大片御兽队伍之间肆虐着。

    一只只防御力较低，或者是没有防备的低等级御兽直接应声倒下。

    在龟龟没有留手的情况下，有的直接被撕裂成两截，有的，则是身躯之上喷吐着鲜血倒在地上爬不起来。

    甚至有的，是直接被龟龟移动的时间，践踏而亡。

    “快点击杀它！”

    这一名异族中人怒吼着，用时也是直接去到了弯月武者倒下的地方，差看着弯月武者身上的伤势。

    当看到了弯月武者还有着生命气息的时候，这一名异族中人才算是松了一口气。

    要是弯月武者出现了什么意外，那他就算是能够回去到组织当中，实力下降之后，那地位也必然是会直线下降，这是他所不能容忍得事情。

    毕竟，恐怖组织，该死以实力为尊的，要是没有实力，就和刚才的那一群人一样，只能成为一群弃子。

    而将弯月武者简单得处理一下伤势之后，收回到御兽空间当中，准备要指挥着剩下的御兽发起着攻击得时候。

    就只看到了那在战场之上肆虐的龟龟，以及它跟在身后的那几只御兽，而与龟龟它们对战的，则是仅有的几只领主境的御兽，至于其它御兽，基本上是失去了生命，或者是失去了战斗能力。

    看着那在御兽包围当中差不多是捅了一个七进七出，有着无敌之姿的龟龟，这一名异族中人双眼泛红，他仿佛看到了日后华夏国再度诞生一位封号级御使的画面了。

    “自爆！自爆！都使用自爆！今天必须要将它们击杀在这里！”

    华夏再添强者，这是他们组织所不能允许的！

    或者说，是所有针对华夏的邪教组织和恐怖组织所不能允许发生的事情！

    所以，他要以其他邪教组织成员和恐怖组织成员的御兽生命为代价，将这一群御兽留下来。

    但......

    龟龟和龙龙这两是掌握着净化之力这一技能的，见情况不对劲得时候，就直接使用出来，瞬间就将这一群施展自爆技能的御兽给截停了下来，瞬间，自爆技能失去了作用。

    同一时间。

    张明轩等人已经是解决了那阻拦的一群弃子，即将靠近山涧出口，听到山涧出口的灵气爆炸声之后，一群人也是脸色凝重。

    “快点！林浅语在前面阻拦着这一群邪教组织成员和恐怖组织成员！”

    说着，张明轩让这一群人胯下的御兽加快了速度。

    但是原本就处于最高速度的御兽，怎么可能加快速度，只能嗷嗷叫两声，给张明轩一种已经加快速度得感觉了，实际上，还是和原来一样。

    林浅语是躲了起来，但是他也是马上通知了张明轩等人，说明了他一个人在阻拦着这一群邪教组织成员和恐怖组织成员，并且，让他们以最快的速度赶来！

    知道这个消息，张明轩直接是吓出了一道冷汗，在一边不要命的赶路当中去，又在心里默默希望着林浅语不要出什么事情。

    和抓捕这一群邪教组织成员和恐怖组织成员相比较起来，林浅语的安全是更为重要的。

    而另一边，山涧出口处岩壁之上。

    两道隐藏在空间涟漪当中的人，看着下面那在战场当中肆无忌惮的肆虐着的龟龟，他们也是啧啧称奇。

    这是要有多么强大得实力，在和实力高于它的御兽血拼当中战胜了对方，并且防御住了这数只领主境御兽的联合攻击。

    刚才，在那数只领主境御兽一起发动攻击的瞬间，这两个人就想要跳下去救援龟龟，但是没有想到龟龟挡住了攻击，而且是毫发无损的那一种，这就让这原本很是紧张的两人直接放松了下来，看着下面那还在肆虐着的龟龟。

    “这小子，日后的潜力是不可限量的，估计，可能局长一样，成为顶端强者。”

    “天赋，实力，胆魄，智慧，他全都有，站立在顶端，这是必然的事情。”

    在这两人交谈的时候，张明轩也是赶到了现场。

    不过，看着那在战场当中肆虐的龟龟，张明轩这一群人也是傻眼了，呆住了几秒钟，不过，他们也是反应了过来，直接召唤出御兽，加入到了战斗当中。

    当张明轩等人支援到达的时候，结局就已经是注定的事情了。

    看到张明轩等人，那一名异族中人是满脸的绝望，就在他想要有着下一步动作的时候，他已经被龙龙一爪子呼倒在地上。

    从刚才，龙龙就一直在看着这一名异族中人，熟悉电视剧的它知道，这一人是白象国那边的人，所以，就一直盯着他，当看到他的手要伸进空间手环的时候，龙龙直接出手呼倒他。

    随着张明轩等人到来，这一场龟龟一夫当关万夫莫开的战斗就这样结束了。

    现场还活着的邪教组织成员和恐怖组织成员只有六个人，而还活着的御兽只有七只，可以说，林浅语不止是阻拦了他们的去路，甚至还顺带着将他们给解决了。

    这就很不可思议了。

    不过，但看到战斗结束了之后，龟龟也是忽然停止了行东区，然后，直接趴倒在了地上。

    这可就将刚赶到的林浅语给吓了一个够呛，不止是林浅语，就连是张明轩等人也是吓了一个够呛，不过，经过一番简单查看之后，发现是脱力晕倒了，这就让林浅语松了一口气。

    不过，也是将龟龟收入到御兽空间当中。

    不止是龟龟，林浅语其余的御兽也是一副疲惫不堪的样子，尤其是幽冥，虽然没有到达脱力得地步，但是也差不多，蛇蛇也一样，只有龙龙和烈燚雕，因为实力较低的原因，体力还剩下着不少。

    于是，幽冥和蛇蛇也被林浅语召回到御兽空间当中，只剩下龙龙和烈燚雕环绕在林浅语周身。

    将战场残余的事情解决了之后，张明轩也是呼叫了外围的第九十二御兽兵团的人进来，顺带着送林浅语出去检查一下他御兽的具体情况。

    虽然大致判断没有什么问题，但还是要仔细检查一下为好，尤其是这一只猛龟，要是出了什么问题，那就真的是最为巨大的损失了。

    很快，一架军用运输机就来到了山涧出口旁，一行人压着邪教组织成员和恐怖组织成员往运输机上走着，压着他们回到第九十二御兽兵团的驻扎地，准备对他们进行着审问。

    这一种有着长期据点的行为，一般是有着大动作的，而且，还有着一名白象国的御使，这就证明了这事情没有那么简单，所以，必须从他们嘴里撬开来。

    回到第九十二御兽兵团的驻扎地之后，林浅语就直接跑去驻地医院检查看看龟龟等御兽的情况了，最后检查出来，没有什么问题，就是脱力，灵气消耗太大了，休息几天就好了。

    这就让林浅语放心了下来。

    翌日。

    “这是我们在那处小山谷当中的地下岩洞找到的，有着一些研究仪器，设备，还有着一些御兽尸体，人类的尸体，他们在其内进行着反人道的研究。”

    看着这一张张照片上面惨烈的画面，就算是林浅语都有一些反胃，不过他还是继续坚持看了下去。

    “这一段时间当中，有着一些御使或者猎人失去了踪影，原本我们以为是遭遇了什么不测，但是，我们比对了DNA之后，发现这一些就是那些失踪了的御使和猎人。”

    “不过，我们现在只知道了他们在进行反人类色研究，但是具体研究什么，我们一无所知，他们的空间手环里面没有这一次研究的资料，小山谷当中也是没有，加上这一群邪教组织成员和恐怖组织成员的嘴极硬，根本就撬不出什么来，所以，你有没有什么办法？”

    张明轩带着希冀问着林浅语。

    在这一次行动当中去，林浅语用他的实力征服了张明轩等人，所以，这一次也来询问一下林浅语的意见。

    虽然说不一定能百分百成功，但是万一有用呢？

