    徐增寿不明白怎么说着说着突然问到詹徽的事情了，这和尚脑子也太跳跃了。

    可还是想了想回答道：“当日在富乐院都是一些商贾和仕子文人，以及一些权贵之流，这也没有什么特别的吧……”

    姚广孝知道他不明白，为了获取答案，只好解释说道：“詹徽之子虽然骄纵，可那也是吏部尚书之子，若是平常无视谁会去招惹他？

    而且当场就打了起来，以至于让兵马司的人有了口实参与进来，拿到了詹徽的死证，所以这个人当日必定在场，二爷您再好好想一想……”

    “那好吧……”

    徐增寿有些为难，那里肯定人不少，自己也不在场啊，

    所以不由得眉头紧锁，伸手不住的搓着额头，显然正在冥思苦想。

    突然眼睛一亮，“我想起来了！据说那天有个御史之子，就是这个御史弹劾的詹徽！”

    姚广孝失望的眼色飘过，摇摇头说道：“不会是他，他没有这么大的能量，和詹徽也没有那么大的仇怨。

    只好循序善诱的说道：”你想一想，这个人能够让兵马司的人不顾詹徽的尚书身份，不顾后果的对他儿子逼供，并且还签字画押，要么有足够的权势保住他们，要么是有身后的关系……”

    徐增寿也赞同的点了点头，“还有谁呢……”又陷入了苦想之中。

    过了一会儿，似乎想到什么，犹豫着道：“当日听说在场的还有常森，就是他嚷嚷着带头打了詹徽的儿子，可后他摔了一跤被下人送回家了，后来兵马司的人才到，他并没有参与到这件事情之中啊。”

    姚广孝面色一肃，眼睛里面迸发阴狠目光，徐增寿见此连忙问道：“莫非是常森搞的鬼？”

    姚广孝眼不转动，死死的盯着前方的物件，好像有血海深仇一般，寒声说道：“不是他，而是人人都忽略的懦弱皇孙，东宫三殿下！”

    ……

    集义殿是文华殿的西配殿，更加靠近奉天殿，来往出入也很方便。

    所以朱允熥便在这里查看书籍图册，并不知道他已经被人盯上了。

    他想要知道朝廷和外面的情况，尤其是北方有哪些威胁，个个藩王的势力如何。

    当然了，尤其关心的就是燕王。

    可是这里毕竟不是藏书阁，所能找到的信息有限，而且即便是能够找到一些地图，受限于地名和绘制的方法，也看不太明白呀。

    哪像在后世，地图随便一导航，距离多远、用时多少就一清二楚了。

    可是古代的地图就不一样了，哪些路能走哪些路不能走，如何绕道，又怎么绘制的出来呢。

    所以都不会标注的特别清楚的，因此在古代行路，即便是手里拿着地图，也很容易走岔了路。

    还要有一个非常熟悉地形道路的向导不可。

    而边关的防守布置，标注的更加不可能那么清楚了。

    所以朱允熥查看了半天，也是一头雾水，没有看出个所以然来。

    在一旁伺候的太监王忠，见他抓耳挠腮，很是苦恼，便试着说道：“殿下，您要是看不明白，可以找兵部的人来问问。”

    朱允熥脸上一阵尴尬，训斥说道：“多嘴！本王怎么会看不明白……只是这地图太差劲了，绘制的不清楚……”

    王忠低着头忍住笑，自己的殿下，真是鸭子嘴硬……

    朱允熥瞪了他一眼，“还愣着干什么，你能讲解明白啊，还不快找人去！”

    “是是是！奴婢这就去！”王忠奉了命令，赶紧退下。

    “愚蠢！”

    朱允熥又骂了一句，来掩饰自己发红的脸，又装模作样的拿起地图来研究。

    而旁边伺候的李福不愧是做了太监多年，脸上挂着笑意，却始终没有表现出来。

    王忠去兵部传达了命令，本来以为这是一件非常小的事情，可是却让兵部一时犯了难。

    因为王忠说的很笼统，要找一位熟悉大明江山地形地貌，熟悉道路，又得知晓大明周围的藩邦列国。

    而且光知道了还不行，总得知道大明有何应对之策吧。

    讲解完了敌人，你总得讲解讲解咱们领兵的大将是谁，有多少兵马，怎么样，能不能抵挡得住吧。

    殿下兴致来了，问你这个将军带兵打仗，性格怎样，会不会大意失荆州，你怎么回答？

    所以这简直就得一个全能型人才呀！

    不仅要熟悉敌人，还要熟悉大明的配置。

    而且谁知道皇孙又要问些什么，到时候一个答不上来，若是让皇上知道，就别想升迁了。

    所以这是一个非常艰难，而且又不得好处的差事，毕竟一个没有涉足政事的皇孙，无法给自己升职加薪呀……

    所以这就是典型的干了没好处，干砸了就得陪上自己前途的亏本买卖。

    所以有人愿意去那就奇怪了！

    “齐德，既然东宫三殿下有命，那你就去一趟吧，记住，好好讲解，不可丢了我们兵部的脸面！”

    兵部的官员终于找到了甩锅人选。

    而且甩的大义凌然！

    给皇孙讲解也是有条件的，必须在为官任上没有出过纰漏，没有过任何过失的人才行。

    这倒不是明文规定，乃是潜规则。

    因为毕竟是咱教皇孙，你敢找个有瑕疵过错的人，那朱元璋知道了会不会觉得你敷衍？

    会不会觉得你想误咱老朱的后代？

    所以官员们追求宁可无功，不可有错，找个挑不出来毛病的人去，看你还怎么说。

    想想看有多少人会一点过失没有？

    那得把本职工作做到十全十美，做到无可挑剔，做到别人想陷害你都找不着把柄的地步！

    这样的人，呵呵，少之又少啊！

    所以看似是一个微不足道的命令，其实是高标准严要求，而且没回报的苦差事。

    官职高的自然是不愿意去的，而且也有不愿去的理由和借口，反正往下推就是了。

    而作为底层的官员就没有那么幸运了，当差事砸到头上的时候，躲都躲不掉！

    而作为兵部主事的齐德，就只能光荣接锅，被领导重用，为领导分忧解难了。

    朱允熥在集义殿里假模假式的等了许久，可仍然没有见兵部的人来，不悦的说道：“王忠怎么回事，让他去叫个人到现在还不来！”

    李福在一旁劝解说道：“殿下稍安勿躁，兵部的人也得推举出来一位，这才会耽搁时间，王爷不必心急。”

    “不就是找个人来问问话吗，还用推举，有那么难吗。”显然朱允熥并不认同。

