    

    第16章野味

    赵氏点头：“嗯。”

    她知道，他们这个小家，最大的困难不是挨饿，而是临近冬天了，家里没有冬衣过冬。

    因为没有钱，就买不了棉花和布，冬日的严寒，怎么挨过去呢。

    能赚银子的，也就只有指望那一些野生的毛栗子了。

    苏三郎又摸了摸苏小鹿的头，然后出了屋子，很快就传来了他破开竹子的声音。

    还有苏崇苏华和苏三妹一起玩耍的嬉笑声音，赵氏温柔的看了看身侧的苏小鹿，目光柔和，轻声的说：“四妹，我们一家人一定会熬过去的对吗？”

    苏小鹿看着赵氏，张圆了嘴巴对赵氏露出了个微笑。

    当然会越来越好的呀。

    婴孩天真无邪的笑容，好似那世间最清甜的甘露和清晨最温暖的阳光，一下子让赵氏心里又甜又暖。

    在屋外的苏三郎，很快就破开了不少竹子，又把分块的竹条再次破开，直到成了细细的竹丝，然后开始打底编织。

    而苏三妹正和两个哥哥玩打石块，外面下雨了，也不能出门。

    下午的两个时辰，苏三郎都在编丝箩篮子，天快黑的时候，雨停了。

    苏三郎看着天也还没黑，就起身对苏三妹说道：“三妹，爹出去一趟，你在家里看着家知道吗？”

    苏三妹抬头看向苏三郎，乖巧的点头：“嗯，爹放心吧，我知道。”

    苏三郎又对着两个儿子说道：“华哥儿崇哥儿，好好在家里不要乱跑，要听妹妹的话知道吗？”

    苏崇和苏华点点头，然后两人期待的看着苏三妹，示意她快点，他们玩打石块还没有玩够呢。

    苏三郎微微笑了笑，转身就出门了。

    他想趁着天黑前，去那几个陷阱看一看，或许会有收获呢。

    心里怀抱着期望，但他知道多半是走空的，山中物并不好抓，都精明着呢。

    快走到第一个陷阱的时候，苏三郎听到了拍翅膀的声音，他先是一顿，然后狂喜，飞奔似的跑过去。

    他的动静，惊了陷阱里面的一只黑毛绿尾的野鸡，翅膀扑腾的更凶了，想要飞起来，却被脚爪的绳子套的死死的。

    苏三郎也一下扑在野鸡上面，死死的抱住了野鸡。

    很谨慎的把绳子接下来，然后用来把野鸡翅膀捆起来，苏三郎高兴的低语：“感谢老天爷。”

    而让苏三郎意想不到的还在后面。

    第二个陷阱里面，有一只斑鸠，第三个陷阱空，但虫子已经被吃掉了，陷阱也被破坏了，第四个第五个陷阱，收获了一只野鸡和一只野兔。

    第六个第七个陷阱空，诱饵也被吃掉陷阱被破坏。

    第八第九第十个陷阱，收获了两只野兔和一只斑鸠。

    看完了所有陷阱回去，他已经是收获满满，苏三郎笑的合不拢嘴，感觉脚好似踩在云端上。

    以往的每年秋收后，苏老爷子也会带他们几兄弟进山做几个陷阱，一年能抓到一两只野兔就不错了。

    而这次，他每个陷阱都没走空，还都是活的，拿去卖了，能卖些钱呢。

    还没进屋，苏三郎已经高兴的喊赵氏了：“孩儿娘，孩儿娘，你快起来看看啊。”

    苏三妹和苏崇苏华已经听声跑出来了，看着苏三郎提着的野鸡野兔，惊呼出声：“哇，好多啊爹爹。”

    赵氏已经坐起来了，还不等她下床，苏三郎已经提着进屋了，高兴的说：“孩儿娘你看，我刚去看了陷阱，个个都有呢，抓着了三只野兔两只野鸡和两个斑鸠，还都是活的，一会我把这两个斑鸠溺了给你炖汤喝。”

    赵氏又惊又喜，很快反应过来连忙说道：“不用不用，你拿去卖掉换成钱吧。”

    家里有些毛栗子了，加上这些野味，怎么都能换点钱，有了钱，就能买棉花和布，想着，赵氏心里的愁云都散开了一些。

    苏三郎知道赵氏愁的，他温和的看着赵氏说道：“银钱还能赚的，两只斑鸠也没什么肉，也不值钱，炖口汤给你补补身子，让三妹他们也跟着喝一口，明儿个我就去镇上，看看哪家人要用柴火。”

    “孩儿娘，你什么也别说了，这事儿就听我的，咱们今儿个吃野味，陷阱的诱饵还是三妹抓的虫呢，怎么也得犒劳一下闺女。”

    苏三郎摸了摸进屋后站在身边的苏三妹。

    苏崇苏华眼睛从进屋就落在野鸡野兔上面，舔嘴巴咽口水。

    苏三妹咽了咽口水抬头轻声说：“爹，我不吃，我不馋。”

    看着乖巧的女儿，苏三郎心里一阵酸涩。

    穷苦人家，哪有不馋肉的呢。

    赵氏眼眸也有些心疼，她想到了没有分家的日子，吃饭的时候，有肉也轮不到他们吃，在王氏眼中，苏三妹就是赔钱货，生下来就该溺死，她活着王氏都觉得刺眼睛，饭都不能多吃点，怎么能吃肉。

    苏三妹多看一眼肉，都要被骂。

    想着这些，赵氏心口就发疼，她眼眶微微湿润，看着苏三郎说道：“孩儿爹，你说的对，多亏了三妹勤快，咱们今晚就吃斑鸠。”

    苏三郎揉了揉苏三妹的头发说道：“三妹去烧火，华哥儿崇哥儿跟爹来，帮爹把兔子和野鸡关起来。”

    苏崇和苏华拍手叫好，高兴的跟着苏三郎走。

    苏三妹也去灶台烧火烧水了。

    苏三郎带着两个儿子安顿好了野兔和野鸡之后，就用水把两个斑鸠溺死了，热水里面烫一烫，然后就开始脱毛。

    苏三妹是勤快的好帮手，已经把饭煮上了。

    难得的野味，苏三郎连鸟肠子都舍不得丢，都洗干净了，砍大块一锅煮了。

    没多久，浓郁的肉香就飘进每个人的鼻子里。

    苏小鹿也闻到了，她很高兴，带有灵气的虫子，鸟雀喜爱，这就代表着，苏三郎以后做陷阱，十有八九不会走空。

    有收获，就能换钱，换了银钱，日子就会好过了。

    晚饭做好了，苏三郎给赵氏端来了一碗肉汤，赵氏看着这么多肉，根本舍不得吃，她说道：“我不用吃这么多，给孩子们吃吧。”

    说着，她叫苏三妹：“三妹进屋来。”

