    黑檀儿收到了两桶活鱼。

    条条肥硕，活蹦乱跳，入了水缸，一时之间，上下未及分开，还显得有些挤。

    好在，依着习性，各自分层，倒也相安无事了。

    胡嬷嬷与温宴禀道：“一桶还是前回那鱼贩子送来的，说是再换几坛子酒，另一桶是惠康伯府那儿使人送的，还捎了话，说是大张旗鼓地送谢礼，恐不太合适，就还是送鱼好。”

    温宴听了直笑。

    从前，她只偶尔有一两次在平西侯府遇上惠康伯，行礼问安而已。

    诚然，彼时惠康伯府和平西侯府关系不错，在侯府落难时，惠康伯不曾替他们据理力争，但温宴觉得这事儿没什么好质疑、埋怨的。

    每个人的性情各不相同，遇事时亦有不同判断，不能简单归结于对错。

    惠康伯为人冷静，不愿意参与事端，仅此而已。

    一如这回。

    送鱼还是送一堆金银财宝，对惠康伯而言并没有多大的区别。

    但他选择了送鱼。

    虽然柒大人说的主子是谁，衙门里并无定论，但以惠康伯的眼界，不难猜出，这最终还是冲着霍以骁去的。

    会如此折腾霍以骁和霍家，总归到了最后，是与那几位殿下相关。

    惠康伯只是不想掺和进皇子与不知道什么时候会成为皇子的霍以骁之间的麻烦事儿。

    哪怕此次，他的儿子被卷入其中。

    黑檀儿站在水缸边沿，黑色的眸子在夕阳下成了一条细缝。

    它看了一会儿水面，又四平八稳地沿着走了一圈，突然伸出爪子。

    啪！

    水花溅开。

    一条鱼被黑檀儿一爪子从水里拍了出来，落在地上，使劲儿扑腾。

    正津津有味观察黑檀儿的温慧被吓了一跳，往后躲了两步，才没有被那鱼给砸到。

    黑檀儿从水缸上下来，落在鱼儿边上，拿爪子按住它，而后抬头看着温宴。

    温宴会意，转头交代岁娘：“把这鱼给乌妈妈送去，黑檀儿这餐就吃它了。”

    岁娘一面笑，一面从黑檀儿的爪子下捧起了鱼，往厨房去。

    黑檀儿昂头挺胸，跟在岁娘后面，一副要去督工的模样。

    温慧定了神，比划了一下水缸，又看里头的鱼，啧啧称奇：“它是怎么一爪子就把鱼捞起来的？也太快了！”

    胡嬷嬷听了，笑个不停。

    温慧好奇，自言自语着：“难怪能在人堆里杀进杀出，这左一爪子、右一爪子的，想不神勇都难。”

    温宴也笑，把温慧从水缸边拉开：“你当心这鱼又一个扑腾，弄脏了你的裙子。”

    温慧赶紧往后退。

    “我刚才是躲得及时，”温慧一面整理裙摆，一面道，“不是回回都能好运气。”

    话音落下，见温宴看着她，温慧一愣：“我哪儿说得不对？”

    温宴道：“姐姐说得对极了。”

    不是回回都有好运气的。

    惠康伯想要避事，也不可能回回都能避开。

    若温宴先前的那番推测没有错，前世徐其则被算计在这场局当中，但他和惠康伯既没有与霍家透信，也没有投靠“真凶”，惠康伯坚持一个平衡，但终究还是稳不住。

    握有主动权的从不是惠康伯父子。

    惠康伯和徐其则的死，当真是奋勇杀敌、马革裹尸？

    徐其润护驾而亡的那场夜宴，又是谁在算计谁？

    无论是水缸里的鱼，还是边上看热闹的人，在黑檀儿的爪子跟前，不是死、就是波及。

    温宴想要对付“真凶”，必然就会顺手帮徐家一把。

    那就帮吧。

    惠康伯和徐其则且先不说，徐其润那人还是挺有意思的。

    大家是三人一猫，打过架的交情，这就很不容易了。

    黑檀儿高高兴兴享用了它的晚餐，甚至喝到了乌嬷嬷专门给它炖的鱼汤，它跃上了屋顶，小跑着踩过脚下的瓦片，离开了燕子胡同。

    方启川今日还没有下衙。

    两位少卿和一些官员先后都走了，他们要去喝两杯，方启川实在没有兴致，便没有一道去。

    左少卿也不勉强他，只是斟酌再三，劝他不要太过操劳，毕竟是人过中年，现在请了大夫，好好养生还来得及。

    方启川的脸一阵红、一阵白，想解释，又很无力，只能等下属离开后，一个人在衙门里生闷气。

    许是送了一张字条出去，方启川的心定了不少，下午到现在没有再被视线盯着的感觉了。

    直到房间里彻底暗了下来，方启川回过神，收拾了东西离开。

    沿着走道一路往外，拐过一个墙角，他顿住了脚步。

    不好！

    那个感觉又来了。

    很快，一个长长的影子落在了他的身前。

    方启川定睛看着走出来的人。

    来人是小吏装扮，但方启川对他的五官全无印象，应当不是太常寺里当差的。

    五寺的吏官服饰相同，只凭衣着，无法判断对方到底是哪个衙门的。

    那小吏冲方启川抿着唇笑了笑：“方大人。”

    方启川问道：“你是谁？”

    小吏道：“您不用知道我是谁，您只要知道，前几天的事情让主子们很不高兴。”

    方启川的脸沉了下来：“我没有答应过你们，你们就朝我的两个儿子下手，那晚上，柒大人说‘不留活口’！你们让我合作些，就是这么让我合作的？”

    “那天是意外，消息走漏了，别说方大人不满意，主子们也都不满意，好好的一个机会，作废了，”小吏顿了顿，再开口时，态度强硬，“不过，方大人是不是弄错了什么，怎么是主子们让您合作些呢？是您向主子们投诚！再犹犹豫豫的，等主子们恼了，别说是两个儿子了，方家上下所有人，都……”

    小吏一面说，一面比划了一个“杀”的手势，动作直接，没有一丝一毫的拖泥带水

    方启川浑身发抖，不晓得是气的，还是怕的。

    不远处，还有当值的官员、小吏匆匆而过，不少房间里都有灯光，但那些都是近在咫尺又远在天边，方启川根本不敢惊动旁人。

    他只能硬着头皮道：“你们都说‘主子们’、‘主子们’，那么‘们’到底是谁？”