    第二百四十八章 威严   

    “怎么回事儿？”

    

    秦风摊开手掌说道：“大家之前是怎么说的？

    一个个不是都表现的特别的有勇气有力量的吗？”

    

    “怎么转眼之间就变成了这样？

    能不能给我一个合理的解释？”

    

    其他人都陷入了沉默，他们不敢说话，身体在微微的颤动，眼神当中满是害怕。

    

    要是可以选择，他们也不愿意这样。

    

    “对不起秦风先生饶了我们吧，我们真不是故意的。”

    

    秦风来到郑少阳身边说道：“他们不是故意的，我相信，因为我根本就没有想过要喊他们过来，可是你能不能给我个合理的解释？”

    

    “为什么他们会跟着你一起过来？”

    

    “我……”   

    此刻的他不知道该如何回答，秦风眼神里面满是害怕说道：“这件事情不是你想象的那样。”

    

    “不是我想象的这样？”

    

    他冷冷的说道：“那应该是什么呀？

    难不成你带这些人过来是想要当看客？

    还是准备让他们在现场观看热闹？”

    

    “我，我不知道。”

    

    他实在回答不上来秦风提出的问题，默默的低下头去，眼神当中满是害怕。

    

    “不知道是不是？”

    

    秦风靠在旁边的椅子上说道：“说句实话郑少阳，像你这么阴狠卑鄙而又目中无人的东西，真的是让人恶心，今天跟你过来的应该全部都是你的好兄弟，好朋友吧？”

    

    “他们肯定是觉得你现在有难，想要过来帮你，结果你倒好，凡事就把他们给卖了，你明明知道这一次你要面对的人是我。”

    

    “郑少阳，今天这件事情恐怕不会如此轻易的善罢甘休。

    本来原本我过来，只是想让你解决一下你手下的问题。”

    

    “可我告诉你，现在这件事我必须要追究到底。”

    

    郑少阳整个人傻了眼。

    

    现在他终于明白什么叫做聪明反被聪明误。

    

    原来还以为只要带的人数够多，到时候秦风肯定就不会追究他的责任。

    

    可没想到最终却弄巧成拙，让事情变成了这样。

    

    “我再也不敢了，秦风先生。”

    

    郑少阳一边哭一边说道：“我承认所有的事情都是我不好，我不应该耍这种小聪明，你饶了我吧。”

    

    “其他的人都可以给我滚。”

    

    得到了秦风的原谅之后，他们原本仅存的担忧也都烟消云散，开始害怕受到秦风的追究，所有人连大气都不敢喘。

    

    还好，秦风根本不是那种不分青红皂白的人。

    

    其他人都赶紧站起身，离开了房间，跪倒在地的只剩下郑少阳一家人。

    

    看到秦风朝着自己靠近，他感觉浑身的力量仿佛都被抽干了一般。

    

    “您到底想干什么？”

    

    秦风说道：“有两件事，第一件，先给你手下的这个独眼龙好好的上一课，让他明白，有些人是不能得罪的。”

    

    “没问题，我马上照做。”

    

    他赶紧去到独眼龙身边，将手中一把锋利的匕首握住刺向了他的肩膀，红色的鲜血瞬间流淌而出。

    

    转眼之间独眼龙就倒地晕倒。

    

    “他的事情解决了，接下来该轮到你们了吧？”

    

    几个人都是秉气凝神，一句话都不敢说，只能够安安静静的听着，现在秦风让他们干什么，他们就必须得干什么。

    

    “你有什么事情尽管说。”

    

    秦风说道：“郑少阳，我是真没看出来你这个糟老头子居然会如此的自私，而我最讨厌的偏偏就是像你这种东西。”

    

    “您刚才说的对，像我这样的家伙的确值得讨厌，我贪生怕死，我懦弱无能，我不是个东西。”

    

    看见他们自己骂的如此狠，反而让秦风不知道该说什么了。

    

    “知道自己不是个东西了？”

    

    将一把匕首扔在地上，秦风说道：“留下两根手指，乖乖给我滚蛋吧。”

    

    “没，没问题。”

    

    得知秦风给自己的惩罚之后，老爷子原本心中的担心烟消云散，开始还害怕对方会予以特别严格的惩罚。

    

    还好，他的忧虑纯属多余。

    

    接着他便切掉了自己的两根手指，而后直接转身离开。

    

    等她走了之后，秦风转过身对姜嫣说道：“你现在感觉怎么样？

    没事吧？”

    

    “我能有什么事儿。”

    

    姜嫣非常认真的说道：“不过我倒是真的有个问题，很想问问你，你老实回答我现在你是不是喜欢我？”

    

    “喜欢你怎么可能。”

    

    姜嫣眯着眼说道：“可千万不要违背你心里面最真实的想法，实话告诉我，你到底喜不喜欢我？

    如果说你真的不喜欢我的话，看见有人欺负我，为什么这么着急？”

    

    “我怎么可能喜欢你？”

    

    面对姜嫣刚才说的话，现在秦风居然不知道该如何回答。

    

    “有什么不可能的，我告诉你……”   

    打断对方的话，秦风说道：“现在我不跟你说这么多了，接下来我还有事情要做，我还是先回去了。”

    

    看到秦风一副倔强而又固执的表情，不知道为什么姜嫣有些想发笑。

    

    两人刚刚坐上车，秦风的电话突然响起，接通之后那边传来一道苍老的声音。

    

    “秦风你在什么地方？”

    

    这一道声音让秦风想起了很多的往事，他的注意力猛然被吸引了过去，接着小心翼翼的问道：“您是高叔叔吗？”

    

    “你说的没错。”

    

    那边的高长空叹了口气说道：“过了这么多年，我终于联系上你了。”

    

    他的声音在发颤，而且秦风能够明显的感受出来，高长空现在绝对是有事情在瞒着自己。

    

    “高叔叔你先不要着急。”

    

    秦风对他开口说道：“究竟发生了什么事儿？

    有话慢慢说。”

    

    “你赶快回来一趟吧，如果不是迫不得已，我是绝对不会找你的，我求求你了，速度一定要快。”

    

    “好，我明天早上就回来。”

    

    挂断电话之后，秦风脸上的笑容消失不见，取而代之的，则是一抹强烈的凝重，他的神情变得相当难看。

    

    “怎么回事儿？”

    

    他们的姜嫣看着秦风，不清楚刚才到底发生了什么，询问道：“能不能告诉我？”

    

    “我们明天必须得去龙都了。”

    

    姜嫣很惊讶说道：“难不成我们的事业要扩展的这么快？”

    

    “不是，这次去龙都还有其他更重要的目的。”

    

    

