    “怎么了？”年纪稍长的丫鬟彩妍走过来问。

    　　她记得清楚，含巧的月事应该还有十日左右才来。

    　　小丫鬟彩妘举起手中的亵裤道：“姐姐你看，姨娘的裤子上有血，不是葵水还能是什么啊？”

    　　彩妍刚想叫她小点声，原本已经瘫在榻上快睡过去的含巧突然一个翻身爬起来，紧张地问：“什么血？哪里有血？”

    　　上次月事结束，她按照潼娘子的交代吃了三天药，所以前几日一直缠着沈仲磊，为的就是能顺利怀孕。

    　　沈仲磊这辈子一共经历过四个女人，刘雅轩是大家闺秀自不必说，许氏虽然小门小户出身，在床上却也十分保守。

    　　平娘胆小怕事，生怕被许氏扣上一个狐媚惑主的罪名，平时也很难能放得开。

    　　如今遇上含巧这么个主动热情的，沈仲磊一时间竟觉得有种自己重新变成毛头小伙子的感觉。

    　　所以他今日在后花园才忘记了场合，情不自禁地拉着含巧想亲热一番，不料却被许氏撞了个正着。

    　　含巧不是什么千金小姐出身，许家原本的家境也只能说是一般，从小日子过得比外头的农户强点儿有限，绝不是身娇体贵的人。

    　　今日只被罚跪了一个时辰就撑不住了，她自己心里都觉得有点奇怪，如今听说亵裤上有血，立刻就紧张起来。

    　　虽说潼娘子开的药这个月刚吃，但她之前就已经在吃章沐秋开的药了。

    　　最近这段时间，许氏犯了错，平娘有孕在身，沈仲磊但凡回后宅，大部分时间都是留在她房中过夜的。

    　　难不成自己之前就已经有孕在身了？

    　　含巧越想越是害怕，声音颤抖地道：“赶紧去请大夫，禀报老爷，去请大夫，请潼娘子……”

    　　沈仲磊听说含巧不舒服要请大夫，还以为她是因为今天被罚跪的事儿心里不痛快，在故意求自己关注。

    　　他点点头对管家道：“去请大夫来给她看看吧！”

    　　潼娘子自然是不可能请到的，不过沈府的管家出马，将章沐秋请到了府上。

    　　章沐秋一进屋，就看见含巧脸色苍白地躺在床上，满脸的惊慌失措，仿佛随时都要哭出来的样子。

    　　四目相对之时，章沐秋看到她眼中闪过一丝失望。

    　　“我家娘子有事不在，我先过来看看。”章沐秋开口先给含巧吃了颗定心丸，然后拿出脉枕放在床边，细细给含巧诊起脉来。

    　　管家专门去请了大夫过门，这样的大事在府中是瞒不住的，沈老太太很快就得到了消息，连许氏那边也听说了。

    　　沈老太太自然要打问事情的原委，很快就得知了下午后花园的事儿。

    　　“有一说一，这件事老二媳妇处置的没错，家里那么多孩子呢，光天化日在后花园……像什么样子！

    　　“行了，春兰，你去看看她到底有没有事。

    　　“有事就罢了，若是没事找事，回头让她每日上我这儿跪着念经，好好修身养性一下。”

    　　许氏一听说这事儿更是直接怒了，拍着桌子道：“她这是故意的吧，我刚罚她跪了一个时辰，还值得请大夫？

    　　“且不说她如今还只是个姨娘，没飞上枝头呢，就这般恃宠而骄！

    　　“哼，这回都用不着我出手，老太太知道了就得厌弃了她！”

    　　不得不说，许氏不愧是在沈老太太跟前做了多年儿媳妇的人，对她的确非常了解。

    　　但是了解归了解，事情却很快向着她想象不到的方向发展而去。

    　　沈老太太打发|春兰去看看，自个儿正在房里跟姜嬷嬷说：“我看这个含巧，实在不是个老实的，这样一个人搁在老二身边，我着实有些放心不下啊！”

    　　姜嬷嬷却不以为然地道：“依老奴看，老太太是多虑了。

    　　“含巧不过是个家生子出身，即便以后给沈家添丁进口了，她顶天也还是个姨娘，难道还能当上夫人不成？

    　　“二老爷平时公务繁忙，回到后宅图的还不是个高兴，她只要能让二老爷高兴，别的又有什么要紧。

    　　“大不了等以后有了孩子，老太太直接把孩子抱去养，免得让她把孩子教坏了不就是了。”

    　　沈老太太闻言深以为然，点头道：“你这话说得在理。甭管是能让仲磊高兴还是能给沈家添丁进口，也算我没白抬举她一回。”

    　　主仆二人正说着话，就见春兰快步从外头回来。

    　　“怎么样？”沈老太太不走心地随口问道。

    　　春兰的脸色却没那么轻松，说：“郭姨娘今个儿被二夫人罚跪之后回去，小丫鬟给她更衣的时候发现亵裤上有血，但是离葵水还有差不多十日。

    　　“章大夫给郭姨娘诊脉之后，也说她并不是要来葵水的脉象。

    　　“问过月事的时日还有郭姨娘和老爷同房的日子之后，章大夫说郭姨娘说不定是要有孕了。”

    　　沈老太太跟姜嬷嬷两个人都听糊涂了。

    　　姜嬷嬷开口责问女儿道：“你这孩子，让你去看看情况，你怎么也说不明白个话呢！

    　　“有孕就有孕，没有就没有，什么叫说不定是要有孕了？”

    　　春兰虽然被破了身子，但到底还是个没嫁人的，说起这些来也有些不好意思，但好在屋里也没有外人，她细细解释道：“章大夫说，想从脉象上看出有孕，至少要怀上四十天之后。

    　　“但是根据医案记载还有她平时接触到的一些情况，同房后几日突然下身少量出血，有极大可能是受孕成功的征兆。

    　　“所以按照郭姨娘的情况，建议好生静养，过一个月之后再诊脉，才能确认是否有孕。”

    　　沈老太太一听这话，心里已经激动得不行，却还是强撑着一丝理智问：“这个章大夫是什么来历？本事如何？”

    　　“章沐秋章大夫是在潼娘子医馆坐堂的女大夫，她师从高阳郡主，几年前在应天府那边就已经是颇有名气的女科大夫了，今年才刚被潼娘子请到永州府来。”

    　　一听章沐秋曾师从姜家，沈老太太心里最后一丝疑虑尽去，急忙起身道：“你赶紧去留住章大夫，我这就过去。”

