
花衬衫等几个男子听着秦阳这么“得寸进尺”，原本心中就有的不甘心一下子变为了怒火。

妈蛋，我钱也给了，你这是得寸进尺是吧？

花衬衫梗着脖子，就要说很忙的时候，秦阳表情平静的随手拿起了旁边他们刚才喝啤酒的钢化玻璃杯，随手一捏。

钢化玻璃杯陡然炸裂，化为了无数的碎片。

花衬衫直了眼，眼珠子都差点凸出来了，表情惊恐的看着秦阳的手。

我去，这还是人吗？

竟然一下子把钢化玻璃杯都捏爆了？

这家伙难道就不怕玻璃碎渣割伤手吗？

“啊！”

薛婉彤一声惊呼，关切的看向秦阳的手，眼光中有着那么一丝恐慌。

“秦阳，你的手！”

周围的两桌食客也都眼光惊悚的看着秦阳的手，一脸的震惊。

这人的手还能怕把钢化玻璃杯砰的一声捏爆？

这得多大的力气？

最关键是这玻璃杯碎了，碎片可是无比锋利的，就连玻璃杯碎地上捡碎片的时候都容易划伤手，这人直接这么用力的捏破杯子，手恐怕已经是鲜血淋漓了吧？

秦阳冲着薛婉彤笑笑，摊开了掌心，随手将满手的碎玻璃渣丢入了旁边的垃圾桶里，然后拍了拍手心里的玻璃碎渣。

“你的手受伤了吗？”

薛婉彤惊悚的一把拉过秦阳的手，将他的手掌摊开，检查他的手是否被玻璃碎片扎到。

不仅是薛婉彤，所有人的眼光全部都集中在了秦阳的手心。

白皙平整，没有丝毫的伤口，没有丝毫的鲜血。

薛婉彤愣住，居然没受伤？

震惊之余，薛婉彤长长的松了一口气，她刚才怕死了，唯恐一打开手便看到一片鲜血淋漓……

周围的人也全部震惊了。

“我去，他的手难道是钢铁做的吗？”

“竟然丝毫不伤，这是魔术吗，那个杯子难道是塑料杯？”

“这是怎么回事？”

“厉害了！”

花衬衫男子也看到秦阳的手，瞳孔陡然收缩，眼中露出了几分惊恐的神色。

秦阳眼光盯着花衬衫男子的眼睛，向着他走进了两步，花衬衫男子下意识的退后一步，然后抬起头看向秦阳的脸，自然而然也看到了秦阳的眼。

“如果你不想你的胳膊或者腿，变成玻璃渣一样，最好还是听话一点。”

秦阳的声音仿佛从天边飘来一般，带着几分冷酷，直击他的心房，花衬衫男子眼光惊恐的看着秦阳的双眼，就仿佛看到什么恐怖的东西一样，冷汗竟然哗啦一下子就下来了。

秦阳收回了眼，走到了旁边的板凳上坐了下来，冷冷的说道：“身份证。”

花衬衫男子一直愣愣的站着，听到秦阳的声音，这才仿佛回过神一样，惊恐的退后两步，再看向秦阳的时候，眼中已经只有深深的敬畏和害怕，再没有之前的桀骜和狠厉。

花衬衫男子飞快的掏出自己的身份证，恭恭敬敬的递给秦阳，额头上冒着冷汗，一脸的惊恐。

秦阳接过身份证，眼光扫过其他几人：“你们的呢？”

花衬衫男子快速的返身，大声的喝道：“快拿出来。”

那三个男人看着自己的老大，不敢耽误，纷纷把自己的身份证拿出来，秦阳拿出手机，挨着拍了一张，然后把身份证还给了他们。

“留个你的电话。”

花衬衫男子不敢违背秦阳的命令，飞快的报出了自己的电话号码，秦阳记录在手机里，然后收了起来。

“我想接下来，你们知道怎么做了吧？”

花衬衫男子站在秦阳面前，眼光畏惧的看着秦阳，恭敬的回答道：“放心，我们会照看好这家店的，绝对不让任何人来这里捣乱。”

秦阳点点头：“好，你们可以走了，记住我说的话。”

“是。”

花衬衫男子答应了一声，这才敢转过身，带着其他三个男子飞快的走了，走出一截以后，这才发现自己的后背竟然出了一身大汗，自己的衬衣竟然完全的贴在了后背上……

走了老远，花衬衫男子才敢转头看去，看向远处那个男子，花衬衫心中止不住的又浮现出几分惊恐。

这个家伙太可怕了。

原本还想等他走了去找那母女的麻烦，如今连身份证什么都交出去了，真要出了事，那他还不找到自己等人打断自己的双手啊。

算了，惹不起，不去招惹他。

以后就帮他看着那家店吧，反正这街道上除了自己几人，也没啥其他人会去找她们麻烦……

那个男人是那个姓薛美女的男朋友吗？

……

秦阳看着几个男子走远，站起了身子。

“林姨，事情已经解决了，我想他们以后也都不敢再来这里捣乱了，就算来吃饭也一定会给钱了，你不用担心……”

林芳感激的说道：“秦先生，今天可真是多亏你了，要不是你，今天还不知道会怎样呢。”

秦阳笑笑道：“就是一些街面上的混混，也就欺负下老实人，欺软怕硬的，不用担心，如果以后还有啥事，你随时给我打电话。”

林芳感激的点头：“好的，秦先生，你快请坐，小彤，给秦先生倒杯水啊。”

薛婉彤嗯了一声，走入店里，拿起杯子，先用开水烫了一下杯子，然后倒掉，这才重新倒了水给秦阳端了出来。

秦阳笑着接过水：“林姨，你可别和我这么客气，我和彤姐是好朋友，这些事情都是小事，我应该帮的。”

林芳苦笑道：“秦先生你有能力，这事就是小事，像我们这样的，遇到这样的事情，就是很麻烦的解决不了的大事，对了，客人还有两道菜，我先去炒了来，小彤，你陪秦先生先说说话……”

秦阳摆摆手：“林姨，不用客气，我就是送彤姐回来，正好遇到，既然事情已经搞定，我就回家去了。”

薛婉彤咬了咬嘴唇，轻声劝道：“刚才喝了不少酒，你喝点水，坐一坐吧。”

秦阳看着薛婉彤期待的目光，犹豫了一下，洒然笑道：“行，那就坐一下吧，你这倒的水我还没喝呢，不能浪费……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="16604111"  chaptername="第八百七十三章  捏爆">加入书签</a>
</div>
