    就这样安稳过了7天，特殊商城再次刷新。

    【进阶之星×20：20万源石

    中级天赋技能升级卡：5万源石

    7阶破坏武器灭世之花设计图纸：20万源石

    5阶英雄装甲：200万源石

    A级指定技能-堡垒：80万源石

    中级生产加速卡×20：20万源石

    （刷新时间：6天20小时15分）】

    【注意：公测倒计时还有三十天，接下来特殊商城刷新时间调整为十天一次，公测开始后特殊商城刷新时间调整为一个月一次。】

    马上就要公测了，李辉还没有一点感觉。

    这次商城刷新跟上次没太大变化，正好他缺加速卡和进阶之星，又各获得二十, 加速卡有多的就用来加速生产6阶兵。

    总共消耗345万源石全部买下。

    5阶英雄装甲同样交给夭夭，换下之前的。

    这张天赋技能升级卡就用来升级领主天赋天时地利。

    【天时地利】：A级，身处战场时，大概率会朝着对己方有利的方向发展，敌方处境会变得越来越不利。

    彼消我长，不错的天赋。

    【堡垒】：A级，身体表面覆盖一层强度等同钢铁堡垒的防御护罩, 增强身体防御和耐久。

    他复制有艾伦娜的防御技能，是外部防御, 而堡垒让身体本身防御增加，值得购买。

    7阶破坏武器灭世之花，又是一个传奇战力，与歼星战舰是一个量级，但比歼星战舰还要强大。

    马上就可以计划生产，首先还是要将流水线生产出来。

    李辉突然发觉，让几位舰娘重构就不必花费大量资源进行建造。

    不错的想法，可以试试，这样就节约一大批建造资源，用来建造空间干扰装置。

    有机械重构技能，说不定就连宇宙空间基地这种大规模宇宙基地都能重构，前提是实力要达标。

    但这种固定基地还是花费资源修建更好。

    目前主要进行星球改造，等以后稳定下来，这种固定基地可以建造在恒星系其他星球。

    “master，探测到纳塔斯帝国飞船反应。”

    李辉目光一凝，终于来了。

    ……

    星球外太空，一艘星空战舰正在航行，附近还有众多高阶战舰。

    指挥室内, 一个年轻男子坐在舰长位置上。

    “马上就要到达迪凯瑞古星，请做好准备。”

    战舰的人工智能提醒道。

    星空战舰穿越群星，在他们没有注意到的是，一颗行星悄悄绕到战舰身后。

    “帝国那边与星球上的人工智能联系没有？”年轻男子问。

    指挥室内还有四位女军人，在协助人工智能操作战舰内部的各种仪器，其中一位回答：“刚收到消息，已经进行定期联络，没有发现异常。”

    “将飞船设置为环绕星球轨道自动航行模式，你们四个在这里控制飞船，有什么情况立即汇报，其他人跟我一起下去。”年轻舰长立刻下达命令。

    “舰长，星球上情况未明，建议派遣部分机械士兵下去查探情况。”

    “没必要，你们以为能控制人工智能的势力会发现不了几个机械士兵的异常？就这样，立即行动！”

    舰长古恩斯带着一群人来到机甲仓库。

    抬起头看着面前百米高的黑色机甲，古恩斯脸上露出看情人的眼神，“完美的黑狱，你现在是属于我的。”

    “尊敬的舰长大人，乐意为您服务！”

    漆黑机甲眼中闪烁着光芒，发出机械电子声音, 胸口射出一道光芒，照射到古恩斯身上，他的身体飞入空中，进入机甲体内。

    人机协同操作，人脑连接机甲网络，既具备机甲超强的算力，也拥有灵活应变的反应能力，超越一般命名机甲。

    古恩斯带来的人也被其它机甲吸收，进入内部进行操控。

    “走！”

    总共一百零一台机甲飞出星空战舰，朝着星球上飞去。

    “终于来了吗？”

    要塞中，李辉目光穿透天际，看到了那一大群机甲。

    此时要塞的钢铁护罩全部关闭，进入防御状态。

    一大群机械士兵站在李辉身后，她们是电子精灵，一同使用电子打击，对着外太空发送攻击电磁波。

    这一千电子精灵都通过进阶装置提升到6阶，使用电子打击对7阶以下都有效果。

    李辉将电子打击这个技能复制给7阶舰娘，让她们一起使用。

    顿时，星空战舰四处响起警报，短短片刻各种仪器报废，战舰失去控制，向着星球表面坠落。

    “面积百万的钢铁要塞，人工智能可没有这个能耐建造，果然已经被控制了，我倒很想看看到底是哪个不长眼的势力感染指我们纳塔斯帝国的东西。”

    黑狱驾驶室的古恩斯面色变冷，带着一丝怒气。

    “古恩斯大人，你看！”

    就在他准备动手时，天空中突然出现几颗陨石状的物体，燃烧着烈焰往下坠落。

    “战舰怎么会突然坠落，那些人在干什么，不是叫她们遇到情况立即汇报吗？”

    心里在埋怨的同时也有些疑惑，他带来的人都是精锐，不可能犯这种低级错误。

    机甲黑狱回答：“下面要塞发射有一种特殊电磁波，这种电磁波对本机有一定影响，猜测星空战舰的仪器已经报废。”

    这种电磁波对人类没有影响，因此感受不到，听到机甲提醒，古恩斯才明白是怎么回事。

    只能先放弃攻击要塞，前去阻止星空战舰坠落，虽说星空战舰只是普通7阶，但本身具备穿越空间的能力，要是被毁他们就要花费更长时间回去。

    不管其它高阶战舰，众多机甲撑着星空战舰降低其降落速度，引导其慢慢下降。

    这时候，数百颗导弹从要塞中飞出，目标星空战舰。

    古恩斯驾驶机甲，身后黑色的羽翼扇动，在前方一道透明的狂风带产生，将所有导弹引爆。

    “master，那是7阶命名机甲黑狱！”

    命名机甲黑狱，仿照天使打造，背后是一双机械天使羽翼，同样是7阶命名武器，是纳塔斯帝国比较出名的几位7阶战力之一。

    李辉笑道：“对方是来给我送机甲的吗？那我就笑纳了。”

    能驾驶这种机甲的人身份肯定不简单，既然是敌人，李辉也没有顾虑敌方身份的必要。

