    听到这话，陆见深瞬间愣在那里，整个人犹如石雕。

    他刚刚听见了什么？

    她说喜欢他？

    所以，她喜欢的人竟然是自己吗？

    可是，怎么可能呢？

    如果不是亲耳听见，他怎么也不敢相信。

    “溪溪……”陆见深低头，他柔情的，激动的喊着她的名字。

    那一刻，心脏就像要跳出身体一样，激动的难以用语言表达。

    “我没有听错？你真的喜欢我？”他温柔的抚摸着南溪脸上滚落的泪水，极有耐心的问。

    南溪仰着头，那双盈满泪水的双眸，轻轻的望着他，还没开口，泪水就像一颗颗珠子一样滚落了下来。

    “别哭。”

    “溪溪不哭。”

    见她哭了，陆见深心疼的厉害，他伸手捧着南溪，将她拉到自己身边，低头，唇落在她的脸颊，轻轻吻掉了落下来的泪水。

    一颗，两颗……

    南溪的泪水一流，他就轻轻的吻掉。

    整个过程，他都温柔的不像话。

    可他越是这样，南溪哭的越凶。

    她甚至以为自己在做梦，因为只有梦里，他才会对自己这么温柔。

    今天一天，他都对她那么冷淡，完全把她当做陌生人。

    怎么会突然对她这么好呢？

    “陆见深……”南溪轻声的啜泣着，拉着他的手：“我是不是在做梦？”

    “傻瓜，我就在你身边，这怎么会是在做梦呢？”

    “可是……”南溪抱着身子，蜷缩成一小团，可怜极了的开口：“你明明把我当陌生人的，连我喝酒你也不管我，你就眼睁睁得看着别人欺负我。”

    “陆见深，你白天才刚刚欺负完我，你怎么会突然对我这么好呢？”

    一想到那些场景，南溪就没有办法忘记。

    包厢里，他的眼神和语气都太过冰冷，就像一把剑插在她的心口。

    “对不起溪溪，我错了，是我错了。”陆见深捧着她的脸，此刻，他已经后悔死了。

    方桥说的很对，他很笨，明明有那么多种方式，他偏偏选择了最笨，最迂回的一个方式。

    不仅伤了自己，还伤了她。

    “如果你难受，你打我，你罚我好不好，什么都行，就是别不理我。”陆见深温柔的哄着。

    南溪看着他，忽然伸出手，细长柔嫩的手指落在他的脸庞。

    眉毛，鼻子，最后落在薄唇上。

    “可是，我怎么舍得不理你呢？”

    她爱他都来不及，又怎么舍得不理他。

    南溪的手指，轻轻的摩挲着陆见深的唇。

    那么温柔的触感，他就在她身边，就陪着她，可即便如此，她还觉得心里空落落的。

    那一刻，看着他的红色的嘴唇，南溪忽然什么也不想了，她脑袋像是一片空白，又像是故意什么都不去想。

    只是顺从着身体感觉，她倾身，柔软的唇就落在了陆见深的嘴唇上。

    以往，两人间都是他的主动。

    可这一次，南溪就像是为了证明什么一样，格外急切。

    她有些着急的吻着，几乎是完全放下了心底的那份羞耻和涩意，拿出了她所有的勇气，孤注一掷的吻着。

    她只想遵循自己的心，只想让自己放纵一回，努力的表达一次自己内心真实的感情。

    可刚亲上去一会儿，她就发现了不对劲。

    陆见深的身子一直僵硬着，他整个人就像是雕像一样，除了呼吸，全身上下动也没有动一下。

    南溪的身子也瞬间僵硬成石头，她心里哇哇的凉。

    那种感觉，就像是一大盆水从天而降，冰冷的，毫不留情的泼向她的头。

    瞬间，她全身都被浇透了。

    不仅身子，一颗心都凉透了。

    他果然不喜欢自己。

    所以就连她都这样放下身段，这样去亲他，放下了自己所有的骄傲和倔强，也没有作用。

    果然，不爱就是不爱。

    没有爱，还真是半分勉强不得。

    松开他的唇，南溪回到自己的位置。

    她勾唇，惨淡的笑笑。

    此刻，只能用笑掩饰内心的悲痛。

    她想离开，这个房间里都是腾飞的热气，雾气缭绕的，她觉得格外逼仄，气氛压抑的难受。

    但是，她还没转身，陆见深已经伸手拉住了她。

    他伸手，捧着她的脸颊，细细的问：“溪溪，能再说一遍我听吗？”

    “听什么？”

    “你刚刚说，你喜欢我，很喜欢，是真的吗？”陆见深小心翼翼的问着，好像生怕惊扰了她。

    “对不起。”南溪垂下眼眸。

    她不该说的，这么久了，她一直藏的很好。

    如果不是刚刚醉到极致，痛到极致，她也不会说出来。

    她是爱他，可他对自己一点喜欢都没有，她也不想自己的爱太廉价了。

    “我没有，你听错了。”南溪摇着头。

    陆见深却一把抓着她的手：“不，溪溪，我听见了，我听的很清楚，你说喜欢我。”

    “我是口误！”南溪坚持！

    陆见深却不愿意了，他坚持：“无妨，就算口误，那也是喜欢！”

    这话，却让南溪直接崩溃，她都已经在挽回了，为什么非要逼她承认！

    她不想说，也不想爱了！

    她疼，她痛。

    她爱不起了，她放弃还不行吗？

    她心里已经够难过了，为什么还要让她更难过。

    一颗心终是绷不住，南溪再也没有压抑，用力的喊了出来：“好，我承认，我没说错，我喜欢你，我就是喜欢你。”

    “可是陆见深……”南溪突然安静了下来，眸眼淡淡，声音极清极浅道：“爱本来就是一个人自己的事，我是喜欢你，但我没想过打扰你，也没想过要纠缠着你不放，这是我一个人的事，只是我一个人的事。”

    她曾经尝试过告诉他，可是在几次无果后，她就彻底放弃了！

    与其被难堪的拒绝，她还不如把这份爱恋留在心里，至少还能有个美好的回忆，不至于那么残破不堪。

    “傻瓜，那你准备好了吗？”突然，陆见深向前，捧着她的脸温柔的问。

    “准备什么？”

    “你告诉了我，你的心意，就不想知道我的回答吗？”

    南溪立马摇头。

    不想，她一点儿也不想。

    早就预料的回答，早就预料的拒绝，换做任何一个人都不想听见吧！

    她还没有那么强大的内心，她也不过就是一个普通的小女人，会疼，会痛。

    非要那么残忍吗？

    南溪敛下眸，这时，陆见深的声音坚定的响起：“可是，我必须要告诉你，我的答案！”

