    第655章 斩断苦海

    轰隆隆...

    地府，无边的震动传来。

    有可怕的力量干扰，想要吞噬地府的本源。

    九幽坐镇地府，死死的镇压着地界的本源不流失。

    他面色冰冷，目光森然的盯着地府之上。

    那里正有着一片无垠的苦海笼罩下来，想截断地府吞噬三界之力的地府幽冥本源。

    这是前来抢夺的敌人。

    “苦海？”

    九幽语气森森，带着无尽杀机。

    谁都没想到，半路居然杀出一片苦海，想要摘桃子。

    可惜它想差了。

    九幽面露一丝冷笑，想抢夺简直就是找死。

    不说他这个九幽大帝了，就是本尊柳青能给人抢夺才怪了。

    这可是柳青的一步重要谋划，绝不可能被人破坏更不提被抢夺。

    嘭！

    一声闷响过后，柳青出现了。

    果不其然。

    柳青手持巨斧直接降临，一斧子劈断了苦海的束缚，让地府脱离了这股束缚之力沉入了无尽幽冥之中。

    仿佛融入了宇宙的暗面，彻底形成一个两极分化的世界。

    现在的地府已经开始融入暗宇宙之中，一旦完成扩散，将辐射整个第九宇宙成为宇宙的暗面。

    那样一来，整个宇宙众生的生死将落入柳青的手中。

    那时候，死去的众生将进入地府，接受审判和轮回无法脱离。

    这才是柳青的计划。

    地府是一个极为关键的一环。

    曾经仙族就有着这种计划，可惜失败了，地府被打碎，轮回破灭。

    现在柳青就是要九幽成为地府的主宰，轮回的掌控者。

    可没想到半路冒出一个苦海，想捣乱？

    柳青望着眼前的浩瀚苦海，无边无际，眼里满是杀机。

    “苦海，你们找死吗？”

    他一声大喝，震碎了漫天海啸。

    那滚滚苦海浪潮被喝退了。

    轰！

    苦海沸腾，掀起亿万重巨浪，仿佛要吞没诸天万界。

    苦海中，众生沉浮不得解脱。

    “苦海无涯回头是岸！”

    一个神秘的声音从苦海深处传来，震荡灵魂。

    柳青面色一冷，手里的盘古斧嗡嗡震颤。

    “回你个头，看斧。”

    随着一声爆喝。

    柳青挥起巨斧直接开干，一斧子劈落。

    轰隆隆的巨响从苦海中传来，大片巨浪被斩灭消失。

    整片苦海直接沸腾翻滚，无穷海浪卷起亿万重，拍击苍穹，毁天灭地。

    可惜在斧光之下一一破灭。

    咔嚓！

    柳青一斧子斩落，苦海裂开了。

    “开天！”

    再次高举着盘古斧，柳青气势积蓄到了顶点。

    这一刻宛如化身盘古大神，傲立混沌，脚踩鸿蒙，头顶大道，巨斧发出了恐怖的锋芒。

    “可恶！”

    苦海里传来一阵怒吼。

    有可怕的神魔身影浮现，八臂六头，身高十万丈，立在苦海之上，掀起万重浪涛滚滚袭来。

    它就是苦海之主，一尊可怕的存在。

    这家伙，在柳青看来有着不弱于大神官的实力，甚至跟守门者半斤八两都有可能。

    可即便如此，柳青仍旧无所畏惧。

    “斩！”

    一斧子挥去，整个宇宙都陷入了死寂。

    无数目光聚焦而来。

    只见那一道斧光划破了鸿蒙，劈开了混沌，斩在了苦海之上。

    “吼！”

    八臂六首的大神魔怒吼，挥舞着八条魔神手臂打在了巨斧之上。

    哐当的一声，两者碰撞，直接蒸发了大片苦海。

    紧接着狂暴的力量肆虐开来，恐怖的锋芒将八臂大魔神的手臂尽数斩下，身躯更是被一分为二。

    咔嚓！

    一斧子下去，苦海彻底裂开。

    “啊...”

    惨叫声传来，八臂大神魔发出凄厉的怒吼声。

    它带着浓浓的愤怒和不甘，最终沉入了裂开的苦海之中。

    哗啦！

    苦海急速退去，眨眼间消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过一样。

    之前的一切万如梦幻泡影，转眼消失。

    苦海不见了。

    柳青也没有去追杀，提着巨斧傲立虚无中。

    他目光凌厉的扫过虚空宇宙，一道道意志，目光，念头，纷纷被他蛮横的碾碎绞杀。

    “哼！”

    宇宙中，各方角落传来一阵阵闷哼，有可怕的神魔怒吼，可惜不敢妄动。

    柳青强势的出手，再次震住了各方。

    这是他的一种警告，谁敢跑来找不自在，直接盘古斧伺候。

    如此警告，让宇宙各方偃旗息鼓，黑暗深处都不曾有一丝动静。

    显然柳青表现的足够强大，危险又凶残，一言不合直接扛着盘古斧开干。

    谁敢跑出来触霉头？

    宇宙静悄悄的，苦海被重创砍跑了。

    这下算是能安静不久呢。

    此时，地府已经彻底成型，融入了暗宇宙之中。

    现在终于圆满了。

    “地府接下来就靠你了。”

    柳青望着地府中的九幽分身，两者微微颔首示意。

    交代完，柳青抬头望向宇宙深空。

    天界已经飞入了茫茫宇宙深空之上。

    此时，天界遭遇了一些麻烦。

    有着三个强大的世界正蠢蠢欲动，想要围杀天界。

    “天界！”

    “天庭？”

    “仙族又死灰复燃了吗？”

    虚空深处，三个庞大的世界正对天界形成围困。

    只见三尊可怕的身影缓缓浮现。

    它们盯着天界，露出一种嗜血的残忍。

    对于仙族，自然要斩尽杀绝。

    “难道那位仙王逆转时空归来了？”

    有可怕的身影开口，声传百里。

    身旁两大虚影，个个散发着恐怖的气息。

    在它们身后各自立着一方大世界，里面有着无数强大气息散发出来。

    显然是这方宇宙的霸主势力，而且还是仙族的敌人。

    “不管是什么。”

    “仙族，必须灭绝。”

    “仙王，乃是诸王死敌。”

    三大黑影达成了协议。

    “杀！”

    它们各自对视一眼，齐齐爆喝。

    只见三大至强者朝着天界杀去。

    此时，天界的九天之上，天帝一席帝袍，脑后悬浮着一轮天道磨盘，隆隆转动，散发着恐怖的威压。

    “果然冒出来了。”

    天帝漠然的看着杀过来的三位强者，面无表情。

    轰！

    下一瞬，三大强者杀到近前。

    整个天界都在摇颤，无数仙人有些恐慌。

    锵！

    可就在此时，一柄巨斧横贯苍穹，劈开了宇宙虚无斩在了那三大强者的面前。

    “不好！”

    感受到来自巨斧带来的恐怖危机，三尊可怕的强者齐齐色变。

    来不及闪避，只能硬着头皮掉转目标轰向了巨斧。

    咚隆的一声巨响。

    宇宙爆发出一阵阵可怕的灭世余波。

    三大强者宛如破布一般倒飞出去，吐了一路的血。

    它们脸色惨白，惊恐的看着手持巨斧傲立虚无之上的青年，心头狂跳。

    “走！”

    三人心头畏惧，知道事不可为直接果断的撤离。

    被柳青一斧子重创，自然不敢直面这凶悍的家伙。

    “想走？”

    柳青狞笑一声，提着盘古斧直接追杀了上去。

    想来就来，想走就走。

    没门！

    既然来了，那就趁机斩灭。

    (本章完)

