    林轩来到酒吧包厢的时候，桌上已经放了一堆空瓶子，张恒抱着话筒站在中间声嘶力竭地在吼着“男人哭吧哭吧不是罪”，任帆表情无奈地坐在旁边嗑瓜子。

    任帆旁边还坐着一个人，林轩不认得，但这会儿能被张恒叫过来的，想必关系都差不了，该是他的朋友。

    张恒抱着话筒没搭理林轩，任帆则朝林轩摆了摆手，手里的瓜子撒了一地，林轩一头雾水地坐到了任帆旁边，还没来得及问什么，任帆就先指了指旁边的青年：“王晟，AG战队的中单，不过我们都叫他昆哥。”

    “久闻大名。”

    任帆给倒了酒，林轩就端着酒杯跟王晟碰了一杯，为了不让这句话显得太客套语官方，就带了些玩笑的味道，王晟显然性格也比较开朗，同样玩笑般地说了句：“不敢不敢，久仰久仰。”

    自甲级联赛（LSPL）组建后，LPL升降级制度就随同出现了，直到LSPL改革为发展联赛（LDL），升降级制度取消，前后共历经四个赛季，每赛季春夏两次升降级赛，八届升降级赛中，只有一支战队在升降级赛中击败了LPL战队，以非甲级联赛冠军的身份晋级到了LPL。

    这支战队就是AG。

    也是在晋级LPL的第一个赛季中，这支战队就爆发出来了令人膛目结舌的凝聚力与执行力，常规赛接连横扫四大老牌豪强，就连统治LPL的内战王者TL都败给了他们。

    在季后赛中，他们再次创造历史，以黑马之资击败了RAT和419战队，晋级到了决赛，如果不是在决赛舞台上被TL复仇，他们极可能成为传奇。

    当然，即便如此，这也已经是创造LPL历史的骄人战绩了。

    经过数个赛季的沉淀，如今AG战队早已经不再是当初的新军，完成了从黑马到豪强的蜕变后，它是如今LPL中不容忽视的一个强大存在，尤其是强大的运营内力，在整个LPL十多个战队中，几乎是仅次于TL战队的，就连鱼龙战队在这方面都要比他们逊色一筹。

    林轩在LDL中层交手过的OG战队，就是AG战队的二队，在接下来的德玛西亚杯中，很可能还会对上AG。

    赛场的对立是天然的，这并不影响选手私底下的交情，林轩也不会去操心这些，搁下杯子，冲着任帆瞥瞥还在狼嚎的张恒，问道：“什么情况？”

    任帆似乎想说什么，欲言又止，然后摊了摊手，“等会儿他资格跟你说吧。”

    王晟大概也是知情者，听到这句话苦笑了一声，不知道为啥，似乎有些尴尬的样子。

    林轩担心小妮子睡不着会给自己发消息，所以先把手机放在了桌上，这样的话如果来了消息，哪怕听不到提示音也能看到手机屏幕亮起来。

    电竞赛事相关的从业者几乎都是夜猫子，张恒他们估计都还没睡觉时间，林轩却是睡了一觉醒来的，感觉有些渴，从果盘里拿了块西瓜三两口啃光，吃到第三块的时候，张恒终于吼完了他的“男人哭吧哭吧不是罪”，跑过来坐下。

    话还没说，就拿起放在桌上的一个倒满啤酒的玻璃杯，朝林轩示意了一下，端起来“咕嘟咕嘟”地喝了个底朝天，长舒了一口气问林轩：“你已经睡了？”

    “早都睡了。”

    林轩喝光了杯中酒，没好气地翻了个白眼，继续啃自己的西瓜，“要不是中间醒了，估计明早才能看到你发的消息。”

    张恒并没有像以往那样撇嘴以示对林轩这种不合群行为的鄙视，反倒是有些意兴阑珊的样子，“早睡也好，早睡早起身体好嘛。”

    “也没有人拉着你不让你睡啊。”

    见张恒没有要说正题的意思，林轩也就陪他闲扯，这家伙明显心情不好，没有必要非要提人家的伤心事。

    张恒不吼了，任帆拿着话筒开始唱歌。

    不知道是不是心态变化的缘故，林轩最近很喜欢李宗盛的歌，因而前奏一起，就听出来了这是《凡人歌》。

    “你我皆凡人，生在人世间”

    “终日奔波苦，一刻不得闲”

    林轩唱歌本就说不上多好，尤其是在有小妮子做对比的情况下，被秒的渣都不剩，好在战队中没几个唱得好的，他不算丢脸，以往倒是没听任帆唱过歌，听他这首歌唱起来居然很不错。

    “多少男子汉一怒为红颜”

    这句歌词出来，刚吼完男人哭吧哭吧不是罪的张恒就抓起话筒跟着任帆吼起来，完全不着调的声音立即就把任帆原本还不错的歌声给盖了下去。

    “多少同林鸟已成分飞燕”

    “人生何其短何必苦苦恋”

    鬼哭狼嚎在包厢里面回荡，林轩和王晟相视一眼，脸上的表情都很无奈。

    林轩问：“失恋了？”

    王晟迟疑了一下才道：“差不多。”

    林轩搞不懂这个差不多到底是差多少，于是继续啃瓜，好好地当自己的吃瓜群众。

    张恒大概也觉得自己唱的跟任帆差距太大，不好意思，于是吼了半首歌后放下话筒，又开始倒酒，跟林轩和王晟一块碰了一杯，任帆在唱歌间隙也遥遥地举了举杯。

    又是咕嘟咕嘟把沁凉的酒水灌进肚子里，张恒抹了把嘴角，把屁股下的矮凳往林轩这边挪了挪，林轩来之前他们显然就已经喝过不少酒了，从张恒的表情来看，多少有了些酒意，上身微微前倾，盯着林轩问道：“你谈过恋爱吗？”

    林轩想了想，还没想好到底是点头还是摇头，张恒就叹了一口气，“你跟我们不一样，我们都特么都是学没上好，只能打游戏，要不是运气好赶上好时候了，估计还在喝西北风呢，除了打游戏什么都特么不会……”

    张恒情绪明显有些不对，林轩笑道：“赶上好时候还不好吗？多少人拼一二十年都不如赶上个好时候，陈哥不是也打游戏出身的，这才几年，现在身家至少几十亿……”

    张恒摇头打断了林轩的话，“那哪能一样，同样都是打游戏的，差距比天还大，我来打游戏，穆挽离来打游戏，跟薛云琪，跟江映雪他们有的比吗？我们是没活路，只能靠这个挣钱，他们呢？跟那些富二代玩赛车玩女人，有什么区别？就是闲的来消遣，来玩的！”

    也不知道他到底受了什么刺激，情绪明显有些激动，唾沫横飞，林轩擦了一把脸，往后退了退，无奈道：“你说话归说话，别喷口水行不？”

    王晟在旁边笑着朝林轩举了举杯，林轩就也倒了酒跟他碰了碰杯干了，张恒还在那发泄他胸中积蓄的怨气。

    “陈暮雨不是富二代，可他跟我们也不一样啊，不说游戏，电子竞技看天赋，天赋好的人多的是，王浩牛逼吧？兰亭牛逼吧？就算是成绩，like牛逼吧？实在不行你再看李逸凡，看安承业……有谁能成陈暮雨？”

    “不可能的！”

    他用力地摇摇头，也不知道是在跟谁做这种强调，“我们打游戏就是混日子，了不起成为下一个鹤王，成为下一个大魔王，还成不了，人家眼里只有游戏，八位数的年薪，一个月就花几十块钱……别说LPL，算上LDL，整个世界上有几个人能有人家那样心无旁骛？”

    “我们连人家赛场的本事都学不来的时候，人家的心思跟眼光已经到比赛外了，跟陈暮雨同期的选手很多，比他更早打LPL的也不少，有几个混到他那个高度的？就一个陈暮雨！”

    张恒一边说着，一边就又狠狠地灌了一口酒，“所以人家能娶苏洛雨，我们只能找婊子！”

    林轩陪他喝了口酒，无奈道：“恒哥，心情不好归心情不好，说这话就过了啊。”

    张恒重重的吐出一口气，大概酒劲上涌，脸庞都是红的，瞥了眼王晟，才又向林轩道：“好吧……我不是那个意思，就是说我自己。”

    多半自己也意识到容易越描越黑，所以不再说这个，走到到林轩旁边沙发上坐下来，往后面一靠，伸手抓了两块火龙果塞进嘴里，道：“你一开始见到佳佳的时候就不喜欢她对吧？”

    这话不好接，林轩笑道：“我要是喜欢她那不是更麻烦？”

    “没事，也不多你一个。”

    张恒自嘲地笑了笑，靠在沙发上望着天花板上的灯，“你知道么，我从小到大，第一次谈恋爱……”

    正在点歌的任帆回头骂道：“你特么刚刚不是还说宋佳是你第多少个女人吗？”

    王晟笑道：“没事，一遍一个版本很正常。”

    看样子张恒已经跟他们两个倾诉过了，而且似乎版本内容出现了差异。

    张恒也回骂道：“我特么刚刚说是谈恋爱了吗？谁告诉你上床就等于谈恋爱了？”

    “你特么就是活该！报应！”

    任帆骂了一句拿起话筒继续唱歌，他跟张恒的关系最近，话说重了没关系，林轩还没弄清楚到底怎么回事，自然不会发表意见。

    张恒望着天花板怔了一会儿，才有转头向林轩说道：“我几乎把所有的都想给她，可你知道她给了我什么吗？”

    林轩摇摇头。

    张恒抬起一只手，指了指自己的脑袋，见林轩表情疑惑，很嘲讽的笑起来，举着两条手臂朝着天花板作拥抱状，跟个神经病似的，“她送了我一片草原。”

    不知道任帆是不是故意的，这会儿前奏结束，刚唱第一句，很应景。

    “我听见雨滴落在青青草地……”