    傲天这时候道：“帝王，你头脑既然如此清晰，那么，是不是心中早就有了计策呢？”

    其他人纷纷看向李简。

    在联想到李简刚刚一番质问和批评，很明显，那种行为就是在钓鱼啊！

    实际上，李简只是在看臣子们能不能察觉出他心中所想而已。

    可惜的是，他们的眼界都太窄了，很难跟上李简的思维方式。

    所以现在，只能将希望寄托于李简身上，希望李简能够说出一个合理的解决方式来了。

    “没错，本帝确实已经想好了办法，刚刚只是考验一下你们的能力，但是，你们的能力让本帝很失望，只有傲天一人能够想到商贾的身上。”

    李简环视了众人一圈，露出失望的神色。

    顿时，就让不少人都羞愧的低下了头。

    这一次，李简倒并未在意，缓缓地道：“其实，正如傲天说的那样，想要解决水泥公路的问题，的确要将注意力放在商贾身上。”

    “只是，我们找商贾的目的，却不是要抢夺商贾的银两，而是要让商贾们，帮我们建设水泥公路！”

    “啥？让商贾们来帮忙建设水泥公路？”

    “是的，还要让他们心甘情愿，主动来为我们建设。”

    李简微微一笑：“商贾一边赚钱，一边建设，一个人，就能够负责一个区域的水泥公路，这样一来的话，只要商贾的数量足够多，别说区区一个长安了，让水泥公路铺满整个大唐，都绝无任何问题！”

    文武百官都傻眼，不明白李简这话的意思。

    “那些商贾们，会这么听话吗？”

    李孝恭侯君集等人很快提出质疑：“要是商贾这么好说话，以前我们就不会重农抑商了，之所以这样做，还不是因为商贾极难管理吗？”

    李简笑了笑，一脸自信：“商贾好不好管理，主要看你能不能让他们赚到钱，能让他们赚到钱，他们就会变成世上最听话的一群人。”

    “毕竟商贾这群人，你们也都了解，都是一群无利不起早的家伙。”

    “按照帝王你的意思，让他们修建水泥公路，他们还能够赚到钱？”

    傲天也听得有些迷糊了：“这怎么可能……”

    “怎么不可能？”

    “修建水泥公路，这是一种利国利民的工程，再加上修建费用极其昂贵，所以，这完全是一面倒的付出，哪来的收入呢？”

    李简呵呵一笑：“在修建水泥公路的过程中，肯定无法赚钱，但是，如果水泥公路修建好了呢？那个时候，谁说就不能赚钱的？”

    “不太懂……”

    文武百官中有人发出弱弱的声音。

    “其实这个道理很简单，说出来之后，也不难理解。”

    李简缓缓地道：“按照本帝的意思，是打算在修炼水泥公路的时候，搞承包制。”

    “承包制？什么是承包制？”

    又有人忍不住询问，他们以前从来没有听说过所谓的承包制。

    事实上，别说他们了，连白龙傲天这些最早跟着李简打天下的人，都不明白承包制的意思。

    “所谓的承包制，是本帝基于大唐这广袤的地区，从而研发出来的新规则，新手段。”

    李简担心这些人听不懂，所以就十分贴心的举了个例子：“比如，现在咱们要修建长安的水泥公路对不对？那么现在，国库没钱，该怎么办呢？那肯定就需要找个商贾过来投资。”

    “商贾要是没有利益，他就不会心甘情愿的拿钱出来修建，所以，本帝现在就可以给他利益！”

    李简喝了口水，润了润有些干涸的嗓子，这才继续道：“本帝可以答应他，在水泥公路修建好之后，整个长安的水泥公路就都是属于他的，从此之后，任何从外来地区进入长安的人，都得交上一笔公路保养费。”

    “这样的话，这个商贾的利益不就来了？”

    “还能这么收费？”

    李简的话音刚刚落下，顿时引起一片哗然。

    所有人都被李简的设想给惊呆了。

    他们不傻。

    所以知道在这公路保养费的背后，到底蕴含着何等惊人的利益。

    要知道，长安身为大唐的核心首都，每日进入长安的人，都是数以万计的。

    这么一算，如果真的开始按照人头来收取公路保养费的话，那么每天的收入，几乎十分轻松地就可以达到一个相当恐怖的数字……

    而且，这还只是一天的收入而已。

    如果十天呢？一百天呢？一千天呢？

    毕竟按照李简的意思，这公路保养费，是可以长期征收的……

    等到前期的投入费用收回来后，那就真算得上是躺着赚钱了，每天什么都不做，就有大比大笔的银子入账。

    这种事情，光是想想，就感觉异常夸张，简直惊人。

    “不行，绝对不能这么做，这样做的后果太恶劣了，会很快培养出一些富可敌国的商贾来。”

    以房玄龄杜如晦为首的一些文臣，很快就站出来阻止：“这太疯狂了。”

    “疯狂吗？”

    李简呵呵一笑：“商贾们既然在前期不计代价的付出，那获取一些等额的回报，又能有什么问题？”

    “关键是，商贾们的回报太多了，已经超出了朝廷的承受范围。”

    房玄龄道。

    “放心，不会出现这种事情。”

    李简一副胸有成竹的样子：“首先，水泥公路每年的保养费，乃是一笔极大的花费，光这一点，就不可能出现商贾成长到富可敌国的情况，另外，我们后期也会对水泥公路进行收税，换句话说，水泥公路所赚的钱，其实至少有一半是朝廷的。”

    “商贾赚钱了，我们其实也在跟商贾一起赚钱，他们强大，国家也就强大了，在这样的情况下，商贾们的财力，怎么可能超越国家？”

    “你会不会太小看国家了？你什么时候听说过，国家会被商贾打败的？我们才是规则的制定者！”

    “原来如此。”

    李简的话，彻底解除了房玄龄心中的疑惑，使得他瞬间恍然大悟。

    “还是帝王想的周到。”

    他与身后的官员们，不禁讪讪一笑，感觉刚刚的质疑，简直是多余的。

