    “好像是5073P这个型号吧？”

    江集看向一旁的销售员林高卓，笑道：“我也是临时起意，不是很了解百达翡丽的表都有什么型号，没记错的话应该是这个。”

    5073P？

    闻言，江集面前的朴俊明不由愣了愣，随即脸色有一点难看。

    他对百达翡丽很熟悉，自己家里有几块表，都是在百达翡丽买的。

    每次泡妞，也是带她们来百达翡丽购表。

    所以对百达翡丽的手表型号，都是非常了解。江集一说自己要买的表的型号，朴俊明就知道这个型号是什么价位了。

    刚才他跟叶晴岚就看到过这块表，而且是隔着玻璃保护箱看的，并标明已经被预定，不能给他详看。

    感情就是江集预定的？

    一旁的林高卓闻言，也很配合地微笑点头，道：“是的，江先生，您预定的的确是5073P黑盘腕表，这款腕表是公开限定款，产量极低，只有两个颜色，黑盘与蓝盘。国内现存的只有两块。一块在帝都源邸。一块在魔都源邸，您预定的，就是这一块黑色的5073P型号。”

    闻言，朴俊明脸色更加难看。

    还限定，那实际价格恐怕要比公价更高吧？

    本来是想让江集在叶晴岚面前难堪一下，结果难堪的反而是自己。

    “好，那先把这块腕表拿出来我看看吧。”

    “好的，江先生，您且稍等。”

    林高卓下去取表。

    一旁的叶晴岚自然不懂5073p这个型号意味着什么。

    但听销售员的描述，就知道这个型号价格一定不低。甚至比朴俊明手上那块200多万的还要贵。

    想到这里，叶晴岚看向江集的眼神，不由更加迷恋了。

    可惜，江集对她来说，仍旧是一朵高岭之花，可望不可即。

    这让她有点小失落。

    叶晴岚脸上的微表情，很快被朴俊明收入眼底。

    这让朴俊明心情更加烦闷了。

    而听到江集说只是看看，朴俊明顿时狐疑起来。

    “这家伙，到底是真的买，还是跟销售员配合在自己面前装逼的？”

    朴俊明有点不太相信。

    毕竟江集这么年轻，就算是个超级富二代，买一块1200万的表，还是有点夸大吧？

    想着，朴俊明还是决定留下来，看看江集是不是故意装逼。

    如果江集最后不买，或者找各种理由嫌弃，他一定会让江集知道，什么叫来自社会人的无情嘲讽！

    几分钟后。

    林高卓端着一个精致的盒子，来到江集面前。

    把这块百达翡丽5073P黑漆表盘的超级复杂功能时计腕表，端到江集面前。

    “江先生，这一款超级复杂功能时计腕表是整体铂金镶钻工艺，表冠为950铂金雕刻，表圈和表耳镶嵌103颗长方形钻石。它的表盘是黑漆表盘，时标为钻石材质。表镜部分，则是以蓝宝石水晶制成。表带部分则是由方形鳞纹鳄鱼皮手工缝制而成。这般工艺，即使在百达翡丽说制作的腕表里，也算的上顶级腕表。”

    林高卓非常详细的给江集讲解着。

    江集也是看在眼里，这么多宝石镶嵌在表上，也怪不得它会如此昂贵。

    在网上看图片的时候，江集就觉得这个表颜值很高了。

    如今现场来看，却是比图片要好看太多。

    林高卓带着白手套，将这块腕表取出，给江集360度全方位的看了一遍。

    即使是不懂表的江集，也不由赞叹其工艺的精巧。

    “江先生，我可以向您保证，这一块表的价格，在未来五年内，一定会超过它现在的售价。它本身的设计，也极具收藏价值。您买了它，绝对是一次明智的投资。”

    手里拿着如此珍贵的腕表，林高卓的嗓音也不由高亢不少。

    能向贵客推销这样的名表，就连他也为此感到自豪。

    背靠百达翡丽这样一个品牌，他也有足够的底气告诉江集，这块表以后绝对会增值。

    百达翡丽的广告语就是：没有人能拥有百达翡丽表，只不过为下一代保管而已。

    这也是世界范围内最成功的广告词之一。

    至于刚才朴俊明说表会贬值........

    林高卓只是不好意思打人家脸，毕竟他怎么说也是个在店里总计消费超过600万的大客户了。

    江集点了点头，百达翡丽的历史，他昨晚已经在百度上了解的差不多了。

    他将这块5073P戴在左手手腕上，42毫米的表径，极致的黑白，尽显低调奢华。

    “有镜子吗？我想看看。”

    “有的。”

    林高卓去拿了一块小镜子，托举着让江集仔细观察这块腕表戴在手腕上的感觉。

    江集看过之后，心中甚是喜欢，又问了一句：“有全身镜吗？我再看看。”

    江集此话一出，林高卓尚未说话，一旁的朴俊明却是忍不住笑了起来。

    他有些阴阳怪气道：“小兄弟，买腕表又不是买衣服，还需要反复用不同的镜子来比对吗？”

    林高卓保持着销售员应有的素养，没有在意朴俊明的话。

    他在这里做了两年多的销售了，什么样的顾客都见过，就算江集最后觉得不满意，没有买下这块表。

    在他看来，也非常正常。

    本来做销售就没这么简单。

    特别是这么名贵的表，通常都是买家反复斟酌几天，甚至是几个月，才想清楚，并掏钱买下。

    江集这才第一天来。

    有什么好急的？

    想着，林高卓便对江集道：“有的江先生，请您随我来一下，全身镜在这边。”

    江集也没有理会朴俊明的阴阳怪气，跟上了林高卓的脚步。

    朴俊明倒想看看江集要装模作样到什么时候。

    江集到了全身镜前，对着镜子摆了几个pose，反复看了一下这块表在自己身上的感觉。

    江集的西装是黑色的，这块表倒是跟西装很搭，属于那种乍一看似乎很普通，很简约。但仔细一看，才能发现内有乾坤，低调且华丽。

    很符合江集内敛的性格。

    江集越看越觉得满意。

    “看起来很不错，我很满意。”

    江集直接掏出钱包，从中取出银行卡，递给林高卓，道：“刷卡吧。”

    “呃？”

    林高卓有些懵逼的接过江集递来的华夏银行银行卡，有些不敢相信自己的耳朵。

    这就试完刷卡了？

    “江先生，您这，不需要再了解一下吗？这一款5073P，公价的话是1200万，因其稀有度，目前在本店的价格是1250万元。您看？”

    林高卓还是忍不住提醒了一句。

    “不用了，我很喜欢这块表。帮我包起来吧。”

    “好的好的，江先生您稍等。”

    得到江集的肯定答案，林高卓忍不住欣喜。

    他做了这么多年销售，还是第一次见到这么爽快的顾客。

    这还不是那种几十万上百万的入门、中档表，而是价值1200万的顶级名表。

    完成了江集这一单生意，林高卓也能得到一笔相当不菲的提成，他怎能不欣喜？

    连去取POS机的步伐，都忍不住加快了许多。

    当林高卓把POS机拿过来，江集输入密码，成功支付之后。

    朴俊明彻底无语了。

    脸疼。

    火辣辣的疼。

    自己刚才为什么要嘴贱阴阳怪气那一句？

    如果不是那一句，他还不至于这么尴尬。

    他哪能想到，江集会这么干脆。

    那可是1200万啊！又不是1200块！

    朴俊明自己家里的那些表加上手上这块，全部加起来的价值，都超不过五百万。结果江集从看表到试表，加起来还不到十分钟，就直接付钱了。

    就算江集是专门要打自己脸，也足够让朴俊明难受了。

    而一旁的叶晴岚，此时简直惊呆了。

    1250万的腕表。

    天！

    她从小到大，还从来没有见过这么多钱。

    她之前见过最贵的表，也就是朴俊明那块200多万的奢华名表。

    当时她已经惊得小心脏砰砰跳。

    而江集这块，比朴俊明那块，整整贵了1000万！

    一千万啊！

    “这一千万给我，我还努力个啥？直接回老家买栋楼，当个无忧无虑的包租婆了。”

    叶晴岚看着江集那精致帅气的脸，简直要馋哭了。

    为什么自己不能早点跟江集认识，如果知道许佳明的这个表弟又帅气又多金，她又何必去傍什么中年大款？

    与帅气小狼狗的年下恋，光是想想，叶晴岚就湿了眼眶。

    “江先生，这是给您开的发票，您过目一下。”

    林高卓将发票双手递到江集面前。

    江集看了一眼发票，突然开口道：“等一下。”

    江集这一句，顿时让现场三人都有些懵。

    难道江集反悔了？

    这钱都付了，还有反悔的道理？

    朴俊明顿时来了精神，好哇，果然是装大尾巴狼！钱都付了，还想反悔？

    你敢反悔，老子必把你嘲讽到自闭！

    就见江集缓缓看向朴俊明这边，最后目光落在叶晴岚身上。

    叶晴岚受宠若惊，一时间不知该做什么表情。

    江集对她道：“你......有空吗？”

    江集很努力去想她的名字，没想起来。

    叶晴岚闻言，只是看了一眼一旁的朴俊明，在朴俊明的威吓目光下，叶晴岚毅然决然道：“有的。”

    闻言，朴俊明眼睛不由睁大，没想到叶晴岚居然真的当着自己的面答应江集。

    他认识叶晴岚已经一个星期了，他知道叶晴岚拜金，本来今天给她买完表，晚上就能将她拿下了。

    结果，半路杀出个江集来。

    “请问，我可以看看你们这里的女性腕表吗？”

    江集问一旁的林高卓。

    听江集这语气，是要给叶晴岚买块表？

    叶晴岚闻言，小心脏忍不住的砰砰跳。

    曾经她努力去舔江集，没能舔成功。结果，江集看到自己跟一个老男人在一起，他反而吃醋了？

    这就是欲擒故纵的真正奥义吗？

    一旁的林高卓也有些惊讶，但还是连忙点头道：“可以的江先生，您是希望看什么价位的女士腕表呢？”

    “就一千万左右价位的腕表吧。”

    江集此言一出，顿时引来旁边三人倒抽一口凉气。

    就连贵宾室内的其他贵客，也不由向这边侧目。

    一开口就一千万的腕表？

    这么牛逼？

    开玩笑的吧？

    叶晴岚简直不敢相信自己的耳朵！

    江集他，他他他，他居然要给自己买一千万价位的腕表？

    一千万啊！！

    叶晴岚正感到不可置信间，就见江集突然转头看向她，随后伸出手，向她比了一个“过来”的手势。

    叶晴岚顿时乖巧如小猫，踩着小碎步来到江集面前。

    朴俊明看着，气得眼睛都要凸出来了。

    林高卓连忙道：“江先生，是这样的，店里目前仅有的女士腕表，最贵的一款也只是320万，1000万级别的，只有男士腕表........”

    闻言，江集眉头微皱，道：“这样啊，好吧。那就把你们店里最贵的女士腕表都拿出来看一下吧。价格不是问题，主要是要好看。”

    林高卓汗颜，好看可还行？

    都特么能卖百万级别了，颜值还能低了不成？

    “好好好，我立刻去取！！”

    林高卓不再含糊了，立刻去取腕表。

    几分钟后，林高卓带着另外两个销售，各端着一个盒子走了过来。

    总共十三款型号的女性腕表，每一款都颜值极高，巧夺天工，让人眼花缭乱。

    “这一款是2017年推出的女士腕表，价值320万，是店里唯一的存货，已是绝版。这一款是今年的新款，价值210万........”

    林高卓巧舌如簧，开始给江集和叶晴岚讲解这些腕表的来历与价格。

    介绍了几款之后，江集抬手示意他不必说了。

    随后转身看向叶晴岚，问她道：“你看一下，哪一款好看。”

    叶晴岚脸颊红扑扑的，胸中小鹿乱撞。

    她很想说，都好看！

    但她怎么可能这么贪心呢？

    男人都是喜欢有分寸的女人的，她可不能在江集面前失了态，一定要趁这次机会，把江集的好感度一口气拉到满。

    “我，我看看。”

    叶晴岚平复了心中激动，开始认真挑选起来。

    那几款200万以上的女士腕表，镶满了钻石，简直是密恐福利。

    叶晴岚虽然喜欢钻石，但也不是这么喜欢的。

    虽然很贵，但是仔细想想，如果自己能嫁给江集，以后多少钻石买不起？

    她心里想着，已经有些飘飘然了。

