
　　“阁下的口气还真是狂妄。”张莫邪冷声道。

　　在他的灵识感知中，这家伙仅仅只有金丹修为，理论上别说他了，身旁随便一个元婴长老，都能轻易将其解决。

　　然而！

　　作为一个生性谨慎的人，他又不太相信有哪个金丹修士能傻缺到这个程度，插手一群元婴大能间的战斗。

　　所以为了以防万一，他便立即传音给了身侧的一名元婴长老，让他去试探试探这雷鸣剑主的深浅。

　　其他人在则旁边掠阵，一边确保自己随时能支援，一边又能监视玄机山诸人，避免有人借机逃跑。

　　负责上前试探的长老叫做孔刹，修为是元婴境二层。

　　走到雷鸣剑主的正前方，孔刹琢磨着说点什么。

　　毕竟阵前垃圾话可是一场对决的灵魂所在。

　　但就在他刚开始思考的时候，陆小梓这边，却是不讲武德的直接发起进攻，出手便是她自创的剑道缝合技——神威无敌雷罚斩！

　　刹那间，月牙般的雷电剑气如飓风来袭！

　　还没来得及开口，孔刹便在这雷霆之势下被打得吐血纷飞，翻滚着撞入一栋楼阁中，看不出丝毫还手之力。

　　“这怎么可能？！”

　　见此情景，张莫邪等人心情惊骇，跟见了鬼一样。而原本气势低迷，视死如归的玄机山伤员们则各个振作精神，为雷鸣剑主大声叫好。

　　只能说，这实在太离谱了，一剑就能重创元婴修士，古往今来就没听说过有这种金丹的！

　　很快。

　　见孔刹爬起来后，没敢再靠近自己，而是畏畏缩缩的向后躲去，陆小梓扭头看向张莫邪等人，平静问道：“所以说，遗言呢？想好了吗？”

　　沉默着没有回应，张莫邪与孙求道等人互换了眼神，都从彼此的目光中看到了一抹狠意。这时候他们都意识到了，雷鸣剑主的实力极其强悍，单打独斗绝对不是他的对手。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种情况下，七位魔道大能唯一的选择，就是协作！

　　“还记得那招吗？诸位。”张莫邪传音道。

　　“你是说……同心化魔阵？”

　　“是的。”

　　“但那一招的牺牲实在有些……”

　　“这种时候，总得有所取舍。”

　　“好吧，听堂主的。”

　　一番交流，等所有人都同意后，他们飞至半空中，结成了一个血色光芒笼罩着的独特阵法。其中张莫邪站在阵法中间，其余六人围绕着他飞速旋转，一条又一条血线凭空出现，将张莫邪与其余六人链接起来，看起来似乎在传输着什么。

　　陆小梓看着这一幕，悄无声息的再度出剑，试图打断。但作为七人联手构成的强大阵法，她的剑气落在阵法外壁，虽然造成了一震动荡，但最终却是没有能够将其击穿。

　　“这是什么？”陆小梓看向见多识广的大长老。

　　“同心化魔阵！”

　　大长老面色凝重，“这是当年无法教最凶名昭著的阵法之一，可以让多人以自身精血为代价，让一名魔修暂时化作真魔形态，拥有极其可怕的力量……”

　　说到这里，大长老摇了摇头，“但我其实没见过这个魔阵的实际效果，毕竟一百年前的时候我才刚刚踏足修行之路……只是从相关记载来看，真魔的战斗力远比同境界的修士强得多，只有最优秀的人族天骄，才能在同境界中与真魔一较高下……道友，你务必小心！”

　　“明白了。”陆小梓认真点头。

　　而等她再抬头时，张莫邪化作的真魔已经出现在了半空中——他的外形看起来并没有太大的变化，除开肤色变成了黯淡无光的深灰，最引人注目的，大概就是他额头出现的第三只眼睛，没有眼白，漆黑得宛若一片深渊。

　　月光下，他一头长长的黑发如活物般兴奋的扭动着，让人不由会联想到希腊神话中的美杜莎。

　　“牛啊。”陆小梓惊叹。

　　而和她还算镇定的反应不同，在感知到了真魔的气息后，以大长老为首的玄机宗高手们已经吓得面如土色。

　　元婴境大圆满！

　　虽然已经做好了真魔很强的心理准备，但元婴大圆满的气息一出来，依然摧毁了在场所有人的心理防线——他们这里面修为最高的，都还只是元婴三层而已！

　　而且这还是元婴大圆满的真魔，在各种天赋加持下，说不定都能和化神初期的人族修士掰一掰手腕了！

　　“哈哈哈，等死吧你们！”站在真魔身后的不远处，孙求道等人发出了虚弱的叫骂。

　　平心而论，同心化魔阵这个东西，不到万不得已他们是不愿意动用的，毕竟要付出精血和生命力，一次能折掉二分之一的寿元，谁顶得住啊！

　　不过眼下为了活命，就没办法了，他们只能寄托于张莫邪能狠狠的爆杀这个雷鸣剑主，顺利拿下玄机山，这样明早儿分赃的时候，还能给自己捞点补偿。

　　而另一边……

　　张莫邪则是兴奋异常。

　　他天性谨慎，最爱低调，但不得不说，眼下体内澎湃的力量，却是第一次让他有了一种自己已经天下无敌的感觉。

　　太恐怖了，这就是真魔的力量吗？

　　有了这样的力量，别说区区雷鸣剑主了，就算是玄机山主安月瑶回来，他也有信心战而胜之！

　　凌空而立，沉醉了一会儿自己体内的力量，张莫邪的目光很快锁定在了陆小梓身上。

　　自己或许能秒杀这家伙?

　　抬起手，张莫邪朝着陆小梓隔空拍出一掌。

　　这招叫青焰魔掌，是他自己开发出来的攻击法术，虽然精妙程度比不上其他高级法术，却和他本人最为契合。

　　而在真魔状态下，他这青焰魔掌仿佛被打通了任督二脉一般，化作了一个几十米高的，燃烧着青色火焰的擎天巨掌！

　　倘若没人拦截的话，这一掌下去，别说雷鸣剑主了，就连他身后的玄机山长老等人，都得连同建筑物一起化作灰烬！

　　“哈哈哈哈，看到没有，这就是真魔之力！”张莫邪狂笑着，笑声癫狂，几乎已经迷失在了强大的力量之中。

　　但……

　　下一秒，伴随着夹杂闪电的剑光，巨大的青焰魔掌还没发挥出想象中的威力，就被拦截在了半空中，化作成一片绚烂的青色花火。

　　张莫邪的笑容戛然而止，三只眼睛全部看向陆小梓，过了一会儿后冷冷道：“你到底是什么修为？”

　　按理来说，全力战斗的时候是没法隐藏自己修为的。

　　而且在真魔化后，他的第三只魔眼也拥有看穿对方修为，查探情报等效果。

　　但正因为如此，他才觉得离谱。

　　因为这两种方式下，他看到的都是同一个答案——金丹后期！

　　可是，这真的可能吗？

　　自己现在是什么修为，什么战斗力？不说化神，那也得是个半步化神境吧？对面这家伙顶着金丹后期的修为，居然还是能正面接下自己一招并毫发无损……

　　这是否有点太假了？

　　莫非他这身铠甲是什么绝世珍宝?

　　“我是金丹。”陆小梓。

　　“呵！”

　　“……”

　　算了，爱信不信！

　　检查了一下自己目前的灵气储备，感觉已经不太能支持自己继续高强度作战后，陆小梓叹了口气，然后大手一挥，将自己系统空间内存储的雷爆剑通通取出。

　　通过批量采购玄机山的下品飞剑，这几年里，她的雷爆剑储备得到了巨大提升，数量已经来到了将近将3000柄。

　　加上她上个月还重新淬炼过一遍，类似于重新附魔，单个雷爆剑的威力也得到了巨大提升。

　　因此现在这3000柄雷爆剑聚集起来有多大的威力，她都不敢想。

　　总之，就先让这魔头尝尝好了！

　　很快，伴随着醒目的电光，3000柄雷爆剑在陆小梓的操纵下，整齐划一的出现，宛如一道悬挂于星海之下的剑河。

　　震撼绝伦！

　　“这是？！”

　　感受着这澎湃的雷电之力，张莫邪瞪大眼睛，而所有看到这一幕的玄机山或无法教弟子，也纷纷陷入震撼，犹如看到仙人下凡。

　　下一秒，雷电剑河奔流而至！

　　只是瞬间，在无数雷爆剑的轰炸下，张莫邪的真魔身躯就被炸成了灰烬！而目睹了这一画面的所有玄机山或无法教弟子，更是陷入了呆滞震撼之中，久久不可自拔！

　　“前辈饶命！！”惊恐的声音响起，只见半空中，此时只剩下了一个小元婴在疯狂逃命。但又因为四面八方的雷爆剑围追堵截，被打得嗷嗷逃窜。

　　对于他的求饶，陆小梓就当没听见。

　　于是，在被雷爆剑炸得七晕八素，彻底失去逃跑的力量后，这位获得了真魔之力，实力堪比化神的魔道巨擎，就此陨落。

　　而伴随着的，则是整个玄机山上千名弟子及长老们，对雷鸣剑主的无尽歌颂与崇拜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少女少女万万年更新，-26- 这是否有点太假了？免费阅读。https://xs.23sk.com 