    ……

    死歌书院

    “我神，需要我参战吗？”

    一位披着黑袍的不明人物，轻声问道。

    “不用，凯莎女王在关注着你我。”

    卡尔说道。

    “女王，何不与我一见？您知道的，我只不过就是一个普通学者而已。”

    “普通学者？卡尔，你这话说出来你自己信吗？也许现在都在想着如何让我落幕，对吧？”

    “女王，您说笑，我麾下唯一能算得上是军队的也就饕餮军团……而他们在你面前不堪一击，这样的我，如何有能力让诸神之王落幕呢？”

    “呵……”

    凯莎女王意义不明地呵道。

    ……

    地球文明和饕餮军团的战斗已经打响。

    天权号指挥室中

    【正在重新计算构建当前能量护盾】

    【能量来源：恒星级能量】

    【正在计算饕餮火力，凶潮数据导入】

    【构建新型能量护盾，建立虫洞壁垒】

    【完成】

    苏言脸上表情不变，心里却在计算着，给所有的战舰和机甲构建一个新的能量护盾。

    这已经不是最普通的能源护盾，和上一次对战饕餮先遣部队使用的护盾有很大区别。

    理论上来说，比起天使的时空护盾还有点差距，无法做到扭曲所有攻击的程度。

    但就算是这种时空护盾，不也是可以被突破的吗？

    大时钟之类的天体计算机不入场，饕餮军团应该没有破解自己护盾的能力。

    “蔷薇！”

    对着旁边的酒红色长发的姐姐喊道。

    她的任务就是把一队队机甲投入到敌方舰队的中心，从不同的方向突袭对方的战舰。

    从这里也能看得出，她身上背着的任务也挺重的。

    这位姐姐轻轻抿着嘴，脸上的表情很凝重，借用天宫号，试图主导战场。

    天权号另外一处

    一位位穿着次级黑甲的超级战士，在这里排出一个整齐的队列，笔直地站在这里。

    你从任何一个方向看过去，只能看到一个人。

    他们的脸上并无惧意，早就已经集合在这里等待着。

    指挥官站在最前方，双手负在背后。

    “准备进入战场！”

    通讯频道中传来这么一条消息，这位指挥官果断说道。

    “所有人都有，登机！”

    他们的前方是一架架机甲，登机训练早就已经训练过无数次，此时也没有任何的问题出现。

    “启动机甲，检查武器装备是否有问题。”

    “进行最后一次战前检查！”

    “稍后，我们会通过天宫号给你们打开一个虫洞，以小队的形式进入，你们将会出现在不同的位置，袭击附近战舰。”

    “是！”

    第一排机甲开始启动，以小跑的形式来到虫洞一端，在这里停下待命。

    第二排，第三排，第四排准备着。

    “进入虫洞！”

    三百架机甲，最先投入到战场。

    ……

    指挥室中，天使冷已经有些坐不住。

    “帮我打开一个虫洞，我可以帮你打一个大家伙。”

    大家伙显然是指饕餮的主力旗舰。

    “俺老孙也可以！”

    孙悟空忽然出声说道，在这里待命总有些不是滋味。

    这两位纷纷请命，苏言略微犹豫后答应下来。

    因为他们的实力要远超过一般的超级战士，突入进去所能拿下的战果更多。

    尤其是孙悟空，这样的战斗神就是一把利剑。

    “我帮你们打开一个虫洞，把你们调到这个位置……”

    苏言在面前的立体模型沙盘上指出。

    “那里是对方的一个薄弱处，有一艘主力旗舰，我甚至怀疑，那里可能还有携带巨人基因的超级战士出现，小心一些。”

    “要小心的是他们才对吧？”

    天使冷眉头微挑，也不知道自己这话听没听进去。

    “没问题！”

    孙悟空手握金箍棒，迫不及待地答应下来。

    其他天使姐姐们同样请战，包括天使彦。

    苏言没有犹豫，直接把她们全部投入到战场中。

    ‘让我看一看你们的底牌是什么吧。’

    看着面前的立体模型，苏言在心里如此想道。

    ……

    十二个机甲团投入到战场，又很快分成六十个小队。

    “上！拦下他们！”

    一位踩着飞行器的饕餮战士，在他们的通讯频道中大声喊道。

    一艘艘小型火力舰开始调动，一位位饕餮战士散开，有指挥的四面合围机甲部队。

    红色，紫色的激光四处发射，机甲外表的护盾不时亮起，这片星空也随之热闹起来，就像是有无数星辰在闪耀，驱散无边的黑暗。

    一位机甲师在被一艘护卫舰追着打，驾驶的机甲不时摆动，却还是有被攻击到。

    当那一艘护卫舰离得很近的时候，他忽然极速转身，手中握着的电磁能量炮连连发射。

    双方同时瞄准对方，决定性的攻击打出。

    不过因为机甲外表有能量护盾护着，等闲的攻击都没有办法起到效果。

    那一瞬间，追击的护卫舰直接被打爆。

    类似的情况出现在战场各处。

    还有一位拿着互作用力材料制成的大剑的机甲，对着那成片成片的饕餮部队就这样冲过去。

    大剑挥舞，被扫到的饕餮战士自然是毫无抵抗之力，四分五裂都是很正常的。

    而他们的攻击，落在机甲上毫无作用。

    仅仅一瞬间，他们的士气就无法避免的崩溃。

    这其实是很正常的事情！

    饕餮指挥官无论如何也压不住这样的情况发生，崩溃就在一瞬间。

    “我神卡尔万岁！”

    也有饕餮战士大喊着冲上去。

    ……

    苏言即便是看到这样的局势，心里也不敢有丝毫的掉以轻心。

    新型能量护盾其实也是己方的一个底牌。

    意思就是说，他为达到这样的战果，为打击饕餮战士的气势，已经动用一个底牌。

    那对面呢？

    对面会使用什么武器呢？

    凶潮对这种情况可没用！

    就在这一瞬间，意外忽然发生……一些机甲外表的新型能量护盾忽然消失，也有不少机甲在猝不及防的情况下被打爆。

    一些反应还算及时的机甲师们瞬间脱离被锁定的机甲，他们都是超级战士，不用担心在太空环境下活不下来。

    唯一需要在意的是，他们身处敌方中心！

