    看着眼前的男人，我直接让两人坐下。

    “刘艳，你都不稳清楚我要干什么，就把当年经历过火灾的人带来见我，你就不怕我又别的心思？”

    我拐了弯的说道。

    刘艳听我这样说，直接呵呵笑了起来：“江辰，上次我们分开之后，我一直没有找你，你知道我再忙什么吗？”

    “实不相瞒，我在为我表弟的事情正想着解决办法呢。”

    刘艳说完，伸手摘掉了旁边男子脸上的口罩。

    我知道他毁容，但没想到这么骇人，几乎是半边脸都已经烧毁了，如果不戴口罩，这看上去比恶鬼还要恐怖几分。

    “现在看到了吧，当年的案子确实简单，简单到所有的物证都烧了个干净，我弟当时接到报案，他们第一时间冲了上去，为了想办法破开门，能用的方法都用了。”

    “最后，还是破墙才把火灭了的，当时我表弟第一个冲进，一股热浪过来直接泼到了他的脸上和身上，虽然命保住了，但是这辈子都不能以面示人了。”

    “那场火大到，消防员花费了一个小时才完全灭掉，一个一百平的空间，家具也就那么一点，火怎么可能这么大。”

    刘艳说起这个事情，气愤不已，身为局外人，感到气愤正常，可像刘艳这样的，有些过了。

    “我弟脸上的伤，是被油烧伤的，当时屋子里面清理出来不少变形的油桶，按照火势来看，这些油桶里面当时是有东西的。”

    “就算今天你不给我打电话，或许过几天，我也会找你来查这个事情，你是阴阳先生，应该能与那些鬼沟通，不知道能不能到事发地，把惨死之人的魂魄给招回来。”

    刘艳开口。

    听他说完，我没吭声，而是考虑别的事情，刘艳也不着急静静的等待着我的下文。

    半晌之后，我才开口问道：“不管和火灾中的女人，还是那房子的男主人，都应该和你没有关系吧，两年前的事情你还这么上心，不应该吧。”

    “你表弟被毁容，这个事情确实气愤，凭借你的关系，应该也得到了赔偿才对，为什么还要死抓着这个事情不放？”

    我问道。

    刘艳苦笑，本以为她要告诉我为什么的，但没想到这个时候，坐在一旁的男人开口了。

    “被烧死的女人还有她的大女儿，一个是我前任，一个是我亲生女儿。”

    啥！    这是……，狗血伦理剧？

    看着我吃惊的表情，刘艳从包里拿出几张纸放在我的面前，而这些东西，都是三人之间的协议，还有赔偿的问题。

    “那女人在没嫁人之前，和我表弟是青梅竹马的一对，后来这女人家里不知道什么原因，就把两人分开了。”

    “两个人结婚后，这女人怀孕了，她男人也知道这个事情，只是对孩子冷漠。”

    “当时的火灾发生，这男人说自己在外出差，后来我让人去调查，这人就在郊外的水库钓鱼，我怀疑这男人说谎，只是这些年没有证据。”

    这件事情，太匪夷所思了。

    本以为只是简单的火灾，没想到事情的背后竟然有这么多得故事。

    暗中，我手里鬼杵一挥，那女鬼出现，当看到这毁容的男人后，顿时情绪绷不住在包厢哭了起来。

    看样子，这件事情之中，还有隐情啊。

    “那你，想怎么处理这个事情？”

    我问刘艳。

    刘艳听我说完，转头看向他表弟。

    感情纠葛我没兴趣，我能做的就是为这女鬼伸冤而已。

    “让姓林的得到应有的报应。”

    毁容男狠狠的说道。

    “这个事，我管了，但也仅限于在玄学方面，世俗的一些问题，我不想参与，你们也别想着让我参与，如果事情真如你们所说，这男人会得到应有的报应。”

    “这个我明白，不会让你为难。”

    刘艳开口。

    “现在，这男的在什么地方？”

    我问道。

    “五台山，出家了。”

    刘艳冷漠到。

    五台山？

    这么巧。

    之前秦琼也建议我将陈默送去五台山修行，如果这男的和五台山有关系，这次顺道两件事情还能一起解决了。

    “行，给我几天时间，我先了解了情况再说。”

    林彬！是这女鬼的男人名字，根据刘艳知道的情况，这男人是一年前选择出家的，出事后的一年内，这家伙在外人眼里，竟然成了十好丈夫的模样，不但对妻子忠诚，还给老婆孩子修了超度的水井。

    只是，这些是做个外人看的，还是发自内心的，只有当事人自己明白了。

    从县城回去，我跟陈默说了五台山的事，毕竟这个事情也要问问他自己的意思，如果他愿意去，我没话说，他要是不愿意去，我也不会强留。

    更何况，这花鸭子道长是个什么玩意，我也还不清楚，我不能把他直接交给一个不清楚人品的人手里。

    陈默没有表示自己的意思，而是让我看着处理。

    其实我内心也是不想他走的。

    “这样，正好明天我要去一趟五台山，本来我还没有理由，你就牺牲一下就说要去五台山拜师，顺便我也有时间去查一下自己想知道的事情，如何！”

    我对陈默说道。

    “行吧，师父说什么就是什么，反正我又不敢问，我又不敢说。”

    嘿，这孩子。

    “不行，我也要跟着去。”

    阳春也跟着反驳起来。

    “你去什么去，好好在家里待着得了，五台山这道观都是道士的，你去了再引得这些道长犯了色戒。”

    我拒绝道。

    次日清晨，我和陈默离开，包了专车前往五台山。

    下午三时，我们来到五台山脚下。

    “南来的北往的，到了五台山就别忘记许愿啊，很灵的。

    许愿牌童叟无欺一百一块，一百你买不了吃亏，一百你买不了上当，你什么都买不起，你们这些穷逼。”

    ……。

    路过的人都一脸黑线的看着躺在路边的叫花子。

    旁边的摊位，许愿牌最贵也就二十一块，这一百一块不说贵吧，还骂别人穷逼。

    大喇叭不停的叫喊着，我看着那叫花子，抽了两百块给陈默，让他去买两块，既然来了就图个开心算了。

    陈默来到叫花子跟前，放下两张一百块。

    “伯伯，我买两个许愿牌。”

    叫花子睁眼看了一眼陈默，手里的蒲扇一挥，将放在地上的二百块吹跑。

    “不卖。”

    啊这……。

    陈默捡起地上的钱，回头看着我。

    “他不卖就算了，我们直接上山。”

    陈默嗯了医生，跟上我的脚步。

    五台山道观，我站在门口看了几眼，前来许愿的人还真不少，人群中有随处可见的道童，还有穿着道袍的道士。

    “陈默，拿着我的拜帖，入道观正殿，交给头戴莲花冠的道长。”

    说着，我将拜帖交给陈默。

    十分钟后，陈默出来，手里还捏着我的那张拜帖。

    “没见到人？”

    我问。

    陈默摇头：“不是没见到人，而是那道士看完之后，直接将这拜帖扔了。”

    这么不给面子啊。

    既然如此，我也没有兴趣进去了，而是随手抓来一个道士。

    “施主，请你自重，这里是道教圣地，请勿动手动脚。”

    这道士不满的开口。

    “我问你，你们道观，可有一个名叫花鸭子的道长。”

    我问道。

    这道士听到，一脸疑惑的看着我：“你是来找茬的吧？”

    “这样的俗名，我们道观不可能有的，也不可能有，施主你要是来捣乱的，我现在就喊人打的你亲妈都不认得你。”

    道士威胁到。

    

