    穿行于黄金色的稻穗海洋中，伴着滴答雨声，一座古老小镇映入眼帘。

    这里没有城墙，没有高楼，一栋栋木制的二楼小屋有规则排列，从入口看去，可以一眼看到镇中心广场上立着的孔武有力的男子雕像，可以透过雕像，另一端的入口。

    这就是小禾镇，一个偏僻、贫瘠，作为产粮地的小镇。

    “这雕像是个武者？”

    丁重光透过窗子，看到男子雕像的衣着，有几分探究。

    “百年前，有魔道修士捣乱，利用煞气转化三只煞兽霍乱此镇，又有城墙阻挠，导致小禾镇一夜之间，大半被毁。”

    “正好有一个的先天武者与三只煞兽作战，与筑基修士以及两只煞兽同归与尽，后来就有人立了这么一个雕像。”

    徐列对此倒是十分了解，驾着车也给解释了。

    魔尊的控煞之术在魔门中有所流传，有不少邪修士也企图复刻其魔尊屠城之事，强大自身煞气。

    清月听到这个故事有些疑惑：“当年的驻守修士呢？”

    就她所知，村里头就算了，镇级城市理应都会有不少修士驻扎，大炎官方实力加上各家族派出来驻守的人理应不少。

    赵全撇撇嘴，不屑道：“那些被派来这种贫瘠之地的修士能有什么好货色，早就跑光了。”

    清月不肯相信他的话，又朝徐列问道：“徐管事，真的是如此吗？”

    “咳咳，小赵说的也不算全错，会被派来这里，资质都不行，修行也在筑基之下，再加上那邪修士找准城中高阶修行者不在的时机，又使计骗走一部分修士，剩下的修士自然也没办法。”

    徐列略微尴尬的解释两句，作为在这里驻扎多年的修士，徐列对此中细节自然十分了解。

    “以一人之力，对抗三只煞兽一个筑基魔修，这武者可真不简单，不过城中修士愿意让他们为一个武者建立雕像吗？”

    丁重光记得一般煞兽就与炼气期修士相当，也就是堪比普通先天武者，更别提一个筑基魔修。

    这年头，任何能成长到筑基的魔修，实力也是同层次顶尖水平。

    可是明白这些修士的毛病的，他们绝对不会感谢那武者帮他们守城，反而将其当做黑历史。

    “大部分修士自然不会愿意，可那武者姓高，使剑的，名叫虾米。”

    徐列当初了解到这雕像时，对这个雕像也曾产生过不满，不过详细聊解后，就不敢再升起任何念头。

    “是那个杨家？原来如此。”

    丁重光明悟，撤掉帘幕，继续看起手中书籍来。

    青禾郡有四大修行世家，按照实力以次为高、杨、丁、白四大家族，徐列所言的杨家自然就是第一的杨家。

    三百年前，过江猛龙，初入元婴期的剑修高喆来此建立家族，搅得青禾郡天翻地覆，又越战越勇，弄得郡中排名前五十的家族有十个家族被灭，余下的也都元气大伤，要么离开，要么一直被打压。

    青禾郡四大家族，除却杨家靠着官方背景挺过一劫，丁家、百家都是后起之秀，靠着在废墟上捡垃圾，才逐渐成长到如今地步。

    高家之人除一个四品灵脉以及本地百宝阁一定股份外，再无产业，族中弟子都专注于修行，一直以来都是青禾郡

    就算是郡中最大胆的人都不敢打高家人的主意，更别提打碎高家人的雕像。

    而且对方是高家的人，一个武者不靠修行界之物，抵抗两大煞兽、一个筑基魔道修士似乎也没有这么离谱。

    进入城镇范围，灵马的速度就降下来，在雨幕中带着车子缓缓前行。

    很快，就来到一个匾额上写着“丁家镖行”的楼舍停下。

    黑石镇丁家主要经营矿业、木材加工业，这小禾镇丁家主要经营的就是镖行。

    受人钱财，凭藉武功，专门为人保护财物或保障人身安全，便是镖行。

    在这小城市中，修行者的后代倒是彻底融入凡俗之中。

    “这么晚了，怎么还有人来啊？”

    一个娇俏，穿着红色武装的少女瞧见屋外的马车，探出门外张望。

    她见到马车上的丁字，立马大呼道：“诶！丁！爹，娘，快出来，亲戚来了！”

    她这话是催动内力的，声音极大，震得邻里都听到动静，或是走到屋门旁，或是打开窗户，好奇看着。

    少女也不觉有什么，睁着大大的眼睛，瞧着车子的情况。

    带走近些，她就见到驾车的徐列。

    “采芹小姐，又来叨扰了。”

    徐列也见到她，哪怕对方只是一介凡人武者，也仍然恭敬有佳，只因对方姓丁，有着丁家的血脉。

    “诶，你是？”

    丁采芹眨眨眼睛，认出对方就是之前主家杂物堂派来驻扎三年的人，不由更加好奇起车上人的身份来。

    就算徐列之前属于被罚至此，作为主家的管事，曾住在郡城之人，比起他们而言也好上不少，居然还要给人驾车，这就是很不可思议了。

    上一次郡城丁家人来到这里应该是百年前了吧？难道是骗子？

    就在丁采芹心头冒出无数杂乱思绪的时候，就见到车上先是露出一把青竹伞。

    竹伞打开，一个恬静的紫衣小女孩从中走出，接着一个无比俊朗的青年从中走出。

    那嘴角微微上扬的幅度，那白皙的肤色，就能让人遐想练练。

    这一刻，丁采芹脑中的所有思绪、理智全都抛出脑外，只剩下眼前之人。

    “采芹堂妹，你好啊。”

    丁重光见到她后，轻轻一笑，而后又与清月一同下马车。

    这时楼上从院内又跑来一个满脸胡茬的粗犷汉子，他一边跑着，一边也在大喊着：“在哪呢，在哪呢？亲戚在哪呢？”

    直到见到下车来的丁重光，他挠头讷讷道：“诶，你是？好像有点面熟……”

    接着他又发现自己女儿呆着不动，推了推“采薇，你怎么了？”

    丁采芹却没有回过神来，只是口中喃喃着：“立如芝兰玉树，笑如朗月入怀，我今日倒是真的见识到了！”

    她这声音也不加遮掩，导致其他人也都听到了。

    “哈哈！”

    清月饶是对此情景见惯不惯，听到如此夸赞，也不由笑出声来。

