
　　燕赤霞拍开十方的手道：“这才对嘛，本来就是跳脱的性子，非得装什么得道高僧！”

　　“你以为我想啊，师傅不在了，我不装一点，怎么镇得住场子！”说到这里，十方不禁有点神伤。

　　“对了，白云禅师呢？”

　　“师傅应该是不在了！”说到这里，十方不由得沉重道。

　　“这话怎么说？”

　　“三年前，师傅告诉我他要出去对付一头蜈蚣精，可是三年过去了，师傅一点消息也没有，到是有人说过师傅好像在京城出现过，当朝国师慈航普度更是和师傅长得很像！但又怎么可能呢，师傅怎么会跑去当什么国师呢，他最反感的就是权贵了！”天籁小说网

　　“你也不用担心，白云禅师法力高强，再加上金佛，不会有人能伤到他的！”燕赤霞听了连忙宽慰道。

　　“可问题就在这，金佛被师傅放到了雷峰塔上，师傅根本就没带！”

　　“啊……怎么法师没带上呢！”

　　“师傅本来是要带的，但是拿起金佛后，师傅突然心有所感，说他离开以后可能会有一个妖魔来这里讨要金佛，到时候一定把金佛让出去，可能到时候会免去金山寺的灭顶之灾。”十方解释道。

　　“那白云法师有没有说是什么妖魔？”

　　“我问了，但是师傅说他也不知道，刚才也只是心有所感而已。”

　　燕赤霞听了陷入了沉思，他不知道修道之人有时候的心血来潮是十分灵验的，不由得猜想会是什么妖魔来这里，妖魔要金佛又是做什么。

　　那金佛听白云禅师说，里面是罗汉舍利，天生克制一切妖邪，妖魔要这个，根本就是有害无益。

　　“那你有没有去找？”

　　一听燕赤霞这么问，十方摇了摇头道：“没有，还是留个念想吧！”

　　燕赤霞听了，心里也不是个滋味，十方这么说，肯定是对白云法师不抱希望了，不然也不会不敢找了。

　　“对了，几年不见你了，这次你来做什么，你不是一直呆在兰若寺，阻止那个树妖疗伤吗？”见气氛有些沉重，十方连忙转移话题。

　　“哎，这些年无论我怎么阻止，都挡不住有人来送死，不过这些也都是小事，你还记不记得那个僵尸？”

　　“僵尸，是那个把师傅都骗了的，自称方正卿的僵尸？”一听燕赤霞说僵尸，十方第一个就想到的是方正卿。

　　除了方正卿给他印象深刻之外，还有就是方正卿和小卓相识的原因了。

　　“没错，就是他，他又去兰若寺了，我怕他有什么阴谋，所以准备找白云师傅一块前去收了他！”

　　“哎，现在是不行了，师傅找不到了，你只能自己想办法了！”

　　燕赤霞：“那你带着金佛和我一块去不行吗？”

　　“我去可以，金佛不行！”

　　“为什么？”

　　十方：“金佛被师傅放在了雷峰塔，那里有阵法守护，我动不了！”

　　燕赤霞听了不由得一拍脑门：“那怎么办，那僵尸这次我看比上次强多了，我俩这样过去，他要真有歹心我们去了也是送菜啊！”

　　“为什么要去阻止他呢，那里也都是妖精，他有阴谋也是针对那些妖精啊，我们去了难道要帮树妖？”

　　听了十方的反问，燕赤霞立刻呆立当场，自己捉妖捉傻了，见到妖魔就想着他们要为害人间，就要想办法阻止或者除掉。

　　兰若寺啊，那里哪还有什么人，不对，好像还有一个傻小子，除了他，不是鬼就是妖，还有一些干尸，有什么阴谋关自己什么事。

　　“想通了，走吧，你我好久没见了，我让人给你收拾一个禅房！”

　　“唉，不必了，你这里是酒不让喝，肉也不让吃，我呆不住，我们去山下，我喝酒，你喝茶，慢慢叙旧。”燕赤霞直接拒绝了十方的好意。

　　“也好，我们下山聊吧！”

　　……………………

　　“方大哥，明天晚上我就要出嫁了！”兰若寺，聂小倩在自己屋里对着一处空气说道。

　　方正卿看着自信心不足的聂小倩宽慰道：“你把虫子带好，放心你不会有事情的，而且你的骨灰我也会给你解决的！”

　　“方大哥，你和黑山老妖究竟有什么仇怨，居然这么恨他！”

　　方正卿：“恨倒是谈不上，就是当年我要杀他不成，还差点死在他手里，这次只是回来继续十几年前未完成的事情罢了！”

　　“方大哥为什么要杀他呢？”聂小倩问道。

　　“世道就是这样，不是你杀人，就是人杀你，这世道要想活下去就得不断变强，人是这样，妖和鬼也是这样，至于我们神厌鬼憎人怨的僵尸就更是这样了，不变强，哪天死的你都不知道，而杀了他，我就能变强。有人来了，不要在理我了……”

　　聂小倩听了，立刻整理了一下头发，然后端正坐姿，不一会儿就听到了敲门声，门外传来了小青的声音：“小倩姐姐在吗？”

　　“嗯，进来吧！”

　　小青走进来，四处看了看小倩的住处，因为上次的事情，她说话也不敢阴阳怪气了，看着聂小倩道：“小倩姐姐，姥姥让我来问你，你还有什么需要吗，明天你可就要出嫁了。”

　　见小青说话突然变得如此好听，聂小倩心里也觉得很好笑，于是准备逗逗她：“唉，其他的我都不需要，只是舍不得妹妹，你看姥姥能不能把你陪嫁过去呢？”

　　小青听了，心里不禁怒骂小倩，但是表面上却不敢发作：“妹妹也舍不得姐姐，不过姥姥还需要照顾，离不开，不过姐姐真要让人陪嫁，我让姥姥把小兰当做陪嫁如何，反正你们感情是最好的了！”

　　“唉，其实姐姐最喜欢你了，可惜了你不愿陪姐姐，那就算了吧！”聂小倩摆了摆手，佯装失望道。

　　小青见此，立马说道：“既然姐姐没什么事了，那小青就先走了！”

　　说完，不等聂小倩反应，立刻飞出了房门。

　　“哈哈哈……”看着惊慌失措逃似的小青，聂小倩忍不住开怀大笑。

　　小青听着身后的笑声，气得脸都青了。

　　“先让你得意两天，等嫁过去，就是你死的时候，还真当自己以后是黑山夫人了，呵呵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百五十二章 姐妹情深免费阅读。https://xs.23sk.com 