
    id="con1108945">

    ！

    所有人离开大殿后，王绩看向杜启道：“大王还有什么吩咐吗？”

    杜启直接取出他这段时间撰写出来的所有书籍，搁在王绩的面前，道：“王祭酒，这一批的书籍，尽皆是杂学，但又很重要，需要在科技大学内进行研究。”

    “如今科技大学中，研究诸子百家学说的人很多。所以这些杂学，我都各自命名。你安排下去，让感兴趣的人进行研究，然后开枝散叶，把这些学问传下去。虽说这些书籍，并非是经史子集，并非儒家经典，却是能真实有用的。”

    杜启郑重道：“务必要仔细安排，认真贯彻，不能松懈。”

    “是！”

    王绩立刻应下。

    科技大学中的许多学科，如数学、医学等，王绩都有所了解。这些内容，都是杜启传播出来的。如今杜启又传出新学问，所以王绩很是期待。

    他倒是没有立刻看书，而是郑重道：“请大王放心，臣一定会安排妥当的，确保这些学问不会在科技大学中蒙尘。”

    杜启颔首道：“本王相信你。”

    “臣告辞！”

    王绩倒是没有耽搁时间，起身离开。

    杜启看向王绩，眼中掠过一抹赞许。说实话国子监这个机构，要说有用的确有大用，可要说没用却也有用，属于比较鸡肋的机构。

    王绩这一次提交上来的奏折，其中的内容让杜启很惊讶。大一统之策是极为不错的，甚至这一奏折的内容对夏国来说，如果说夏国是一座房屋，那么有了这一策，房屋就有了夯实的地基，能确保房屋的稳固。

    另一边，六部、五寺的官员，以及上官仪、来济、马周已经快速的商议策略，商议接下来如何推行的事情。

    杜启安排了，自是要推行。

    尤其他们更清楚，大一统之策对杜启治下的长治久安极为关键。一旦夏国的根基夯实，夏国崛起，他们这些朝中部堂官员，也会荣宠更多。

    随着众人各自建言，条陈最终议定，便开始贯彻下去。从夏国朝堂，安排到各州，在由各州贯彻到地方上去，逐一的推行。

    时间流转，转眼十二月过去，进入一月。

    一月的天气颇为寒冷，且整个高昌国内，地上仍是铺上了一层厚厚的积雪。所谓瑞雪兆丰年不外如是。这个时候许多工事都停工，政务也更少，加上有六部、内阁在，治理西域各州，看似事情多，实际上对杜启来说，处理起来很是轻松。

    这一日，杜启在后院中陪着孩子时，刘坚来到杜启的身旁，禀报道：“大王，有士兵禀报，说是长孙冲求见。”

    杜启听到后，忍不住笑了笑。

    长孙冲终究来了。

    从马周出使长安到如今，已经过去了好几个月的时间。但长孙冲如今才姗姗来迟，杜启根本不用猜测，便知晓长孙冲各种不愿意来作人质，甚至长孙无忌也是各种不愿意，却又无可奈何，所以只能到西域来，才来得这么晚。

    杜启吩咐道：“把人带进来。”

    “是！”

    刘坚立刻去传令。

    不多时，就见长孙冲迈着小碎步，略显急促的进入大殿，甚至脸上还有一丝的忐忑。

    长孙冲的年纪，不过十五六岁，是半大孩子。他在长安时，父亲是当朝的文官之首，即便长孙无忌没有担任六部尚书之一，也并非三高官官，可长孙无忌是当之无愧的文官之首。因为长孙无忌不仅是李世民的心腹，更因为长孙无忌还是外戚。

    长孙冲书香门第，且自小受到的教育极好，是极为聪明的。只不过，因为家境优渥，且衣来伸手饭来张口，颇为纨绔。以至于他在长安时，走到哪里都是呼朋唤友，耀武扬威，日子过得是逍遥又自在。

    长孙冲怎么都没想到祸从天上来，他在长安就是稍稍纨绔一点，找点乐子，也不曾干出伤天害理的事情，也没有欺压什么良善之人，竟然被派到西域来作为人质，要换回侯君集，他是一百个一千个不愿意，问题是他阻拦不了。

    长孙冲实际上，还是一哭二闹三上吊，闹腾了一阵儿，想不来西域。

    他数次向长孙无忌求助，希望长孙无忌能把事情免除掉。可惜最终，他还是被安排来了，在不情不愿中，长孙冲从长安出发时已经十一月初，又因为他赶路慢，慢腾腾的到西域来，所以耗时近两个月，才到了高昌城。

    长孙冲见到杜启，没有流露桀骜神情，更是显得颇有些忐忑。他清楚人在屋檐下的道理，所以站定后，恭敬道：“长孙冲，拜见夏王。”

    杜启笑吟吟的盯着长孙冲，道：“不愧是长孙家的嫡长子，相貌堂堂，仪表不凡。你如此的俊逸，身份又不凡，相比在长安时，必然有无数人迷恋你，恨不得爬上你的床进入长孙家。可惜啊，却沦落到作为质子的地步。长孙冲，你可知道为什么你会沦为质子，而不是其余人。”

    长孙冲眨了眨眼，问道：“为什么？”

    杜启说道：“原因很简单，你的父亲长孙无忌处处针对我。皇帝好端端的在长安，为什么会出兵征伐西域，为什么侯君集会攻打西域，因为都是你父亲上窜下跳撺掇造成的。如果不是他汲汲营营的撺掇皇帝，让皇帝发兵西域，也就不会有侯君集落败。以至于最终，让你作为人质，来交换侯君集。你说说这事儿，是不是你父亲害了你？”

    长孙冲顿时瞪大了眼睛。

    是自己父亲造成的。

    竟是父亲一力劝说皇帝攻打杜启，所以长孙冲这个时候，一下就明白了，为什么他会沦为质子，因为招惹了杜启，所以才被杜启算计的。

    长孙冲其实也听过杜启，更知晓杜启在长安的事情。

    杜启的确是厉害。

    可长孙冲没想到，一贯是算无遗策的父亲，竟然这一次在杜启的手中栽了偌大的一个跟头，实在有些可惜。

    杜启笑了笑，继续道：“长孙冲，此时此刻，你恨你的父亲吗？”

    “不恨！”

    长孙冲摇了摇头，他虽说其实有些情绪，但当着杜启的面，不能流露出来，所以开口道：“夏王，事已至此，怨忿也没有任何的用处。与其怨忿，不如接受。因为眼下的事情，已经成为了事实。再者毕竟涉及家父，那是我的亲生父亲。做儿子的，焉能对父亲不满。”

    “好，好，好！”

    杜启赞叹道：“好一个长孙冲，可惜啊，长孙无忌活了一把年纪，却是活到狗身上去了，还没有你看得透彻。长孙冲，你很不错。”

    长孙冲讪讪一笑。

    要知道，他和杜启应该算是仇敌，只是听到杜启的夸赞，竟是有些小欢喜。

    没来由的有些高兴。

    因为杜启身份不简单，能令杜启刮目相看赞许，这可是不容易的。

    杜启摆手道：“长孙冲，你在西域能呆多长的时间，取决于你的父亲。因为接下来，会有事情和你有关的。”

    长孙冲道：“是什么事情呢？”

    “秘密！”

    杜启摇头回答。

    在杜启回到高昌国后，马周已经把杜如晦运作到西域来的计划完善，而且马周专门向杜启禀报了一次，杜启知道长孙冲这一环颇为关键。

    这事情需要马周来谋划。

    杜启不插手。

    即便是长孙冲询问，杜启也没有说。杜启和长孙冲说了一番话，勾起长孙冲的兴趣，也一下点燃了长孙冲回去的希望，便不再多说了，安排人把长孙冲带下去，又安排人把侯君集带进来。

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~