    就在各地士绅焦头烂额的时候，七大家族出手了，准确地说是五大家族。

    福建林氏和广东陈氏，因为土地数量不多，加上暗中已经和楚宁达成协议，双方算是盟友关系，所以对楚宁的变革反应不大。

    而作为福建广东的最大家族，他们选择沉默，那些小家族士绅自然也就翻不起什么浪花，再加上自从开海以来，这两个地方的人，大多以海贸为生，或者额从事与海贸相关的事，对原本贫瘠的土地，就更加不怎么依赖了。

    而真正和朝廷，或者说和楚宁多对的主要集中在江浙、湖广，这些地区。

    虽然淞沪的徐家现在也是焦头烂额，但是毕竟只是一个族长出事，对于整个徐家来说，还算不上伤筋动骨，毕竟族长可以再选，可他们安身立命的土地要是没了，那就什么都完了。

    因此徐家就算面对上前的禁军和南直隶按察使衙门的差役不停盘问，也是抽出时间和精力，对抗五法的实施。

    而应天的郑家、张家、安陆的陆家、浙江的钱家，更是拼了命一样，想尽办法阻止五法的实施。

    这次就是五大家族召集的各地士绅的代表，聚集在一起共商对策。

    虽然平时五大家族看不上那些小家族，而那些士绅们也不愿意仰人鼻息，双方奔着井水不犯河水的原则，大家也算是相安无事。

    可随着楚宁江南五法的推出，整个江南的士绅集团一下就意识到了危机的存在。

    历朝历代变法，他们都是被打击的重点对象，投资渠道的不足，加上华夏人对土地根深蒂固的执念，使得大部分人在有钱后的第一件事就是购买土地。

    这就是的土地越来越集中在少数人手中，而对于一个能在地球上任何地方种出粮食的民族来说，失去土地，就相当于失去了生存下去的根本。

    而失去土地的农民，则对整个朝廷都怀有极深的怨念，只要达到一个临界值的时候，一个不起眼的火花，就能引发燎原大火。

    纵观华夏历史，所有的王朝都受困于此，唯一有希望破解这个局面的就是宋朝，因为宋朝高度发达的工商业，吸收了大量的劳动力。

    可在整个华夏历史上，因为对外作战的弱势，是的这个朝代存在感极低。

    “多余的客套话我就不说了，现在的形势想必诸位也都清楚了，郑老被洗脑软禁，这个江南都处在楚宁恐怖的统治之下，咱们唯有团结一致，才有希望。”

    “是啊，如果真的按照楚宁的那个什么五法推行下去，那些泥腿子还不翻了天啊。”

    一时间，整个大厅热闹了起来，大家义愤填膺，如果楚宁此时出现在这，被撕碎都是轻的。

    “行了，大家静一静。”张纯开口说道。

    大厅登时安静下来了，而张纯从来没有像现在这样有成就感，以往他虽然也是一方霸主，但是像现在这样一呼百应，他还真是没有经历过。

    一般这种情况下，都是郑淮是主角。

    但是这次，郑淮被楚宁软禁起来，而徐庭因为当时没有跑掉，也被捆在郑淮的庄园里，林氏和陈氏接着当初的由头，虽然没有返回原籍，从那以后再也没有出现。

    七家联盟现在楚先只有五家，两个还是没有家主出现，话语权大受打击的存在，而他张纯，原本就是起家联盟二把手的存在。

    现在郑淮被软禁，各地士绅代表齐聚应天，他作为原起家联盟的二把手，江南二把手张洪的族兄，就当仁不让地成为了此次大会的主持人。

    “诸位，现在楚宁倒行逆施，妄图断我等根基，简直就是天下士绅的公敌。他一个蛮荒边疆之地出来的野小子，恰逢其会地当上了个侯爵，就觉得老子天下第一了。

    这次大家齐聚一堂，可谓是群贤毕至，咱们要让楚宁看看，谁才是江南的霸主，谁才是江南的主人。”

    张纯慷慨激昂的说了一大顿，大厅的众人一阵阵腻味，大家千里迢迢赶过来不是想听张纯说这些废话的，而是想知道怎么应对眼前的局面。

    江南现在已经是大明最重要的赋税、粮食源头，这里在秦汉时期，是无人愿意来的烟瘴之地，而自从西晋的衣冠南迁开始，正式解开了长江以南的大开发。

    经过近千年的开发，此时的江南地区，尤其是江浙、湖广已经成为大明最重要的粮食和丝绵的产地。

    随便楚宁五法的出台，这些地方也是抵触情绪，和反抗最激烈的地方。

    不过，因为楚宁事先早就做好了准备，每个县都派驻了大军，就算有想铤而走险的人，面对如狼似虎的正规军，那些所谓替天行道的人，也很快就被剿灭了。

    尤其是南镇抚司的协助，情报准确的送达，让大军对那些企图武装反抗的人，做到精准快速打击。

    而且那些所谓的武装反抗，甚至连乌合之众都谈不上，有时候甚至一伙队伍开过去，那些叛乱就烟消云散了。

    就这样，虽然士绅们沸反盈天，但是对于整个变法的局面影响却不大。

    与此同时，大明皇家钱庄的出现，更是让最广大的百姓们看到了生活的希望，尤其是钱庄针对普通百姓退出的农田贷，简直不要太好。

    只要你拿着官府出具的正轨地契，就可以用未来土地三到十年的三成收益贷取款项，没有失去土地的风险，没有高额的利息，最高只有三分。

    一瞬间让江南的百姓兴奋不已，他们甚至主动去官府登记新开垦的农田，尤其是丁税的取消，一开始大家都不相信，但是总有些勇敢的人，做第一个吃螃蟹的人。

    而且在锦衣卫的配合下，江南各地几乎是同时出现了申报家中丁口的示范者。

    “张老蔫可真是虱子多了不咬，债多了不愁啊，他那就那两亩薄田，家中光是男丁就有七个，到时候交丁税的时候，有他哭的的时候。”

    “谁说不是呢，不过张老蔫也没办法，谁叫钱管家看上他家的田了呢，听说是准备在那修园子，就算他不去申报，也剩不下啥了。”

    就在人们纷纷议论的时候，那个被人可怜、嘲讽的张老蔫趾高气昂地牵着一头水牛向着自己的家里走去。

