
　　集装箱铁门上着链子锁，锁锈了，豆芽仔用石头猛砸了几下，我们几个连人带包藏进去关上了门。

　　废集装箱里堆着很多杂物，有一些破床垫破桌子，灰尘很大，关上门后光线暗了下来，不少地方结着蜘蛛罗网，我拖过来两张桌子顶住了门。

　　豆芽仔在看他之前买的新手机，他这个新手机的手机号只有把头知道，我们一直在等把头打来电话。

　　“哭什么哭！就就知道哭！”我听到小萱在训斥小苗。

　　“你们让我走吧，你们不要害我，我什么都不会说，什么都不知道。”小苗小声抽泣着说。

　　“不要！”小苗一声惊呼。

　　模糊的光线中，我看到小萱拿起了一条凳子腿。

　　“你干什么！”我冲过去一把夺过来凳子腿扔地上。

　　“疯了你！还嫌事情不够麻烦！你怎么这么牛逼，还想杀人！”

　　小萱被我吼了，它蹲地上双手抱着头陷入了沉默。

　　我们一直在废集装箱里躲到了天色擦黑，银川的路灯都亮了起来。

　　“来了！来了！”突然间，豆芽仔兴奋的举起手机喊:“把头！把头来电话了！”

　　“快接电话！”我催促道。

　　豆芽仔立即摁了接听键，把手机放到了耳边。

　　“你们人都去哪了？”把头的声音从电话里传来。

　　豆芽仔表情都快哭了，“把头你快过来吧，我们现在躲在外面，我们被人发现了。”

　　电话中把头沉默了几十秒，又说道:“具体出什么事了，讲清楚。”

　　“给我，我来说，”看豆芽仔半天说不到重点上，我把电话拿了过来。

　　我在电话中把事情的原委告诉了把头。

　　把头听后问:“你们人现在在哪，我过去找你们。”

　　我对银川不熟，也不知道这里是什么路，只记得跑来时见到马路边有个大广告牌，于是我说:“从旅馆出来向南走，过几个红绿灯，路边有个楼盘的广告牌，我们现在都在这边的一个废集装箱里躲着，你快过来吧把头。”

　　“知道了，就在那等我，”把头说完匆忙的挂了电话。

　　我把手机还给豆芽仔，叮嘱他别愣着了，仔细留意外面动静。

　　旅馆离这里不远，可能过了有三十多分钟，我忽然听到有人拍门。

　　“谁！”

　　我小心走过去，透过集装箱铁皮门的缝隙向外看去。

　　我看到把头一脸寒霜的站在门外。

　　我松了口气移开了挡门的桌子，随后把头闪身进来了。

　　关好门，我背靠着铁皮门坐下来，问把头现在该怎么办。

　　把头走到小苗身前蹲下来，“女娃，你别怕，我问你，你要说实话，你爸现在知道这事吗？”

　　小苗脸色苍白的抬起头，看着把头摇了摇头。

　　“嗯，好，我知道了。”把头又拿出手机说:“女娃，我保证你不会有事，我们也绝不会伤害你。现在你照我说的做，跟你爸打个电话，报个平安，就说你在同学家留宿一晚，让你爸别担心，明天我们就放你回去。”

　　“真的......真的吗？”

　　“真的，我说话算话。”把头道。

　　考虑了几分钟，小苗颤抖着接过来把头的手机，拨打了小超市的座机号。

　　“喂。”

　　“爸，是我，小苗。”

　　“死妮子你去哪了！一下午没个影！打了你学校电话值班老师说放假了！你现在在哪！”

　　把头神色平静的看着小苗，对她点了点头。

　　小苗双手拿着手机说:“今天菲菲过生日，我在她家住一晚上，明天一早就回去了。”

　　我听到电话里房东大喊:“越大越管不住你了是不！翅膀硬了都敢夜不归宿了！”

　　“爸，就一晚，就一晚上，明天我就回去，求你了。”

　　“行了行了别来这套，晚上就在菲菲家听到了不，别跟你那些男同学出去鬼混，知道了吗？”

　　“嗯，知道了，爸那就这样，我用的同学手机，挂了啊。”说完小苗挂断了电话。

　　“很好。”把头接过来手机夸奖小苗道:“女娃你做的很好，你放心我说话算话，你不会有事的，饿不饿？”

　　小苗看起来还是有些害怕把头，把头问饿不饿，她先是点点头，又马上摇摇头。

　　把头笑了笑，起身说道:“云峰你去吧，刚才我过来看那边有个卖包子的，你去买点过来，你们都还没吃吧？”把头又问小萱和豆芽仔。

　　见他两点头，把头说多买几个，在买几瓶水。

　　我说好，随后开了门小心看了眼，见四周没人，闪身钻了出去。

　　“老板娘，买十个包子，在拿五瓶水。”

　　老板娘是个四十多岁的胖大姐，她看着我说:“没有水有豆浆啊，包子要什么馅的，有猪肉大葱，猪狗茴香，全白粉条....”

　　我忙说什么馅都行，来十个就行。

　　老板娘打开笼屉正给我数数，这时我身后突然走过来两个穿着制服的，我吓了一跳，随后才看清原来是附近工地的两个年轻保安。

　　“李姐，两个雪菜，一个豆皮的。”保安说完还看了我一眼。

　　见我买了这么多，保安笑着和我搭话，“兄弟买这么多啊，李姐家的包子确实便宜又好吃。”

　　我没搭理他们，接过来塑料袋丢了二十块钱就走了。

　　“找你七块钱，喂......”

　　回到废集装箱，我敲了敲门，豆芽仔给我开了门。

　　“给你，吃吧，”我递给小苗一个包子一杯豆浆。

　　小苗犹豫几秒钟，还是伸手接过来，她低着头小口吃了两口包子，又用吸管喝了豆浆。

　　“你们都坐下吃，”把头招呼我们坐下。

　　我一共买了十个，豆芽仔一口气吃了五个，他吃完抹了抹嘴说道:“把头，明天咱们怎么办，有什么好办法没。”

　　把头没吃，他喝了口豆浆起身说:“出来谈吧。”

　　我们几个出了集装箱，把小苗关在了里面，我想可能是把头有些话不想让她听到。

　　“我一直没说你们，你们年纪小入行浅，这次的事给你们上了一课，记住，以后不管去到哪里都不要掉以轻心，我们不是来玩的更不是来旅游的，尤其是你芽仔，你这吊儿郎当的性格得改改，要不然以后还会吃亏。”

　　我们被训了，豆芽仔支支吾吾的说知道了把头，以后我会注意的。

　　把头嗯了一声，随后开口说:“明天回去。”

　　“回去！回旅馆？？”

　　“不行啊！”豆芽仔大声说回去就完蛋了啊把头，我们赶紧跑吧，离开银川。

　　“再不济我们可以学那个叫阿扎的小子，我们进阿拉善找个废矿坑躲进去，可不敢回去啊把头！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第40章 把头的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 