    第235章 二三五章天蛇府 萧炎，林洛诸强者齐聚墨家！

    海波东跟随在林洛身后，当看到纳兰家的小妮子，竟然如此主动之后，海波东眼眸浮现一抹笑意，年轻真好啊....

    内心则是酸溜溜的，纳兰桀这个晚辈，倒是生了一个好闺女，想到此，海波东不免有些哀怨自恋，若是当出自己不在外流浪，也有一位女儿的话....

    自己岂不是能做林洛的岳父了？想到此，海波东面露一丝悔意，摇了摇头....

    悔之晚矣啊！

    感受着怀中的温热，以及鼻尖萦绕的淡淡清香，林洛眼眸浮现一丝怜惜、心疼之意，双手轻抚玉背，柔声说道：

    “我这不是来找你了吗！”

    原本趴在肩膀上的九尾幼兽白九，此刻，看着突如其来的纳兰嫣然，如同琥珀一般的眸子，好奇的看着纳兰嫣然...

    察觉到林洛肩膀上趴着的这个小家伙，纳兰嫣然内心忧伤的思绪消散一空，喜爱得看着白九，原本，纳兰嫣然还以为林洛哥哥肩膀上的是裘袍.....

    没想到，竟然是这么可爱的小家伙。

    女生对于毛茸茸的生物，自古都没有抵抗力，更不用说，此刻，白九一身银白色的绒毛，九条雪白的尾巴萦绕，更是吸引了，在场所有女生的目光。

    察觉到纳兰嫣然拥抱的动作，白九本能的想要躲避，然而，白九确是注意到林洛双眸满含神情，凝望着眼前的这个女人。

    白九不情愿的没有选择退避，将白九抱在怀中，纳兰嫣然喜爱的抚摸着白九的绒毛，当注意到白九九条毛茸茸的尾巴后。

    眼眸中喜爱之色更甚，亲昵的蹭着白九身上光滑的绒毛。

    这个小家伙，还真是艳福不浅啊....望着趴在纳兰嫣然怀中，生无可恋的白九，林洛一丝羡慕之意。

    林洛看向站在纳兰嫣然身后不远处的葛叶，面露笑意道：

    “想不到，葛长老也在此！”

    葛叶听到林洛的话，面露一丝苦笑，上次还见到这个小家伙的时候，葛叶还能够感受到对方体内的实力，如今再见。

    葛叶竟无法看清林洛如今的实力，而林洛充满沧桑的瞳孔，险些让葛叶深陷其中，对于如今的林洛，葛叶自然不敢倨傲和怠慢，笑着说道：

    “少主真是好记性啊，少宗主在宗门之时，还时常提起少主，没想到竟然能够再此遇到少主，着可真是缘分使然！”

    同时，葛叶的目光停留在林洛身后的海波东身上，在林洛的交代下，紫晶和海波东刻意隐藏实力的情况下。

    葛叶自然无法看透林洛身后，紫晶和海波东的具体实力，不过，葛叶也能感觉到，两人都是不可多得的强者。

    葛叶看向海波东的眼神浮现一抹狐疑之色，总感觉这个老者有些熟悉，可又想不起自己在那里见过对方....

    就在这时，站在纳兰嫣然身后的人群中，一名身着墨家服饰，大斗师境界的中年人，面露尊敬之色，抱拳说道：

    “不知炼药师协会少主前来，墨家招待不周，多有怠慢，还请少主海涵！”

    随后，这名中年人笑意盎然的脸庞，确实浮现一抹尴尬之色，因为，林洛的目光始终停留在纳兰嫣然身上，压根就没有理睬自己的意思。

    见状，中年人面露意思尴尬之色，干笑着，退回人群之中。

    墨灵琳看着眉目情深的林洛和纳兰嫣然，对于林洛帅气的外表，以及纳兰嫣然怀中可爱的白九，墨灵琳面露笑意，走上前说道：

    “嫣然姐姐，这位想必就是炼药师协会的少主吧，真是一表人才！”

    闻言，纳兰嫣然这才将目光从白九身上移开，微微侧目，看向走到近前的墨灵琳，点头说道：

    “是的。”

    说罢，纳兰嫣然双眸诧异的看向林洛，据纳兰嫣然所知，炼药师协会和墨家并没有联系，而如今林洛莫不是因为自己，才来到墨家？

    想到此，纳兰嫣然眉目含笑，柔声问道：

    “林洛哥哥，你是专程为嫣然来到墨家的吗？”

    林洛淡笑道：

    “是吧...不过，此番来到墨家，也是为了一个朋友。”

    闻言，墨灵琳面露一丝欣喜，笑着说道：

    “哦，一个朋友，不知道林洛少主的朋友是墨家何人，说不定灵琳也认识呢。”

    听闻此话，纳兰嫣然也是侧目看向林洛，柔声问道：

    “林洛哥哥的朋友，嫣然认识吗？”

    “等会你就认识了。”

    林洛愕然道，目光环顾两侧的墨家族人，语气颇为冷厉道：

    “墨承在那里？让墨承出来见我。”

    听闻此话，墨家众人脸庞上的喜悦之色消散，皆是布满凝重，林洛的语气，可不像是来墨家祝寿的，倒像是来找事....

    一旁来墨家祝贺的宾客，此刻眼眸流露出一抹窃喜之色，同为盐城的世家，他们自然不想看到墨家独大，奈何墨家有着云岚宗的撑腰，在盐城内即便是帝国也不放在眼里，更不用说他们。

    如今，听到林洛的语气，前来祝贺的宾客心中，嘴角流露出一抹冷笑，如今，炼药师协会的少主，在墨承寿诞之时上门找事。

    墨家这次可是踢到铁板了.....

    纳兰嫣然听着林洛略微冷意的声音，自然是知道，着墨家定然是得罪了林洛哥哥，对此，纳兰嫣然倒是毫不在意。

    墨家对云岚宗来说，只不过是一个可有可无的附属家族而已，若是墨家真的不长眼得罪了林洛哥哥，纳兰嫣然倒是不介意，让整个墨家为此付出代价。

    纳兰嫣然乖巧的并未出言询问，而是站在林洛身后，因此，来表明自己的立场。

    对于纳兰嫣然的举动，林洛略感差异，随后，林洛便是对纳兰嫣然的举动露出满意之色。

    一时间，庭院内原本嘈杂、喜悦的氛围，被林洛的话语，笼罩在一层颇为怪异的氛围中，庭院中，充满着凝重，使得周围高挂的灯笼，喜气洋洋的氛围，浮现些许落寞之色。

    闻言，刚才悻悻而归的中年人，自然也是察觉到了林洛的语气不善，脸庞露出一抹苦笑之色，族长刚从塔戈尔大沙漠归来。

    炼药师协会的少主，就紧随其后....莫非，他是因为族长带回来的那名少女不成？

    不管炼药师协会少主来此，是不是因为那个少女，此事都不是自己能够处理的，想到此，中年人示意手下将庭院发生的事情告诉族长，上前一步，抱拳说道：

    “少主，在下已经派人去请墨承族长来此，少主不如移步大厅等候？”

    林洛微微侧目看向中年人，面露一丝冷笑，淡淡道：

    “带路。”

    闻言，身前的墨家族人纷纷推至庭院两侧，将道路让出。

    见状，墨家中年人急忙挥手示意，请林洛几人移步大厅之中。

    林洛三人，以及纳兰嫣然一同前往大厅走去。

    宽阔、奢华的大厅中，寂静无声，充满着无形的压迫之感。

    林洛坐落于大殿左侧首位，纳兰嫣然在其身侧，而在林洛身后则紫晶和海波东站于两侧。

    大厅内，原本还窃喜的宾客，此刻坐在大厅中，皆是神色凝重，行为举止战战兢兢，生怕做出什么不好的举动，得罪林洛以及墨家....

    虽说，林洛是来到墨家寻事，但是，墨家在盐城扎根多年，其名声无法与炼药师协会相比较，但是，墨家对于盐城众人的压迫感，依旧让人不敢轻视。

    .....

    一身黑袍的身影，在墨家后院辗转腾挪，庞大的灵魂力，近乎探查了墨家所有的房间。

    半晌后，黑袍身影来到最后一间房屋，看到房屋内空无一人后，黑袍人脸庞上浮现一抹阴冷之色。

    黑袍人的身份正是潜入墨家寻找青鳞的萧炎。

    萧炎心神内视道：

    “老师，还没有找到青鳞的线索吗？”

    半晌后，药老沧桑的声音在萧炎心中响起。

    “我的灵魂力，已经探查墨家后院所有区域，依我的猜想，着墨家定然是在关押青鳞的地方，设置了隔绝灵魂力探查的阵法....”

    闻言，萧炎啐了一口唾沫，冷声说道：

    “这个墨家，还真是有些手段...”

    既然知道了青鳞碧蛇三花瞳的价值，萧炎自然不可能如此就放弃，既然自己找不到，就只有让墨家自己交出青鳞了。

    想到此，萧炎脸庞浮现一抹阴冷之色，幽幽说道：

    “老师，既然如此，我们就去给墨承这个老家伙，送终！”

    药老的声音，在萧炎心中响起。

    “我也正有此意，碧蛇三花瞳一定要掌握在我们自己手里才可以，若是发生什么意外，宁可毁掉碧蛇三花瞳，也不能放过。

    那个小女孩，对你可是恨之入骨啊，若是让她成长起来，将是我们的劲敌！”

    闻言，萧炎轻笑说道：

    “放心吧老师，你说的我都懂....”

    旋即，萧炎走出房间，凝望着不愿处的墨家大厅，身形踏入房檐之上，朝着大厅快速疾驰而去。

    大厅外的庭院之中，一名身穿青裙，面带纱巾的俊美女子，望着不远处的大厅，眼眸布满一丝凝重之色。

    暗暗道：

    “该死的，白牙那个家伙不会是故意欺骗我的吧，一个家族，怎会有如此多斗皇强者的气息...”

    就在此刻，青裙女子目光凝望着大厅房檐之上，眼眸中流露出一抹震惊，愤恨道：

    “该死的，又是一名神秘强者...”

    说罢，青裙女子周身青芒浮现，将其身形隐藏在庭院的树木之中。

    萧炎身形隐藏在大厅之上，从顶端的镂空进入大厅，潜藏在房梁之上。

    刚一进入房梁，萧炎内心便是听到药老震惊的声音...

    “该死的，这个墨家怎么会有两名斗皇，萧炎青鳞我们这次恐怕是带不走了...”

    闻言，萧炎神色震惊，心神内视道：

    “老师，你说墨家有着两名斗皇？这...这怎么可能？”

    “我也很好奇，不过，这两名斗皇应该不是墨家之人，不过这个人...可是我们的老熟人了。”

    药老声音叹息道：

    闻言，萧炎顺着药老提示的方向看去，在纳兰嫣然身旁，坐落着一名身穿白色长衫的男子，男子容貌萧炎此生都不会忘记。

    萧炎自然认得出，此人就是林洛，就是在萧家，害的自己左臂废掉的林洛...

    加之纳兰嫣然对其满含爱意的目光，新仇旧恨涌上心头，使得萧炎的瞳孔，迸发出一抹狰狞之意，看着模样，似乎随时都可能上去找林洛拼命。

    察觉到萧炎的状态，药老的声音在萧炎内心响起，使得林洛狰狞的神色，再度恢复清明。

    “不要乱来，你注意到没有，在林洛身后站着的紫晶铠甲的女人，以及白发老者，他们两人可都是斗皇强者...你现在若是出手的话，我们绝对打不过。”

    闻言，萧炎望着林洛身后站着的身影，眼眸蕴含着一抹震惊之色，心神内视，语无伦次道：

    “老师，你是说站着的两人是斗皇强者？这怎么可能呢，他林洛何德何能，让两名斗皇站着他坐着？

    难道，林洛已经成为斗皇强者了不成？”

    萧炎实在无法理解，为什么堂堂斗皇却甘愿跟随在林洛身后，看着模样和以前跟随在自己身后的萧家下人有什么区别？难道斗皇强者都不要面子的吗？

    药老传音道：

    “林洛不可能是斗皇强者，我就没有见过，有十几岁的斗皇存在，而且，林洛身体笼罩着一股恐怖的灵魂力，使我无法探查到他的具体实力。

    我想两名斗皇强者，甘愿跟随在其身后，应该是看重他体内的灵魂力吧....”

    说到此，药老心神浮现一抹狐疑之色，难道林洛也是炼药师不成？如此恐怖的灵魂力，如果不是炼药师的话，寻常强者根本不可能拥有。

    看来，这个林洛倒是万中无一的天才，如此恐怖的灵魂力，倒是个炼药的好苗子啊....

    萧炎自然不知道药老心中所想，若是萧炎知道药老此刻的念头，肯定会说一句，mmp，劳资什么都听你的，到头来，你竟然见异思迁？

    就在此刻，萧炎注意到林洛看向自己的目光，赶忙将身形潜藏在横梁之后，若真是如老师所说，林洛身后有着两名斗皇强者的存在。

    如今的自己肯定不是其对手。

    (本章完)

