    古经和巫族本命虫蛊术相印证。

    秦桑虽然没找到天目蝶的资料，但也不像之前那么毫无头绪，心里产生了一些想法，当然还需以后慢慢验证。

    “连御灵宗都没有收录，以后只能我们互相扶持，慢慢寻路了。”

    秦桑扭头，目光柔和，看着天目蝶。

    天目蝶似乎感受到秦桑的想法，柔软的翅膀轻轻贴在秦桑脸颊上，安慰他。

    “走吧！”

    秦桑将古籍放回，向御灵宗副宗主告辞，然后便径直南去，到达云沧大泽苍衡岛。

    谭忆恩听从吩咐，早早便在岛上等着了。

    秦桑在岛上接触了一家大商会，让他们搜集火熔丹丹方所需的灵药，等自己确定去哪座重城布防，再由他们送过去。

    为妖王服务，商会自然乐意至极，价格也非常公道。

    同时，秦桑又买了一些材料，他身上还有不少高阶妖骨，配合金沉木，炼制飞剑。

    一时间难以寻到最顶级的灵材。

    不过秦桑不准备好高骛远，能炼成中品灵剑，暂时就够用了，以后再想办法提升。

    停留一天，处理完一应琐事，秦桑和谭忆恩出发，横渡云沧大泽，到达大泽南岸。

    秦桑第一次踏足天行盟！

    他身影一闪，落在岸边一座山上，向南方眺望。

    云沧大泽及至西方的云沧江，构成小寒域和天行盟之间的天然屏障。

    据说，在以前两域其实是不分彼此的，不知何时、何事，彼此之间出现裂痕，矛盾越来越深，甚至到兵戎相见的地步。

    天行盟，天行二字取自于天行高原。

    从云沧大泽向南，地势迅速走高，乃是一片面积广阔的高原地带，面积足有小寒域加天妖丘两个大，名为天行高原。

    有记载，天行高原之巅，亦是整个北辰境的最高点。

    相较于小寒域，天行高原虽然地势险峻多变，地形复杂，地貌却显得单调许多，多为高原雪川，凡间世情也和小寒域有很大区别。

    因为小寒域横亘在天行高原和古仙战场之间，天行盟修仙者向北的路被断了，高阶修士还能来往穿行，低阶修仙者想进入古仙战场困难重重。

    而天行高原以南，则是一望无际旳广阔沙漠，这片沙漠和北辰境同名——北辰大沙漠。

    从这个名字就能看出来，沙漠才是北辰境的主要地貌，北辰大沙漠的范围占据北辰境疆域七成以上。

    秦桑听青君师姐提起过，在北辰四岛里，北辰岛的面积不是最小，修仙界的整体实力却是最弱的，原因正是如此。

    荒凉沙漠，灵气稀薄，资源贫瘠，不仅不适合凡人生存，修仙者也很难在这种地方找到合适的洞府，修行非常困难。

    偌大沙漠，生灵难觅，人烟稀疏。

    沙漠里有绿洲，零星分布一些大大小小的势力，但都不成气候。

    在北辰境，北辰大沙漠最为辽阔，但绝大多数修仙者在小寒域、天行盟、罪渊。三大势力可以算是沙漠修仙者眼里的圣地了，小寒域毗邻古仙战场，更是得天独厚。

    罪渊处于天行盟偏东南的位置，中间隔着一片草原，算是双方势力之间的缓冲地带，据说这片草原正在持续被沙漠侵蚀。

    如今，作为缓冲的草原早已被罪渊控制。

    天行高原南侧，地势相对于北侧要平缓得多，不过高度降低的幅度并不均匀，往往平坦一段，前方便出现一层断崖。

    两处最大的落差，被称为天行高原南部两大阶梯。

    天行盟居高临下，却在上次大战里接连失利。

    第一阶梯关隘已经失守，被罪渊攻占，如今罪渊正在第一阶梯上徐徐推进，一旦攻破最后一层壁垒，天行高原将无险可守。

    天行盟是天行高原各方势力为抵挡腹背之敌，联合组成的同盟，现以真一老道为首。

    秦桑催动凤翼，用真元裹着谭忆恩，一路高飞，终于来到天行高原之巅，也是天行盟中枢大城所在。

    此地是秦桑迄今见过的最高峰了。

    正值入夜。

    天空万里无云，一片澄净。

    漫天星斗闪烁，汇成银河，仿佛触手可及。

    但以秦桑的修为，也不敢轻易闯入高空的罡风带。

    秦桑凝视深邃广袤的苍穹，想到自己当初对东阳郡主说过的豪言壮语。结婴后，他路径大隋，又去将郡主墓的禁制完善。

    如今，他已是站在这个世界巅峰的人物之一。

    可是修为越高，越觉得自己何等渺小。

    元婴、化神、炼虚、合体、大乘，然后渡劫飞升，方成仙人。

    现世，元婴后期已是最强，化神修士只存在于传说之中，再高的就更不必说了。

    后面的路在哪里？

    倘若风暴带是囚笼，路会不会在囚笼之外？

    “想的太多。”

    秦桑自嘲一笑，后面每次瓶颈都需要自己闯，能不能突破元婴后期还是未知数呢。

    终于看到天行城轮廓。

    虽远不如沧浪海的天兴城，但在这里已经是首屈一指的大城了。

    秦桑没有隐藏气息，双翼一扇，笔直向一座城门飞去。

    门前卫兵发现秦桑的踪迹，立刻便有一名结丹期修士匆匆飞出来，躬身行礼，“前辈可是明月妖王？”

    他们明显已经得到妖王驰援的消息，轻易认出秦桑。

    “不错，是我。”

    秦桑翅膀一收，落到那人面前，放下谭忆恩。

    “季长老正在城内等待诸位妖王前辈，请前辈随晚辈入城……”

    “你在这里等我。”

    秦桑吩咐了一句，跟着那名修士向城内飞去，片刻后来到一处宫殿，明显是城内核心重地，见到了那位天行盟季长老。

    “方才听蛇王道友提起明月道友，道友就到了。”

    季长老身穿道袍，面容清瘦，外表有四十许，对秦桑异常热情。

    “蛇王道友刚才可是对明月道友赞不绝口，在下也是现在才知道，天妖丘又出了一位年轻俊才！有明月道友坐镇，三叠关定能万无一失。”

    “季道友谬赞了，蛇王道友想必是有许多夸张。”

    秦桑拱手还礼，“这么说，你们已经定好，让在下去驻守三叠关？”

