
当那一抹火焰般的红色进入到巴里特的眼底时，他的心脏不争气的跳动了下。巴里特说不清那是什么感觉，有些期待，有些彷徨，甚至还有点恐惧。

但她并不是‘她’，这样的事实让蛮子心里那种难以严明的感觉更加复杂了些。

进来的女孩穿着宽松的浅灰色衣裙，衣袖宽大，被挽在了小臂处，露出了一段白皙的手臂。衣裙外罩一身短小的棕色无袖马甲，马甲的上口袋里还插着一朵浅黄色的无名小花。

她的年龄看上去比瑞伊要大些，脸上也没有雀斑，皮肤似乎没有瑞伊的光滑，但身材却要丰满许多，尤其是胸部的双峰，宽松的衣裙也不能掩盖它的高耸。

女孩看到巴里特后，稍稍愣了一下。她伸出右手指着家里来的这位‘不速之客’，面朝她老爹问道，“这人是谁？”

“不要总是用手去指别人，这样不礼貌。”弗兰克满脸不悦的说道，“这位是‘巴里特’，我们的一位客人，今晚就住在这里。”

“你好。”巴里特起身说道。

她不是‘她’，蛮子再次对自己说道。

她的头发是火红色的，靓丽耀眼，而‘她’的头发是酒红色的，悠然深邃；她虽然年龄比‘她’要大，但她的眼眸里满含幼稚和好奇，而‘她’的眼眸里尽是不羁和高傲；她是普通农户家的女孩，她也认为自己是这样；‘她’也是普通农户家的女孩，但‘她’感觉自就是女王。

......

“你好，你可以管我叫温蒂。”女孩笑眯眯的朝巴里特伸出了手背。

她要干吗？巴里特不明所以。他看着那只伸过来的娇俏手背，不知该干点什么。

“看来你不是个骑士。”女孩撇撇嘴，“骑士都会亲吻女孩的手背的，书里就是这么说的。”

她和‘她’至少有一点共同之处——她们都很爽朗。

“我是个冒险者。”巴里特有些无奈，“并不是个骑士。”骑士忠于所效忠的家族，而我只忠于自己。

“我父亲以前也是个冒险者。”温蒂抬起下巴，目光朝上。大眼睛盯住了巴里特的咽喉，“不过他现在是个看门的，他不喜欢种地......”

“什么看门的，我是个卫兵，卫兵！”弗兰克大声喊道，“我和那些领主们干的是一样的活儿，都是保护自己领地里民众的安全。”

“可是你不是领主啊。”温蒂看着她的父亲，“‘玉米村’也没有领主。”

玉米村，这是个好名字，至少比蟾蜍村强。巴里特想道。蟾蜍村就在加兰诺的边上，盛产玉米至少比盛产蟾蜍要好。

“我保护着这里！要不是我，那些地精早把你的羊群都抢光了！”弗兰克不满的说道，“快去做饭，把我前两天抓到的那只兔子炖了。”老人又转向巴里特，“那只兔子比凶暴兔小不了多少，看到人居然都不会害怕。胆子大不一定是好事，凡事凡物都要有畏惧之心。”

女孩听话的进了厨房，不一会，厨房内就响起了烹饪的声音和女孩轻生哼唱的歌谣：

“你的眼神如秋水一般荡漾，

你的笑容带着迷迭香的芬芳，

快过来，我的骑士，

寂静的夜晚不要让我独自惆怅；

像清风一样跳过，那面布满紫藤的墙，

像月光一样穿过，那扇我为你留的窗，

快来吧，我的骑士，

亲吻我的手背，让我躺进你温暖的臂膀；

......”

“真是的，这么大了还一点淑女样都没有。连字都认不全，还整天捧着那些胡扯的骑士爱情小说看个没完。”弗兰克坐了下来，给巴里特的杯中倒满了青杏酒，又拿起了一根紫色的胡萝卜，“你要娶她的话，我不会要你一个铜币。是的，一个铜币都不要，只要你能留在这个村里就行。”老人嚼着胡萝卜，淡淡的说道。

等等，你刚才说了什么？我没听错吧，巴里特怀疑自己的耳朵出了问题，他满脸困惑的看着老人，“抱歉，我没明白你的意思。”

“什么意思？很简单，就是字面上的意思。”老人说道，“她今年二十岁二了......”

“二十一。”厨房里传来了温蒂抗议的声音。

“那没什么区别。”弗兰克喝了一口酒，“我将近四十的时候才有的她，之前我也和你一样，居无定所，到处闯荡，直到遇到了她母亲。”老人一口又一口的嚼着紫色的胡萝卜，“她母亲和她一样，也有着一头红色的头发，虽然称不上漂亮，但却很会体贴人。唉，她的这些事情原本应该她母亲来张罗的，可惜她母亲在她五岁时就去世了......”

你跟我说这些干什么？我只是想在这儿住一晚上而已，没有别的想法！巴里特的心里很是无奈。我会付出足够的报酬的，只希望你不要再继续这个话题了。

“他不是骑士，我不想嫁给他。”厨房中的人儿这样说道。

“‘玉米村’没有骑士！”老人朝厨房喊道，“而且那些家伙也和你的书里写的并不是一回事。但冒险者通常都很珍惜他们的另一半，就像我一样。”

不，冒险者没有这种设定。巴里特在心里反驳。

不知道为什么，另一个红头发的女孩又再次进入到了他的脑海中。‘她’为了逃避婚姻，不想嫁给父母指定的那个磨坊主，愤而离家出走，而她同样不想嫁给一个才第一次，父亲就让她嫁过去的冒险者。她也会离家出走么？

不，不会的。她们不是一种人。

巴里特此时特别想推门而逃，他宁可面对死而复生的四臂魔猿‘凯撒’，也不想面对这对让人感觉莫名其妙、不知所谓的父女。

不，‘凯撒’还是不要再死而复生的好，巴里特否决了自己这个有些冒失的假设，他担心自己没有再次将‘凯撒’击杀的运气。

是的，那需要很大的运气。

“可你我之前并不认识。”蛮子冒险者看着手中的野李子，低头组织语言。虽然这嫁娶的提议如同儿戏一般，但是他依然不想让自己拒绝的太过生硬，“你怎么能认定我的为人呢？我说不定是个败类，并不一定会对你女儿好。”

我是么？巴里特自问了下，但没有得到答案。“而且，你也当过冒险者的，知道这是个很危险的职业，说不定哪天你女儿就会成为寡妇，你并不想这样的事情发生吧。”

“如果你死了，你的那些财产肯定都会归她，你应该很有钱，不要否认，我看得出来。”弗兰克一脸淡然，“那些财产会让她过上好日子，至少不用天天放羊。而且一个富有的寡妇，你也不用担心她的后半生会寂寞。她的追求者会像苍蝇一样多，我敢保证其中肯定会有那些所谓的‘骑士’，如果她喜欢的话，改嫁也是一个不错的选择。”

我......，巴里特真不知道该说什么才好，他有种想要骂人的冲动。

“你认为这样说完之后，我会答应么？”他板着脸。任谁听完这些话语，都不会有好脸色的。巴里特不知道眼前这个老人是真心的，还是在一边喝酒一边拿他来消遣。

“看来我的提议让你感到为难，不是么。”弗兰克笑了笑，“这只是种假设而已，假设。没看我就好好的活着，比她妈活的还久么。”

我并不感觉为难，我只是感觉荒唐。巴里特在心里大喊。

“这里没有任何人可以强迫你做不愿意做的事情。”弗兰克继续说道，“你可以不娶我的女儿......”

我当然可以！巴里特感觉这个老人可能喝多了。可青杏酒的度数并不高，他喝起来感觉还没有黑麦啤酒高。

“说实话，你的拒绝让我和我的女儿很伤心，很伤心......”

你在开玩笑，我可没看出来有谁会伤心。

“不如这样。”弗拉克拍了下手，“你帮我们做一件事情，不是帮我，也不是帮我女儿，而是帮整个‘玉米村’做件事情，以此来慰藉我们受伤的心灵吧。放心，这件事对你来说易如反掌，绝对易如反掌！我想，马西也是很愿意见到你这么做的。”老人微笑的看着巴里特，等待着他的回答。

恍惚中，巴里特发现自己似乎从左脚刚迈进村子的那一刻，就被眼前这位曾经的同行给算计上了。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479908"  chaptername="第七十五章  投宿（上）">加入书签</a>
</div>
