    一场闹剧结束了，何天龙心里哪能不窝火，今天就是硬怼一下荭绣章也是杀鸡儆猴，自己不是圣母，没有那么多闲工夫整天应对这些禽兽，今天这一档子事发生了，往后再有谁招惹自己，自己可不会再留什么情面了！

    晚上活了点面，做了面条就着咸菜吃也是美滋滋的，可惜没有油泼辣子，不然就更好了！

    第二天何天龙去了单位值班，一上午很快过去了，中午回到家煮饭，炒了个鸡蛋随便对付一口，吃完饭拿着早就拟定书写好的计划方案赶到局里。

    进了公安局，直奔张局办公室，没成想局长不在开会去了，何天龙只能先找张哥聊聊！

    来到张哥办公室。张哥正在批阅文件，何天龙也不客气直接在张哥对面拖了张椅子坐了下来！

    张哥：“天龙啊，吃饭了没有？你今天过有什么要汇报啊？”边说边给何天龙倒了杯茶！又递给何天龙一根烟，两人开始吞云吐雾，

    原本何天龙是不抽烟的，这两年年景不好，操心的事情太多，慢慢的也学会了抽烟！

    何天龙：“张哥，局长什么时候回来？”

    张哥：“局长上午就去开会了，现在一点钟了，估计三点左右就回来了！你小子神神秘秘的什么事情要汇报啊？”

    何天龙：“老哥那我就先跟你说道说道，我这里有一份计划书，你先看看咱们再聊！”何天龙把计划书递给张哥，张哥拿起来开始认真翻看！

    看了大概半个多小时，张哥越看表情越是震惊。缓了一会儿，张哥缓缓开口道：“天龙，你这个计划方案真的很不错，不过毕竟只是理论，你有实践过吗？”

    何天龙：“张哥，你看我像那种嘴上没毛办事不牢的样子吗？这两年我可不是白过的，小丁，小李他们经过我这两年的培养已经完全可以独挡一面，刑侦办案，抓捕罪犯，追踪手段都已经成熟起来，目前效果非常显著，”

    “而且，你以为我这两年辖区治安排名第一是怎么来的？除了兄弟们辛苦以外，没有一点过人之处怎么能够维持啊，您说是不？毕竟这几年光景太差，治安也大受影响，我把这刑侦经验总结出来教给他们，才有今天的成绩，这其中的艰辛只有我们自己才能体会啊！”

    张哥：“天龙，既然你都已经在自己辖区推广，并且成果已经出来了，那老哥就没什么好说的了，等局长开完会回来，我陪你一起说服他，一但这个方案实行，那我们警务系统的能力将会得到巨大的提升！我想这样的好事，局长不会不同意的！”

    何天龙点点头，随即两人围绕着方案展开讨论抒发着自己的见解和认知，何天龙毕竟穿越而来，见识自然远比现在的人要多一些，即使何天龙没有去实践和经历过，但是后世信息发达的成度远不是现在能比的！何天龙所表达出来的意思自然让张哥为其叹服不已！

    下午三点张局开会回到局里，何天龙拿着方案和张哥两人跟着张局屁股后面进了局长办公室！

    张局：“你们两个小子，这是干什么？哦，对了，天龙你昨天说今天有事情要跟我说，你等很久了吧？，来，赶紧坐下慢慢说”

    何天龙：“局长，在我说之前，我有个方案您先看一下吧！”说完把方案递给张局！

    张局一目十行很快就翻看完，沉思了一会儿，张局毕竟多年的老干部经验在那里，又比何天龙年长不少，见识自然不会差，看完直接道：“天龙，你这个计划方案准备很久了吧？”

    何天龙点点道：“张局，这计划方案我整整写了三年，根据我这三年办案的经验和收集所有的资料，以及在部队里的所见所闻所学，总结了很久才写出来！”

    张局：“天龙，你这个特警培训计划很好，我相信你也一定实践过了才来跟我说的吧？难怪你们辖区治安排名第一啊！现在你所里都是精英啊，很好！”

    张哥：“局长，这个方案您没回来之前，我和天龙已经讨论过了，我也感觉可以实施，这对于我们警务系统将会带来前所未有的提升和好处！”

    张局：“从龙，你说的不错，这个方案一旦实行推广起来，我们的人员不仅仅是理论知识提高，包括办案手段将会大大提升，那么全国的治安将会前所未有的提高，犯罪分子将无处遁形！”

    “对了，天龙，我看你这方案里面还有包含擒拿格斗的套路，这个你打算怎么去推广起来？”

    何天龙：“局长，我是这样想的，毕竟擒拿格斗这种技巧写在方案里面别人也很难学会，那么到时候可以挑选一些身手好的人员，我教导一段时间，然后让他们分头传授下去，这样很快就能推广起来！”张局听完点点头！

    张局：“行，天龙，方案就放在我这里，我明天就报上去申请，上面一但批准实行，我亲自为你请功，到时间没准你还要担任总教官，推广这擒拿格斗的套路！”

    何天龙：“行，局长，张哥。那我就先回所里了！”

    张局：“去吧，好好工作，结果下来了我第一时间通知你！”何天龙点点头。

    张哥把和何天龙送到门口道：“天龙啊，要是真被上面批准了，没准儿你这位子又得往上挪一挪了，现在局里就两个副职，一个管理后勤的副局，目前我是管理治安的，局长亲自管理刑侦。没准你升上来就。。。哈哈哈。”

    何天龙：“张哥，那就借您吉言了哈！”张哥拍拍何天龙的肩膀道：“好兄弟你真是让我刮目相看啊。越来越看不透你了！”

    何天龙：“张哥，不管我啥样，我们都是兄弟不是嘛！”张哥哈哈一笑点点头！

    何天龙也不多说摆摆手骑上自行车回到所里，到了所里四点多了，待了一会儿就到了下班点儿。

    回到家吃完饭签到一下，系统，签到，叮。签到成功，奖励水果罐头两瓶，猪肉二斤，

    何天龙立马激动的拿出罐头开了一瓶狼吞虎咽吃下去，一脸满足，好久没吃过了啊，解了馋，算算时间，口粮估计快要恢复正常了。系统预计在五月初全境就会回恢复正常了。

    

