    江天笑道：“所以啊！”

    “猴子，你只要听我的，到时候想要什么没有呢？”

    ……

    而阴曹地府那边，由于那些阴魂被驱散了，而孙悟空他们，却没有他们想象的那样，来攻打地府，这就让崔判官他们有些疑惑。

    “怎么回事？”

    “那猴子，没有攻打进来？？”

    崔判官对着一个鬼差询问道。

    那名鬼差摇了摇头，无奈的道：“没有啊！好像，都去闭关去了……”

    “什么！？”

    “闭关？？”

    崔判官瞪着眼睛：“那猴子，没有发怒吗？”

    “还是说，他们不知道，是我们地府做的那事情？？”

    那鬼差回答道：“我刚刚去听了，那孙悟空让几大妖圣都去闭关，而且还是带着他们的手下去闭关的。”

    “好像是说，闭关二十四天吧？”

    “至于那孙悟空，则是聚集自己的猴子猴孙手下，看护着……”

    “我们，想要对他们下手，怕是不太可能了。”

    几位妖大圣的实力都很强，以他们的手段，除非是大罗金仙出手，不然，是无法再用之前的方法的。

    崔判官脸色阴沉：“那孙悟空，竟然能忍下这口气？”

    他的主要目的，就是要激怒孙悟空，然后来攻打地府。

    可是他怎么也都没有想到，孙悟空竟然这么能忍？

    你丫的是猴子，又不是忍者神龟！

    “那，就再加一把火！用这一招好了！”

    崔判官沉声说道。

    “这……要怎么做？”

    那名鬼差问道。

    崔判官说：“比如，引诱一些人族修士，去攻击花果山，然后让花果山的猴子知道，是我们阴曹地府搞的鬼。”

    鬼差担忧的道：“这样，不符合规矩啊！”

    “如果这件事情，被玉帝以及那些神仙知道了，我们怕是有麻烦……”

    崔判官沉声说道：“现在也已经顾不了那么多了，就算玉帝知道了，那他也能谅解我们的行为。”

    西游前置剧情进度，在他们这里又拖延了这么久，玉帝都在催了。

    要是不让进度回归正轨，他们也会有麻烦的。

    “我们，可以让这个朝代的人，去对付那猴子！！”

    崔判官沉声说道。

    在这一个时代，是汉朝，汉武帝统治，而皇太子刘据出世的时间段。

    （唐僧出行是在公元六百多年，而那时候的五百年前，孙悟空的时间，也刚好是汉武帝时代。）

    阴曹地府可以利用汉朝的力量，去攻击花果山！

    那位鬼差说：“这事情简单，我们只要稍微做点手脚，然后放出消息跟汉朝的人说，花果山这边有奇珍异宝出世，他们绝对会派兵过来进攻花果山的。”

    崔判官满意的点点头：“不错，那么，这个任务，就交给你了！”

    花果山内，孙悟空和林天他们，还不知道地府的阴谋计划。

    孙悟空他们，依旧的日常玩耍嬉闹，喝酒吃水果。

    至于那几只差点被勾了魂的到了寿命的猴子猴孙，也是因为没能勾魂成功，他们都没有真正死去。

    孙悟空用了秘法，把他们给封存起来，看以后有没有什么办法可以续他们的命。

    又是过了几天，孙悟空发现，时不时的有人过来花果山这边，鬼鬼祟祟的模样。

    同时，花果山的某处地方，都会有一些光芒闪烁。

    这让孙悟空疑惑不已。

    “林天兄弟，外头那些人是什么情况啊？”

    孙悟空忍不住的说道：“来俺们花果山外面鬼鬼祟祟的，也不知道在干啥……”

    孙悟空也没有轻举妄动，毕竟那些都是人族。

    林天沉声说道：“真的有点奇怪，人族怎么会来花果山这种地方呢？”

    “如果是妖怪的话，来这里倒是正常，可是人族来这里，就很有古怪了……”

    孙悟空说：“要不，俺老孙抓一个过来问问？”

    林天想了想，说：“也好，抓一个过来问问，到底是怎么一回事！”

    “人族为什么要来妖怪的地盘？”

    在这个时代，花果山就是属于妖怪的地盘，人族应该是知道的。

    他们敢冒险来这里，必定是有什么目的。

    孙悟空化作一道光芒遁去，来到了一个鬼鬼祟祟的男子面前。

    “嘿嘿嘿，兄弟，你来俺花果山这里鬼鬼祟祟干啥啊？”

    “要不要进去喝一杯？”

    孙悟空笑眯眯的说道。

    那人看到孙悟空，吓得脸色发白：“妖……妖怪啊！！”

    那人都要逃跑，但却被孙悟空给抓住了：“你是谁？你们这些人族，来俺老孙的地盘干什么？！”

    “不说的话，就别想回去了！”

    “我，我叫刘德才，是汉武朝人士，就听命行事，来这里打探消息的……”

    刘德才连忙说道。

    林天心里怪异，刘德才？刘德华和你是什么关系？

    “听命行事？”

    “听什么命？来这里干什么？”

    孙悟空沉声问道。

    刘德才说：“听说，花果山这里出了奇珍异宝，我们上司派我们来这里调查真假……”

    “奇珍异宝？？”

    孙悟空眉头拧成了一个疙瘩：“谁说的？”

    “额，就是有人发现，在这边有时不时的一些金光闪烁，像是有什么宝物要出世……”

    刘德才连忙说道。

    孙悟空闻言脸色一沉。

    又询问道：“那你们来这里打探，就不怕回不去吗？”

    “这里，可是俺老孙的地盘，你们人族，不知道这里是妖怪地盘地带？？”

    刘德才哭丧着脸：“我们也是没办法啊！！”

    “如果我们不来这里，我们会很惨的，我的父母都被挟持，要是不来这里探查，他们就会遭遇不测……”

    听到刘德才的话语，孙悟空气的狂抓手背。

    人族，真是可恶！！

    刘德才的话，孙悟空并不打算放跑他，而是抓起来。

    还有其他的那些，来花果山打探的人族，孙悟空也都把他们一一抓住，然后一番询问。

    那些来花果山打探的人族，全部都是因为，听说花果山这边有奇珍异宝出世，才被派遣过来打探的。

    不过，有一人是汉朝的护卫士兵，他开口说道：“听说，花果山这边的奇珍异宝若是真的的话，我们的汉武帝陛下，有可能还要对花果山这边进行进军！”

    对于这个消息，孙悟空心中自然是非常愤怒的。

    在这个时代，是汉朝时代，也是妖怪横行的时代，但是人族和妖怪，一般情况下也都是有领地意识，不会去干预，因为这样的话，会引起两个种族之间的矛盾，进而引起人族和妖族的大战！！

    “林天兄弟，如果那些人族来犯，我们要怎么办啊？”

    孙悟空沉声说道。

    林天说：“这还用问吗？”

    “犯我花果山者，虽远必诛！！”

    “到时候如果人族来犯，就让牛魔王他们别闭关了。”

    “哦对了，猴子，你也差不多可以自起称号了，就叫做齐天大圣吧！！”

    听到了林天的话语，孙悟空也是无比的兴奋。

    “对对！”

    “犯我花果山者，虽远必诛！”

    “林天兄弟，你打算给俺老孙起的称号，为齐天大圣吗？”

    孙悟空眼睛发亮：“不过这个称呼也挺不错的，齐天，牛大哥是平天……”

    在这个时间段，也是林天的缘故孙悟空还不知道要给自己起个什么称呼好，没有原著剧情的老猿猴给孙悟空起这么个称呼。

    林天笑道：“对，以后，你就是齐天大圣了！”

    也是在这个时候，老猿猴着急的跑了过来：“猴王！猴王！！”

    “外头出现人族大军，看那架势，是要来进军花果山啊！！”

    林天和孙悟空听到了通臂猿猴的话语，都不由得心中一沉。

    之前抓住的那个汉朝的士兵就说过了，如果知道花果山这边真的有奇珍异宝出世，汉朝那边就会出兵过来攻打花果山。

    来得这么快吗？

    林天沉声说道：“猴子，立马让牛魔王他们出来，一起抵抗那些人族！！”

    在人族和妖族的立场上，妖族还是很同仇敌忾的，更何况，几位妖大圣都是拜把子兄弟。

    孙悟空的联系，六位妖大圣立马带领小妖们出关，要去迎战那些人族士兵。

    不过，人族终归是人族，数量还是比较多的一个族，派出的兵力也是非常庞大的。

    乌压压的，一大群人压境而来。

    “好多人啊！”

    “这汉朝，竟然要对我们花果山下手，这是想要撕裂人族和妖族之间的和平吗？”

    “不知道啊！这么多人要来进攻我们，这人族真的是想要撕裂人族和妖族之间的和平！！”

    “也不知道那皇帝怎么想的，撕裂人族和妖族之间的和平，对他们来说有什么好处？”

    对于小妖们的议论，几位妖大圣也都一致疑惑。

    “人族忽然要对我们花果山进攻，就因为我们花果山出现个奇珍异宝的缘故？”

    鹏魔王疑惑道：“只是这一点，怕是不足以让人族冒着这么大的风险出兵跟我们撕破脸皮吧？”

    牛魔王点头说道：“的确，如果只是奇珍异宝，绝对不可能让那些人族冒这么大的险，绝对另有隐情。”

    孙悟空听着几位妖大圣的议论，也是心中联系林天：“林天兄弟，你知道，这些人族是什么情况吗？”

