    “看来你真的掌握了将霸气在体内运行的方法！”

    齐林格斯刚刚被打飞出去，一名疤脸老者就从远方赶了过来，同时他身后还跟着一名神情冷漠的西装男。

    “是你！”

    苏浅看到二人后，立刻将注意力放到了西装男身上，因为他清楚记得三年前就是这个人将他重创。

    “肖，动手！”

    疤脸老者似乎不打算跟苏浅多说废话，直接对身后的西装男下令道。

    而西装男听到命令后，则是来到疤脸老者面前，接着对苏浅说道：

    “这次还要跑吗？”

    “！！！”

    本来警惕看向二人的苏浅瞬间感觉内心充满了暴虐，他有种迫不及待将眼前二人撕碎的感觉。

    ‘愤怒？’

    苏浅眉头紧锁，心中不断压制着暴虐。

    ‘对方的能力可以通过说话让人变得愤怒！’

    苏浅心里思索着对方的能力。

    “哦，居然能压制住？”

    看着苏浅没有直接冲上来，西装男挑了挑眉继续说道。

    “压NM！极虎煞！”

    心头又是一阵怒火狂涌，苏浅知道不能继续这样下去，立刻释放出了他的极虎煞。

    浓郁黑气瞬间从苏浅身上升腾而起，这些黑气看起来要比在南愈岛的时候更加凝实。

    苏浅立刻控制着黑气向二人扑去。

    “这是虎煞？虎煞还能练成这样？”

    疤脸老者看着苏浅身上释放的黑气皱了皱眉，这黑气给他的感觉很不舒服。

    接着就看到他在身周释放出了一层环形气场，将身体包裹的严严实实。

    黑气向着二人袭来，不过曾经无往不利的黑气在遇到老者周身的气场时却被阻挡了下来。

    “什么？”

    看着能够穿透武装色霸气的极虎煞居然穿透不了老者周围的气场，苏浅愣了一下，紧接着就反应了过来，

    “霸王色霸气！”

    苏浅皱了皱眉。

    霸王色霸气百万人中只有一人才能拥有，前世动漫中已知拥有霸王色霸气的也就只有十几人，而且基本都是海贼，海军中拥有霸王色霸气的只有战国一人。

    这老头到底是什么来历，居然能拥有霸王色霸气，苏浅谨慎的盯着这名疤脸老者。

    “感觉还不错！”

    忽然，旁边那名西装男开口说道。

    苏浅释放出来的黑气有不少都冲进了西装男的身体，不过他看起来似乎没有受到极虎煞的影响。

    “这家伙居然没事？”

    苏浅心中暗暗吃惊，他现在的极虎煞连庄闻都承受不住。

    “还真是疼呢！比拉瓦尔圣你也不早点提醒我。”

    苏浅身后的空地上吹过一阵微风，接着就看到刚刚被苏浅打飞出去的齐林格斯，此刻居然毫发无损的出现在这里。

    “比拉瓦尔、圣？你是天龙人？”

    苏浅听到身后的声音，忽然看向疤脸老者问道。

    不过疤脸老者并没有解释，只是对其余二人说道：

    “快动手，注意别让他跑了！”

    “okok！”

    齐林格斯在后面用左手比着手势。

    不过西装男倒是没说什么，他只是沉默着开始向苏浅发起攻击。

    “剃！”

    西装男的身影瞬间消失不见。

    下一刻，他直接出现在了苏浅面前。

    “铁块——炎轰！”

    西装男直接挥拳打向苏浅，此时他的拳头上不仅缠绕着武装色霸气，上面还燃烧着赤红色的火焰。

    苏浅面对突然出现的西装男并没有惊慌，他的见闻色霸气早就感知到了对方。

    所以面对这一拳，他并没有躲避，反而是选择以拳对拳。

    “虎、、、嗯？”

    苏浅正想出拳，不过却发现他的身体像是被一根根无形的绳子束缚住。

    ‘什么时候？’

    苏浅心中一惊，他可是一直开着见闻色霸气。

    不过这种绳子的束缚力度并不是很大，苏浅身体一震就挣脱开了。

    可是，

    “嘭！”

    刚挣脱开束缚的苏浅根本来不及阻挡，直接被西装男一拳印在了胸膛上，

    接着，

    “轰！”

    拳头与胸膛的接触位置突然发生了爆炸。

    “咳咳！”

    苏浅咳嗽着，他的身体被炸得向后飞去，双腿在地面上拖出了两道长长的划痕。

    “雷！”

    就在苏浅还没来得及止住身形的时候，他身后忽然传来一阵噼里啪啦的声音。

    “滋滋滋~”

    一道夹杂着雷光的拳头精准打在了苏浅的脊柱上，这让苏浅感觉瞬间浑身酸麻，无力控制自己的手脚。

    接着“咔哒”一声，苏浅感觉他的手腕被套上了什么东西，随后身体的力气变小了很多。

    “结束了！”

    苏浅被按着脑袋趴在地上，身后响起了疤脸老者的声音。

    “！！！”

    被按在地上的苏浅本想发动沼泽果实的能力脱身，不过此时此刻他却发现自己根本无法使用沼泽果实。

    “海楼石！”

    苏浅立刻知道戴在自己手腕上的是什么东西了。

    “滚开！”

    仗着强大的身体素质，麻痹感很快就消失了。虽然无法使用沼泽果实的能力，但苏浅还是将按住他的疤脸老者从背后甩开了。

    “带着最高纯度的海楼石手铐居然还有力气挣脱，真是怪物一样的体质啊！”

    看着站起身来的苏浅，齐林格斯忍不住感慨道。

    “哐啷、哐啷！”

    苏浅拽了拽被戴在左手腕上的海楼石手铐，发现凭自己现在的力气根本没有办法破坏。

    “你们准备的还真是充分啊！”

    苏浅的声音变得十分阴沉。

    他万万没想到对方居然会直接派出三个大将实力的人来对付他。

    这三人配合的十分默契，根本不给苏浅半点反应余地，抓住机会就给他戴上海楼石手铐。

    “为了霸气运行图的路线，再怎么小心也不为过。”

    这时那名疤脸老者终于开口对苏浅说话了。

    “霸气运行图的路线，原来是为了那东西啊，不过你们怎么知道我会有路线？”

    苏浅眯着眼睛看向疤脸老者。

    “呵呵，二十多年前，虎煞门就是我带队灭的，虎煞这种东西我再熟悉不过了。”

    疤脸老者笑着说道，他觉得苏浅已经是瓮中之鳖了。

    “原来是因为虎煞啊，我还以为我的极虎煞不会暴露呢。”

    苏浅摇了摇头，有些无奈地说道。

