    原主看男人的眼光还成，至少和每一任情人分开的时候，虽然会有人纠缠不清，但是却没有任何一个人因爱生恨，固执的选择报复。

    不过，养孩子的能耐就一般了。

    明明原主对收养的孩子极尽全力的好，几乎是要什么给什么，将一个落魄的小乞丐，当做是贵族一般来培养。

    即便是离开的时候，也给了他能够富裕的过完一生的钱财，结果，这般全心全意的相待，结果就换来了罗斯福亲手杀了她的结果。

    要是原主对他不好，自己还能理解，可明明原主对他，当真是算得上是掏心掏肺了。

    都不晓得，原主要是知道了自己亲手养大的孩子，将来会杀了自己，也不知道，还会不会选择将罗斯福养大。

    这到底是多么好笑的笑话。

    血族的女王，亲手给自己培养了一个对手。

    她亲手养大的孩子，亲手--杀了她！！

    顾惜时越想越是为原主觉得不值得。

    居然养了一只白眼狼。

    “这大概就是巧合而已。”

    罗斯福开口说道，他现在还不想让迪莉娅·艾迪知道了自己的真实身份。

    他要等自己亲手杀了她的时候，再告诉她所有的一切。

    让她知道，当初丢下自己，是一个多么错误的决定！！

    “是吗？”

    顾惜时无所谓的笑了笑，至于相不相信，彼此心知肚明就好。

    “说起来，蕾娜塔小姐今日硬是要闯进来，知道的，就当坎贝尔小姐是好奇，不知道的，还以为是坎贝尔小姐想要做什么事情呢。”

    确定了罗斯福的身份之后，顾惜时也就对他失去了兴趣，继续看着一脸愤怒的盯着她的蕾娜塔，笑眯眯的说道。

    “莱顿呢？”

    蕾娜塔看了看四周，发现莱特居然不在的时候，给罗斯福一个眼神，表示现在是一个很好的机会。

    只要莱顿不在这里，自己要做的事情，就不怕莱顿到时候碍手碍脚，等所有的事情尘埃落定的时候，莱顿一定会感激自己。

    然后--爱上她的！！

    不知道蕾娜塔到底在想什么美梦的顾惜时，缓缓地开口说道。

    “莱顿现在在赛马，怕是没有什么空闲的时间见你，坎贝尔小姐，下次登门的时候，可要记得提前说一声，像这种强行闯入的行为，可真不是一个贵族小姐能够做得出来的。”

    顾惜时说完之后，转身就要离开了。

    罗斯福看着背对着自己的迪莉娅·艾迪，眼中划过一丝冷意，快速的冲上前去。

    顾惜时看到了一道冷芒闪得她的眼睛有点疼，于是快速的转身，抽过了身旁护卫的佩剑，挡住了罗斯福的攻击。

    似乎是没有想到顾惜时的反应居然会这么快的罗斯福愣了一会。

    顾惜时看着他手持的银剑，心中不由得为原主感到不值。

    虽然刚刚那一道攻击不是对着她的致命的点来的，但是要是真的中招了，自己定然是不能控制好自己的力量。

    血族失控，就需要大量的鲜血来平息自己，伤势严重的时候，也需要血液来加速自己的伤口愈合。

    寻常的小伤口，血族的自愈能力超强，几乎是眨眼间就能够愈合。

    但是要是被银器伤到了的话，不修养的几十年，是别想好了。

    罗斯福，这是想要让她当众暴露出来自己的真实身份？

    还是想要让她失控，杀了所有的人，让她辨无可辨？

    不管是哪一种都好，顾惜时都不能扰了这个白眼狼！！

    只见顾惜时一个反手，也不知道到底是怎么弄的，众人只觉得眼前一花，就听到了一声惨叫声。

    “啊--”

    罗斯福手中的银剑掉落在了地上，捂着自己的手失声大喊。

    “坎贝尔小姐，不知道你这是什么意思？”

    顾惜时拿出帕子，轻轻地擦拭了自己手上的剑刃上的血液，指着蕾娜塔开口质问道。

    “坎贝尔小姐今日带着这个人来袭击我，莫不是，想要与霍尔公爵为敌？”

    顾惜时一开口就是给蕾娜塔·坎贝尔这么一个罪名。

    谁不知道莱顿·霍尔名义上虽然是公爵，但是实际上却一直拥有行使国王权利的存在。

    芬恩·霍尔虽然是国王，但是他喜好奢靡的生活，对于政务一窍不通。

    奈何从很久以前就有了这么一个规定，国王必须是第一顺位继承人继承，除非第一顺位继承人死去，才能让第二顺位继承人登基。

    没办法，众人想到了法子，让芬恩担任着国王的名头，政务就交给了莱顿·霍尔来处理。

    与莱顿·霍尔为敌，这完全就是自寻死路的行为。

    “你有什么资格用莱顿·霍尔的名义。”

    蕾娜塔·坎贝尔也不知道是受到了刺激，还是人当真就是一个草包。

    在这个时候，居然没有想着撇清关系，反倒是揪着顾惜时说的话找茬。

    “你不过是一个来路不明的低贱平民，谁给你的胆子用莱顿·霍尔的名义！！”

    自己和莱顿·霍尔相处了这么多年，自己都没有权利用莱顿·霍尔的名义说话。

    “哦，上帝，没想到坎贝尔小姐年纪轻轻，居然如此的健忘。”

    顾惜时像是有些惊讶的捂着嘴，浮夸的表示了自己的震惊。

    “我与霍尔公爵可是有婚约在身的人，再过一段时间，我就要成为霍尔公爵夫人了，你说，我又没有这个权利？”

    顾惜时这种漫不经心的语调，还有似笑非笑的面部表情，确实是挺气人的。

    蕾娜塔看着顾惜时这样，再看看罗斯福居然失手了，当下脑子一抽，居然向着顾惜时扑了过来。

    顾惜时虽然拿着剑指着蕾娜塔，但是实际上她也就是吓唬吓唬她而已，哪能真的把人杀了？

    看着蕾娜塔那蠢货居然蠢到了极点，居然向着自己扑了过来，完全就是不要命的行为。

    顾惜时也不知道自己到底该不该将手中的利剑收回。

    收吧，等会受伤的是自己，不收吧，等会真的要出人命了！！

    就在顾惜时犹豫不觉的时候，一支箭往这边射了过来。

