    第318章成功了试行

    ——

    虽然刚才说话是信誓旦旦的模样，但是等到真正操纵起来，又加上是第1次，关乎人命，几个人还是有些紧张。

    “这有点紧张了。”傅辙自己拧了一把肉，做着心理准备。

    旁边的顾清舟倒是还好，他在末世前，就是医生，什么手术没有接触过，什么大场面没有见过，眼前来说，只是换了一种治疗方式而已。

    所以他稳稳的下了手。

    重复着月光上午的动作。

    使用干净消毒过的匕首，在感染者的手腕上划上一刀，流出点毒血，顺便为之后的来雷电腾点地方。

    再趁着间隙，赶紧把闪雷花撕成碎片，喂下灵水之后，敷上去止血……至于荧光蘑菇，也在一边准备好了，切成了感染者能够入口的好几份，掰开嘴巴给人吃下去。

    荧光蘑菇入口即化，也完全不需要担心，感染者这会儿晕着，会不会吃不下去没有任何的效果。

    入口即化之后，那雷电却没有消失，反而进入到感染者的五脏六腑之中，疯狂追杀着里面的魔气。

    在感染者的体内和魔气缠斗着。

    而体外的伤口接触面，同样需要消毒清理。

    则是把剩下的闪雷花全部丢进沸腾的灵水小锅中，因为一个个接，有点麻烦，陆冷干脆让人在大厅里烧了一口小锅。

    使用格子隔开位置，把不同份量的闪雷花丢进去溶解，几乎都是冒个几分钟泡泡，沸腾的水，在众人肉眼之下，全部变成了温热的良液。

    崇岛几个，把良液往感染者伤口一泼，呲啦呲啦，到处都是消毒烧尽魔气的声音。

    听着人心里好爽快。

    而月光在一旁什么也不做，她只是偶尔走来走去，看看他们几位的动作是否有差错。

    完全一个巡场的。

    若是哪里有差错，她则是立刻补救。

    他们决定把这叫首站治愈中心，目前因为还在试验阶段，所以并没有太多人知晓他们具体是用什么手段和药物治疗病毒的。

    而在前面的时候陆冷也把表面功夫做足了。

    派了好几辆的大卡车。

    用布挡的严严实实的，然后往外面搬一个个纸箱。

    就连守在中心外面的人，他们也不是很清楚。

    历经一个下午。

    他们一共接到了三批人。

    还有的人总是在观望状态，不太相信这什么能够治愈感染者的药物。

    毕竟那么多科学家和博士研究了那么久，都没有结果。

    哪能说来就来。

    他们的治疗时间不长，但是为了保险起见，一起作出全面的口碑。

    半个小时治愈完之后，月光检查了没问题，会让被治愈好的感染者继续在中心留下观察半个小时。

    整整一个小时之后。

    等治愈好的感染者清醒，他们自己走出去。

    当然纵使是这样。

    外面等的亲朋好友，也都是一个个不可思议，认为时间太快了，不管前面是怎么折耳挠腮的等待，在看到人出来的一瞬间还是有些诧异。

    第一批人出来的时候，他们全部围了上去。

    看着他们自己走出来，所有人都惊了惊。

    “这么快就好了？”

    “这就没事了吗？”

    莫不是在开玩笑，他们都还以为会很难，结果这进去又出来了。

    快到不可思议。

    但是他们围着被治愈好的朋友看，仔细的打量和观察，伤口也没那么深了，甚至有被治愈修复的倾向。

    整个人的气色明显不一样，不再是那种变异的颓废和狂躁感。

    瞳孔清亮清亮的，哪里跟丧尸一样。

    就仔细打量好久，他们才终于相信，自己送过来的人竟然真的就这么好了。

    这无非给了他们莫大的惊喜。

    意味着之后不管是他们谁再感染，都可以被治愈好，不会只有死路一条。

    原本他们还想着，研究药物之后，不论是其他机构还是黎明小队，效果和结果都是一样的。

    前面先去的人必然是试药人。

    会成为牺牲品。

    所以会有那么多人在观望。

    态度不是那么积极。

    然而三批人都成功走出来之后，完全打消的这种想法。

    打消了基地里流传的流言。

    有这样的好事，这样好的情况，自然是千里快速传。

    很快整个基地都知道了。

    但凡今天去过治愈中心的感染者，全部都活着回来了。

    并且身上的感染病毒全部清除干净。

    和正常人没什么两样。

    这简直给了全民希望。

    整个基地开始欢呼沸腾起来。

    但凡有感染者，当时通通传通讯器。

    一直到下午7点前，新成立不久的智育中心的电话和通讯器，简直要被打爆了。

    一直在忙音和占线中。

    也一直有源源不断的人过来，想要进去参观参观，或者是一大堆的问题。

    这忙起来的时候，他们才觉得，简直一口水都沾不上。

    所以七点钟时间一到，他们立刻开启了闭馆模式。

    告诉基地的人，7点之后，不接受任何的感染者。

    当然，他们也没有说的这么直白，直接就是说材料不够，还需要去调配。

    有的药物就不错了，接地气的人自然是希望能够长长久久的供应出来，所以也不会在这个时候，非得逼迫黎明小队的人。

    今天这一局面，更加坚定了陆冷的想法。

    尤其是还有一些需要完善的地方。

    他连夜加班，一条条框列好。

    在前三天的时候，因为很多条例不太完整，并且又在试行阶段，所以治疗完全不收费。

    但是这三天一过下来。

    他们就发现了问题所在。

    需要大量的人手。

    甚至黎明小队的人，很多时候都分不开身，去忙其他的事情。

    所以在后期的治愈事项中，不是无偿的。

    得亏在第一天发出消息的时候，陆冷就注意到了这个细节问题。

    紧接着第3天发出公告。

    需要收取一定的费用/晶核。

    去承担他们的人力费以及材料。

    毕竟后期需要投入更大更多的人力进来。

    而且相信过不了多久，太安基地的黎明小队研制出有效的治愈药物的消息，会传的更广更远，他们必须做足了准备。

    否则，有人过来，他们什么也拿不出来，该如何是好。

    (本章完)

