    而同一时刻，神域却震动了起来。

    几乎所有家族的人都知道了林天佑的陨落。

    “什么，龙皇主人死了？”

    花星魂失声叫了出来，身子忍不住一颤。

    “大哥！”

    幽冥宫主听到这个消息，如遭雷击，一口血直接吐了出来。

    “宫主！”

    “宫主，您要保重身体啊！”

    一群人纷纷上前，带着悲伤的语气向幽冥宫主劝道。

    “大哥在我心里，一直都是无敌的存在。

    虽然我也曾担心他此去有危险，但却没想到，他会直接连命都丢掉了！”

    幽冥宫主擦了擦嘴角处流的鲜血，痛心万分的说道。

    “早知道如此，我当初就不该让他过去，至少让他把实力提升到可以对抗狂邪之主的程度！”

    “都是我的错，我对不起他！”

    幽冥宫主痛心疾首的说道。

    众人一片沉默。

    是啊，当初如果大家都劝龙皇不要这么早过去，也不会发生今天这样的事情。

    现在龙皇陨落，这是他们鬼族巨大的损失。

    “宫主，龙皇主人是死在狂邪之主的手里。

    现在狂邪之主又将狂兽山抢了回去，还派了新的代理者管理狂兽山。

    恐怕不用多久，他们就会派人找我们算账！”

    这时，一名追随幽冥宫主的老者出声说道。

    幽冥一族，一切的举衰荣辱，全部取决于林天佑的成败。

    林天佑成，那他们便是这个世上最尊贵的一族。

    但林天佑败了，那他们就会沦为人人喊打的可怜家族。

    甚至，那些曾经被他们欺负的家族联手起来，几乎可以在瞬间，将幽冥一族在神域除名。

    “即便狂兽山不出手，那些以前追随于我们的人，也会第一时间对付我们，好向狂邪之主邀功。

    别忘了，那些人向来都是墙头草。

    哪边强，就跟哪边！”

    “那现在怎么办？

    龙皇主人的仇不仅没办法报，我们还要受到这些人的追杀？

    这口气，我咽不下啊！”

    幽冥宫的大厅里，人群纷纷说道。

    他们每多说一句，心里的绝望就越多一分。

    毕竟这段时间，他们得罪的人实在是太多了。

    没有龙皇的庇护，幽冥花一族只怕是撑不下来。

    “不，我不相信龙皇主人就这样死掉！”

    这时，花魂杀将眼睛里的泪水擦掉，脸上透露着无比坚定的神情，说道。

    “龙皇主人是厉害，可对手是狂邪之主，是天道主宰的邪恶化身，完全不在同一个量级上！”

    幽冥花一族所有人都在心里这样说道。

    他们认为花魂杀只是在自欺欺人，不肯相信事实罢了。

    与此同时，狂兽山。

    新代理战神正老神在在的坐在椅子上，看着下方一群痛哭流涕的人，脸上没有半分表情。

    “代理战神，我们真是盼星星，盼月亮，就盼着有一天您能过来拯救我们啊！”

    “我们受尽了龙皇的压迫，在他的管理下，我们过着猪狗不如的生活。

    我们哪怕是做梦，也都梦着有一天，您能过来，把我们拯救出来！

    谢天谢地，龙皇终于死了，我们现在内心感动的无以言表！”

    “是啊，现在我只想买一挂鞭炮，在山门前响个三天三夜，只有这样，才能表现我此刻的激动！”

    一群人跪在地上，痛哭流涕的说道。

    仿佛龙皇在他们的眼里，是这个世上最大的恶人一般。

    代理战神依旧是面无表情，冷眼看着这群小丑表演。

    他内心却是充满了讥笑。

    他当然知道，这些人卖力的羞辱龙皇，只是想活下来。

    对于背叛者，他一向都主张全杀。

    可惜，这些人还有用处，狂兽山少了他们，就无法运作起来。

    狂邪之主有过命令，要把狂兽山恢复到以前的模样，所以，他内心虽然恨不得将这些背叛者杀掉，但还是要装着相信他们的话。

    “都起来吧！”

    代理战神挥挥手，说道：

    “我相信你们还是忠于狂邪之主的。

    现在龙皇已死，你们可以不用再受他的压迫了！”

    “龙皇死有余辜，谁让他不自量力，非要去冒犯我们的狂邪之主？”

    “没错，自大的龙皇总觉得自己很了不起，其实他就是一坨大便！”

    众人纷纷说道。

    “好了，龙皇已死，没必要继续骂他。

    现在我要给你们一个任务，去将龙皇的那些追随者全部灭掉。

    我想，没有龙皇这个大山椅仗，那些追随者应该很好对付吧？”

    代理战神扫了一眼众人，说道。

    “代理战神，这其实都不需要我们动手，我早就打听到了，那些被龙皇逼迫追随的家族，已经联手去对付幽冥花一族了。

    只怕不出几天，龙皇的所有势力都会被铲除。”

    一名老者说道。

    “嗯，他们有这样的觉悟，我很欣慰！”

    代理战神点点头。

    正所谓树倒猢狲散，以前有多少人追随林天佑，那么现在就有多少人背叛林天佑。

    ……

    神域的事态，因为龙皇的陨落，让无数家族风向大变。

    现实很残酷，当龙皇强大时，所有人都敬畏他。

    但当他灭亡时，敬畏他的人便成了他的敌人。

    在任何世界，这样的事情永远不会改变。

    不知道过了多久，林天佑终于是缓缓的睁开了眼睛。

    他的身体有些轻飘飘的，眼睛也是一阵生痛。

    他记得自己被虚空里出现的黑手抓住，身上的所有力量都被那些黑手吸走。

    但好在，他的神志还很清醒。

    “我那些没有消化完的九心的神魂心脏，好像被黑手吸收掉了。

    我的天道之力也匮乏了许多。

    我的灵力，我的魂力，我的全身力量似乎都被那些黑手吸走。”

    林天佑坐了起来，检查了一下自己的情况后，轻声呢喃。

    力量被吸走，应该是狂邪之主故意所为。

    估计是担心林天佑身上还有余力，会想办法逃出这片虚无空间。

    四周的环境很阴暗，就像下雨天，布满了乌云一样，暗的让人不太习惯。

    不过，林天佑此刻的心中，却是难得的高兴。

    不管怎么说，他都捡了一条命回来。

    此刻狂邪之主还没有出现，想必是在应付天道主宰的询问，所以不敢轻易出现在这个空间世界里。

