
余洋上车之后，根本没有时间关上车门，直接打火，接着将油门踩到底，冲着老付藏身的建筑物直接撞了过去。

发动机巨大的轰鸣声响起的时候，美国士兵发现了余洋，两侧的建筑一楼立刻冒出五六个枪口对着余洋还有悍马车扫射。

悍马车是防弹的，而且效果好像还不错，余洋的驾驶位玻璃被至少十多发子弹击中，但是也仅仅是玻璃变花，而没有碎裂。

余洋油门踩到底，悍马车如同一个野兽一般，直接撞进了老付藏身小楼的一楼，虽然距离很短，速度提的不是很快，但是依旧毫无障碍直接撞入一楼客厅之中，其中有两个没有来及躲避的美军士兵被余洋直接撞翻在地上。

撞进屋子之后，余洋并没有选择下车战斗，右手立刻将车挂在倒车档上，接着油门继续踩到底，车辆开始向着后面退去，撞向身后的建筑物，如果余洋没有记错的话，王灏就是藏身在老付对面的杂货铺之中。

当余洋撞入杂货铺之中，余洋立刻打开驾驶室的车门，从车中钻了出来：“王灏，王灏你在哪里，你没事吧！”

王灏就在余洋身前不远处，余洋找到的是一具被炸的残缺的尸体和三具美国人的尸体。

三十秒之前，余洋和王灏结束通话之后，王灏缓缓的将对讲机放倒了一旁，拿出了两枚手雷抓在手中，闭上眼睛。

脑海之中闪过了一幕幕自己以前的事情，嘴角露出了微笑，自己想过无数种死法，但是这一天真的来到的时候，王灏反而觉得有些解脱，毕竟自己是在国家伟大复兴而捐躯，也许自己会永远的默默无闻，但是王灏却觉得十分值得。

美国人再一次来了，两个美军士兵摸到了杂货铺门口的位置，轻声的叫唤着一个人的名字，应该是刚才被自己击毙美国人名字。

美军士兵没有听到回应，一个美军士兵在门口找了一个掩体戒备着，另外一个士兵则慢慢的推开了房门，走进了杂货铺之中，王灏将手雷藏在了身体下面，在地上装死尸。

“哦，谢特，凯尔牺牲了，该死的，凯尔居然牺牲了！”美军士兵走进屋子之中就发现了凯尔的尸体，同时也看到了王灏的尸体，不由的大声叫了起来，屋子外面的士兵听到之后，轻轻的走到了房门口的位置，瞄了一眼屋内：“罗宾汉，里面还有该死的童子鸡吗？”

“没有活人了，该死的，凯尔居然牺牲了，谢特！”

“OK，你上二楼，对面楼内还有一个目标，你去二楼寻找射击角度，我来给你看住门口！”

门外的美军士兵说完之后，寻找了一个靠近墙壁的垃圾桶作为掩体瞄着对面的二层建筑，但是余光却看见三点钟的一栋建筑房门被推了开来，立刻调转枪口，对着三点钟位置射击，刚刚开了机枪，就有几发子弹打在了他藏身的垃圾桶上。

“哦，谢特，我们身后还有人，兰斯疯了吗？我们背后都没有清理干净就直接冲过来，塔尔他们人呢？难道他们两个人被人干掉了？”

美军士兵遭到火力压制，立刻将脑袋缩了回来，枪是从他们停车隔壁的建筑物传出的，那个位置不是已经搜索过了？确认安全。

美军士兵抱着枪躲在掩体后面开始将自己看到的情报汇报了上去，同时准备进入建筑物之中，他身前的垃圾桶好像并不能挡住子弹，已经有子弹击穿了垃圾桶打在了他身旁位置。

屋内，叫做罗宾汉的士兵将自己战友身上的狗牌给摘了下来，同时狠狠的一脚揣在了王灏身上，狠狠的吐了一口口水：“该死的童子军，你怎可以杀死凯尔，该死的！”说完还感觉不过瘾，继续用力揣着王灏。

他以为王灏死了，王灏现在胸口已经被鲜血染红，身上到处都是鲜血，三处枪口清晰可见，罗宾汉只是想狠狠的出一口恶气，男朋友被人杀死了，总会让人出奇的愤怒。

就在他要踹到王灏的时候，王灏猛的张开了眼睛，同时伸出手抓了这个叫做罗宾汉的美军士兵大腿，死死的抓住，两枚手雷全部被拉开了保险，王灏裂开嘴巴，冲着罗宾汉笑，嘴里一边流血，一边冲着罗宾汉笑，而且还笑出了声不断的发出：“喋，喋……咳咳，喋喋喋……喋喋……”

笑的很瘆人，十分的瘆人，如同从地狱之中传来的恶魔的笑声一般，罗宾汉被王灏的动作吓了一跳，看见手雷被拉开保险之后，眼睛立刻睁大如同牛眼一般，接着用枪托狠狠的砸在了王灏的脑袋上，王灏感觉自己眼睛一黑，但是依旧在笑，十分瘆人的笑。

“去死吧，混蛋！”罗宾汉将枪口对着王灏的脑袋射击，一发发子弹毫无障碍的打入了王灏的脑袋之中，红白黑溅了罗宾汉一脸，整个过程只有两秒的时间，罗宾汉解决掉王灏以后，想要抽出腿向后撤退。

他距离门很近，只需要两步就可以跑出去，手雷拉开保险到引爆需要五到六秒的延迟，所以罗宾汉才会如从从容，毕竟还有三四秒的时间，足够他从屋子里跑出去，只要跑出屋子他就安全了，但是却没有想到他往前走了两步，就感受到了腿部传来了巨大的力量，有人拉着他的腿不让他走。

罗宾汉转过头，看见王灏的双手依旧死死的抱着自己的右腿，脑袋已经被打烂，只剩下一半，但即使这样，下半部分脑袋只剩下一个嘴巴，但是嘴角却依旧微微的上翘，好像是嘲讽罗宾汉一半，就算是死，他也要将这个家伙拉入地狱。

“你放开我，该死的，你放开我，你放开！”罗宾汉再一次的对着王灏扣动扳机，将原本已经烂掉的脑袋再一次打烂，王灏的脑袋，就如同西瓜一般，整个人只剩下脖子以下的躯干还保存完整，但是抓着罗宾汉的双手却依旧没有松开的迹象。

“罗宾汉，你还在这里做什么，快点上楼进行火力压制！”屋外的美国士兵滚入了屋子之中，看见罗宾汉之后，立刻大声的叫了起来。

罗宾汉转过头看着自己的战友大声的叫了一句：“卡密尔，快出去，有手雷！”

“你说什么？”街道传来了发动机轰鸣声，卡密尔没有听清楚。

“快跑……轰！”

Ps：老王是我现实的好朋友，我在思考，将他写的死的如此惨烈，会不会有一些不太好？不过。。。写都写了，一路走好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472184"  chaptername="第四百二十六章  英雄无名">加入书签</a>
</div>
