    “啊，加速通道，好吧，我尽力。”西普里安感受着还剩下不到三十万的刻耳柏洛斯思绪，有些慌，他怎么可能会有二百万的储备，不过现在没有一个由头啊，总觉得自己怕是要死了！

    西普里安尽可能快的往里面释放思绪，但是速度相比于最开始的时候甚至不足五分之一，但就算是如此，仅剩的二十多万思绪也撑不了多久，毕竟从他发现天舟到现在，能积累下八十多万的思绪，已经足够说明这货是一个肝帝了。

    想想看瓦莱里乌斯氏族，在同样的时间也才积累下来的四百多万的思绪，西普里安只是一个人能积累下来八十多万已经够可怕了。

    至于说为什么瓦莱里乌斯氏积累的四百多万思绪，到现在就剩下两百多万，之前拿去给恺撒切磋了，己方几十万人马，那就是几十万的思绪啊，总不能每次切磋将所有的主力军团都拉过来吧，这不现实。

    光是当时恺撒和皇甫嵩的切磋，就消耗了五十多万的思绪，这可都是需要积累的，这家族就算是又肝又氪，但今天要镇封这个邪神，明天又有那个邪神从澡堂跑路，不可能只专注这么一件事的。

    故而到现在能有两百多万的思绪，已经算是厉害了。

    好在张任感觉到天使增加的速度在变快，也就没有再追着西普里安找茬，毕竟到现在为止，西普里安表现的还是很正常的，至少没有什么坑张任的举动，展现出一个优秀的工具人所具有的素质。

    再加上理由很是合理，张任也认同罗马给添堵这种事情，毕竟罗马元老院也不是吃素的，西普里安就算是个巨佬，要说一个人干穿罗马元老院，张任也不信啊！

    真出现这种情况，张任怕不是先一步跑路了，稍微心里有点点数就知道这种巨佬没可能拿来当工具人的，我张任何德何能用的起这种巨佬，我配对这种巨佬吆三喝四吗？

    西普里安提桶跑路的时候，已经注意到了正在搜查的罗马卫队，当然，卫队这个西普里安是一点都不怕的，西普里安轻易的靠话术就晃过去了，毕竟他也确实是没有什么好查的。

    准确的说，常规的调查模式对于西普里安是没有任何作用的，不过这事给西普里安提了一个醒。

    “天使长，不好了，罗马的调查队已经出现在了附近，可能是因为我的偷渡方式实在是不够谨慎，被对方发现了马脚。”西普里安略有些慌乱的声音传递了进去，顺带将自己刚刚看到了影像也传递了进去，表示自己是清白的。

    张任完全没有怀疑，罗马要没有这种执行力，根本不配和汉室立于世界两极，说实话，西普里安现在才被发现，张任已经很满意了。

    “正常。”张任很是平淡的说道，“现在你那边什么情况？”

    虽说坐在王座上的张任现在一副等死的表情，但是他的语气依旧是那么的冷淡，就像是等一会儿被罗马当boss打的那个人不是自己一样，依旧带着几分冷傲和西普里安通话。

    “我已经靠话术将对方骗过去了，但是他们的调查队依旧在这片区域调查，我的掩饰大概撑不了太久了。”西普里安的语气里面凸显一个我已经尽力了，张任表示理解。

    “嗯，你想办法隐藏起来。”张任毕竟不是老恶魔，虽说被韩信坑了不止一次，但张任寻思着自己都这么惨了，不能让自己的手下也这么惨，行吧，你先跑。

    “我这要是这么跑了，您的天使军团就没有办法上传了啊！”西普里安一副忠心耿耿的语气，“离开这边的仪式，我就没办法继续了。”

    实际上没了这边的仪式，西普里安也可以重新架构，但是他估摸着张任不知道这一事实，大可增强自己的说服力，以做好万一以后还能用的上这位的时候，还能继续联络的准备。

    “这样啊，差不多了，现在已经一百万出头了。”张任被西普里安的工具人素养所折服，又觉得没必要将之折在这里，还是带走更有价值，所以思虑再三之后，张任决定让西普里安赶紧跑路。

    收到张任的通知后，西普里安心态沉稳，一切都像是他所估计的那样，不过这个时候就到了清除谎言漏洞的时候了。

    “天使长，既然暴露已经是难免的事情了，那不如临最后在赌一把，我强行将所有的的刻耳柏洛斯思绪上传，这样不怕暴露的上传，应该能登上去非常多。”西普里安一副忠贞不二的语气。

    张任想了想，也是啊，反正肯定要暴露，还不如临走将所有的天使冲上来，至少不亏啊！

    “好的，保护好自己。”张任很是满意的叮嘱道，这人很有工具人的素养，以后多多培养。

    跑路，上传，二十几万天使迅速上传成功，之后张任再联系，西普里安已经处于静谧状态，张任自然是没有一点多想，西普里安现在应该已经开始东躲西藏，逃出罗马了。

    毕竟最后那么一点时间猛地冲进来二十几万天使，这种效率，非常的惊人，毫无疑问，肯定是将手上的思绪全部砸进去了，而这种动静结合西普里安之前的说法，毫无疑问的讲，西普里安肯定是暴露了。

    故而张任也就没多询问，直到过了半个时辰，西普里安已经在罗马港口上了船之后，才和张任进行联络。

    “天使长，我已经勉强算是安全了，最后时刻我传递上去了多少的天使？”西普里安一副工具人特有的操守，自身的安危完全不重要，重要的是任务有没有完成。

    “传递上来了二十多万，很成功了，按照之前的效率，你可能在那待到被抓住都不可能传上来这么多。”张任笑呵呵的说道，他和韩信的联络再一次失败了，很绝望，果然只有西普里安这种工具人最能抚慰自身那已经冰冰凉的心情。

    “不，之前那种行为代表着我已经彻底暴露，您既然已经接收到了二十多万，那我也就安心了，至少我最后的心血没有白费。”西普里安一副努力没有白费的振奋之色。

    “我先跑路了，之后一段时间我需要潜藏起来。”西普里安的语气里面有几分焦急，就像是自己在被追杀一样，然后不等张任说话就断了通讯，然后将张任拉了黑名单。

    张任对此更是没有什么多想，毕竟西普里安已经算是尽力了，能在罗马元老院那群不干人事的元老的绞杀下撑到现在有已经很厉害了，虽说张任完全没有想过，他之前所有的情报都是西普里安的戏。

    这人已经不仅仅是一个杠精，而且还是一个全身上下都是戏的戏精，演的张任现在乖乖坐在王座上等人救援。

    “第三次了啊，你还不过去？”白起看着召唤通道再次出现在韩信的手腕上，终于有些忍不了，他和韩信因为军事能力的缘故，双方的关系还算很不错，但是这作风啊，白起忍不了啊！

    “啊，三次了？”韩信将伸过去准备掐断召唤通道的右手收回来，“我都没计数，只是习惯性的准备掐一下而已。”

    “差不多就行了。”白起没好气的说道，“你过去还需要整兵呢，那群废物天使，虽说能死了复活，但是死了之后，你之前训练的战斗力就没了，所以你还是尽快过去整兵。”

    “哦，要不一起？”韩信对着白起建议道。

    “不去，那边战场不适合我。”白起摇了摇头，对于这种不胜不败的战局，白起没一点兴趣，“快断了，我记得天命指引只能用三次吧，这次断了，说不定就没了。”

    韩信闻言一怔，低头，信号在变弱，赶紧钻了过去。

    “这家伙，可真的是……”白起叹了口气，第一次觉得自己有些羞于和这货同列，明明军事天赋这么好，但没有一点点职业军人的素养，吊儿郎当和个流氓有什么区别。

    韩信顺着召唤通道成功进入天舟，原本已经劈的没什么动力的天雷，在韩信出现的瞬间卡了一下。

    怎么说呢，白起好歹算是污点证人，举报人，只要不是很过分，天雷来几下意思意思就是了，然而这次的问题是有天舟挡着，干不掉，天雷的威力不断堆积。

    好在天舟非常结实，屁事没有，反倒淤积的雷劫击破了恺撒的保护层，发现了另一个偷渡者，所以威力急速攀升。

    没错，恺撒也属于被天雷追杀的范围，只不过恺撒没上过黑名单，他从出现开始就一直在国运的保护下，安息的时候有罗马皇帝，之后一直没有出罗马城，天天待在元老院，基本不动弹。

    以至于世界意识都不知道有这么一个玩意儿也是偷渡者，结果这次雷劫狂揍天舟，而恺撒毕竟不是真的在本土，被波及的多了，世界意识发现了恺撒的存在，于是雷劫威力指数攀升，现在韩信也来了。

