    翌日

    虽然昨晚在战场厮杀的时间，有些超出了易夏平常的休息时间。

    但第二天，易夏还是起了一个大早。

    现在，他对于睡眠的时间，好像不再如同之前那般需要了。

    当然，睡觉还是要睡觉的。

    这是物质界少有的美事。

    易夏洗漱完毕，然后吞了一个灵魂，聊当冰镇的可乐刺激下精神。

    蜚的星灵之力提升，除了极大地增强了易夏的相关力量之外，还带来了一个不小的麻烦：

    易夏发现，自己不再能够从冰镇的肥宅快乐水中汲取到快乐了。

    他现在哪怕是一口气灌下一整瓶可乐，也没有太大的刺激了。

    那些发挥着“积极作用”的气体，现在好像彻底失去了效果。

    tnd，我寻思这玩意儿也跟火灾扯不上关系啊。

    虽然它确实是灭火相关的组成。

    但是这也算？

    再也无法汲取快乐的易夏，感觉颇为忧愁。

    大抵，这就是力量的代价吧……

    好在他发现了新的、更为奢侈的临时性补救方法：

    那就是吞噬灵魂。

    可惜，由于没有新入灵魂的补充，现在易夏也不敢大肆吞噬这种战备物资了。

    猩红教派可能涉及到某些邪神。

    易夏自然是没有吞噬它们的灵魂。

    虽然被巫幡提取的灵魂，并不算原生的灵魂。

    但触及到这种层面的掠夺，极有可能引来邪神或者其他强大存在的注视。

    而且，这些被邪神污染了的灵魂，易夏也看不上。

    相比之下，还是怪物们的灵魂更为纯粹。

    纯粹的邪恶，哪怕躯体孱弱或扭曲，也无所谓。

    易夏觉得，他已经能够在某种意义上“欣赏”鱼人了。

    易夏摇了摇头，他觉得自己有必要深入开发魔法烹饪了。

    他很怀疑随着自己力量的提升。

    很多原来喜欢的美食，可能都不会再如同之前那般美味了。

    毕竟很多时候，哪怕只是软硬的微妙变化，都足以令一个美食退化为果腹的食物。

    易夏现在，可不是为了果腹才去吃其他的东西的。

    真要果腹，原汁原味的超凡野兽才是最好的选择……

    也许，加强超凡力量的控制，也是一个路子？

    易夏暗自思索。

    “吱。”

    易夏推开铁门，顿时明媚的阳光铺面打来。

    有些心疼自己刚进货不久的可乐，易夏走出了小巷。

    也没有太多胃口，随便点了两碗不同码的米粉，易夏坐到了熟悉的早点摊上。

    蜚的星灵之力提升。

    除了两大灾厄效果的强化和获得之外，还强化了基础的相关效果。

    现在，易夏的感知范围已经从“巷级”提升到了“区级”。

    就是不知道，开启了仪式固定之后，是否能够到达“市级”。

    易夏一边嗦着粉，一边吸收着所有感知得到的瘟病之力和火灾之力。

    他觉得，负责他这个区的消防员大抵是能省下很多事情。

    当然，易夏不知道是。

    很多厨房存在极大消防隐患的住户，忙活了许久也没能吃上一顿热乎的早餐……

    …………

    …………

    吃完早餐后，易夏在路口看了一会儿风景。

    随后，他回到昏暗的地下室。

    随着铁门缓缓关闭，外界的喧闹与阳光都被阻隔在了铁门之外。

    一片幽静之中，易夏盘坐在客厅中。

    他先打开了战场的积分商店。

    下一瞬间，易夏的视网膜中刷新出许多战场物品的兑换信息：

    “

    战场商店（猩红之战）：

    剩余关闭时间：29天19个小时

    剩余可使用积分：196，000

    兑换物品：

    1.屠戮之刃：

    类型：武器

    限定效果：用该武器击杀敌人后，恢复基于敌人最大生命值的相关生命值

    具体属性：……

    兑换价格：100，000积分

    2.猩红面具：

    类型：饰品

    限定效果：免疫猩红毒雾效果，解锁相关信仰进阶路线

    具体属性：……

    兑换价格：50，000积分

    …………

    …………

    9.猩红之毒/灾变原液：

    类型：剧毒/仪式、施法材料

    具体属性：……

    兑换价格：10，000积分一标准份

    …………

    …………

    ”

    看着视网膜上刷新的提示信息，易夏感觉颇为有些意外。

    战场奖励，居然这么肥？

    易夏凝视着兑换列表里的猩红之毒。

    10，000积分一标准份，如果全兑换的话，他的积分足够兑换十几份了。

    对他来说，这些具备瘟毒性质的材料，比起其他的兑换奖励价值要高许多。

    作为高品质的瘟毒材料，哪怕蜚的星灵之力提升了，猩红之毒也能够提供足够有效的养料。

    当然相比于蜚星灵之力lv1的时候，肯定要衰减不少。

    易夏觉得，他有必要好好研究下学徒战场了。

    他已然发现，比起怪物稀少的副本的路线。

    战场这类充斥着大量杂鱼单位的区域，才是他能够如鱼得水的地方。

    当然，前提是有相关的兑换库。

    毕竟，战场积分是战场的主要产出。

    易夏对于阵营商店兴致一般。

    他不愿意在阵营任务的限制下行事。

    综网都没给他强制主线。

    易夏又怎么会愿意听阵营首领叽叽歪歪的。

    相对来说，中立的、不受任何庇护和束缚的阵营，才是他所希望的。

    易夏想了想，先把从猩红之战获取的所有战场积分，都兑换成了猩红之毒。

    看着物品背包中十几瓶、散发着猩红色泽的危险溶剂。

    易夏想了想，他准备等进副本或者战场的时候再进行使用。

    这样稳妥些。

    这个品质的猩红之毒，可比那个精灵给他的要刺激多了。

    不过说起来。

    下次去那里了，不知道对方是不是真的会请他吃一顿……

    一边想着，易夏一边关闭了兑换面板。

    剩下的那点积分，等到时候直接转化为通用经验算了。

    随后，易夏把之前和人参片一起买了的薄荷取了出来。

    在开始今天的训练之前，易夏准备先炼制一波巫药。

    关于新的巫药，他早已有了相关的灵感。

    就是不知道能不能成功。

    易夏觉得概率还是挺大的……

    而与此同时，地球的某个角落。

    边苏正默默地进行着今天的早课。

    那位已经许久没有动静了。

    但他仍然每天坚持着。

    这是一种修行，他对此已然笃定。

    而就在这个时候，原本停滞了许久毫无变化的页面，忽然出现了一个新的图样。

    边苏脸上不悲不喜，他调整了下坐姿，然后带着更为坚定的信念点开了视频……

