    尤其是庞统施展的二阶武将技‘炎龙’，直接杀敌就是三千。

    随后，更是借着江东军阵型被打乱的机会，发动全军突击，给江东军造成了三万人的巨大伤亡。

    如此，昨日渡江杀敌万五，今日再灭五万，原本的十五万江东军，已经不足九万，八万五左右。

    当然，荆南军也伤亡不少。

    这一战，共损失了一万五千人，加上昨日的七千多，七万大军损失二万二，也不足五万了。

    之所以损失这么多人，最主要的，还是陆逊施展二阶武将技‘雷击’，并趁机掩杀，给予荆南军重创。

    仅仅那一拨，就损失了近八千人，比步骘等人施展武将技，带来的伤亡还要大！

    否则，以荆南军士卒精锐程度，整体高江东军一个级别的水平，又有邢道荣在前冲杀，庞统后阵主持，伤亡比率理应更高。

    二阶武将技对没有‘煞气护体’的士卒来说，杀伤力太大了！

    而主将运转军阵，将二阶武将技用好了，还可以将这种杀伤力成倍增加！

    不管是陆逊还是庞统，今天都将自己的二阶武将技杀伤力增加了好几倍！

    不管怎么说，这一战下来，双方伤亡都很大，但技力也都用完了，至少半个月内，都无法使用武将技，也就不会有这么高的战损。

    “今日一战，虽未击败江东军，但一次性损失五万人，以其目前不足九万的兵力，更加无法和我军抗衡！”

    庞统说道：

    “待修整三日，说不定能一战成功！”

    邢道荣点了点头。

    的确，以荆南军的实力，原本兵力不足江东军一半，都能稳占上风，如今比率大幅缩小，胜算自然更高。

    除此之外，他还有一个收获，即，今天这一战结束后，他又升级了。

    如今，他已是9级！

    当然，除非一下子升到11级，否则这么一二级的优势，也没什么意义。

    “主公，以我军目前的兵力，击败程普和陆逊，只是时间问题！”

    看向邢道荣，庞统建议道：

    “但以今日之战来看，江东新任主将陆逊统兵能力超强，我军纵使获胜，伤亡也会太大，可将沙摩柯将军和其麾下兵马调来相助！”

    “可！”

    邢道荣点头同意。

    沙摩柯在长沙驻守，本意是防备程普袭击长沙，但如今江东军被己方堵在抚河河畔，也就没这个担心了。

    至于关羽，有黄忠对峙，也没那个能力分兵攻打长沙。

    “长沙还是要留一些人！”

    邢道荣说道：

    “将沙摩柯将军和他那一万蛮兵调来即可，另外二万人，便留在长沙驻守吧！”

    虽说应该无人能威胁到长沙，但作为荆南军的首府，长沙城太重要了，邢道荣不想再经历一次上回的提心吊胆。

    有沙摩柯这个‘破阵猛将’，和一万蛮兵加入，己方兵力就能达到六万。

    届时，就是什么策略都不用，直接硬推，也能将剩下的八、九万江东军推平了。

    这么以来，用不着等一个月，三天后，沙摩柯赶到之日，就是一举破敌之时。

    想到这里，邢道荣不由兴奋了起来。

    灭了这八九万江东军，不但能收获陆逊这样一个绝世谋士加统帅，还能彻底消灭留守江东的兵力！

    到时候，大军开向丹阳郡，和魏延部合兵一处，迅速夺下丹阳郡，吴郡，遂占领长江以南扬州全境。

    如此，长江以南尽数归哥也！

    众人又商议了一番，就有军士前来禀报，晚膳已经备好。

    吃完晚膳，已经是临近子夜，自有人安排好巡逻和换岗护卫。

    邢道荣很快进入梦乡。

    深夜。

    丑时末，寅时初，帐外亲卫突然进来将邢道荣叫醒。

    “何事？”

    熟睡中被叫醒，邢道荣先是不悦，随即怀疑是不是军中出了问题，惊疑的盯着亲卫问道。

    “主公！”

    亲卫说道：

    “庞军师紧急求见！”

    “庞统？这么晚了跑来做什么？”

    邢道荣有些纳闷，但现在是战争期间，庞统深夜来访必有要事，当即吩咐请庞统进来。

    “主公，对面江东军营不对劲？”

    刚进营帐，庞统就沉声说道。

    ……

    回到亥时初，两军鸣金收兵之后。

    江东诸将收拢军士，一路返回军营。

    待回到军营后，下马的时候，主将陆逊一个踉跄，差点摔倒在地，引得诸将惊呼。

    陆逊被众人搀扶，晃了晃脑袋，感受着昏沉沉的脑袋，不由暗自苦笑。

    今天这一战，太过惊险了！

    先是邢道荣率领‘天罡斧卫’冲阵，他费了极大的心力，才运用移动包围军阵将其困住。

    随后，庞统施展二阶武将技‘炎龙’，然后大举进攻，为了维持大军阵型，不被荆南军击溃，陆逊可谓全程精神高度集中。

    当时尚不觉得，如今轻松下来，脑袋立刻嗡嗡作响，轰鸣不断。

    “伯言，可是有什么不适？”

    吕蒙扶着他，关心的问道。

    “无妨！”

    伸手摸了摸额头，陆逊稳了一下，随即吩咐道：

    “今夜不可在此停留，当速速行动，连夜北往鄱阳湖！”

    “这是为何？”

    老将黄盖不解问道：

    “将士们厮杀了一整天，已经累得走不动路了，正急需休息，为何要连夜出走？”

    “今夜不走，就再也走不掉了！”

    陆逊沉声说道：

    “今日之战，各位也看到了，我军实不能敌也，唯有退居鄱阳湖，泛舟于湖上，才能避开邢道荣之锋芒！”

    “事态紧急，诸位勿需多言！”

    陆逊表情严肃，不容置疑的下令道：

    “军帐留在原地，营中点满火把，以作惑敌之用，军需辎重皆不带，速速离开，不得耽误！”

    此言一出，众人立时大惊，有那如吕蒙，步骘之辈，迅速理解了陆逊的意思，也有黄盖，朱异等人不解。

    但不管怎么样，陆逊现在为主将，他的命令无人敢不听，所有人立刻领命，按吩咐行事。

    一炷香后，八万五千江东军，身上只带了一日干粮，轻松上路，向着北方匆匆而去。

    ……

    卯时。

    黎明时分，太阳初初冒头，邢道荣带着荆南大军，来到了江东军驻地。

    只见前方十余里营地，火把处处，将军营照的一片通明，营中却无半点声音传出，也没有半个人影。

    里面的江东大军，一个也看不到。

    “好一个‘金蝉脱壳’，未想到陆伯言竟如此果断！”

    看着营中各项军资俱全，营帐完好，庞统啧啧称叹。

    “观火把模样，当是昨夜亥时，即收兵之后，便立刻离去！”

    凝神观察了片刻，刘巴说道：

    “已经走了四个时辰，追不上了！”

    “哎！”

    邢道荣无语的叹了口气。

    看来，活捉陆逊的想法，至少短期无法实现了。

    “士元！”

    掉头看向庞统，邢道荣问道：

    “陆逊此去，必然是北方鄱阳湖，我军无有水军，怕是奈何不得，为今之计，该当如何？”

    庞统沉吟片刻，遂手抚颌下短须，笑道：

    “无妨，江东军如今只有八万多人，阻碍大为减小，若那三万藤甲兵真有那般神奇，灭此一军不难也！”

    “如此甚好！”

    邢道荣也猛地想起来，自己还有三万不需要船只，可自由以身渡河的藤甲兵，那简直比真正的水军还要管用。

    不仅如此，藤甲兵还是精锐兵种！

    虽说其中真正的精锐稀少，但据当日兀刺凶所言，他那三万藤甲兵，大半都是‘锐士’级别的精兵！

    近三万的‘锐士’级别藤甲兵，战力不亚于那八万五千江东军，加上其余荆南军协助，拿下陆逊的确不难。

    “主公，暂且再等一月就是！”

    看着邢道荣，庞统笑道：

    “一个月后，藤甲兵赶到时，可先助黄老将军击败关羽，甚至夺取南郡，再合力剿灭陆逊！”

    “不错！”

    邢道荣点头赞许，说道：

    “刘备无故犯我荆南，正要其以南郡赎罪！”

    想起来还真有点恼火。

    刘大耳这厮，太特么不地道了。

    哥打江东，管你鸟事？偏要和老子作对！

    而且比江东军还积极，这场大战，竟然是关老二这厮率先挑起。

    不给他点教训，还真当哥是好惹的！

    益州肯定打不了，川蜀之地，向来山高路险，从巴东郡开始，路上关卡险阻无数，想要一路打进益州，难度极大。

    但夺了刘大耳的南郡，断了其东出之路，却完全可以！

    “主公！”

    庞统再度说道：

    “陆逊打算泛舟鄱阳湖，牵制我军，我等不能没有反制之策！”

    “魏延将军按照原本路线进军即可，丹阳郡和吴郡或许无法得手，但余下诸郡，却需先行拿下！”

    “我军可单独分一军，五千人即可，南下收取豫章郡，并占领鄱阳郡，再汇合本部！”

    “此外……！”

    顿了顿，庞统继续说道：

    “鄱阳湖虽大，我军无法包围，却可派遣小股骑兵，驱散四周百姓，断其粮草供给，并监视其动向！”

    “如此，待一月后，藤甲兵赶到，便可开始围剿陆逊！”

    “好，便如此办，士元尽管安排就是！”

    邢道荣略一思忖，便同意了庞统的建议，并把任务交给他负责。

