    第119章 爱恨情仇   

    站在教室外面的李浩静静地看着，心里忽然就毛骨悚然起来。

    

    此时此刻的少年，行为举止诡异而病态。

    

    他大概猜到了那个叫姜禾浔的女孩儿就是他一直要找的人。

    

    李浩想起那个漆黑的夜里，少年躺在血泊里，闭着眼睛一副快要死了的样子，嘴里却一直虚弱地叫着“浔浔”。

    

    后来他和卫老一起送他去医院，阴错阳差之下，发现他居然是卫家大少流落在外的私生子。

    

    李浩同情他从小到大的遭遇，但实际上，他一直不怎么喜欢这个少年。

    

    每次接触他，他总觉得心头发怵。

    

    傅清时住院的这段时间，都是他一手照料。

    

    短短的时间里，他也摸清了傅清时的脾气。

    

    少年性格偏冷，大多时候沉默寡言，他对很多事情都不太在乎，情感认知能力不知道是不是天生差的原因，他大多时候都是冷漠的，甚至没有同理心。

    

    李浩到现在都还记得，在医院的走廊里，一个三四岁的小女孩儿不小心撞上了他的右脚，他居然丝毫都没感觉到疼痛，连看都不看一眼跌倒在地上嚎啕大哭的小女孩儿，就这么管自己走了。

    

    还有一次，他从抽屉里翻出了很多安眠药，和治疗精神方面的药物，被少年撞见时，他只是盯了他一眼，安静而沉默地从他手里拿过药瓶，重新塞回了抽屉里。

    

    更恐怖的是，他有时候撞见少年坐在病床上喃喃自语，自顾自地说着话，问了医生，医生诊断他很有可能患有幻听的精神疾病。

    

    他不由担心起那个叫姜禾浔的女孩儿，短短几分钟内，他脑补了一出爱恨情仇的剧情。

    

    傅清时在课桌上靠了一会儿，忽然起身走到了李浩的面前，一把拿了他手里的书包，拉开拉链，然后不知道在书包里面翻什么，动作急切。

    

    李浩看着他把书包里的药瓶都翻到了地上，弯腰捡起药瓶，问他：“三少，你在找什么？”

    

    傅清时没有回答。

    

    他在找手机卡，他买了一堆手机卡，每一张卡只能用一次。

    

    因为第二次再给她打过去的时候，就被拉黑打不通了。

    

    卖手机卡的报刊亭老板都认识傅清时了，短短几天的时间里，他几乎把所有报刊亭里的手机卡买空了。

    

    傅清时找了好一会儿，才从内袋里翻出来一张不知道有没有用过的手机卡。

    

    他脸色苍白，额头早已出了汗，神情也不好看。

    

    李浩站在他身旁，没有再问他。

    

    傅清时换上了这张手机卡，抱着试试看的心态按下了浔浔的号码。

    

    电话还没有接通。

    

    他捏着手机的手紧紧的，手心里全是汗，手背上都捏出了青筋。

    

    他开始胡思乱想起来，这几天他时不时打电话给她，却不说话，她是不是已经猜到他是谁了？

    

    终于，那边接通了电话。

    

    姜禾浔正和商颜沈乘风两人在御和园吃午饭，她看了眼陌生的号码，“喂？

    请问是哪位？”

    

    傅清时之前一直不敢出声，不敢让她发现一直给她打电话却不说话的神经病是他。

    

    可现在，他终于找到了她，正站在她的教室外面，他忽然间就有了莫大的勇气。

    

    他说：“是我，浔浔。”

    

    他的咽喉如同被烧灼过一般，声带发出的声音暗哑难听。

    

    他立马又说：“你别挂电话。”

    

    姜禾浔安静了很久，傅清时悬空的心好像拎到了嗓子眼，他不由自主地放轻了呼吸，凝神听着。

    

    半晌，她才出声：“我说过不要再打电话过来了。”

    

    说完后，她挂断了电话。

    

    傅清时捏着手机，听到了她的声音后，那种悬空的心渐渐平静下来。

    

    没关系，没关系的。

    

    等开学后，他会和她好好道歉，他会忏悔。

    

    他会告诉她，他已经和姜小曼断绝关系了，也知道了姜小曼的真面目。

    

    以后他只和她一起放学，一起吃午餐，一起做作业……   

    

    

