    第30章楚歌今天发的视频画风有点不对啊

    这样的结果，令凌七七相当满意。

    不过，还是有些不够。

    她懒洋洋的退出当前界面，点进了一个纯黑色的APP。

    然后，手指在光屏上飞快的舞动起来，因为速度太快，带出一道道残影。

    不大功夫，光脑屏幕忽然变亮，里面出现了两个人，正是宁欣欣和小助理。

    听着二人的对话，凌七七啧了一声，唇角勾了起来，漫不经心的将视频截取了下来。

    两个多小时，她截取了好几个视频，然后，又将截取的这些视频排序放在一起，做成了新的视频。

    就在准备退出去的时候，凌七七意外有了新的发现。

    小助理的光脑中，加密保存着一段视频。

    那段视频，竟然是宁欣欣在碰瓷她前，跟小助理商量对策、以及她们撞在一起后，她主动道歉的那些部分。

    小助理为什么会偷偷拍下这些视频，并且加密保存了起来？

    凌七七认真的思索了一下，心中有了些许想法。

    也许，是那助理胆子小，害怕以后会闹出事情，并且怕牵扯到她，所以偷偷留了证据，来证明自己的清白。

    当然了，也有可能是，想等宁欣欣红了以后，索要好处，或者是靠黑料拿捏她。

    不管小助理到底怎么想的，不可否认，这些视频对凌七七来说，简直就是及时雨。

    她登录了她的另一个账号，将刚才截取的视频、以及小助理偷拍的视频，全部发了出去。

    并且转发了好几个她跟宁欣欣的话题，最后配文。

    “从什么时候开始，做人连最基本的底线都没有了？为了博取眼球，简直无所不用其极，真的很心疼凌七七，竟然会被你这样的社会败类给盯上。”

    “如果不是意外有人录下了视频，她，曾为帝国出生入死的英雄，就要这样被你给毁掉了，而我，决不允许英雄流血又流泪，所以，一定要在世人面前，揭露你的真面目。”

    这个账号算是凌七七的小号，叫做楚歌，没有人知道这是她的号。

    曾经，她用这个号会分享一些精神力修炼方面、及机甲组装的一些心得，偶尔在出战时，也会分享星域奇观、异族风情。

    长年累月累积下来，竟然有好几百万的关注。

    于是，这条动态一经发布，评论区和浏览量立刻炸了。

    “哇，楚大大竟然更新了，失踪人口这是被找回来了吗？”

    “啧，原来楚歌这厮没死啊？那为什么这么久都不更新？”

    自从她出事后，这个账号就没有更新过了，一些喜欢她的粉丝们，天天眼巴巴的等着她更新，还有好多人会私信问她什么时候更新。

    更有甚者，会直接打赏礼物，催她更新。

    但是，一概没有回应。

    因此，一些恼羞成怒的人，就说号主死了！

    “卧槽，楚歌今天发的视频画风有点不对啊，他这是打算改变风格了吗？”

    “这是凌七七跟那个小演员的事情啊，这个视频里面，凌七七根本就是被碰瓷后又反被诬陷的，楚歌大大这是看不过去了，所以站出来替凌七七证明清白。”

    “我就知道凌七七是被诬陷的，果然……”

    “楚歌大大说的不错，凌七七是我们帝国的英雄，虽然她现在精神力废了，但是她以前为帝国做出的功绩，是不可抹掉的，诬陷英雄者，我支持严惩重罚。”

    “一个小小的演员，怎么谁都敢去招惹？简直是想红想疯了，既然这个女人这么想红，那我提议大家把楚歌这条动态给顶上去，这一下，一定要让这个小演员在全帝国出名。”

    “臣附议，臣已经用这个月的零花钱，帮楚歌买热榜了，不用谢！”

    “一听是零花钱，那你肯定买不了多少浏览量，我也支持你一下吧。”

    “……”

    有人开头后，立刻有无数正义者挺身而出，自发充钱帮‘楚歌’这条动态买浏览量。

    星星之火，可以燎原。

    不到一个小时，这条动态便被顶到了热榜第一，这时，无数蹭热度的博主们纷纷出来转发并且解读，以此来争夺流量。

    全网添油加醋的煽动下，网友们的情绪被调动到极致。

    风向急转，大批大批的网友跑到宁欣欣账号下面去骂她。

    “演技这么好，以前没红起来真是委屈你了，不过你放心，这次保准你红遍全帝国。”

    “垃圾玩意儿，别的本事没有，自导自演的水平倒是不低，求求你做个人吧，别一天到晚的就想着害人，凌七七惹你了吗？你要害得她被全民网暴？这么缺德，你不怕出门被人砍啊？”

    “以前是我错了，竟然会相信你这种东西的鬼话，现在好了，真相大白，我等着你被凌家收拾的那天，也不看看你自己是什么玩意儿，还敢去诬陷凌家的人，真是被弄死都不亏的。”

    “看着柔柔弱弱的一个女孩儿，打起人来竟然那么狠，凌七七是你能打的吗？被起诉了吧？我支持你把牢底坐穿。”

    “……”

    这些都是一些比较文明的，更多的留言，简直不堪入目。

    那些污言秽语，远远要比当初骂凌七七的还要严重，放在任何一个女孩儿身上都无法接受。

    网络上掀起这么大的动静，当然立刻惊动了宁欣欣，她盯着光屏，恐惧的哭了起来。

    怎么会有这些视频的？

    当初医疗站附近分明没有别人，那里也没有监控，为什么会有这些视频？

    还有后来的那些———

    宁欣欣看着光脑中经过剪辑的视频，全身抑制不住的颤抖了起来。

    视频中，将所有对凌七七不利的全部剪出了，只留下她们算计的部分。

    “宁姐宁姐，快看，你的粉丝数已经七千多万了，这才两三天时间，就涨粉了七千万，这凌七七的热度，简直就太离谱了啊……”

    “这算什么，这才刚开始呢，等再过几天，粉丝破亿也不是不可能。”

    “宁姐说的是，照这个趋势发展下去，粉丝肯定可以破亿的，当然了，能有如今这样的效果，还要全部归功于宁姐的英明，在此我就提前恭喜宁姐名气倍增，红出天际……”

    (本章完)

