    带土明白虚的意思。

    但问题是，明白是一回事，具体做又是另外一回事。

    带土忍不住低下头，看着脚下的这巨大无比的黑色佛像，一脸呆滞。

    “你的意思是，我要用须佐能乎？”带土的脸皮抽动。

    “当然，用须佐能乎作为盔甲，套住千手佛像，这还需要我进一步解释？你的战斗智商不至于这么低吧？”虚有些不满地说道。

    带土眼皮狂跳，眼中布满血丝。

    用须佐能乎，套住体型这么夸张的佛像，确定不是在要他的命？

    更离谱的是，他的须佐能乎目前只开发到第三阶段，只有半个身子。

    而且他只有一只眼睛，这要是将这超级佛像给遮盖住……

    “你在干什么，还不快点？”虚催促道。

    带土神色复杂地看着虚，他怀疑这狗贼在找机会坑他。

    但带土最终一咬牙，口中发出了咆哮声。

    带土跟阿飞，将全部的力量都倾注到眼睛上，那颗万花筒写轮眼几乎要爆掉一样。

    唰！

    青色的盔甲开始弥漫，一点点将千手佛像给笼罩住。

    这惊人的一幕，引发了无数的哗然声，震慑人心。

    “他们两个在干什么，给那尊佛像套上一层盔甲？！”

    “这，真数千手和须佐能乎的结合，居然还可以这样使用……”

    “他们的实力已经达到神明的层次了，我们还在为学习低等忍术而努力的时候，他们已经开始将忍术的威力推进到了难以想象的层次。”

    众多忍者神色复杂，惊恐之余，思维都几乎停滞。

    “这就是顶尖强者的领域……”

    混在人群中的止水，更是激动万分，露出了敬仰的神色。

    玄逸前辈的实力，也是这种层次么？

    止水勉强收敛住自己的情绪，同时，开始小心翼翼地向着香磷靠近。

    龙舌等人将香磷护在身后，但也没有过多提防，毕竟这只是一个小孩子而已。

    止水走到香磷身边，猛然间开启了万花筒写轮眼。

    “我有两种万花筒瞳术，前辈让我控制住她，那肯定不是修改短期记忆的别天神……”

    止水思索了一瞬，动用了另一种别天神。

    也就是威力更大，使用一次就要冷却多年的瞳术……

    别天神·守护玄逸前辈！

    唰！

    瞬间，香磷就中了幻术，整个大脑的思维，包括最底层的三观认知，都出现了变化。

    在电光火石之中，幻术世界却过去了无比漫长的时间。

    止水修正了香磷的思维和记忆，仿佛被掏空了一样，喘着粗气，精神疲惫不堪。

    “嗯？”

    龙舌觉得有些不对劲，扭头看过来，止水已经混进人群中消失不见。

    他的任务完成了，接下来，就是静静观战，看这惊天动地一战的结果，将情报带回村子就可以了。

    终于，带土勉强给千手佛像套上了须佐能乎。

    只是，这层须佐盔甲，薄的可怜，给人一种用手指一捅就能破开的感觉。

    饶是这种程度，带土也已经拼了命了。

    “只有这种程度？你不行啊。”虚低头看了一眼，非常失望。

    带土恼怒无比：“如果我不是被四代弄瞎了一只眼，怎么可能只有这种程度！”

    “算了，也算是难为你了。”虚叹了口气。

    这愈发刺激到了带土。

    一式缓缓走到了千手佛像下，抬起头，漠然注视着这庞然大物。

    “将两种术结合起来，还算是有些创意，但一点用都没有。”一式道。

    “有没有用处，你马上就知道了，就算你是大筒木，此时也没办法发挥完整的实力。”

    虚控制着千手佛像，对一式发动了攻击。

    那无数只手臂轰然动了起来，纷纷伸出，对准了如蚂蚁般的一式。

    “真数千手……顶上化佛！！”

    无数的手臂挥舞，无数的拳头密密麻麻打出，对准一式狠狠捶了下去。

    带土承受着巨大的压力，瞳力以夸张的速度消耗，但此时也没有任何退路，只能咬牙撑下去。

    他绝对不允许被玄逸这个可恶的家伙看扁了！

    刹那间，无数的手臂遮蔽了日月，封锁了时空，如恐怖的烟雾般笼罩下来。

    黑色的佛像，此刻没有任何慈悲意味，反而充满了嗜血的肃杀。

    “快逃！！”龙舌大吼一声。

    众多被吓傻的忍者们，这才反应过来，疯狂逃窜。

    这攻击范围太大了，整个草忍村此时被笼罩在内！

    “我们的村子……”

    “不要在意这个了，再不逃连命都没了！！”

    众多忍者仓皇而逃，但终究还是慢了一步。

    很多人已经被覆盖进去了。

    哪怕，这无数的拳头，都是砸向了一式身上，但那恐怖的力量和密集程度，将大地都硬生生轰开。

    每一拳下去，甚至都压缩了空气，硬是人为制造出来了空气炮，扩散向四周。

    “这种攻击……”一式都略微动容。

    下一刻，他就被彻底淹没。

    轰轰轰轰轰！

    整个星球的地壳都仿佛震颤起来，大陆爆发了剧烈的地震，扩散到海洋上，更是引发了大范围的海啸。

    在一片山崩地裂中，无数倒霉蛋被卷了进来，被恐怖的拳头和扩散的余波给轰成了肉泥，最终连个渣都不剩。

    但这一刻，已经没有人顾得上这些细节了。

    视野之内的一切，都仿佛被那披着青色战甲的巨佛给填充、毁灭。

    终于，时间再一次开始流逝时。

    那无数的手臂缓缓收拢，从无尽狂暴的灭世，瞬间变成了一派云淡风轻。

    “唔，刚才一不小心杀掉了不少人啊，真是可惜，没有实力就不要随便来看热闹。”

    虚随意扫了一眼，看着已经彻底毁于一旦的草忍村，以及那被轰的支离破碎的人们，很快就不以为意了。

    这跟怜悯与否无关，纯粹是实力层次有关。

    当年千手柱间和宇智波斑的终结谷之战，尾兽玉全世界乱扔，柱间制造出来的森林，就覆盖了数百里。

    这种程度的交战，引发可怕的天灾跟玩一样，更别说到处乱轰的尾兽玉了。

    宇智波斑的一发尾兽玉，硬是从大陆东边的火之国，轰到了隔海相望的水之国上，搞不好还绕着地球飞了一圈，打到了大陆西边的风之国或者土之国。

    这中途会死多少人？被乱飞的尾兽打中的地方，或者四周遭到波及的地方，又会死多少人？

    事后的火山爆发、地震不断和海啸频频，带走了多少人的性命，就更是无法计算。

    根本就没有人在意，包括千手柱间，也不会理会这种事情。

    那时候，就不知道有多少人稀里糊涂就死在了这两人的交手中。

    “那家伙死了么？”

    带土觉得自己的眼睛快要瞎掉了。

    他从来没有这么疯狂的消耗过自己的万花筒写轮眼。

    以至于，当他用万花筒写轮眼看向四周的时候，视野内一片模糊，已经处在了失明的边缘。

    “带土，你还撑得住吗？”阿飞倒是慰问了一句。

    带土强行支撑道：“哼，这才刚开始而已。”

    说着，他用余光看向了身旁的虚。

    虚依然伫立在原地，自始至终连身形都没有晃动一下，仿佛刚才的恐怖攻击跟他根本就没有关系。

    可恰恰是这种从容，让带土愈发忌惮万分。

    可恶的玄逸，究竟哪里才是你的极限，你瞒着我到底成长到了什么程度！！！

    带土的心态都炸了。

    “你的眼睛真是厉害，我还以为你无法配合我完成刚才的顶上化佛之术。”虚夸赞道。

    就刚才那无数只手乱砸，需要带土拼命消耗更多瞳力来控制须佐能乎进行配合。

    现在版本的须佐套大佛，须佐部分就是个水货，无非就是将第二阶段的薄薄盔甲覆盖住佛像。

    但考虑到带土是用一只眼睛，加上阿飞联手拼出来的，也算是可以了。

    “……”

    带土瞪着看东西一片模糊的眼睛。

    这时候，在那被无数重拳击中的地方。

    一道身影缓缓飞了起来。

    身上大半的血肉都被打飞了，但还是没有死。

    “不错，你们两个不是一无是处的废物，我已经有很多年都没有这么愉悦了……上一个给我这种感觉的，还是那个叫玄逸的家伙，不过那家伙用卑劣手段，让我损失很大。”

    一式冷漠开口，身上的伤势也在迅速恢复。

    哪怕他现在只是开启了楔的第一阶段，实力也绝对稳定在超影级，竭力抵挡下，也不至于被一击杀死。

    “居然还没死……”带土色变。

    这就是大筒木么？

    刚才的那记攻击，绝对是带土认知中的最强攻击了，甚至于，带土觉得，就算千手柱间复活了，所用出的最强攻击，也比不上他们两个联手用出的。

    因为千手柱间的真数千手·顶上化佛，可没有须佐能乎加成。

    虽说这须佐能乎有些水，但好歹也是有一点点加成。

    带土又忍不住看了虚一眼。

    可恶的玄逸，当初你到底是用什么手段打败这种怪物的，还让这怪物对你念念不忘！！

    一式望着这黑色的巨佛，出手了。

    一挥手，就投掷出来大量的橛子。

    密密麻麻，瞬间就轰击到了佛像上。

    “阴阳遁武器啊，能破坏查克拉的流动。”虚低声说道。

    伴随着一连串的轰击声，千手佛像上，眼看就要被钉上了大量的橛子。

    但下一刻，大量的手臂挥舞，与这密集的橛子展开对攻。

    数不清的橛子被拍的倒飞出去，如黑色雨水般坠落。

    “这样一来，你的这些手就不能如指臂使了。”一式看着不可避免地钉上了些橛子的手臂，漠然道。

    接着，一式将手掌对准了虚和带土两人，同样甩出了橛子。

    “带土。”虚淡淡道。

    带土眼睛一瞪。

    神威！

    橛子穿透了两人的身体。

    “你的眼睛已经不行了，我能看的出来，毕竟是只获得了一点大筒木血脉的杂种。”

    一式飞到两人身前。

    “你这混蛋！！”带土捂住眼睛，咬牙切齿。

    虚没有任何表示，只是制造出更多的手臂，继续轰向了一式。

    带土瞎不瞎的，其实不重要，只要这家伙还有柱间细胞，就能最大限度遏制失明的结果。

    “撑不住的话就算了吧，我一个人来对付他。”虚开口道。

    带土咬牙，心中涌现出了浓浓的不甘。

    为什么会这样？

    为什么差距会这么巨大？

    砰！

    一式一拳打了过来。

    那坚硬无比的千手佛像，立刻就被轰出来了一个缺口。

    虚冷哼一声，控制无数拳头砸了过去。

    但似乎是因为一式将楔开启的更多了些，眼睛已经开始缓缓向着白眼蜕变，当下用强大的体术，将数不清的拳头全部轰碎。

    破碎的残骸向着四面八方轰击过去，宛如天降陨石，携带着惊人的威势，给大地带来了大量的伤痕。

    “真是难缠……仙法·火遁·凤仙花之术！”

    虚立刻就喷出了火遁术。

    “喂，忍术对他是无效的！”带土忍不住呵斥。

    虚道：“看清楚再说话。”

    带土看过去，愕然发现，一式居然没能吸收这些火焰，反而导致自己被火焰焚烧。

    “这是怎么回事？”带土努力睁着眼睛，“难不成是因为……”

    “没错，因为仙术。大筒木一族来自于宇宙星空，查克拉也是他们的东西，用查克拉对付他们根本没有任何用处，最直接有效伤害他们的手段，除了体术就是仙术。”

    虚望着被火焰焚烧的一式，缓缓开口。

    看上去，一式要被烧死了，但这当然是错觉。

    “原来如此，你是利用仙术击败的他！不过，大筒木来自于宇宙星空？查克拉是大筒木一族的东西？你到底知道了多少情报，又瞒着我多少东西！！”带土整个人都裂开了。

    不但实力上差了这么多，连情报搜集上他都比不上吗？！

    正当带土以为大局已定的时候。

    雨隐村。

    长门缓缓睁开了眼睛。

    那愈发可怕的眼睛，酝酿着规模惊人的瞳力。

    就在刚刚，他已经完成了对白绝本体的更深层次的控制。

    “唔，我感觉到了，通过我的身体，来与其他白绝进行交流……”

    “不过，那两个家伙是怎么回事，跟一头名为大筒木的熊打起来了？真是没用的东西，这么久都没分出胜负。”

    长门从阎王雕像的舌头上站起来。

    在黑绝和白绝本体哑然的时候。

    他决定出动了。

    “是时候让这个世界重新迎接他们的神明了。”

