
　　“没错！从基地所在的植物园外面绕过去后，别走国道，直接从下面这条路绕到兴隆立交上去，再开到园博园就行！研究所就在那附近。”

　　“要是路况和今天早上差不多的话，那咱们中午之前应该就能到。”

　　“嗯！我记得那附近有个公园，挺适合中午停车休整的……”

　　谈话声渐渐告一段落后，肖海城便开着车子按照计划从另外一条路绕上了兴隆立交。

　　而之所以要这样做,多走足足将近一倍的路程，则是为了不必穿过国道上的两条隧道。

　　直到接近中午十二点时，一行人终于来到了园博园附近。

　　肖海城将车子停在了那处草木全无的公园里后，就立即有些郁闷地道：“陆队你看，这个研究所居然是开在大学城里面的！接下来怎么办？”

　　他之前光顾着开车了，竟然到现在才注意到这一点！

　　“幸亏末世来的时候正好儿放寒假！”严和紧跟着就有些怀疑地道：“没有学生住校的话,丧尸应该不会太多吧？！”

　　陆岑风闻言就点了点头。

　　因为在来此之前,他早就已经做好了规划！所以此刻心中自然是半点也不慌的。

　　“已经快中午了，先吃完午饭再去。”

　　“好！反正时间应该也来得及。”

　　众人在车上简单地对付了一口,补充了一下体力后，越野车便再次换成了严和来驾驶，并匀速地朝着大学城的主路口轻轻驶了过去。

　　这条路是大学城的主干道，路两旁有很多所省重点大学和普通的院校坐落于此。

　　严和顺着道路往前开了一会儿后，就发现大学与大学之间相隔很远才能看到一道大门。

　　而也不知道是不是因为这个原因，才导致路上的丧尸虽然还是有一些，但是却并不多。

　　只是当车子又往前开了一小会儿后，大家却渐渐地都感觉到了好像有哪里不对劲儿！

　　因为他们看到道路两旁竟然有越来越多的丧尸尸体，全都在高温下腐败得臭不可闻……

　　众人不禁一边掩鼻，一边忍不住在心中暗自诧异。

　　肖海城更是眼尖地发现了，地上有一具死尸身上，穿的是正规部队的制服，而且还背着枪！

　　于是便连忙转头看向了陆岑风！

　　陆岑风不动声色地朝他点了一下头，口中却对着严和说道：“继续往前开！”

　　然而接下来，越往前开，制服丧尸就越多！

　　众人便在时不时地杀上几只丧尸的情况下，一路开车来到了生物研究所所在的那所大学内部，并停在了挂有研究所标志的大楼前。

　　然后只是一眼望去,陆岑风便发现了此处果然有问题！

　　因为眼前的这栋楼里分明早就已经是人去楼空，丧尸死绝，没有了半点动静！

　　看到他的表情不是很好后，朱苏也很快就意识到了问题出在哪里。

　　然后便学着他的样子，也用精神力异能扫视了一下那栋楼。

　　扫完之后，便不由得一脸惊异地道：“这，我们还真是白跑了啊！你说的那人应该不会死吧？我感觉他会不会是，被别人给接走了啊！”

　　听到朱苏的话后，其余几人也不由得纷纷都转过头来，瞅了陆岑风一眼。

　　虽然手底下依旧不停地在杀着朝这边赶来的丧尸，但却已经你来我往地讨论了起来。

　　“怪不得这边丧尸这么少，看来真的是有人清理过了！“

　　“这里面到底有什么人啊！这么多人想救他？！”

　　“这么重要的人，可千万别死……”

　　“接下来怎么办？”

　　肖海城先是以眼神示意了两个孩子安静后，才再一次提问道。

　　好在陆岑风只是消沉了一下，便立即调整好了自己的心态。所以他很快就又安排道：“去鲁东基地！”

　　有了他的这句话后，严和便知道自己该怎么做了。

　　于是众人便很快就又在路上花去近两个小时，原路折返回了之前与吴静母女分开的地点。

　　远远地透过车窗，望着基地那看起来并不算高的围墙,肖禹忍不住好奇地道：“前面就是鲁东基地了啊！也不知道里面到底是啥样儿？”

　　严和立即就笑着打趣了他一句。

　　“能是啥样儿的！不是叫植物园吗？现在就是没有植物，只剩下园了呗！”

　　“哈哈！严叔叔你真逗！”肖禹当即就笑眯了眼,“我跟你说，我爸原来带我去过S市的植物园，那才叫一个大呢！这个什么J市的植物园，我以前都没听说过！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我倒是好像听同学提起过……”邱白忽然神色有些忧虑地道：“我好像记得，他说过这里还有动物园来着！”

　　“啊？！不是吧！真的假的？”

　　肖禹一听就被吓了一跳！

　　刚想伸手去扒拉前座的座椅，赶紧问问他正前方的陆岑风！耳中却已经听到了对方的声音说道：“是有动物园，不过动物应该早就已经都被杀了吧！”

　　肖禹：“……”

　　邱白：“……”

　　因为距离已经足够近了，所以两个人才沉默了没多久，车子就已经开到了基地的大门口。

　　远看不甚高大的围墙，在下车后近距离观望时才发现，其实原来也并不算矮！

　　而且基地门口也并没有什么排了很长等候进入的车队，或者是小说里写的那种，拖家带口或骨瘦如柴的流民。

　　所以在跟守门的持枪警卫打了一声招呼后，六个人就被按照男女分开，分别带入了两间观察室内。

　　关于这一点，倒是跟小说中写的有些像。

　　不过却也不是非要那么不人性化的脱光衣服检查的！而是只需要在里面呆够4个小时，确保在此期间并没有丧尸化，就已经可以证明自己身上没有被丧尸抓咬出来的伤口了。

　　于是乎，六个人便这样足足被关到了晚上6点多，才终于在基地内部汇合了。

　　越野车也被严和特地去基地门外开了进来。

　　但是由于车辆很占地方，所以在基地内部是不允许随意停靠的！

　　眼瞅着天就快要黑了，陆岑风便赶紧带着其余五人一起，按照警卫的指引先去了办事大厅。

　　“定居还是暂住？几个人几辆车？”

　　办事人员对流程特别熟练，一见到有陌生人来，立即就头也不抬地开口问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第一百八十三章 白跑免费阅读。https://xs.23sk.com 