    当初在色界边缘，戚笼拨动时间线，未来佛穿越未来，看到了两场劫数。

    烛九幽和地祖是一劫，波旬又是一劫。

    而两劫并发，却是戚笼没有想到的。

    按照时间线上的演化，魔劫，应该是在龙劫之后的。

    十万天魔下凡尘，几乎一刹那间，就将六重天淹没，夜叉、天人、天女、神人、神侍，被魔影一扑，便就两眼魔光汹涌，就像是一滴墨水落入水面，迅速染黑一切。

    弥勒佛见势不妙，肥胖的身子一个溅跃，便就扑向未来，结果一下子撞上了波旬那非男非女的面孔中。

    “奇怪，你不应该是我吗，当初十大古佛联手推演未来，我就是你，你便是我，你为何会出现在此界，出现在这个凡人身上。”

    弥勒佛肥脸拉挎着，一副要哭不敢哭的模样。

    波旬歪了歪脑袋，眼中琉璃光芒璀璨，光怪陆离、七情六欲，尽于此间演化。

    波旬猛然一扑，弥勒佛肥胖的身子开始迅速缩小，虽然胖脸还在挣扎着，但温和的眼神中，已经被冷酷无情的魔眼所取代。

    “我才是你们佛门的未来！”

    跟戚笼那种小打小闹不同，波旬一出手，便是雷霆万钧，十万魔影染黑了天空，染黑了盐海，神州杀神奋力拼杀，最后依旧被魔影所掀起的大浪淹没整个东杀神州，然后是无边鬼众——

    四大地藏见势不妙，直接舍弃了地狱，落在须弥金山上。

    空中的日月也化作两条龙影，降下真身，绕山而转。

    很快，精神世界就只剩下一座金山，坐落在无边魔界之中。

    ……

    精神魔化，肉身自然受到影响，金翅大鹏鸟像是没头的苍蝇般到处乱转。

    烛九幽自然不会放过这个好时机，巨大的龙爪再一次抓来，爪影遮蔽了天空，同样粉碎了虚空。

    戚笼本能受到刺激，同样以爪对爪，‘撕神爪’再一次轰出，一阵虚空大浪闪过后，戚笼的身影如同流星一般坠下，左手呈现出一个怪异的弧度。

    然而他的意识却格外的敏锐，甚至清醒到不可思议。

    每逢大事需静气，刀先稳，才能疯！

    戚笼经历这么多劫数，每一次都能安稳闯过，可以说这种性格起到了极重要的作用。

    ‘大道五十，天衍四九，没有十死无生的劫数，魔劫之中的画面，是我和神侯一起出手，对抗这波旬。’

    ‘既然六道地藏注定无法成佛，那么不如舍弃一部分，换来神侯的解封。’

    戚笼念头一动，四大地藏中，人道大清净地藏脸颊一抽，猛的抓住手掌妖怪，身子炸开，化作一道灰虹，射穿层层魔雾，在现实之中一闪而逝。

    这种手段，等于毁灭业果，永久损失六道地藏之一，就算日后佛力再强，也弥补不过来。

    然而这时也管不了那么多了。

    ‘我是第八位龙脉之子，也是唯一一位不在九幽内的龙脉之子。’

    ‘根据我的感应，龙脉之子应该是这方世界的主角，大气运庇身，推演大劫的演化，而不是被真神监管，困于劫数力量之中。’

    ‘那七位代表真神立场，注定身不由己，而我不一样，倘若我能顺天行事，这些气运应该都落在我身上才对，劫数不敌天数，这是命中注定的事。’

    ‘推演天数——’

    戚笼虽然失去了弥勒佛，但这反而让他确定了方向，手中一招，三口剑悬浮在空中，分别是尸解四剑中的春、夏、冬。

    戚笼手掌往腕口一滑，龙脉精血洒在上面，他又念咒不断，刺激剑本身的灵性。

    王家剑诀他虽然不会，但是王天德会啊，王家公子，那就代表他会。

    果然，剑身一阵颤抖后，化作三道光芒，剑光一闪，便就突破天际，消失不见。

    ‘舍不得孩子套不着狼！’

    戚笼咬牙，须弥金山上，一颗巨大的花苞忽然从山头盛开。

    如果说尸解剑是身外之物的话，那么蕴含‘世智辩聪’难的魔种，绝对是自身根基。

    世间之人、邪智聪利者、唯耽习外道经书、不能信出世之正法。是为佛道之障难。

    于佛门经书乱解，便是形同魔道，或者说比邪魔外道还要邪恶。

    但是当这种能力用在魔道之上，那便是正道中的正道，标准的正义大侠。

    吞噬了弥勒佛，大局在握的波旬猛然变了脸色，直接显出了比须弥金山还要高大的法身，怪手盖向山头。

    “你想干什么！”

    剩下的三大地藏嘿嘿一笑，同时道：“干你！”

    地狱大定智悲地藏和修罗清净无垢地藏接连自爆，前者化作最纯粹的六道轮回，后者则借用最纯粹的修罗之道，化作最凶狠的战意，一具轰破魔种外壳，展现出了其中的魔核。

    然后，在魔核中心，世智辩聪难疯狂运转，魔种，居然渐渐化作了佛种。

    波旬这么惦记戚笼，这不是没有缘由的。

    八难之中，戚笼吞什么不好，偏偏吞了世智辩聪难。

    八难中的大部分都跟佛有关，就算不跟佛有关，跟魔也没什么关系。

    唯独世智辩聪难——

    世间之人

    邪智聪利者

    唯耽习外道经书

    不能信出世之正法

    在佛门弟子眼中，魔经是外道经书。

    而在魔门中人眼中，佛经则是外道经书。

    而恰好，戚笼两者都会一点点，所以在他眼中，这两本书都不大正经，魔道演化，正好可以做佛家注解，更何况六道轮回的演化，千倍万倍的加速了这一过程。

    几乎瞬间，佛光大亮，佛种出世，然后在下一瞬间，佛种破空而去。

    波旬的魔掌猛的一抓，刹那间，须弥金山被一劈为二。

    戚笼精神大损，‘哇’的一声，血水不要钱的嘴中吐出。

    不过双翅接着余力一扇，终于来到了封印神侯的‘地狱’，熟悉的场面在眼角一幕幕划过，这里是——

    武平天城！

    曾经的影子督护府所在！

    一片荒草枯冢之中，地狱神光轰然砸落，手掌妖怪更是大展神威，一下子增大了十倍，猛的一拳轰入地面，地面表面迅速开裂。

    最后的一尊地藏，饿鬼大德清净地藏自爆，无数恶鬼幻影疯狂显出，这些恶鬼幻影将会连成沟通阳世与阴世的一条通道。

    然后，一道矮壮的身影缓缓从阴间恶鬼中走出，身影越发壮大，十丈、百丈、千丈、万丈，能天帝的法相，几乎覆盖了戚笼所有的视野。

    然而金翅大鹏鸟的本能突然让戚笼面色一变。

    下一刻，手掌妖怪回归神侯左手，一道霸道的印法凝出，毫不犹豫的轰向戚笼。

    三十三诸神法印——金翅天王印！

    戚笼的一只金爪下意识的撕出，两股接近粉碎虚空的力量撞在了一起。

    然而出乎意料的是，‘撕神者’的手段，第一次落入了下风，仿佛出现在对面的，是更古老、更强大的金翅大鹏鸟！

    “我也曾走到你这一步，只是，我没必要踏出这一步。”

    戚笼的手掌突然撕裂，无数大小伤口从中绽放，就连金翅大鹏鸟的一对翅膀，都被划出了无数道裂口。

    光茫闪过，戚笼的身影消失不见，只剩下满空金风，迷人双眼。

    神侯往向北方一眼，平静的收回了手掌。

    “你本可以留下他的。”

    一道魔影突然出现在他的对面。

    “你放我出来，我便答应你出手，只是我没说一定要他的性命。”

    魔影冷哼一声，突然消失不见。

    “既然你登上忉利天，你便已经做出了选择，本王的气运，便是你的气运。”

    神侯面无表情，只是脚步一踏，虚空一震，便就消失无踪。

    ……

    狂暴的金风闪过，金翅大鹏鸟凄惨的身影便暴露出来，浑身飙血，同时眼中魔光闪烁，只是靠本能镇压，同时引以为傲的金爪，有些部位，仅剩下血皮相连。

    眼中魔影一闪，身高万丈的波旬便挡在面前，语气之中，少见的带有一丝快意。

    “不仅未来佛才能推演未来，未来魔同样如此，所以本王才是真正的未来佛王！”

    金翅大鹏鸟残废的双爪艰难的举起，两眼坚定，做最后的反抗。

    “就像你魔化的其它人一般，我也会让你，成为我的一员。”

    魔影消散，只剩一颗魔种，电射向戚笼。

    然而半空之中，魔种瞬间被无量量的佛光笼罩，一尊通天大佛显出身形，口吐梵音：“施主，你与佛有缘。”

    然后一尊吞下了波旬。

    无心如来的胸口，‘世智辨聪’难的佛种正正镶嵌其中，疯狂吞噬着魔种。

    无心如来大脑袋微微垂下，看向戚笼，半晌后，失望的摇了摇头。

    “你与佛无缘！”

    巨大的龙影和反转的大地，又一次覆盖了戚笼的视线。

    然而在此时，一道青色刀光忽然闪过。

    青鸾不用羞孤影，开匣常如见故人。

    青鸾刀！

    曾经在黑山山头斩出的那一刀，伴随着正主的施展，威力何止大上百倍，而且刀分四色，春诛、夏戮、秋绝、冬陷，几乎一下子把龙影覆盖了通透。

    至于降临的几道真神意志，早被斩的粉碎。

    “给我四口剑，我保你平安，只有三口剑，那我就只能保你活下来。”

