    “有好好地休息吗？孙璐璐同学。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    林远坐在餐桌前，对有些不安地垂下头的孙璐璐微笑着。

    “妳应该还没吃过东西吧？请不要客气。”

    餐桌上放满了各种美食，诱人的香气飘散在室内。

    林远让厨师准备好食物之后，送到寝室之中。

    对林远准备好的食物，孙璐璐却是看也不看一眼，她紧张得不知道应该如何开口说话，更不用说有进食的胃口了。

    在林远回来前这段时间，孙璐璐在赫菈丝美其名照顾的监视下，一直被软禁在这个房间之中，一步都没有踏出过外面。

    林远不打算让孙璐璐随便外出，他的这位朋友，需要小心对待。

    “林远……谢谢你救了我……”孙璐璐好不容易才开口，“而且还冶好了我的伤势，真的是万分感谢。”

    “不需要向我道谢，我们不是朋友吗？”林远和善地笑着。

    “林远……这里真的是魔法世界吗……你的力量，强大到可以打开两界通道吗？”

    孙璐璐微微抬起头，目光闪烁地望着变得陌生的朋友。

    “原来你是魔导师吗……而且还是好几个城邦的支配者……为什么要隐藏身份，待在普通部里……”

    孙璐璐清醒过来之后，已经从赫菈丝的口中，大约知道了自己所在的地方，以及林远拥有的身份地位。

    赫菈丝半躺在不远处的沙上，自顾自地看着一本精装书籍，没有多加理会林远两人的对话。

    “孙璐璐同学，说到隐藏身份，妳不是比我高明多了吗？”

    林远把下午有魔导警察来找他的事，简短地说了出来。

    “虚构的身份，不存在的背景，这么大费周章，就只不过是为了入读我们去学校……这个说法谁也不会相信吧。”

    孙璐璐再一次低头不语。

    “孙璐璐。”

    林远收起面上所有的表情。

    “妳，是谁？”

    “……我……”

    孙璐璐欲言又止。

    她的目光不敢望向了放在一旁的公事包。

    那原本是她必须要保护的重要东西。

    她需要拿回来，一定要说服林远，把东西给拿回来。

    她调整了气息，下定了决心。

    “孙璐璐是假名，为了在地球活动的化名。”

    她艰难地道出了许久不曾使用的真正名字。

    “我叫娜蕾蒂娅，寻乡者的娜蕾蒂娅。”

    说到这里，少女缓缓地伸出手，放在自己的面上。

    然后，她把虚假的面具，轻轻地脱了下来。

    少女的外表，如同脱去了幻影的外衣，在刹那间生了变化。

    原本黑色的头，渐渐变成了淡金色，肤色渐渐变浅，由黄种人的颜色变成了白种人的颜色。

    面上的容貌变得折然不同，除了本身的气质没有生改变，少女的五官没有一个地方相似。

    眉目平凡的白种人少女，出现在林远的眼前。

    在这个时候，孙璐璐彻底变成了娜蕾蒂娅。

    就算找来熟悉孙璐璐的人，也不会认出她是谁了。

    “还真是精巧的魔法道具。”

    林远不禁出赞叹声。

    娜蕾蒂娅手里拿着一张轻薄的面具，就是凭这个魔法道具，她才能把自己变成了另一个人。

    “不过，妳不是魔导师吧，怎么样去使用需要魔力运作的魔法道具？可以解释一下吗？娜蕾蒂娅小姐。”

    娜蕾蒂娅把手上的面具放下，有些痛苦地合上双眼。

    “这个人皮面具，是万象研究会制造出来的，异色卿亲手制造出来的。”

    她想起了仇人的事情，在桌子底下攥紧了拳头。

    “据说，这个魔法道具融合了一些魔力结晶的粉末，不需要注入魔力就可以运作，只要贴在面上，就可以改变全身上下的外表。”

    “原来如此，不过，魔法道具始终是魔法道具，妳不害怕会被人现上面的魔力吗？我们的学校可是有一大批魔导师在，更有许多的魔法设备和仪器，万一探测到妳身上的魔导反应，妳就装不下去了吧？”

    对于林远的问题，娜蕾蒂娅摇摇头表示不清楚。

    “详细的原理我也不太了解，万象研究会的人说，这个人皮面具是特别制造的，很难探测到上面的魔力存在，而且事实也证明了，我经过了过半年的时间，也没有被任何人现。”

    “说得也是，看来，的确是特别制造的啊。”

    林远迳自伸出手，拿过放在桌子上的人皮面具。

    “娜蕾蒂娅，说起来，妳的全名是什么？”

    林远把人皮面具左看右看，越来越佩服制作者以及配戴的人。

    “我没有姓氏……”娜蕾蒂娅声若蚊蝇，“寻乡者，全部都是没有姓氏的人……”

    “娜蕾蒂娅，从入读我们的学校开始，妳就一直戴着这个东西吗？没有把它脱下来过？”

    林远把人皮面具放在桌上摊开。

    “还有寻乡者？那是什么？”

    “……这个人皮面具，我睡觉的时候也会配戴着，以防出现任何意外，除了确定没有人的时候，才会偷偷地脱下面具，让自己稍为休息一下。”

    娜蕾蒂娅神色复杂地望向那一张人皮面具。

    虽然这个魔法道具不会让她感到不舒服，但是持续地在面上配戴着薄薄一层的东西，也是很考验自己的忍耐能力。

    娜蕾蒂娅再次闭口不语，房间再度安静了下来。

    林远等了一会儿，也没有听见娜蕾蒂娅回答另一个问题。

    “那么，寻乡者呢？妳好像在回避我的问题啊。”

    “……寻乡者，是我们组织的名字，我们都是为了追寻故乡的流浪者，所以才叫作寻乡者。”

    娜蕾蒂娅想起了一切的起因，双眼渐渐变得通红。

    “为了我们的目的，我们才和万象研究会合作，我才会进入地球，我才会潜入亚细亚魔法学园，我才会成为了叫做孙璐璐的人……”

    “啊？妳是魔法世界的人？”林远相当感兴趣地裂开了笑容。

    “是的，我是魔法世界出生的……寻乡者……是一群无家可归的人组成的，我们是为了寻找自己家乡的人。”娜蕾蒂娅惆怅地说。

    “所以妳为了这一个目的，可以能够忍耐这张人皮面具吗？真是了不起。”

    林远用叉子刺着桌上的人皮面具。

    “这张面具还算透气舒适，不会让我感到不舒服，所以还好……”

    “还好？可是这是人皮面具耶……嗯？”

    林远眨了眨眼，他现了娜蕾蒂娅是真的不知道。

    “娜蕾蒂娅小姐，万象研究会有跟妳说明过，这个面具的材料是什么吗？”

    “不，我不知道这一点，是有什么问题吗？”娜蕾蒂娅有些疑惑地抬起了头。

    “啊，是这样吗？没事，什么问题都没有，妳就当作是我的自言自好了。”

    林远没有再说下去，既然娜蕾蒂娅不知道真相，那还是不要在这个时候告诉她比较好。

    “那么，说了这么多，应该是时候进入正题了。”

    林远站起来，那个那一个公事包。

    娜蕾蒂娅看见了公事包的时候，呼吸急促了几分。

    “妳知道吗，那些警察仔细地调查过妳的宿舍，所有属于妳的私人物品，全部都被收走了，感觉上就是在找一些东西。”

    林远晃了晃手上的公事包。

    “昨天我看了看里面的东西，还真是让人惊讶，娜蕾蒂娅，妳是怎么把这种国家等级的机密文件拿到手的？”

    娜蕾蒂娅满面犹疑，她不知道应不应该告诉对方实情。

    林远看出了娜蕾蒂娅的顾虑，所以，他决定帮朋友一把。

    他的瞳孔之中浮现出咒文。

    然后，就像昨天一样，林远直直注视着娜蕾蒂娅的双眸。

    “来，不要害怕，把一切都告诉我吧。”

    娜蕾蒂娅神情开始变得恍惚。

    名为“魅惑人类”的对人类专用催眠魔法，开始影响了少女的神智。

    “事情是这样的……”

    在朦朦胧胧之间，娜蕾蒂娅将所知道的一切，详细地说了出来。