    琪琪见哥哥是铁了心的要帮自己挣回这口气，只好坐在大厅沙发上抽噎的说出了事情的缘由。

    听了琪琪的诉说之后，林云这才明白事情的大致经过，原来是自己妹妹放学回家的时候，碰到了经常在学校外面耍流氓的街头混混，然后和其中一个女杀马特发生了嘴角，最后就被三个街头混混给欺负了。

    就连羊城的猛虎帮都被自己杀了个通透，这临安县的在林云眼中就如同蝼蚁。

    “哥，要不咱们就算了吧，我也就是被她们骂了几句，不碍事的。”琪琪同学说那几个混混可是跟着一个小帮派混的，自己的哥哥也仅仅一个大学生，哪能斗得过他们。

    “那怎么行，有我在，不管惹你的人有多强，我都要给他留点深刻的回忆。”林云怎会就此善罢甘休。

    随后没有等三舅妈回来，林云便拉起琪琪朝着学校走去。

    自己的三舅妈当初为了做投资，早些年在东城登高一中边上买了房子，只不过后来登高一中从东城搬到了南城，所以这投资也算是失败了，现在三舅妈家距离新登高一中足足有一个小时的车程。

    “哥哥，就是他们，欺负我的那个人就是那个花姐。”到了登高一中，林云和琪琪刚下出租车，就看到学校对面的麻辣烫店里，坐着三个打扮的怪里怪气的杀马特青年。

    两个打扮流里流气的男的正围着另外一名女的转悠，那女的留了一头蓬松爆炸的红色长发，一道长长的斜刘海直接斜到下巴，挡住了半边脸，脸上还挂着长长的杀马特三钉，唇钉，耳钉和鼻钉，上身穿着一件大红色满是铁环的重金属风格皮衣，下半身穿了一个从腰烂到裤腿的黑色牛仔裤，脚上还穿着一双红色豆豆鞋，整体看上去给人一种乡村非主流既视感。

    另外两个男的，打扮也是青出于蓝而胜于蓝，头发比那女的还长，而且还染成了宝绿色，三人往麻辣烫店里一坐，瞬间将麻辣烫的店铺风格拉低了五个档次，原本有意去这家店吃麻辣烫的行人，看到此番景象，都叹口气摇摇头转投别家。

    琪琪指了指那个最具有视觉冲击效果的女子“哥，就是她，我们学校的人都叫她花姐。”

    林云很是无语的看着对面那群战五渣的杀马特组合，心里不禁感觉现在混混的入门要求真是太低了，不管什么样的人一扎堆，嘴里叼根烟，然后在留个奇形怪状的头发就能成为一名街头混混。

    不过这也只能吓唬吓唬那些未进入社会的学生而已，只身闯猛虎帮的林云可不会害怕，在林云看来这些人还不如猛虎帮最底层的小喽啰。

    “怎么，这次叫帮手来了？”杀马特打扮的花姐看到刚刚被自己欺负的小女孩，竟然带着一名男生过来，下巴微扬，语气高傲的说道。

    林云现在一身运动装，标准的学生打扮，所以在花姐眼中也就是个没有社会阅历的学生而已，一会自己吓唬吓唬他，说不定这顿麻辣烫的钱就有人请了。

    只不过林云之前面对猛虎帮的虎哥都是一言不合，握拳就打的人物，哪里还会被这三个万绿丛中一点红的奇葩组合吓到。

    林云见状玩味的说道：“你们三个欺负我妹妹一个人，还好意思说我妹妹找帮手？看来你们的脑子和你们的打扮很配套啊。”

    “小子，你知不知道这是谁的地盘？”花姐见林云竟然敢这么嚣张的嘲讽自己，出言威胁道。

    看到其他两个男的对花姐唯命是从，林云顿时感觉很难办，毕竟自己没有打女人的习惯，哪怕对方的打扮不像正常的女人，但毕竟胸前也有两团肉不是。

    既然暂时动不了手，那咱就先过过嘴瘾，林云直接拿出自己纵横网络多年的特长来。

    “我管这是谁的地盘，你在这撒尿标记了？”林云无赖的反击道。

    花姐那如同抹了面粉的脸上顿时被林云这句话气的通红，虽然她只有小学学历，但是并不影响她知道只有狗才会撒尿划地盘的常识。

    “你个扑街仔，当心老子砍死你丫的。”花姐身边的小弟此时见自家老大吃亏，当然忍不住了，站起来抬起那戴满塑料戒指的手指着林云大声喊道。

    见有人替花姐出头，林云的目标立刻转移到那个说话张狂的男的身上，一脸恨铁不成钢的说道：“还有你呀，说话的时候别把南方话和北方话混在一起，当心卷了舌头，一个大老爷们打扮成这样，小心菊花不保。”

    林云现在已经初步掌握了说话的节奏，对面三人谁说话就怼谁，而花姐三人一时之间竟然还不上嘴。

    琪琪还是第一次见哥哥耍嘴皮子，不禁张着小口惊讶了起来，要知道这杀马特三人组抡起打嘴炮来，还真没有对手。

    三人如同便秘一般干瞪眼的看了林云半天后，那个没有说过话的男人实在忍不住了，一甩手中的麻辣烫签子，结结巴巴的说道：“草，别跟他废话，干他。”说完甩开遮住眼睛的长头发，攥着拳头就朝林云跑了过来。

    林云见目的已经达到，继续火上浇油的嘲讽道：“我还寻思着刚才你咋不说话，原来是个结巴。”

    剩下的一个男的见自己同伴上了，自己可不能在花姐心里留下胆小怕事的印象，虽然以前就是威胁威胁学生，没有真正的动过手，但还是深吸了一口气，紧跟同伴身后朝着林云跑来。

    林云看着细胳膊细腿，跑起路来颤颤悠悠的杀马特男生，故作担心的说道：“别跑那么快，当心摔倒。”

    虽然林云嘴上说个不停，但是却没有站着挨揍的打算，第一个男生已经跑到林云身前，朝着林云的脸就是一拳。

    琪琪见对方两人同时攻向哥哥，脸上不仅挂满了担心的神色，虽然对方两个人都比自己哥哥瘦小一些，但是双拳难敌四手，也不知道哥哥能不能应付的过来。

