    清明市。

    废墟。

    奔袭的牛群消失了。

    铁锤目光扫过，向陆鸣道别之后离去，他要找回醒灵佩，找回失去的记忆，哦，该去找铁驴了……

    于是。

    铁锤也走了。

    清明市这片大地，又恢复了平静。

    “……”

    陆鸣看着以清明市市区为中心形成的盆地，也是半天没回过神来，雾草，大佬们改变地形这么任性的吗？

    不过……

    他回头看看，好像、结束了？！

    是的。

    结束了。

    执法者，团灭。

    灵术师，团灭。

    偌大的清明市，竟只剩下他们几人！

    哦。

    不对。

    远处的废墟中，隐约能听到哀鸣，还有一些并未参与的散修活着，不过，他们对大局也没有任何影响。

    这场浩劫，终于落幕。

    可惜。

    陆鸣最终也没找到能给赔款的人。

    而此时。

    伴随着铁锤的离去，原本围观的强者终于出现，那些关注清明市的修炼者们，也纷纷踏入废墟。

    “侄子！”

    “我是你二叔啊！”

    “你……”

    “你怎么就伤成这样了？”

    一个老头抱着被牛群蹂躏的少年痛哭。

    “……”

    少年在昏迷中被疼醒，看着拉着自己疯狂摇晃的老头，一股悲愤的气息发自心底而来，当场又气昏过去。

    “……”

    陆鸣沉默。

    如果他没看错，这就是那位撒腿就跑的大佬？

    “是不是你干的？”

    老头看向陆鸣，凶得很。

    “……”

    陆鸣翻个白眼。

    轰！

    轰！

    一道道强大的气息涌现。

    许多人背后的势力，终于出现了。

    “怎么办？”

    夏宇有些担忧。

    重启大阵的事情，其实只要看一眼就知道怎么回事，可是，你不能指望所有人都跟你一样理智！

    尤其是——

    当一些亲人死掉的时候！

    “无妨。”

    陆鸣拍拍他肩膀，选择了一个好孩子都会做的事情——报警。

    “这有用？”

    夏宇哭笑不得。

    “放心吧。”

    陆鸣笑笑，“上面，会给我们一个交代的……”

    ……

    某处。

    张威看着手中出现的信号，直接联系上级。

    “您好。”

    “我是执法者张威，编号……”

    “从现在起，我来说明清明市发生的每一件事……”

    ……

    执法者来的很快。

    真的。

    因为屏蔽信息的消失，检测仪上一口气发现数十个实力强大，不应该出现在清明市的执法者，如何不惊？

    尤其是……

    这些人还死了！

    于是。

    执法者第一时间出现在清明市，看到了如今化为废墟的战场……看到了这不可思议的一幕……

    “清明市居然这样了？”

    “雾草！我前两天来还好好的。”

    “是啊！”

    “该死，这么大的事情，我们竟然一点消息都没有！”

    “完了……”

    执法者们心如死灰。

    他们知道。

    发生如此大规模的灾难，就是一场滔天大祸！

    那么多五星、六星的执法者都牵涉其中，谁能跑？这次，整个执法者机构很可能都会被洗牌！

    “先别管那么多，救人吧！”

    “还有人活着吗？”

    “终究有些人会藏起来吧。”

    废墟很大。

    尽管陆鸣他们这里属于战斗重心，但是仍然有一大批人在边缘活着。

    哪怕……

    苟延残喘。

    有些是清明市的本地人，无意中卷入，躲在废墟中瑟瑟发抖。有些是战斗中重伤，临时逃过一劫！

    更令人惊悚的是……

    救援团队在地下挖出来一大批修炼者！

    修炼者们被救出来了，真相也就瞒不住了。

    重启大阵……灵术师……附体……传承……一个个令人惊悚的字眼出现，让每一名修炼者都但颤心惊！

    以及……

    在重启大阵中发生的一幕幕！

    陆颜的惊天一剑！

    传承的交锋争夺！

    灵术师的阴谋诡计！

    以及……

    神兵阁和御兽阁发生的那一切！

    “御兽阁那个大汉呢？”

    “好像走了……”

    “哎，不止他，我看见好几个人都拿到了想要的，悄然而去，这次大战，他们才是收获最大的！”

    当然。

    最终。

    结束这一切的，是那名‘路过’此处的大佬……

    “那个骑牛的大佬？”

    “对对对，清明市一直都有这样的传闻！传闻中一位跟牛有关的强者隐居清明市，未曾想，竟然是真的！”

    “福兮祸兮。”

    人们唏嘘不已。

    ……

    清明市的事情，暂时告一段落。

    执法者展现出了有史以来的最高效率和最强阵容来稳住大局，所有人都被安置在郊区搭建的样板房中。

    “有什么需求，从隔壁几个城市调！记住，清明市的需求，放在第一位！”

    “明白！”

    “哦，对了，食物够吗？”

    “够……我们计算了一下废墟死掉的牛群，如果拉过来吃的话，能够让全城的百姓吃半个月。”

    “好。”

    “不过，光吃牛肉会不会营养失衡？”

    “唔……这样，让召唤师们顶上，弄点鸡鸭鱼什么的。”

    “……”

    执法者们很认真。

    他们知道，清明市的事情很快就会被所有人知晓，这个时候，他们根本不敢懈怠哪怕一丝一毫。

    李渐离等人死的死、伤的伤，剩下的被控制起来了。

    他们需要真相！

    他们需要知道这些人是谁！

    陆鸣等人也跟着做了一次笔录，然后就没事了，因为这一次，最大的锅，怕是都在执法者那里……

    以往。

    都是执法者需要一个交代。

    而这次……

    怕是执法者需要给所有人一个交代！

    哦。

    对了。

    还有当初张威弄的名单……

    有些没有进入传承，负责处理数据或者推演的人，也没有跑过，被连根抓出来，全部弄到了总部。

    毫无疑问。

    执法者机构会迎来一次新的洗牌！

    ……

    果然。

    仅仅过了两个小时。

    清明市发生的事情，就通过一条新闻被推送到所有人的视野中，几乎所有看到消息的人都震惊了！

    谁能想到，短短两日，清明市就没了？！

    灵术师一脉……

    重启大阵……

    每一个爆点都令人后脊发凉。

    太恐怖！

    “居然瞒过了所有人！”

    “没办法，千年大阵，千年布局，人家千年前就算计好了一切，谁又能知道？不过，这个叫骑牛大佬是真的生猛！”

    “对对对！听说超级厉害！”

    一些人惊叹，也有一些人质疑。

    “执法者那些人都是吃翔的吗？！两天都没发现异常？”

    “嘿，我告诉你，根据我的内部消息，这次执法者没发现，是因为他们中出了一批叛徒……”

    “中出？”

    “兄弟，你关注点不太对吧？”

    “……”

    重启大阵事件全面引爆网络。

    不火都不行。

    毕竟，蹲在样板房的清明市数十万百姓，此刻唯一能做的一件事，就是——上网！所以，他们积极的参与各种话题讨论。

    “清明市如今怎么样了？”

    ——废墟、盆地。

    “御兽阁那些凶兽呢？”

    ——死的死，残的残，有些跟着骑牛大佬走了。

    “牛肉好吃吗？”

    ——好吃。

    ——其实不太好吃，虽然等级挺高，但是五星的牛肉还凑合，六星的牛肉就有些柴了，有点咬不动。

    ——楼上你能吹一辈子不？

    ……

    第一学院。

    教导主任默契的关注着清明市的事态发展，作为地表最强学院，他们同样派出了支援，给予一定慰问。

    毕竟……

    这是真正的灾难。

    虽然听说并没有死太多人。

    “建筑结构稳定师弄过去一些，现在他们最需要这个，还有土元素师可以帮助他们重建家园……”

    “是。”

    助理一件件去安排。

    “希望他们都没事。”

    教导主任叹息。

    然后。

    嘟，一声响。

    他瞅了一眼，顿时眼前一亮，‘清明市废墟’的报告竟然出炉了！

    跟外面那些报道不一样，这是执法者机构内部报告，经过他们的全面调查、取证，已经完整的初步版本！

    真正的官方版本！

    刷！

    教导主任翻开，看着梳理出来的故事脉络……

    哦。

    原来是灵术师一脉搞事。

    哦。

    原来是执法者黑化搞事。

    在这里面，因为这些黑化执法者的搞事，反而让灵术师一脉的计划失败，最终双方剧烈的冲突……

    大概这样。

    最终。

    一个骑牛大佬路过，解决了这一切。

    嗯……

    很简单的报告。

    从大局观的角度出发，就是如此，只是，无论是谁在搞事，当教导主任看到陆鸣这个名字的时候……

    脸色就变得有些不太自然。

    嗯……

    又有他。

    呵呵。

    依稀记得，上次月影传承也是如此？

    还有……

    最后解决战斗的是，是一群牛！

    虽然表面上，是那位骑牛大佬叫来的，虽然表面上，跟陆鸣没有任何关系，但是根据他的了解……

    呵呵。

    这事儿要是跟陆鸣没关系，老子把鞋吃了。

    ……

    某处。

    深山之中。

    一个圆滚滚的身影在帐篷中掂量着刚刚获得的东西……

    嘿。

    三块玉石！

    四个青铜器！

    “馨儿！”

    “我们又收获一大笔。”

    胖子很兴奋。

    他感觉自己是天之骄子。

    真的。

    其他人进入坟墓，都是被阴气腐蚀什么的……唯独他这里，自从当初无意中挖到东西，就有一种福来运转的感觉……

    当然。

    那次被追杀的也挺惨的。

    咳咳。

    阴气？

    那是什么，从未见过！

    而此刻。

    他并未注意到的帐篷之外，两座坟墓闪烁荧光，一抹森冷的气息涌入帐篷，却在一瞬间消失的无影无踪。

    帐篷角落里，那个躺在那里的姑娘，眼神竟灵动了几分。

    “嘿。”

    “这些可是古董。”

    胖子兴奋的端倪手中的东西，他并没有注意到，身边的姑娘，胸前挂着的那个玉佩，在闪烁微光。

    ……

    某处。

    陆颜盘膝而坐，周身淡淡流光涌现。

    “——陆鸣已安全。”

    一条消息发来。

    陆颜余光扫过，嘴角露出一抹淡淡的笑容。

    嗡——

    冰蓝色的光辉闪烁。

    那自爆后的剑胎，在她手中缓缓凝现。

    寒冰剑，回归！

    “比我想象中晚。”

    陆颜神色平静。

    一般情况下，剑胎自爆，她用不了多久就可以重新凝聚，但是这次很奇怪，她尝试数次都凝聚失败……

    看来，重启大阵内发生了一些有趣事情。

    “看来你又诞生灵智了。”

    陆颜笑道。

    “……”

    小蓝沉默。

    “把重启大阵的事情告诉我吧。”

    陆颜平静。

    “……”

    小蓝看看陆颜。

    咦。

    陆鸣安全了，陆颜的神色舒爽，看来短时间也不用担心自爆之类的问题了，这样，总没什么问题吧？

    还、还有……

    听那个小小剑说，做了好事要主动说，不然陆颜可能不知道的……

    于是。

    它为陆颜讲述了重启大阵发生的事情，以及自己两次自爆，救下陆鸣的场景，很认真，也很详细。

    “辛苦了。”

    陆颜拍拍它。

    “……”

    小蓝感动。

    这、这是陆颜第一次给自己说辛苦吧？

    呜呜呜……

    太感动了！

    果然，之前是因为自己和陆颜没有认真相处的原因吗？看来，只要和陆颜好好相处，也不是不能交流……

    它忽然觉得，自己是不是误会陆颜了？

    毕竟陆颜也不是魔鬼……

    忽然。

    它发现陆颜看向自己的目光变得奇异。

    “主、主人？”

    它小心翼翼的问道。

    “哦，没事。”

    陆颜神色平静，“只是忽然想到了一个探索消息的好想法……你看，既然你重新凝聚之后，也可以恢复……那如果将你丢到敌方阵营探索消息，然后自爆出来，给我汇报，应该没人拦得住。”

    “？？？！”

    小蓝一脸懵逼。

    自爆……

    探索消息？

    它内心充满了惊恐，哇的一声的哭出来……陆颜还是这么可怕！呜呜呜……陆鸣，我想你了。

    ……

    此刻。

    无数人关注着清明市。

    上面发了指令，清明市进入重建阶段，要求所有人协助清明市尽快完成重建工作，并补偿损失！

    这是当前第一要务。

    执法者机构，负责辅助运行。

    拆迁补偿……

    好吧，拆迁这一步省了，主要是补偿工作的进行，大多数人都是房屋补偿，一部人要的却是现金……

    比如：陆鸣。

    此刻。

    他正在为自己争取最大权益。

    “一百万！”

    陆鸣毫不客气的开口。

    “不可能！”

    对面的执法者擦擦冷汗，“一百万太多了！”

    “为什么不行？”

    陆鸣大怒，“你知道我店铺值多少钱吗？”

    “那个。”

    执法者擦擦汗，“根据我们的了解，您的店铺是租的……”

    “……”

    陆鸣语气幽幽，“你们救援不及时，调查信息倒是挺快的啊……”

    “……”

    执法者咳嗽一声，当做没听到这句话。

    这件事的确是他们执法者做错了，所有人跟着背锅。

    “怎么回事？”

    听到消息的张威走出来。

    “申请报销。”

    陆鸣翻个白眼。

    “咳咳。”

    张威咳嗽一声，“报销是不可能的，你那个房子是租的……还正好租半年……正好被拆掉……”

    根据他的了解，陆鸣的租金也快到期了……

    哪来的报销？

    甚至，他有些怀疑，陆鸣这半年是卡着时间点租的，不然怎么这么巧合？

    “不过。”

    他想了想，正色道，“我给你申请了一笔特批款，感谢你在这次重启大阵中，所做的贡献。”

    是的。

    他们都清楚陆鸣做了什么。

    尽管，最后出手定乾坤的是那位路过的大佬，可是陆鸣从开始到最后的对决，功不可没，尤其是斩杀那些祸害……

    “好。”

    陆鸣欣喜。

    “你们要一起建设新城市么？”

    张威问道。

    他肯定，清明市经过这次摧毁重建，一定会更加强大！那些不容易拆迁的老城区，如今全部摧毁了重新建造！

    一切，都可以重新规划！

    当年的十八线小城市，必然会成为新型都市，这两天，主动过来的建筑商、投资商，数不胜数……

    “不了。”

    陆鸣微微摇头。

    建设城市固然好，可是太浪费时间！

    对于如今正处于高速提升期的陆鸣和小白来说，参与城市建设，会错过最好的提升机会，以后有机会再说吧。

    至于去哪儿……

    陆鸣陷入沉思。

    嗡——

    嗡——

    腕带忽然震动。

    “师父！”

    李昊然等人的电话打过来，“我听说清明市出事了……”

    他慌得一批。

    真的！

    他们才出门两天时间，清明市就变成了废墟……听说如今的清明市什么都没剩下，死伤无数！

    他们虽然对这座城市没什么感情，可是师父和大师姐都在呢！

    “还好。”

    “虽然动静挺大，不过我和小白没事。”

    陆鸣微笑。

    “那就好。”

    李昊然松了口气。

    “你们几个去哪儿了？”

    陆鸣问道。

    他之前还担心这几个徒弟被波及呢，后来一直没在人群中看到，就估摸着他们几个可能出去了。

    “天都市。”

    李昊然说道，“赵云山带我们过来看看……唔，有件事，其实我想给您汇报，不过这两天没联系上您。”

    “哦？”

    陆鸣好奇，“什么事儿？”

    “是关于剑卡师协会的。”

    李昊然悄声说道，“随着协会的发展，我们和制卡师协会那边也有一些摩擦，所以，我们想……”

    “可能协会独立出来比较好。”

    “不过，协会的独立太过麻烦，各方面都很繁琐，所以我们打算先来这边调查一下情况，再告诉您！”

    李昊然兴奋的说道。

    “哦？”

    陆鸣心动，“审核通过了？”

    他可是知道审核的，协会的审批，建造，都需要海量资金，这些都是上面批的，审核也非常严格。

    “没有。”

    “被拒绝了。”

    “上面说，人家一千人的协会都没基地，你们五六个人要杀基地！”

    李昊然挠挠头。

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声。

    其实他也是这么想的。

    协会独立、基地申请，哪有那么容易？！

    “不过……”

    李昊然忽然兴奋起来，“赵云山师弟亲自走了一趟，办理了自付盈亏手续，然后将天都市的一个能量战士多余出来的分会直接买了下来，改成了剑卡师协会总部基地……”

    “？？”

    陆鸣一脸懵逼，半天才回过神来，“所以……你们这两天，去买房了？？？”

    惊了。

    他没想到，自己在重启大阵中的时候，这几个徒弟居然给协会选基地地址去了！最后居然还真办下来了！

    “是的，师父。”

    李昊然兴奋的说道，“我们也有总部基地啦！”

    “……”

    陆鸣有些恍惚。

    雾草。

    在他的认知中，拥有总部基地的协会，一般都是庞然大物，开派宗师云云……

    莫名的……

    他居然到了这一步？

    我、我居然这么牛批了？！

    ……

