    第363章单纯无害的小公主

    人群散去，谢临剥的瓜子仁都堆成了一个小山丘，他左看右看，甚为满意，当即同小二的要了张干净的油纸，小心翼翼地将瓜子仁装了起来。

    一边将瓜子仁在纸皮上堆了起来，一边看了沈千昭一眼，“还不去呢？”

    “我跟你讲，你这不叫矜持，你这叫矫情。”

    谢临说着，又倒了杯小酒喝。

    这一小整壶酒下肚，可谓是胆子都足了。

    对着沈千昭，这会儿啥话都敢说了。

    “是该走了。”沈千昭顿时起身，拍了拍身上的衣裙。

    就在谢临准备一口把所有的瓜子仁倒进嘴里感受一下成就感时，一只白皙细软的小手横了过去，一把抢过那被油纸装起来的一堆瓜子仁。

    下一秒，他眼睁睁的看着那只罪恶的爪子，提着油纸，轻轻仰了仰脑袋，红唇微张，将那一小堆瓜子仁全部倒进了嘴里。

    白软的小脸微微鼓着，嚼着嘴里的瓜子仁。

    谢临的心“啪”的一声，支离破碎！

    沈千昭勾了勾唇，转身离开，身姿潇洒，步子轻盈，可谓快活极了。

    谢临的表情都僵在了脸上，一颗心，碎得七零八落，酒意都醒了七八分。

    一旁的小二同情的看了谢临几眼，心中嘀咕：瞧，这事儿就告诉咱，这有的嘴，长了不如不长。

    出了如意楼，沈千昭径直往人群离开的方向走去。

    她今日是自己出宫，就连采秋，都没带在身边。

    刚经过一处巷子，迎面就有马车突然冲了出来，速度极快，一道身影掠过。

    齐书玉不知从哪里出现，长手一伸，便要去揽沈千昭的腰。

    那一瞬间，沈千昭清清楚楚的看见了齐书玉的面容，深刻得宛若刻在了骨子里，满是斑驳的血色与伤痕。

    她闪身躲开了齐书玉的手，迎上了那辆马车，就在马车即将撞上的那一瞬间，轻点脚尖，飞身躲了过去。

    对方见没伤到人，连声道歉都不曾留下，匆匆离开。

    她抬眸，看向对面站着的身影。

    未戴面具的面容清晰可见，如刀刻般挺立出色的五官，本该是极受人喜欢的长相，可这会儿在沈千昭眼里，心里却生出了几分排斥的厌恶感。

    这样的一副面容，任谁，都难以想象皮囊之下的人，是如何的有心计。

    齐书玉向来物尽其用，就连他的那张脸，亦是如此。

    从陆修宜手里，得到那份图纸，便足以证明这一点。

    被人躲了过去，齐书玉半晌才收回了手，目光落在眼前同样看向自己的沈千昭身上。

    他嘴角微扬，微微点了点头，做足了谦谦君子的姿态，“姑娘可有受伤？”

    声音醇厚，带着几丝磁性。

    尽管心中思绪翻腾，沈千昭面色却始终如常，嗓音清冷疏离，“即便伤到，也与你无关。”

    齐书玉谦和的表情险些僵在了脸上。

    第二次了，这次，眼前的女子，始终是一副拒人于千里之外的模样，淡漠的态度。

    不知是不是错觉，他甚至是从对方的眼里，看见了一抹厌恶。

    可若说是厌恶，又极为荒唐。

    齐书玉自认为，自己与沈千昭也不过几面之缘，更别谈，先前几次，都是以面具示人，甚至是，她都不曾见到自己。

    那么这一次以真容示人，便是第一次。

    谈何而来那么大的恶意？

    想过后，齐书玉也只当是错觉。

    他弯了弯唇，笑意浅浅，拱了拱手，“是在下唐突了，在下齐珏，不知姑娘名讳？”

    沈千昭心中泛起一阵冷笑，名讳？

    若有似无的目光落在齐书玉的脸上。

    别说是名讳了，怕是她沈家三代以内的人，都叫他查了个透彻罢？

    忍下心中的不适，沈千昭回手一礼，“沈千昭。”

    说出口时，她脸上挂着单纯的神色。

    齐书玉笑容有一瞬间怔滞，根本没有想到，沈千昭会直接将真实姓名告知。

    根本对自己不设防。

    这大晋的小公主，性子，着实单纯了些。

    如此，若是被有心之人一哄骗，怕是都要傻傻的跟着走了去。

    可齐书玉转念一想，她如此坦诚相待，自己却以假名示人，这一时间，倒是显得自己惺惺作态了些。

    便是连这番主动搭话，都像虚情假意，有意而为之似的。

    齐书玉的心情，顿时有些复杂。

    瞥见齐书玉脸色的变化，沈千昭唇边笑容加深。

    白软的肤色，无害的面容，看起来，便当真是个养在深宫里不谙世事的单纯小公主。

    “看公子谈吐不俗，穿戴并非一般人家，京中姓齐的是有几户人家，怎么我倒是不曾有什么印象？”

    若是旁人如此说，多是带了几分可笑。

    可此时，说这话的，是沈千昭。

    大晋的永乐公主。

    这京城中，但凡能叫得上好的人家，她又如何会没见过人，即便没有人，画像也总该是见过的。

    齐书玉维持着唇边笑意，“在下并非京城中人，乃是外地而来做生意的，姑娘没有印象见过，也是正常。”

    齐书玉反应极快，声音平缓，根本难以让人看出，他所言所行，都是在撒谎。

    一个脱口而出都是谎话之人。

    至少在沈千昭看来，着实算不上君子。

    一瞬间，她为上辈子的眼瞎唾骂了自己十几句。

    她勾唇笑了笑，“既是做生意，那齐公子可要带足了本钱，莫要将来，血本无归。”

    抛下一句不轻不重的话，沈千昭扬长而去。

    齐书玉隐隐从其中听出了几分敲打之意，眉头一蹙。

    可转念一想，沈千昭连他是谁都不知道。

    便也只当是自己想得太多了。

    这个女子，虽是有几分独特，自己却也不必将她神化了去。

    不过是个性子单纯的小姑娘罢了。

    ...

    从巷子离开，沈千昭一阵反胃的恶心。

    往日种种，历历在目，不停在她脑子里来回翻动。

    她手抓着帕子掩在嘴边，咳了几下。

    那种胃中翻腾的感觉，愈发明显难受，像是有满腔的腥血凝聚在嗓子间，难以呼吸。

    她顿时一阵剧烈的重咳，硬生生的咳出了一抹腥甜。

    掌心中雪白的帕子上，鲜红的血迹，触目惊心。

    一口血咳了出来，那股子胸腔嗓子处的难受反胃感倒是散去了不少。

    却越发觉得身心疲惫。

    若是此时采秋在，见状，怕是都要吓哭了。

    沈千昭却只是随手将帕子收了起来，这气憋得，现在都能气吐血来了。

    真是晦气。

    ?  ?沈千昭（不屑）:英雄救美？呵，在我这，是不可能的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

