    尽管心底已经隐约有了答案。

    苏桓表面上却依然装作什么都不知道的样子。

    别看这只疑似凛夜龙的小龙此时看起来人畜无害。

    但无论是那位军方驭使，还是军方探索队伍中，大量探索过凛夜塔的响雷要塞城官方驭师，大量莫名其妙死亡。

    恐怕都跟这只小龙脱不开干系。

    有了这些前车之鉴，苏桓自然不会傻到因为这头小龙此时表现出的人畜无害和弱小，而忽视对方的危险。

    苏桓自己也不过只是驭使层次，论实力，或许还不如当初意外死掉的那位军方驭使。

    那位可是货真价实的老牌驭使，光是终极形态的灾难种驭宠都有两只。

    面对终极形态的灾难种，苏桓目前麾下的驭宠，也就只有炎狱暗红龙老赤，在至暗光姬的增幅上，勉强有一战之力。

    就这样，那位驭使都在不知不觉中着了这头小龙的道。

    苏桓自诩自己的实力并不会强过对方。

    所以还是老老实实，不要触怒这只小龙为好。

    就算对方没有诅咒能力，若受了刺激，恢复了凛夜龙形态，灭掉自己更是吹一口气的事情。

    凛夜龙哪怕在天灾种中，也是实力超群的种族。

    哪怕只是初始形态，实力也不会比寻常天灾种经过一次成长蜕变后的形态弱，甚至更强三分。

    想明白这些，苏桓对这头原本只是看在寻宝飞龙的面子上，稍稍照料一下的小龙，变得更加热情起来。

    首先是食物，小龙原本吃得是寻宝飞龙的培育配方食物。

    并没有自己单独的培育配方。

    可猜出了小兽很可能便是凛夜龙后。

    苏桓当即从旧日龙典中翻找出了凛夜龙的多份配方食物。

    可这些配方中的大多数材料，苏桓身上并没有。

    不过，恰好有一种，苏桓手头勉强有几样材料。

    尽管依然不齐，但苏桓却能够根据这几样材料，配制出稍微简化的配方食物。

    培育的效果也要远强于寻宝飞龙的培育配方。

    当然，这些前提都建立在小龙就是凛夜龙的基础上。

    若不是，这份简化的配方食物，对其产生的培育效果恐怕不增反降。

    很快便到了饭店。

    所有驭宠的食物都已经准备好。

    就差小龙的食物。

    小龙歪着脑袋，有些不满的看向苏桓。

    似乎在责问苏桓为什么没给它准备好食物。

    苏桓笑着将刚刚配置完没多久，还热腾的食物端了出来。

    一股浓郁的暗系、生命系能量波动迅速蔓延开。

    这份食物，显然引起了小龙极大的兴趣。

    苏桓只觉得眼前紫影闪动，小龙便从苏桓面前一闪而过，脑袋扑进了盛放食物的容器中，大快朵颐起来。

    苏桓面带笑容看着已经完全不顾想象，大快朵颐的小龙。

    心中越发确认这家伙就是凛夜龙伪装的。

    当然，更大的可能不是伪装，而是凛夜龙此时正处于成长蜕变带来的缺陷状态当中。

    这种较为弱小的凛夜龙，不正是自己绝佳的刷好感度机会吗？

    至于这点食物所消耗的材料，对苏桓而言根本就无关痛痒。

    成功收服炎狱暗红龙，让苏桓彻底尝到了收服这种本身就实力不俗的野生霸主的甜头。

    收服一只实力本就超群的野生霸主，再加上自己掌握的蜕变化龙途径。

    这种野生霸主，通常都在自己所处的位阶，沉淀积累了很长时间。

    完全符合蜕变进化的条件。

    一旦蜕变成功，便能让其实力再次获得质变和飞跃。

    就像炎狱暗红龙老赤。

    本来在焦炎赤红龙形态时，实力就足以媲美寻常初始形态的野生灾难种。

    蜕变为炎狱暗红龙形态后，实力更是比寻常经过一次成长蜕变的灾难种更强。

    至少蔷薇老师的那头尚未成长蜕变过的炎狱赤红龙，此时肯定不会是老赤的对手就是了。

    小龙风卷残云一般，很快便将饭盆里的食物扫荡一空。

    苏桓像是热情的服务生一样，飞快将饭盆再次填满。

    让小龙继续大快朵颐起来。

    小龙此时的胃口似乎出奇得好。

    苏桓足足填了五次饭。

    小龙才停下来。

    一脸满足地打了个饱嗝，而后趴在地上眯着眼睛，似乎准备小憩一会。

    苏桓一边将饭盆收起来，一边满意地点了点头。

    一看小龙这样子，就是吃饱了，满意

    所谓吃人的嘴短，苏桓相信，自己又没得罪过凛夜龙，对方还吃了自己这些天的食物。

    哪怕最后收服不了，也不至于成为仇人。

    若是能够和老赤最初一样，和自己结成盟友，也是件大好事儿。

    噬能灵树龙的蜕变化龙还在积蓄。

    海量的圣兽之力被其吞噬，化作了消耗蜕变秘药主药的助力。

    最初，圣兽之力就像无穷无尽一般，不断被噬能灵树龙吞噬，没有丝毫减少的迹象。

    可到了后来，这看起来无穷无尽的圣兽之力，也有了一些减少的迹象。

    从噬能灵树龙吞噬圣兽之力的效率降低就能看出来。

    不过，好在噬能灵树龙的蜕变化龙也接近尾声了。

    噬能灵树龙的体型较之化龙前，服用蜕变秘药前药后，似乎没有太大的区别。

    不过噬能灵树龙浑身的鳞片颜色有了十分显著的变化。

    原本的棕黄色鳞片此时变成了白色。

    白色龙鳞上如同白玉一般，有着十分强烈的玉质感。

    白色龙鳞上有着如同雕刻般的一圈圈纹理。

    仔细看，似乎像是树木的年轮。

    这种玉质感不仅出现在噬能灵树龙的浑身鳞片上。

    就连背上背负的参天大树。

    同样也变成了灰白一片。

    就连树木上的枝丫树叶，也如同玉石一般晶莹通透。

    噬能灵树龙的整个身体，都隐约透露出一种神圣庄严的感觉。

    这种神圣庄严的感觉，显然是来自圣兽之力。

    或者说神圣系的力量。

    对噬能灵树龙的这种变化，苏桓并不感到奇怪。

    吸收了如此巨量的神圣能量，没有这点变化才叫奇怪。

    更别说，噬能灵树龙蜕变后的种族，噬能圣树龙，本就是拥有神圣系的种族。

    这也代表着，噬能灵树龙的蜕变化龙，显然已经快要完成。

    Ps：兄弟们，今天带娃一天，又开了几个小时车，就先水一章了，还有一更晚点，尽量肝出来。

