    一场股东大会下来，她将霍氏集团现在的情况了解的七七八八。

    路乔对此感到很满意。

    进入到了尾声的时候，会议室的门忽然就被人拉开了，外边的声音顿时传了进来。

    “温小姐，您不能进去，我们总裁真的在开会，您现在真的不能进去。”

    路乔握着钢笔的手一顿，在本子上划出了一道很长的划痕，一直刺破了好几页。

    “我不管是不是真的在开会，我要见他，现在就要！”

    温然少见的无理取闹，推开了拦住她的人，直接踏进了会议室。

    进到会议室里，第一眼就看到了霍宴。

    近一个月没见，现在看见他，所有的委屈忽然就积在一起爆发了，她声音哽咽问：“阿宴，是我做错什么了吗，你为什么要这么躲着我？”

    委屈的像是被出去玩的大人独自抛弃在家的小孩子，很难过，也感觉很生气，但是却忍不住伸着手去拉霍宴的衣服下摆。

    白白嫩嫩的小手，就这么拉着他，让人心软了一片一片。

    霍宴的一句话却将她彻底堵了回去，“小然，这是在开会，你不该进来。”

    温然看着他，实在难以置信，他会说出这样的话来，“阿宴……我，只是想见你……”

    现任妻子跟女朋友之间，这种三角关系的修罗场，很能吸引人的眼睛。

    作为这群人共同敌对的敌人，不怀好意的戏谑目光顿时都投向了路乔，似乎都想看看路乔这个正宫是怎样对付围在丈夫身边的这个宠妃的。

    可惜路乔沉得住气，低头转着自己的笔，事不关己的模样，没有丝毫的失态。

    “陈以，把她带到我的办公室里。”他看了一眼头都不敢抬的陈助理，目光里暗含警告，“这是在开会，不是什么动物园，如果再遇到这样的情况，以后都别来公司上班了。”

    陈助理低头：“是，霍总，我以后会注意的。”

    霍宴将自己的衣角从温然的手里抽了出来，“去办公室里等我一会，会开完了我就去找你，嗯？”

    温然嘴巴张合，隐约可以看出做出的口型是“不”，但是在霍宴的注视中，她怎么也吐不出来拒绝的话来。

    霍宴也没给她机会让她拒绝，手下的力道轻微加重，“去吧。”

    温然不自觉就移动了脚步，跟着陈助理往外走。

    路乔就坐在一旁，好整以暇的看着，手里的笔转了一圈又一圈，几乎转出了残影，却一直稳稳的停在自己的手指间，从来没有掉下去过。

    会议已经到了尾声，虽然有了温然这么一出，但最后还是顺利的结束了。

    路乔最先起身收拾了东西离开。

    霍宴叫住她：“路乔，先别走，我想和你谈谈。”

    “不用了，我觉得我和霍总似乎没有什么好谈的，霍总可别忘了，办公室里还有个人在等着您呢，人家对霍总才是痴心一片，霍总可千万别辜负了人家。”

    路乔似笑非笑的看了霍宴一眼，直接就转身离开了。

    高跟鞋的声音渐行渐远，霍宴看着她的背影消失在视线里，浑身的戾气几乎控制不住的散开，整个会议室里的温度都似乎降了几度。

