    轰！

    一座小山被龙帝一拳轰碎，他周身弥漫着滔天的煞气，双眼更是猩红如血！

    他没有想到，堂堂一个顶尖家族的掌权者居然也会用这么卑劣的手段对付自己。

    “冰凝心！！”他低吼一声，声音中充斥着无边杀意：“她们没事倒也罢了，要是有事，我必让你凤家上下鸡犬不留！”

    他剧烈的喘着粗气，强行让自己平复下来。

    现在他恨不得立即就冲到中土神州去大杀四方，但也知道这样做很不现实。

    以他现在的底蕴，去了也只有给敌人送菜的份，根本不可能救出唐心跟凤舞。

    “实力...实力...！”龙帝双拳紧握，最终有了决断。

    唰！

    他身形一动，迅速返回葬龙之地。

    两女肯定要救，但他必须要做好准备才行。

    第一件便是要打造出一套天罡战甲来，顺便稳定住邪魔外道。

    第二件事，看能否突破到圣境，最不济也要达到鱼龙境第十变！

    很快，他就回到了葬龙之地，看到那三万多人身上的冰块在一点点消融，他松了口气。

    一个多时辰后，这些人恢复了过来，一个个神色有些茫然。

    龙帝没有多做解释，而是道：“一万人跟学院学生跟我下去。”

    他带着一部分人下去，摆开阵势，自己则是到那座城池底下去挑衅。

    处于谨慎，他们第一次被龙帝挑衅没有理会。

    第二次...直到第五次，才有一个邪魔忍不住从城墙中跳了下来。

    这是一位初期圣王。

    早已经蓄势多时的龙帝骤然爆发出最为刚猛的攻击。

    达到鱼龙境九变的他实力又有所增长，外加他现在憋着一口怒气，所爆发出来的力量让对面的邪魔都面露骇然之色。

    轰！

    一声爆鸣，响彻八方。

    龙帝直接以碎天九步定住对方，然后疯狂攻击。

    在这期间，他没有进行半点防御，身上遭受了对方五次全力攻击。

    他脖子上还戴着一串能够抵挡九次圣王攻击的佛珠，此刻碎掉了五颗。

    叮！

    一块天罡金掉落在地上，龙帝面无表情的捡了起来，然后冲着对面的城墙上竖起一根中指。

    城门打开，冲出了五六百个邪魔。

    龙帝看了一眼，实力从下位圣境到真圣都有，圣王却是没有了。

    这才对。

    如果邪魔拥有大量的圣王，就算是中土神州的那些顶尖势力也是抵挡不住。

    龙帝后退，全力催动光明古灯，照耀八方，削弱这些邪魔的实力之下，也命令跟进来的一万军队发起进攻。

    他在一旁掠阵。

    至于那三百学院学生，实力还是太弱了，龙帝只是让在一旁观望，增加一些经验与眼界。

    这一万人族军队普遍实力在地极境，不过依仗厚重的铠甲，光明古灯的削弱外加阵势将所有人的力量凝成一股，最后还有龙帝在一旁掠阵。

    是以虽然抵挡起来有些艰难，但最后还是留下了两百多个邪魔。

    剩下的邪魔不得不退去。

    因为它们是在光明古灯的照耀下战斗的，实力是会被不断消减，对它们的影响很大。

    这些邪魔所说的话龙帝听不明白，也没有要跟它们沟通的意思，捡起地上留下的一块块天罡金，龙帝暗自估摸了一下，应该够打造一件铠甲了。

    眼下他手中大概有三千斤的天罡金，打造一件铠甲绰绰有余。

    只是不知道以云海国那些铁匠们的手艺能不能打造出一件合适的？

    这一战也损失了几十个人，龙帝便下令这一批退回去，再换一批下来。

    原本他是想要再挑衅对方的，让它们派出更多的邪魔来，好多弄一些天罡金来。

    他手中打造一件铠甲估计够了，但要是再加上战靴，头盔以及兵器就不够了。

    只可惜那些邪魔不为所动，任由他如何辱骂，挑衅都不为所动。

    龙帝暗暗思索，恐怕是语言不通的原因。

    看来等到了中土神州之后，要找机会看能不能学习到邪魔的语言。

    这替换下来的一万军队以及学生们就驻扎这里，龙帝的两具战尸则是在营地最前面警戒。

    一旦遭受攻击，他也会在第一时间洞悉，从而赶过来。

    从葬龙之地离开后，龙帝就直奔姜国而去。

    到了姜国，他直接找到了姜雪，把邪魔外道的事情一说，佳人脸上立即露出惊容，第一时间询问龙帝有没有受伤。

    龙帝心中一暖，因为唐心跟凤舞被抓走的阴霾稍微散了一些，笑道：“我没事，这一次来是想要你们出兵，到时候所得到的天罡金双方平分。”

    一个邪魔外道光是依靠现如今的云海国与瀛岛是不可能镇压得住的。

    所以，必须要找帮手才行。

    “好，此事事关重大，我们一起去找父亲吧！”

    龙帝点头。

    等见到姜无敌的时候，龙帝看到他正在养伤，不由得惊讶问道：“前辈，是谁伤了您？”

    姜无敌苦笑：“一个女人，她只是看了我一眼，便这样了。”

    龙帝已经知晓是谁了，也没有在这个问题上多做探讨，而是把此行的目的说了一遍。

    最后，他说道：“我希望姜国的八百修罗卫能够借给我，顺便，如果可以的话，姜雪跟姜明也一同前去帮忙镇守。”

    只有他们两个去了，龙帝才能放心。

    主要是其他人去了，关于天罡金的分配可能会产生分歧。

    “邪魔外道么。”姜无敌眼中爆发出精光：“这样，我也去，这件事情非同小可，如果我们能够镇压住这一条通道，未来将大有可为！”

    “可是您的伤？”龙帝有些迟疑。

    “区区一点小伤不足挂齿。”姜无敌无所谓的道，而后对姜雪说道：“去把你哥哥找来。”

    姜雪点头，立即离开了。

    而龙帝则是询问姜无敌这姜国中可有顶尖铁匠。

    姜无敌哈哈一笑：“皇宫中就有一位，专门负责给禁军打造装备铠甲，我带你去。”

    在姜无敌的带领下，龙帝见到了一个胡须都垂落到胸前的老者。

    老者手持一个大铁锤，面对姜无敌也没有什么畏惧之色，而是瓮声瓮气道：“要我帮忙打造装备可以，但材料自带，而且低级材料我是不会帮忙打造的，还会揍你一顿！”

    龙帝默默的把天罡金取出。

    然后...

    那老者就跪了。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

