    捆绑在枝头的旧天线早已接收不到信号了。现在，老式的长虹电视机在这里变成为了一种复古摆件，柳好几次动了处理它的念头，但是真当自己坐在这破玩意面前的时候，总是会想起父亲观看人类频道的场景。

    那画面晃动的厉害，还时不时跳出黑白的光条，这让他打小就接受不来。

    父亲喜欢这种带有时代残影的电视台不是没有原因的，它既不会播放关于基因改造的强制号令，也没有关于全息世界舆论的虚假叫好。

    那些被医院控制的媒体让所有的人都陷入了焦虑，他们害怕疾病，在恐惧中逐渐将希望寄托在全息技术之中。

    最后一项指令颁布的时候，自己的父亲老罗丁受不了那种抛弃肉体的国度，主动申请来到了人类区守树。

    转眼间已经过了十多年了。他拿起抹布擦了一下书封，感叹了一下时光的流逝。

    “有种熵增的错觉，不管是记忆系统，还是全息世界，总归有一天会演变成死寂的状态的。”

    这话并非没有道理。系统想要有序就必须有持续不断的能量从外部输入进来的。但这对于全息世界来说很难，他们关闭了通道，回到了非常闭塞的状态。

    “7cc？”他对着空荡的空间叫了一声，但那具挺拔的亮银色数码身躯此刻正拦截在了楼辙的面前，“她就不能露出温柔的一面吗？”

    银光再次炸泄，反抻下的身躯挥出破空的斩击。

    楼辙从原本的位置跑了起来。现在他的颅内异常的兴奋，就跟那时候变成阿里打倒里斯顿的感觉一样。

    咻咻咻——

    镰鼬一般的利刃斩波追随着楼辙的残影，贯穿沙地的强袭一击，让整片大地四溢着浓烟。

    “还不是时候，我得在继续当一名逃跑的糙哥。”他对着自己劝说道。

    浓烟散去的那一刻，7cc的眉头皱了一下，爆射而出的身影逼了过去。

    “反应比刚才快了不少了。”

    楼辙从冷风中瞥了一眼，汇聚成型的沙刃横亘在身躯的前侧。

    夜幕将一切的轮廓变得模糊，他们在血色的映照在碰在了一起。

    乱流从中心向地面辐射，就连在远处的草藤都不由得压低了身形。

    “你的身体好像适应得很快。”7cc越过剑身对着即将被弹射出去的楼辙淡淡地说道。

    “兔子逼急了也是会咬人的。”

    回旋的身躯落在世界树的主干上，7cc从底部突了过来，划破长夜的光刃再次斩碎了楼辙的沙刃。

    “如果仅仅只是咬人的兔子的话，那并不可怕。”

    他在格挡下不断地退后。

    粹化的强大在这个时候体现出来了。不仅如此，楼辙的身体似乎没有眼前这个家伙好使。

    在来回的对抗中，她输出的气量一直处于略微压制自己的状态，就好像一枚飘在水面的浮漂，自己就是那条被引诱上钩的蠢鱼。

    他记得这种情况就像他自己收藏过一张游戏王的卡牌：《高与低》

    卡牌的效果是：将我方牌组最上方的卡牌送入墓地。若该卡是怪兽的场合，直到回合结束时，攻击对象怪兽的攻击力上升被送入墓地怪兽的攻击力数值，攻击对象怪兽的攻击力高于对方攻击怪兽攻击力的场合，破坏自己。

    只不过在现在的对决中，自己暂时无法被破坏，但被压迫却是确确实实的。

    可能可以持平，但从未超越过那条无法看清的界限。

    “你看起来好像不是在最佳状态。”

    “这么担心敌人的吗？有没有考虑过保姆这个职业呢？”

    “曾经做过，不过没过多久就失业了。”她竟然接过了话茬。

    “没有一点点女人味，失业也是正常的。”说着话的时候，他正往树干的顶端跑去。

    闪耀着光芒的剑尖再次割裂了他肩膀的肌肤，像冰冷的手掌抚摸过自己的内心深处，血便在下一秒渗了出来，为此，他不得不高高跃起，从原本的树干落到了7cc后方的地面上。

    “看来我一直对自己的职位定位不够明确呀，辜负了前主人的期望。”

    7cc瞥了一眼他的位置，再次爆射而出，喷气式的肩胛造就的移动方式令她一瞬间翻升到楼辙的顶部，连带着散在背后的银纱，发出耀眼的白光。

    “又来了，这家伙，真的就没完没了。往后撤的话会被她的冲锋状态下强行击飞的，没办法了，这次只能硬着头皮上了。”

    他想起爷爷下象棋时经常说的一句话：诶，只要你还有一个棋子在，就不能轻易的认输。没准兜底的结果，只是僵持不下的平局罢了。

    “呼……”硬是吐了一口气在调整自己僵直的状态。

    大量的沙爆在一瞬间往地面的方向释放，爆炸型的后冲力点火了楼辙的体态，他对着疾驰而来的7cc重重地踢了上去。

    攻势还没来得急落下，审判的光剑渐渐在其身体失去平衡的过程中失去了光芒，它后退了一段距离，脸上的水晶被一定程度的沙化开始剥落。

    “这就是时之砂的能力吗？”剥落的盔甲让原本的菱形脸庞俨然失去了先前的气势。

    楼辙以为好不容易找回了点场子却没注意到来自侧边的攻势。

    “草藤束缚。”

    原本观望的守树人7E5突然出手，再次抓住楼辙的脚踝，在拉扯中的楼辙失去了平衡，审判的刺枪同时从金属的盔甲下冒出，贴近的7cc紧随其后，这一次他们要把楼辙彻底的贯穿。

    两位神圣执法者逐渐迫近，在爆发出大量波导的过程中，楼辙难以再次承受两人的高位移所带来的持续性损耗，他能做的就是在接来的对决中，取得胜利。

    ……

    北部飘来的云层见不到一丝光，袭地而起的旋风卷成黄龙冲向了天空。

    满目疮痍的大地唱起了游魂的赞歌，就好像那镌刻在石板的吐火罗诗歌：

    遍野的尸首将化作沙与尘土。

    黄金与剑被时间的刀鞘包裹住

    碎金的故土将生命交织

    新的勇者将引导所有的亡魂登顶永生的至高处。

    ……

    吟唱中的身躯泛出光泽，楼辙虽然不明白自己的身体发生了什么，但是他可以感受到细胞的代谢正开始以一种更加澎湃的方式演绎着。

    炸裂的生命能量从身体中四溢而出，一层沙色的空间突然笼罩在对决中央，将迫近的斩击硬生生震荡开来，随之而来的剑身攻击以旋剑的方式轻易化解，原本禁锢的枷锁从末端开始沙化，楼辙的脚向下一蹬，伴随着狂怒的咆哮声冲了过来。

    “好像不再迟钝了？”他惊讶道，伴随着锐利的锋芒冲向7cc，意图击破拦截在新世界前的最后一道障碍物。

    与此同时，7cc退了一步，电子脑里读取了被植入的记忆片段。

    与过往相比，这次，他再也没有像小时候那样，看到自己的时候，就慌张地躲在母亲的身后了。

    想到这里，她不由得咧了嘴，虽然数码的脸部无法体现出微妙的表情变化，但她已经非常知足了：“真的是成长了不少，现在您已经变成了一个非常出色的男孩子了。”

    在晶体眼球熄灭的那一刻，7cc摊开了自己的双臂放弃了最后的防御，如果可以流泪的话，那么她会感动得哭出来的。

    她知道自己的使命已经完成了。现在她可以放心了。

    她想，如果是现在这样的话，那么进入全息世界的那一刻就不会被那群抛弃生命的货色给算计了。想到这里，她便再次不舍地看了一眼逼近的少年。

    沙刃从天际划过一道优美的弧线，在留下炫目的橘色轨迹的刹那，以看不见的速度在7cc的身上留下了深深的斩击。

    深深凹进的刀子口，在数码铠甲上触发了机体的遗言系统，微微泛光的眼睛还可以维持着机能最后的行动。

    “小主人，很高兴见到你。”7cc跪落在了沙地之上。

    落地的楼辙回转了身体，错愕地盯着那具一动不动的数码身躯。就在刚才，他非常仔细地留意着对手的动作，他很清楚，并不是自己的攻势多么强劲，而是与自己较劲的对手失去了继续战斗下去的欲望。

    “你——认识我吗？”他迈出了小小的一步。现在，他不知道应该喜悦还是应该悲伤。一种很复杂的情感杂糅在这片空旷的天地中。

    执法队、波段凌、春之谷的所有人都关注着7cc的下一步举动。

    “原来如此。”与此同时，7E5恍然大悟，难怪这样的波导能力像极了创造出自己的主人。

    “其实世界树根本没有什么守树人，只有我与7E5，没日没夜地盼着你归家。”说完了意识下的最后一句话，她的菱形眼眶再次失去了光泽。被斩击割裂的位置发出玻璃破碎般的巨大声响，很快变成细小的多角碎片爆裂开来。

    但这还没完，从内部调取的程序依然还在运行，丝毫没有受到任何影响。

    事情太突然了，楼辙没有搞清楚究竟发生了什么。

    他望了一眼波段凌，想要寻求她的帮助。

    波段凌没有任何犹豫，向楼辙所在的位置跑了过来。

    “你能明白现在这是什么情况吗？”

    在彼此的注视下，眼前的7cc正发出呜啦啦的卡带声。

    这种刺耳的声音跟老式的黑胶唱片机非常的类似，波段凌大致就可以猜出下一秒将要发生的事情了。

    “在某种条件下，她身上的特定程序被强制调用了。以简单的角度来说，她现在被更高级的触发型程序入侵了。”此刻，从7cc的背部可以看见wavein前缀的函数开始在缓存区发挥着作用，在反复的调试中喉部的音频接口开始播放加工过的数字音频数据。

    从函数的运行代码来看，这是一段调用的录音框架。

    “有人给你留了言，不过还不清楚到底是谁。”

    “是吗？”他只是故作淡定，“会是一直惦记着我的人吗？”

    楼辙的心跳得很快，不知道为什么，在还没来得及高兴的时候，眼眶就有些湿润了。

    所有渴望爱的孩子，很容易就被一些小事打动的，当然其中也包括了自己。

    嘀——

    空灵的机器原件原声，让所有的一切都静了下来，就连风也踮起了脚尖。

    这种声音楼辙在爷爷的留声机上也听过，是播放歌曲的切换按键声。

    现在，他显得有些紧张，只是到了这个年龄已经无法肆无忌惮地表达内心最为真实的感受了。

    缓存区里的声音对着眼前的少年喊道：

    “很高兴见到你这么有活力的模样。为你的成长喝彩。”

    ……

    微微上扬的嘴唇开始发颤，他的孤独像漫天的黑夜从内部翻涌而上。

    “这是？楼镌的声音。”牛警司第一时间从监听设备中分辨了出来。

    波段凌注视着楼辙的脸庞，她知道，如果她猜得没错的话，这是他父亲的声音。

    7cc一动不动的，但程序还在自动运行着：

    “首先，我得感谢你，在我还未拥有你的时候，我仅仅只是一个普通人。直到你的降临，我才获得了一个引以为傲的身份：父亲。”

    楼辙动了起来，静默地走到了7cc的身前坐了下来，虽然他在先前对自己的父亲没有什么好感，但还是想听得清楚一些。7E5也挨了过来，带着对主人的思念参与到了这场特别的团聚之中。

    悲怆的月色下，他正听着一台机械说出一些自己曾经无数次幻想过的对话。

    沙地变得异常的冰冷，像一颗饱含失望的心。

    “显然，我非常有可能成为一个不太合格的父亲，没办法履行像普通父亲那样的陪伴职责，但总有一天你会明白的：成长，它本身就是孤独的合集。这个世界还有很多比生命更为重要的东西，等待着你去挖掘与探索，同时我也不奢求获得你的理解。

    为你想去到全息世界感到兴奋，男孩理应要有最为浪漫的冒险精神。

    最后，为我们拥有一次愉悦且难忘的父子对话感到痛快，作为你的父亲，我深深地爱着你，孩子。”

    ……

    暗鸦在世界树的枝端集结，楼辙无法抑制自己的情感。它太短暂了，连仇恨的情绪都还未铺垫完毕的时候就夏然而止了。

    万籁俱寂的北循城响起了魂之歌曲，在悠久的吟唱中，牛警官庆幸自己没有拨打那一通电话。

    他也许没有办法理解内心的恐惧，但如果要理解父爱的话，他很容易就获得了共情。

    在提起脚尖的那一刻，安全部部长拍了拍牛警官的肩膀，便离开了。

    影像室灭了灯，在场的人都在反思，人类活着到底是为了什么？

