    唐净鸣欲哭无泪，道：“时哥，我不是……”

    “走吧。”时令衍缓缓吐出最后一口烟雾，掐灭烟，转身朝着那迈巴赫走去。

    车上的司机已经早有眼力见的下了车开门，恭敬等着他们上车。

    “这就是你叫的车？”施媚斜眼往后看去。

    唐净鸣立即心虚点头，“是呢，这车才又大又舒服，这么早，咱们还可以继续睡一下，嘿嘿！”

    “时先生也是你请过来的？”

    时先生？

    时令衍正要上车，听到这个称呼顿了一顿。

    原本就深邃漆黑的眸光，在此时此刻更加深邃莫测。

    不过也只是这么细微一顿，时令衍就上了车。

    唐净鸣微微一凛，竟觉得她此时的目光有些渗人，其中包含着的薄怒，令他心虚至极，“是……是呢……”

    施媚面上的微笑十分礼貌，看向唐净鸣，平静道：“你没跟我说呢。”

    “我我我……我忘了……”

    唐净鸣要哭了。

    怎么他好像被所有人都讨厌了？？

    他他他……还有挽回的余地吗？

    “请上车吧，”司机微笑，“这会儿叫车也不容易，帝都的交通太紧张，再晚一点该堵车了。”

    “对啊对啊，走吧，”唐净鸣往后面去拉叶窕，顺手还拉了拉高濂，“高……高警官，走吧。”

    高濂没意见，他还没坐过这么豪华的车呢，也算是享受一把了。

    上车之后，看见时令衍坐在了最后面，高濂眉眼一动，就朝着他身边走去。

    唐净鸣原本打算让施媚跟时令衍好好相处一下，好好谈一下的，这会儿被高濂这么一插足，唐净鸣的计划失败了。

    不过，他可不敢在这个时候触上施媚的霉头，只好安静如鸡自己坐到了副驾驶去，远离战场。

    毕竟从头到尾，他们俩可是一句话都没说。

    互相看着，竟然连个眼神都没有撞出什么火花来。

    施媚是最后上车的，上了车之后，叶窕开口：“我说时哥，您这身体算是恢复好了？”

    叶窕说话的时候，清楚看见了施媚耳朵动了动。

    很显然，施媚对这个问句也是非常感兴趣的。

    时令衍淡淡应了声。

    叶窕：“你这醒了才一个月，就可以出门了？我怎么记得我听说的是需要静卧修养两三个月啊？”

    施媚侧头看去。

    时令衍此时正靠在椅子上，双眼闭着，似乎在闭目养神。

    似是察觉到了施媚的目光，时令衍双眼蓦地睁开，不偏不倚，四目相对。

    其中像是花火碰撞，施媚的心毫无预兆一个咯噔，飞快转回头去。

    高濂清楚看见了他们的小举动，唇线微抿，没有作声。

    时令衍的唇角无声浅勾一下，淡声道：“医嘱是骗老人的，我的身体我知道。”

    “哇，”叶窕忍不住鼓掌，“那你们家被骗的老人呢？”

    唐净鸣忍不住回头，“又被骗了，他告诉时奶奶，是出来疗伤的，还有模有样请了两个医生去家里作秀……”

    “嘴很闲？”淡淡的一道声音，打断他的话。

    唐净鸣立即噤声。