    虽然不能直接交流。

    但红莲的意图已经很明显，她想要替薛云拦下这铺天盖地的浪潮，帮助他心无旁骛地封印『起源怪胎』！

    “别开玩笑了！”

    面对四面八方席卷而来的百米巨浪，薛云咬牙吼道：“这种程度的水元素攻势，凭你一个人根本就不可能拦得下来！”

    眼前的元素魔法，已经脱离了普通级别的范畴。

    完全就是以大自然的力量镇压对手，瞬间给予沉痛致命的一击。

    这种级别的战斗已经远超过正常怪胎能够承受的范围，红莲现阶段不过是魔鬼级Lv8的怪胎，绝对不可能有实力对抗这样的自然之力！

    喝~！

    伴随着一声莫名的高喝。

    两道熟悉的生物力场气息陡然从天而降，酒吞童子扑腾着身后的阴阳羽翼，驮着凝雪稳稳地从半空中落到了薛云的身前。

    和地狱萝莉一样，两头武装怪胎拦在了薛云的面前，回首看向他时眼神中充满了毅然而然的决绝！

    “你们......”薛云愣在原地，一时间如鲠在喉。

    怪胎虽然不同于人类，但它们同样是生物，只要是生物就会有恐惧和彷徨。

    蝼蚁尚且贪生，面对危险的时候，大多数的生物都会趋利避害。

    可是现在，薛云眼前的武装怪胎没有一个选择退缩，即便是面对远超出自己实力范围的『起源怪胎』，它们依旧选择坚定的守护在主人身前！

    士为知己者死——

    武装怪胎对于守夜人而言，绝不是简单的作战工具而已......

    雅婆婆、北宫穆还有北部边界永泽镇的神秘老铁匠，这些老一辈的守夜人经常挂在嘴边的这句话，到了此刻，薛云才算是真正体会到了其中的含义。

    “呵呵，真有你们的......”

    摇头轻叹了口气，薛云压抑着体内暴走的怨气，抬头道：“既然这样，咱们就一起面对，扛得过去就是春暖花开，扛不过去了不起也就是一死而已！”

    “不过，不管结果怎样......”

    咧嘴一笑，薛云沉声道：“能够和你们这帮怪胎一起并肩作战，是老子的荣幸！”

    嗷......

    一颗硕大的龙头冷不防地凑了过来，玄天烛龙仿佛小猫似的突然现身，眯着狰狞的双眼在薛云的脸颊旁缓缓地蹭了蹭。

    “我去，差点儿忘了！”

    宠溺的拍了拍龙头，薛云连忙补充道：“怎么能少了咱们家小丸子的份呢......”

    轰隆——

    八只硕大的章鱼触手轰然从滚滚浪涛中钻出！

    末日支配.贪食者狂暴的意念立刻在薛云的脑海中不停回响。

    “好饿......解决掉你之后，我要好好地吃上一顿大餐，我已经闻到了陆地上血食的味道，没有了坎普，任何人都无法阻止我！”

    波涛汹涌，天崩地裂！

    夹杂着腥臭气味的海啸，在『起源怪胎』生物力场的加持下凶猛地覆盖而来！

    “海潮之下，你的肉体和意识都将成为我的养分！还有跟随你的这些愚蠢怪胎，全都会成为壮大我实力的契机！”

    “卑微的臭虫，即便你获得了坎普留下的部分力量，又能奈我何？我可是你们人类梦魇中的存在，是早已植入你们基因记忆中的邪神啊！”

    抬头看着四面八方呼啸而来的巨浪。

    薛云收拾好心情，翻身就骑上了玄天烛龙的龙首！

    “邪神？！”

    浑身黑烟缥缈，薛云迎头锁定了浪潮后的巨大阴影，放声大吼道：“老子打的就是你丫这种邪神！”

    嗷~~！

    玄天烛龙轰然躬身直冲浪涛而去，薛云匍匐在龙首顶端，背脊后的八具傀儡扬刀立马，率先一头扎入惊涛骇浪之中！

    砰~！

    却听一声闷响！

    巨大的触手从浪涛中钻出，连带着漫天的傀儡残骸四处迸射横飞，八具怨念傀儡不过刚刚一个照面，就被对方尽数捣毁！

    除了送人头之外，压根一点儿浪花都没搅起来！

    呼......

    纷飞的雪花突然凌空飘扬，凝雪的双目陡然空洞一片，权杖挥舞间祭出冰冷刺骨的无尽寒气！

    咔咔咔——

    四周汹涌的浪潮以肉眼可见的速度逐渐被寒气冻住，片刻的功夫，四面参天的浪花冰墙立刻出现在薛云面前。

    就连末日支配.贪食者巨大的触手也被一并凝固在了浪涛中，暂时无法动弹！

    “干得漂亮！”

    操纵着小丸子一头向正面冰层后的巨大阴影撞去，薛云勃然大喝道：“红莲，破开前面的冰层！”

    轰隆隆......

    恶魔之翼升腾起炙热的火焰，地狱萝莉拖刀纵身飞掠而起，化作一颗燃烧的灰色火球，极速越过薛云，朝着末日支配.贪食者的身影斩去！

    修罗七狱斩，奥义——泣血莲華.原罪！

    锵——

    一抹妖艳的刀芒斜斩而下，无间业火化作一朵绽放而开的升腾火莲，狠狠地撞向了数百米高的冰墙！

    嘭~~！

    参天的冰墙一分为二，末日支配.贪食者的赤红色胸膛离开裸露在外，正好是中门大开！

    “就是现在！”

    猛地眼前一亮，薛云当即喜出望外。

    他需要的正是这样一个千载难逢的好时机，只要将小默的怨念精神力注入贪食者的心脏，就可以再次将它封印！

    “鬼偶怨影......”

    双手合十，然后猛地张开！

    围绕在薛云周身的精神力怨念全都集中在了他的双手之间。

    一枚黝黑的丝线在薛云的双掌间陡然闪现，随着精神力怨念的加持，黑色丝线仿佛一条跳动不安的电流，逐渐变得越来越粗壮。

    “......咒杀！”

    噌~~~！

    曾经一举摧毁了冈萨雷斯意识中枢的精神力长矛再次现身！

    这一次，薛云要将它狠狠地刺入『起源怪胎』的心脏要害，彻底将这头可怕的怪胎永久封印！

    “哈哈哈哈......愚蠢的人类！”

    硕大的章鱼脑袋左右摇摆，末日支配.贪食者瞪大血红的双目，阴霾的笑声在薛云的脑海中乍起！

    “所以，你们永远也不会接受教训，仅凭这些低级的手段就想对付我？简直是痴人说梦！”

    一道赤红色的透明涟漪突然从章鱼的眉心处爆发开来！

    下一刻——

    冻结骇浪的冰川瞬间爆开，化作了漫天的齑粉，洋洋洒洒地飘向了高空！

    首当其冲的，凝雪当即就遭受重创，一口浅蓝色的鲜血急喷而出，高挑的身影立刻从空中坠落，浴血长空！

    “凝雪......”薛云猛地一愣，一时半会还有些恍惚。

    哐的一声！

    持刀悬浮在半空中的地狱萝莉突然一怔，赤色涟漪直接穿过了她的身躯，紧接着恶魔之翼随之崩溃泯灭！

    浑身的黑袍尽数爆裂，红莲满脸愕然地扬起头颅，同样是喷出一口如同岩浆般的金色血液！

    “红莲！”再也保持不住冷静，薛云猛地起身，凄厉地大喊道。

