    原本余梦婷见到洛尘实力不凡，再加上昨晚好像也有点关系，让余梦婷感觉自己其实应该和洛尘修复一下关系。

    但是现在，她听到了唐昊的电话，瞬间打消了这个念头。唐

    氏家族在华夏或许一直比较低调的原因，虽然不算是超级世家，但是也算是一个大豪门了。

    更重要的是，唐氏家族虽然扎根在华夏，但是高丽这边也有不少势力，这边的许多势力都要给唐氏家族一点薄面。

    而唐连山唐老爷子，在华夏或许不算特别出名，但是在高丽，那也曾经是一位轰动一时的异人。

    而且唐连山极其护犊子，特别看重唐昊，如果唐昊在这里真的被打了。以

    唐连山的性格，绝对会带着人亲自前来，甚至要了洛尘的命都是极有可能的。更

    不要说，唐昊刚刚还给飞车联盟的那边的人打了个电话。飞

    车联盟在整个府山也算是一个极其庞大的势力了，据说飞车联盟的老大甚至和高丽的霸主荣家都有一定的关系。势

    力错综复杂，非常的庞大，整个府山除了宋家，没有人敢与飞车联盟叫板。

    唐昊在飞车联盟里面，有一个被唐昊叫做大表哥的大哥，有着这个人撑腰，整个大学里面，一般人还真的不敢动唐昊。毕

    竟飞车联盟在整个府山，可是早就凶名赫赫了。

    唐昊连着两个电话打出去，洛尘即便身手不错，怕是只要敢出学校，那么洛尘也完蛋了。“

    姓洛的，你可以，我倒要看看我大表哥和我爷爷来了之后，你还能不能这么猖狂？”“

    我一定要你跪在我面前跟我磕头认错！”唐昊死死的握住电话，狠狠的看着消失的洛尘。

    他堂堂唐氏家族的大少爷，还是第一次被打的这么惨，这口恶气，他怎么咽得下去？

    而洛尘那边则是在学校里随意的溜达，他是来救人的，自然会没事到处转转，留意这里的环境。不

    过洛尘也没溜达多久电话就响起来了。

    “喂，洛老弟，麻烦了。”苏凌楚在电话那头很严肃的开口道。“

    怎么了？”洛尘问道。“

    还不是青城山那些修法者，那个叫青芒的青芒修法者，从西南一路打到华东，华北，各地的宗师，各地的武者都败在他手中了。”苏凌楚叹息道。天

    龙榜上[八一中文网 www.x81zw.me]，林化龙，天都的黎九等人全部都败在青芒手中了。

    而且只是简简单单的一招而已，简直可以说是横推而来，现在国内已经彻底被点燃了，各大媒体和新闻争相报道！

    “这么快？”洛尘很是随意的开口道。

    “洛老弟，这应该是冲你来的。”苏凌楚提醒道。

    “没事，等我回国再说吧。”洛尘一点也不在意和担心。“

    唉，今天晚上，那个青芒会去挑战武力裁决所所长，杨天罡！”苏凌楚补充了一句。但

    是等了半天，洛尘都没有说话。

    “洛老弟，你就没什么想说的吗？”苏凌楚问道，毕竟这摆明了是在挑衅洛尘。

    “说什么呢？杨天罡必输无疑。”洛尘倒是直言不讳。

    “唉，现在国内都说，他的势头已经压过你了，一路从西南横推到华东华北，几十位高手已经，唉～”苏凌楚悠悠的叹了一口气。

    其实他还有句话没说。对

    方早就放言了，洛无极算什么东西？只

    要敢出现，第一个杀的就是他！苏

    凌楚没把这话告诉洛尘，不过他还是替洛尘很担忧。因

    为他们调查之下发现，或许他们有些小看那个叫青芒的年轻人了。

    那个叫青芒的年轻人，的确大有来头。苏

    凌楚甚至已经和上面提出了建议，要不就一直让洛尘待在国外躲一躲。

    “等我回国再说吧，横推？”“

    我想国内的那些人，对横推这个词可能有些误会！”洛尘笑了笑，直接挂断了电话。只

    是这边电话刚刚挂断，那边就又响起来了。“

    洛老师，一起吃晚饭好吗？”周莉莉甜甜的声音响起。

    “今晚还有迎新晚会，我想约下洛老师你的时间，我们一起看好不好？”周莉莉继续开口道。

    洛尘也没有拒绝，反正救人的事情一时半会儿也急不来。

    而周莉莉挂断电话后，身边咖啡厅的位置一个女孩子发出轻笑。

    那个女孩子一头如丝的长发及腰，带着一副潮流前卫的眼镜，眼镜下是一张极其高傲的脸。她

    是周莉莉在这里的一位朋友，丰惠子！丰

    惠子并非高丽的人，不过家世也非常的显赫，平常出来家里都给分了几个保镖的，随便一个包包动辄就是一百多万人民币。

    就连周莉莉这个所谓的豪门千金有时候对丰惠子的家庭背景都感到暗暗乍舌。虽

    然不太清楚丰惠子到底有什么背景，但是从那些保镖似乎都是异人已经可以看出，丰惠子来头怕是不小。

    此刻丰惠子一边轻笑，一边开口道。

    “你喜欢的人？”

    “是的。”周莉莉和丰惠子倒是没什么不好说的。“

    我听说了，据说是一个县城来的，而且还惹到宋贤珠了对吧？”丰惠子开口道，不过在提到洛尘的时候，似乎更加偏向于贬义。“

    惠子，怕是有些误会了。”周莉莉开口道。“

    莉莉，要我说啊，其实车在俊没什么不好的，出了花心一点，其他的都挺好的。”丰惠子在一旁劝道。

    “你又来了！”周莉莉瞪了一眼丰惠子，丰惠子这个朋友什么都好，唯独就是这一点让周莉莉最不能接受。“

    什么叫我又来了，我干弟弟真的不错，不比你那个所谓的什么老师差！”丰惠子再次开口道。她

    是车在俊的干姐姐，在这件事情上面自然会帮着车在俊。

    “惠子，车在俊和洛老师根本没办法相提并论的。”周莉莉也没有过多的解释，毕竟洛尘来这边好像带着任务，应该不能直接暴露身份“

    哦哟，看你评价这么高。”

    “他是比我们家在俊帅了？”“

    还是比我们家在俊有钱？”“

    又或者实力比我家在俊强？”

    “最后，还是背后的势力比我们家在俊厉害？”丰惠子故意讥讽道。 

