    “吼！”

    无论局面如何改变，对于底层而言，依旧与往常一样。

    现实世界，是不是遭遇普通虚的攻击。

    夜晚，一声吼叫划破黑夜，却无法惊醒睡梦中的百姓。

    白皙的月光之下，两道人影站在一座大夏顶层，融入黑暗之中。

    “轰隆隆！”

    无人的街道中，时不时传来无人可以听到的巨响，坚硬的道路之上，似乎出现了一些微小的巨大脚印。一位中年女子尖叫手足并用向前跑去。

    那一声声巨响，就是从她身后而呈现。

    她看不见，也听不见，但是大地的震动，以及身后坚硬地面的破碎，这种未知的一切，让她恐惧与不安。

    尖叫连连，逃跑着，呼喊着救命。

    “看得见吗？”

    由大夏之上，服侍着下方，无夜询问着身边早已经吓的俏脸苍白，紧紧抓住自己手臂的织姬。

    “那……那是怪物吗？”织姬恐惧的看着下方街道中年女子身后的怪物，她已经具备看到常人所看不见的灵体。

    她看得见了。

    看得见那庞大邪恶怪物般的普通虚。

    终于明白了上一次在森林中，追赶班集体所有人后面的是什么，此时恐惧更胜，有时不知比知道的好。

    “对，可以理解为人类眼中的怪物，或者鬼物，他们是常人所看不见的，但是他们确实以百姓为食物。”无夜简单道。

    “难道我们人类就必须任由这些怪物扑杀吗？”人类，一直是地球的主宰，哪怕地球之上万兽之王，但在人类眼中，也只是观赏的宠物，当知道，原来这世上，还有以人类为食物的怪物。

    身为人类的织姬，难以接受。

    也无法接受。

    “人类面对虚，也就是你们眼中的怪物，几乎无法抵挡，但虚的终结者是死神，可虚可能出现在地球任何的地方，死神的救援时常来得太晚，人类被扑捉，在所难免。

    弱肉强食，人类超出之外。”

    “可是，可是！”织姬恐惧的捂着眼睛，不敢去看下方那恐怖的巨型虚，声音颤抖：“难道真的无法完全解决这些怪物吗？”

    “不可能，谁都做不到这一点。”无夜摇着头，有人类在，那必定有虚，再强的实力，也无法阻止虚的出现，除非人类没有了七情六欲。

    “啊！”

    下方街道。

    那位中年妇女，终于跑不动了。

    尖叫一声，摔倒在地。

    恐惧的向前面爬去，后面的巨型虚，距离她已经很近了。

    “快救救她，救救她好吗？”善良的织姬看着这一幕，拉着无夜的手臂，摇晃的哀求着。

    “你想救她，想保护他？”无夜凝视这织姬。

    她任何细微的表情都收入眼中。

    “嗯！”织姬坚定的点了点头。

    “真的想保护她？”

    “我不想她受到伤害，想保护她，可是………我没有实力。”织姬道。

    “坚定你的想法，你就能做到，意念才是最强大的力量。”无夜道，别人他不敢肯定，但是织姬此时，只要心中完全爆发想要保护他人的意愿，坚定不移。

    再加上如此靠近崩玉。

    崩玉引诱她内心的力量，

    那距离就能觉醒原著的力量。

    这一幕，是无夜专门带领织姬前来观看，就是为了引诱出她想要保护别人的意愿。

    “我真的可以吗？”织姬很不自信。

    她只是一位普通的弱女子，与其他少女相比，也许多了一份美丽，但是心态以及体质没有任何奇特之处，她不相信自己能做到这一点。

    “相信自己，你就能做到。”无夜眼神，给予她力量。

    此时下方，那中年妇女，以及爬不动了，绝望而恐惧。

    巨型虚巨大的爪子，向地上的中年妇女抓去，即将抓住。

    这一幕！让织姬发出一声担忧而害怕的尖叫。

    “咻！”

    无夜拉着织姬，瞬间从大夏顶层消失，随即出现在中年妇女面前。

    但无夜立即消失，独自留下织姬面对巨型虚。

    在不远处一座屋顶之上无夜，看着街道，道：“织姬，如果你真的想救她，就发挥你内心的力量，相信自己，你能做到。”

    “咦？”巨型虚看着突然出现的织姬，那暴戾的眼神中出现短暂的弥漫，至于无夜，他的视线如果能跟上无夜的速度，根本没有发现。疑惑片刻。

    随即眼中闪烁着更多的戾气。

    织姬比那位中年妇女对于虚而言，更具备诱惑力。

    “我…真的…可以吗？”如此近距离的面对怪物，织姬没有摊在地上，没有昏迷过去，已经算比大多数少女坚强的多。

    但此时，她娇躯颤抖！双腿发软！别说帮助身后的中年妇女，她自己都无法自爆。

    俏脸写满了害怕与担忧。还有极度的不自信。

    “吼！”

    巨型虚，巨大的爪子向织姬抓去。

    “啊！”织姬与她身后的中年妇女，同时发出一声恐惧的尖叫。

    “坚定内心的想法。”无夜在旁边提醒道。

    “别过来，你别过来。”织姬紧紧的闭上眼睛，不敢去看眼前的怪物，双手不断向前退去，不让怪物靠近，但一切只是普通人的做法。

    锋利的爪子，已经距离织姬很近了。

    下一刻，就会刺穿！

    声音消失了，感触消失了，似乎天地都消失了。

    一片黑暗。

    “我死了吗？”

    织姬身躯向后倒去。

    备有落入冰冷的地面，而是落入温暖的怀抱，恐惧与害怕顿时消失，无比的安心，关心的声音打破她内心恐惧：“还好吧？”

    ..

