    “二...二十万？”

    刚拿起手机的沈辉顿时石化在了原地，好半晌后，他才抬起头难以置信的看向二虎：“二虎哥，您是在跟我开玩笑吗？当时说好的利息只有一千，怎么变成二十万了？”

    二虎一本正经道：“开玩笑？你觉得我的样子是在开玩笑吗？当时我们可说好了，而且还签了协议，一个月内还清，利息的确只有一千块。可你这都过去多久了，违约金知道不？还有，我们这几个兄弟满世界的找你，不给工钱吗？”

    “二虎哥，我...我就拖了半个月而已，当时你可是说过的，迟一两天给钱也无所谓。”

    沈辉满脸苦逼，他也算是机灵，隐隐觉得自己好像是被坑了。

    就算是违约金，怎么可能给得了十八万这么多，这不明显是在坑人吗？

    “怎么？你的意思是，想要欠钱不还喽？”

    这时，旁边那个辫子男撩起衣服，从腰后摸出一柄锃光瓦亮的军刀，那张脸上更是写满了凶狠之色。

    沈辉虽然胆子大，但还没大到这个份上，所以在看见军刀之后，他也是秒怂，急忙对二虎摇头道：“二虎哥，欠债还钱，天经地义，我还，我肯定还，我现在就给我亲戚打电话，让他们把钱送过来。”

    “小子，你刚刚不是说你朋友要送钱过来吗？”

    辫子男眯着眼看向沈辉，眉宇间皆是不善的味道。

    “我...”

    沈辉眼珠子一转，道：“我朋友只给我带来了两万一，肯定是不够的，我给我亲戚打电话，让他们给我送点儿钱过来。你们放心，我家里有钱...”

    “小子，别耍花招，你是跟我们签了借条的，就算是告到警察那里，我们也有理，懂吗？”

    二虎思索了一下，示意道：“快打电话吧，给你一个小时的时间，如果弄不来钱，哼...”

    “放心，我保证还钱！”

    沈辉抹了一把额头上的汗珠后，拿起手机在通讯录给翻找了起来。

    众人见状，也都放松了警惕，辫子男将军刀放回到自己的腰后，从兜里摸出来一盒香烟想要给大家分一分。

    可就在这时，一名平头男突然嚎叫了一声，在众目睽睽之下，沈辉居然用脑袋狠狠的撞了平头男的裆部，然后如同猴子一般穿过人缝，快速往网吧门口冲去。

    “靠，这小子敢跑，给我抓住他！”

    辫子男第一个反应过来，丢掉手中的那盒烟就往门口飞速冲去，其他人见状，不敢有丝毫停留，纷纷往外面跑。

    可二虎却显得十分的悠哉，见沈辉逃走，他不仅没有去追，反而还掏出打火机，将刚刚辫子男给他的烟点上，深深的吸了一口，这才往网吧门口慢悠悠的走去。

    当他来到楼下时，沈辉已经被他的人七手八脚的按在地上，辫子男蹲下身，面目狰狞，一巴掌接着一巴掌的扇在沈辉的脸上：“小崽子，你跑啊，你他妈的跑啊，老子今天倒要看看你长了几条腿。”

    “有种的，你们就弄死我，钱，我肯定是不会还的。”

    沈辉在学校里那可就是小霸王的存在，哪儿受过这样的窝囊气，被人如同按猪一般按在地上，还吃了好几巴掌，这顿时便激发了他心中的那股子狠劲儿。

    “这小比崽子还挺狂的。”

    辫子男再次在沈辉的脸上扇了几巴掌，又用力的踹了两脚，这才起身看向二虎，道：“二虎哥，把这个人交给我吧，我废他两根手指头，派人送到他家里去，就不信他家里人不给钱。”

    然而，二虎却并没有同意辫子男的要求，而是走上前，抬起脚踩在沈辉的手背上，稍一用力，沈辉就疼得呜呜乱叫。

    可现在的他就好像是变了一个人似得，任凭二虎踩得有多狠，他始终没说半句求饶的话，还在死撑着。

    “把他带回去！”

    二虎见沈辉如此硬气，挺意外的。

    不过这里毕竟是大街上，他也担心把事情闹得太大而无法收场。

    此刻的沈辉咬着牙，恶狠狠的瞪着在场众人，呼吸犹如打鼓似得。

    从小到大，除了他老子，还没人敢这样打他。

    他是一个记仇的人，更是一个眦睚必报的人。

    就在几人架着沈辉准备上车之际，突然，一辆越野车疾驰而来，挡在了二虎他们那辆车的面前。

    “长没长眼睛？会不会开车？挡老子面前干什么？赶紧滚...”

    刚刚被沈辉一头掏了鸟窝的平头男正在气头上，见有人敢挡自己的去路，他当即冲上前嚎叫道。

    沈毅从副驾驶上推门走了下来，他并没有搭理平头男的叫嚷，而是将目光定格在了沈辉的身上。

    尽管他是一个文人，没有任何的功夫防身，但此刻看见有人胆敢欺负他的弟弟，他可没有丝毫退缩的意思。

    “大哥，大哥，救我，大哥...”

    其实沈辉心中怕得要死，但碍于面子，更碍于自己的尊严，他没有将这份害怕表现出来。

    可是在看见沈毅之后，他瞬间便撕下了伪装，不断挣扎呼喊着。

    二虎见来人文质彬彬，穿着打扮也是十分的豪气，走上前皱眉对沈毅问道：“你是沈辉的哥？”

    “我不管你们是谁，马上放了他，要不然你们没好果子吃。”

    沈毅面色阴沉。

    虽然他在家人面前是一个二逼，但他当年好歹也能够在上京横着走，没人敢愿意主动招惹他。

    并且他在去青阳市不久，就能够拿下青阳市一少的头衔，令江博瑞这个狂少都对他俯首称臣，这其实也说明他是一个有城府有手腕的人。

    只不过他擅长于伪装，准确的说，他并不喜欢真正的自己，而是更喜欢随意洒脱任性一些。

    因为他觉得真正的自己活得太累了，还不如装傻充愣活得自在一些。

    二虎见对方面色不善，似乎并不好惹，急忙解释道：“你弟弟欠了我们钱，我们好不容易找到了他，想要找他还钱。结果他非但不还，还打伤了我们的人。行，你是他的家人，那你报警吧，反正我这里有借据，到时候我可要看看警方会怎么处理这件事情。”

    “借钱？他借了你多少？”

    沈毅不卑不亢，直视着二虎。

    尽管二虎体型高大健硕，浑身上下萦绕着一股凶气，但沈毅却丝毫不怵，甚至在气势上，他还能狠狠的压二虎一头。

    二虎犹豫了一下，丢掉手中的烟蒂，然后慢悠悠的伸出两根手指头：“二十万！”

    “什么？二十万？”

    沈毅很诧异的看向沈辉，心说这小子才十七岁，刚上初中，怎么可能会欠这么多钱？

    他虽然是一个文人，但他好歹从小跟着他父亲，在沈家人的耳濡目染之下，心性和思维并不一般。

    所以他脑海中的第一感觉便是，沈辉肯定是被坑了。

    沈辉急忙辩解道：“什么二十万，只有两万，哥，我就借了两万，他们非说我欠他们二十万...”

    “利息不要钱？我们兄弟几个找了你这么久，不要钱？你违约了半个月，违约金不算钱？”

    二虎扭头对沈辉咆哮道。

    “看来你们是放高利贷的，对吗？”

    一直坐在车内的沈东打开车门走了下来。

    说实话，此刻沈毅身上所迸发出来的气势，真的是把他给震住了。

    以前他一直以为沈毅只不过是一个文文弱弱的书生，却没想到此刻居然敢跟这伙混混硬刚。

    不过他知道沈毅不会功夫，如果继续缠斗下去的话，沈毅难免会吃亏，所以这才打开车门下来。

    二虎听见有人敢诬陷他，当即爆喝道：“谁满嘴喷粪啊？会不会说话？我们做的可是正经的信贷生意，谁敢诬陷老子是高利贷？”

    “我啊，没看见吗？眼瞎？”

    沈东大步流星走上前来。

    沈辉吃惊的看着沈东，然后欢呼了起来：“你是我二哥吧，我常听我爸提及你，你回来了。”

    说完，他一脸嘚瑟的看向二虎，道：“二...虎逼崽子，我二哥回来了，你知道他是谁吗？他一个小拇指就能够把你全家按在地上摩擦，还不赶紧给爷松绑。我可警告你们，我二哥的脾气可爆了，小心他一招就把你们全部都弄死...”

    沈东听见沈辉给自己遭势，嘴角直抽抽，心说他都不知道自己有这么厉害。

    不过一个小孩子的话，谁会当真？

    二虎只是轻蔑的看了沈辉一眼，转头看向沈东和沈毅两人，道：“我也不想跟你们废话了，想要让我放人，可以，二十万，拿出来我就放。要不然我就把他送到警局去，连我们这种混混都知道现在是法治社会，已经不再是打打杀杀的年代了，你们二位看样子也算是一个成功人士，应该懂得这么道理吧？”

    其实从沈东一下车，他便嗅见了空气中弥漫着的淡淡杀气。

    再加上沈辉那么一吹捧，他便隐隐意识到，沈东肯定是一个身手不俗的练家子。

    所以他这才说出那句话，用来制约沈东。

    沈东和沈毅都知道，如果这件事情闹大的话，对他们沈家的名声将会带来很大的负面影响。

    所以沈东直接向二虎摊开了手，道：“借条呢？我给你三万，把借条给我，一万块钱当做利息，应该足够了吧。”

    尽管沈东不想吃亏，但也不得不将这件事情平息下去。

    毕竟商人都知道爱护自己的羽翼和名声，他们沈家身为上京大家族，比谁都爱惜自己的羽翼。

    不过虽然他有钱，但让他白白的给对方二十万，他是做不到的，顶多给一万的利息，这已经是他的底线了。

    不是他不舍得用钱捞他的弟弟，而是他咽不下这口气。

    “一万？”

    二虎冷笑了一声：“你当我们是街边上臭要饭的吗？一万块钱就把我们给打发了？还不够我们满城找他的油钱。”

    沈毅面色阴沉，隐隐有一股上位者气息从他身上迸发而出：“你是叫二虎对吧？如果这件事情闹到警局，按照现在的法定利息，两万块钱一年最高也只有四千块钱的利息，给你一万，你就知足吧。”

    说完，他掏出手机，道：“把你的账号给我，我马上转给你。”

    “你耳朵塞驴毛了？利息之外还有违约金以及我们满城找他的油钱、生活费，一共二十万...”

    尽管二虎能从沈毅的身上感受到一股压迫气息，但他丝毫不带怂的，反而还往前一步对着沈毅咆哮道。

    沈毅面色铁青，伸手拦下了正要发怒的沈东，咬着牙，道：“好，二十万，我给你，账号！”

    沈东诧异的看向沈毅，不过随即他也明白了，这个哑巴亏只能咽进肚子里。

    他知道现在的高利贷可不是以前的不发分子，人家有着专业的律师团队，二虎能有如此底气，自然能证明就算把这件事情捅到警局去，二虎也有信心能够拿到二十万。

    他觉得二虎的自信来源，肯定是因为他们在借条上面动了手脚，没有任何社会经验的沈辉肯定没有察觉出来。

    “早这么说，不就行了吗？”

    二虎见沈毅松嘴，顿时轻笑了一声，刚想要报出自己的卡号，可他却突然止住了，挠了挠脑袋，道：“不好意思，算错了，除了违约金和油钱以及利息之外，还有...还有我们几个的工钱，也不多，五万就够了，一共二十五万！”

    见对方坐地起价，就算沈毅想要顾全大局也忍不下这口窝囊气了。

    他紧紧的握着手机，瞪着对方：“你玩我呢？”

    “什么叫我玩你？明明是你弟弟玩我们，早点儿还钱，不就没这么多事了吗？”

    二虎轻蔑一笑：“给不给吧，一句话！”

    “给你妈！”

    沈东一拳挥了过去。

    虽然他们俩也担心此事会闹大，只想着能够和平解决，但并不代表着他们沈家就没有手段将此事给压下去。

    而对方两次三番的坐地起价，终于让沈东沉不住气了。

    二虎结结实实的挨了沈东一拳，嗷叫了一声坐到了地上。

    其他人见状，纷纷面露狠毒之色，冲上前将沈东两人给团团包围起来。

