    “对他们区别对待最严重的就是你！”她忍不住控诉，“你说说你这半个月抱过大宝二宝几次？你都只是抱小宝。”

    “他们是男人，还是兄长，怎么能跟妹妹计较？”孟昔年理所当然地说道。

    江筱忍住想翻白眼的冲动。

    “男人？他们现在还不满周岁！”

    就只能算是婴儿。

    这就开始说什么男人了......

    怎么就不说他的确就是偏心小宝？

    他们要是个个都这么偏心小宝，对大宝二宝也太不公平了。

    而且，就连孟老和孟朝军都是这样，说好的重男轻女呢？

    但是江筱觉得自己说什么都没能起作用。她有时候也的确是觉得孟小宝太优异了些。

    比如说，如果当天给喂的水不是灵泉水，大宝二宝虽然喝得不咋欢快，但是依然会喝。

    可是孟小宝就不喝。

    如果喂的水不是灵泉水，孟小宝就呀呀呀地叫几句，根本就不碰喂水的小奶瓶，还会扭开，拒绝的意思很明显。

    第一次的时候朱贝不明白，抱着她来找江筱，说小宝怎么样都不愿意喝水，江筱就好奇地尝了一下那水，发现根本就是灵泉水煮的，因为朱贝就是在她的水瓶里倒了一些，一时没有专门去拿江筱给宝宝们准备的水瓶倒水。

    江筱给她换了灵泉水，对孟小宝说了一句，“这水是你想喝的那种了”，孟小宝就半点不拒绝地喝水了。

    要不是她不止一次试探过孟小宝到底是不是有一个成年人的内芯，江筱都要认定这不是一个孩子。

    可是孟昔年也试探过很多次，最后下了结论，孟小宝就是天生聪明。

    这样聪明的孟小宝，江筱都有些担心。

    那些人的目标会不会就是孟小宝？

    半个月时间过去，严守方查明了于耿的死与孟昔年无关。

    但是因为事情是因为孟昔年追赶他而起的，所以孟昔年还是要写一份报告，然后去会上做了一次检讨。

    “只有要查出来于耿的罪，你才不用被处分。”崔盟督对孟昔年说道。

    人不是他杀的，但事情是因他而起，高家和龙家卢家那边派系的人也一直盯着此事不放，怎么说都是影响不好，他们一直在主张要给孟昔年一定的处分。

    “本来，此事因我而起这个说法我是认的。”孟昔年嘴角一挑，流露出一点儿痞气，“但是他们非要给我处分我还真就不想认了。”

    他向来就有那么一点儿叛逆的劣因子。

    如果是崔盟督这边的人觉得这事影响不太好，要给他一点儿处分，他还说不定就这么认了。

    处分就处分吧。

    但是现在是那个派系的人在各种跳，而且还是要盯死了这件事情，是非要往重里处分，他怎么可能乐意？

    “你说不认就不认？”崔盟督说道：“还是得查出来才有话可说。”

    如果查出来于耿本来就是怀着目的进入第一医的，那就好说，孟昔年对他的追赶有正当理由。

    可现在是还查不出来。

    “严守方答应过我会继续追查此事。”孟昔年说道：“陈香那边......”

