    第278章云野离开1

    ——

    林普普一直想要提升异能，但吞了不少晶核，异能也没有见长。

    “嗯，他给你的。”月光眼眸示意了下顾清舟。

    林普普顺着她的视线看过去，立刻明白了。

    她笑得眉眼弯弯，嗓音清脆如风铃：“谢谢清舟哥哥。”

    “还是应该谢谢月光。”顾清舟笑吟吟的。

    月光见这里没什么事，便离开了，云野还在等自己。

    陆冷回去准备餐食。

    林普普和顾清舟则去了写字楼，他们一个吞晶核，一个看护。

    宋也从绿洲沙漠那边出来，则自己在路边找了一辆车，离开了，回去棕熊基地。

    崇岛一回来，他就和傅辙两人守在电脑面前，手指在键盘上按的噼里啪啦响，传送着信息。

    只是信号随时不稳，会中断，他们又不停地找人维护。

    目前基站都被重点保护起来，提供给各大基地信号源。

    月光回去后，云野正坐在位置上，手上端着杯白水，一口一口喝着。

    “回来了。”

    云野见她来，立刻放下了杯子，从座位上站起来，满脸笑意。

    “等久了。”月光走过去。

    “还好。”云野脸上的笑容越发灿烂，一双蔚蓝色的眼眸犹如含了星子。

    在深海里，千年都等过，他又怎么会在乎这点时间。

    月光看向云野，眼底尽是打量的神色，“怎么感觉你力量弱了许多？”

    “呵呵，兴许是你的错觉。”云野眼眸微闪，搪塞过去。

    月光点头，不再问。

    每个人都有自己的秘密，太好奇，刨根问底，反而令人烦躁。

    云野走到窗边，看了看云层边的一朵朵若隐若现的金光，他意味深长的道：“月光，我不能在这留太久了。”

    月光眸色微动，她知道他大概不是属于这里的，没有强留，而是点点头，语气顺然：“我知道。”

    他既然是那鲲，得了如此造化，自然是有自己的行程。

    这里，本来就不适合他。

    云野脸上露出一抹惋惜，他转身过来看着月光，眸光飘远，又像是透过月光在看另外一处地方，“可惜，我没办法带你一起走。”

    月光愣了一下，他都知道？

    一瞬后，月光挑挑眉，能够准确找到自己，又能看到上面的人，怎么可能会不知道。

    “无事，你先去。”月光一片淡然。

    她在这几天，隐隐有接触到一点关于之前的记忆，只是才摸到边，并没有完全记起来。

    但是，原本就驻扎在生命之中的东西，不论怎么遗忘，都是刻在骨子里的。

    偶尔会被激起来，只是模糊而已。

    “也对，我们会再遇的。”云野看着月光的目光带着无限的缱绻之意，又在下一秒隐匿。

    这，到底是他陪了上千年的小姑娘。

    来的时候，说没有带点别的情感，是假的。

    云野清楚，自己只能到此为止。

    不能贪。

    不能恋。

    需要清楚自己的定位。

    “到时我送你。”月光背着手，站在一边。

    她偶尔也看看那几道金光，金光灿灿，周边没有一丝的魔气，但凡有，也都被毫不留情的抹杀掉了。

    云野想了想，终于还是决定把话说出来。

    “月光，我知哪怕我不在，你必然也是青云直上，但我先前占卜得知，你还需注意……”

    半个小时后。

    陆冷准点到达。

    他这一次，手里没有提着食盒，而是来专程喊人的。

    那边已经准备好的一桌的菜品，等着两人。

    云野深深地看了眼陆冷，以及他的掌心。

    那可是个好东西。

    他抿了抿唇，没有说话，率先走了出去。

    陆冷第一个注意到月光手链上再次多了个月牙形的吊坠，垂下来是摇摇晃晃的，偶尔也随着月光的动作，一甩一甩的。

    他眯了眯眼，看着不像是普通装饰品，哪有装饰品在没有灯或者阳光的情况下，能够继续发光发热。

    “走吧。”

    三个人一起走，除了林普普和顾清舟，还有其他几个都来蹭饭。

    满满当当一桌子的菜。

    云野吃的不多，吃完后，坐在一旁，只顾看着月光吃。

    不久，陆冷的身影悄然而至。

    “方便借一部说话吗？”

    陆冷站着的，云野微抬头看他，而后才点点头。

    他站起来，先走出去，陆冷跟在后面。

    两人到了一处角落。

    “听说你要走？”

    “嗯。”

    云野笑笑。

    陆冷微微蹙眉，想到月光和他是好友，两人的力量又是和这里格格不入的一流，心里莫名升起一股烦躁来。

    “冒昧问一句，月光到底是什么身份？”

    云野蔚蓝色的眼睛的笑意隐去了，“我也不知。”

    陆冷嗓音放低，“那我问几个问题。”

    云野盯着他，眼光犹如一把锐利的刀剑，要穿透他。

    从那个空间的必然开启条件开始，云野清楚眼前这个男人，对月光而已，或许是不一样的。

    遂而，想了想，云野答应了。

    “好。”

    陆冷有些意外，没想到他答应了，“你从另外一个地方来的？”

    “是。”

    “你的力量，是仙术？”

    “是。”

    这么一说，陆冷心里微微有底，但又非常的怅然。

    他嗫动唇瓣，最终，还是问出了横陈在心里的疑问。

    “月光是仙？”

    云野诧异地看他一眼，居然问了这个。

    但答应了，他也是履行诺言。

    云野没有正面回答，“是也不是。”

    陆冷听了之后，眉眼间郁色渐浓，他点点头，知道这个答案模棱两可，但已经足够了。

    “谢谢。”

    说完，他对着云野颔首，然后才转身往回走。

    云野看着男人的背影，在一刹那，神使鬼差的告诉他：“月光现在不会离开。”

    起码，现在她走不了。

    虽然不清楚到底是什么原因导致如此，但，她确确实实没办法和自己离开。

    若非如此，他刚来，则会带她离开。

    离开这个魔气冲天的地方。

    这个地方原本他占卜，不会存在很久就会消亡，但是，按照目前这个情况来说，或许会有别的转机也说不定。

    云野缓缓吐出一口气。

    回去以后。

    他主动和众人辞行。

    大伙儿听见异常吃惊。

    “这么快就要走？”魏朝禹瞪大了眼睛，语气里满是不理解。

    (本章完)

