    这可真是不嫌事大啊！

    天之塔的规定有多严格，这里的所有人都再清楚不过。

    根本没有人会去挑衅天之塔的规定，那纯粹就是自己找死。

    然而，韩晨阳这是受了刺激之后的彻底破罐子破摔了？竟然连天之塔的规定都开始违反了。

    这姑娘生的如此漂亮，竟然愿意陪韩晨阳这样去疯？

    敖琛听着韩晨阳的这一席话也不由得愣住了，他惊疑不定地看着眼前的家伙，本能地觉得此事有炸。

    只是仔细想想，他又不知道这问题究竟出现在什么地方。

    “敖哥，小心有炸。”一旁的男子提醒道。

    敖琛面色微沉，陷入了沉思。

    “这个美人你们之前可有听说过？”

    “没有，我们从未见到过这位姑娘。”男子思量着道，“以这姑娘的容貌，如果出现了，肯定会第一时间就传开来。”

    “那就是可以肯定这姑娘真的是跟着韩晨阳来的？”敖琛问道。

    如果真的是这样，那就意味着韩晨阳说的很有可能是真的。

    “我昨天倒是听人说看见韩晨阳和一位很漂亮地姑娘出现在了下层，当时我也没有太往心里去，现在看来说不定就是这位姑娘了。”

    “敖哥，韩晨阳会不会是觉得觅夏姑娘选了你，她心中有气，这才又找了一位姑娘来？

    说不定这姑娘根本就是来送死的，他为了拖累你，这种事情也未必就做不出来。”

    “可他做出这样的事来，他自己不也一样要受惩罚？”

    敖琛一头雾水，这突如其来的情况着实让他有些想不明白。

    思来想去，他都没明白，这家伙难道真的是抱着拉着他一起倒霉的想法而来？

    好歹在焱盟的地位也不低，就因为一个女人做出这等疯狂的事情来？

    韩晨阳瞧着敖琛半点不敢回答的模样，不由得轻笑一声，“怎么？不敢就直说，没什么大不了的。”

    说着，他一脸无趣地转过了目光，看向了一旁的百里红妆，道：“我们走吧。

    我早就和你说过了，焱盟的家伙根本就比不上我，看见我就只能认怂，现在你相信了吧？”

    小黑眼见着韩晨阳越吹越得意，心头也是一阵佩服。

    这家伙忽悠起人的本事也是一等一啊，看着敖琛就被唬得一愣一愣的，它看着都有些好笑。

    “相信了。”百里红妆一脸佩服地道。

    然而，就在韩晨阳从敖琛身边走过地时候，后者的声音却是突然响了起来。

    “等等。”

    韩晨阳脚步微顿，嫌弃地看着身旁的敖琛，道：“干什么？”

    “你韩晨阳敢的事，我有什么是不敢的？”

    敖琛面色冰冷，饶是觉得此事有些不对劲，但仔细想想都又没想到问题在什么地方。

    他前两天才刚刚赢了韩晨阳抱得美人归，今天若是在这样的情况下怂了，那岂不是就沦为笑话了？

    “敖哥，这可不能冲动啊。

    一旦违反了天之塔的规矩，那可是会被赶出去的。”一旁的男子着急地劝道。

    听言，敖琛轻笑一声，“他韩晨阳不怕的事，我能怕？”

