    本次陈国与三国联军的战争，功勋最大者，无疑是萧锐。

    以区区20万兵力，击溃戴国精锐，并牵制了鲁国大量兵力，不仅彻底让陈国摆脱了不利局面，也让陈国在谈判桌上占尽了优势。

    可是，这位功勋卓越的陈国战神，却因此重伤垂死，清醒的时间也越来越少。

    部队中的治疗师们尽管非常的努力，却依旧无法让萧锐的伤势出现任何好转。

    甚至，连将其维持住都做不到，只能看着萧锐的伤势变得越来越差，却毫无办法。

    即便如此，当和谈的消息在部队中传开之后，士兵们还是非常开心的，自己的努力没有白费！

    似乎是部队欢呼的声音太大，萧锐迷迷糊糊中，缓慢的睁开了双眼。

    “将军醒了！”

    朦胧之中，萧锐听到身边人兴奋的喊声，缓了缓神，意识回归，明白了自己现在的处境。

    随着伤势越来越严重，萧锐的精神都开始变得恍惚了，每次清醒，都需要一定的时间来回神。

    发现萧锐的眼神已经不在飘散，副将连忙将都城传回的消息向萧锐汇报。

    当听到4国已经谈和，陈国再增疆土之后，萧锐的眼神迸发出了绚丽的光彩！

    “好！”萧锐情不自禁的喊了出来！

    经此一战，陈国崛起的障碍已经被扫除，短时间内，三国联军在也无法发起出如此大规模的战争了。

    陈国虽然也付出了一定的代价，可获得的收获就更大。

    不说新增的领土，单单说争取到的发展时间，就已经非常宝贵了。

    陈国发展的速度，远超周边的三个国家，只要再给陈国一些时间发展，就不会再惧怕三国联军了。

    更别提，经此一战，羌，戴，鲁三国都需要不短的时间来恢复。

    其中，戴国无疑是最惨的，其周边国家是否会给其恢复的时间，还犹未可知。

    一个被打残的戴国，即便真能够慢慢恢复国力，其付出的代价也必然不会小。

    改朝换代，也不是不可能。

    这种情况下，三国联军的整体实力不升反降，只要陈国能够抓住这次机会迅速发展，让国力快速提升。

    之后，要担心的就再也不是陈国，而是三国联军了。

    崛起的契机已经有了，崛起的准备也已经做到了，陈国当然是不会放过了。

    为了这一天，陈国君臣已经付出了太多，也等了太久，自然不会浪费这大好局面。

    一旦陈国能够统一大陆北境，就会一跃成为整片大陆中最顶级的势力之一，真正有了统一大陆的资格！

    想到这里，萧锐心情大好，身上也变得异常轻松。

    为了陈国的发展壮大，萧家可谓付出良多，无数子弟战死沙场。

    陈国第一将门的名声，不是吹出来的，而是一场一场战争打出来的！

    在陈国子民的心中，萧家的威望甚至超过了皇室，不是没有原因的。

    从立国开始，萧家就为陈国拼命至今，陈国能从一个弱小的国家发展到如今的程度，萧家可谓居功至伟。

    而一代代萧家子弟的心愿也是将陈国发展壮大，到了萧锐这一代，终于看到了崛起的希望。

    为此，萧锐非常的开心，甚至可以说是兴奋，直接站了起来。

    本来病入膏肓的身体，仿佛在一瞬间就恢复了健康。

    看到萧锐变得精神奕奕，在场的人却并不开心。

    这样的情况让他们的心中同时浮现出了四个字：回光返照。

    副将连忙对萧锐说：“将军，休息要紧，秦牧之治疗师已经在赶来的路上了，很快就到。”

    萧锐对此却毫不在意，显得异常平静：“牧之啊，赶不上了，我的身体我自己知道。”

    副将闻言更加焦急：“秦牧之治疗师可是咱们陈国最厉害的治疗师了，一定有办法的。”

    “不说这些，咱们陈国这次不仅在三国联军的围剿下生存了下来，还获得了如此完美的结果，这是好事，大家要开心起来。”萧锐自顾自的说道。

    “开心，开心。”副将嘴上说着开心，脸上挤出的笑容却比哭都难看。

    ---

    秦家是陈国最顶级的医疗世家，秦家家主秦牧之的治疗能力也是陈国最强大的。

    秦家和萧家历来交好，秦家家主秦牧之与萧家家主萧锐更是莫逆之交。

    所以，在得知萧锐在有治疗师治疗的情况下，依旧重伤垂死的时候，秦牧之直接动身，向戴国赶去，希望能够将老朋友给救回来。

    秦牧之以最快的时间赶路，终于碰到了往回走的萧锐部队。

    可依旧慢了，没能赶上！

    当秦牧之到达的时候，迎接的是萧锐的死讯，整支部队都陷入了深深的悲伤之中。

    只差了不到一天的时间，让秦牧之非常的难过，如果好友萧锐能够多坚持哪怕一天的时间，自己就还有为其治疗的机会。

    秦牧之缓缓的来到老友身边，看着尽管没有了呼吸，脸上却充满笑意的萧锐，低声说道：

    “萧兄，你为陈国鞠躬尽瘁，也该歇歇了。”

    其实，秦牧之还有其他的话没有说出口，只是看着萧锐，在心中默默感叹：

    “萧兄，你纵横沙场，百战百胜，让陈国不惧它国，立下功勋无数，得战神之美誉。

    但你只有45岁啊，如此的年轻，为何如此着急休息啊，是这么多年的征战生涯，累到了吗？

    还记得学院时期的你，是何等的意气风发，可当你走进战场之后，就慢慢将整个陈国抗在了自己的肩上！

    人变得越来越稳重了，可曾经的意气不在。

    尽管，对于将门出身的你来说，能为国征战而死，是宿命，也是荣誉，可你不应该如此早的放手啊！

    陈国还需要你，萧家还需要你！”

    无论秦牧之的心中所想如何起伏，都改变不了萧锐已经停止呼吸的事实。

    再强大的治疗能力，也没有起死回生的效果。

    好在，从萧锐脸上的笑容来看，其在生命的最后一刻，是满足的，是开心的，是幸福的。

    当萧锐去世的消息传回陈国之后，举国悲痛！

    战神陨落！

    这对于整个陈国来说，都是一件非常不幸的事情，说萧锐是陈国战场上的保护神也不为过！

    当萧泽得知这个消息的时候，内心无比的哀伤。

    父亲……

