    身在帝王家，没有一个人的心思会简单。

    在娱乐圈摸爬滚打这么多年的季禾深知在这个世界的暗流中，藏着许多见不得光的刀子，它们会在人最虚弱的时候从背后捅来，防不胜防！    而拿着那些把刀子的人，大多来自仇人！    上一次事件中，轩辕家家主轩辕穆亲自上季家四合院向季南道歉的消息虽然传遍了整个京都，所有人都以为轩辕家与季家之间的恩怨就此结束，毕竟人家季家新回归的孙太子还以医圣关门弟子的身份亲自将轩辕老太爷从鬼门关拉回来，这是救命之恩，但谁能真的保证轩辕家的人不恨呢？

    人性，永远存在着不可确定性。

    做好人很难。

    做坏人，很容易。

    当法律对一个人不再具有威慑性，那么这个人做出什么事情，都不会被人所惊讶。

    听完季猛的话，在场所有人的心情全部跌入谷底，气氛更是沉寂到了极致，谁都无法保证在这次针对季珠的调查事件中，轩辕家的人会从中作梗，动用一些小手段，至于刘家……    哼！    在绝对的利益面前，墙头草只不过是一个对多数人形容的美称而已。

    “现在看来，只能去告诉爸了。”

    季禾叹了口气。

    季南当即拒绝：“不行，爸大病初愈，才休息没几天，刘叔又走了，爸的心情也不是很好，这个时候如果再告诉他小妹出事的事情，我怕……”    最后的担忧没有说完，是不愿意见到那份结果。

    其他人也都知道季老太爷身子骨的情况，没再继续提议去找老爷子。

    说到底，这是他们兄弟姐妹之间的事儿，老爷子就算再厉害，也不可能一辈子站在他们面前挡风遮雨，他们总该学着自己去面对真正的危机，否则季家何以长久于京都！    就在所有人沉思着如何去应对这次的麻烦时，季猛突然想到什么。

    沉默一会组织了一下语言，说道：“要我说，其实这次针对小妹的调查关键点不在轩辕家。”

    “调查的人是他们的人没错，但每一段调查程序都是公开的，轩辕家就算想制造什么莫须有的罪名，也得冒着极大的风险，一旦被发现，到时候且不说小妹由此更证清白，轩辕家的那帮人怕是也得自伤八百。”

    “轩辕穆那老家伙不是个蠢货。”

    “这次小妹被举报，暗中有人想针对咱们季家这是毫无疑问的，所以想证明小妹的清白，首先就得从对方举报的点入手，既然天庭的人带走小妹的原因是因为小雨开了兰博基尼，我们只有证明，兰博基尼不是小妹买的，大致上应该不会有什么问题。”

    “……”季禾：“你这说了跟没说一样，关键致命的地方是在这次事件公开之后，对小妹的名声影响。”

    “就算没调查出来什么，单单是小雨开着兰博基尼的事情被爆料出去，就足以让小妹一生蒙上污点，这种例子我在娱乐圈混了这么多年，不知见了多少。”

    “媒体们那张嘴啊，白的说成黑的，黑的说成白的，那可不是吹的，只要给钱，死的都能说成活的。”

    “那你说怎么办？

    这不行那不行的。”

    季猛一听，牛脾气上来，瞪着老三季禾就吼道。

    “我怎么知道怎么办，你冲我吼什么吼，要是能花钱给小妹解决这次麻烦，老子全部家产拿出来都没问题。”

    季禾昂着涨红的脖子，说道。

    “你以为就你有钱，你以为我不愿意，关键是能花钱吗？

    你也不用你这猪脑子好好想想。”

    “我……”    “好了！”

    季南听得有些不耐烦：“你两别吵了，先这样，老穆，你去把你和小妹近三年所有的银行入账流水账单还有开销账本打印出来，先做个备份给我，我拿去给莫晚风是先做个准备，避免被人在账单里做手脚。”

    “然后我去尽量联系一些人去把那辆兰博基尼的购买信息完全调查清楚，只要证明购买者是刘家的人，不是小妹就行。”

    穆域皱起眉头，眼神依旧担忧着什么。

    “万一到时候刘家那小子反嘴要小珠一口，说是她动用私权逼着刘家俱乐部代购这辆兰博基尼怎么办？”

    “这……”    此话一出，每个人神情顿时一震。

    关键点还是没处理到。

    从季珠被抓的那一刻开始，影响便已经深深烙印在他们一家的身上。

    “让我去吧!

    ”    就在这时，于枫突然开口。

    “爸，只要证明这辆车是刘海打算送给我的，这就够了是不是？”

    于枫也听明白一些挽回影响的手段，从中想到另外一个办法。

    “是，本来小雨如果有当时和刘海的对话记录，所有事情都不用搞得那么麻烦，只是小雨根本没有，才导致现在的情况，小枫，你这是要做什么？”

    季南看向自己的儿子。

    于枫眼神微亮。

    “我去找刘海。”

    ……    ……    对于刘海这个人，于枫的印象只停留在豪车聚会的时候，并没有太过深刻的意义，以至于后面这家伙来送豪车的时候也被他一口回绝。

    只是他没想到……    那辆豪车会在这个时候成为一个隐患。

    在说出自己将要做的事情之后，于枫离开了季家，至于穆小雨则是和杨黎如呆在季家的四合院里。

    各自分配清楚各自的任务之后，所有人立马去忙活。

    而在另一边，京都军四分区医院公园湖泊边的长亭小道里。

    阴凉小雨飘飘洒洒。

    季老太爷走在墨白身边，那顶军绿色的帽子一直带在身上，傍身不离。

    墨白则是推着轮椅，慢慢悠悠地走着。

    轮椅上坐着刚刚醒来的叶临，穿着一身蓝白条病服，双腿打上石膏。

    “这腿，得过多久才好？”

    叶临满脸郁闷。

    墨白：“别急，一个月吧！你每天钓钓鱼，眨眼就过去了。”

    “钓一个月的鱼，会腻啊！”

    叶临埋怨了一句。

    “那就烤鱼。”

    “……”叶临。

    “那不行，太久了，一个月这么久，到时候小枫万一处理不了，老子怎么帮徒弟去打架。”

    墨白耸了耸肩膀：“那没办法啊，人家亲爷爷安排了这么一个难处理的大事，我们能怎么办？”

    听到这话，季老太爷缩了缩脖子：“这世俗啊，可没武界这么单纯，早晚这孩子也要学会面对的，这可是我专门留给他的难题。”

    “要不然，我怎么会留下这种低级错误让小雨和老五的把柄被人抓住，一切，都是为了……”    叶临强大到：“让所有藏在黑暗里的敌人，自动浮出水面！”

    “对的！”

    季老太爷赞同地点点头。

    看似一场被人算计的事件。

    谁也不知道，早已成了季老太爷算计中的算计。

    相比于寒山寺与北冰雪疆的事件，这不过是季老太爷留给于枫的“奥数题”。

    一个能让季家五大天王，真正独当一面的手段！    未曾经历过风雨，如何能站着望见彩虹。

    只有体验过痛苦，才知道，站在巅峰的滋味不容易。

    

