    韩琛点了点头，示意自己已经做好了全力一战的准备。

    然而宋缺并没有立刻出手，继续说道：“此刀刀性特殊，根据此刀，我创出了‘天刀八诀’，每诀十刀，共八十刀。”

    “你既然有着过目不忘的本事，我想要看一下，你究竟能多快领悟这八十刀。”

    说完，宋缺身上涌出了惊人的气势。

    “晚辈自当尽力！”

    话虽然是这样说，但韩琛却没有多大的把握。

    为了抗衡宋缺用厚背大刀施展的身意刀法，他基本上把所会的武功全都拿了出来。

    面对跟厚背大刀完全不同的水仙刀，他不知道自己那些手段究竟还能有多少作用。

    不过即便如此，他依旧没有直接施展忍术的打算。

    忍术是他最后的底牌！

    宋缺现在虽然已经认真起来了，但很明显，他还没有用尽全力。

    起码他那把闻名天下的天刀，韩琛现在还没有看到。

    连最趁手的武器都没有拿出来，宋缺怎么也算不上全力以赴。

    “天刀八诀的第一式名为天风环佩，所取的意境是有天仙在云端乘风来去，虽无缘得见，却能听到环佩铿锵的仙乐清音。”

    宋缺没有直接出手，而是对韩琛解释了一下第一诀的意境。

    “只听意境，便能知道，这会是神龙见首不见尾的一式奇招，阀主看刀！”

    经过刚才那番战斗，韩琛可不敢再让宋缺发起主攻。

    没有任何迟疑，血煞真气猛然流转，整个人如同离弦之箭一般朝着宋缺爆射袭去。

    井中月的刀身上浮现出了一抹血色。

    韩琛虽然没有办法像寇仲那样让井中月散发黄芒，但血煞真气的特殊性，让井中月散发出了诡异的血色光芒。

    井中八法！

    速战！

    速战是井中八法中的七招，是根据《孙子兵法之九地篇第十一》中“疾战则存，不疾战则亡者，为死地”而创出的刀招。

    为了用最快的速度学会井中八法，韩琛还特意恶补了一下兵法知识。

    凌厉的刀气携带着血光，立刻朝着宋缺涌去，寒意弥漫整个大堂。

    宋缺不避不退，举起薄如绸缎的水仙刀，一记斜砍。

    无论是出手的时机还是角度，宋缺这一刀都巧夺天工，恰到好处的在血色刀气即将提升到巅峰的时候，封死了井中月的进攻。

    虽然攻击轨迹被封死，但韩琛却没有丝毫变招的打算。

    水仙刀跟厚背大刀完全不一样。

    就算持刀的人是宋缺，也不可能改变两把刀截然不同的刀性。

    简单一点来说，薄如绸缎的水仙刀，根本就不适合用来硬碰硬的拼刀。

    犹如蓝水晶艺术品一般的水仙刀，锋利有余，但硬度不足。

    即便攻击轨迹被封死，韩琛也不觉得井中月会在硬碰硬的拼刀中输给水仙刀。

    果不其然，跟他预料的一样。

    就在水仙刀的刀锋即将触碰到井中月的时候，宋缺往左踏出半步，手腕一转。

    下一秒，水仙刀的薄刃就化作千百道蓝汪汪的刀芒，将韩琛连人带刀笼罩其中。

    不愧是宋缺，刀法精妙绝伦，令人难以置信。

    韩琛现在没有时间去思考宋缺是如此在半步的时机内挥洒出了成百上千道蓝色刀芒，幻魔身法全力施展，试图在刀芒临身之际来到宋缺面前。

    速战！

    讲究的就是一个一往无前，出其不意。

    临时变招，只会自漏破绽。

    幻魔身法虽然没办法在宋缺面前起到犹如鬼魅幻影一般的迷惑效果，但惊人的速度依旧还在。

    一瞬间，韩琛就来到了宋缺面前，血色大盛的井中月笔直刺向宋缺胸口。

    这一刀如果刺中了，就算宋缺是大宗师，也绝对会被重创。

    但问题是，宋缺要是这么容易就被击中了，那他就不是宋缺了。

    就在井中月的刀尖即将刺中宋缺的那一刻，水仙刀却抢先一步击中了井中月。

    刀身薄如绸缎的水仙刀的确不适合拿来硬拼，但这并不代表水仙刀就无法硬拼。

    就算水仙刀再怎么薄如绸缎，这玩意也是金属打造的刀。

    既然是刀，就不存在不敢跟敌人兵器交击的情况。

    会不会被砍出缺口，会不会被砍断刀身，这都是后面的事情。

    一把刀如果连触碰敌人的兵器都不敢，那这把刀还是刀吗？

    “铛！”

    横劈而来的水仙刀爆发出了难以想象的巨力，差一点直接击飞井中月。

    韩琛还没有来得及感受虎口传来的剧痛，蓝汪汪的刀芒就来到了他身体四周。

    九字真言手印！

    临字诀！

    不动明王印！

    斗字诀！

    外狮子印！

    韩琛的右手直接松开井中月，双手各自结印。

    在蓝色刀芒及体的那一刻，他一次性施展出了两个手印。

    “轰！”

    成百上千道蓝色刀芒先是击中了临字诀不动明王印所形成的半球形护体真气。

    被不动明王印消耗部分刀芒后，剩下的刀芒被斗字诀外狮子印猛然激发的血煞真气直接冲散。

    不动明王印，主防守！

    外狮子印，主进攻！

    两个手印相互配合，韩琛强势化解了天刀八诀中的第一诀天风环佩。

    唯一的不足是，为了同时施展两个手印，他只能主动放弃井中月。

    双印齐发，破掉宋缺的天风环佩后，韩琛施展幻魔身法果断后退，退后了三四丈。

    “需要将刀还给你吗？”

    宋缺停在原地，笑着说道。

    “不用。”

    “在阀主你的面前耍刀，就跟在关二爷面前耍大刀没有什么区别。”

    虽然失去了井中月，但韩琛的脸上却看不出任何的失落。

    能用复制和偷师而来的武功跟宋缺比拼到这种程度，已经差不多是他所能达到的极限了。

    想要用武功跟宋缺抗衡，简单的重现其他人的绝学，显然是一件不太可能的事情。

    在宋缺的注视下，韩琛扭了扭脖子，深呼吸了一口气。

    “既然阀主你都换刀了，那我也来一些新的玩意吧。”

    “这是我融合他人绝学，综合自身实际情况而演化出来的秘技。”

    “虽然我还从来没有在其他人面前展现过这个秘技，但为了让阀主你尽兴，我也只好舍命陪君子了！”

    话音刚落，韩琛体内的血煞真气就像不用钱的一样疯狂运转起来。

    如果说他之前的真气消耗，就是从水缸中一桶接一桶的往外倒水。

    那么现在，他就是用石头砸破了水缸。

    肉眼可见的血煞真气从韩琛体内喷涌而出。

    鲜红的血气让他看起来就像是一只从地狱中爬出的恶鬼。

    这些喷涌而出的真气以他为中心，极速萦绕旋转，犹如一个即将成型的血色龙卷。

    血气越转越快！

    到达某个临界点后，血色龙卷轰然炸裂，血气如同海浪般席卷大堂的一切。

    浓郁的血气逐渐消散，韩琛的身影再一次出现在了宋缺的视线中。

    这是……

    看到韩琛此时的模样后，宋缺一时之间不知道该说些什么。

    韩琛还是那个韩琛。

    只不过，现在的韩琛，看起来有些不太像正常的人类。

    他的身上，多出了四只鲜红如何的手臂。

    肩膀上也多出了两个看不出长相，面向不同方向的血色头颅。

    血屠阿鼻地狱剑典！

    三头六臂天魔！

    这不是剑典上记载的秘技，而是他根据剑典御气化剑的秘技，结合一些自己的想象力和真气操控，自行开发的秘技。

    至于这个秘技的灵感来源，自然就是神话传说中的三坛海会大神，拥有三头六臂的哪吒三太子。

    韩琛不敢自诩和哪吒三太子相比，而且他的行事作风也更加偏向魔道。

    于是，他给这个秘技起名为三头六臂天魔。

    至于他为什么要用剑典御气化剑的秘技为基础，开发这样一个一看起来就异于常人的秘技，原因也很简单。

    因为他复制的武功有点多。

    只有两只手的话，根本不够。

    既然这样的话，那就给自己弄多几只手。

    而在华夏神话中，拥有多只手臂的神灵，最出名的莫过于哪吒三太子。

    所以韩琛很理所当然的将哪吒三太子当成了参考对象。

    适应一下完全由真气凝聚而成的两个头颅和四只手臂，韩琛一脸认真的看着宋缺，缓缓说道：“阀主，这招秘技，你觉得如何？”

    说话时，韩琛的双手和那四只血色手臂一起摊开，御气化剑的秘技再次施展。

    下一秒，两把血色长刀和两把血色长剑出现在了韩琛双手和两只血色手臂上。

    韩琛的左手握着血煞真气凝聚而成的井中月。

    右手则握着跟宋缺刚才使用的厚背大刀造型一致的血色长刀。

    两只血色手臂拿着的血色长剑，一把仿照的是师妃暄的色空剑，另一把仿照的则是独孤凤的霓裳剑。

    剩下的两只血色手臂，一只单手结印，另一只维持着出掌的姿态。

    正常人的形态下，韩琛最多同时施展两门绝学。

    就像刚才那样，为了同时施展两个手印，他必须舍弃掉井中月。

    但施展秘技三头六臂天魔后，他一次就可以施展六门绝学。

    虽然他的任何一门绝学都无法跟宋缺抗衡，但质量不行，数量来凑。

    六个对一个！

    要是这样都还不行的话，他也只能放弃用武功抗衡宋缺的打算，乖乖的做一个忍者。

    “这个秘技有点意思，叫什么名字？”

    宋缺微笑着问道。

    “三头六臂天魔！”

    韩琛迅速回答道。

    “好！很好！”

    宋缺没有想到，以法术闻名天下的韩琛，居然能在武功上带给自己这么多惊喜。

    这种感觉，他已经几十年都没有体验过了。

    “阀主，小心了！”

    话音刚落，三头六臂的韩琛率先发起了进攻。

    …………

    韩琛展现出了自己在武道上的最大底牌，发挥出了自己在武道上所能发挥的极限实力。

    虽说他这个极限状态只维持了不到半刻钟，但效果却很惊人。

    他赢了！

    凭借着三头六臂的特殊形态，他成功打赢了施展天刀八诀的宋缺。

    薄如绸缎，犹如蓝晶一般的水仙刀被他拿到了手里。

    “干得不错，未来的天下，是你们这些年轻人的了！”

    宋缺负手而来，满脸欣慰的说道。

    韩琛没有说话，大口大口喘着气，神情复杂的看着宋缺。

    不愧是实力不亚于三大宗师的天刀，真的很强啊！

    即便施展秘技三头六臂天魔，韩琛依旧赢得很辛苦。

    打到第四诀的时候，他体内的血煞真气就再一次消耗一空。

    要不是他立刻燃烧气血再一次回满真气，别说打赢施展天刀八诀的宋缺，他甚至连后面四诀是什么都看不到。

    更让他没有想到的是，打到第八诀“梧叶舞秋风”的时候，他的真气再次消耗一空。

    在宋缺连绵不断，全无痕迹的绝妙刀法下，他甚至连回满真气都做不到。

    虽说真气没有回满，但他最终还是挡住了宋缺的最后一诀。

    九字真言手印、达摩手、慈航剑术、独孤阀剑术、井中八法、身意刀法同时施展，他才艰难的赢了下来。

    耗空了三次真气，拿出了压箱底的秘技三头六臂天魔，他才打赢了只是施展天刀八诀的宋缺。

    亲自体验了一次后，韩琛有理由怀疑，原著中的寇仲撑过宋缺的天刀八诀，是宋缺留了手的缘故。

    从宋缺刚才的表现来看，寇仲完全没有可能撑过天刀八诀。

    就算他偷师了宋缺的身意，并且用了李靖的血战十式，也一样不可能。

    这完全是两个不同的境界，仅凭招式，根本不可能弥补。

    韩琛要不是施展了秘技三头六臂天魔，做到了同时施展六门绝学，他也不可能用武功打赢宋缺的天刀八诀。

    “刀送你了，一起用晚膳吧！”

    说完，宋缺率先离开一片狼藉的磨刀堂。

    韩琛运转仅剩不多的真气舒缓了一下身体上的疼痛，跟着宋缺离开了磨刀堂。

    至于艺术品一般的宝刀水仙刀，被他顺手放进了系统空间中。

    当然，他没有忘记捡回被击飞到一旁的井中月。

    月光的笼罩下，韩琛和宋缺并肩来到磨刀堂毗邻的明月楼。

    进入庭院，一个白发斑斑的老人正拿着修剪花草的工具离开庭院。

    看到宋缺后，这位老人只是随意的点了点头，就离开了庭院。

    “方叔是山城内唯一不怕我的人，因为从小就是他伺候我。”

    韩琛点头表示明白，跟着宋缺穿过了花木萦绕的长廊，跨过池塘上的长石桥，来到位于池塘另一边的明月楼。

    门上正中处，悬挂着刻有“明月楼”三字的木雕鎏金牌匾。

    明月楼的门窗均用镂空花雕装饰，斗拱飞檐，石刻砖雕，匠心独具。

    “你的幻魔身法是石之轩的绝学，杨虚彦死后，你可曾见过石之轩？”

