    第2029章 追杀   

    不知不觉之间，两人相聊的时间便过去了好几个时辰了。

    

    远处天际原本还斜挂在天上的太阳，转眼间就消失不见了，随即而来是天上繁繁点点的明星。

    

    陈桥双手背负，看向远处的天际，到了西域，没准还能见到比这更为明亮的夜空也说不定呢。

    

    反正，这个大唐他是不打算留下来了。

    

    也不是说他想要移民出去，只是他有一个退休计划，这次他只带些许人去，至于熙丫头，还有徐沁珍她们这些属于郑昂和瀚哥儿他们的家属，陈桥可不打算带去。

    

    毕竟还需要在长安城内留个根，陈桥又不是不打算回去了。

    

    朝堂上的文武百官们能将他陈桥给逼走？

    他们也配？

    只是恰巧陈桥有这个退休计划罢了。

    

    “姐夫，留下来吃个晚膳吧。”

    李治忽然呼出口气，伸了伸懒腰道。

    

    陈桥想起走之前让李丽质等人不用等自己，于是也就点点头。

    

    半响后，陈桥便在李治这里吃了晚膳后离开了，他心中有眉目了，只是还不能怀疑。

    

    还需要等刘桓回来再说……   

    ……   

    就在此时，西域边陲。

    

    一匹快马从西域而来，只不过在他身后近百米远的地方，追着十数匹追兵，他们身穿着土匪那般破旧的衣物。

    

    前一匹马上的人是刘桓，身后追杀他的人是被走漏了消息而被雇佣来的土匪，但是他们却异常的精锐，可不是一般的土匪能比的。

    

    刘桓很确信身后那十几骑根本就不是土匪，而是那些黑龙军暗处的敌人所豢养的死士。

    

    “呸，必须将这个消息带回去！”

    

    刘桓狠狠的吐出了一口被风卷进嘴里的沙粒，暗骂道。

    

    身后那些人追的太紧了，他们根本就不会给他这个机会靠近黑龙军的驿站，而且刘桓对一张也不是那么放心了，毕竟谁知道哪个驿站中就是那些内鬼们安插的人手呢？

    

    现在黑龙军到了极度危险的时候了，在大唐本地的黑龙军们已经开始了整训，排查一切不该出现在黑龙军中的尖细。

    

    确实是查出来了不少人，但更让黑龙军担忧的是，在西域那边的排查可没有大唐本土那么方便，难免有些人会遗漏，甚至被他们逃走。

    

    咻！   

    随着一声哨箭从后面窜了过来，刘桓身体低伏在马上，那支箭从他的侧边擦过，“可恶，你们给老子等着！”

    

    这种准度显然就不是一般的土匪能做到的，他们背后的金主们看来来头也不小。

    

    刘桓被他们十几骑逼得苦不堪言，但是为了将这本册子传回去，他还是一边反击一边向大唐方向前进。

    

    只见刘桓向后射出了一支箭，箭矢很迅速的从当前最为靠近的一骑头顶穿过，让对方摔下马去。

    

    只不过，剩下的十几骑依然沉稳的向刘桓追去，似乎没有收到丝毫的影响。

    

    “该死，驿站那群人是干什么吃的？

    出现了这么一支死士骑兵，他们居然都不知道！”

    

    刘桓怒骂着，心中极度的愤怒和不安，没想到黑龙军在西域已经被渗透成这样了。

    

    该死的是，最为关键的是驿站，他们不知道到底是哪些驿站被渗透了，还有哪些驿站还没有被渗透，但是只有还没有开始一次清查，那么黑龙军就不会对驿站放心。

    

    他一想到其实从一开始黑龙军的自西域到大唐的消息就被泄露出去了，他就感觉心底一阵恐慌。

    

    不过万幸的是，他们被发现得早，并且已经采取了行动，西域的那些内鬼必然会被查出来，至于大唐本土，那就不是他该担心的时候了。

    

    现在他离大唐的龙门关已经不远了，这些天的赶路让他精疲力尽，加上追兵的袭扰，幸亏他有功夫在身，还能扛得住，但是他也不知道自己还能抗多久。

    

    咻！   

    又是一支箭矢从后面射过来，刘桓没有丝毫的犹豫，在箭矢射过来的时候，他下意识的低伏身体，靠在马上让他感觉很心安。

    

    不过，在胸口有一本厚厚的册子让他难以放心，他也不知道能不能将这本册子送回去。

    

    前面就是龙门关了，是尊逸王陈桥的起兵之地，刘桓知道只要他进入了龙门关的警戒范围之后，他就安全了。

    

    因为镇守龙门关的是尊逸王陈桥的心腹，那些内鬼的人数注定不会太多，大多数都是黑龙军的人。

    

    所以，也没有什么好怕的，而且他们也都认识自己。

    

    他从马腹上挂着的箭袋里抽出一支箭矢，拉弓上箭，在往后转的那一瞬间瞄准，很快就被射出去了。

    

    在数息之后，身后传来了一声坠马声，同时刘桓的背后也中箭了。

    

    不是所有人都是蠢货，所以他们之中有的人已经摸清楚了刘桓的进攻规律，所以卡在了他最为虚弱的时候，一箭射中了他。

    

    “真特么刺激，一群混蛋，等着吧，等小爷回去搬救兵就来灭了你们！”

    刘桓暗骂着，试图转移自己的注意力，让自己感觉不到疼痛。

    

    可惜了，虽然他背后的那支箭没有扎得那么深，但依旧让他血流不止。

    

    刘桓咬着牙，狠狠的看向前方，心中早已将沿途驿站的黑龙军给骂了十几二十遍了，这么一直武装居然都没有发现，显然是有一个或者几个驿站内都有内鬼，而且职务还不低。

    

    想来他们埋伏的时间很长，不然的话也不至于官阶不低。

    

    刘桓已经记住了身后那十几骑，他看到了他们十几人的脖子上都有着一个暗绿色蝎子一样的纹身，西域纹身的人多了去了，但是刘桓看见如此这般单纯的纹身倒是很少。

    

    他也是见过世面的，有些西域人都喜欢在身上纹身，而且表现出狂热的态度，甚至一度在浑身纹上沙漠动植物大全，这喜爱是大唐人所不能理解的。

    

    但是单纯在脖子上纹身，那就不一般了，刘桓知道这应该就是他们的区别标志，所以他暗恨着，想着将来能带人将这些人都赶尽杀绝。

    

    睚眦必报是他的性格，总不可能挨了那么多打，他还不还手的。

    

    

