    莫离看少爷回来，便将刚刚的情况又说了一遍。

    谢文武听完，想了一下，然后看向谢瑶，“妹妹，依我看搬回去也挺好，至少不用跟辰王当邻居。”

    对于楚夜高价买下旁边两处宅子的行为，谢文武表示不能理解，就连睡觉都睡不安稳。

    在万奇国时，他们跟楚夜基本没有什么交集，到了这里楚夜却非要跟他们当邻居，而且还一买就是左右两处宅子，让他不得不怀疑楚夜的目的！

    但是想了许久，他也没有得到一个准确的答案。

    这种未知，让他对楚夜没有好感。

    “哥，先吃烤鱼。”谢瑶没接谢文武的话，而是递了一块刚烤好的烤鱼过来，等谢文武吃上之后，才轻描淡写的开口，“搬回原来的宅子也不是不行，但我总觉得这个宅子不该这么快被卖掉。”

    “你的意思是，辰王将这处宅子也买下了？”谢文武咬了一口烤鱼，眼前一亮，“妹妹，这个鱼比之前的好吃。以后就烤大马哈鱼吧。”

    谢瑶没好气的看了谢文武一眼，直接戳穿，“哥，你是看这个鱼个头大，分量大吧。这个鱼真比以前的鱼好吃？”

    谢文武尴尬了一下，摇头否认，“没有，没有。的确是这个好吃。”

    谢瑶也不反驳，继续烤鱼，口中淡淡道：“那好。我记得大马哈鱼是可以切开卖的，下次哥哥再想吃，直接切一块回来就好，不必买整条的。”

    谢文武刚咬了一口鱼肉，顿时觉得没上一口香了，看了看谢瑶，很没有骨气的道：“好妹妹，其实以前的鱼也挺好吃的。”

    “那就还烤以前那种鱼，也可以买大一点的，但是最大四五斤左右就够了，再大的鱼吃起来口感就变了。”谢瑶也不是真的不给谢文武烤鱼吃，笑着回应。

    她的心里一直都很清楚，谢文武一直都很宠她，从以前，到现在，包括刚刚的斗嘴，都是谢文武先服软下来。

    莫离在一旁看着，脸上自然而然的浮现出淡淡的笑意。

    “瑶儿说得对！以后不要买那么大的鱼，一点也不好吃，要买就买以前那种小的就好！”谢老将军此时也走了过来，嘴上还带着油光，一本正经的说道。

    谢文武闻言抿了抿嘴角，暗道一声‘祖父偏心’，然后道：“祖父说得对，日后不买这种大鱼了，只买小鱼。”

    谢瑶但笑不语，看着手中即将烤好的一块大马哈鱼肉和一条普通的鱼，将普通的鱼给祖父递了过去，“祖父，再吃一块吧。”

    谢老将军淡淡的看了一眼，没接。

    谢瑶有些意外，就见谢文武拿起一块大马哈鱼肉，递给祖父，“祖父，您还是吃这个吧，毕竟以后不买这种鱼，吃一块就少一块。”

    谢瑶刚想说，祖父都说普通的鱼好吃，怎么能给祖父拿大马哈鱼？

    话还没等出口，就见祖父伸手接过了谢文武手中的鱼肉，点头道：“文武说的没错。既然如此，我就再吃一块吧！”

    谢瑶微怔，看了看手中还在烤的鱼肉，不禁莞尔，嘴角划过一个轻浅的弧度。

    原来在祖父和谢文武看来，的确是大马哈鱼更好吃一些，但是却都顺着她的话说。

    “日后再烤鱼时，每种鱼各买几条吧。”她直接开口，看着祖父和谢文武，露出的温暖的笑。

    谢老将军和谢文武相视一眼，全都笑了起来，“好！好！那就每种鱼都买！”

    一时间，笑声洋溢，将明日要搬家的事情驱散不见了。

    另一边，楚夜已经搬了过来，听见传来谢瑶等人的笑声，便将眸光看了过去。

    “王爷，谢小姐他们应该是在吃烤鱼。”风轻躬身禀报，下意识的咽了一口口水。

    那烤鱼的味道闻起来是真的香。

    “烤鱼？”楚夜略微沉吟了一下，“本王并不记得这里有人在售卖烤鱼。”

    “好像是谢小姐自己烤的。”风轻如实道。

    那边的欢声笑语并没有刻意隐藏，这边有意倾听的情况之下，还是能听到几句的。

    “她做的？”楚夜黑眸微深，想到满江楼的厨子都是谢瑶亲自教导出来的，心里突然涌现出了一丝冲动，“走吧，我们过去看一看。”

    他知道谢瑶会做饭菜，但是没想到谢瑶做出的饭菜竟然如此美味，而且种类层出不穷！

    于是，楚夜吩咐了一声，直接往外走去。

    风气有些意外，但还是立刻跟了上去，“王爷，我们要不要准备一些东西再过去？”

    空手过去，而且还是闻到香味才过去的话，并不是很礼貌。

    “不必。”楚夜只回了两个字，脚步不停。

    隔壁宅院，莫离听见敲门声，就立刻走了过去，开门刚好看见了辰王。

    “风公子。”莫离开口。

    因为楚夜上次来是自称风公子，他便如此称呼。

    楚夜脸上带出一抹温和的淡笑，“风某听到这边欢声笑语，不知不觉受到感染，便想要过来看一看。不知是否方便。”

    莫离面色有些迟疑。

    “让他进来吧。”谢老将军远远看见门外的楚夜，便直接扬声道。

    “是。”莫离闻言，便侧开身子，让楚夜和风轻走了进来。

    楚夜走到火堆旁边，看着动作熟练的谢瑶，眼底飞快的闪过一抹亮色。

    果然是谢瑶在烤鱼。

    这烤鱼的味道，离得远时，闻起来就很香，离近了之后味道更是香气扑鼻。

    他以前听说过谢瑶会烤鱼，而且常给谢老将军烤鱼吃，没想到谢瑶烤的这么好。

    看了一眼之后，他自然的收回目光，朝着谢老将军一抱拳，“风某冒昧叨扰，还请见谅。”

    谢瑶继续烤鱼，将所有目光都放在眼前的鱼肉上面，头都不抬一下，仿佛什么都没发生。

    谢文武则咬下一大块鱼肉，用力的嚼着，脸色不佳。

    楚夜来干什么？真是扫兴！

    谢老将军就那么站在原地，目光平视着楚夜，淡然的语气很有一家之主的气场，“风公子此时造访，有事？”

    楚夜不着痕迹的低眸又看了一眼正在烤鱼的谢瑶，抬头道：“昨夜宅院被抢，巧妇难为无米之炊，便没有准备饭菜。本打算出去吃的，风某刚好听到动静，就过来看一眼。”

    “这鱼肉，卖吗？”

