    

    魏安然从镜前一跃而起，拿上自己的银针就推开了门。

    她与玄若对视一眼，就在他的遮掩下进了隔壁的房间。

    进门前，她瞥见远处的陈深，握着刀站在那里，眼中是戒备和探究。

    放心不下？

    魏安然耸耸肩，推门而入。

    房间内弥漫着一股很浓的药味，她嗅了嗅，在屋内站定。

    床幔没有放下来，能看见一个人悄无声息地躺在那里。

    待她走近，才看见夜非辰睁着眼睛躺在床上，并没有睡着。

    他看见了魏安然，却像是没有料到，有些意外的瞪着她。面色说不上好看还是难堪，只皱着眉头，不像是欢迎，反倒像无奈。

    魏安然也有些尴尬，她咳嗽了一声，“那个……你还是老样子哈。”

    声音像一汪湖水，浸润他的心间，一时间夜非辰的脸色变了几变。

    他没想到他们会把她给请来。

    夜非辰眯着眼看了看，问：“是竹虚去请的你？”

    “嗯，确切地说，是求。”

    魏安然低头打量着他的身子，只是他身上盖了一床薄被，只能看见隐约轮廓，并不能看出哪里受了伤。

    但见他面色惨白，就知道身子一定出了问题。

    “玄若，给我搬把椅子过来。”

    “是。”

    玄若把椅子给她放到床前，魏安然落了座，幽幽开口，“我看得出来，王爷并不欢迎我来。说实话，我也不想来看王爷，只是我都奔波到了这里，还是给王爷把把脉吧。”

    魏安然说这话时，定定地看着他，脸上挂着云淡风轻地笑。房内跃动的烛光打在她的脸上，长如羽翼的浓密睫毛在脸上垂下阴影。

    只是暖黄的烛光把她的脸称得温柔气十足，嘴里说出来的话却不那么好听。

    简直是个无赖做派。

    凡事全看她乐意。

    夜非辰没法子，抿着唇递上了手腕。

    魏安然的手指往上一放，就被他腕上的寒意吓了一跳。

    他的身子怎么这么凉，都快赶上死人了。

    魏安然闭着眼，给他诊了很久很久，久到玄若以为她睡着了，她才把手收回来，微不可查的叹息一声。

    “伤口呢，露出来我给你看看。”

    夜非辰把被子往下推了推，露出他光裸的上半身，肩线平直，胸膛宽阔，身上的肌肉恰到好处。

    魏安然呼吸一滞，心道：这是我不付钱就能看的吗？

    五年前，他在南漳村时，还是个未褪去少年气的身板，如今再见俨然是个成熟男人的躯体了。

    若不是胸口那惨白的纱布破坏了美感，魏安然怕是能当着他的面犯花痴。

    “你能自己坐起来吗？”

    夜非辰看了眼她身上的僧袍，皱了皱眉头，手往后一撑，轻巧地坐直了身子，又长臂一伸，拿过一旁的外衣，胡乱披在了身上。

    魏安然见他行动这么自如，心里升腾起疑惑，手上却没有停顿，吩咐玄若把灯拿近些，自己则轻柔地解开了他身上的纱布。

    在整个伤口暴露出来时，魏安然眯着眼睛，心道：这伤口看起来竟……

    “这伤口，看起来竟不像是受了重伤，难以痊愈的伤口。”夜非辰眯起眼睛，掩住一闪而过的寒光。

    魏安然挪开眼神，盯着他的眼睛说：“王爷的脉象，倒像是中毒难愈，侵入五脏六腑的脉象。”

    就这么轻巧地略过了自己的话！

    真是个机灵的。

    夜非辰往她身后看了一眼，玄若识趣地退了下去，掩上门站在门口，替他们守着。

    魏安然听到关门声，笑了笑，说：“竹虚太医跟我说，你已经是将死之人，当年你送我的那本书，我反反复复看了数百遍，有所顿悟，择日不如撞日，今天我拿你试试？”

    “你都不想知道我是怎么受的这伤？”夜非辰眯着眼看她。

    “不想。”

    魏安然把银针的布包摊在桌面上，一根根的拿起来，放在烛火上烧过，摆在那里。

    好奇心害死猫。知道的越多，就越容易因此丧命。

    更何况，夜非辰的事，自己还是了解的越少越好。

    夜非辰于阴影处看着她瘦削的身影，心底压抑不住难以言喻的情感，他甩了甩头，有些僵硬的问道：“来的路上，辛苦吗？”

    “如果我说辛苦，王爷会不会多给我些赏钱？”

    “会。”

    “好，王爷请躺下吧。”

    夜非辰目不转睛地看着她，问：“你吃过晚饭了吗？”

    “晚饭不妨事，你身上的伤……”魏安然欲言又止。

    “怎么了？”夜非辰的眼神肃然冷峻。

    “我能看出来，旁人也能看出来。还是要重新处理过，不然惹人怀疑。”

    魏安然说完，起身径直打开了门，与门外的玄若交谈几句，再回来时，手里已经多了一柄匕首。

    夜非辰眉头一皱，心道：这丫头，果然猜出来了。

    是的。

    根本没有刺客这一回事，那蒙面人是玄若假扮的。

    玄若与他一起长大，二人间的情谊更是非比寻常，玄若不敢下狠手，所以伤口呈利落干净的浅伤，若是恨他入骨的刺客留下的伤，应该是狰狞直奔心脏的伤口。

    这便暴露了刺客是假扮的。

    只是这件事，除了玄若，玄初之外，谁也不知道。

    林文成快马加鞭地去给宫里送信，皇帝知道了，定会派太医前来。

    虽说他最主要的目的是给王爷治病，但也会身兼查探之职，若是被太医发现这伤口是伪造的，那就是欺君之罪。

    这丫头心里跟明镜儿似的，但是又不点破，倒是个聪明的。

    夜非辰深深地看了她一眼，然后听话地躺下。

    魏安然走到床边，不知道从哪儿掏出块手帕，递过去，“张嘴，咬着。”

    夜非辰伸手接过帕子，却没往嘴里放，只是捏在手里，淡淡地说：“不用。”

    得，人家是定王殿下，身上流淌的是皇室的血液，自然是不惧这些小伤小痛的，倒显得魏安然矫情了。

    血溅出来，染红了胸膛。

    魏安然把刀一丢，眼疾手快地落了针，止住了血，又掏出那瓶竹虚特意给她带上的金疮药，给他撒到伤口上，又拿了新的纱布给他一圈一圈地缠绕上去。

