    “你说话啊，你为什么不说话？”唐洛抓着玉帝的脖子问道。

    身为玉帝，怎么一点素质都没有？

    “哦，不好意思。”过了几秒钟，唐洛手松了一下。

    他掐住玉帝是全方位三百六十度的压制，所以玉帝说不出话是很正常。

    可以开口，玉帝立刻高声疾呼：“快去西天请如来佛祖！”

    此獠危险，不可力敌，要搬救兵！

    为什么不去请更近的太上老君？

    唐洛不清楚，不过来的是如来还是太上老君，区别不大。

    他也更希望来的是如来佛祖，唐洛对着那边的太白金星说道：“没错，快去西天请如来佛祖。”

    得到陛下和敌人共同的命令，太白金星二话不说就跑了，不是，是去西天请如来佛祖。

    速度非常快，不愧是天庭的亲善大使，没点速度怎么能到处跑，怎么做大使？

    至于凌霄宝殿中的神仙和天将，没有什么作用，都在唐洛强大的力量之下瑟瑟发抖，而且颇为心安理得。

    看见没有，玉帝在这妖魔手中，别人手里有人质！

    他们是为了玉帝的安危才没有动手的，绝对不是因为怂。

    “你是何人！”

    喊出救援计划的玉帝看着唐洛问道。

    “孙悟空的师父，唐玄奘。”唐洛说道，“不是菩提老祖。”

    “呵！”

    可能是喊完了救兵，现在玉帝颇为硬气，冷笑一声。

    不愧是表面上的三界之主。

    唐洛就非常欣赏这样的硬汉，于是按着他的脑袋，跟凌霄宝殿的白玉石板发生多次亲密接触。

    事实证明，能够成为表面上三界之主的男人，脑袋就是硬。

    头铁程度没有让人失望。

    放开晕晕乎乎的玉帝，唐洛走向玉帝的日常宝座，干脆地坐了下去。

    还往椅背上一靠，放松得跟回家一样。

    说起来，唐洛也见过山海界的玉帝一面。

    山海界的玉帝本尊，跟这个玉帝比起来，还是有点区别的。

    这个玉帝看上去威严满满，却不知不觉中给人一种阴戾的感觉。

    结合此方世界和孙悟空之间的密切关系，在孙悟空心中，玉帝其实就是一个色厉内荏地形象？

    玉帝缓缓站起来，看了手中的宝剑一眼，剑身不知道什么时候已经破碎，就剩下一个剑柄。

    他把剑柄往地上一砸，摔“柄”为号。

    身后李靖、金吒、木吒、巨灵神、王灵官等一众知名神仙聚拢。

    灵霄宝殿之外则是被剩下的天兵团团围住，防止唐洛出逃。

    唐洛自然丝毫没有想逃的意思，上下抛动着手中的金箍。

    “这是，妖猴的金箍？”一众神仙终于看清了唐洛用的是什么法宝，心中俱是一惊。

    “对。”唐洛说道，“贫僧已经再三强调，贫僧就是孙悟空的师父，这个金箍就是证明。不信的话，贫僧还可以给你们来一段紧箍咒，有没有人要试吗？”

    “……”

    骗鬼呢！

    这些神仙们没一个相信，但也没有一个愿意上去试试。

    既然他们不主动，唐洛就只好主动了。

    他随手一抓，随便抓了个神仙上前，具体是谁，不知道。

    天庭神仙一大堆，唐洛不可能每个都认识。

    把金箍往那个极力反抗的神仙脑袋上一戴，唐洛伸手插进金箍中间两个弯曲形成的小圆圈中。

    开始往中间收拢。

    那神仙痛得哇哇大叫，脑袋几乎要被收缩的金箍硬生生勒碎。

    唐洛停手，重新把金箍恢复成正常大小——金箍没有让他失望，可塑性和正版没有区别。

    不愧是孙悟空熟悉的玩意，还原度很高。

    把金箍取回来，唐洛志得意满地看向众神仙：“看到这精妙的紧箍咒，现在你们相信了吧？”

    “……”

    如果不是此妖魔实力深不可测，不可贸然行动。

    大家早就冲上去把他打个身形俱灭了。

    天庭建立千百万年来说，第一次受到如此巨大的羞辱，当年妖猴大闹天宫也不会是掀翻了几座宫殿。

    砸碎几个花园而已。

    物理战损，花个一点时间就能够重建了，还可以比以前更好。

    一些天性豁达的神仙就当妖猴帮忙“除旧迎新”。

    可这个自称是妖猴师父的“唐玄奘”不一样，他的所作所为，是把天庭众神仙的脸丢在地上踩。

    精神战损，唯有对方的鲜血才能够弥补。

    “你从哪里拿到的金箍？”玉帝开口问道，看都不看唐洛脚下那个脑袋快变成葫芦的无名小卒神仙一眼。

    “花果山，水帘洞。”唐洛笑道，“戴上这玩意，拿上金箍棒，孙悟空就该重新踏上取经之路了。对吧？”

    众神仙以沉默应对，算是默认。

    “所以，金箍有了，金箍棒也在那里等着拿走，孙悟空呢？”唐洛随意把金箍挂在手腕上，示意了一下旁边，“那么大……不好意思，这么高的孙悟空呢？”

    他比划一下，大约在一米六左右。

    比现在的唐洛要高那么一点点，再过半个月，唐洛就可以实现反超，俯视孙悟空了。

    “那猴子，没那么矮吧？”姗姗来迟的哪吒说道。

    看上去比山海界哪吒本尊还要秀美一些。

    这里要说明一下，哪吒的性别问题，一开始，哪吒是个球，后来是个男的。

    这点没有问题。

    再后来，哪吒化身莲藕人，因为是少有的魂身一体，是真正意义上的没有性别。

    不过因为一开始曾经“男”过，所以大家就默认哪吒是个莲藕男。

    而现在这个……明显偏向女性化，属于莲藕女。

    想一想，当初孙悟空对哪吒的称呼也是“那个小姑娘”，不知道在想什么。

    明明别人不比他矮多少。

    “哦？”听到哪吒的话，唐洛眉毛一挑，发出意义不明的笑声。

    正笑着，一股肃杀之意从灵霄宝殿外传进来，犹如萧瑟的秋风。

    “杨大哥！”

    哪吒反应最快，立刻向后看去——飞起来的那种。

    灵霄宝殿入口，一个身影出现，大踏步进入。

    杨戬！

    “……原来这就是你心目中杨戬的真正形象吗？”唐洛被打断的笑声续上。

    这杨戬是目前为止，唐洛看过形象反差最大的一位，没有之一。

    进来的杨戬身材高大，一身暗沉的铠甲，领口为止还有红色毛绒围脖，披着暗红色的披风。

    手中拿着金色刀刃的三尖两刃刀。

    面容方正桀骜，上生横肉。

    最特别的是杨戬的三只眼睛。

    正常双眼只有白眼，没有瞳孔，竖瞳则是狭长的全金眼珠。

    整一个港漫肌肉棒子白眼男的形象。

    “别人明明很好心地开天眼给你看病呢。”唐洛嘀咕了一句。

    结果孙悟空把杨戬丑化成这样。

    这样子是不对的，笑过之后，唐洛觉得见到孙悟空，有必要好好教育一下这只猴子。

    你不能因为别人比你高就丑化，比你矮就娘化。

    到底是谁教你这些乱七八糟的东西？

    “妖魔，受死！”

    杨戬的性格倒是没变，人狠话不多，进入灵霄宝殿，二话不说，抬起三尖两刃刀便刺。

    唐洛伸出两根手指，夹住刺到面前的三尖两刃刀。

    被停住三尖两刃刀的瞬间，港漫肌肉白眼猛男杨戬额头中间的天眼射出一道金光，当即落在唐洛额头。

    唐洛脑袋微微后仰了一下：“不但丑了，还弱化了……”

    连个红印都没有。

    手中金箍把杨戬砸飞，唐洛顺势站起来：“让我看看如来是什么样子。”

    一跃而起，外面天兵的包围圈再一次被撕开。

    好像这些天兵组成大阵包围圈的目的，就是为了让唐洛撕碎一样。

    高空中，梵音阵阵，佛光普照。

    云雾缭绕中，佛门罗汉先行显现，之后才是莲台宝座，如来佛祖降临。

    莲台宝座上端坐六丈金身佛祖，脑后生出光晕。

    如同一尊金色大佛雕像，面无表情，无喜无悲。

    可以说已经完全神化。

    山海界的那个，还是正常人的模样，顶多算个庄严宝相的和尚。

    而不是眼前所见的“佛像”。

    “参见佛祖。”

    天庭诸神仙齐齐而出，向如来行礼。

    包括玉帝在内，同样折腰。

    也就桀骜的杨戬只是抱拳，哪吒站在杨戬身后，意思了一下。

    双方地位高低，一目了然。

    太白金星从罗汉群中出来，绕开唐洛千米之远，回到天庭这边。

    “诸位不必多礼。”如来声音从天际传来，如晨钟暮鼓，发人深省。

    六丈金身保持着单手竖在胸前的姿态，“目光”落在唐洛身上：“你是何人？为何冒充吾之二徒。”

    这话问得很有水平，让唐洛一时间都不好回答。

    怎么回答？难道回答这金身如来说：我就是你徒弟？

    不好回答，那就不回答了。

    唐洛跳过这个环节，摇身一变直接变成发问者：“孙悟空在哪？”

    “那妖猴冥顽不灵，如今正在红尘磨练，待到磨去凶性，自会重现取经。”如来说道。

    说了跟没说一样。

    唐洛指了指如来：“我们简单点，你告诉我他在什么地方。或者，我们打一架，你再告诉我他在什么地方。”

    话是这么说的，唐洛眼中却是战意沸腾，抬手便是一掌。

    琉璃涅槃大手印！

    巨大的手掌浮现，拍向如来。

    “你是佛敌！”

    如来声音一厉，晨钟暮鼓变成炸雷之声，给唐洛直接定性。

    未见他有什么动作，巨大的金色手掌从天而降。

    如来神掌！

    