    血月高悬！

    淡淡的血色丝线从天落下，伴随着有丝丝鬼雾从四周的荒寂之地传来。

    血袍怨灵的双腿处凝聚起了大量的鬼气，破碎的鬼体得到了修补，新的双腿重新“长”了出来。

    然而相比较而言，失去双腿的痛苦远远不如血咒鬼将最后的命令。

    完成任务，可活。

    无法完成，自绝！

    “我尼玛，劳资为你供奉了那么多鲜活的心脏，可你居然因为这件小事就要劳资的命！干！”

    血袍怨灵心中不断涌现出怒骂声，可这些话却被它很好的隐藏了起来。

    这么近的距离，但凡它敢发出半点牢骚，血咒鬼将必然会在顷刻间降临此处！

    “尼玛了个巴子，计划哪有那么容易完成？反正劳资现在是三面卧底，只要保持局面平稳，劳资就可以继续逍遥！”

    一念至此，血袍怨灵顿时放下心来。

    身为三面卧底的它，完全可以三方通吃，以此来达成“真正的自由”！

    对于林枭这边，只要保持一定频率的通信，给他传达一些不太重要的消息，便可以稳住他。

    而对于自己小命的控制者血咒鬼将，只需要保持一个看上去尽职尽责的状态，想来也能够混的过去。

    至于异能局那边，不去撞它们枪口不就行了？

    就算是不小心被异能局的抓了，只要报上林枭的名号，想来就算稍微过分一些也没啥事。

    “呼……”

    看着被修复完好的双腿，血袍怨灵站起身来走了走，感觉还算适应后，顿时马不停蹄的离开了宅子门口。

    这地方还是少来为妙，血咒鬼将就如同一个嗜杀的疯子似的，说不准那件事没做好就被咔嚓了。

    血袍怨灵还清晰的记着，在某一次的怨灵会议中，其中有一个怨灵兄弟就因为右脚先迈了进去，然后就被弄死了！

    自从那件事过后，它心中便认定，这地方还是少来为好。

    然而，就在飞奔出千米时，突然，一阵“叮铃铃”的声音回荡在了血袍怨灵的身旁。

    它猛的止步，从鬼体的某处掏出手机，定睛看去。

    来电显示为：心幽！

    “嘶！”

    顿时，血袍怨灵倒吸了一口凉气，小小的身板止不住的颤抖着。

    它实在是没想到，这才刚定好的计划这么短的时间内就要告破了。

    “要不，不接了？就说我在猎食？开了静音？没看到！”

    顿时，血袍怨灵眸色微亮。

    然而正在它打定主意不接时，电话被另一边挂断，同时有一条短信蹦了出来。

    『血咒大人有令，限你于二十四小时之内将那林枭引到我这里来，若不然，后果自负！』

    “完犊子了……”

    看完消息的瞬间，血袍怨灵脸色沉了下去，原本已经惨白的鬼脸顿时变得更加白皙！

    ……

    ……

    此时，异能局。

    “叮铃铃……”

    刺耳的电话铃声回荡在大厅中，原本正盯着监控画面入神的一众人顿时被惊醒了过来。

    接线员小姐姐头都没转过来，仅凭借着身体下意识的动作，熟练的按下了免提。

    “你好，这里是异能局，请问有什么事？”

    下一刻，电话那头传来了一道男中音：“我是林枭，许琛在不？让他接电话。”

    轰隆……

    霎时间，椅子翻倒的声音响起。

    原本坐在另一旁正盯着监控画面的许琛猛然起身，三步并作两步朝着电话这头飞驰而来。

    “我在！你说！”

    摄像头下方，林枭打了个哈欠，半眯着眼睛说道：“你们已经看到了对吧？城北街道，赶快过来收尸，不早了，太阳都快起来了，我就先回去睡觉了。”

    “哦对了！下次尽量找那些容易找到的鬼，捉迷藏什么的太费时间了，一点都不好玩。”

    说要，林枭对着街角处的一个摄像头拜了拜手，挂断电话朝着自己强征来的那处宅子走去。

    监控屏幕前，众人下意识的对视一眼，面面相窥。

    “这……大佬都这么秀的吗？一出手直接就搞定了三个鬼物案件？”

    “要不是因为时间缘故，我感觉他可以解决更多！”

    “同意，这一晚上工作量已经够我们忙活大半个月了吧？”

    “……”

    听着众人的议论，许琛插了一句：“鬼物非难寻，只是防不胜防，除非有强大的实力才可以横扫！”

    说着话，他缓缓起身往大厅外走去，并招呼道：“跟上，去收尸，顺便让研究所的人准备好进行接收事项。”

    “好嘞！”

    后方一群小队成员很快回过神来，一个个兴致勃勃的跟了上去，赫然是没了那种往日里愁眉苦脸的状态。

    林枭的出现宛若一支强效信任剂，给异能局中的所有人注入了一管鸡血，让每个人都变得信心百倍，动力十足！

    ……

    ……

    晌午时分。

    “如果你突然打了一个喷嚏，那一定就是我在想你……”

    悠扬的铃声回荡在宅子里，将正睡在躺椅上的林枭给猛然惊醒了过来。

    “我尼玛？大白天的也不让人睡个好觉，别让劳资知道你是谁，要不然分分钟弄死你！”

    就算是女神的歌声也没能压制住林枭的起床气，他骂骂咧咧的睁开眼睛，一把抄起了旁边放着的手机。

    来电显示为：卧底一号！

    “嘿呦？”

    顿时，林枭瞬间就来了兴致，起床气刹那间便消失的无影无踪。

    “喂？有话快说，有屁快放，大白天的不睡觉你打电话找死啊？”

    “……”

    电话那头，躲在一处地下室的血袍怨灵嘴角顿时抽了抽，脸上涌现出一股个愤怒。

    要是放在之前，谁敢和它这么说话，保证分分钟弄死对方！

    然而，对面的却是那恶魔！

    它怕……

    “大佬中午好，小的我有要事想报，不得已才在这个时候打扰打了您，还望您见谅。”

    “哦，知道，等有机会见了我在晾你。”

    血袍怨灵：“……”

    “是这样的，昨个儿晚上我听说您又弄死了不少的坏鬼，为我们鬼界的改革开放做出了不可磨灭的贡献！”

    “当听闻了消息之后，我是那么的高兴！恨不得来个举杯邀明月，对影成三人！”

    “不过，有的鬼却和我的想法不太一样，它们对您的行为很不爽，并且还对外发布了消息，今晚就要您的命！”

    哦？！

    林枭眉头微挑，好整以暇的问道：“说说看，是谁想要我的命？”

    电话的那头，血袍怨灵一字一句的回应道：

    “幽灵大楼！鬼兵，心幽！”

