    “哪来的银钱补贴？”

    瞠目结舌半晌，黄飞鸿问出了最为实际的问题。

    “这，就得看民团成立以后，到底有多强的威慑力了！”

    吴东笑吟吟表示：“借助民团的威势，来钱不要太容易！”

    “阿东，你这是……”

    黄飞鸿的脸色猛的一沉，看向吴东的目光满是警告，沉声道：“不要学那些江湖势力欺压百姓强取豪夺，我是不会答应的！”

    和吴东混熟了，称呼自然而然改得更加亲近。

    “黄师傅，我是那样的人么？”

    吴东很有些郁闷，无语道：“我真想要捞偏门，就不会老老实实在码头卖汤水！”

    说完，右手化掌为爪，凌空一爪抓出，悠然道：“有严师傅在，想要持强凌弱真心不难！”

    黄飞鸿释然，脸上露出尴尬神色，苦笑道：“阿东不要介意，是我糊涂了！”

    转而话锋一转，追问道：“那你打算怎么做？”

    显然，他还是有些不放心……

    “暂时，先做个菜贩子吧！”

    “菜贩子？”

    “就是收菜卖菜啊，这应该不犯忌讳吧？”

    “……”

    没过几天，民团就在城区实力派，以及黑旗军统领刘永福的见证下，正式成立了。

    刚刚成立的民团，就有超过五百的团丁，绝对是一股不弱的新锐力量。

    其中，大半都是前黑旗军将士，拥有相当不俗的战斗力。

    但凡看到民团阵容的实力派存在，在心中都把民团放在更重要的位置。

    若不是利益攸关，他们都不会轻易和民团直接对上。

    作为民团首领黄飞鸿的帮手，吴东对于民团刚成立，就有如此规模和实力，十分满意。

    这对他接下来的动作，有很大的帮助。

    有大量前黑旗军将士存在，民团的组织纪律开始就相当不错。

    其余慕名加入的佛山青壮，有这些军中老手传帮带，很快就进入了状态，操练起来也是有模有样。

    在吴东的建议下，民团操练的主要场所，就放在距离码头不远的一片滩涂荒地。

    黄飞鸿也是费了心思，传授给民团将士的武艺，明显经过改良。

    招式简单却又实用，有相当不错锤炼筋骨的效果。

    按照严振东的说法，若是将这一套武艺锻炼得炉火纯青，一身武力放在江湖上也能混进二流。

    可以说，黄飞鸿算是相当大方了。

    传授给民团弟兄的武艺，明显是出自其传承的洪拳，混合了军中武艺杂糅而成。

    严振东告诫吴东，在操练的时候一定要认真练习，对于吴东本身强壮筋骨，提高身体素质很有帮助。

    私下里他说得很直白，黄飞鸿乃是洪拳正宗传人，修炼的乃是内家武艺，在提升身体素质方面比起硬功要温和也更全面。

    不仅严振东私下提醒，猪肉荣这厮偶尔闲聊的时候，也透露过一些端倪，要吴东好好练习民团传授的拳脚武艺。

    吴东不是个听不进劝的性子，既然严振东和猪肉荣都是这样的说法，他自然不敢怠慢。

    不仅是他花费心思和功夫练习民团武艺，就是手下小弟也要跟着接受操练。

    独乐乐，不如众乐乐么……

    因为民团的组织架构相对比较完整，就是小队长中队长大队长那一套，对应的就是十人，五十人和百人队伍。

    有前黑旗军将士充当临时队长，同时又有他们作为骨干成员，很快就让民团的操练，还有一系列事务步入正轨。

    到了这时，吴东终于可以抽出手来，做一些之前早就规划好的事情了。

    这天，民团弟兄操练完，吴东给同样作为黄飞鸿帮手的猪肉荣使了个眼色，示意他别急着离开。

    等黄飞鸿说教了几句离开后，吴东便和猪肉荣，还有几位关系不错的民团弟兄，找了个地方说事。

    “今天你们就跟我到码头上，去和渔民谈个生意！”

    吴东一点都没客气，直接开口道：“可能会遇到一些麻烦和阻碍，到时候就得看你们的拳头武艺了！”

    “怎么，要打架么？”

    猪肉荣顿时来了兴趣，这厮本就是码头集市一霸，性格使然很有点天不怕地不怕的架势。

    “阿东你要对付谁，说一声兄弟们绝对不会给你丢人！”

    其余亲近团丁跟着附和，一副摩拳擦掌跃跃欲试的模样，显然也做好了出手的准备。

    “屁，我这是给弟兄们增加收入呢！”

    见此，吴东忍不住笑骂出声：“咱们先从贩鱼开始，再逐渐将生意扩大！”

    说完，没有理会猪肉荣等人诧异的神色，直接带人奔赴码头，寻找码头渔民密集之处。

    “曹老大，跟你们说个事，以后打上来的鱼民团全收了！”

    直接找到码头渔民中的头头，吴东一点都没客气，直接开门见山表达了来意。

    “啧，猪肉荣你们这是想抢生意啊，就不怕引来麻烦么？”

    曹老大吃了一惊，看向一行中最显眼的猪肉荣，试探着问道：“只要你们能够摆平码头上的麻烦，咱们收的鱼给你们也不是不行，就看你们有没有这个本事吃下了！”

    呵！

    被人无视，吴东倒是也不生气。

    淡淡扫了曹老大一眼，悠然道：“记住你说的话，若是敢耍花样的话，那就别怪民团上下对你不客气了！”

    说完，大手一挥带着猪肉荣和民团几个亲近团丁，又急匆匆赶到了城区的酒楼。

    “这小子谁啊，这么猖狂？”

    看到吴东一行离开的背影，曹老大身边的壮年渔民，忍不住开口问道。

    “呵呵，管他干什么，只要不影响了咱们的生意就成！”

    曹老大不以为意，心中却是犯着嘀咕，觉得这次的事情怕是没那么简单，搞不好码头这边得乱上一阵子。

    民团那么大声势他又不是瞎子，一旦不顾面皮持强凌弱的话，码头上的那帮江湖势力还真没哪家扛得住。

    若说实话，渔民们倒是愿意和民团合作，起码不用担心会受到太过严重的盘剥，怕是黄师傅拉不下脸。

    吴东自然不清楚曹老大的心思，此时他正和酒楼掌柜的交涉……

