    周婶笑着应了声，端着那盆洗过手的水走出去了。

    裴慎言笑了笑，回头来瞧李玉玟。

    李玉玟轻咳一声，抬着下巴，装着一副若无其事的样子，走到梳妆台边来梳头发。

    虽然她仍是一副清高的仙女模样，但那脸上的娇羞，显示着她的内心正在不好意思。

    白皙的脸腾起的红晕，一直红到耳朵根那里。

    小巧的耳垂，红得像珊瑚珠。

    李玉玟的头发又长又浓密。

    她在温暖的被窝里滚过，头发被干燥的被窝烘过打了结，一缕头发怎么也梳不开。

    李玉玟急得用力地去扯。

    裴慎言朝她走过去，“你这般扯法，将头发会扯断的，头皮也会扯痛。”他拿过她的梳子，“我帮你梳头。”

    李玉玟将头一扭，躲开他拿的梳子，“……不要，你……你走开，我自己来。”

    这时候，周婶端着一盆热水走进了卧房。

    她瞧着梳妆台前的小两口，一个坐着，一个站着，亲密得羡煞人。

    “少爷给少奶奶梳头啊？”

    李玉玟，“……”

    裴慎言，“……”

    “少奶奶，热水打来了，你先梳洗，我去看早饭去。”她笑着离开了。

    李玉玟吐了口气，这日子还能过吗？

    假成亲就不能你过你的，我过我的吗？

    她回头瞪着裴慎言，小声说道，“下回长点眼神，避着点！”

    裴慎言将梳子朝她递了递，“反正周婶看见了，你也白白背了个名声，就让我给你梳头吧。”

    才不要！

    李玉玟抢过他拿着的梳子，“将翠喜叫来吧，让翠喜帮我梳。”

    裴慎言没有反对，“好。”

    他走出去，喊着正在院中扫地的翠喜，“翠喜，少奶奶喊你来梳头。”

    现在家里多了李玉玟，打扫东院的事，再不能让小厮裴福生来做，李玉玟不喜欢自己的住处有男仆。

    裴慎言便安排翠喜做这些活计。厨房的做饭一事，和照顾李玉玟沐浴打热水的事，就由周婶做。

    有时候年纪小的翠喜忙不过来时，周婶也会来帮忙。

    翠喜年纪小，月钱才六百文，周婶做的事情多，又是体力活，月钱是八百文。

    两人都吃住在裴慎言家里，只做做家务，对月钱数相当的满意。

    再说了，她们闲时还能做点针线活，赚点零用钱，算她们的额外收入。

    翠喜放下扫把，脆声应了声，“少爷，我洗洗手就来。”

    翠喜年纪不大，却十分爱干净。

    裴慎言刚见到她时，发现她虽然穿得破破旧旧的，衣裳上的补丁却打得十分的齐整，头发也梳得齐整，用一根旧红布条绑着发辫。

    她做农活做家务，一双手的指甲里却没有污泥，洗得干干净净。

    裴慎言知道李玉玟爱干净，便马上收下这个丫头。

    个子小巧的翠喜，像只小麻雀一样，身姿灵巧地跑到院中一角的大缸那里，舀了水洗了手，又拿了搭在木架上的布巾，将手指擦得干干净净，这才跑进了卧房里。

    李玉玟极宝贝自己的头发，在王府时，是身边最器重的侍女梳头，来了这里后，没有侍女服侍她就自己梳头。

    梳头本事不厉害或是打扮不干净的人，她不让人碰她的头发。

    翠喜欢喜地朝李玉玟跑去。

    走到裴慎言跟前，还道了声喜，又要往前跑。

    “真是个傻孩子，拿着。”裴慎言拉着她肩头的衣裳，将一个荷包递给她，“赏钱，好好服侍少奶奶。”

    新婚第二天，都会给下人们赏钱，不少大户家都是这个规矩。

    翠喜年纪小，不懂。

    裴慎言主动给了，叫她受宠若惊。

    她欢喜地将荷包塞进怀里，“是，少爷，我会好好做事。”

    小丫头欢欢喜喜跑到李玉玟身边。

    裴慎言对李玉玟说，要去看李兴茂，便离开了卧房。

    翠喜也同样对李玉玟说了声“恭喜”，又说道，“少奶奶，少爷叫我来给您梳头。”

    李玉玟打量着这丫头，瘦瘦小小的小姑娘，说是十一岁，但看起来才八九岁的样子，脸色苍白，却洗得很干净。

    “手抬起来给我瞧瞧。”她说道。

    翠喜将手抬起来，还上下翻了个面。

    她的手小而灵巧，指甲十分的干净。

    李玉玟很满意。

    她心说，这丫头这么穷，却知道讲究，真是生错人家了。

    “嗯，那就梳吧，别扯断头发啊。”李玉玟提醒她，“梳得好，我会对你好的。”

    翠喜笑着应道，“嗯，知道了，少奶奶。”

    她拿起梳子，一下一下给李玉玟梳起来，手法轻盈，一点都不痛。

    李玉玟说道，“还行，就这样梳。”

    头发梳顺后，李玉玟自己编起发髻来。

    她要梳妇人的发髻，翠喜年纪小，不会梳。

    但这小姑娘是个好学的，李玉玟编着发髻时，她站在一旁看得眼睛都不眨。

    李玉玟朝镜中的翠喜看去一眼，说道，“想学吗？”

    翠喜忙点头，“想。”

    “那就学着。”李玉玟得意地扬了扬唇角，“知道吗？我曾是京城头发梳得最好看的姑娘。”

    翠喜惊讶地睁大双眼，“少奶奶去过京城啊？”

    李玉玟心说，她何止去过，她就是京城人！

    “嗯，去过。”李玉玟的手里不停，编着发辫。

    她心头忽然想起一件事，裴慎言是什么时候开始注意她的？

    绝不会是在这处集市上，有可能是在京城里。

    想到早早就被盯上，李玉玟心中冒火。

    可恨的登徒子！

    梳妆好，李玉玟洗了牙洗了脸，她拿出带来的胭脂，往脸上抹了一点，让自己看着气色好一些。

    翠喜是第一次看到，女子还能这样打扮的，她只觉得，她家少奶奶梳妆好后，跟仙子一样好看。

    收拾好自己，李玉玟说道，“我们出去走走。”

    翠喜扶着她的手，走出了卧房。

    外间，李玉玟遇到裴吉和裴福生，两人也一起向她贺喜。

    李玉玟只微微点了点头，没说什么，走向了西院。

    西院的小院中，李兴茂和裴慎言坐在太阳光下聊天晒太阳。

    李兴茂看着穿着妇人装走来的李玉玟，眼睛酸涩了下，笑着道，“玉玟，休息得可好？”

    “还好。”李玉玟弯唇一笑，“大哥呢？”

    “我是男儿，在哪儿休息都一样。”李兴茂笑道。

    裴慎言起身，走进屋里搬了椅子放在石桌旁，“玉玟，坐这里来。”

    这里有张圆形的小石桌，桌上摆了些点心果子茶水。

    李玉玟看了裴慎言一眼，坐下了。

    裴慎言没有落坐，说道，“大哥，玉玟，你们聊着，我去厨房看看。”

    走的时候，他还喊走了小丫头翠喜。

    翠喜一头雾水地跟着走了。

    为什么不让她跟着少奶奶？

    裴慎言将翠喜喊出西院，将她带到正堂那里，他自己走去找裴吉说事情去了，然后又去厨房了，也没吩咐翠喜做事情，翠喜呆呆愣愣站在正屋的门口，不知要做什么。

    不让她在西院呆着，也没吩咐事情做，少爷这是什么意思啊？

    西院的小院中，李兴茂见裴慎言离开后，马上小声问李玉玟，“你们昨晚是怎么休息的？”

    这话外之意，便是问李玉玟有没有被裴慎言占便宜。

    李玉玟马上摇摇头，“没有，昨晚我睡床，他睡脚榻上，我机灵着呢，怎会让他占便宜？他要是不经过我同意占我便宜，我要他好看。”

    她会说到做到。

    别说欺负，曾经瞧不起她，恶言恶语针对过李玉玟的人，全都被李玉玟明里暗里修理过了。

    连宫里的皇后见到她，都要怕她几分。

    她这会儿神色自然，显然，昨晚什么事情也没有发生。

    “大哥跟你说句心里话，玉玟。”李兴茂倒了杯热茶，放到她的面前。

    李玉玟扬眉，“什么事啊？”大哥神情严肃。

    她最怕别人用严肃的脸色对她说话。

    “我觉得裴慎言的为人不错，你年纪也不小了，倒可以考虑下他。“李兴茂看着她说道。

