    庄夫人顿时陷入天人交战之中。

　　血海深仇的仇人，毋庸置疑，她自然是想亲手抓来，亲手手刃，一刀刀将对方的皮肉割下来的，但王动所言那种速成法门能否靠得住呢？

　　这是一个问题！

　　她不怕这法门之中的隐患，就怕练成之后依旧无济于事。

　　庄夫人的抉择，对王动而言并不重要。

　　“夫人倘若一时不能决定，可以慢慢想！不过现在我却要先下去休息了，夫人能否替我准备一间厢房。”

　　王动续道：“最好再备下一份笔墨纸砚，再找一个识字的丫鬟过来。”

　　庄夫人怔了怔，却没有多问，目光一转，落到那挽着双髻的白衣少女身上，微一点头：“双儿！”

　　“是！”白衣少女乖巧的应道。

　　果然是双儿啊！

　　王动看了过去，双儿已经走了过来，微笑道：“公子，请随我来吧。”

　　“我呢？”沐剑屏指了指自己，却见无人睬她，一跺脚道：“我去找我哥他们！”

　　刚跑出两步，背上衣襟顿时一紧，沐剑屏又被抓了回来。

　　“你哪里也不准去。”王动伸出了一只手。

　　沐剑屏连忙用双手掩住头，鼓着腮帮子，气呼呼道：“不准再弄乱我的头发了，坏死了。”

　　噗嗤！双儿忍不住笑了一声，又连忙掩住小嘴，故作严肃的在前带路，王动与沐剑屏随在她身后，一路上，沐剑屏瞧准机会，总想着偷跑，每次才跑出几步，就被王动捏住衣襟。像小猫一般抓了回来。

　　沐剑屏泪流满面，嘴里小声嘀咕不停，见王动没有反应，又壮着胆子，提了一点声音埋怨起来。

　　可不管她如何腹诽。王动始终没有放她走的意思。沐剑屏哀声又叹气起来，忽然她眼睛一亮，似发现什么一般盯着王动，面颊微微绯红。扭捏道：“你，你……你不放我离开，不会是，是喜欢……。”

　　“打住！”王动连忙喝止道：“略自恋啊，姑娘！”顺手又揉乱了沐剑屏的头发。

　　沐剑屏低着头。握紧了小拳头，身子微微打颤，这次不是吓的，是气的！大叫一声道：“都说了不准再弄乱我的头发啦，你要是再这样我真生气了。”

　　双儿推开一间厢房的门，将王动迎了进去，脆声道：“公子请稍等！”

　　没过一会儿，双儿取来了笔墨纸砚，略显拘谨的站在房间里。“公子还有何吩咐？”

　　“不用这么客气。”王动挥了挥手道：“你识字么？”

　　双儿‘嗯’了一声，轻轻点了点头。

　　“那就好，你过来坐下，我来说，你将我说的话记下来。”王动招了招手。示意双儿在写字台前坐下，又对一旁好奇观望着的沐剑屏道：“小郡主你也别闲着，过来磨墨！”

　　“为什么又是我？我也会写字呀！”

　　沐剑屏怒了！

　　双儿嘻嘻一笑道：“还是双儿来磨墨，让这位小姐来写字吧。”

　　王动摇了摇头道：“好了。双儿姑娘，你坐下来吧。小郡主写的话并不合适。”

　　“公子唤我双儿就行了。”双儿笑道，这次也不推辞，盈盈坐了下来，摊开面前的绢帛。

　　“坏人！”沐剑屏一边生着闷气，一边磨墨。

　　一切准备完毕，王动走到窗前，推开窗户，风雨之声映入耳内，他取下腰上酒壶，喝了一口酒，缓缓吟诵起来。

　　双儿，沐剑屏两女只听了几句，面上已露出了惊讶之色，这分明就是极为高深的武功心法。

　　这确实是武功心法，但却是速成的法门。

　　自打那一日决定将这一把火烧到江湖之中后，他就开始寻思着这一步该如何做？

　　很快王动便想出了法子。

　　天下布武！

　　这个世界力量层次不是很低么？很好，咱就给他升一下档次，太过高深的武功丢下去不行，少林寺就是例子，空有如山传承却修不出高深武功，就算侥幸练成了高手，那也太费时间了，于是王动便想出了这速成之法。

　　速成之法并非他所独有，至少在九阴真经，五绝秘籍中便有好几种速成武功，当然，类似这一种武功缺陷都是不少！

　　一是对人体经络穴窍的伤害，速成之法等若强行将真气以不适之法运行，损伤经脉自不可免，二是修炼速成武功，一开始进境极快，以后想要进步却也是千难万难。

　　不过相对于当今武林的整体层次，这两大缺陷其实都可忽略不计！一旦修成一门速成武功，一跃便可成为当代第一流高手，即使以后不得寸进似乎也不算太遗憾。

　　昔年黄蓉若论武功，远不能与郭靖相提并论，但她家学渊源，竟硬生生写出了九阴真经的速成之法，藏于倚天剑中。如今的王动论武功或许还及不上后期的郭靖，但超迈黄蓉却是绰绰有余，若论眼界卓识，黄蓉纵有洪七公，黄药师等五绝高手教授，有哪里能及得上王动博采百家！

　　此时此刻，修为暂且不提，如论及见识武功收藏之丰，博采众家之长，放眼金庸世界，只怕也没几个人能比得上王动了。

　　最终，王动推衍所得的功法，加上九阴真经，五绝秘籍之中的功法，共计有三十二种武功，这之中既有兵器上的功夫，也有拳脚功夫，更有轻功身法……

　　每一种武功放到江湖之上，只怕都会被一众武林中人视为瑰宝，若是在各大门派之中，亦将是镇派的法宝，这样的三十二门武功一并投入江湖，将会有多大影响？

　　应用得巧妙的话，已足以改变天下大势。

　　抄录了整整一宿，才将所有心法口诀抄录完毕，沐剑屏早已趴在写字台前睡着了，双儿亦是打了个哈欠，但她双眸之中却是泛着光彩。

　　“双儿，你也累了吧。先下去休息吧！”

　　“我先伺候公子吧！”双儿站起身道。

　　“那倒不必，我还有些事，你先下去吧。”

　　“嗯。”双儿轻轻应了一声，柔声道：“那公子你也早些休息。”退了出去。

　　“或许还能再添一种，凑足三十三种武功。”待得双儿离开。王动略一沉吟。踱步至写字台前，一手摊开了一张绢帛，一手自怀中取出一个小瓷瓶，往砚台中倒了出去。竟是些白色的粉末！

　　他磨了磨墨，让粉末在之中化开，随手取了笔，在绢帛上大笔一挥，龙飞凤舞的写下四个字。

　　“无字天书！”

　　接着又是八个大字。

　　“欲练神功。挥刀自宫。”

　　待得落下最后一个字，王动凝聚真气于掌心，在纸上轻轻一抹，所有字体竟然消于无形。

　　这七十二路辟邪剑法的口诀，王动其实只写了一半，但单只是这一半，如论威力已然在其它三十二种之上。

　　不过，会有人发现其中奥秘么？

　　王动唇角一掀，稍微有些期待起来。想了想又从一叠绢帛中抽出了三张，这三张绢帛上记载的武功，一种是由吸星**简化而来，曾经向问天便施展过类似的武功，他根据任我行的吸星**。创出了吸功入地小法，虽不能吸取他人功力，但却能移花接木，将别人击来的劲气导入地下。旁人若是不知跟脚，也能唬住人！

　　不过王动在向问天的基础上又改进了几分。虽依旧不能吸取他人功力，却能借力打力，甚至在一定程度上化去他人功力，倒是与‘化功**’有几分类似，不过若论霸道又要逊色不少。

　　当然，名字什么的，如今自然既不叫吸星**也不叫吸功入地小法了。

　　第二种是根据独孤九剑变化而出的一路剑法。

　　第三种是由浮光掠影身法化出的一门轻功。

　　“如果把这三门武功丢给沐剑声，会有什么发展？”

　　王动面上露出一丝恶趣味的笑容，他想到就做，掏出秘制药物涂抹脸上，弄了一张蜡黄脸后，脸型虽无改变，却已瞧不出原来的模样了，可惜没有备用的衣衫，只好将衣服一脱反穿上，随即王动穿窗而出，又取了屋檐边的斗笠戴上，来到沐剑声等人的厢房外。

　　沐王府等人都被点了穴道，动弹不得，在屋子里待了一晚，却发现无人理睬他们，此时房中一片咒骂之声，突然之间，吱呀一响，紧闭的房门突然打开。

　　王动身形一掠，窜入房中，屈指连弹，除沐剑声之外，其余沐王府人等已全被他点晕了过去。

　　沐剑声吃惊道：“你是何人？”

　　王动早以内力挤压声带，改变了声音，苍老而嘶哑的声音响起道：“你就是沐王府的小公爷，不用怕，我是来救你的！”

　　说话之间，王动探手一抓，身形如风掠出房间，沐剑声只觉得腾云驾雾一般，以前所未有的速度射了出去，顷刻之间已掠出庄家，随即身形一坠，落到密林中一处空地上。

　　王东袍袖负在身后，一派高人风度，憋着笑冷冷道：“好了，你滚吧！”

　　“前辈，你——。”沐剑声一点都摸不着头脑，只觉得这人武功固然是高得不可思议，人也是莫名其妙。

　　“不要问那么多，只要知道老夫是来救你的就成啦！”

　　沐剑声恳求道：“前辈，晚辈还有一些同伴陷在里面，也请前辈出手相助一番。”

　　“老夫此来只为救你一人，其它人关我何事？”王动冷着声音道。

　　“前辈若不愿出手相助，晚辈也不敢勉强，只好自己前去。”沐剑声咬了咬牙，转身就走。

　　“站住。”王动喝了一声，故作动怒的挥了挥袍袖，“烦，烦，烦！在这里等着，老夫去去就来！”

　　话音一落，人已一飞冲天，身如飞鹰，纵上六、七丈的高空，凌空又是一个转折，朝庄园激射而去。

　　沐剑声悚然动容，身体都在打颤。

　　刚才被那位前辈带着飞掠，只是感觉身体轻飘飘的，如同腾云驾雾，现在亲眼得见前辈身法，才知道此人武功有多么的不可思议！

　　如此轻功，简直已不像凡尘中人。

　　“天下武林之中，果然是藏龙卧虎，高人隐士不知凡几，例如这位前辈若是现身江湖的话，只怕天下都要震动……。”

　　沐剑声心中敬仰万分，思忖道：“也不知他跟我沐王府有何关系，为何要来救我？唔！不过能得这样一位世所罕见的大高手相救，总归是一件好事。”

　　他心想着，突然目光一凝，原来在前辈离开的地方，一片草地上，落下了三张绢帛，上面隐约可见一排排小字。

　　沐剑声走了过去，将那三张绢帛捡了起来。

　　“想必是前辈方才甩袖的时候落下的，待会等他过来，再还给他好了。”

　　心中也是不免好奇这绢帛上记载的是什么，随手打了开来，沐剑声看了一眼，已是一声惊咦，再看一眼，额头冷汗直冒，目光已挪移不开了。

　　第一张绢帛上第一排写着：武之极，窃阴阳，夺造化，破苍穹，动乾坤，身如宇宙，吐纳万物，此谓吞噬星空**！

　　接下来是**的口诀。

　　第二张绢帛上：星辰九变。

　　这竟然是一门剑法，上面非但有口诀，还有简易的图画，沐剑声眼睛扫过，虎躯狂震，倒抽凉气。

　　“好精妙的剑法，怪不得敢称星辰九变，果然是包罗万象，有星辰明灭之变化。”

　　第三张绢帛上所载却是一路轻功身法，唤作‘步步生莲’。

　　“婆娑世界，步步生莲！”

　　沐剑声明知不该去多看，却就是忍不住去瞧去看，他虽练武功，但也并不算有多痴迷，可是一看见这三门武功，只觉得奥妙无方，心神都已被吸引了进去，再也舍不得放下。

　　甚至在他心中想着方才那位前辈武功如此高明，难道就是练了这些武功不成？若自己学会，练到与那位前辈一般境界，天下还有何处不能去得？

　　他额头冷汗直冒，一双手抓着三张绢帛，一会儿想着还给那位前辈，一会儿又想占为己有，心中天人交战。

　　突然之间，声音响起。

　　沐剑声鬼使神差的竟将三张绢帛一收，收进了袖袍之中，然后他就看到那位前辈在前，后面柳大洪，吴立身，方怡等人相继掠了过来。

　　沐剑声低着头，额头冷汗直冒，面上露出一丝羞愧之色，不敢去瞧王动一眼。

　　王动看了他一眼，心中暗道，还好这小子动了心，不然自己还得费些口舌送出去！

　　声音冰冷道：“好啦，人已经带到了，你们现在就走吧，我已经训斥了抓你们的人，以后你们也不要想着找他们的麻烦。”

　　“前辈，我妹妹剑屏她……。”沐剑声硬着头皮叫住王动。

　　“放心，那小丫头与我徒弟在一起，安全不是问题。”王动身形一掠，数个起落，消失不见了。

　　沐剑声一呆：“原来那位兄台是这位前辈的徒弟，怪不得年纪轻轻，武功竟那般高明！”

　　一念及此，沐剑声心中欲念更盛，拢入袍袖中的绢帛又紧了紧。（未完待续）