    老威尔看着那口若悬河一般地讲述着的李忠信，心中多出来一种迷茫之色。

    　　这尼玛是怎么了？什么时候开始，这样的一个中国少年，居然用一口华丽丽的英语站在他的面前滔滔不绝地给他讲着什么。

    　　李忠信在那里滔滔不绝地说了半天，把他说的那些东西都进行了分析，说白了，李忠信说的就剩下电子和化工两种合作的可能。

    　　其他的那些东西呢！李忠信没有什么想法。李忠信说的很实在，老威尔也是十分明白李忠信说的那些东西的意思，很多东西，不是私人能够碰的，那些关系到国家自身安全的项目，像李忠信这样的私人老板，是不会轻易去碰触的。

    　　机电那种东西呢！老威尔一直觉得是一种比较好的合作方式，因为英国在这个方面的技术相当高，至少领先于中国二三十年，搞这样的机电一体化的东西，利润会相当高。

    　　但是，李忠信说了，机电一体化的技术壁垒，是他们无法打破的，这种东西呢！是机电一体化的核心东西，不是罗斯柴尔德家族能够左右得了，那种美国和英国这些发达国家搞的禁运禁令，谁也抵挡不住。

    　　也就是说，现在剩下来的是电子和化工两种东西，在这两种东西上，如果他还把握不住的话，那么，和李忠信合作的机会就将没有了。

    　　老威尔一直就想不明白，和忠信公司有合作就可以，为什么戴维特那边极力地让他和李忠信最好多达成一些合作呢？

    　　“那么忠信君，在电子和化工方面，您怎么看？”老威尔心中琢磨了一下，还是把球踢给了李忠信，他也想看一看，李忠信究竟是念的什么经。

    　　“我怎么看，我看什么啊？你们英国这边的公司和产业，你问我怎么看，貌似这个东西我不清楚啊！

    　　说句实在的，要不是你们香港的银行和忠信三井银行的合作已经有了一个良好的开头，忠信公司并没有什么想要和国外公司合作发展的想法，您是不知道，我们忠信公司在中国国内现在铺的东西实在是太多了，都有些忙不过来了。”李忠信开始装起了迷糊，更是提出来说，他不清楚英国这边的公司和产业，自然就不知道怎么达成合作了。另外呢！

    　　李忠信还弄出来了一种故弄玄虚，其实也算不上是故弄玄虚，的确是这样，忠信公司在中国忙得不可开交，只不过李忠信一直没有感受到这样的一种事情而已。

    　　“我们英国是世界主要化工生产国之一，可以这样说，我们英国在化工方面，至少会排到世界的前五名。

    　　英国化工业有2000多家企业，其中70%的企业是外资企业。化工业是英国第二大制造业部门。

    　　世界主要跨国化工公司在英国运营和生产化工产品，而英国的不少化工企业已经达到跨国公司规模，在欧洲名列前茅。

    　　英国化工产品竞争力很强，帝国化学工业集团是英国最大的化工企业，主要生产用于个人护理产品的特种聚合物、用于电子及包装行业的胶黏剂、装饰涂料和家庭及建筑业特化产品，公司研发集中于材料科学、分子科学以及测量和模型等三大领域。特种化工企业JohnsonMatthey专注于催化剂、贵金属和精细化学品核心技术，是全球最大的铂族金属生产商，在黄金和白银提纯领域和用于控制车辆废气排放的催化剂方面处于世界领先水平。

    　　此外，英国石化工业的58%集中于东北英格兰地区，巴斯夫、亨斯迈、宝洁等跨国公司都落户于此。

    　　我们罗斯柴尔德家族呢！在化工方面呢！合作的公司并不多，而且合作的东西很少，主要是在金融方面，我们和他们的来往相对多一些。”老威尔一面看着李忠信的脸色，一面正色地对李忠信说了起来。

    　　老威尔在介绍化工行业的时候，虽然把英国的化工行业吹嘘得很牛逼，但是，最后说的那几句话，就把他的心思暴露了出来，老威尔的意思十分明确，那就是，我们罗斯柴尔德家族在这个方面的建树不高，合作的可能性不大。

    　　往往呢！先说出来的东西，不如最后的好。

    　　“我们英国的电子信息产业在世界上排名也十分靠前，可以这样说，英国的电子信息产业一直走在世界的最前沿，英国的电子技术在世界上很多国家都已经获得了广泛的应用……”老威尔在介绍电子工业方面，基本上是不遗余力，大力地进行推销这个事情。

    　　老威尔心中最清楚，这个时代，是电子信息发达的时代，英国的电子信息等等技术十分成熟，而且，这些东西呢！主要卖的是一些电子元件和一些大型的成品，这些东西都是暴利的东西。

    　　李忠信在中国现在的实力还是不错的，如果能够和李忠信达成这样的一种合作，对于罗斯柴尔德家族也好，对于忠信公司也罢，都是相当有好处的。

    　　钱这个东西呢！有钱大家一起赚就是了，电子信息等技术啥的，虽然罗斯柴尔德家族的资源也不是那么丰厚，但是，其可观的利润，是那些电子工业的企业和公司无法拒绝的。

    　　“威尔族长，请恕我冒昧地打断您一下。”李忠信听着老威尔滔滔不绝地讲这电子信息的行业怎么怎么的好，前景会如何如何，他就觉得，这个事情没啥意思。

    　　先不说忠信公司在电子信息技术方面和芬兰的诺基亚公司合作，和苏联那边的公司合作，就是美国和日本那边，忠信公司在这个时候都有着一些合作。

    　　英国这边的电子信息技术到底怎么样李忠信不清楚，但是，李忠信却是清楚，无论英国这边的技术再好，也是不会有他现在合作的那些人好。

    　　在老威尔错愕的眼神中，李忠信继续开口说道：“威尔族长，我想问一下，英国的电子信息技术方面，比芬兰的诺基亚，美国的微软，日本的东芝能够好多少？”

