    

    日出又日落，日落又日出。

    一连三天过去了，四周积满水的大坑里早已掉满了落叶，落叶有在水中漂浮的，也有已经被水浸透沉入水底的。

    在这三天里韩霜一直保持着盘膝修炼的姿势动也没动一下，此刻她身上也挂满了落叶，大坑四周的泥土早被太阳抽干了水分变得干燥异常。

    秋天来了，叶落归根。

    森林里好多树木都抗不过秋季的威慑纷纷变得枯黄。

    木棉树叶黄的最多，除此之外还有它那半米长的黄色果实，一根根倒挂在树枝上非常漂亮，果实端口微裂，壳内那白如鹅毛的棉絮悄悄膨胀了出来，棉絮毛绒绒的挂在果实顶端犹如一顶白色帽子煞是可爱。

    秋意渐浓的森林突然出现了一阵喧嚣声，声音由远及近，伴随着枯枝落叶被踩的咔嚓声中，一行几十个人出现在一棵巨大的木棉树下。

    为首的是一个一米八五的年轻女性，她长相普通，一头金发却异常耀眼。

    青青站在木棉树下看着已经裂开的木棉果实指着果实对身后的一群兽人说道：“这就是木棉果，只要是裂开的全部摘回去，秋亡过后就是冬寒了，有了它我们冬寒时就不怕再受冻了。”

    她说完以后就率先摘了起来，她刚摘了两个就被突来的一道惊恐声给打断了：“啊～这是什么？太可怕了，不会是什么野兽挖出来的吧。”

    青青随着惊恐声看去，只见一个年轻的雌性兽人一手捂着嘴巴一手指着不远处的地面满眼害怕。

    在这个角度她看不清年轻雌性指的是什么，于是便上前察看，走到雌性所指的地方，入眼是一片大带水的深坑，她环视了一圈深坑的形状，圈圈的大坑很是平滑整齐，不像天然形成的。

    思索过后她也心存担心，害怕是什么野兽挖掘的，为避免危险她开口对众兽人说道：“这里的木棉果不要了，我们去山另一面摘，那边木棉树也不少，而且我和韩霜去过，那边没有这种深坑。”

    她一声令下所有兽人都跟着掉头，然后相互结伴就快速的离开了这里。

    青青她们走后山林里又恢复了平静。

    地面发生的一切韩霜全然不知，此刻她老僧入定的身体终于有了一丝变化。

    她落了一层灰尘的睫羽轻轻颤动，随即突然睁开，随着她双目的睁开一道五彩斑斓的流光随之淹没在她瞳孔之中。

    流光消失她的瞳孔除了透彻还多了些许别样的风采，似繁花似锦姹紫嫣红，又似暗夜星辰深不见底，但细细看去好似什么都没变，还是一如既往的清澈，还是始终如一的明亮。

    起身抖了抖落叶，她笔直的站在坑底，仰头看了一眼天色，日头正悬挂在空中，金光照耀下尽是敞亮光明。

    收回目光她才注意到自己的身体，除了兽皮遮挡的部位其余肌肤尽是灰尘，灰尘之下还有一层早已结痂的灰色污垢，稍微一动就有裂开的迹象，大有一副蛇蜕皮的诡异模样。

    看着已结痂的污垢她嘴角有些抽搐，这身体里到底藏了多少垃圾，洗经伐髓堪比掉进了臭水沟，引气入体又似八辈子没搓过泥，除了脏还是脏。

    隐去心里的牢骚她纵身一跃就出了四米多的深坑，环视一眼四周她直奔远处有积水的深坑而去。

