    “将战斗天使的信息放上去吧。”

    收服七只神帝巅峰荒兽之后，王仙花费了近十天的时间将之彻底的驯服。

    目光看向一旁的糜心鹿，他满脸微笑的说道。

    此时，火山域龙宫龙王殿内，摆放着一只只战斗天使。

    一共一万四千三百二十二个。

    实力最弱的神帝六阶，最强的是那只宇宙尊者级别的战斗天使。

    除了这些战斗天使，还有一千五百多件神器，最低的同样是神帝六阶，最强的神帝巅峰。

    这是仙宫战宠拍卖会主要拍卖的物品。

    战斗天使这些东西一旦宣布出去，九剑种族的人必定会知道他获得了弯月秘境的宝藏。

    也会将目标锁定在自己身上。

    如若他以自己的身份，亦或者是龙宫的身份进行拍卖的话，绝对会遭受到九剑种族以及龙裔种族的围攻。

    所以，他才如此大费周章的营造一个强大神秘的仙宫战宠。

    至少在所有人没有摸清楚仙宫战宠底细的时候，不敢捣乱，乃至抢夺。

    而只要这一次的竞拍顺利完成，那接下来，仙宫战宠就会销声匿迹。

    龙宫将会走到正面。

    “是龙王！”

    糜心鹿点了点头，立刻将战斗天使的信息与一千多件神器的信息悬挂在宇宙智脑上。

    “龙王，弯月神国内的所有书籍我们已经进行了分类，这是您要的关于银河各大宇宙初级种族的信息。”

    这时，一名文臣走过来，恭敬地将一份份书籍带过来。

    “好！”

    王仙点了点头，将一本本书籍放在一旁，看向一旁的文臣：“告诉龟丞相，等仙宫战宠这边的信息宣布之后，让他以龙宫的名义进行一个宣布，内容他清楚。”

    “是龙王！”

    龙宫文臣恭敬地点了点。

    王仙点了点头，拿起一旁的书籍，通过这些书籍，能够对于银河各大种族进行一个详细的了解。

    而就在王仙观看着各个种族书籍的时候，一场风暴彻底的席卷了整个银河。

    “一万多个战斗天使，宇宙尊者级别的战斗天使，最低神帝六阶，神帝巅峰的是九个，这...这仙宫战宠是要上天了吗？”

    “这他娘的是真是假，这一次的拍卖会怎么会如此恐怖？宇宙尊者级别的战斗天使？这...”

    “卧槽，卧槽，卧槽，我他娘的简直不敢相信，这是要拍卖一个宇宙初级种族吗？”

    “嘶...我没有眼花吧？这到底是什么情况？仙宫战宠从哪里弄来如此多的战斗天使？”

    第一次仙宫战宠宣布举行拍卖会，直接爆出宇宙尊者级别的战宠，所有都感觉牛逼炸了。

    十天前宣布增加七个神帝巅峰的战宠，所有人齐呼666，牛逼！

    今天，看着这增加的拍卖物品，所有人咽了一口吐沫。

    这是要拍卖一个宇宙初级种族吗？

    所有人有些不敢相信，有些感到不可思议。

    一个宇宙初级种族，神帝级别的弟子可能达到上百万，神帝六阶以上的，又能有多少？

    两万还是三万？

    然而这一次，仙宫战宠足足出售一万四千多个神帝六阶以上级别的战斗力。

    这...太恐怖了。

    然后很快，一个消息又传了出来。

    消息来源自龙宫，对于龙宫这两个字，所有人都充满了好奇。

    龙宫发表了一个信息。

    龙宫宇宙初级种族，将正式进入银河之内，本次与仙宫战宠进行合作，拍卖所获得一些宝物。

    看到这个信息，所有人脸上充满了震惊的神色。

    龙宫！

    那群战斗天使竟然是龙宫获得的？

    龙宫又是哪里来的强大种族？

    他们竟然能够拿出来如此多的宝物？

    一时间，整个银河风起云涌。

    一个宇宙初级种族突然的出现，会给整个银河巨大的影响。

    尤其是这龙宫看起来实力并不弱。

    毕竟，他们出售的宝物太强了。

    “龙宫，王仙，柳神道场！”

    此时此刻，位于九剑种族内，十几名老者位于一个大殿内，他们看着智脑上的信息，口中发出冰冷的声音。

    当看到那一万多个战斗天使，乃至尊者级别战斗天使的时候，他们眼中露出炽热无比的神色。

    当初他们九剑的八名长老也进入了里面，如若他们没有被杀，这个时候，这所有的宝藏全部属于他们九剑种族。

    这笔宝藏太大太大了，大到宇宙尊者都眼红无比。

    “那王仙绝对是龙宫的人，如若不是这个家伙，这所有的宝藏都是我们的了。”

    一名老者忍不住的低声吼道。

    宝藏太丰富了。

    “现在说什么都晚了，现在立刻调查那龙宫的所有信息，如若有机会，将之覆灭。”

    中央的位置，一名老者满脸森然的说道。

    “是族长，族长，那王仙如今被龙裔种族通缉，而且我们查到了一个信息，龙裔种族的龙面尊者，好像陨落了。”

    一旁的位置，一名手持巨剑的老者淡淡的说道。

    “嗯？龙裔种族的龙面尊者陨落了？”

    周围一些老者微微一惊，脸上露出震撼的神色。

    “应该没有错，而且如今龙裔种族也是倾尽所有的信息部门，正在查找那龙宫的信息，我觉得我们可以与龙裔种族的人来交流交流。”

    九剑种族的巨剑老者微微眯起眼睛，说道。

    “可以，敌人的敌人就是朋友，夺走我们九剑的机缘，就要付出代价。”

    九剑种族族长冷冷的说着。

    “就是不知道那仙宫战宠是什么底细，与那龙宫有什么关系。”

    一名老者皱着眉头说道。

    仙宫战宠出售的尊者级战宠是实打实的，这是需要强大的实力进行镇压的。

    神秘，强大！

    现在龙宫与其有合作没关系，但九品双方的关系比较好。

    那么他们不得不顾忌一下了。

    “如若仙宫战宠是纯正的商人，他们就不会参与各势力的争斗。”

    巨剑老者沉吟了一下，猜测道。

    “希望如此，王仙，龙宫，哼！”

    九剑种族一众强者冷哼一声，眼中闪烁着凌厉的杀气。

    “准备一下，这一次如此多的宝物，我们也要争夺一下，弄到那尊者级战斗天使，亦或者是尊者级战宠。”

    中央的九剑种族族长淡淡的说道。

