
　　“九州科技不仅是一家科技企业，它也不仅是西南重地的一块招牌，仿生机械假肢在民用与军用方面创造的巨大影响力，是你们某些人可以置喙的吗？

　　仅仅是一个协定的智囊团一员而已，有什么资格去代表我们去搭话？！”

　　此人一席话，说的某些人是面红耳赤，频频举杯喝水掩饰尴尬。

　　偏偏“得理不饶人”，这中年人借势继续说道：“我调查过九州科技的顾青，甚至深入走访了九州科技研发部门的某些员工家庭，你们知道他们的作息吗？

　　我们在朝九晚五，做五休二，有节假日福利，而九州科技的研发部门，就没有放假这一说法，知道为什么九州科技会研发出桃夭吗？

　　那是因为他们在以前有很多研发人员因为彻夜攻克技术难关而昏厥，甚至顾青本人也常年疲劳过度，有低血糖和失眠等病症。你们应该也看到过以前的状态吧，那副病死鬼的样子，还被很多人讥笑。

　　为了研发人员能够有更好的精神状态和身体素质，顾青联合数位专家，查找中药典籍进行长时间繁杂的药效比对，甚至与部队相关部门进行合作，耗资数十亿才研发出桃夭。

　　别人在埋头努力做事，为了大夏崛起，彻夜不眠的努力，甚至拼了性命在干事，而我们某些人呢？天籁小说网

　　坐在办公室，吹着空调，看着报纸，一晃悠就是一上午过去，下午再睡个午觉，一天就混过去了，遇到任务直接找人代做。

　　我甚至羞与这些人共处一室！

　　所以，我在此提议，智囊团队必须进行进一步的筛选，能者上，庸者下。只会写书写文章，没有实际调查履历，没有做出过实质意义上的突出贡献者，就应该踢出团队。

　　混资历去其他地方混，我们应该是做实事的队伍。

　　我的发言结束。”

　　这一位的发言是结束了，但这场会议却不能简单结束了。

　　有些人的表情很值得玩味，有些人的神态却是严肃，甚至是深沉。

　　“我同意这项提议。”

　　“附议！”

　　“附议！”

　　“我弃权。”

　　这个场面下，没有人会脑残到直接反对，哪怕是利益相关，也最大程度的就表示中立的弃权。

　　最终。

　　会议是如何结束的，外人自然不能知晓，但是在会议结束后，庄友伟教授与董琦各自都接到了一通电话。

　　前者表示：“几个鳖孙想坏事？他几个想得美！你反正给我盯紧了，就这样。”（第二百六十章的伏笔）

　　后者则是：“九州科技要发展壮大，未来肯定是要在国外建立分部以及相应研发制造中心的，赵局不用太过敏感。什么？仿生机械假肢的事啊？应该在百岛市航展之前，嗯，我们公司还有一些大业务要商谈，解决之后才能全身心投入到航展准备工作中。”

　　赵坚叶没有说自己在会议上的表现，在他看来。

　　九州科技这群年轻人所做的事，比他这个老头子的座位重要得多。

　　不就是恶了某些人的脸面吗？

　　最惨也不过是现在就内退呗，反正他也看不惯某些人的做派，道貌岸然的伪君子，看一眼都觉得恶心。

　　第二天，某些部门发布了很简略的人事调动公告，不过在舆论的汪洋大海中没有激起一点浪花。

　　现在的汪洋大海在卷着巨浪，在酝酿着可怕的事物。

　　六月十五日燧人公司产品正式发售，海内外皆惊。

　　七月二日晶圆制造公司协议签订，十八英寸晶圆带来产业革新升级。

　　七月五日仿生机械假肢公告发布，引发滔天巨浪。

　　七月六日，该公告不仅没有更改，反而措辞更为严厉，大有将彻底取消某些地区名额的意思。

　　七月七日，这是一个特殊的日子。

　　这一次九州科技没有召开大型发布会，也没有在舆论上回击某些组织的言论。

　　九州科技的全平台账号同步发布了一个小小的短片。

　　一个戴着头盔和墨镜的男子，在崎岖的华山山道上攀登，他中途有过摔倒，有过茫然，在面对天险时的恐惧，在攀爬危道时的颤抖，都在高清镜头下一览无余。

　　但这险峻的山道还是没有打败他，最终这位男子，一个人坚持爬到了山顶。

　　短片至此已经走完了百分之九十五的进度条，甚至有不少人已经没什么耐心看下去，而选择退出全屏，并在评论区写道：

　　“末流的演员，末流的镜头，一流的风景，九州科技拍摄这个短片是为了表达公司不畏艰难险阻也要攀登顶峰的志向？那从立意上看还是不错的，就是下次换个演员，再找一些好点的bug进行配乐吧，不然这个短片看着真是无聊，还白瞎了无人机拍摄的风景，我想贵公司不会舍不得花这点小钱吧。”

　　“无聊，我还以为是啥新产品发布，结果就一个风景宣传片，我承认华山风景很不错，但看着架势我也不敢去爬了，拜拜。”

　　这些评论的发布者本来是随意这么一写，并没有想着会有多少人看，所以在发完评论后就直接去逛其他栏目，甚至玩游戏去了。

　　不过这一离开平台，没过多久就有噔噔噔的提示声响起，而且一直响个不停。

　　带着一些期待，他们点进了信息提示的详细信息。

　　然后发现自己的评论被点赞，点到了前面几名，仅仅是三分钟就突破了三百个点赞。

　　还没等他们心中窃喜多久，他们就看到了回复内容。

　　“沙币鉴定完毕，点赞上去丢人。”

　　“简直就是插标卖首之徒，上去丢人！”

　　“怎么会有如此厚颜无耻之徒？恶心啊恶心！”

　　“末流演员？尼玛辣个末流！你也配？”

　　“你这发言和你关注的娱乐区花边新闻一样，脑瘫都不止了，简直都是白痴，还天天发绝绝子，无语子，真是尼玛恶心。”

　　“我就说围脖这个垃圾桶不能回来逛，踏马的恶心，我回九州社区了，下次再来就是给围脖上香！”

　　有的人还就是那个暴脾气，看到对自己的评论这种回复，上去就是一顿回喷。

　　双方是你来我往，喷得族谱残缺也在所不惜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百九十八章：有什么资格？免费阅读。https://xs.23sk.com 