    “不用！”

    朱重九出声拦住了楚辞。

    抬手拍了拍秦小海的肩膀，朱重九看向楚辞笑呵呵的说道，“楚兄误会了！”

    “秦兄没有责怪楚兄的意思，这狼妖委实狡诈，还多亏了楚兄仗义出手，诛杀了狼妖。”

    朱重九视线在洞窟中扫视了一圈，沉声说道，“咱们再加把劲，将洞窟中的妖魔诛灭殆尽后，赶紧去支援佥事大人。”

    看了楚辞一眼，朱重九接着说道，“千万不要因为咱们之间的内部矛盾，连累到佥事大人受伤，那就不好了。”

    李玉春迈步走到楚辞近前，拍了拍楚辞的肩膀，低声说道，“楚辞，不要理会他们，赶紧诛杀妖魔！”

    楚辞点了点头，提刀朝着那些困兽犹斗的妖魔杀了过去。

    楚辞暗说自己糊涂，与其跟朱重九和秦小海瞎扯，还不如多杀两头妖魔，白捡的戮妖值它不香么？

    【击杀三阶豹妖，获取戮妖值300点。】

    【击杀二阶猪妖，获取戮妖值200点。】

    ···

    洞窟中幸存的妖魔在众人的合力诛杀下，一一倒地声息全无。

    数百头妖魔被屠戮殆尽，喷洒出来的妖血染红了整座洞窟。

    滋！

    楚辞抬脚走了一步，敏感的察觉到脚下传来踩入血泊时的那种粘滞感。

    环顾四周，前来诛杀妖魔的铁牌行动员多少都受了些伤，唯有一人惨遭不幸，命丧妖魔口中。

    秦小海那组中的一个人，李辉。

    曾经在武库中跟楚辞有过一番过节。

    之前诛杀妖魔的时候，李辉妄图引诱一头三阶狮妖，暗中袭击楚辞。

    不过楚辞顺势而为，直接送李辉进了狮妖口中。

    啧啧！那场面！

    “楚辞，走了！”

    李玉春招呼了楚辞一声，飞身攀上了崖壁。

    楚辞紧随其后，跟在李玉春身后顺着隧道前行。

    “组长，你有没有发现隧道宽敞了不少？”

    楚辞看着隧道两侧的岩壁，若有所思。

    “不用看，肯定是猪妖发狂撞出来的！”

    李玉春摆了摆手，说道，“猪妖的体型摆在那，前面有一段隧道颇为狭窄，你信不信猪妖能把地皮给掀开！”

    楚辞一怔，“猪妖不是能化为人形么？没必要跟一条隧道过不去吧？”

    李玉春轻笑了一声，说道，“这你就不知道了，高阶妖魔的智力不弱于人类，不过一旦陷入暴怒发狂的状态，那就再也没有半分理智可言！”

    众人脚步不停的沿着隧道飞奔，很快就来到了隧道稍狭窄的地方。

    果然如同李玉春所料，前方隧道土石崩碎，顶部更是破开了一个打洞，能够清楚的看到外面的景象。

    众人并未沿着隧道继续前行，而是顺着猪妖破开的打洞，直接飞身来到了地面上。

    站在地面上略一眺望，众人就发现了猪妖和郑树山的踪迹。

    不远处，一人一妖正打的热火朝天，传来阵阵雷鸣之音。

    众人见状神情一紧，赶忙飞掠过去。

    郑树山此刻的状态不算很好，一条胳膊耷拉着，像是被猪妖给撞断了。

    好在伤的不是持刀的右臂，郑树山还有一战之力。

    反观猪妖，庞大的身躯上纵七横八有着数道深可见骨的伤痕，妖血更是不要钱似的往外冒。

    吼！

    猪妖一声怒吼震天，虽然受伤颇重，但是身上的气息却越发的狂暴了。

    “李玉春、朱重九、秦小海！”

    郑树山一刀劈出一抹璀璨的刀芒，逼退了猪妖，抽空朝着众人喊了一声。

    “快过来帮忙！”

    “猪妖已经是强弩之末！”

    佥事大人已经点名，李玉春三人连忙抽刀朝猪妖围了上去。

    楚辞站在原地没动，反正也没点自己的名字，等最后收人头的时候冲上去砍一刀就是了。

    楚辞的目光在战场周围扫了一圈，发现周凯缩在远处的一簇灌木丛里，偷偷探头打量战场情况。

    楚辞轻笑了一声，快步走了过去。

    “周凯，你没事吧？”

    周凯闻声先是一惊，随后反应过来是楚辞来了。

    “楚哥儿，我没事。”

    周凯从灌木丛里站起来，除了身上的衣服沾了一点枯枝草叶，倒也没有受伤。

    拍了拍身上的杂草，周凯望着远处那头如同一座小山的猪妖说道，“楚哥儿，你是没看到，这头猪妖太猛了！”

    “在隧道里追我们的时候，随便抬头一拱，就能把地皮给掀起来！”

    “出了隧道，硬生生扛着郑佥事的三道刀芒，撞断了郑佥事的左臂！”

    “要不是郑佥事提前把我甩出去，我早就成一堆烂泥了！”

    “不过现在猪妖难逃一死，我以后也不用担惊受怕了。”

    周凯望着殊死一搏的猪妖，长呼了一口气。

    战场中，有了李玉春和朱重九、秦小海三人的帮助，郑树山终于有了喘息的机会。

    咔嚓！

    郑树山右手松开长刀，攥住不听使唤的右臂，用力一提！

    被猪妖撞脱臼的胳膊终于接上了。

    晃了晃左臂，郑树山抬眼看向猪妖，眼中寒光闪烁不定。

    “该死的畜生！”

    “一刀解决你！”

    郑树山右手提起长刀重新归鞘，随即紧握刀柄，身体微弓，宛如绷紧的弓弦。

