
　　相对于周深的好心情，此时的杨婉儿则是完全处于暴走的边缘。

　　都说这狗东西不是人，但是没想到会这么狗！

　　这分明是占了便宜还卖乖！

　　想她堂堂杨家大小姐，龙城大学有名的美女校花，被他一天之内强摁着滚了两次床单，走路都打颤，他却不但没有悔意，反而如此的大言不惭。

　　这世界上怎么会有这么无耻的人，简直是刷新了杨婉儿的三观下限！

　　“臭流氓，你还好意思张口说？”

　　“怎么了，难道我说错了吗？”周深略带玩味的说道。

　　“你是不是觉得自己没做错？”

　　看到周深一脸想当然的表情，杨婉儿的火爆脾气顿时被点燃了，怒声说道。

　　“我有什么错？”

　　“你可是睡……两次！”杨婉儿心中有些不忿的说道。

　　“那又怎么了？”

　　“难道你就一点都不愧疚？”

　　“愧疚？”

　　接着周深嘴角微微上扬，淡淡地说道：“你莫不是忘了吧，第一次，明明是你主动要对我做些什么，在水里下了药，我当时也是在不知情的情况下，才和你发生的关系，这只能是你自作自受。”

　　“那第二次呢，就昨天晚上，在酒店！”

　　“那次，也是你的错。”

　　“怎么也是我的错？”

　　“你说你，一个小丫头片子，跑到酒吧被人下了药，自己都不知道！要不是我出手，你知道后果吗。”

　　酒吧这样的地方确实不适合小女人去，那地方鱼龙混杂，各种下三滥的手段层出不穷。

　　尤其是小女生，被人下药是常有的事情。

　　运气好的，可能只是发生一夜关系，运气不好的，那可是连腰子都被人割掉了。

　　“这就是你第二次睡我的理由？”

　　杨婉儿虽然对于周深的话也觉得有些后怕，不过她在意的却并非是这个。

　　而是一天之内栽他手里两次。

　　周深见杨婉儿有些气急败坏了，反而笑道：“那倒不是！”

　　“那你倒是再说出一个让我信服的理由来？”

　　杨婉儿不服，如果说第一次，是自己下药，是自己不对。

　　但第二次呢，自己都已经被人迷晕了，难道还是自己的不是了？

　　周深盯着杨婉儿，反倒是笑道：“救你只是不想你出什么意外，然后再给你一个教训！”

　　“教训？”23sK.com

　　“对，让你知道这个世界到底有多危险，不然依你这记吃不记打的性子，说不定啥时候就再次被人摆到了床上！”

　　“所以你……”

　　“是的！总不能让你以为，被人下了药，还能完好如初的度过第二天吧，我没有选择割你腰子，已经是对你最大的宽容了。”

　　听到周深说出这么无耻的话，杨婉儿的内心犹如万马奔腾一般，差点就要被气炸了。

　　第一次是自己活该，第二次是让自己长个记性。

　　怎么什么话到了他的嘴里都变的如此合理，好似自己被他睡了那都是自己的问题，和他一点关系都没有。

　　“周深，你就是彻头彻底的大混蛋，你不是人！”

　　杨婉儿此时都快被气疯了，心里快速的将周深的十八代祖宗进行了亲切的问候！

　　与此同时，周深的脑海里则是系统提示音不断：

　　“叮！宿主言语调戏良家妇女，符合反派行为规范，反派值+9999！”

　　“叮！宿主遭到女主杨婉儿口吐芬芳的问候，反派值+99999！”

　　“......”

　　周深并未在意杨婉儿的“亲密”问候，而是淡淡地说道：“我混蛋你又不是第一天知道，你这大晚上的来找我，不会就是为了骂我一句吧？如果是，现在你骂完了，那可不可以走了？”

　　说完这些，周深下意识的看了看表，表现的有些不耐烦。

　　毕竟自己出来已经二十多分钟了，必须赶紧回去，不然母亲要担心了。

　　“？？？”

　　杨婉儿现在属实有点无语了，这个臭流氓简直是狗到家了！

　　睡了自己这个黄花大闺女，非但一点都愧疚之意都没有，反而事事都推到自己身上。

　　而且自己骂他，他也丝毫不生气，这让杨婉儿好像一拳打到了棉花上，非常的不爽。

　　此时的杨婉儿真的有点后悔了，自己吃饱了撑的，干嘛要招惹这么一个煞星。

　　现在好了，赔了一血又折兵，衰到家了！

　　周深看杨婉儿沉默了，也懒得再管她，摆摆手，向着楼上走去。

　　临了，他还不忘嘱咐一声道：“记得早点回家，这次要是再被人下了药，可没那么好运再遇上我了！”

　　“周深，你混蛋！”

　　杨婉儿歇斯底里的喊道，愤怒之余，干脆将自己的手机砸向周深。

　　然而，周深像是长了后眼睛一样，身体都没有转过来，仅仅只是一伸手，就将半空中飞舞的手机给抓住了！

　　“知道我没手机，谢了啊！”

　　“你混蛋！”

　　杨婉儿是彻底的拿他没办法了，只能对着周深的背影发出无力的怒吼。

　　周深并没有搭理身后的杨婉儿，对于这种被惯坏了的富家小姐，他真的是半点兴趣都没有。

　　要不是这女人和他滚床单的时候是第一次，他连看她一眼的兴趣都缺乏。

　　至于杨婉儿会不会再次报复他，周深也没有放在心上。

　　杨家的实力虽然不错，在龙城能排到前十，在其他人看来确实是个恐怖的大家族。

　　但是周深连龙城综合实力排名第一的叶家都没有放在眼里，区区杨家又算得了什么。

　　现在的他虽然一没资金二没有资源，但是他有系统，有前世纵横商界的经验和记忆，他想赚钱实在是太容易了。

　　只要给他时间，不要说区区杨家了，就算是超越叶家都是小菜一碟。

　　当然了，周深也相信，经过这两次教训，这小妞要是聪明的话，就不会再来招惹他了。

　　要是她敢再跳出来整幺蛾子的话，他不介意再给她一个教训。

　　不过说实话，这小妞虽然萌蠢了点，但真的很润！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第三十七章 ：这小妞很润免费阅读。https://xs.23sk.com 