
            

                    ：[]
                ！！

            
                “杀！”

    剑虚的声音也在场中响起，很快，场中剑盟所有人纷纷朝着那灭世道等人冲了过去。

    这个时候灭世道要求和，不仅杨叶不答应，就是剑盟等人也不会答应。都不是愚蠢的人，灭世道现在要求和，那是无奈之举，因为此时剑盟实力远超灭世道。而且，众人也不相信灭世道是真的想求和，灭世道的求和，无非是权宜之计罢了。

    这点，杨叶懂，剑盟的人也懂！

    见到杨叶动手，那折扇中年男子脸色阴沉了下来，眼中杀意闪现，而这时，剑气已至他面前。中年男子右手一转，手中折扇陡然展开，挡在了那道血色剑光面前。

    澎！

    折扇剧烈一颤，中年男子朝后连退十来步。中年男子眼中闪过一抹诧异与凝重，显然，他没想到杨叶的一道剑气竟然如此的恐怖！

    就在这时，杨叶突然出现在了中年男子的面前，然后一柄血剑自上而下猛地朝中年男子狠劈而下。

    中年男子双眼微眯，不敢大意，体内玄气涌动，一股恐怖的气势自他体内暴涌而出，轰向那杨叶。然而这股气势刚出来，就直接被杨叶血剑之中蕴含的杀意与戾气以及涅槃境剑意震碎了。中年男子眼瞳一缩，脸色更是一变，来不及躲闪，手中折扇一合，然后猛地朝杨叶那柄血剑顶了过去。

    轰！

    那中年男子直接被杨叶这一剑震的朝下坠落而去，但是下一刻，中年男子突然化作一道白光冲天而起！

    空中，杨叶血红的双眼陡然一眯，然后双手握着手中的血剑再次猛地朝下一劈。

    轰！

    咔擦！

    扇剑相撞，两人周围的空间直接龟裂开来。那中年男子在杨叶这一剑之下，再次被震的朝下方坠落而去。

    空中，杨叶身体倒悬，然后化作一道血色剑光朝着下方的中年男子电射而去。

    下方，那中年男子见到杨叶电射而来，眼瞳一缩，下一刻，他手腕一转，手中折扇猛地展开，然后一道白色光束自其中冲天而起，轰向了那杨叶。但是，当那白色光束接触到杨叶的血剑时，瞬间就被杨叶的剑撕了开来，杨叶速度不减，瞬间来到了那中年男子的头顶。

    中年男子眼瞳再次一缩，这一次，他眼中有了惊骇之色。杨叶的这剑气，太犀利了。即使是他，都不敢有丝毫的大意！

    不敢在保留，中年男子手腕一转，手中折扇冲天而起，那折扇迎风暴涨，来到杨叶面前时，已经有百丈之宽，在其中，陡然射出一道宽近千丈的白色光束，那道白色光束速度极快，眨眼间就轰在了杨叶的血剑之上。

    轰！

    杨叶手中的血剑剧烈一颤，而杨叶则被这道白色光束震的飞到了千丈外。

    中年男子正欲乘胜追击，然而这时，一旁突然传来了一道惨叫声，他转头看去，只见灭世道的一名帝者眉间被刺出了一个血洞。而场中，原本的七名帝者，只剩下了四名。见到这一幕，中年男子双手紧握，眼中戾气闪现。

    中年男子并没有动手，而是手一挥，道：“撤！”

    此时灭世道已经大势已去，在激战，剩下的这几名帝者都会交代在这里。灭世道虽然很强，但还没强到帝者满地走的地步，每一名帝者，都是灭世道的中流砥柱！

    听到中年男子的话，那灭世道的几名帝者没有丝毫迟疑，转身就逃。

    而这时，远处的杨叶突然右脚猛地一踏虚空，然后整个人化作一道血色光点消失在了原地，再次出现时，已经在数千丈之外。在他身后，是一名灭世道帝者境强者。

    嗤！

    一道鲜血自那名帝者眉间激射而出，转瞬，那名帝者尸体消失在原地。

    “放肆！”

    远处，那灭世道道主眼中戾气闪现，身形一动，直接出现在了杨叶的面前，接着，他手中折扇猛地朝杨叶劈了过去。

    本来想去追杀其余两名帝者的杨叶不得不停下，转瞬拔剑劈向那中年男子。这灭世道的道主虽然也是帝者，但是对方不是一般帝者，其实力很强，他也不敢有丝毫的大意与轻视。

    轰！

    剑扇相交，那中年男子直接被震到了百丈开外。

    比起肉身力量，即使是那中年男子，也根本比不上杨叶。可以说，肉身力量，在人类之中，很少有能够与杨叶相比的。

    一剑震退那中年男子后，杨叶转身直接化作一道剑光没入了面前的空间，再次出现时，已经在十万里之外，与此同时，在他面前不远处是一名灭世道帝者。

    见到杨叶追来，那名帝者大骇，很快，他眼中闪过一抹戾气与决绝，接着，其腹部直接膨胀了起来！

    自爆！

    这是他唯一的选择！

    战？他根本不是杨叶一剑之敌；逃？事实证明，杨叶的速度完全超越他！

    同归于尽是他唯一能做的！

    然而，他的腹部刚膨胀起来，杨叶就直接消失在了原地，再次出现时，已经在他的身后。在他的腹部，多出了一道剑洞。

    噗！

    一道血柱自那帝者腹部涌出，那帝者的腹部如同泄气的脾气一般，直接缩了回去，下一刻，一道剑光自那帝者后脑勺一穿而过，那帝者眼中在无色彩。

    就在这时，那灭世道道主出现在了远处，见到场中那一幕，那灭世道道主神色瞬间狰狞了起来，“好一个赶尽杀绝，杨叶，我灭世道与你剑盟不死不休！”

    杨叶右手一挥，将那帝者尸体收了起来，然后道：“不死不休？你现在才准备与我剑盟不死不休？在你们出现在末日城外的那一刻，我剑盟就已经与你们不死不休了。”

    声音落下，杨叶转身再次化作一道剑光没入了他面前的空间。

    “放肆！”

    中年男子脸色大变，身形一动，消失在了原地。

    数十万里之外，中年男子刚从空间钻出来，一道惨叫声就在他耳边响起。他抬头看去，千丈外，那灭世道唯一的一名帝者眉间正在喷血。

    杨叶嘴角咧起一抹邪笑，“抱歉，你又来晚了！”

    声音落下，杨叶右手一挥，将那帝者尸体收了起来，然后一步一步朝着那中年男子走去，“很久之前，我就与你灭世道的人说过，我剑盟不想惹事，更不想与你们为敌。可惜，你们不鸟我们，非要置我们于死地。现在后悔？晚了！”

    声音落下，杨叶右脚猛跺虚空，整个人弹射而出，瞬间至那中年男子的面前，然后双手握着血剑对着中年男子狠劈而下！

    中年男子眼中闪过一抹戾气，他右手猛地朝下一压。

    轰！

    这一压，他周围的空间顿时剧烈激荡起来，宛如那沸腾的开水一般。下一刻，中年男子右手猛地朝杨叶一拍。

    “震天掌！”

    随着中年男子声音落下，一道几乎透明的能量掌印自中年男子手掌中闪现而出，这道透明的能量掌印出现后，中年男子方圆数万里内的空间直接剧烈激荡了起来，与此同时，数万里内的所有山脉在这一刻直接被震的坍塌！

    至少是帝阶巅峰的玄技！

    远处，察觉到这道掌印的恐怖，杨叶血瞳一缩，连忙将手中的血剑插入古鞘之中，然后运转体内所剩不多的玄气，接着，猛地拔剑一斩，一道血色剑气激射而出。

    两百道叠加的斩天拔剑术！

    在杨叶与中年男子的目光之中，那道掌印与血色剑气轰在了一起。沉寂一瞬。

    轰！

    两人的中间，陡然爆发出一道恐怖的气浪，气浪速度极快，瞬间就将杨叶与中年男子淹没。空中，气浪不断肆虐，气浪所过之处，空间寸寸坍塌崩溃，在某一刻，防御万里内的空间都成为了一个漆黑的黑洞，不过很快，空间就被神秘之力修复，但是，那股气浪依然存在。

    那股气浪足足肆虐了将近半个时辰才渐渐消散。

    不知道过了多久，场中传来一道咳嗽声，很快，地面之上的一名男子缓缓站了起来。

    灭世道道主！

    站起来的正是那手持折扇的中年男子，中年男子刚站起来就连喷数口精血，他低头看了看自己胸前，此时他胸前已经血肉模糊，连里面的五脏都隐约可见。中年男子双眼微眯，抬头看向远处，在不远处，躺着一个全身血红的人。

    是杨叶！

    见到杨叶还在昏迷，中年男子眼中闪过一抹戾气，然后缓步朝着杨叶走去。

    就在这时，一个白色脑袋从杨叶胸口钻了出来，小白看到那中年男子，小脸顿时一变，她连忙又钻了回去，但是很快，她又钻了出来，然后抱着杨叶脸颊使劲摇杨叶的脑袋，摇了片刻，但是杨叶依旧没有醒。

    看到那个中年男子越走越近，小白急的眼泪都出来了，不过那是灵气

    杨叶依然没有醒。

    而这时，那中年男子已经走到了杨叶的面前半丈处，中年男子右手缓缓抬起，就要出手，这时，小白突然挡在了那中年男子面前，她小爪疾挥，好几百块紫晶石落在了中年男子面前，眼中满是哀求之色。

    “放心，我会让你去陪他的！”

    中年男子声音落下，然后一掌拍向了小白与杨叶。

    小白眼睛圆睁，浑身毛发都竖了起来，下一刻，她转身扑到了杨叶的胸前，小爪死死抱着杨叶的喉咙，身体不断颤抖着，她害怕极了。

    但是，她却没有钻回去。

    ps：求月票！！！！

    五章！！全部存稿扔了出来！

    现在我去码字，下午还有！！！！

    求月票！！！！

    求月票！！！！！！！！           
            