    竟然还开视频录像，这根本就是将它当成是动物园里关着的动物。

    而且，拍照竟然还不给钱！

    胖球大佬的暴躁顿时就忍不住了。

    要不是现在正被封印压制着，它分分钟就要将眼前的霸宋三尸化身给压在球下，来回辗压，将他辗成纸片人！

    现在这世界上，它最最最讨厌白幽幽，最最讨厌霸宋——这两个家伙，总是能轻易的让它暴躁不安。

    明明以胖球大佬的境界和心性修为，轻易间是不会暴躁的。但宋和白这两个家伙，就像是身怀‘对球挑衅光环’，总是能在不经意间，轻易挑起胖球大佬的怒气。

    “冷静，胖球大佬你先冷静一下。反正，你正怎么生气，你也打不到我啊。”霸恶出声道。

    同时，他双眼亮起，开始和龙络女士共享视觉——别问他‘视觉共享法术’是怎么操作的，他只需要配合、开放权限就行，剩下的龙络女士会搞定‘视觉共享’的操作步骤。

    胖球大佬：“！！！”

    别以为我打不到你，你就可以为所欲为。

    这里，可是九幽世界。

    而我即使被封印着，依旧是九幽主宰！

    胖球大佬冷静下来，用冰冷不带感情的机械声道：“我以九幽主宰之身，诅咒你……你将死无全尸，爆头而亡。”

    “呃，这对本体来说，是基操吧？”霸恶对着胖球大佬眨了眨眼睛：“本体从修炼到现在，爆体而亡的次数，我已经数不过来了。爆头次数，也不少了。”

    胖球大佬：“……”

    它转过球身，具现化出来的独眼盯向‘魔海世界’上方的一道身影。

    刚才它的诅咒，被抵消了。

    被宋幽幽抵消的……

    对方也拥有九幽主宰权限。

    这种令人恼火的相互抵消操作，令它不由回忆起了自己和白幽幽纠缠相杀千万年的经历，这一回想，令它更加恼怒。

    明明我才是这一届的九幽主宰，但前有白幽幽占坑，后有宋幽幽迫不及待上位。

    我还没凉透呢！

    气到快要肝硬化的胖球大佬，最终选择闭上了自己的独眼，还封闭了自己对外界的感应。

    眼不见为净。

    它开始专门对抗封印，全心全意演算破解封印之法。

    至于边上的霸宋三尸化身——就当他是只上跳下蹦的猴子吧！

    ……

    ……

    “自闭了？”霸恶盘腿坐下，双眼盯着胖球大佬，向龙络女士传递视频画面。

    “嗯，果然没错。”龙络女士道。

    霸恶心中一动，他坐直身体，开始准备等着龙络老师上课。

    “虽然颜色变了，模样也变了些，但看起来还是很好吃的样子。”龙络女士道。

    霸恶：“……”

    说实话，他实在无法将眼前的胖球大佬和‘好吃’联系上。

    “当初在黑龙世界，接触到霸宋带过去的‘种子’时，我可能就已经隐隐产生了感应，喜欢上了胖球这个名字。”龙络女士继续道。

    霸恶：“所以，龙络老师你将事情从头到尾讲一遍？”

    “没空呢，我要回去升级修聊程序。”龙络女士道。

    霸恶：“！！！”

    突然间被龙络女士感动到了啊……太勤奋了。

    “你们也要吃胖球吗？”龙络女士突然又问道。

    霸恶：“不是吃，应该是要融合？”

    “那不就是吃吗。”龙络女士道。

    霸恶：“好吧……从某种角度来说，竟然也没差。龙络老师，你以前也吃过类似胖球大佬的存在？也是九幽主宰？”

    “我们对应的，是古幽意志。”龙络女士解释道。

    霸恶点头：“反正都是差不多的存在。”

    想了想后，他又机智道：“胖球女士，你就多讲几句？”

    感觉龙络女士很喜欢‘胖球女士’这个称呼？

    “那我趁着午休，就稍稍讲几句。”龙络女士似乎心花怒放：“我，准确来说是以前的我，或者说是我的正体，是破灭世界的最后一任不朽体，是第九任。”

    这个信息，霸恶倒已经知道。

    主要是当实在看黑龙世界对就的‘古幽’那些大佬们插的柱子时，天道狗蛋爹在柱子下留下了剧透信息。

    所以，宋书航知道黑龙世界是‘上个破灭世界’的遗物……不朽的黑龙愿意带着一批生灵存活下来，但也付出了一定的代价。

    而龙络女士是黑龙的意志化身，是黑龙世界‘龙络’的意志体。

    “而在我之前，是第八任，也是一个球……胖胖的样子。按照我记忆库中的内容，我曾经单身进入古幽，去插下‘道标之柱’，并遇上了古幽中的球。然后……我吃了它的一部分。”龙络女士回复道。

    霸恶：“胖球女士，你的胃口真好，那你吃剩下的呢？”

    “没剩下了，吃了一部分后，剩下的部分就消散了。一直等到后来，我对应的‘古幽意志体’出现……但因为长的太像自己，所以我下不了口。”龙络女士不断从‘记忆库’中调出数据信息，出声道。

    霸恶：“……”

    所以说，孩子长的像爸妈是有道理的，只有长的越像，才能得到更多的保护。

    要不是古幽意志体长的和本体像，那它早就成了龙络女士的盘中餐……而且说不定是那种可以一茬茬收割，吃完一波还能再生出一波。

    “在成为不朽之前吃了球，会收获很多有用的信息……但我这边记忆库数据有点缺失，所以，你什么时候吃球？”龙络女士问道。

    要不考虑下，分而食之？

    “龙络女士你是在证道前，吃了古幽中的球？”宋书航一愣。

    也就是说，在黑龙世界时代，第八届球亡了后，古幽中的‘球’却还活着，就像是白前辈two一样？

    以前发生过的事情，将来还会再发生……说的就是这种情况？

    另外，霸恶更关心的是另一点。

    “胖球女士，眼前的胖球大佬和你当初吃的古幽球之间，有联系吗？”霸恶问道。

    是不是上一届的第八届球的后手，通过龙络女士暗度陈仓，到了现世，再次证道？

    但如果是上一届球的后手，它转生成胖球大佬后，为什么会没有以前的记忆？

    是经历了一个破灭的代价？

    “肯定的。”龙络女士回道。

    两个第八届之间，肯定有关联。