    第2053章西部雄鹰

    再次有人从门口飞出去，飞机里几个人顿时慌乱起来，还没等他们端起枪，一条人影扑了过来。

    众人只见眼前一花，等他们反应过来的时候，小七已经进入机舱。热西提的保镖毕竟是经过训练的打手，身手和射击水平都不弱。本来飞机上有五名保镖，经过刚才一折腾，有两名保镖被小七拉出去，机舱里还剩三人，其中一人正在开飞机，剩下只有二名保镖与小七交手。

    热西提面带惊恐，两腿一软跌坐在地上。萧艳儿看到小七，眼中那种惊讶，简直不可思议，她无法想象，小七是怎么做到的？

    其实睿君一早就做了一个极为大胆的冒险决策，让小七潜伏在直升飞机的底部，伺机救人。他知道这些家伙真要离开，必携带人质。能让热西提有安全感的人质，必定是很重要的人物。

    在这些人中间，恐怕只有萧艳儿的身份特殊。

    睿君的计划完全没有错，热西提的确分两步走，自己押着萧艳儿当护身符坐飞机离开，直接进入边境，而剩下的就交给哈拉汗，由他指挥从陆路离开。

    按热西提的想法，哈拉汗完全有机会携带这么多人质前往边境，到时两军会合，黑蝠社依然很活跃。没想到哈拉汗一心想报仇，结果很快就遭遇了灭顶之灾。

    眼见小七杀进来，热西提坐在飞机舱里，本能地退了退。这一退就退到了萧艳儿身边。

    两名保镖正和小七在机舱里打架，直升飞机的空间很小，根本施展不开。因此，三人的打斗很特别，几乎都是近身肉博，枪械根本派不上用场。

    面前正开着飞机的保镖拨了枪想给两人助阵，可惜他无从下手。西部地区高山很多，现在都没有离开天山区域，万一不小心，飞机就有可能撞在山尖上。

    看到三人纠缠在一起，飞行员根本就不敢开枪。

    萧艳儿见热西提退过来了，本能地缩了缩，没想到引起了热西提的注意，他立刻爬过去，抓起一支手枪，顶住萧艳儿，“住手，都给我住手！”

    三人果然停下来，小七见热西提控制住了萧艳儿，自然不敢再动手。两名保镖就得意了，见小七有了顾忌，纷纷弯腰去捡枪，小七突然将衣服一扯，“不要过来！”

    嗡~~~~~~~~~~~！

    小七的身上全是，而且他已经拉住了拉环，只要他手一用力，大家都同归于尽。果然，这一手震撼了所有的人。小七冷着脸，朝热西提喝道：“把枪丢下，放开她！”

    热西提只得乖乖的将枪扔了，小七又吼，“解了她的绳子！”

    看热西提哆嗦着身子的动作，明显是有些害怕。这老小子平时挺耀武扬威的，但实际上胆子很小，否则他也不可能一年四季出门的时候，身边总跟着好几个保镖。

    搞了半天，他才将绳子解开。小七道：“萧总不要怕，到我这里来！”

    萧艳儿被绳子绑了这么久，浑身麻木，不过她还是极力不让这些人看出自己状态不对，努力爬到了小七的身边。小切道：“别怕，大不了大家一起死。”

    热西提等人的心里则想，只要飞机出了境外，呵呵……你们想死都难了。他就盯着小七，发誓要让这小子求生不能，求死不得！

    小七手里拿着手雷，身上还绑着一圈，他朝飞行员吼道：“降落，我命令你马上降落！”

    飞行员有些为难，热西提急了，“不，就是死也不能降落，否则大家就一起死吧！”

    他这一喊，震惊了两名傻乎乎站在那里的保镖，两人使了一个眼色，同时向小七发难。对，降落是死，现在打也是死，横竖是个死，大家就一起死了吧！

    小七没想到这些家伙如此不要命，不禁有些后悔激怒他们，不过，在两人扑向自己的同时，他果断出击。一脚踢了出去。

    刷——“啊——”

    小七全力一击，势有千均重，首当其冲的一人，被踢中了小腹。咔嚓——很多人都听到了那种肋骨断裂的声音，嘭——机舱玻璃也碎了，对方的身子飞了出去，“啊——”

    那声惨叫，就象一个掉进深渊的绝望之人，一种从心里的恐惧，令人不寒而栗。

    这一声惨叫，深深地震撼了所有的人，与此同时，另一名扑向小七的暴徒，已经与小七交上手了。两人打了起来。热西提又趁势拿起枪，可他不敢开枪。

    枪声一响，小七身上的爆炸，大家都死路一条。目前还没有到不可收拾的地步，因此他绝对不会把自己上绝路。

    这名暴徒的身手不弱，空间又小，小七完全施展不开。两人在狭小的空间里纠缠，打了个难分难解。直升飞机上的风很大，呼呼作响，飞行员只得放慢了速度，减少风的阻力。

    热西提的目标，还是萧艳儿，他琢磨着只要把萧艳儿搞到手里，对方就服贴了。

    小七正和那名暴徒在纠缠的时候，两人手上紧紧抓住直升飞机上任何一个可以抓住的东西，因为飞机上另一边的门没关，对侧的玻璃窗也已经被破坏，稍有一不小心，都有可能被摔出飞机舱，从这里掉下去，绝对是个粉身碎骨。

    热西提是一个狡猾的家伙，他趁着小七不怎么注意，迅速朝萧艳儿爬过去。萧艳儿这会还没有完全恢复过来，坐在机舱的地上，努力恢复行动自由。

    看到热西提扑过来，她忍不住尖叫了一声。小七见了，顺手将手里的手雷扔过去，“接住！”

    啊——热西提看到手雷，顿时吓得屁滚尿流。手中的枪不小心滑落，再加上飞机一巅波，枪就滑到了萧艳儿身边。

    萧艳儿听到提醒，双手一捞，将手雷接在手中。又捡了地上的枪，对准了热西提。

    热西提就慌了，忙得连连摆手，不要，不要！

    砰——一枪打歪了！

    萧艳儿憋着一股气，子弹打在飞机的玻璃上。热西提吓得虚惊一场，大腿间一热，一股暖流袭来，很快就有一种带骚味的液体出来了。

    萧艳儿受了委屈，她可是一个有仇必报，敢恨敢爱的女子，热西提对她百般污辱，她岂肯罢休？一枪不中，她咬咬牙，又扣动了扳机。

    砰——“啊——啊——啊——”

    这一枪打在热西提的手臂上，热西提痛得哭爹喊娘。一个劲地大叫不止。萧艳儿似乎一点都不解气，这几天她所受的委屈，绝对不是这一枪二枪能泄恨的。

    热西提捂着肩膀，“萧，萧，萧总，艳儿小姐，求求你，求求你不要，不要……”

    萧艳儿冷着脸，“热西提，你做恶多端，挑拨是非，不杀你难解心头之恨。这一枪是为阿依花鲁和阿克勒大叔打的，阿克勒大叔若在天有灵，一定会感到欣慰。接下来这一枪，是为我自己打的，我要报仇，亲手杀了你这个十恶不赦的浑蛋！”

    小七和那名暴徒还在继续纠缠，两人拼死相抗。听到萧艳儿开枪，小七暗道：“打死这老浑蛋也无妨，我就当没看到。这浑蛋死有余辜，万一被抓回去判过死缓，反而不美。”

    所以小七根本就不阻止萧艳儿开枪，可小七刚一开小差，脸上就被对方狠狠地打了一拳，脸颊顿时肿起老高。小七啊了一声，引起了萧艳儿的注意，萧艳儿情急之下，对着那家伙扣动了扳机。

    砰——“哦——”

    一枪打在对方的大腿之间，一股血水从那里冒了出来，这家伙立刻捂着裆部，痛苦地大叫起来。小七愣在那里，一脸古怪地望着萧艳儿。

    萧艳儿那张俏然也忽地红透了，罪过，罪过！实在是无意的，她的枪法不准，如果让她故意打那里，估计打不中，现在反而好了，误中副车。被萧艳儿误打误撞，解决了一名暴徒的战斗力。剩下的飞行员在位置上见势不妙，正准备开枪反击，小七吼了一声，“别动！否则让你连死都不知道是怎么回事。”

    被小七一吼，对方果然吓住了。谁知道在这个时候，萧艳儿举起枪，朝热西提呐喊了一声，“去死吧，。老浑蛋——”

    飞行员听到这句话，吓得浑身一哆嗦！飞机也跟着颤抖了一下。

    砰——小七正要阻止，就看到前面的飞行员脖子一歪，脑后多了一个血洞。飞行员的尸体压在纵杆上，飞机顿时失去平衡，开始向下飞行。

    小七惊恐地望着前方，一个山头耸立在那里，白雪皑皑，他突然一声大叫，“不好，快跳！”

    轰隆——山巅之上，冒起一股黑烟。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

