
　　西单街区。

　　一家生意不错的苍蝇馆子。

　　夏天与冯天鹏靠窗而坐，一边喝着小酒，一边随意闲聊着。

　　“事情就是这么个事情，现在整个京城都知道了。”

　　冯天鹏抓起一把花生米，放在掌心来回搓了几下，又吹了一口气，将花生米的皮吹掉。

　　旋即抬眼看向夏天，“这下你可以放心去杀他了。”

　　夏天端起小酒杯，抿了一口，“没那么简单。”

　　他又道，“古晨还没那么大的胆子敢和我正面对抗。挑战是假，不过是逼我出面而已，真正对我出手的叫严飞宏。”23sK.com

　　就在来时的路上，夏天接到了乾云的电话。

　　在得知夏天实力已经恢复之后，将自己得知消息和推测一并告知。

　　“严飞宏？”

　　冯天鹏一怔，感觉这个名字有些熟悉，猛然一想，当即一惊，“靠！你说的严飞宏不会是守护者吧？”

　　“是。”

　　嘶。

　　冯天鹏倒抽一口冷气，以一种呆滞的眼神看着夏天。

　　好半晌，他才开口，“你是怎么得罪那个家伙的？我告诉你，严飞宏可不简单……”

　　未说完，夏天打断了他，“我杀了他弟弟严飞沉。”

　　“呃……”

　　冯天鹏虽然有自己的消息来源，但是昨夜的事情，并未传入他的耳中。

　　或者说，绝大多数人都不知情。

　　“究竟怎么回事。”

　　夏天摇摇头，并未细讲，简略道，“古晨请严飞沉杀我，结果我被反杀，倒是古晨逃得一命。”

　　话不多，但以冯天鹏的智商，自然能想到其中海量的信息量。

　　“既然这样，那你刚才为什么说……他在逼你出来？”

　　夏天沉吟一下，并未说自己武功尽失，而是道，“因为我也受了重伤。”

　　他说的是事实。

　　虽然突破了桎梏，打破了枷锁，让他的意境更上一层楼。

　　但身上的伤却并不会因此而立即痊愈。

　　神秘能量虽然神奇，却也不是万能的，能让他立刻变成满血状态。

　　“原来如此。”

　　冯天鹏面呈恍然，旋即道，“那你准备怎么办？”

　　“我……”

　　夏天刚要说话，忽地目光一凝。

　　冯天鹏也下意识扭头望去。

　　只见他们后面，走来一个男子。

　　男子看起来邋里邋遢，可是从外表却看不出具体年龄，走路之间摇摇晃晃，更像是一个地痞无赖。

　　“你认识？”

　　冯天鹏诧异问道。

　　“不认识，但我见过。”

　　说完之后，夏天补充了一句，“是个高手。”

　　嗯？

　　冯天鹏再次愣住了，重新转头打量走来的男子，“就这吊丝模样，还是高手……呃！靠，你那什么眼神？”

　　夏天一脸无语看着他，“你也不比他强到哪里，冯小鸟，他也许是你失散多年的兄弟。”

　　“放屁。”

　　说话间，男子已经来到近前。

　　他脸上带着莫名的笑意，一屁股坐了下来，看着夏天，“年轻人，我已经好几天没吃饭了，请我吃顿饭怎样？”

　　不久前，夏天还在青海时，曾和仙蒂喝咖啡遇到一个抠脚大汉。

　　他没想到，竟然又在京城遇到了对方。

　　显然。

　　夏天虽然感受不到对方气势，却能推测出应该是个高手。

　　因为，他在呼吸之间，气息太过绵延悠长了。

　　“行，你想吃什么。”

　　夏天无所谓的说了一句，“事先说好，我现在受伤了，不想和你切磋。”

　　“我知道。”

　　男子笑呵呵点了点头，“前日你和那些人打的时候我在场的。本来想着，如果你不支的话，救你一命，没想到让我大吃一惊。”

　　嗯？

　　夏天当即惊讶。

　　“别那样看着我。”

　　男子似乎很享受夏天震惊的神色，眼中流露一抹得意，可紧接着脸色一苦，“可是后来你和那和尚打架的时候，我被一个家伙惊走了，小子，告诉我，那个人是谁？”

　　夏天的脸上却是流露笑意。

　　无需多想，定然是那名白衣女子将他惊走了。

　　“我记得你曾经说过，环游全世界寻找各种高手切磋，你怎么不和那个高手切磋？”

　　男子嘴角一抽，叹了口气，“我可能打不过那个人……也只能找你这样一瓶子不满，半瓶子晃荡的家伙找找优越感。”

　　这次轮到夏天无语了。

　　可是眼眸深处却闪现一抹诧异。

　　对方这句话的信息量很大啊。

　　旁边的冯天鹏亦是如此，原本还不怎么相信夏天的话，此刻却是脸色凝重。

　　若这个家伙不是吹牛的话，岂不是说他的实力高的吓人？

　　“快说啊，那个人是谁？”

　　男子再次催促，不客气的盘腿坐在椅子上，也不去洗手，抓起一把花生米直接丢进口中。

　　“我也不认识。”

　　夏天摇摇头，看着对方明显不信的模样，“真的不认识……而且，既然你能找到我，想必有情报来源，难道你没听说过那个人？”

　　“唉，小子，我哪有什么情报来源。”男子投来鄙夷的目光，“我能找到你，是因为我一直跟着你。”

　　卧槽。

　　夏天脸色微变，凝视对方，“你一直跟着我？骗谁呢。”

　　“爱信不信。”

　　男子似懒得解释，拿起桌上一个空酒杯，指了指，“小子，给我倒杯酒。”

　　夏天一怔，旋即笑了笑，他能感觉到对方没有敌意。

　　对于这种类型的人，他反而乐得交个朋友。

　　当下拿起酒瓶为他到了一杯酒。

　　男子端起酒杯，直接来了个一口闷，旋即龇牙咧嘴一番，“算你小子识相，看在你还算尊重长辈的份上，我就勉为其难为你化解一桩矛盾吧。”

　　说到这里，他坐直了身躯，凝目望向外面，“悲灭，我知道你在外面，进来吧。”

　　他的声音并不高，就像是寻常人说话。

　　没有丝毫特殊之处。

　　别说是冯天鹏，即便夏天也感知不到异样。

　　但是。

　　约莫一分钟后，饭店外面走进一个人。

　　这是一个穿着宽大僧袍的老和尚，却是有着一张黄金面皮，一双白色的眉毛分外醒目，整个人看起来慈眉善目，悲天悯人。

　　甫一进来，立刻引起了食客的瞩目。

　　对此，老和尚站定，面向所有人双手合十，微微欠身，旋即迈步走来。

　　到了近前之后，再次双手合十，“阿弥陀佛，袁道长，别来无恙。”

　　“哈哈，无恙，我无恙。”男子贼兮兮笑着，“我算算啊，唔……大概有三十年没见了，对了，别叫我道长，我已经还俗了。”

　　“袁道长一点微变，还如当年那样洒脱。”

　　老和尚眼中闪现一抹感慨，旋即面向夏天和冯天鹏，再次双手合十，“阿弥陀佛，两位施主请了，贫僧悲灭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1846章 再遇欧脚大汗免费阅读。https://xs.23sk.com 