    萧惠将范宇和段少连两人给软禁到了宰相府，却也有些头疼。

    王英秀也在相府，听说了此事便来求见宰相萧惠。

    “萧相公，将宋国两位使者软禁，怕是不太好吧。宋国与我大辽终究是兄弟之邦，多少要留些情面的。”王英秀劝道。

    “我只不过是让这两人想清楚些罢了，并无其他的意思。”萧惠摆了摆手道：“等到下午，你便领他们离开便是。若是他们两个肯低头，那是最好，至少可涨我大辽的威风。”

    王英秀点点头道：“萧相公也不用急，我大辽让宋国归还关南之地，并增加岁币，都不是容易之事。若是一次办成，那当然好。但是逼迫太紧，恐怕会适得其反。可徐徐图之，一样一样的来。若是有了机会，趁宋国之危，当可一次完成也说不定。”

    萧惠不禁点头道：“你说的有道理，是本相太心急了。可惜啊，眼下是没有这个机会的。宋国没有战事，也大体承平。我们大辽若不想战，那可用的手段也就只有威胁恐吓而已。”

    “相公向陛下说明就是，此次宋国派至我大辽的使节，那段正使还罢了，不过是个迂腐的书生。但是那位安乐侯，虽然年轻，却很有主意。”王英秀道：“昨日在敬客楼的接风宴上，一首不惜千金买宝刀，真是让人敬重其人品。有这等人在，我大辽的图谋，应该不那么容易。”

    “好了，不管他一人的人品如何，终是能挽宋国文弱之风。”萧惠笑着摇摇头道：“我去面见陛下，你到时放人便是。”

    王英秀对着萧惠急忙躬身道：“是。”

    此时宋使馆前，也来了一行人，其中为首的正是辽国皇太弟耶律重元。在侍卫们的护卫之下，停在了宋使馆外。

    跟在他身边的除了侍卫们，还有四个人，都是膀大腰圆的契丹武士。这四个契丹武士看上去极其彪悍，即使是冬日，也敞着领口，露出内里发达的肌肉。

    “这就是宋使馆，那个小子应该就在这里。”耶律重元指着宋使馆的牌子道。

    “殿下，你的意思，是让我们进去将那小子教训一顿？”其中一名武士有些踌躇道：“这是宋国的使馆，怕是不好强闯吧。”

    耶律重元也只是犹豫了一下，便摇头道：“闯什么，咱们光明正大的求见那宋国的国舅曹什么傅便是。他若是不见，咱们就等在门口，就不信他能不出来。”

    好吧，既然皇太弟说了，大家听令行事便是。

    当时便有一名契丹武士上前叫门，并向里面通报了大辽皇太弟耶律重元来访，欲一见大宋国舅曹傅。

    曹傅此时也没闲着，正被狄青和杨文广两人看着在蹲马步，他的头上还顶着一碗水。

    在这样的情况下，曹傅可不敢乱动。这大冷天的，若是水洒了，可是冷的很。虽然是这样说，可是他两腿酸胀无比，全身都在打颤。

    当听到门房通报，说是有人求见自己。哪怕没听清是谁求见，便急忙将头上的水碗取了下来。

    “两位老师，我有客人来了，今天就到这里吧。”曹傅对于狄青和杨文广两人还是比较尊重的，否则这两人受了范宇委托，可以动手揍他。

    曹傅没听清是谁来了，可是杨文广和狄青两人都听清了，在辽国皇太弟。

    皇太弟的身份，在辽国除了辽帝，便是他耶律重元了。

    此时来求见曹傅，这是怎么回事？两人一想起昨日曹傅与这皇太弟打了一架，便联想到了对方来者不善。

    “曹傅，来见你的可是辽国皇太弟，你确定要见他不成？”杨文广郑重的问道。

    “见一见而已，他还能将我如何不成。”曹傅却是为了摆脱两人的督促，极力辩解道。

    狄青摇了摇头，便对杨文广道：“辽国皇太弟前来，也不能不见。你我两人陪着便是，若有什么事情，也来得及阻拦。”

    对此，杨文广也只能是点头答应下来。

    曹傅让人将耶律重元请进正厅，自己则换了一身锦袍，来见耶律重元。

    耶律重元正在用茶，便看到曹傅到来。

    这一见面，就让耶律重元想到了自己被对方捏啥之痛来。

    “殿下今日怎么有空，想起来到宋使馆来找我玩耍？”曹傅坐到了主位上，开口询问道。

    耶律重元瞥了他一眼，才道：“昨日在敬客楼上，我与曹兄切磋的并不尽兴。今日恰好有些时间，便想着与曹兄再一同切磋一番。”

    身为大辽皇太弟，耶律重元也不是太纨绔，样子还是要装一装的。

    曹傅听到对方还要挑战，不由得笑道：“殿下千金之躯，不可如此不爱惜自己。昨日敬客楼上，你我已经分出胜负，今日再来比过便无意义。殿下若非要争个高低的话，那便算是殿下胜了如何？”

    狄青与杨文广两人互相对视了一眼，曹傅这小子，与安乐侯一路过来，却是学会了需滑头说便宜话。

    果然，耶律重元听到曹傅这番话，几乎气的喷血。什么叫就算是我胜了？你靠着捏那啥，胜的极不光彩，现在居然还说这等言语。

    耶律重元脸上并没显出恼色，反而笑道：“我平时与人切磋，哪里有人真的敢与我打？也就是碰到了曹兄，这才有了一试身手的机会。若是曹兄就这样拒绝于我，实在是有些失望。不如这样，你与我打一场，我便送与曹兄一两黄金，这样可好？”

    杨文广怕曹傅答应，急忙开口阻拦道：“殿下这番心意，我家国舅心领。但是切磋之事，还是免了吧。若是殿下受伤，便是我们的罪过了。”

    “我怎么可能受伤。”耶律重元哈哈一笑道：“角牴本就是我的强项，昨日不过是大意了。”

    曹傅不由鄙视道：“殿下果然还是想要从我这里打回面子，哪里是什么切磋。殿下角牴功夫，想必是有足够的自信，那我还是免了吧。”

    耶律重元却是不由一怔，自己好象说的错了，反而将曹傅给吓的缩了回去。

    “我身为契丹人，自然擅长角牴。”耶律重元顿了一下才道：“想必曹兄也是怕吃亏，那你便用你宋国人所擅长的搏击之术，与我切磋便可。我听说宋国相扑，为举国上下所喜。想必曹兄也应不是弱者。”

    “如何才算是一场切磋？”曹傅问道。

    “分出胜负便算是一场。”耶律重元道。

    曹傅又问道：“那每场送我一两金子，可要做数的。”

    耶律重元想了想，才点点头道：“如此也可，不过曹兄不可随意认输。否则这一两金子便没有了。”

    嘴上这样说，可是耶律重元心中却得意想到，只要自己将这曹傅按住了打，一两金子便花得值。

