    永冻岛，鱼人领主所在位置上空，突然电闪雷鸣。

    雨水在下落过程中，迅速凝固，化为冰凌，晶莹的镜面倒影出一副影像。

    无数青褐色身影，从四面八方涌向三名人类……

    永冻湖，温度极低，泼水成冰，更何况此时鱼人领主还在不久前发动了极寒风暴，让永冻岛上的气温更加低。

    胡言祈的是雨，在这个特殊的环境下，得到的确实冰！

    无数水滴状的冰刺，从高空坠下，疯狂砸向了鱼人大军！

    暴雨变成了猛烈的冰刺攻击，从天空倾泻而下！

    冰刺疯狂砸向鱼人大军，猛烈密集的攻击，如同遭遇万箭齐发，箭雨漫天！

    那些鱼人背后虽然有冰鳞，但是它们的突触，头顶却承受不了这样的砸击，纷纷抱头防御。

    看到这一幕，周围所有的小队成员都惊呆了。

    “我靠，最厉害的居然是那个人！这是什么技能？召唤冰雹？！”

    “他是什么职业，怎么可能有这么夸张的技能！”

    “那人好像是……胡，胡半仙！怎么会是他，他不是一个风水先生吗？”

    冰刺虽然不致命，但是却成功为江铠争取了最后一点时间！

    他快速两只穿过鱼人统领身边，抬手一挥，九道黑影射入鱼人领主腮部。

    此时的他消耗过大，已经无法继续使用淬火攻击，但只要追命出现暴击，单体攻击也可以造成极为恐怖的伤害。

    九把追命射出后，鱼人领主发出了两次悲号，一次比一次痛苦。

    看来是出现了两次暴击。

    江铠的暴击可不是一般暴击，他的暴击基数是200倍，两次暴击的伤害，极为恐怖。

    鱼人领主本来就已经是精疲力竭，被江铠攻击得手后，再也支撑不住。

    他巨大的身躯向一侧歪倒，手中的黄金三叉戟倒向地面，猩红的眼睛，死死盯着江铠。

    轰的一下，围绕在永冻岛周围的队伍，突然爆发出一阵骚动。

    “他，他杀了鱼人领主？是不是真的啊！”

    “不可思议，这也太不可思议了，我不相信有人能在这种情况下，击杀王级BOSS！”

    “他们三个人是什么来历，快去查一下，两天内我要他们的一手材料！”

    卢俊呆呆的看着战场方向，好半天说不出话来。

    倒是小黑开口了，“祈雨居然可以这么用？他们是将看似无用的技能发挥到了极致！”

    “还有那个用盾牌的家伙，虽然我也有些不敢相信，但我可以肯定，他的职业并不是什么武徒，而是酒鬼！”

    “至于江铠，我只能说，我看不透他！”

    卢俊终于缓过神，只是脸上的神色依旧没有丝毫放松。

    “我终于知道卫将军为何如此器重江铠了，那家伙不仅自己创造了奇迹，最重要的是，他还能带领身边的人，脱胎换骨！”

    “一个风水先生，一个酒鬼，连江铠也是非战斗职业，却击杀了一只王级BOSS，就算是我亲眼所见，也很难接受！”

    鱼人领主的身体还在轻微起伏，但是它眼中的生机却在慢慢消散。

    鱼人领主倒下的那一刻，极寒风暴的效果终于消失了，周围的鱼人实力锐减，而经过之前长剑的战斗，它们的状态也并不乐观。

    最关键的是，它们目睹自己的领袖倒下，此时已经是群龙无首……

    如同狼王死后，狼人会一哄而散，那些鱼人们不甘的看了一眼它们的王，随后便纷纷钻入冰层……

    鱼人大军终于撤退了。

    江铠也长长松了一口气，他急忙回头看向自己的同伴。

    阮语已经被打得不成人形，但好在还有呼吸，就算已经这样了，他嘴里还在喊着什么“小辣椒”……

    胡言的祈雨准备时间果断，坚持了几分钟就没了效果，他身上有多处伤痕，此时瘫倒在地上，喘着粗气。

    “阮语竟然没死……”江铠都觉得有些不可思议，不过他也终于可以松一口气了。

    永冻岛附近，玄武公会的三长老微微眯起眼睛，看着一片狼藉的战场，目光落在了江铠身上。

    “他就是江铠？”

    黄通点头道，“他就是。”

    后辈黄达跳了出来，急吼吼的说道，“三长老，那家伙是来抢BOSS的，我们现在必须赶在他之前击杀BOSS，不然奖励就要落在他手中了！”

    “趁着他状态耗尽，我们还可以以抢夺BOSS的罪名杀了他！”

    黄达对江铠已经恨之入骨，这是千载难逢的机会，他岂能就此错过。

    然而，三长老沉默片刻，突然抬手阻止黄达。

    他的目光如同一只守着猎物的老狐狸，阴霾无比。

    “让他抢！”

    “什么？那可是召唤头骨，咱们公会死了十几万人，才拿下的宝物，而且王级BOSS的宝藏还有大量高级物品，最少价值几个亿联盟币！”

    “我说，让他抢！”三长老不容置疑的重复了一遍。

    “我们华夏一向禁止争夺王级以上的BOSS，要猎杀一只王级BOSS，需要公会付出大量的人力物力财力，如果允许争夺，不但会严重内耗，对于整个华夏都是不利的，而且你们想想，废了那么大力气准备击杀BOSS，还最后被人抢夺了，以后哪个公会还会愿意当这个冤大头？”

    黄达瞪大眼睛，他刚才没有想到这么多。

    三长老继续说道，“所以，哪怕只剩下一丝血，抢夺BOSS都是不被允许的，这次我们战死十几万人，按照公会惯例，集体狩猎所得中，八成要作为补偿发放给他们，你想想看，他们要是知道最后的BOSS落在江铠手中，导致他们一分钱也分不到，你觉得他们会怎么想？”

    “他们一定恨死江铠了！”黄达有种恍然大悟的感觉。

    三长老微微一笑，“不错，以前你们只能是背地里压制江铠，而一旦他抢了BOSS，纵然他能大赚一笔，但他也同样会成为被人仇视的对象。”

    “发自内心的仇视！”

    黄达心中震惊不已，没想到自己果然还是太嫩了。

    这大概才是真正的有失才有得！

    都说江铠狡猾，可是召唤头骨，宝藏就像是放在陷阱里的诱饵，在巨大的利益面前，相信江铠这种人，绝不会放过这样的机会！

    ……………………

    三个人中，消耗最大的还是江铠，只是他身上并没有受伤，还能站起来。

    他走向蒋放。

    蹲下身，江铠给蒋放服下了一根麻神薯条，“这个要10万星币一根，算你欠我的。”

    蒋放有些疑惑，但他也认识麻神薯条，市场售价是100星币一根，这家伙居然跟他开价十万一根，这是有多黑。

    不过蒋放也没法拒绝，只能任由江铠将薯条塞到他嘴里。

    吃下薯条后，他的痛苦得到了极大缓解。

    江铠拖着他的身体，将他从冰刺中移了出来。

    “你，你要干什么……”蒋放无力的说道。

    江铠没有回答，给蒋放的伤口上了一些止血药。

    上到一半的时候，江铠摇了摇头，“你这伤势大概是活不成了。”

    “我知道……刚好下线的时候，我可以去兽神战场杀一些兽神。”蒋放虚弱的说道。

    江铠神情一滞，兽神战场……他也没多解释，背起蒋放，走向鱼人领主面前。

    一边走，江铠还一边说着奇怪的话，“听说公会狩猎，最终收益的八成需要补偿给所有参战者，你们玄武公会倒是还有一些有让我敬佩的人，就比如那些誓死战到最后一刻的人们！”

    “你……”蒋放疑惑不已，不知道江铠的言外之意是什么。

    说话间，江铠已经背着蒋放来到鱼人领主面前。

    当江铠握住蒋放持枪的手，蒋放终于明白了。

    这家伙是要让自己完成最后一击！

    “你……”蒋放不可思议的看向江铠。

    江铠冷哼一声，“不是为了你，更不是为了玄武公会，是为了那些普通人！”

    正在江铠发力时，突然，已经倒在地上不动的鱼人怒的睁开了眼睛。

    它背后的大量触手突然伸出，直接缠在了江铠身上。

    一切来得太突然，江铠猝不及防，感觉到触手传来巨大拉力，他立即松开手，将蒋放方铠，而他整个人直接被鱼人拉入了背腔！

    “喂！”蒋放怒目圆睁，他不知道江铠的名字，只能急着喊了一声，“该死，居然有复仇这样的技能！”

    前几次玄武公会都只是打到了第三阶段，可谁知道鱼人领主还有第四阶段。

    死亡前的复仇！

    然而，此时江铠已经被鱼人领主拖入身体！

    “铠队！”胡言看到这一幕，惊恐万分，朝着这边冲过来！

    蒋放盛怒之下，用尽最后一丝力气，将长枪刺入鱼人领主鱼鳃深处，“给我把人吐出来！”

    【作者题外话】：三更到

