    “要不然……你们再仔仔细细的全方位的找找啊？别留一点死角，包括我家，也包括我的房间……”

    唐艺红都要哭了。

    这安保牛比吹的山响。

    人都跑到自己房间了，可不是抓不到人么，他们能抓个屁啊？

    而且自己花这么多钱养了一群保镖，关键时候楼上楼下的布置，简直是一群傻狗，对手什么时候进她房间的，他们竟然毫无觉察，这难道都是一群猪吗？

    东方白捏着下巴走到手机镜头前。

    挥挥手打招呼，并且夸赞起来。

    “这拳练得真不错。”

    贾纯也走了过来。

    看着手机视频。

    “这应该是大洪拳吧？”

    东方白更正道：“不对，这可是正宗的小洪拳，喏，那位没头发的练的是太祖神拳，那位练习的是小擒拿手……”

    保安队长呲牙乐了：“呀，这位兄弟也是行家啊！”

    东方白乐了：“不敢当，不敢当，和你们比不了，你们是专业的，我们是业余的。”

    保安队长客气道：“有时间切磋切磋，再一起喝个酒，交个朋友。”

    “哦，会有时间的。”东方白伸手挂了视频。

    唐艺红都快哭了。

    “两位，我错了，我知道得罪高人了，对不起……”

    东方白叹道：“凭你还敢玩暗杀？你知道这行水多深么？你也来敢搅和？”

    “我……”

    东方白看向贾纯：“贾哥，这件事你就不要插手了。”

    贾纯摸了摸鼻子：“这我岂不是又欠了你一次人情？”

    “唉，都是江湖中人，谁还求不到谁啊？江湖其实就是我帮你，你帮我，谁家都有事儿。”

    贾纯感觉自己上了贼船了，但是对于唐艺红这种事，还真得东方白来处理，自己总不能来个斩草除根吧？再说自己也不专业啊？

    “小白，那就这么定了，我贾纯欠了你一次人情。”

    东方白笑眯眯道：“贾哥，不用这么客气的，其实你欠我两次人情了哦。”

    “我擦，你个阴险小人，那好吧，你处理干净，不要留尾巴。”

    贾纯翻身窜了出去。

    剩下东方白一脸玩味的看着唐艺红。

    唐艺红哀求道：“这位兄弟，你不会打我吧？”

    “打你？我当然不会打你。”东方白笑容深邃，猛然出手，疾如闪电……

    ……

    “贾哥，在忙吗？”小町没忍住，给贾纯发了一条信息。

    “哦，忙完了。”贾纯回复。

    “那你能陪我去走走吗？”

    “好吧。”贾纯答应小町，倒不是看她长得貌美，毕竟小町刚刚失恋，需要有个人陪着说说话。

    关键时候借给小町肩膀靠一靠，借给她怀抱抱一抱，都是对失恋这种弱势群体的关怀，人与人应该有温暖，这个社会应该充满爱才对。

    过了一会儿，贾纯到了小町的楼下，给她发信息。

    “小町，你人呢？”

    过了五分钟，小町才回复。

    “我和我同学走了，他去打篮球，带着我去的。”

    我擦！

    贾纯心里暗骂：你这个表……

    算了，跟她也没啥关系，就是一般朋友。

    “那行，你玩的开心。”贾纯关怀了一句，本能的觉得，今天小町要被刷牙了，刚失恋，处于被人趁虚而入的状态，很容易被人点蜡烛。

    “贾哥，要不你也来吧，我给你发个位置。”小町发了微信位置。

    贾纯想了想，还是去吧，也别那么小气。

    位置是在大学城。

    瀚城师范大学。

    这所学校占地很广，贾纯到了校门前，他长得本来也面嫩，溜溜达达的进了校园，按照定位到了一处室内的篮球场。

    篮球场内差不多有几百个学生，师范学院大多数是女生。

    贾纯给小町打电话，一路竟然走到了第一排。

    她身旁坐着一位穿球服的高大帅气男生，这男生本来很高，而且头发还是那种烫的有些高的，一晃头走路头发忽悠忽悠，有些像农村四轮车拉的一车苞米杆子。

    “贾哥，这里。”

    小町冲他挥了挥手。

    “介绍一下，这是我朋友贾纯，贾哥，这是我的兄弟，霍振华。”

    “你好。”这篮球大个子伸出宽大的手掌。

    兄弟？

    贾纯心里有些反胃，现在的女生啊，动不动就说这是我的男闺蜜，这是我的哥们，这是我的兄弟，或者哥哥弟弟的，其实都是男性朋友罢了。

    “你好。”贾纯和他握了握手。

    小町介绍：“贾纯还是位医术……”

    霍振华打断道：“小町，晚上我们去吃饭吧。”

    旁边有一位男、同学也和稀泥的说：“正好你分手了，振华都等了你多少年了，你们多般配啊？”

    有人开始介绍了，周围的男生女生跟着起哄。

    “是啊小町，你和振华最配了。”

    这时，霍振华从旁边同学那里接过一束玫瑰，双手递给小町。

    “小町，我喜欢你很久了，做我女朋友吧，我会永远对你好的。”

    小町有些莫名的敢动，眼中出现一抹水雾，慢慢伸开手要接玫瑰。

    贾纯心里暗想：这个表……那边刚分，这边就有了下家，这速度可够快的，咦？那这娘们找我来干啥？

    拿我当你爱情的见证？

    还是你们这篮球场的灯泡不亮，让我来替你发发光？

    算了，你慢慢开始你的甜蜜之旅吧，老子我在一旁玩玩球好了。

    霍振华向小町求爱，明眼人都看清了，小町也有这份心思，不然也不会被他约出来，她双手已经做了接花了。

    “砰砰砰……”贾纯无聊在旁边拍球。

    小町目光看了过去。

    霍振华这时极为的不爽。

    本来他和小町在一起，小町非约个男的出来，这个男的还是个小白脸，这啥意思？这是小町的男闺蜜么？

    霍振华刚才一直忍着的，心想等和小町成了男女朋友，有了实际性的关系，就把小町的这些男闺蜜全部的踢开，都是什么人啊，不三不四，乱糟糟的。

    “喂，兄弟，会玩球么？”霍振华眼神凌厉的看向贾纯。

    贾纯见他满眼的敌意。

    我擦，你求你的爱，老子拍老子的球，井水不犯河水，你这是嘛意思？

    贾纯知道这货没事找事。

    “哦哦，篮球啊，我不擅长啊！”

    霍振华把花放在一旁，伸出大手道：“贾纯，不如我们比一比如何？”

    周围都是霍振华的同学，都看出来他的意图了，这是正式向这个叫贾纯的小子宣战。

    这小子和小町走的很近，霍振华极度的不舒服，宣战也好，戳了这小子的锐气。

    而且打篮球的这些同学都知道霍振华的手段，他身高一米九八，体重208斤，不过肌肉密度非常大，所以看着强壮而不胖。

    这样虬结的肌肉，冲撞的力量十分巨大，在打篮球中冲击力可以将对方造成极大的伤害，如果是专业的对业余的，见血和骨折都是正常的，而且在打球过程中还有一些小动作。

    例如抬肘，格挡等等，都会造成对对方的伤害。

    同学们都看的出，霍振华要收拾贾纯了，贾纯这小子要倒霉了。

    “哦，马上要分组对抗了，贾纯，不如你加入另外一组，和振华同学互防好了。”

    贾纯搔搔头：“互防是啥意思？”

    众人哄笑。

    互防都不懂，还真是篮球白痴。

    霍振华通过关系，将贾纯送到自己的对手组内，对方让贾纯去防霍振华，霍振华有一绰号叫推土机，在篮球比赛中经常冲撞对手。

    贾纯摸了摸鼻子：“篮球我真的不擅长啊！”

    霍振华闻言心里冷笑：比的就是你不擅长的，不然我怎么收拾你？比你擅长的，给你出风头，赢得小町的好感，那不是大傻子么？

    裁判吹响哨子，比赛正式开始。

    双方争球，霍振华高高跳起，强大的弹跳力让他稳稳的将球抓在手中，但他下一秒的举动竟然将球扔到对方贾纯的手里。

    下一秒，霍振华推土机一样的身体朝贾纯狠狠撞去。

