    卢佳慧和林旭的神色顿时僵住。

    继续休假？

    再休下去，林旭就真要凉的查无此人了！

    怎么回事？南鲤之前冷藏林旭不是为了做个样子给沐瑾城看的吗？！

    现在顾瑄也算是小火一把，沐瑾城跟南鲤的关系似乎也变得缓和了，这样的好时机，不正好应该好好的补偿林旭，把能争取到的大批资源往林旭身上砸吗？

    难道说，南鲤这是怕做的太明显了？

    眼见林旭似乎要跟南鲤争论，卢佳慧拉住了他，摇了摇头。

    林旭满脸不忿，不过还是先忍了下来。

    “南总，可这剩下的节目，总要有人去参加吧？”卢佳慧挤出笑容道。

    “你说的对，”南鲤点了点头，“其他的节目，就分给公司的其他艺人吧，总要雨露均沾……咳，公平公正不是？”

    卢佳慧的脸色更加难看，她脸上的笑容也无法维持了，她沉声说道，“南总，其他的都无所谓，但是其中有个叫《帅气少年》选秀综艺，可是很适合林旭，说是为他量身定做的也不为过，这如果不让他参加，说不过去吧？”

    南鲤吃惊的看着林旭，“你都30了，还能参加少年选秀？”

    林旭愣了一下，他有些窝火的说道，“南总，我才26岁而已！”

    南鲤更加吃惊，她忍不住小声嘟囔道，“看不出来啊，原来这人还能有做旧的……”

    林旭和卢佳慧没听清，不过顾瑄离的近，他可是听的一清二楚。

    他的脸部表情差点失控，好不容易才忍住，没有当场笑出来。现在的南鲤，嘴巴可真是毒。

    “咳咳，”南鲤咳嗽了两声道，“26岁参加选秀，这也晚了啊。我可是看了，《帅气少年》这个节目，最终可是要选出9个人来组团出道，而且这出道可是有两年的合约期的，到期了才能单飞。

    你要是真成团，那解约的时候都28岁了，到时候想转型都难！你说你凑这热闹干什么？

    我看这档节目还是让秦慕言去参加吧，他现在18岁，去参加这个节目正好合适！”

    林旭的脸色越发难看，那个《帅气少年》可是他很看好的节目，这个节目虽然是新办的，但是未播先火，在网上有很高的热度。

    可是现在，南鲤不让他去也就算了，居然还要把机会让给他最讨厌的秦慕言？

    这怎么可以？！

    “那我呢？！”林旭窝火的问道。

    “休息啊。”南鲤诧异的看着他，“你刚没听到？”

    林旭顿时不可置信的瞪大眼睛，南鲤她……她居然敢这么对他？！

    他就真不怕他走吗？！

    卢佳慧显然也很震惊，不过她很快从震惊中回过神，她脸色难看的对顾瑄说道，“顾瑄，你先出去，我有话要跟南总单独说。”

    顾瑄眉头一皱，他没有答应，反而是看向了南鲤。

    南鲤微微点头，顾瑄这才走了出去。

    办公室里只剩下他们，卢佳慧直接变了脸色，她不悦的说道，“南总，你不能这么对林旭！我们不是说好了……”

