    叶尘缓缓的站起身来，看着后面这几个已经震惊的无法自拔的几个人。

    “炼丹并没有你们想象中的那么难，相比较于修炼，炼丹将会更难，但只要你们能够坚持下来，那你们每一个人的成就绝对不会比修炼低。”

    叶尘他说完之后拍了一下身后的丹炉，只见一枚蓝色的丹药在单独之中飞了出来。

    “这是二阶上品丹药寒冰丹，这种丹药的作用，更多的是辅助冰元素角色来进行修炼。”

    叶尘把丹药送到了，他们几个人的面前。

    “如果以后你们有什么不懂的地方，随时可以来问我。”

    叶尘说完之后直接起身离开了天元圣地。

    在自己闭关修炼的这段时间，里面发生了许多事情，你也是时候出去历练一下了。

    “系统，通往幽暗天地的最快路线。”

    “嘟嘟，已经为宿主找到了最佳的路线。”

    看着自己面前浮现出来的一张路线图，叶尘咱现在把这张路线图给记在了自己的脑海里。

    这也不远嘛。

    叶尘自言自语的说了一句，随后便朝着幽暗天地的方向飞去。

    看着叶尘远去的背影，虚影眼神中闪过了一丝诧异。

    不清楚叶尘为什么会突然选择离开，他根本就没有留给自己任何的信息，就这样独自的离开了。

    “叶尘应该是前往幽暗天地了。”

    就在此时，白月也走了过来，看着叶晨离开的背影。

    她突然想起来，之前自己收到了一个有关于幽暗天地的消息，说那里有神迹开放。

    “幽暗天地？”

    虚影听到白月的话，眼神中闪过了一丝诧异 。

    那用安。这个悠然天地自。这个用完天地自己还是有所了解的，毕竟这也是当年天武大陆最强的势力之一。

    只不过后面因为某些事情，导致了幽暗天地成为了一处人人都不敢前往的绝地。

    “叶尘嗯，他怎么去？真的不会有危险吗？”

    白月看着叶尘的背影，有些疑惑的说道。

    “这一点你要去询问他自己，我既然他会主动的选择前往幽暗天地，那么就代表他已经做好了准备。”

    “或许这对于她来说，或许也是一场机缘。”

    对于他们两个人的对话，叶尘根本就不知道。

    此时的他正独自行走在一片天空之中之上，看着周围不断出现的修士，叶尘感到了一种前所未有的轻松。

    自从来到这个世界之后，他从来都没有像今天这样如此轻松过。

    “寒焰你要出来吗？”

    我感受到寒焰一直想要出来的念头，他笑了笑，随后直接将她给放了出来。

    小麒麟出来之后，一脸好奇的打量着周围的情况，这周围的一切对于它来说是那样的稀奇。

    想不到这才短短几天的时间，你的修为竟然已经打到了30级。

    祥瑞之兽的修炼天赋，还真的是让人羡慕呀！

    羡慕神兽的第一天。

    叶尘带着麒麟按照系统给自己的路线来到了一处山坳之中。

    在这出山哦，最深处有一个巨大的漩涡，正在不断的旋转。而在这漩涡的正中心，有一股奇特的力量正不断地在里面泄露出来。

    “这里面就是幽暗天地吗？”

    就在此时，一道声音出现在了他的背后，刚当他转过头来，刚好看到一个身穿黑色铠甲的男子正朝着他走了过来。

    “你是谁？”

    叶尘一脸警惕的看着眼前的这个人，最恐怖的就是自己竟然无法看穿眼前这个人的实力。

    “你是谁？”

    身穿黑色铠甲等男子听到叶尘的话，在那黑色面具之下的脸庞上面浮现出了一抹微笑。

    “你不用管我是谁，你只需要知道我对你并没有任何的恶意就对了。”

    他一脸警惕的看着这黑色铠甲的男子。

    即便说他没有对自己是放入任何的恶意。

    “你来到这里的目的应该也是为了前往幽暗天地，既然如此的话，为何我们两个人不一起去呢？”

    可谁知，叶尘听到他的话，只是摇了摇头。

    “没有办法信任你，所以无论你说什么，我都不会答应你的。”

    身穿黑色铠甲的男子听到叶晨的话，沉默了许久，最后还是摘下了他的面罩。

    一个熟悉的面庞出现在了他的面前。

    “钟离！”

    叶尘不敢相信这个人竟然就是当年的钟离。

    此时的他和当年比起来发生了翻天覆地的变化，尤其是他身上的气势，让人有一种十分惊悚的感觉。

    “原本我还以为你不认识我了，其实在刚才见到你之后，我就一眼认出了你，只不过因为某些原因，我并没有立刻来找你。”

    经过多年的分别，钟离已经变得和之前不一样了。

    就连自己，不也和之前不一样了吗？

    “所以你现在是天元圣地的圣主？”

    钟离没有想到在分别的这一段时间里面，竟然会发生了这么多重大的事情。

    “看你现在这副模样，你不也是成为了一位大将军吗。”

    想起刚才自己见到他的那个模样，那一副威武的黑色铠甲，再配上那副面具，让人不自觉的就产生一种怯懦的感觉。

    而且现在钟离的修为已经来到了70级。

    这才是真正的让叶尘感到惊讶的地方，要知道他们两个人最开始分别的时候，钟离的修为才只有54级。

    这仅仅只是过去了一段时间，钟离竟然提升了足足16级。

    这不免让人有些惊讶于他到底是怎样修炼的。

    “我之所以能够有今天的修为，完全就是因为我受到了家族的传承，因为家族联系观看的缘故，导致了我的修为以极快的速度提升。”

    叶尘我听完钟离的讲述，这才知道，在这一段时间里面竟然会发生这么多的事情？

    尤其是钟离所在的家族，钟离的家族是玄武王朝最强大的家族。

    他们家族的势力几乎已经影响了玄武王朝的正常运转。

    也正是因为这种原因，导致了他们的功高盖主。

    最后被玄武王朝的国主与雷霆手段镇压。

    现在的种家已经不是以前的钟家了，我不是因为现在的玄武王朝国主是和钟离从小一起长大的好兄弟的话。

    恐怕现在钟离也已经死在了那一场动乱之中。

    

