    

    “陛下怎么走了？”

    阿秀灵动的眸子中满是疑惑，从假山后闪身出来，望着消失在会场的背影百般不解。

    明明方才陛下还对房遗爱称赞有加，可为何要在房遗爱兴致正浓时中途离席？

    自幼受书香浸泡的长乐公主拧拧眉头，也隐隐觉得之其中必有蹊跷。

    房遗爱所作诗篇纵然有出彩之处，可比之当世虞世南，差距甚大。

    父皇又怎么会如此激动，击掌称赞？

    而这奇怪的一切，是不是因为李闲从未吟诗的缘故？

    思及此处，美眸情不自禁移向李闲坐席。

    眼帘中，昏睡的声音伸伸懒腰，舒活舒活筋骨，扫了一眼首位，便起身向着场外走去。

    长乐公主竟乎来不及思索，直觉告诉她，李闲只怕是解开谜题的关键！

    “走！跟上李闲。”

    阿秀蹷高眉头，嘟囔道。

    “一个无才无艺的李闲，连房遗爱指桑骂槐也浑然不知，到底有什么好，值得你问了又问。”

    下一刻。

    有素手从身侧抓来，轻拽阿秀胳膊，带着她一路小跑。

    穿过青石台阶，走过绿荫长廊，前面的身影终是在一棵参天古树下负手而立。

    稀薄云烟缭绕，烂漫山花，彩蝶翩舞映衬颀长身影，遥遥望去隐隐几分出尘气息。

    长乐公主迈开轻盈步伐，走至身后几尺，停住脚步。

    “李公子倒是闲情逸致，诗会当前，竟有心留恋湖光山色。”

    夜莺般悦耳声音颇有几分熟悉，传至耳畔，李闲微微一窒，扭过身来。

    湛蓝衣衫，乌黑发丝下美眸盈盈，一成不变的轻纱蒙面。

    竟是那个先前撞倒的姑娘。

    蓦然间，李闲心情也随着明朗起来，拱手揖礼。

    “姑娘，幸会幸会。”

    “李某才学浅薄，上不得台面，诗会只不过是幌子罢了。”

    “要说，还是山水美景，更让人心动。”

    说罢，李闲微微停顿，反问出口。

    “姑娘为何并未现身诗会，莫不先前……”

    话说一半，李闲瞥见阿秀那双敌视的目光，便住口不言。

    长乐公主似是无心回答问题，盈盈走上几步，伫立湖畔，看向夕阳照耀下，波光粼粼的湖面。

    美眸中映出浮动光影，朱唇轻启，吐气如兰。

    “即为同窗，李公子无需一口一个姑娘。”

    也不顾阿秀在身侧挤眉弄眼，轻拽衣袖，长乐公主缓缓道。

    “小女家住城南一隅，名唤星河，李公子只唤名字便可。”

    李闲倒是很享受与佳人独处时刻，可身侧那名丫鬟着实让人头疼，此刻又瞪大眼杏目，八成是对佳人自报名号感到不可思议。

    刻意向边上挪出半步，以免那凶丫头又横眉冷对。待站定，李闲方才回应。

    “星河？”

    “醉后不知天在水，满船清梦压星河。”

    “听闻姑娘的名字，恍若看见星辰大海，如梦似幻，寓意极佳。”

    嗯？

    长乐公主和阿秀有些惊诧！

    这小子竟会作诗，而且还是千古绝句的好诗！

    一觞一咏，怡然自乐，酒酣之处，似泛舟星河，华光璀璨，美轮美奂。

    短短两句竟能将人带进童话世界一般，绝美仙境，让人如痴如醉。

    美眸中蓦然亮起一抹光彩，长乐公主欣然道。

    “李公子有此才华，竟是遮遮掩掩，为何不在诗会中大放异彩？”

    珠落玉盘般的声音柔柔入耳，李闲方才幡然醒悟，自己方才竟是无疑展露一手。

    “呃……”

    “星河姑娘误会了，此番乃是友人所作，怎能轻易拿至诗会显摆？”

    这个说辞，长乐公主全然没有想到，微微一窒，眉眼中闪过一抹精光，转而笑了笑。

    “李公子倒是好运，竟能结识这般出彩文士。”

    李闲嘿嘿一笑，权当敷衍。

    长乐公主心中一根心弦莫名拨动，那许久积攒的疑团似是在朦胧中理出一个线头。

    直觉告诉她，李闲此人并非眼前这般，更非传言中那般不堪。

    带着一抹试探和真诚，长乐公主转过身，玉面上扬起一抹淡淡绯红。

    “李公子无心诗会，正欲本姑娘心境相同，不若同游宫苑如何？”

    佳人相邀，李闲着实颇感意外，也不顾星河姑娘身旁的阿秀一脸凶巴巴模样，微微躬身做出一个请的动作。

    “诗会一行，能遇想通同窗乃是缘分。”

    “即使星河姑娘相邀，李某恭敬不如从命。”

    对于这个绅士动作，长乐公主颇有好感，微微欠身，移步而去。

    跟上倩影脚步的一刻，柔美女声缓缓萦绕耳际。

    “李公子既是有这般文采斐然的朋友，何不相邀诗会，拔个头筹，光宗耀祖？”

    李闲爽朗一笑，负手向前。

    “人生一世，草木一秋，人之一生，不过如白驹过隙。功名利禄又何尝不是过眼云烟。”

    “人生苦短，及时行乐，方为正道！人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”

    “正所谓，得即高歌失即休，多愁多恨亦悠悠。今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁！”

    嘶~

    阿秀和长乐公主同时顿足，侧过头颅，两双瞪大的美眸惊诧的看着李闲。

    这世间竟有纵酒高歌，如此洒脱之人？

    亦有如此潇洒畅意的诗词？

    被两人这般望着，李闲颇有些不好意思。

    从她俩那双怔住的表情中，亦能看出此时的两人已全然被自己的咏颂的诗词所震撼。

    略显尴尬的笑笑，李闲再度做上一个请的姿势。

    “借用，借用。”

    “都是友人们交盏之时，赠予我的一些诗词，只是李某此刻觉得正和意境，咏颂了出来。”

    “哦~”

    阿秀一声拖长的声音中颇有几分明悟的味道。

    毕竟在她的印象之中，李闲应是不学无术的浪荡子弟。

    出口成章？

    怎么可能！

    然身侧的长乐公主心中早已掀起轩然大波！

    物以类聚人以群分，李闲能随口说出这般多脍炙人口，传世佳作，简简单单的一句有人相送便想混肴视听？

    决然不可能！

    即使真乃有人相送，也定是超凡脱俗的文坛大家，要不然这诗句之中如何仙气飘飘？

    再者，要真是李闲碌碌无为，能与这些文学巨匠为伍？

    不可能！

    决然不可能！

    这个李闲至少绝不会是传言那般庸碌无为！

    蓦然间，长乐公主犹如发现宝藏一般，心头为之兴奋。

    困扰许久的疑团终于迎刃而解，父皇为何能力排众人，如此袒护李闲，似乎所有的答案呼之欲出。        

