    成浩小心翼翼地看了她一眼：“许医生，你忙吗？不忙的话，陪我聊会儿吧？刚刚生死时速的，我还以为自己死定了。”

    赛车有危险性，成浩只是业余爱好，今天出了意外，受伤算轻的，但是出事儿的时候肯定心有余悸。

    许苒站在医生的角度想了想：“你请个护工吧，我在这儿等到护工过来，要不然你行动也不方便。”

    成浩立即高兴起来，没有做什么让许苒不自在的事情，他嘴皮子溜，会说话，跟他聊天，许苒也没有什么压力。

    陆之乾的压力却发现大，看着坐在他病房里一动不动的大神，无语了：“你不去追媳妇儿，赖在我这里干什么？”

    秦少辰慢吞吞地看了他一眼：“我是来探病的。”顿了顿，“你别乱喊。”

    陆之乾气乐了：“哥，你还要自欺欺人到什么时候？你是没有谈过恋爱，又不是不会谈恋爱，亲也亲了，还睡在一个屋檐下，抬头不见低头见，为人家悄咪咪摆平了家里的麻烦，助理和手底下的经理都能派出去当道具，医院里流言四起的时候也没有见你阻止一句，这完全不是你风格，你喜欢一个女的，又不是什么惊世骇俗的事儿，还不敢承认？”

    秦少辰惊讶地看着他：“喜欢？亲她只是特定环境下的正常生理反应，帮她一方便是因为小白一方便是不想麻烦到我自己，她一身轻松，才能给小白带来更好的照顾……”

    陆之乾奇了怪了：“那你还说跟人试试？”

    “她不讨厌，小白喜欢。”秦少辰的理由简单直白，“乔家有意再次联姻，我总是要结婚的。”

    “卧槽！你这是要拉许苒当挡箭牌啊，哥，你这就太不地道了，许苒对你是有心思的，人家都跟你告白了。”陆之乾觉得这哥哥比他渣，不愧是个商人，“你还真是无利不起早啊。”

    秦少辰直接把没洗的苹果塞到他嘴里：“你想多了。她的告白，只是因为感激，算不得真。”

    还说要追他，扭脸就对他不冷不热，还否认了自己的告白……

    到底还是个年轻小姑娘。

    当真了，他就是傻。

    陆之乾还是不信：“你可拉倒吧？我就不信你对人家真的没有心思，许苒可是很吃香的，人长得好看又积极上进有本事，性格好人品不错，好男人大把等着凑过来刷存在感，那个成浩就不说了，许苒那个师兄，听说两人还有点陈年旧情的意思，当时要没有林若虚，估摸着两人现在孩子都能打酱油了。”

    他悄悄观察了一下秦少辰的表情，却看不出什么端倪。

    这个人，一贯高深莫测，喜怒不行于色，林若虚还真是看不出什么来。

    “也不错。”秦少辰说，“有人能陪着她。”

    这样，她能过得很好，情绪没有大的起伏，对小白也不会改变。

    陆之乾呵呵一笑：“是不错……”

    以前没看出来，这位哥哥在谈恋爱这种事儿上还是个榆木疙瘩。

    这就是豪门联姻的不幸啊，该谈恋爱的时候结了婚，还是个利益婚姻，最后又是悲壮收场，秦少辰早就过了少年情动的年纪了。

    气氛一时沉默下来，门被敲响了。

    赵梓言进来，看到秦少辰还愣了一下，随即礼貌地点点头：“陆少，苒苒和月牙……”

    陆之乾故意暧昧地笑了一声：“疯女人去工作了，你的小师妹去照顾追求者了，师兄，你得加把劲啊。”

    秦少辰蹙眉，不动声色地打量一眼赵梓言，眼神并不具备侵略性，却很难让人忽略。

    赵梓言大大方方任由人看，爽朗一笑：“苒苒从大学时候起就有许多追求者，我早就习惯了。”他的语气习惯性亲昵，提到许苒的时候说不出的情深，哪怕是陌生人都能感受得到他身上的愉悦，“不过，繁华看遍，我们还在一起，这样就很好。”

    陆之乾啧啧一声：“兄弟，你还挺有文艺范儿，小师妹眼光不错。”

    他一贯是看热闹不嫌事大，吊着绷带爬起来：“许医生的朋友我们也认识，受了伤，正好一起看看吧。”

    赵梓言回了秦少辰一个礼貌的微笑：“好啊。”

    秦少辰收回目光，微微蹙眉：“伤成这样，瞎折腾什么？”

    陆之乾嬉皮笑脸：“哥，好歹许医生也是我大侄子的家庭医生，你别这么冷漠嘛！”

    赵梓言挑了一下眉，没说什么。

    三人找到病房，许苒正弯着腰去扶成浩，她是医生，照顾病人很娴熟，压根没觉得这姿势没有什么不对，只是成浩心怀鬼胎，在许苒弯腰的时候深深吸了一口气，露出陶醉的表情，门外三人看着都觉得有些猥琐。

    赵梓言很快恢复淡定，推开门进去：“苒苒，我来帮你吧。”

    许苒头也不回：“师兄，你来的正好，帮我把他扶起来……”

    成浩受了惊，享受的表情还没有压下去，带着敌意：“你是谁？”转眼看到陆之乾和秦少辰站在门口，登时一惊，“秦，秦总？陆少！”

    许苒正在摇下床，开关有些问题，她用足了力气都没能把床摇平，整个人九十度弯在上空，听到成浩一声‘秦总’，手顿时一紧，险些没稳住身体。

    成浩倒是一脸享受，恨不得能抱地美人入怀，赵梓言眼疾手快地捞起许苒的腰身，亲昵地搂着她站好，在许苒不自在之前又松了手，低声道：“小心点，我来吧。”

    许苒有些尴尬，愣是没敢回头：“这个开关有些坏了。”

    赵梓言点点头，警告性地看了一眼成浩，弯腰摆弄了几下，便把床摇了下去，笑着问：“你是苒苒的朋友吧？有什么需要帮忙的，可以告诉我，她这几天一直在忙工作忙学习，每天吃得少睡不好，精力不济，照顾病人恐怕有些力不从心。”

    许苒的生活日常在他口中仿佛再自然不过，不知道的还以为他们生活在一起，许苒一时没有察觉不对劲，成浩变了脸色，忍不住看了一眼秦少辰，只一眼便打了个哆嗦：“我……就是想上个厕所。”

    赵梓言拧了一下眉，如果他不来，这人难不成还打算耍流氓？

