    最终在林泛的授意下，周湘挑了一部电影和一部电视剧，都是校园青春剧，很适合年纪形象和气质都非常贴近女主的周湘。

    而且，校园剧不管是在电影市场，还是在电视剧市场，都是非常受欢迎的类型。不管是什么年代，说起校园时光，总是能够引起许多人的共鸣。

    林泛给周湘的几个剧本，都是自己当初很喜欢的电影和电视剧，也很愿意将这些影视作品搬到蓝星来。

    不过这些影视作品，可能是出于制作周期不足，资金短缺，或者是演员档期、上映渠道的不同等等，多多少少都有一点儿毛病，全部都需要林泛和编辑组一起，将剧本进行多次修改之后，才能够正式投入制作。

    但是，这样也正好让林泛先把《梁祝》拍完，不然还不一定能够腾出足够的时间来，参与到新项目的制作当中去。

    而在林泛拍摄《梁祝》、周湘为新剧本调整状态的时候，《向往的院子》第二季——先导片，终于在北极熊上线了！

    值得一提的是，魔都卫视的王秀英，在看到了《白蛇传》带来的巨大收视效益之后，想要花大价钱买下《向往的院子》第二季的独播权。

    可惜，北极熊作为华夏最大的视频网站，也不是吃素的，怎么可能眼睁睁看着竞争对手，把自己手里的王牌综艺给买走呢？

    于是两家进行了一番激烈的竞价，最后还是北极熊价高一筹，保住了《向往的院子》第二季的独播权。

    周末晚上八点，北极熊网站，《向往的院子》第二季先导片正式播出！

    等了一年的《院子》粉丝们，第一时间就点开了北极熊的图标，准时收看先导片，一边看还一边在评论区进行激烈的讨论。

    【丑是丑，有户口：啊啊啊！终于要开始了！我可是《院子》的忠实粉丝，等第二季等了一年了！】

    【站在风口唱忐忑：也不知道这一季泛哥都会请什么人来做客？按照泛哥那个只请熟人的惯例，我有理由怀疑，惠姐必须出现在邀请名单上！】

    【五行缺钱：哈哈哈，请谁不重要，重要的是先导片里有新歌吗？泛哥刚刚发完专辑，现在综艺上线，要是跟以前一样，一期一首新歌，那我们这些歌迷粉丝们就太幸福了！】

    是的！

    新歌！

    《向往的院子》刚上映的时候，“慢综艺”这个词才第一次出现在观众们的视线里，林泛用自己的“懒”，给全华夏的观众，都生动的演绎了什么叫做“慢综艺”。

    并且还收获了一大票喜欢这种模式的观众和粉丝，当然，也同样催生了许多同类型的节目出来。

    可是《向往的院子》一直都牢牢的霸占着这类综艺的榜首，没有任何同类型综艺能够取代它的地位，归根到底，还是因为林泛任性的，在每一期节目最后，都会放上一首新歌！

    一首让许多歌手、作词人、作曲人、唱作人自叹不如的新歌！

    一首完全可以当专辑主打歌的新歌！

    一首完全不按常理出牌的新歌！

    这是其他节目无法模仿，更加无法超越的特色，是只有林泛才能够做到的事情，也是《向往的院子》系列综艺最值钱的地方！

    所以，第二季从宣布开拍的那一刻，林泛的粉丝们就在掰着手指头，数着日子，等着综艺上线了！

    于是，八点整，综艺刚刚上线，观众们就收到了网站提示【有一大波弹幕正在袭来！】

    然后三秒钟之后，密密麻麻的弹幕就把整个屏幕都给糊住了！观众们不得不关闭掉弹幕，才能够看得见节目的画面，可见这个节目有多受欢迎了。

    而节目里，片头过后，整个屏幕都陷入了一片黑暗，只有一行字缓缓呈现在所有人的面前：

    今天，向往的院子里来了一位新员工。

    这行字在屏幕上足足停留了三秒钟，仿佛是默哀一般，给人一种难言的同情之感，然后黑幕散去，明亮的阳光透过树叶间的缝隙，洒落在鹅卵石铺就的小道上。

    “咕噜咕噜”，镜头里传来了耳熟的滚动声，然后一双白色平板鞋闯入了镜头，镜头向上抬起，浅色牛仔裤，淡蓝色套头羊毛衫，小巧精致的五官，一头长发扎成丸子顶在脑袋上，显得整个人更小了好几岁。

    正是拖着个行李箱的周湘。

    周湘脸上的表情还有些懵，仿佛是被人骗过来的一样，眼珠子转了一圈，这才小心翼翼的开口问道：“我，我是来应聘接待员的，请问……”

    一个脸上被“工作人员”四个大字糊住的小个子女生，跑进了镜头里，一言不发的递给周湘一张任务卡。

    周湘懵懵的接过任务卡，打开：“欢迎来到《向往的院子》，鉴于上一期《院子》的客户太多，老板一个人忙不过来，特聘请周湘担任《院子》的接待员，负责一切打杂工作……

    在新一批客户来到之前，接待员周湘，要将整个院子打扫干净，储备足够的食材，熟悉周围的环境，开发新的娱乐项目……”

    周湘越念，声音越是哽咽，不知道是感动的，还是被这工作量给吓到了。但是这样的反应明显有点儿奇怪，观众们就忍不住在弹幕里问出来了。

    【软妹轰炸机：这怎么了？怎么就要哭了？看得我一脸懵，完全不知道发生了什么事情！】

    【青春就得二着过：哭啥啊！不想来你别来啊，多少人抢着要上这个节目，没人求着你来！】

    不过弹幕里就有好心的网友给大家科普了：

    【无刘海靠的是气质：你们不知道吗？前段时间有人专门黑周湘，说林泛的公司不给资源光让自己家女艺人跑龙套了，连杨红霞都被骂惨了。

    后来杨红霞一顿危机公关，把这事给解决了，然后为了安抚周湘，还特地往前调了《院子》的开拍时间！就是为了给周湘撑腰！】

    所以，周湘这不是不满意，也不是被巨大的工作量给吓到了，而是感动于老板的力挺和维护啊！

    果不其然，周湘只是哽咽了一下，很快就把状态给调整了过来，对着镜头露出了一个朝气蓬勃的笑容：“老板你就放心的把院子交给我吧！我保证老板你回来之前，一定把院子收拾的干干净净的！绝对不会让你失望！”

