    大元天佑四年，三月上旬，土默特川草原上的青色之城库库和屯，迎来了它的又一任新主——大元天佑皇帝，大蒙古成吉思天佑汗布尔尼。

    这座由俺答汗和他晚年的填房妻子三娘子耗费十年时间才建成的这座塞上名都又叫归化城，据说是元大都的山寨版。虽然和正版的元大都根本不能相比，但是这座用青砖垒成，拥有内外两重城廓和八座城楼的城池在口外大草原上，绝对是独一份的存在，也称得上雄伟壮丽。

    在明末清初的时候，由于布尔尼的爷爷林丹汗和皇太极之间的战争，库库和屯城一度被毁，让皇太极的大清天兵放火烧成了废墟。但是由于漠南蒙古在大清定鼎之后出现了长期安定的局面，人口数量持续回升，经济也得到了发展，再加上来自山西的汉人移民的迁入，土默特川和库库和屯也再一次繁盛了起来。

    和漠南草原的其他地方不同，土默特川一带的气候比较湿润，所以库库和屯周围不仅有可以放牧的草原，还有大量的汉人移民开垦的农田。到了康熙十几年的时候，已经有了一点村落密布、人口密集的意思了。。

    所以布尔尼几年前刚洗了北京城逃出来的时候，就想把库库和屯当成老巢的。可没奈何康熙皇帝有点愈挫愈勇的意思，并没有被“两宫八大胡同之难”击垮，反而发奋图强起来，还很快组织起力量杀上草原寻仇。

    如果不是布尔尼跑得够快，他早就给康熙逮去杀掉了。

    因为要在蒙古草原上东奔西走，所以布尔尼也就只能将定都库库和屯的计划丢在一边了。

    而在去年和噶尔丹在科布多草原上干了一架之后，这位成吉思天佑汗终于意识到时代变了......他终于意识到光靠弯弓射大雕的本事，不仅不能恢复大蒙古国，甚至连在草原称王称霸都有点难。

    因为他发现连噶尔丹这个绰罗斯家的“伪汗”都有许多性能相当不错的火绳枪，而且火药的数量也非常充足。

    不仅准格尔的步兵大量装备了火枪，连他们的骑兵都有火枪！

    另外，准格尔的步兵骑兵们还拥有非常坚固的锁子甲，足可以抵挡住布尔尼所部的弓箭，在肉搏当中也有很大的优势。

    如果不是布尔尼已经拿下了漠北喀尔喀三部和漠南西路四个盟部队人马，兵力远比噶尔丹强大，而且还有吴应麒提供的少量火炮，科布多草原就得变成布尔尼的葬身之地！

    勉强在科布多拿下个平局的布尔尼终于意识到了火器、火药的重要性。也意识到了单靠草原游牧根本不可能复兴大蒙古，连保住现有的地盘都不可能......布尔尼如果还想实现自己的大蒙古梦, 就得拥有可靠的火器和火药的供应。

    而布尔尼所知的目前北方最重要的火器、火药产地, 就是北京城了.....不过布尔尼可没有再打北京的信心。

    此外, 布尔尼还知道康熙通过海外贸易也获得了许多新式火枪，还获得了制造火枪的技术。

    所以获得一个出海口，建立大蒙古海军, 成为一个拥有“海”的蒙古大汗，就成了布尔尼的“一个小目标”。

    而实现这个“小目标”的机会, 居然在大元天佑四年（康熙十八年）二月中旬的时候出现了！

    当时出使吴周的尚之信风尘仆仆的赶回了位于后套草原的汗廷, 而且还带回了周天子吴应熊的《讨清檄文》和周天子的五路伐清计划。

    而且尚之信还告诉布尔尼, 吴应麒、吴世琮已经接受了吴应熊给的燕王和秦王爵位，并且同意发兵五万进攻大清。

    与此同时, 布尔尼还从自己在卓索图盟、昭乌达盟、锡林郭勒盟的内线那里得到了两个相同的消息。

    一是康熙皇帝在朝鲜同朱和墭作战不利，在汉城附近兵败而退，正利用冬季明军难以进兵的当口拼命搜刮朝鲜北部的人口和财物, 还在破坏道路和桥梁, 看来是要兵败了。

    二是明朝大军跨海北征, 已经在辽东半岛的旅顺口登陆！

    很显然, 大清朝的盛京老家已经危险了，很快就要遭到明军的进攻！

    这周天子的五路伐清方略, 差不多已经成功了！

    既然五路伐清的事儿差不多成了，布尔尼大汗就当机立断，准备一博了。

    所以布尔尼立即就拉上察哈尔本部的三万精兵离开后套草原, 稍后又汇集了阿拉善、土默特、鄂尔多斯三部的两万精兵，共同进军库库和屯, 并且在三月初的时候，兵不血刃地进入了这两年一直被少量清军控制的库库和屯。

    而库库和屯随即就成了布尔尼东进同康熙决战的大本营！

    根据计划, 布尔尼将会在库库和屯等待吴应麒的大军和漠北喀尔喀三部的两万大军。

    如果一切顺利的话，最晚到五月份, 库库和屯这里就将汇集十二万蒙古——大周联军！

    到了那个时候，康熙和大清朝大概真就要完了！

    入主库库和屯的布尔尼这段时间高兴的都有点飘了。虽然再入北京是不大敢想的，但是一统漠南、漠北、东道蒙古，然后在辽西、辽东搞块临海的地皮，建立蒙古海军......还是很有希望的！

    可是这海口选哪里好呢？

    大殿之中，布尔尼背着手站在一张辽东、辽西的地图前面，目光缓缓扫过, 似乎想要寻找合适的地点。

    正找着的时候，他的兄弟罗卜藏台吉的声音忽然从他背后响起：“大汗，刚刚得到消息......大清要完！”

    “什么？”布尔尼一听见兄弟的话，脸上的表情都精彩起来了, “发生了什么？”

    “大汗，”罗卜藏喜气洋洋地说，“咱们派在北京的人刚刚送来密报，玄烨真的要迁都了！”

    “真的？”布尔尼还不大敢相信。

    “真的！”罗卜藏点点头，“玄烨要迁都去盛京了......朱和墭的两路大军一路跨过了鸭绿江，一路打下了大黑山城（卑沙城），周天子吴应熊的十万大军也出襄京北上了！

    现在几十万大军一起碾压大清，玄烨实在无力守卫关内......只好迁都去盛京了。”

    “消息确定吗？”布尔尼还是将信将疑，“如果弃了北京，那大清可就真的要完了。”

    “错不了的，北京城都传遍了！”罗卜藏说，“北京城内现在人心惶惶，那些个有钱有势的都在往关外跑，往山海关去的官道上都是东去的车马！

    看来大清真的要完了......大汗，咱们是不是马上进军？”

    布尔尼这下子有点信了，不过他还是保持着警惕，思索了片刻后才道：“再等等......吴应麒马上就到了，漠北喀尔喀三部的大兵也快到了，到时候一起进兵，不仅可以稳操胜券，而且还能和朱和墭讨价还价。”

    “和朱和墭讨价还价？”罗卜藏一愣，“大汗，咱们和他有什么好谈的？”

    布尔尼笑道：“当然有了......他要的是北京城，他一定想抢在吴应麒之前进北京。而咱们这回一定要在辽西、辽东拿到一个出海口！”

    “出海口？”

    布尔尼点点头，又转头看着辽东、辽西的地图，用非常确定的语气说：“对，咱们蒙古人一定要有一个出海口......不能给人封死在草原上，要不然咱蒙古终究会败在火枪和大炮上头！”

