    猫儿也是第一次见识到，搞科研的人的可怕。

    她有好几次都想打断那群机械师的问题，带云倾去休息，但看到那批老人们，充满了求知欲的眼睛，却又莫名狠不下心。

    最重要的是，云倾看着也很投入的样子。

    她还从来没见过，云倾对某件事情，露出过这么大的兴趣。

    云倾坐上车，猫儿低声说，“少夫人，少爷刚才打了电话过来，他今晚回北冥家了，让你好好休息。”

    云倾睁开了眼睛。

    之前她讲物理知识的时候，还不觉得累，这会儿出来了，身体隐藏的疲惫立刻就涌了上来。

    北冥家要上薄家去提亲，期间还牵扯到了苏家，北冥夜煊忙是正常的……

    云倾笑了笑，“回去吧。”

    猫儿立刻开车回别墅。

    云倾在路上接到了黑鸦的电话。

    对方只说了一句话，“明天来京大。”

    然后就将电话给挂掉了。

    云倾有些失笑。

    旁人听到这句话，都会觉得黑鸦傲娇。

    但云倾知道，这孩子只是嫌弃浪费时间。

    他只是个，想一心一意埋头搞病毒研究的病毒专家而已！

    云倾放松身体靠在车座上，思索着黑鸦打这通电话的目的。

    如果是地下城的病毒研究，有了进展的话，黑鸦定然会直接告诉她。

    但他没说，那就说明，不是病毒方面的问题。

    在加上黑鸦素来深闺自闭，几乎没什么私事麻烦，那对方忽然反常地主动找她，是为了什么？

    云倾想不通，但听黑鸦的语气，也没什么不好的意味就是了。

    云倾便将这件事情暂时放到了一边，回到小别墅，吃完晚饭之后，立刻就去睡了。

    第二天早上，云倾去了京大实验室。

    白泽和黑鸦罕见地没有在研究病毒。

    兄弟两一黑一白地坐在休息室的沙发上，明显是有事找云倾。

    旁边不见乔小姐跟和律。

    猫儿一见这架势，立刻就说，“少夫人，我去找我师父。”

    说完，关上门走了出去。

    云倾走到沙发上坐在，看着对面肃着脸的黑鸦，和温柔的笑着的白泽，“怎么了？”

    看这两位的表情，事情似乎还不小。

    黑鸦嫌弃地看了眼女孩子娇弱的脸和身材“老头让我跟你说，你上次送到他那里检查的东西，已经有了结果，问你什么时候去拿。”

    云倾怔了下，过了片刻，才反应过来，黑鸦话中的人和事是意思。

    无怪她没有第一时间想起来。

    实在是这些人和事……似乎是很久之前的事情了。

    隔着生死，和两个人的人生……可不是就是很久了么？

    云倾垂下了长长的睫毛。

    黑鸦看着她垂眸不语的模样，眉心一压，似乎想说什么，但最后又压了下去。

    白泽端起桌子上的茶壶，倒了杯热茶，温柔地递到云倾手边，没有出声打扰她。

    过了片刻，云倾抬起眼皮，笑了笑，“我知道了。”

    黑鸦见她并没有什么异样的表情，呼出一口气，“然后就是姓白的找你。”

    如果只是这件事，他完全可以在电话里，就告诉云倾。

    但白泽却说有事，必须见云倾一面。

    云倾将视线落在白泽脸上。

    白泽微微叹了口气，“倾倾，我听说北冥家要上薄家去提亲。”

    黑鸦一怔，拧眉看云倾，“什么时候的事？”

    云倾怔了下，有些不自在地捏了捏耳朵，“那个……我……”

    她现在顶着薄家大小姐的身份，北冥家去提亲，等于是将她跟北冥夜煊的婚事光明正大地定下了。

    一见云倾这幅心虚，但又隐隐羞涩欢喜的表情，黑鸦眉头拧的更紧，白泽脸上的笑容也淡了几分。

    黑鸦看着云倾，就要说什么，却被白泽挡了下来。

    白泽直视着云倾乌黑的眼睛，“倾倾，你为什么没有告诉他，你还活着的事情？”

    “你知道，即便天底下所有人都背叛了你，唯独他不会。”

    云倾倏然一怔，抬头看着白泽那双悲天悯人的眼睛，然后才反应过来，他说的人是谁。

    一个久违的名字，从脑海中冒出来。

    苏和。

    为什么没有联系苏和？

    云倾脸上的笑容，也跟着消失了，语气中多出几分嘲弄与厌世的意味，“我知道苏和不会背叛我。”

    “但正是因为，他无论如何都不会背叛我，所以才不能让他知道，我的存在。”

    苏和是她身边，从小到大最亲密的存在。

    她死后，联邦帝国必定大乱。

    苏和的举动，势必会受到所有人的注意与监视。

    尤其是那两个背叛者，在她死后，苏和的一举一动，绝对都会受到他们的紧密见识。

    一旦被那两个人抓住机会，苏和很可能会步她的后尘。

    毕竟，谁都知道。

    苏和一定会不计一切代价，调查真相。

    为她报仇！

    先不说没有了她之前，苏和本就处在一个非常危险的境地，单就一旦让人察觉到一星半点儿她还活着的消息，依照她现在的处境，只能是死路一条。

    再者，那个高高在上的云倾，的确是死了。

    现在的她，是她又不是她。

    黑鸦和白泽，之前并未见过真正的她。

    所以他们能够很坦然地接受她现在的模样。

    但若换了从小跟她一起长大的苏和呢？

    苏和如今的处境比她还要危险，可能自顾不暇，而她又没有碰到无法解决的事情，所以不联系，是最好的办法。

    黑鸦和白泽听到云倾理智到极点的理由，表情都变得莫名有些难受。

    云倾考虑了所有。

    却唯独没有考虑到，苏和对她的感情。

    理智上，谁都知道，云倾的选择才是最好，最有利的局面。

    但在感情上，黑鸦和白泽，都有些同情苏和。

    尤其是云倾现在，明显是喜欢上了另外一个男人。

    她甚至默认了，光明正大地与那个男人成为未婚夫妻。

    这要将来，苏和知道了真相——

    黑鸦和白泽对视一眼，都从对方的眼睛里，察觉到了几分不安。

    苏和是个很温柔的男人。

    但也仅仅只是对云倾。

    那个男人的可怕程度，并不在云倾如今喜欢的这个男人之下。

