    “九王爷不识好歹，不肯主动拒绝。这个联姻，绝不能促成！”

    萧翦是秦云的绝对拥护者，也明白联姻的坏处，所以此刻眼中有杀气，说话也很锐利。

    “陛下，老臣赞同！”郭子云面色严肃，又道。

    “九王爷的身份，一旦联姻边疆大臣，后患无穷！”

    秦云陷入沉思。

    此刻的他，不好办。

    联姻一事，不可同意。

    动老九，先得忌惮司马徒的兵马，又要顾虑诸多王爷的心，还要堵住大臣们的悠悠之口。

    但同时，不能放任老九壮大势力，离开帝都。

    问题，棘手啊！

    这秦渊若不犯错，自己这天子恐怕是很难动他。

    御书房沉默一会。

    又是顾春棠顾宰相站了出来，提出了一个比较可行的意见。

    “陛下，不如先拖着吧，以太庙逆党未被清除为由，搁置此事，以免直接拒绝落人话柄。”

    “等到查清楚罪证，若九王爷真的牵连，只怕那司马徒撇清关系都来不及。”

    “再大胆一点设想，司马徒如果也是乱贼，毕竟威胁不到帝都，有的是时间收拾他。”

    闻言，秦云点头：“朕也是这么想的。”

    “现在的当务之急，是抓住敌人的把柄和证据，将幕后黑手一网打尽，否则朕睡不着啊！”

    诸位心腹大臣齐齐下跪。

    朗声道：“我等必定竭力查案，辅佐陛下，肃清异己！”

    夜幕降临。

    寂静的皇宫，再黑夜的掩藏之下，有着魅魍魉在暗流涌动。

    距离宣武门不过百米的某一间阁楼中。

    秦渊秘密的来到了这里。

    除了他，这里竟然还有一位女人，端庄高贵，风韵犹存！

    除了窦太妃，还能是谁？！

    二人的手段都有些可怕，竟然躲开了宗正寺，以及暗探，影卫的监视，在皇宫中偷偷的见面！

    这么多年，也是二人的头一次见面！

    窦姬的眼眶微微湿润，自己亲子，却是多年不见，也不敢见。

    望着眼前丰神如玉的老九，她感慨万千，心酸无比，眼泪从眼角溢出，湿润了胭脂。

    不管怎么说，血浓于水啊。

    “吾儿，哀家终于见到你了!”

    她声音有些嘶哑，激动的上前，欲要抱住秦渊。

    但秦渊只是目光复杂了一瞬，然后竟躲开了！

    窦姬玉脸失措，扬起的双手滞在空中，呆呆的看着这个熟悉又陌生的老九，心中满是不敢相信，又极度痛心。

    秦渊别开头，甚至不愿意多看窦姬一眼。

    秦渊自小便不在她的身边，没有过深的感情，而且秦渊心有羞耻，认为秦云已经宠幸了窦姬，这无疑于是滔天的羞辱！

    见到这个女人，像是无时无刻的提醒秦渊，自己那位皇兄，转头变成了他的“义父”！

    对于皇图霸业，这样的耻辱是绝对不能存在的。

    “老九，你是在怪母妃吗？”

    “当年母妃也是没有办法啊，你父皇下令要溺死你，母妃只能用这样狸猫换太子的方式救你，而代价就是这么些年无法照顾你。”

    “但母妃也是为了你啊！”

    窦姬美眸红彤彤的，情绪激动的解释道。

    这一刻，她不是什么深宫权谋之人，只是一个母亲。

    她终究是一个女人，也登不上帝位，说白了做那么多坏事，还不是亏欠老九，想要弥补而已。

    秦渊显得异常冷漠，背对着窦姬。

    “见一面确实不容易，不过你我现在皆是阶下囚。”

    “有什么重要的话，还是简明扼要的说吧。”

    冷淡的声音，如一把尖刀，插在窦姬的胸口，让她疼极了。

    她一个踉跄险些跌倒，发髻的金簪吊坠摇曳不止，脸色苍白：“老九，你究竟是怎么了？”

    “母妃所做的一切都是为了你……”

    “够了！！”

    秦渊忽然情绪爆发，转身过来，双眼弥补血丝，极其狰狞。

    他怒吼道：“陪我那皇兄睡觉，也是为了本王吗？！”

    “你是不是还想给他生个龙子，一脚踢开本王，扶持你的新儿子上位？！”

    “你这不知羞耻的东西，焉能称本王母妃？本王母妃早在多年前病逝了，她叫冯氏！”

    秦渊话说的很毒，丝毫没有留情面，更忘记了这些年如果不是面前这一位的帮助，他根本不可能有那么一帮势力和党羽。

    甚至，他将从秦云那受的气，全部以怒骂的形式发泄在了窦姬身上。

    啪！

    窦姬太妃气的娇躯颤抖，一个耳光给秦渊扇了上去，打的声音极为清脆。

    她咬住红唇，梨花带雨，手指着秦渊发抖：“你这个逆子！哀家为了你在皇宫受了多少委屈你知道吗？”

    “你竟然敢说出这样的话，你连畜生都不如！”

    秦渊被扇耳光，眼中先是闪烁过一道杀机。

    但随即消失，看向窦姬，发现她被气的脸蛋苍白，心中又是一阵后悔。

    阁楼的气氛极其压抑，让人难以呼吸。

    良久。

    秦渊松开捏紧的拳头，强制自己冷静：“母妃，抱歉，儿臣一时冲动。”

    窦姬很生气，但终究是母性光辉将她淹没。

    风韵的脸蛋浮现一丝哀愁，摆了摆手，坐到一张椅子上：“罢了，哀家不怪你，这件事跟你想的不一样。”

    “今天事出紧急，哀家不跟你多说这个，总之，哀家不是你想的那样。”

    闻言，秦渊指甲深入血肉，但没有说话。

    他只相信自己看到的一切，面前这个母妃早就是秦云的女人了！

    但窦姬还有利用的余地，对于他而言，能够成就皇图霸业，一切皆可利用，包括他的生母。

    “哀家问你，你是不是伙同西凉大都督，司马徒，联手反陛下？”窦姬话锋一转，忽然问道，显得十分严肃。

    秦渊深吸一口气，淡淡解释：“没有！此事说来话长，你久居宫中，对很多事都不了解。”

    “没有？！”

    窦姬的一颗心提了起来，担心道：“哀家在千福宫就听说了，西凉大都督上信，说要请陛下替你跟他女儿完婚！”

    “那又怎样？”秦渊依旧冷淡。

    窦姬黛眉紧蹙，担心道：“你糊涂！”

    “你是王爷，而且现在正是敏感时期，你竟然联手西凉大都督，提出联姻的请求，你跟司马徒这不是找死吗？”

    “信封一呈上去，就等同于是示威，挑衅陛下！”

    “你觉得陛下可以答应这种要求么？只会加深对你的猜忌和不满！”

    秦渊冷笑，一口一个陛下叫的好亲热，怕是床上学来的吧！

    面前的窦姬完全不知道自己担忧的老九，会这么想她。

    还在极力劝解：“老九，你听哀家一言，趁着陛下没有龙颜大怒，赶紧求见陛下，拒绝了和西凉大都督女儿的联姻。”

    “这样一来，陛下也只是猜忌你，宗正寺也是查不出什么的。”

    秦渊眸子阴沉，古井无波。

    淡淡道：“他处理不了本王的，现在为难的是他秦云，没有铁证，他也就只能装模做样的吓唬一下本王罢了。”

    “他龙颜大怒，你怕，可本王不怕。”

    那决绝的态度，让窦姬太妃感到可怕。

    瞪大美眸，久久无言。

    最后面色复杂，犹豫道：“老九，现在的皇帝已经不是以前的皇帝了，哀家已经被他发现，他不动手，只不过是想要钓你出来。”

    “你现在如此，就是中了他的圈套啊！”

