    第2178章部长来访

    郑剑锋走后，张一凡就在心里琢磨，他绝对不会无缘无故来看自己，估计他有什么话要说。从郑剑锋的性情来看，他属于那种激进派。

    在处事风格上，可能与张一凡类似，李天柱也是这一类人。同样，当初做为湘省党政两大一把手，沈宏国的性格，就温顺得许多。沈宏国这种人，不管说话还是做事，都是温文尔雅，不象李天柱那般雷厉风行。

    当然，温文尔雅的领导，你也不能小看他，更不能轻视，沈宏国虽然看上去一团和气，但谁要是得罪了他，这果子肯定也不会太好吃。这就是一个人的性格问题。

    当初张一凡夹在沈宏国和李天柱之间，虽然说沈家与张家走得近，但张一凡从心里更倾向李天柱。

    张一凡还得知，郑剑峰在来自己这里之前，见过李天柱，至于他们之间说什么，张一凡当然不得而知。下了班后，张雪峰开着车子在门口等。

    关于这个公车改革制度，下面一些省已经在行动了，但京城这边还是用原来的红旗车。国务部办公厅已经提了这事，准备给张一凡配辆新车。张敬轩把自己那辆车让了出来，本来这辆车是常务副首长坐的，但新上任的首长又不好意思要张敬轩这车，有人就说把这辆给张一凡算了。

    张一凡想也不合适，以前老爸是政治局常委，常务副首长，要是自己坐了这车，虽然他们不说，心里肯定有想法，最后办公厅的人想了办法，把车牌给换了下。

    换了车牌，张一凡就坐上了老爸以前的车子。有人私下里开玩笑，他们张家是父子两总理。

    回到家里，张敬轩正在院子里走动，他不跟老爷子一样，没事的时候总在书房练毛笔。张敬轩最近身体有些不适，医生说宜常走动，所以他没事的时候，经常出去走动。

    张雪峰把车停在门口，张一凡下车步行。

    这是张家不成文的规矩，不管什么人来了，总在大门口下车步行，车子从另一个入口直接进车库。张一凡喊了句爸。张敬轩朝他点点头，老妈从房间里出来，说今天怎么这么早？

    张一凡道：“没有吧？每天都差不多的。”

    张家三兄妹，老妈一向比较心疼老三，却没想到十几年以后，老三居然成就最大，成了中央首长。不过对张敬轩夫妇来说，三个儿女，手心手背都是肉，现在混得差点的，也就是女儿张蓓蓓了。

    张敬轩并不指望女儿能象两个儿子一样，能大展宏图，做为女人来说，只要她们开心就行。因此张家对女子的要求相对就低了许多。

    张一凡刚开始进入仕途，就在柳水镇这种最艰苦的地方，然后又是永林，西部，老妈很心痛儿子，常常含叨。如今张一凡回京城了，老妈心里掂记的，就是每天晚上吃什么？

    为了把生活抓好，老妈有时会亲自去买菜，她知道儿子喜欢吃什么，不喜欢吃什么。这些从小养成的习惯，老妈都记在心里。

    张一凡跟老妈打了声招呼，老妈说你们父子先聊，我去厨房看看。

    张家大院是老爷子时候留下的，算算也有些年代了，一直保持着这种古老朴实的风格不变。张敬轩问道：“你刚刚进入国务部，感觉如何？”

    张一凡诚恳地道：“做人做事，关键是心态，我们虽然不能让五个指头一样长短，但是只要做到知人善用，根据每个地方的具体情况不同，做出具体分析，真正把工作落到实处。以民为本就是了。”

    张敬轩没有说话，来到一条石凳坐下来。

    京城的四月依然很冷，张一凡忙走过去，拿了一条垫子放好，“坐这上面吧，石凳有些冰凉。”

    张敬轩道：“连你也认为我老不中用了？”

    张一凡马上谦逊地道：“爸哪能这么说，您这才多大。爷爷八十岁的时候还很硬朗。”

    张敬轩接过话题，“明天你陪我去八宝山拜拜你爷爷，过几天我就要去南方了。”

    张一凡惊讶地问，“你们要回湘省吗？”

    张敬轩说不一定，湘省熟人太多，恐怕无法清静。

    张一凡便起到了香港，“要不你们去香港，我让小凡来接你们。”

    老妈从房间里出来，“老三，我和你爸这么大人，你还有什么不放心的，再说还有警卫员呢？我们去走走，你别管。”

    张一凡只得说，“那好吧！”

    两人进屋的时候，张一凡说起郑剑峰的事，郑剑峰想来拜访张敬轩，张敬轩便笑道：“这个郑剑峰，他用得着这么转弯抹角吗？”

    两人都是老关系了，来拜访老朋友，虽然张一凡转告？

    张一凡心想，难道郑剑峰又在算计自己？

    当年乌克兰之事，都是郑剑峰安排的，当然，他也是受人所托。估计这么大的事情，应该有上面的首长点头。

    当年为了保护这航母安全归国，可是几经艰难。

    一些西方国家纷纷出面阻拦，最终害得利加号只得远走非洲，多花费了不少时间和心血。还好，总算是平安归国。张一凡听消息说，利加号已经改造完工，正在加紧训练，准备出海试航了。

    听到这个消息，张一凡也打心底感到自豪。

    不过这种自豪，并没有维持多久。张一凡还是认为，航母不是关键，关键是要国力强大，否则光靠一二艘航母，无法与那些西方列强抗衡。

    近几年，海岛问题越来越严重，经常会发生一些不和谐的磨擦。张一凡曾经考虑过一个问题，要是我国真正拥有了自己的航母舰队，那些边夷小民还敢猖狂乎？

    如果郑剑峰真有什么想法，估计也就是这个问题了。

    果然，事隔不久，在张敬轩准备离京之际，郑剑峰拜访了他。

    那天张一凡不在，郑剑峰和张敬轩在书房里谈话。本来张敬轩退了之后，很多事情都是不管的，对于工作上面的事，他几乎不谈。顶多和儿子交流几句，做做幕后军师。

    在别人面前，他几乎绝口不提。

    而那天，郑剑峰大谈海军发展，大谈国防问题，说得那么荡气回肠，振兴人心，说得慷慨激昂，很令人佩服。或许，他这只是在老朋友面前谈谈自己的理想与期盼，他对张敬轩道：“敬轩兄，我们是老朋友了，这些话也只能要你面前谈谈。纸上谈兵，纸上谈兵。”

    这天晚上张敬轩叫保姆炒了几个菜，两个老朋友在书房里喝酒。

    郑剑峰喝了不少，张敬轩知道他绝对不是说酒话。

    郑剑锋说的时候，他只是听着，很少发表自己的意见。郑剑锋说，“敬轩兄，我也是快要退休的人，所以有些事情恐怕只能过过嘴瘾。”

    张敬轩只是端起杯子，“来，我们再喝点。”

    郑剑锋酒量不错，两人碰了下后，书房里便安静下来。

    烟雾了了，张敬轩弹了弹烟灰，“我马上就要离开京城了。出去走走。”

    郑剑锋道：“想去看孙子了？还是回湘省？”

    张敬轩不说话，郑剑锋就知道，张敬轩去南方的消息不想外露，否则到时上门的人肯定很多，又不得清静。张一凡和张敬轩都在湘省呆过这么长时间，旧部不少，要是这些人全都上门的话，他可要烦死了。

    郑剑锋点点头，“放心吧，我明白。”

    张一凡听了老爸的话，心里什么都明白了，郑剑锋哪里是来跟老爸谈心聊天的，他是想让自己出面帮忙。但是国防又不是张一凡管的那块，他不好明说，只能旁敲侧击。

    这个郑剑锋啊，也算是一片苦心，但是他对国防发展如此忧心重重，又令张一凡颇生好感。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

