    第298章母后万福（7）

    成国公把声音压得极小，“先忍着吧，谁让他是皇帝，玥儿那……先让她委屈一段时间吧，太子那边也不会亏待她的。”

    杜氏只能点头。

    只是想到另一个女儿，想起她对自己的不敬和指使，杜氏就厌恶不已，不怪她当年把她给扔了。

    或许就是因为她,成国公府和玥儿才有此一劫。

    阮绵：what？

    成国公府这一群烧饼！

    ……

    封后大典极为复杂，祭太庙、行册封、受百官拜见等等。

    阮绵被折腾得晕乎乎的，顶着身上那厚重的凤袍凤冠，她是真恨不得直接就地躺下了。

    云湛扶着她，笑道：“娘娘忍一下，很快就能回去休息了。”

    阮绵懵懵地看向他，触及他唇角的笑意,还有那张昳丽的容颜，脑子一时有些没法思考，只乖巧地点点头。

    就是，封后大典前面的流程，皇帝是没半个影子，反而是他一直陪着自己走完全部流程。

    阮绵那种她今日嫁的不是皇帝，而是他的感觉更浓了。

    她连忙甩掉这不靠谱的想法，努力让自己看起来更有皇后凉凉的范！

    云湛剑眉一挑，扶着她的手微微摩挲一下。

    阮绵哆嗦地看向他，男人却一本正经地回视，仿佛自己什么都没做。

    阮绵：“……”

    太、太不对劲了！

    ……

    在阮绵接受百官跪拜的时候，她名义上的丈夫，夏业帝终于是出来露了一下脸。

    帝王跟普通人有什么分别吗？

    在阮绵看来，夏业帝除了穿了一身龙袍外，其他的，还不如普通人呢。

    被酒色掏空的衰老身体,眼神浑浊又猥琐，一脸蜡黄加皱纹……

    就一个字：丑！

    阮绵表示自己的眼睛有被伤害到了,好想转头去看看大反派的盛世美颜洗洗眼哦！

    不过，她端庄典雅地站在那，没有怯弱，也没有露出半点惶恐不喜的模样。

    见到帝王时，少女盈盈一拜，礼数完美，又似有新嫁娘的羞涩。

    至少表面上她对嫁入皇宫是没有怨言，还是欣喜的。

    夏业帝眼珠子动了动，扯了扯嘴角，露出一抹难看的笑容。

    但第一面，看着是对阮绵的表现还算满意的。

    夏业帝再看底下站着的太子低着头，不知是失落难受，还是其他的。

    夏业帝心情更好了！

    因此，他歇了之前想要在大庭广众下羞辱皇后的想法，挥挥手，让人宣读封后诏书。

    皇帝身边大总管白德连忙要打开诏书，但云湛抬了抬手，拿过诏书，亲自宣读。

    白德心里惊讶，但脸上不显，再次低眉顺眼地退到夏业帝身后去。

    而夏业帝对云湛亲自宣读诏书也没意见，还似挺高兴的。

    他就知道，这孩子最是忠心他，也懂他。

    知道他要压制太子，就不断给皇后恩宠，让太子狠狠闹心。

    见阮绵端庄地接过圣旨，脸上却掩饰不住的喜悦，夏业帝对这个皇后更加满意了。

    是个知道谁是天下真正掌权人的识相女人！

    看来传言说她心悦太子，跟太子有青梅竹马的情意也并不可信。

    八成是太子要拉拢成国公府才搞出来的！

    太子？仁君？凤命之女？

    哼！

    他还活着呢，由得太子总是上蹿下跳的？

    就让太子好好看着他的凤命之女怎么欢欢喜喜地成为他的皇后吧！

    云湛没理会夏业帝在想什么，上前一步亲自扶起阮绵。

    而后百官叩拜。

    少女挺直脊背站在那，凤仪天成。

    这让原本打算看热闹和笑话的百官纷纷低头，拜的模样也恭敬了几分。

    他们还以为成国公这嫡长女被送入宫廷，会一片凄风苦雨呢。

    没想到这么能稳得住！

    不过也是，怎么都是上京人人称赞的贵女，纵然心里如何，表面也得端着。

    只是，她一照面就能让陛下不仅没为难，还默认了掌印大人给她撑腰做脸……

    看来这位过于年轻的皇后怕也不是善茬，他们得重新预估后宫的局势了。

    当然，最忧心的不是他们，而是后宫里那些娘娘们，还有皇子们外祖家族吧？

    啧，这上京的天指不定要怎么变呢？

    阮绵无所谓下面的百官怎么想。

    她要的就是在今日的封后大典立住。

    在原剧情中，‘阮绵’就是因为再受封时一脸慌乱又凄惨的模样，让夏业帝非常不满。

    认为她是不甘心嫁给他这个帝王，还对太子余情未了。

    ‘阮绵’当场就被夏业帝训斥，甚至被踹了一脚……

    说是一国之母，皇后之尊，却是在百官面前被帝王狠狠羞辱，失去了所有颜面。

    可想而知，宫里上至妃嫔，下至宫人，会这么看她这个皇后？

    她最初又如何在宫廷举步维艰！

    倏而，阮绵注意到下面注视自己的一道视线，转眸看去，就对上了一双感叹无奈的温润眼眸。

    阮绵眼波微微流转，哦豁，太子云玦，也就是男主大人，更是她的两千积分！

    不过，她只淡淡地看了他一眼就移开视线了，毕竟性格阴晴不定的夏业帝还在看着呢。

    她可不想被这昏君找茬而导致丢脸！

    云玦眼神闪了闪，玥儿不是说她的这个妹妹性格很懦弱，又因养在乡野，不懂礼仪规矩吗？

    现在看来，倒不像是。

    想到她竟是直接地忽略了自己，云玦心头有些不舒服，觉得她不给自己面子。

    阮绵：你丫个大渣男，本宫没有一脚踹你脸上都算好的，还想要面子？

    呵呵！

    ……

    朝露宫，大夏历代皇后的寝宫。

    阮绵坐在大红色的凤床上，等着帝王的到来。

    嗯，今晚可是她的新婚夜呢！

    只是，想到夏业帝那张老橘皮的脸，阮绵就差当场表演emo！

    不过，她脸上没有露出半点异样。

    这朝露宫到处都是夏业帝的眼线，若是被那荒唐昏君知道她有不满的情绪，怕是她又要重复剧本中原主的惨剧了。

    阮绵可不想自己刚才的努力给白费了。

    她垂着眸，看似期待娇羞的新嫁娘模样，实则在假寐偷睡。

    朝露宫的宫人们安静地站在自己的岗位上，没人敢多嘴，也没人敢打量她，低眉顺眼的，极为规矩。

    (本章完)

