    刚进入浓雾。

    潇寒便把鼠大宝从封印之门中拽了出来。

    “靠，老混蛋，正所谓君子不打扰人家的好事，我鄙视你！”

    鼠大宝坐在潇寒的肩膀上，一脸的鄙视。

    就在刚才。

    它刚要准备和小紫玩一场凹凸游戏。

    结果被潇寒打断了。

    “呵呵，你个lsp！”

    “你才是lsp。”

    一人一鼠丝毫不让，互相“深刻”的交流起来。

    冷寒烟三女见到这一幕，无奈的摇了摇头。

    如果潇寒一个人的话，还算比较正常。

    但是再加上鼠大宝之后，那就完全如同变了一个人一般，猥琐至极！

    “嘿嘿，三位嫂子莫怪，我哥俩就这副尿性。”

    看到冷寒烟三女那异样的目光。

    鼠大宝搓了搓小爪子，嘿嘿一笑的解释了一下。

    嘭！

    潇寒伸手直接在鼠大宝的脑袋上弹了一下。

    “你才尿性。”

    “我这个尿性比你这个尿性好了不知多少倍。”

    潇寒：“……”

    不再开玩笑。

    鼠大宝随即身影闪动，消失在了前方的浓雾中。

    “大宝干什么去了？？”施灵儿疑问道。

    潇寒笑了笑，“这个家伙是暗中的王者，它前去勘察一番。”

    不再说话。

    四人快速的穿过了浓雾，进入到了落日谷。

    刚出浓雾。

    映入眼帘的是一座巨大的山谷。

    山谷之中坐落着一座座大殿。

    金碧辉煌，彰显着土豪的本性。

    “我靠，幽灵殿真他么的有钱。”

    潇寒咂了咂嘴，指着山谷最中心的一座大殿。

    那座大殿整体是用黄金打造。

    耀眼的金光充斥着整个山谷。

    如果不是有浓雾的遮盖，恐怕这金光早已直冲云霄。

    “的确是有钱。”

    苏寒月赞同的点了点头。

    就在此时。

    冷寒烟和施灵儿眉头一皱，“诺大的幽灵殿，怎么没有人？”

    随着她们的神念扫过，竟然发现整个山谷除了他们四人之外，再无一人。

    潇寒也不明所以，“走吧，去那座宫殿看看。”

    随即四人向着那座黄金宫殿行去。

    来到黄金宫殿的金门之前。

    四人再次体会到了土豪的感觉。

    这是一种视觉上的冲击，无法用言语描述。

    “老混蛋，发财了发财了，哈哈……”

    话音落下。

    鼠大宝抱着一株灵药从虚空中闪现出来，直接来到了潇寒的肩膀。

    “幽灵殿的人已经人去楼空，只剩下了多不胜数的天材地宝和武器功法。”

    听到鼠大宝的话后。

    潇寒更加疑惑了。

    幽灵殿这是想干什么？

    难道他们知道自己要前来灭杀他们，所以狼狈而逃？

    不过看眼前的场景，又完全不像。

    百思不得其解。

    索性潇寒也不再想了。

    直接推开沉重的金门走了进去。

    冷寒烟三女对视一眼，心中暗自警惕，紧随着潇寒的步伐走了进去。

    轰隆隆！

    四人一鼠刚走进去。

    沉重的金门竟然自动关闭。

    在这一刻，大殿之内的灵灯自动开启，为几人照亮了整个大殿。

    “这是……”

    不等潇寒多想。

    大殿之内的那个王座之上，忽然出现了一道虚影。

    “什么人？”

    冷寒烟，施灵儿还有苏寒月同时大喝一声，踏前一步。

    所有的气势全部锁定在了那个虚影身上。

    潇寒拍了拍三女的肩膀，示意她们不要紧张。

    “别紧张，只是一个投影而已。”

    随后潇寒缓步上前，向着虚影走去。

    “你来了！”

    幽灵殿主的虚影感受到潇寒的气息之后，睁开了双眼。

    潇寒拉过一把椅子，在幽灵殿主的虚影对面缓缓坐下。

    “你好像知道我要来。”

    幽灵殿主没有回答潇寒。

    而是直直的盯着他。

    久久没有说过一句话。

    潇寒也不着急，老神自在的坐在椅子上。

    “你比我想象的还要强，东域万年以来不变的局面，没想到被你改变。”

    听到幽灵殿主的夸赞。

    潇寒笑了笑，“虽然我喜欢这种表扬，但是……”

    “我不是你的敌人！”

    不等潇寒的话说完。

    幽灵殿主直接表达了自己的立场。

    他不会和潇寒为敌。

    “那你还派人刺杀我？如果你了解过我，就知道我是一个睚眦必报的人。”潇寒冷声说道。

    幽灵殿主闻言，哈哈一笑。

    “哈哈，我这是在促进你的成长。”

    “呵呵，派一群垃圾就能促进我的成长？你是瞧不起我呢，还是在开玩笑呢？”

    幽灵殿主摇了摇头，“是我低估了你，一开始我应该派帝字号杀手刺杀你。”

    潇寒：“……”

    不等潇寒多想。

    只见眼前的虚影越来越淡，似乎能量耗尽，快要消失一般。

    “这里不是你的战场，早点解决东域的事情，南域，西域，北域，才是你真正成长的地方。”

    “你不必疑惑我的身份，时机一到，你自然便会知道。”

    “记住，破而后立方能再临巅峰，你真正的破过吗？你又真正的立过吗？”

    “早点达到这个世界的巅峰吧，浩劫即将来临……”

    “落日谷中留下的底蕴你都带走……”

    随着虚影的声音落下。

    幽灵殿主的虚影终于烟消云散。

    此时的潇寒，坐在椅子上，久久不能回过神来。

    似乎是在消化着幽灵殿主传递的信息。

    好半响。

    潇寒才回过神来。

    随后长舒了一口气。

    “妈的，不管你是谁，等老子见到你，必定弄你一下，竟然让老子猜，猜你妹妹。”

    当然，这个“弄”，不是后门别棍那种“弄”。

    甩了甩有些发昏的脑袋。

    潇寒从椅子上站了起来。

    “小混蛋，掘地三尺，把能带的都给我带走。”

    潇寒把怨气撒在了这落日谷的各大宫殿上。

    鼠大宝闻言，两只小眼睛绽放出了精芒。

    “好嘞，老混蛋，你就瞧好吧！”

    唰！

    只见鼠大宝化作残影，瞬间消失在了原地。

    “老婆们，出去吧，别耽误鼠二哈拆家。”

    “老公，什么是二哈？它不是叫鼠大宝吗？”

    没有想象中的大战。

    冷寒烟三人也彻底放松下来。

    听到潇寒称呼鼠大宝为鼠二哈，三人露出了疑惑的眼神。

    什么时候鼠大宝又改名了？

    二哈？到底是什么意思？

