
　　苏长生连忙起身迎上前去。这一次，李丽质主动伸出手来，将自己的纤纤玉指，放入苏长生的大手之中。

　　苏长生不由问道：“丽质，莫怕，到底发生了什么事情？你慢慢说来。”

　　李丽质不由说道：“苏公子，是这样的，太原王氏，向我父皇求亲，我父皇已经答允下来了。”

　　太原王氏？

　　苏长生不由问道：“太原王氏的王伦求娶你对嘛？”

　　李丽质点头说道：“正是。”

　　“王氏族长，给我父皇写了一封书信。父皇见了之后十分高兴，已经答允下来。”

　　“他还邀请王氏族长到长安，共同商议订亲的事情。一旦等王氏族长来到，那就什么都迟了。”

　　“苏公子，我该怎么办呢？”

　　李世民这一辈子想的，不是和五姓七望世家拉近关系，就是想着打压他们。

　　现在王家主动求娶公主，这不正是李世民求之不得的事情嘛？

　　有这种好事，李世民还不跟只见了屎的狗似的，一下子就扑上前去？

　　而苏长生本能的感觉到，这一次王家求娶公主，应当就是奔着他来的。

　　五姓七望，自视甚高，始终懒得和皇室联姻。

　　因为在他们看来，李氏家族，只不过是三流士族而已。

　　根本就不配和他们联姻。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这一次，王家竟然主动求娶公主，其中必有猫腻。

　　苏长生不由对李丽质说道：“丽质，你尽管放心，这件事情，我会处理好的。”

　　李丽质紧紧握住苏长生的大手，感受到从手上传递来的温度，她才能感受到一丝丝温暖。

　　她凄苦地问道：“苏公子，可是，在这种事情上，父皇是不会妥协的啊。”

　　“和世家联姻，对父皇来说，是一件十分重要的事情，他怎么会轻易放弃呢？”

　　苏长生微微一笑说道：“这世上，没有什么事情是不能妥协的。再者说，你父皇她，也并不是真心想要和世家联姻。”

　　李世民想和世家联姻的主要目的，其实还是为了抬高他们李氏家族的身价，跻身于一流家族之中。

　　人家五姓七望等顶级豪门，有什么事儿，根本就不带着他玩儿。

　　其实，李世民更想的，还是将世家打压下去啊。

　　在苏长生和世家之中，苏长生相信，李世民拎得清孰轻孰重。

　　他苏长生，能够帮助李世民打压世家。

　　而李世民如果选择和世家联姻的话，固然能够抬高一点李氏家族的身价，但是这样会让五姓七望的势力更加庞大。

　　两相比较，苏长生相信，李世民会做出最正确的选择。

　　就在此时，李世民恰好前来。

　　李丽质无限紧张，可怜兮兮地看着苏长生。

　　苏长生拍了拍李丽质的手背，对她说道：“丽质，你只管放心好了。”

　　“大不了，我带你私奔。”

　　李丽质点头，从苏长生手中抽出手来，悄然从后门离去。

　　顷刻之后，李世民走入书房。

　　一见面，李世民就嘿嘿笑道：“表弟啊，你不厚道啊，那个琉璃生意，你为什么不叫上我啊？”

　　“哎呀，好久没有做生意了，家里都快揭不开锅了啊！”

　　“表弟，你还有什么赚钱的生意没有？一定要带上我啊！”

　　这段时间，李世民的确有些不爽。

　　因为现在苏长生不带他玩儿了啊。

　　他的小金库，才刚刚充盈了没几个月的时间。

　　因为有钱了，他花钱也开始有些大手大脚起来。

　　从俭入奢易，由奢入俭难。

　　但是现在，他小金库得来源没有了，眼看小金库里的钱一天天变少，由不得李世民不慌啊。

　　苏长生微微一笑，对李世民说道：“大表哥，你想要做生意赚钱，其实也简单的很。”

　　“你只要帮我做到一件事情，我就可以交给你一宗极赚钱的生意。”

　　听到苏长生的话，李世民马上兴奋地问道：“表弟，你快说说，你到底想交给我什么生意啊？”

　　在李世民看来，这世上，还有他做不到的事情吗？

　　别说是一件了，十件也完全没问题啊。

　　所以，他只想知道，苏长生说的赚钱的生意，到底是什么。

　　苏长生微微一笑说道：“我说的这个生意，是化妆品生意？化妆品不懂？就是胭脂水粉。”

　　李世民原本兴致满满，不过等听到苏长生说做胭脂水粉生意之后，不由有些泄气。

　　“表弟啊，胭脂水粉生意，已经被世家所垄断。”

　　“尤其是王家，顶级的胭脂水粉，全部都是王家在把控的，咱们，怎么可能竞争的过他们呢？”

　　说着说着，李世民得声音越来越小，气势越来越弱。

　　李世民忽然后知后觉地发现，表弟之所以要做胭脂水粉生意，似乎就是奔着王家去的啊。

　　就因为顶级胭脂水粉生意都是王家在把持，所以表弟才要做胭脂水粉生意，应该是这个样子的吧？

　　听到李世民的话，苏长生微微笑道：“大表哥，现在市面上，无论多贵重的胭脂水粉，都有毒，对皮肤有害。”

　　“你说，如果我们制作出一款无毒的胭脂水粉来，会怎样呢？会不会大卖？”

　　李世民皱眉问道：“表弟，你说现在市面上出售的胭脂水粉都有毒，这怎么可能？”

　　其实，自古以来，化妆品都有毒。

　　不要说在古代了，哪怕是在现代，化妆品里也是有重金属得。

　　区别只在于重金属得含量多少罢了。

　　在古代，可没有什么执行标准，也没有质量检测。

　　那时候化妆品的毒性指挥更大。

　　古代有个词儿就是洗尽铅华。

　　意思就是以后再也不用铅粉等化妆品了。

　　你瞧瞧，他们化妆，是直接用铅粉得啊。

　　那毒性，比起后世来，不知多出多少倍来。

　　为了美丽，女人能够做到不怕死，不要命。

　　自古以来，都是如此。

　　古代的女子，为了美丽能疯狂到何种地步？

　　不要说使用铅粉了，她们都能直接服用砒霜。

　　每日服用微量的砒霜，能够让脸蛋自然嫣红，皮肤更加细腻有光泽。

　　然而损害的，却是她们的内脏和姓名。

　　如果苏长生能够生产出一款无毒的化妆品，并且效果更加显著的话，一定能够大卖的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百一十二章：只需要答应我一个条件免费阅读。https://xs.23sk.com 