
“不要！”沈清燃摇摇头，只是在霍廷宸的搀扶下，在台阶上坐了一会儿，便继续往上走。

“廷宸，你之前的故事还没说完呢？这高僧既然这么有本事，为什么会住在山上呢？”沈清燃显然也是想一边听故事，一边能走的更快一些。

霍廷宸将人更结实的护在怀里，生怕沈清燃站不稳摔下去。

一边走着，霍廷宸温厚的声音缓缓说道：“那高僧，是小的时候被家人抛弃之后，才被他的师父收养的，后来有了名声，他的家人，竟然都找上门来。”

“每个人都希望有一个幸福的家庭，他也不例外，因此，他将家人迎进自己的佛寺，好好照顾，谁知道，家里人根本不是想念他，只是来探听，他算命能不能赚钱，能赚多少钱。”

“他心中不快，但是也不想要失去家人，只说身在佛门，不受金银财宝。谁知道，他的家人知道之后，十分不快。”

“甚至，他的弟弟还怂恿他，还俗，然后开个摊子给人算命，能赚钱，还能养着他们一家人。”

沈清燃蹙眉，“怎么会有这样的家人？”

“不仅不养，等他成年了，还要来分一杯羹，别说真一大师不要钱，就算是有钱，也不该给他们。”沈清燃气愤的说道。

“是啊，真一大师也就是在那个时候，明白了自己跟家人的缘分，就应该了结于此了，因此，便搬到了山上，修了台阶，任何想要找他求卦或者办事的人，都要走过这一遭，也算是试验一下诚心。”

走着走着，沈清燃抬头，看向前面。

其实，她倒是也没抱着多少希望，能看到台阶的尽头，只是，习惯性的总想要看一看路，谁知道，竟然就看到了。

“我看到那个寺庙了，真的看到了！”沈清燃太兴奋了，忍不住大声尖叫道。

想到这里是佛门圣地，她马上收住了声音，捂住嘴巴，只是瞪大的眼睛，还带着些许兴奋。

此时的她，因为太累，头发已经乱了，身上的衣服也灰扑扑的，汗水将衣服都沾湿了。

霍廷宸转身，看向原本太阳应该照过来的方向，方才太阳临近下山，山上的雾气反而愈发严重，但是如今太阳下山了，雾气反而淡了。

沈清燃顺着霍廷宸的方向看去，显然也发现了这件事情。

两个人一鼓作气，用了十几分钟的时间登顶，走上平台，沈清燃已经一点力气都没有了，她走上最后一级台阶，眼看着面前出现的宽大的平台，她直接坐在了平台上。

转身坐下，不可避免的看到自己爬上来的台阶，在隐隐约约的雾气中，沈清燃虽然有些晕，心里还是砰砰的跳，但是却突然觉得，其实也没有那么害怕。

“两位，远道而来，不如进小寺喝杯茶吧，住持在里面等二位许久了。”

寺庙的门被打开，里面出来一个小和尚，十七八岁冒头的年纪，朝着两个人合手说道。

沈清燃转身看向霍廷宸，霍廷宸将沈清燃扶起来，沈清燃的脚有些刺痛，走起来一瘸一拐的。

两个人慢慢踱步进了寺庙，那寺庙里倒是不像是外面的寺庙那样，修的富丽堂皇，甚至，佛堂里供奉的菩萨，也只是一个木雕。

小和尚看沈清燃觉得好奇，欠了欠身道：“寺庙里的菩萨都是我师父自己雕刻的，师父说心中有佛，则佛常伴身旁，不需要做那些金碧辉煌的门面。”

对此，沈清燃倒是十分赞同，连带着，对寺庙里的住持更加好奇起来。

来到一边的茶室，真一已经在房间里开始泡茶了。

小和尚将两个人带到这里，便转身离开了。

沈清燃和霍廷宸一前一后，来到这房间里，坐在原地的真一，一边倒茶，一边微微抬头，似是扫视了两个人一眼，便低下头，将茶水送到了霍廷宸和沈清燃的面前。

“爬了这么久的山，先休息一下吧。”真一笑了笑，岁月在他的脸上留下的皱纹，此时看起来更加的慈祥。

“真一大师，我们这次来，是有事相求。”沈清燃双手合十，顾不得自己脚下的疼痛和已经干的开裂的嘴唇，要不是霍廷宸揽着她的腰，她都要跪下了。

真一似是知道她要说什么，只是笑笑，并没有询问，却将茶有往前推了一推。

沈清燃深知道有些奇怪的本事的人，都有些怪癖，生怕自己惹怒了他，因此，真一叫喝水，沈清燃就将那水一饮而尽。

转而继续倔强的看向面前的真一。

“你喝了水，你的孩子，也能放心些。”真一捻了捻自己的胡须，似是看向沈清燃，又像是透过沈清燃，看到了什么别的东西。

“什么？”

真一一句没有由来的话，说的沈清燃心头一跳。

“你的孩子，是个会心疼人的好孩子，他担心你对他的死执念太深，因此一直没有投胎，就陪在你的身边。”真一摇了摇头，看向沈清燃的眼神中带了些谴责。

沈清燃没想到自己会听到这样的一句话。

她突然愣住了。

真一的话，就像是一个重磅炸弹一般，将她原本混混沌沌的大脑，都炸了个清醒。

孩子？还在身边？

因为自己的不振作，孩子竟然一直没能离开。

她不说话了。

而一边的霍廷宸，看向沈清燃的表情有些复杂。

将沈清燃以给孩子超度的名义骗过来，实际上是希望真一能够开导她，不知道这药，对沈清燃来说，到底有没有用。

“施主，你从山脚下，一路走上来，难道，就没有发现什么吗？”

真一将手里的茶杯放下，有些浑浊的眼睛，看向外面绵延不绝的山丘。

“有些黑暗，不是光明就能驱散的，但是，人心可以。”真一大师说完，也没有多讲，只是出门，招了小和尚来。

小和尚手里带着一盏蜡烛，跟沈清燃说了些超度的法子，让沈清燃随他去坐。

沈清燃此时原本就有些迷茫，因此根本没有意识到霍廷宸并没有跟上来，只是一心跟着小和尚到佛堂去了。

房间里，霍廷宸有些质疑，“你说的，孩子没走，可有根据？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570222"  chaptername="第807章  那个孩子">加入书签</a>
</div>
