

    草丛里潜伏的某人狠狠一愣。

    考虑什么？

    当然是考虑当他女朋友！

    权捍霆来劲了，一颗钢铁直男心蠢蠢欲动，恨不得立马冲出去问个明白。

    下一秒，理智回笼。

    嘶！

    奸诈的小丫头，为了引他出去，连美人计都用上了！

    不得不说，还真有用！

    至少对于权捍霆这条大鱼来说，沈婠这个饵抛得恰到好处。

    肥美，诱人，香喷喷。

    他磨了磨后槽牙，上钩，还是不上钩呢？

    那厢，沈婠喝了水，盖好盖子，从背包里取出新的弹夹随身携带，整个过程不疾不徐，不慌不忙。

    权捍霆耳力惊人，根本不用看，就能听出她在做什么。

    备战？

    哼！

    果然是下了套，想哄他出去！

    权捍霆咬牙，爷还就不如你的意，怎么着？

    继续蹲草丛，不为所动。

    可——

    还是好想出去哦！

    沈婠检查了枪和弹药，确定没什么问题以后，直接把背包扔了。

    负重作战，她没权捍霆那个体力，只好尽可能减轻外物重量。

    还是不说话吗？

    还挺能忍的！

    沈婠勾唇，刻意放缓语调：“六叔，你……真的不好奇嘛？”

    “……”好奇死了！

    “出来啊，出来我就告诉你。”轻言细语，恍若情人间的呢哝，带着几分诱哄的意味。

    权捍霆心跳如雷，鬼使神差地挪了一下。

    就在这时，躲在树干后的沈婠闪身而出，面上再无轻松悠闲，转而被冷冽肃杀所取代，对着男人藏身的草丛连放几枪。

    砰砰砰——

    只见尘土纷飞，硝烟缭绕。

    幸好权捍霆反应及时，丢了狙击枪，抱头，就地两个翻滚，躲到一棵大树后面。

    “小丫头，来阴的？”

    “是你自己先暴露，还不准我开枪？”

    “你勾引爷！”

    沈婠一呛，目光却精准无比地锁定男人藏身之处，又砰砰两下：“自己禁不住诱惑，怪谁？”

    翻飞的木屑溅了权捍霆一脸，擦过颧骨，又糊在嘴上。

    他呸了一声，吐出木渣。

    轻笑：“怪你过分美丽，让爷情难自抑。”

    别说，还挺押韵。

    沈婠嘴角抽搐，这情话溜得一匹，可惜，该出手时绝不心软，找准角度又放了两枪。

    权捍霆侧身闪躲，险险避开。

    “我现在手里有三把枪，三只弹夹，你的背包已经落下，狙击枪也来不及收，我猜，你手里还剩一把枪，更甚者，一把都没有。”沈婠抬步逼近。

    男人的声音带着一丝邪气，听不出任何紧张，“爷赤手空拳就能把你撂趴下，信吗？”

    沈婠眉眼轻动：“这么说，你身上一把枪都没有？”

    低笑乍响，似掀了盖子的酒坛，袅袅醇香：“有还是没有，你大可上来试一试。”

    听不出喜怒，也无法分辨真假。

    正因如此，沈婠犹豫了。

    如果权捍霆手上有枪，不管一把还是两把，她都毫无胜算；可如果没有，还能放手一搏。

    那究竟有，还是没有呢？

    赌不赌？

    沈婠一直都是果决而果断的，罕见像此刻这般纠结。

    一来，情况确实复杂。

    二来，权捍霆此人深不可测，她必须小心谨慎。

    心思急转，却也不过转瞬之间，最终一咬牙，赌吧！

    沈婠持枪上前，直击男人胸膛，与此同时，另一把枪也对准了她。

    “我说过没枪吗？”一把秀气小巧的M9出现在权捍霆手中，“保命的家伙随身携带，这是常识，爷教过你吧？”

    沈婠闷声：“……没有。”

    “那现在教你也不晚。”

    “……”

    他晃了晃手里的家伙，“现在就比我们谁动作更快。”说着，食指搭上扳机。

    沈婠双眸半眯，做了同样的动作，微微扬起的下巴透出一股桀骜，无惧无畏。

    “等等！”权捍霆突然开口。

    沈婠挑眉。

    “三条岔路，为什么选这条？”

    “第一条脚印太多，你不会傻到暴露行踪。”

    “如果是障眼法呢？”

    “不可能。”

    权捍霆来了兴致：“原因？”

    沈婠撇嘴，“你一个大男人，像这种故意留下脚印的小女人行径，应该做不来吧？”

    一句“大男人”，听得他浑身舒畅。

    “你觉得爷大？”

    “？”什么跟什么？沈婠懵一脸。

    “哪儿大？”权捍霆邪笑更甚，用枪口挑起女人秀气的下巴，“说说看，回答正确有奖。”

    “什么奖？”

    “这次WG的最后赢家，如何？”

    沈婠眼前一亮，忍住挥开枪口的冲动，难得乖顺：“哪哪儿都大。”

    权捍霆胸口激荡，一阵春风的暖，夹杂着花朵的香，酿成一罐清甜的蜜，砰一声，砸碎在心上，营造出冲击性的甜！

    然后——

    他丢了枪，举起双手，笑着投降。

    一副任人宰割的模样。

    沈婠没想到对方认输认得这么干脆，说好的“丛林法则”、“捕食规矩”呢？

    “宝宝，你现在可以开枪了。”

    一声“宝宝”刺激得沈婠差点抖掉手里的枪。

    “闭、嘴！”

    “宝宝宝宝宝宝……”

    靠！

    “权捍霆，你抽什么疯？”

    “爱你的风。”

    “……”

    “爷已经举双手投降，你考虑得怎么样？”

    沈婠目光一闪：“什么怎么样？”

    男人面色骤沉：“上次送你回家，在车上，你说会考虑当爷的女人。刚才也答应，我出来就说结果，现在爷不仅出来了，还心甘情愿认输。宝宝，你已经没地儿躲了。”

    “谁说的？”沈婠勾唇，抬手，指间一松，对准男人的枪口倏然落地。

    权捍霆愣在原地。

    沈婠已经转身：“平手。我不杀你，你也别管我要答案。”

    “……”草！还有这种操作？

    “喂！”沈婠突然回头，阳光下，女孩儿弯弯的眼尾像湖中晕开的浅浅清波，“不用你让，我也是大赢家。”

    两个人的冠军，那也是冠军。更何况，她两杀，权捍霆零杀，比输出，比伤害，比发育，比经济，她都占压倒性优势。

    沈婠内心一片坦然。

    反观某人就不那么淡定了，怎、怎么不按牌理出牌啊？所以结果到底是什么？唉……折磨人的小妖精！

    两人一前一后从林子里出来，已阵亡多时的楚遇江、凌云及邵安珩三人排排站，一脸好奇地看看这个，又瞅瞅那个。

    “你俩到底谁赢了？”

    “平手。”

    邵安珩惊讶的目光投向权捍霆，似乎在说：兄dei，你这水平不至于吧？

    权捍霆连个眼角都懒得丢给他。

    丧丧的，从内到外。

    楚遇江和凌云对视一眼，什么情况？

    沈婠放下装备，又摘掉头盔，顿时一身轻松，当即四下搜索：“陆深人呢？”

    邵安珩：“去洗手间还没回来。”

    沈婠不由冷笑，却没说什么，直接杀到室内，并没有第一时间去找人，而是叫来保姆机器人：“Rebacca，开启监控查找系统，锁定陆深具体位置。”

    机器人没反应。

    沈婠沉吟一瞬：“Lolita？”

    “Yes！收到指令，请问是否锁定陆深位置？”

    “是。”

    五分钟后，储藏室大门被人从外面踢开，沈婠径直入内，将藏于其中的某七逮个正着！

    “Hi，小七爷在玩躲猫猫呢？”笑意盈盈，眉眼弯弯，小仙女一枚。

    可落在陆深眼里却无异于头顶长了角角的小恶魔。

    可怕啊！

    太可怕了！

    “刚才的赌注……”

    “我错了！”陆深扒住她手臂，一脸谄媚，“我发誓，从今往后再也不找你麻烦了，真的！高抬贵手放过我吧……”

    “大丈夫一言既出，驷马难追，如果我没会错意，你现在是想出尔反尔？”

    “我没那个意思……”声音弱弱，明显底气不足。

    “哦，那你什么意思？”

    “就……不裸奔，换成其他，可以吗？”

    沈婠笑意未改，一字一顿：“不、可、以。”

    陆深整个人都凌乱了。

    “别啊，万事好商量……”

    “拒绝商量。”

    “不是……沈婠，沈女王，小祖宗，你大人大量，美貌如花，心地善良，放过我成吗？”

    沈婠冷笑：“如果今天输的人是我，你会高抬贵手吗？”

    “当然！我怎么可能让未来嫂子跪着唱征服呢？”就算他想，六哥也不让啊！

    后半句陆深没说，但两人都懂。

    沈婠眼神有那么一瞬松动，正所谓，人前留一线，日后好相见，这一裸奔指不定两人关系恶化得更厉害，惹出更多麻烦和纠缠。

    可就这么轻易放过，她又觉得不甘心。

    凭什么啊？

    陆深找她茬儿的时候多了个鸟去，虽然自己也没怎么吃亏，可这接二连三，简直烦透了。

    就在沈婠准备开口拒绝的时候，楚遇江和凌云突然出现，一左一右架着陆深往外跑。

    “擦！你俩干嘛？！放我下来！”

    陆深不矮，粗略估计也有一米八，可这会儿像口大笨坛子被人挑着，两条腿在空中乱蹬。

    怎么看怎么滑稽。

    沈婠咽了咽口水，抬步追上去，走到一半，发现是往靶场的方向。

    得！还真要裸奔了！

    突然，一条手臂横空拦截，挟着腰，把她整个人都卷了过去。

    眨眼间，沈婠扑进一个温暖坚硬的怀抱，一股男性独有的气息顽强钻入鼻尖，醺得她不由恍神，几近眩晕。

    “嘶！你做什么？！”她推。

    男人却扣得更紧，一只滚烫的大掌紧贴在女人瘦削的后背，源源不断传递热量。

    像走不出的迷宫，又似挣脱不开的桎梏。

    “再动，后果自负！”音色沙哑，每个字都像从牙齿缝里蹦出来的，克制且压抑。

    沈婠能够明显察觉男人渐趋沉滞的呼吸，愈发滚烫的体温，以及流露渴望的眼神。

    喉结轻滚。

    “宝宝……你还记不记得，温泉山庄那次……”

    沈婠面色骤凛，推他，“权捍霆，你正经点！”

    “爷……很正经。”    

    骗鬼还差不多！

    “你松开。”

    “不松。”说着，还一个劲儿蹭蹭，没碰胸，就流连在脖子那块儿，“宝宝，你好香……”

    沈婠哭笑不得，她想起上辈子养过一段时间的大金毛，也喜欢这么蹭她。

    巨大的一只，撒起娇来却像个小乖乖。

    反差萌不要太无耻，可总能轻而易举俘获人心。

    “你是狗吗？”

    “汪——”

    “行了，说正事！”沈婠拨开他那颗脑袋，“楚遇江和凌云是不是你叫来的？”

    “……嗯。”他还不满意了。

    沈婠真不知该说什么好。

    她所顾忌的，权捍霆都替她一一摆平；她想要的，即便不说，他也能捧到她面前。

    “喂，你傻不傻？图什么？”

    “图你这儿。”他伸手点了点她心脏的位置，“总有一天，爷会住进去的。”

    地下靶场。

    沈婠和权捍霆过去的时候，陆深已经被扒得只剩内裤，这会儿正被楚遇江和凌云追着誓要扒掉最后的遮羞布。

    五爷邵安珩在旁边乐呵呵看戏，严肃的脸上是全然不加掩盖的“鸨母式”微笑。

    “楚遇江！你你你给我站住！”陆深边跑边喘。

    “小七爷，反正只有三圈，依你现在的脚程，相信很快就过去了。”楚遇江紧追不放，却不带喘气儿。

    凌云从另外一头夹击，最后，陆深只有被擒的份儿。

    “我去——两头白眼儿狼！帮着外人欺负爷！滚你丫的蛋——”

    “愿赌服输，这跟外人还是内人无关。”

    凌云赞同地点了点头，附和：“主要是大家都想看你裸奔。”

    这话，real实诚。

    陆深快哭了：“我能拒绝吗？”

    楚遇江摇头。

    凌云也跟着摇头。

    “……”生无可恋。

    两人逼近，一个按住双手，一个压制双腿，陆深像个即将被糟蹋的黄花大闺女，嚎得那叫一个惊天动地——

    “我不玩儿了！不玩了！谁敢扒我内裤，我特么跟谁没完！”

    像个撒泼耍赖的臭小孩儿。

    “五哥，六哥，你们忍心看我被这样粗暴地对待吗？你们良心不会痛吗？我还是不是你们的宝宝了？嘤嘤嘤……”呼天抢地之后，改走怀柔温情路线。

    邵安珩沉吟一瞬，踱步上前。

    陆深眼里燃起希望的小苗苗，“五哥……你得救我……”

    这一扒拉，面子里子都没了。

    千万不能扒！

    他挣脱楚遇江的控制，两手牢牢捂住重点部位，可惜，腿还被凌云压着，想逃逃不了。

    “小七……”邵安珩轻叹，“有个词，叫愿赌服输。”

    “！”    

    “你既然答应了，就应该做到。如果做不到，一开始就不要答应。”说完，投下一道怜悯且痛心的注视，转身走回之前位置。

    嗯……

    继续看戏。

    陆深一颗心，凉得没底儿了。

    他也没向权捍霆求救，反正，求也没用。人家现在守着小狐狸精转圈圈，恨不得把自己当成一盘菜送上去，哪里还管他裸不裸的。

    世界太残酷了！

    满满都是恶意！

    “小七爷，你就从了吧……”说着，作势去扒。

    就在这千钧一发之际——

    “等等！”沈婠突然开口。

    几道目光齐齐朝她聚拢，其中也包括陆深的。

    只见她表情淡淡，唇瓣轻启：“最后一件留着，我怕长针眼。三圈，开始吧，一圈都不能少。”

    楚遇江和凌云交换了一个眼神，同时松手。

    陆深噌的一下从地上爬起来，拔腿开跑，一圈，两圈，三圈……

    一场WG，附带一场赌博，就此结束。

    “你等等。”出了靶场，沈婠叫住权捍霆。

    “宝宝有何吩咐？”

    “说了别乱叫，你这人怎么不听？”她咬牙。

    “说句——我爱你，爷保证听！”

    “别闹，说正经的，你是不是算准了我会松口，才让楚遇江和凌云可劲儿造作，好卖陆深一个人情？”

    权捍霆看了她一眼，不吝夸赞：“宝宝真聪明！”

    “……”宝你个头！

    “阿深这人记仇，他可以按捺不发，趁你病要你命，但这样的人也记恩。我知道你们之间有误会，今天这场带赌博性质的WG足以证明。如果不能解决好，只怕以后还会发生第二次，第三次……”

    “你们一个是我兄弟，一个是我女人，爷都舍不得。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    上一本书的番外更新了一章，关于团宠小霆霆的，没错，就是我六爷一岁的时候梦到炸裂，嘿嘿……大家发现了吗？

    