    当晚，吕不平颇有些煎熬。

    虽说随从很自觉，主动在地上打了个地铺，但他还是有些不太习惯与男人同睡一屋。

    当然，与同窗好友抵脚而眠情况不一样，毕竟双方有共同话题，有时聊得高兴了可以聊上一整晚。

    其二，屋子里弥漫着一股子说不来的怪味，汗酸味、霉臭味、草药味……令他不得不用衣服蒙着鼻子。

    其三，隔壁兄弟二人也不知怎么回事，睡个觉也不安生……

    这破屋子四面漏风，谈什么隔音？

    好不容易熬到天色拂晓，吕不平早早起床，去村边的小溪简单洗漱了一番。

    上午，在大丁、二丁的陪同下，与村民大致谈了一下药草的价格。

    中午过后，便由大丁兄弟二人领着前往方家场。

    一路走走停停，傍晚时分顺利抵达目的地。

    方家场规模不大，房屋依山而建，坡坡坎坎的属于典型的山间小集镇。

    场尾有一间客栈，门头上悬挂着一个牌匾，上书：有间客栈。

    建筑看起来有些年头了，显得有些破旧沧桑。

    大丁不好意思道：“大哥，镇子里只有这么一间客栈，你只有将就一哈。”

    “没得事，出门在外哪有那么讲究。”

    吕不平笑了笑，率先进了客栈。

    有客人门，伙计当即热情地迎了上来。

    一见大丁、二丁，不由讶然：“你俩杂个儿也来了？”

    吕不平笑道：“他俩专程带我过来的，怎么，你们都认识呀？”

    “当然认识，我们老表家……”

    这时，大丁介绍道：“大哥，这是我老表小黑。小黑，吕大哥是江南过来收药的。”

    “原来是江南来的大老板唆，快请坐，快请坐。”

    小黑更显热情。

    吃过饭，开了房，吕不平早早上床睡觉，毕竟昨夜没休息好。

    但有一个人却睡不着了。

    此人正是小黑。

    这家伙在镇子里有个老相好。

    那女人是镇子里的一个寡妇，人称叶寡妇。

    同时，这女人还是个暗娼，也就是百姓戏称的野鸡，在家里自个儿关起门做生意的那种。

    一般这类的暗娼门口都会悬挂一块小木牌，分正反两面，或是字，或是图案，总之代表的就是方便，或不方便的意思。

    闲着的时候，一般为正面。

    有客人来了，一看小木牌……嗯，便会心照不宣地推门而进。

    如若看到是反面，那就意味着不方便接待。

    不过，就算是如此低微的身份，叶寡妇依然打心眼里看不上小黑，毕竟小黑其貌不扬，又穷……一个店小二能挣多少钱？

    但在利益熏心的驱使之下，二人最终还是踏上了一条船。

    叶寡妇做野鸡其实也挣不了多少钱，毕竟方家场就这么丁点大，而且大多都是穷苦人家。

    一日里，小黑在店里无意中听一个客人讲了段仙人跳的故事，顿时计上心来。

    稍后便找了个借口出了客栈，径直摸到叶寡妇家激动万分地讲解了一通……

    一开始，叶寡妇有些犹豫，怕出事。

    但架不住小黑的游说，以及金钱的诱惑，最终答应尝试一下看看。

    小黑本是客栈伙计，自然很方便观察来来往往的客商，并从中寻找合适的目标。

    没过两天，便盯上了一个四十多岁的外地商人。

    第一单很是顺利，这男人在街上闲逛，然后便很“偶然”地遇到了叶寡妇，又那么巧叶寡妇正好在他眼前扭伤了脚。

    要说这叶寡妇长相还算过得去，正值风情之龄，加之刻意装扮了一番，倒也让那商人心里一动，顿生怜花惜玉之心。

    于是主动上前掺扶。

    叶寡妇“羞答答”任由商人将她送回家中。

    商人一见家里没人在，顿生打猫儿心肠，自告奋勇要帮叶寡妇揉捏一下脚，说什么不及时活血化淤后果很严重。

    叶寡妇扭捏了一番，终于点了头。

    随之又故意讲起自己的家世，说丈夫虽然就在镇里的客栈里当伙计，但平日里也难得回家一次。

    语气间不无幽怨。

    商人早已虫虫欲动，哪里听得这话？本在捏脚的手不经意越走越高。

    叶寡妇半推半就……

    然后就水到渠成了。

    那商人只顾着嗨，哪里会想到祸从天降？

    “好你个不要脸的婆娘，竟敢背着老子偷人！”

    一声大吼，小黑闯进屋来。

    商人吓得当场就痿了……翻下床来跪在地上不停磕头求饶。

    最终，被敲去了十两银子。

    二一添作五，小黑与叶寡妇一人分了五两。

    尝到甜头之后，二人激动不已，认为找对了一条发财的路子。

    于是，叶寡妇在小黑的要求下不再接外客，而是专注于仙人跳。

    接下来，二人配合默契，陆陆续续又成功敲了几个外地客商，累计敲诈了近六十两银子，每人差不多分三十两。

    不管是对于叶寡妇来说，还是对于小黑来说，真可称得上是财源滚滚。

    特别是小黑，在客栈当伙计一个月工钱二百文，一年到头也就挣个二两多。

    短短时间赚了三十两，顶得上十年之功，岂能不激动？

    正当二人做着发财的美梦时，却不料应了一句老话：终日打雁，却叫雁啄瞎了眼。

    那一天，叶寡妇在小黑的指示下，又“偶遇”了一个外地男子，一看衣着就像是有钱人。

    叶寡妇轻车熟路，很容易地便将男子勾到家中。

    正当热火朝天时，小黑又一次从天而降：

    “好你个不要脸的婆娘，竟敢背着老子偷人！”

    连台词都懒的改。

    “相公，是他逼迫我的……”

    叶寡妇配合演戏，装作受害者的样子拼命挣扎。

    按照以往的剧情，这时候男的应该吓得魂飞魄散，光着身上滚下床来跪地求饶。

    却不料，剧本拿错了？

    那男的居然不慌不忙，死死按着叶寡妇，完全没有一丝惧怕，还挺不耐烦道：“给老子滚远，老子还没完事。”

    此话一出，小黑不由愣在当场。

    执刀的手也僵在半空。

    叶寡妇急得放声大哭：“你个死人啊？没见老娘被人欺负呀？”

    男的冷笑：“演，继续演，老子走南闯北多年，什么戏码没见过？想敲诈老子，你俩太嫩了……”

    说话间，打了个冷颤。

    倒不是怕，或许是感觉这出大戏实在是太精彩了，太刺激了。

    见状，小黑终于回过神来，顿感无比屈辱，热血上涌：“老子砍死你！”

    一刀劈过去……

    其实他用的是刀背，说来说去还是不敢真的砍人。

    “砰~”

    哪知，却反被对方一脚踹翻在地。

    紧接着，对方慢腾腾下得床来，一边穿衣服一边说：“你俩也别装蒜了，不过就是一对狗男女混在耍把戏。

    不久前，我有一个朋友被你俩给敲了一笔银子，这笔帐该怎么算？”

    一听此话，小黑与叶寡妇方才明白，对方分明是有备而来。

    只是，二人岂肯认帐？

    那男人冷笑道：“不认？好，那就休怪我抓你二人去见官。反正老子在衙门里有熟人，到时你俩不死也得脱层皮。”

    一听说要报官，二人终于吓到了，赶紧跪到地上苦苦哀求。

    那男的胃口也大，张口便讨要一百两银子。

    一番讨价还价，最终讲到六十两……也就是说，之前敲诈的银子全部赔光不说，还得倒贴一点。

    这还不算，临走了，那男人当着小黑的面，又一次将那叶寡妇……

    等人一走，叶寡妇便彻底爆发了，指着小黑怒骂：“你个胎神还是不是男人？你就眼睁睁看着老娘被那人欺负？”

    小黑委屈道：“那家伙练过武，我又打不过。”

    “给老娘滚，以后别来找老娘。”

    叶寡妇是彻底寒心了。

    “那以后……”

    “没的以后，老娘打死也不再做这伤天害理的事了。”

    经历了此事，叶寡妇也不知幡然醒悟还是心里惊怕，总之打定主意不再玩什么仙人跳。

    其实小黑也感觉再玩下去可能还会出事，所以倒也没有相劝。

    但，他有些舍不得叶寡妇。

    于是厚着脸皮道：“我会对你负责任的，要不我们成亲，以后……”

    没等他说完，叶寡妇不由冷笑：“你龟儿还好意思说以后？爬嘛，你赚那点儿钱能养活谁？

    真要成了亲，怕是你一样还是会让老娘接客，养你这个活王八。”

    别说，小黑还真有这样的念头……只是，被叶寡妇当面这样讥讽，面子上抹不开。

    于是涨红着脸道：“你少瞧不起人……”

    “老娘就是瞧不起你！老娘被人压着欺负，你龟儿子就在一边看着一声不吭。

    还是个男人么？你娃居然还好意思提跟老娘成亲？爬！”

    一通怒骂，小黑蔫蔫离开了。

    没过几天，突然听人说叶寡妇在四处托人帮她介绍男人，准备改嫁。

    小黑急了，赶紧跑去找叶寡妇求了半天，叶寡妇不耐烦之下，便道：“别说老娘不给你娃机会，你要有一百两银子让老娘生活有个着落，老娘便嫁给你。”

    小黑哪来的一百两？

    但他不甘心，开始挖苦心思想着如何捞钱。

    特别是听说最近有两个媒人去找过叶寡妇，心里更急。

    今日里，大丁、二丁带着吕不平前来住店，这小子眼见吕不平像是个有钱人家的少爷，这趟又是出来采购药材的，想来带了不少银子。

    于是乎，便动起了歪心思。

    玩仙人跳的招数恐怕是不行的了，一来叶寡妇多半不会答应，二来，大丁、二丁也随着一起来的，恐怕不太好办。

    翻来覆去想了大半夜，这小子一咬牙，终于决定赌一把大的。

    只要得逞了，便带着叶寡妇远走高飞。

    但这件事他一个人办不成，必须要想法子将大丁与二丁一起拖下水。

    次日里，大丁兄弟俩便带着吕不平先去看苦丁茶，随后又去找当地的药材商谈生意。

    至于小黑……这家伙为了计划能够顺利实施，冒险潜入掌柜房间翻找了一通，幸运地找到了几两碎银子。

    傍晚时，给掌柜告了个假，说是许久未与两老表见面了，想一起出去聚一聚。

    告了假之后，便热情地邀请大丁、二丁一起出去喝酒。

    结果却将二人带到了青楼……其实，说青楼是抬举了，实则上就是个土窑子。

    此地距离镇子不远，是个单门独户的小院，门外长年悬挂着一个暗红的灯笼。

    毕竟是土窑子，消费也不高，三二百文钱便有得吃，有得喝，有得玩。

    小黑身揣几两银子，来到此地自然是财大气粗，瞬间从店小二化身大爷，银子一晃，吆五喝六，人模狗样。

    “哟，三位爷，快请坐。菜花、小美、阿娟，快出来接客。”

    老鸨子热情地招呼着。

    “来喽~”

    屋子里应了一声，莺莺燕燕出来三个……妇人。

    相貌平平，脸上的脂粉也涂的厚厚的，有点像台上唱大戏的。

    不过，来这种地方还指望什么佳丽？

    小黑倒是轻车熟路，大丁、二丁就显得有些局促了，一脸涨红，勾着头，一副手足无措的样子。

    毕竟他俩常年呆在深山，见识少，这还是第一次来到这样的场所，难免有些局促。

    在他俩眼中，这三个女人长得跟天仙似的……

    这主要还是源于一种自卑的心理，毕竟这三个女人打扮的花枝招展，身上还有一股子浓浓脂粉香。

    与她们一比，自家媳妇简直就像是逃荒的……

    “哟，这位大哥看样子第一次出来找乐子？”

    其中一个女人走到大丁身边，勾起他的下巴调笑。

    “咕噜……我……我……”大丁紧张地咽着口水。

    “嘻嘻，大哥莫紧张，人家现在可是你婆娘。”

    那女人顺势坐到大丁身上。

    见状，小黑不由冲着二丁笑道：“二丁，愣着做啥？还不赶紧搂着你婆娘？”

    话一出口，那个叫小美的便主动倒向二丁。

    当晚，大丁、二丁兄弟俩简直就像是做梦一般，那叫一个快活似神仙。

    这也得益于小黑付了三倍的小费，毕竟为了大事，这点小钱不能省。

    等天亮离开时，兄弟二人尽管脚步轻浮，但却依依不舍，不时回首，似乎意犹未尽。

    见状，小黑十分欣慰，这说明他的计划成功了一大半。

    走了不远，小黑便将兄弟二人叫到无人之处坐了下来。

    “怎么样，你们兄弟俩昨晚耍巴适没有？”

    “咳……”

    兄弟二人干咳一声，不好回应。

    “还想不想去？”

    “想！”

    这次，兄弟二人没有一丝犹豫，下意识齐齐应声。

    小黑得意地笑了：“我也想，只不过去一次可是花了我一年的工钱。”

    “啊？一年……”

    兄弟二人面面相觑。

    “不然呢？你们以为大爷那么好当唆？”

    巴啦巴啦……

    小黑展开一副三寸不烂之舌开始洗脑。

    “你看，你们兄弟俩好造孽嘛？打伙结个婆娘，那些个有钱人却是三妻四妾往家里娶。

    这还不算，还有那些个丫环，还不是那些人想啥子时候睡就啥子时候睡。

    凭啥子嘛？就活该老子们受穷？就活该老子们连婆娘都结不起？

    你们昨晚上也亲身感受到了，要是咱们三个身上没的钱，还想当大爷？

    怕是一进门就被人骂臭要饭的。

    所以说，有钱真的是可以为所欲为……”

    “老表，那你说，要杂个儿才能挣到钱嘛？”

    眼见大丁兄弟俩开始入套，小黑终于开始慢慢点到正题。

    “那个姓吕的一定带了不少银子，咱们不如绑了他，逼他拿银子出来……”

    “要不得要不得，吕大哥是个好人……”

    大丁、二丁赶紧摆手。

    “屁的好人，装腔作势而已……给你们一点儿蝇头小利，你俩就屁颠屁颠陪着跑东跑西。

    说白了，在他眼中你俩就跟条狗差不多……

    你俩别生气，这话丑理端。

    你俩想不想经常像昨晚那样当大爷？就问你们想不想？”

    这么一说，兄弟二人顿时犹豫起来。

    怎么可能不想？

    正所谓食髓知味，要是没亲身体验过也就罢了，这体验过了方才知道以前全都白活了。

    小黑趁热打铁：“你们不要怕，只是配合我一哈就行了，出了啥子事，全由我来承担。

    而且我也不是要闹出人命，只是吓吓那小子，让他乖乖交银子……”

    最终，兄弟二人终于没经得住诱惑，答应配合小黑。

    但有一个条件，就是绝不能闹出人命。

    接下来，大丁兄弟二人按计划将吕不平主仆二人骗到镇外。

    一到地点小黑便挥舞着刀跳了出来……

    眼见三人杀气腾腾，吕不平与随从不敢反抗，乖乖被对方绑了起来。

    小黑急急忙忙搜身，结果只搜到了几十两银子。

    换作以前肯定是高兴的不得了，但是现在胃口大了，好不容易冒险绑了条肥鱼，自然要多敲一点。

    “说，银子藏在什么地方？”

    小黑挥舞着刀恶狠狠问。

    “在……在我朋友那里……”

    这倒不是吕不平撕谎，为了稳妥起见，他将货款暂时存在了陌子鸣那里。

    “你朋友是谁？家住何处？”

    “我朋友姓陌，住在凤栖镇……”

    吕不平一副配合的样子乖乖回答问题。

    沦落到如今这般境地，他也只能指望陌子鸣救他一命了。

    因为他相信，区区三个小毛贼，还不够陌兄一根手指头捅的……

    ……

    方家场。

    场中间一块坡地下面支着一个小摊。

    摊前飘着一幅布，上书：卜卦、摸骨、字画、代写书信。

    一个干瘦的老者坐在摊前昏昏欲睡。

    “老人家，帮我写几个字。”

    突然，一道声音传来。

    老者精神一振，下意识站起身来，再一看，原来是个书生模样的年轻人。

    “后生，你……你让老夫帮你写字？”

    老者一副疑惑的样子。

    “对，这几天手有点痛，不方便写字。”

    年轻人僵硬地抬了抬右臂。

    “原来是这样……咳，那个……你准备写点啥？”

    “就一封简短的信，字不多。”

    “行，字要是不多的话十文钱没问题吧？”

    “可以，我念你写……”

    老者当即找出一张信纸，蘸了点墨等着书写。

    “姓陌的，你朋友吕不平在我们手上……”

    “啪嗒~”

    陌子鸣刚念了一句，老者脸色惊变，手一抖，毛笔落到桌面上。

    见状，陌子鸣从身上掏出那封勒索信冷冷道：“果然是你写的……”

    “不……不关老朽的事，老朽在这里摆……摆了二十年摊了……就……就混口饭吃……”

    老者一头冷汗，想跑吧，一来舍不得丢下摊子，二来，恐怕也跑不动。

    这封勒索信，的确出自他的手笔。

    不过，他是受了小黑的恐吓不得不写。小黑威胁他，只要他敢讲出去，就要他的老命。

    他是吃准了这老头胆小怕事，不敢轻易泄露。

    就算以后不小心讲了，那时候他早就拿着银子远走高飞了。

    为了达到更好的威吓目的，这小子在信中还冒充了山贼。

    陌子鸣之所以找到这里来，是因为经过一番推演之后，一路往北而来。

    在经过老者摆的字画摊时，无意中发现布幡上的字迹与勒索信上的字体几乎一模一样，这才上前试探了一下。

    他念的内容正是信上的内容。

    果然，那老头一下就露馅了。

    “说吧，谁让你写的信？”

    “不……不认识……”

    “那就随我去衙门讲个清楚。”

    陌子鸣摸出一个令牌，上面有个“捕”字。

    其实，这不过就是个小小的障眼法，他拿出来的其实是一张符。

    但在老者眼中那却是一块衙门捕快的令牌，当场就怂了……

    “是……是场尾有间客栈的店小二小黑……官爷，小的发毒誓，绝对没有参与这件事，只是受其威迫帮着写了封信。

    当时，他给了小的二百文钱，说……说敢说出去就要小的命……”

    不久后，陌子鸣来到了有间客栈。

    一打听，小黑不在，掌柜也不知那家伙去什么地方了。

    老板娘则气哼哼数落掌柜：“早就告诉你那小子不落教，你还偏不听。

    房间里的东西哪个翻的？银子哪个拿走的？

    肯定就是那贼娃子偷了去，也不知跑哪里花天酒地去了……”

    陌子鸣继续打听了一些关于小黑的的情况，以及吕不平之前在店里的情况，随之转身而去……

