
        “七星锻魂术，引周天星斗之力淬炼神魂。”

    金色神纹烙印，楚天策甚至不需要阅读，便即发现，在灵魂深处，陡然出现了一门功法。

    引导周天星辰之力，淬炼灵魂，是魂魄渐渐沾染星辰气息，不只是灵魂力量强横霸道，灵妙高贵，更重要的是，灵魂本源同样可以得到的极大的提升。按照这七星锻魂术的介绍，这门功法，有些许类似锻体功法，然而却是精妙得多、神异得多。

    只要一路修行，便可以提升灵魂本源的品质。

    灵魂本源提升，几乎可以看作是一种生命层次的跃迁。

    甚至比之血脉变异、提升，更加恐怖。

    一旦灵魂本源的品质提升，不只是灵魂力量更加强大，修习灵魂功法的速度更快，而且悟性和意志，都会得到极大的提升。楚天策之所以一路突飞猛进，不断越级杀敌，其中一个重要的原因，便在于其悟性超卓、意志坚韧，无论是修习功法、亦或是打熬体魄，都远远超过同阶生灵。

    双目微闭，一点点文字不断闪烁。

    楚天策的身躯，似乎隐隐有点点星辉洒落。

    漫天星斗，并非只有夜间才存在，而且大日炎炎、同样是星辰之一。

    这七星锻魂术，并不需要一定在夜间才能修行。

    一霎之间，楚天策只感觉灵魂本源好似沐浴在一片温润而浩荡的暖流之中，以一种远胜往日数十倍的速度，迅速提升着。几乎每一个刹那，楚天策都能够感受到，灵魂海洋之中闪烁着灼目而晶莹的星光，好似夕阳照耀静海、微风拂过、扫落一片碎金。

    一声清脆的声响，突然响彻灵魂。

    在灵魂海洋上空，一颗璀璨的星辰，陡然点亮。

    下一刻，楚天策只感觉灵魂本源狠狠一震，一股莫可名状的清明快意，豁然升腾。

    七星锻魂术，关键便在于点亮七颗星辰。

    每一颗星辰的点亮，都代表灵魂本源的一次提升。

    楚天策双手结印，灵魂本源陡然间光辉大作，无穷巨浪翻腾，整片灵魂海洋、发出一阵浩荡的轰鸣声，下一霎，灵魂海洋上空，一点灵光不断闪烁，足足片刻之后，却是缓缓沉寂，只有一点若有若无的光辉，忽隐忽现，洒落丝丝黯淡、但却真实存在的光辉。

    “果然，还是差了一点。”

    楚天策缓缓吐出一口浊气，轻轻摇了摇头，眼底却是没有太多遗憾和不悦。

    炼化七朵紫魂灵芝，加之先前的根基，楚天策尝试一举点亮第二颗星辰。

    第一颗本源星辰的点亮，让楚天策明显感受到了灵魂本源的提升，无论是悟性、意志，都可以清晰地感受到巨大的进境。只不过或许正是由于提升的巨大，才让这七星锻魂术的修行颇为艰难，哪怕先前雄浑之极、不逊色于玄阶下品神纹师的灵魂本源，辅以七朵紫魂灵芝，都没有成功点亮第二颗星辰。

    “那老小子给你的功法，没有问题，而且捡到宝了？”

    糖球就地一滚，如同肉球般直接出现在楚天策面前，满脸好奇。

    楚天策点点头，说道：“对我而言，没有骗人，而且捡到宝了，但是其他修行者，十有八九是被坑了，只不过这件事恐怕耿老头自己并不清楚，我觉得他应该自己也尝试过修行，只不过同样没成功。”

    “这功法，我感觉有两重瓶颈，限制了其他人修行，或者说错过了真正的功法。”

    “第一，没有原本、万事皆休，这原本虽然同样是抄誊、而且涂改颇多、但本身并没有问题，至于其他耿老头、或者神纹谷弟子自己的抄誊本，根本没有任何意义，因为表面上的功法，本身就是一重考验，然而真正通过考验之后的奖赏，却是只有原本才能出现。”

    “第二，如果有了灵魂功法的根基，不管是什么功法，都不可能真正通过考验。那些神纹谷的高阶神纹师，虽然境界高卓、灵魂强韧，却是同样无法突破这层限制，真是无法想象，那位留下功法的前辈，当真是强横之极，或许神纹谷中、只有几位老祖，可堪比拟。”

    楚天策声音中充盈着浓浓的钦佩和叹服。

    这种手段，已经远远超越了做得到、做不到的问题。

    而是达到了一种完全无法想象、无法猜测、莫可名状的境界。

    其实还有两个原因，楚天策并没有意识到。

    其一，是楚天策自身的超卓的悟性，可以让他强行参悟最初始、那所谓的“天魂经”。

    耿老头售卖的、所有人一开始修习的“天魂经”，其实本身就是一个巨大的考验。

    那些从耿老头处购买天魂经的神纹谷弟子，其实从来没有任何一个人，真正触摸到瓶颈。

    紫魂灵芝，对于楚天策而言，是冲破瓶颈的最后一击。

    然而对于其他所有尝试过的神纹谷弟子，只是一枚真元丰沛、保质期短暂的紫色蘑菇而已。

    第二个原因，则是黑暗剑王血脉所赋予的、楚天策原本的灵魂本源，可以承受天魂经那一枚金色神纹，实际上哪怕另外有一个神纹谷弟子、天才横溢、悟性绝佳，同样借助紫魂灵芝强行融贯奥妙，开启真正的天魂经，最终的结果，只有灵魂溃散，万劫不复。

    金色神纹的烙印，绝不是普通的灵魂本源，可以承载的。

    突然，楚天策双眼一亮，一道文字，突然从闪烁的星辰之中，流淌而出。

    “竟然有一门配套的灵魂攻杀秘法，星耀魂杀，爆发星辰之力，碾压灵魂。”

    楚天策双手结印，眉心突然亮起一丝灵光，金色的神纹突然浮现，下一霎，一道凌厉的波动、突然撕碎虚空，向着远方激射而出，犹如灵光穿空，速度之快，完全超越了空间的极限。哪怕是楚天策全力催动紫电式、都远远无法比拟。

    “星耀魂杀，这种速度，这种力量，恐怕玄丹境后期的武者，一瞬间便会彻底灵魂湮灭。”

    楚天策只感觉心脏狠狠一缩，眼底霎时间升腾起一抹狂喜。

    然而还没来得及再次尝试，楚天策突然感到紫峰戒中传来一道清脆的破碎声。

    一枚传讯玉符，悄然化作碎片，只有一道明显充盈着愤怒的急切声音，陡然在楚天策脑海中响起。
  