    以前他在部落的时候跟着部落的兽人来过海域交换东西，参与过居住在海域边上兽人们的围猎行动。

    他们鲨鱼不叫鲨鱼，而是叫长鳍鲨，他知道郁然口中的鲨鱼就是长鳍鲨。

    在不太挑剔考虑鱼肉味道的前提下，围猎鲨鱼是最适合的，因为体型大，肉多。

    礁石区，之前凶兽的处理就让海水红了一大片，水底已经有不少生物被血腥味吸引过来。

    崽崽们都是第一次来到海边，包括里赫和斯夏，他们对海里生物了解的不多。

    随着沧邑把凶兽的内脏远远地抛进海里后，每一次内脏丢入海水中都会引得一些鱼类争先恐后的抢夺，惹得水面一阵激荡混乱。

    靠近海岛的这片海水已经被血水弥漫，他们看不清水下的情况，只看到远处的海面一群鱼过来了。

    水面上露出长长的鱼鳍，它们的游行速度很快。

    “那是什么鱼？感觉好大。”斯夏不解地问道。“是郁然要的鲨鱼吗？”

    说什么给崽崽们认识海里的生物，斯夏已经把这句话在心底自动翻译成郁然想要鲨鱼。

    鲨鱼是什么鱼他不知道，他们种族的传承中没有关于海域生物的知识。

    沧邑目光望着远处，双眸微微一眯。

    “对，就是长鳍鲨，也是郁然口中的鲨鱼。”

    “这种鱼很凶残，体型很大，你们不要下水，到沙滩那边等着，我下水把鲨鱼弄上沙滩，你们负责弄死。”

    “千万不要下水，它们可以把你们一口吞了。”

    “而且也要小心海兽的偷袭。”

    他再三叮嘱，目光幽幽撇了眼老二和老三，怕的就是这两只小崽子乱来。

    老二眯着眼睛笑着，抬起爪子很坚定地说道：“我就在沙滩上。”

    老三直接轻呵了声，表示沧邑的担忧多虑了。

    沧邑默了默，又说了一句：“郁然说，不好好抓鱼，不好好听话的崽崽中午没有吃。”

    老三幽怨地嚎了一声。

    毫无疑问，这就是针对他的。

    “嫌弃！”

    沧邑挑眉很满意小家伙的反应：“嫌弃也没用，有问题找你妈去。”

    老三：“……”

    他不敢他会说？

    把老三镇压了，沧邑这才放心的下水。

    崽崽们动身跑向远处的沙滩，在那边做好了战斗的准备。

    沧邑入水的同时释放异能，异能量在四周展开一个结界。

    因为是火系的异能，能量在凝聚结界的时候还会释放出温度抵御海水中传过来的寒意。

    水下血红一片，随着他入水那些凶残的鱼类都朝他围聚过来。

    沧邑完全凭感觉，只要有大量的鱼类撞上结界，他顺势几团火焰直接把它们打上岸，包括其中一只长着血盆大口要吞噬他的鲨鱼。

    火焰浓度高，火焰的维持不是要重伤鲨鱼，而是利用火焰飞射出的冲击把鲨鱼打上岸。

    沙滩上的崽崽们绷着神经等待着，在看到一群长相不一的鱼被打上来，他们直接围上来把它们摔得半死丢在旁边。

    随后就听到哗啦一声大动静，一只庞然大物出水快速飞向沙滩，头顶下坠的阴影让小狐狸们惊魂未定，纷纷躲开。

    鲨鱼重重砸在沙滩上让沙滩出现一个凹坑，鲨鱼猛烈扭动着身子。

    看着这么大的鱼，他们几个心有余悸。

    完全不知道怎么下嘴啊！

    郁然站在帐篷外看着沙滩上的战况，扶额伤感，体型的差距确实有些为难崽崽们了。

    海里又有几只鲨鱼被打上来，其中一只正好落在第一只上来的鲨鱼身上，两头鲨鱼砸在一起直接晕了过去。

    里赫看笑了：“那就让它们自己砸自己，我们注意点别让没砸晕的鱼逃了就行。”

    这样的战术轻松简单。

    他们也尝试把砸晕的鲨鱼拖到旁边，但再怎么使劲都挪不了多少距离，最后他们放弃了，任由那些鲨鱼凌乱地在沙滩上瘫着。

    沧邑毕竟是陆地雄性，擅长的是火系异能，在水下的战斗力远没有在陆地上那么有效。

    火焰的冲击力把鲨鱼打出来的距离有限。

    有一只鲨鱼被打在浅水区，鲨鱼扭动着身子眼看着要进入海水中逃跑了。

    老大立马化作人形抓住鱼尾巴稳住它的身子，里赫他们赶忙过来一起咬住尾巴拖拉。

    这条鲨鱼不是很大，他们几个努力硬是把鲨鱼往后拉了一段距离，远离了海水。

    老二和老三扒拉着沙子铺在鲨鱼的脸上，沙子糊了鲨鱼的眼睛，让它完全失去逃跑的机会，只能在原地扭动着。

    “老大，你别太勉强自己，你的人形状态维持不了太久。”里赫看着身边沧邑迷你版的老大提醒道。

    老大应了声，转身看向帐篷外看着这边的郁然，他朝郁然挥挥手。

    郁然招手回应。

    老大化了人形，也只是形态变了变，力量方面并没有任何提升。

    忽然她看到一股海浪快速席卷过来，她清楚地看到海浪中有几双红色的眼睛，顿时脸色一变。

    “老大，赶紧上岸！”她大声喊着往那边跑过去。

    老大所站的位置距离海水太近了。

    里赫率先反应过来，扑过来咬住老大想把他往沙滩上拖，但是海浪来得很迅疾，根本来不及了。

    斯夏的位置还能反应过来，他一口咬着老二，一边抱着老三，后腿一蹬避开了那股诡异的浪潮。

    海浪扑上来，直接把老大和里赫一起卷走了。

    感应到海兽气息的沧邑出水查看，看到浪潮在他身边卷过，他毫不犹豫地伸手抓了一下。

    里赫被他抓住了，但老大没成功抓住，小小的身子瞬间被海浪卷出老远。

    “沧邑，海浪中有红眼睛。”郁然跑到沙滩上急切的说道。

    “知道了，你别下来，我去救老大。”他随手把里赫丢上岸，身子化作兽形，浑身被火焰笼罩，他踏水而去追逐海浪去救老大。

    里赫站在沙滩上用力抖了抖湿透的身体，他看着已经跑远的海浪，神色凝重地说：“是浑身都是蓝色的野兽，比凶兽还丑陋，有几根触爪。”

    郁然眉头紧皱：“是海兽。”

    远处，沧邑炙热的火焰触碰到冰冷的海水碰撞出浓烈的水蒸气，再加上这边海水血红，附近察觉到异常的海鹰纷纷往这边查看。

    “沧邑是要把这片海域炸了吗？”阿吉看着海岛附近的情况无奈地问道。

