    因为酒店早上不供饭，我们也不愿在酒店吃，所以，我和林薇在转了一会儿之后，随便找了个中意的披萨店。

    反正共享单车随处可停，也随处可见，无比方便。

    我们刚走进店里，一个穿着黑白相间工作服的服务生便礼貌的走了过来，我们点了份牛排，披萨，还有奶茶。

    等待上菜的过程中，我看了一眼手机，任务大群每隔一段时间就会发一个全新的排名表，上面清晰的写着各班的积分，排名，死亡人数。

    最新的排名表上显示，我班以五十分的高分高居第一，而二班则是以四十九分紧随其后，三班四班的分数也十分胶着，几乎是贴着我们，也就是说我们四个班级的分数差距很小，小到排名随时都有可能发生变化。

    “追的很紧嘛。”林薇在我身旁小声嘟哝道。

    是的，别看我们一班暂时以五十分领先，但二班只与我们差了一分，一分差几乎算不上是差距，就连三班和四班，也死死的跟在我们屁股后面，四班四十七分，三班四十四分。

    我用装满奶茶的水壶，依次将我们二人的杯子满上，道：“这不奇怪，毕竟人家陈昊天采用的是无差别攻击的方式。”

    要想获取积分，途径有二，一是杀鬼，二是杀人。

    经历了一天的积累，不少学生手握不止一分，若是杀了他们，不仅能将对方积分据为本班己有，还能扣除对方班级相应的积分，可谓是一举两得。

    最快获取积分的方法，便是两条同时走两条途径，这是最快的，也是四班的陈昊天一直采取的方式，若是没有他，四班的分数不可能追的那么紧，若是没有他，昨天的伤亡也不会那么惨重。

    本来，二班的积分是曾经有一段时间超过我们了的，但后来有两个拥有积分的二班人让四班陈昊天等人给杀了，所以二班的积分骤然下降，暂时落后于我们。与此同时，四班直接追了上来，死死的黏在了我们的屁股后面。

    “这个陈昊天，还真是阴魂不散！”林薇脸上浮现了一抹薄怒之色。

    “的确挺烦人的。”

    我点了点头，道：“若是让我遇见了他，必会杀了他。”

    杀他理由有三，一是他昨天杀了我们班的一些学生，血债血偿，理所应当。二是他的危险性太大，杀了他以绝后患。三是他手中有着不菲的积分，杀了他我们班的积分会上涨不少。

    因此，陈昊天必杀无疑，陈昊天确实是在我的必杀黑名单上的，只是苦于蹲不到他。

    “可惜，那小子隐藏的很深，这两日都没发现他的踪影。”我皱着眉说道。

    阳东区极大，在阳东区数十万人中蹲到一个人谈何容易，只能看运气了。

    “总会发现的。”林薇轻声安慰道。

    在我们说话的功夫，牛排和披萨也都依次上了，牛排是五成熟的，味道十分不错，但那个披萨实在是难吃的很。

    这披萨价格还挺贵呢，五十多块，叫黑松露什么的披萨，结果我一吃差点吐了出来，披萨本身不予评价，但那个黑松露一股榴莲味，光闻着都令人作呕，不过，抱着不浪费的心态，我和林薇还是决定把它吃掉。

    林薇仿佛是看着黑暗料理一般，紧张的看着面前的披萨，好半晌，才下定决心道：“不要浪费，我们一人一半！”

    说着，林薇便捏着鼻子，吃进一块披萨，那副滑稽的模样，十分可爱，我抱着试探的心情，将剩下的披萨煎熬的吃进了肚中，在这过程中，我以下定决心，再也不点这个披萨了，死也不点！

    披萨吃光后，我们如释重负的松了口气，和难吃的披萨相比之下，还剩下大半的牛排就显得可爱的多了。

    “服务生，点餐！”

    正当我们打算用刀叉将牛排大卸八块时，我的耳朵微微一动，因为店里传来一道颇为熟悉的声音，我转头看去，只见不远处有两个年轻的少女，正在和服务生交谈。

    “怎么了？”林薇很快就发现了我的神色异常，出言问道。

    “有熟人...”我回过头，对林薇说道：“你对那两个女孩有印象吗？”

    林薇偏过头，仔细打量了一下那两个女孩，好看的眉毛微微挑了挑：“总觉得在哪里见过，但我也想不起来是谁了...你认识他们吗？”

    “嗯，她们两个是七中的学生，是叶雨幽的好闺蜜，和她一个班的，现在应该上初三了。”我介绍道。

    没错，那两个女孩就是许久不曾相见的林莉和白可欣，也就是初中时经常和叶雨幽在一起的两个好闺蜜，暑假的时候我们还一起出去玩过几次，但在那之后，我上了高中就没有什么联系了。

    没想到今天居然能遇见她们两个，我的心情自然是很激动的，就是有一种困在监狱中的犯人，又看到了亲人朋友的感觉。

    “我想起来了...”闻言，林薇轻轻掩住了嘴，道：“你和雨幽都和我提起过她们两个，以前我在七中的时候，也曾在路上遇见过她们，怪不得我觉得眼熟呢。”

    “那个看上去很安静，竖着长发的女孩，叫林莉，而旁边那个挺活泼的，叫白可欣，哦对，别看林莉看上去很高冷很安静，若是认识久了，你就会发现她也不是个消停的主。”我笑着为林薇介绍道。

    可能是我说话声音稍微有些大了，也可能是林莉的听力较好，当我说完这番话后，林莉居然抬头看了一眼我们这边，旋即她的脸上便是浮现了一抹困惑之色。

    “诶，不会是注意到我们了吧？”我惊愕的说道，只见林莉正在和白可欣说些什么，她们两个的目光更是频频看向我们这里。

    “你声音本就没刻意压低，我们两桌还离得那么近，你还频频提起对方的名字，想让人家不注意到你都难。”林薇白了我一眼，道。

    的确，我们两桌离得不算远，我们是在店中，她们靠窗，和我们也就隔着两桌的距离。

    正在我犹豫要不要先结账走人时，白可欣和林莉动了，她们两个居然朝着我们的方向走了过来，目标明显是我们，这下我们想结账走人都难了。

    果然，两个女孩走到我们桌前就停下了脚步，林莉很礼貌的问道：“你好，请问你们刚才是不是提到我们两个的名字了？”

    我日！闻言，我的内心狂汗中，早知道我就小点声了！只是当时见到熟人有些激动，声音不由自主的就有些抬高，这才让林莉和白可欣注意到我们这边。

    不过我脸上却装作一副不解的样子，道：“怎么可能，我又不认识你们两个，又怎会提到你们的名字呢？”

    林莉和白可欣对视了一眼，彼此脸上有着一抹困惑之色，白可欣有些不确定的道：“是这样吗？可是我这朋友却听到你刚才提到了我们两个的名字，她的耳力可是很好的...”

    “耳力再好也有听错的时候，我刚才确实没提到任何人的名字，这位同学怕是听错了。”我面不改色的说道。

    我不与她们两人相认，实在是无奈之举，因为我担心将这二人牵连进来，为了保护她们不受伤害，我只能装作不认识的样子。

    “这样啊...”白可欣点了点头，但脸上的困惑之色愈发浓郁了。

    我本以为我说得这么彻底，二女也该走了，但她们两人却迟迟停留在我们桌前不动，似乎在犹豫着什么。

    我有些不耐烦的说道：“怎么还不走，到底还有什么事啊？”

    不是我不耐烦，而不是我不想和她们发生太多联系，因为我和林薇身边太危险了，不光有可能出现鬼，还有可能出现外班的敌人，这都是危险因素。

    见我有些不耐烦，白可欣连忙低头，歉意地道：“很抱歉！我们没有纠缠的意思，只是，我和我这位朋友，都看你十分眼熟，感觉我们曾经认识过，而且是非常熟的那种，只不过我们也想不起来你是谁了...”

    别看白可欣和林莉在熟人面前活泼开朗的很，但在外人面前却十分安静老实，完全就是两个样子，其实她们还是怕生的。

    闻言，我和林薇对视了一眼，彼此脸上都有着一抹震惊之色，这白可欣和林莉的反应可着实有些出人意料啊，理论上讲她们应该完全记不得我们了，但怎么会是这种反应？

    莫非是我们曾经关系太熟，熟到了在鬼师力量作用下，二女依旧无法彻底忘记我？

    正当我脑海中不断考虑合理解释时，店外响起了一连片急促的脚步声，从声音就知道人不少，我本能的抬头看去，只见十几个人正手持各式武器，从店门口蜂拥而入。

    “哟，叶炎，真是好久不见啊...”

    看见眼前正一脸讥笑看着我的‘熟人’，我的眼睛微微眯起，

