    第696章大反派

    邱河和妹妹说话间，孔思在湖边怔怔坐着。

    目光平静的水面，觉得自己的心也变成了一潭死水。

    为什么那些人都指责自己，明明当初是周天路主动接近她的，又用那些甜言蜜语让她心甘情愿地帮了他的忙。

    可对方却又在临毕业前移情别恋，在这之前甚至借走了孔思这几年攒下的积蓄。

    她付出了能付出的，却落得一个花痴和不要脸的名号,现在好些人见着自己都躲着走。

    难道真的是自己的错吗？

    “今天的风很大，一直这样吹着会头疼的。”

    一道声音自身边响起，孔思吓了一跳，转身就看到一个略显面熟的男生带着一个五六岁左右的小姑娘站在旁边。

    “我、我……那个……”

    面对陌生人，孔思的老毛病又犯了，甚至无法说出完整的话语。

    “不要紧张。”邱河坐了下来,“我叫邱河。”

    小云宝也有样学样地盘腿坐着，发现一旁的姐姐露出诧异表情。

    “是、是你。”

    孔思怎么会没有听说过邱河的名字,这可是一个风云人物。

    在他们学院成绩名列前茅不说,还有了两项自己的专利，发表的论文登上了国际重量级的学术刊物，注定会成为一个在这个时代留下名字的人。

    然而这样一个人，为什么会和自己搭话？

    孔思有些紧张，害怕对方是听了什么传言，又要像很多人一样教育她一些女生要自爱一类的话。

    “我觉得很可惜，你明明有改变世界的能力，为什么会被困在这些小事中。”

    “能力？”孔思不理解，她有什么特别的天赋吗？明明周天路总是说她不像个女人，长相普通，身材差劲又没有情趣，只有乖巧这一项勉强能加分。

    “我刚才带着妹妹在食堂吃饭，看到了一些事，我相信你不像他们说的那样，你肯定有苦衷吧。”

    听着邱河的话，孔思忍不住落泪。

    邱河适时地递上手帕，轻声询问道：“如果有一个机会，你想不想证明自己……”

    小云宝在旁边看着哥哥三言两语调动着孔思的情绪,让她一会悲愤一会激动，最后紧紧握住了哥哥的手帕。

    “我、我可以吗？”

    “不试试怎么能知道呢？但我相信你可以”

    邱河朝着空思微微一笑，那信任的目光让孔思又忍不住落泪。

    下定决心，无论如何她都要拼尽全力抓住这个机会！

    在知道是面前这个小姑娘愿意用自己所有的钱投资自己时，孔思满脸诧异，而在得知具体的数目后更是所不出话。

    这么多的钱……

    “为、为什么选我？”孔思不敢相信自己的好运气。

    邱河叹了口气，“我不忍心看到这世间黑白颠倒，没有公理，只能尽我所能去改变这个世界，就像我相信孔思同学你的能力，现在你只是明珠蒙尘，终有一天能站在所有人都无法忽视的地方。”

    孔思被深深震撼了，世界上真的有一个人，只是为了正义就愿意在自己身上花这么多的钱吗？

    心思单纯的女孩这一刻感动的无以复加，就算这一刻邱河让她跳到河里去，孔思也会毫不犹豫地这样去做。

    邱河伸出手，“所以我们合作吧,让所有人改变对你的看法。”

    孔思吸了吸鼻子，“虽然我、我很没用，但、但我会努力的。”

    小云宝看着两人双手交握，孔思双眼通红的模样，顿时目瞪口呆。

    实锤了，二哥真是一个好大的反派啊！

    (本章完)

