    看到不列颠战队隐藏了防御大招，对华夏战队造成了不小的麻烦。

    那些看衰华夏战队的人顿时激动了，一个个站起来加油鼓劲。

    组委会的外籍解说激动的喊叫道：“看样子，华夏战队遇到大麻烦了。刺客队最害怕的是什么？就是坚如钢铁的防御！

    “现在不列颠战队的防御，比钢铁更坚硬，再加上两百米的冰面，完全就是一道无法逾越的天堑。

    “比赛刚开始的时候，还有人以为是不列颠战队中计了，其实中计的是华夏战队！”

    现场的气氛开始倒向不列颠战队一方。

    直播平台上也是一片凝重气氛。

    开始有人挤进牛肉丸的直播间打探消息。

    【你不是华夏战队的吗？现在的局面是什么情况，有办法吗？】

    牛肉丸一脸轻松，信誓旦旦的对着直播镜头说道：“大家放心，方源有的是办法解决这个问题，这点小问题，简直不值一提。”

    【是什么办法？快说！】

    “这个怎么能告诉你们呢！我要是说了，不就是泄漏机密了吗？等着看，马上就会看到非常非常精彩的内容！”牛肉丸一脸认真的说道。

    伊芙感觉有点担忧。

    她很清楚不列颠战队的火力有多猛。

    为什么不列颠战队非常上汤普森，就是因为他的星能电浆炮异能，配合不列颠航空航天公司量身打造的武器，能够打出威力惊人的攻击。

    她见牛肉丸一脸信誓旦旦的样子，探头过去，小声问道：“你知道队友有办法？到底是什么办法，偷偷告诉我。”

    牛肉丸翻个白眼，道：“我要是知道，还会坐在这里看比赛吗？”

    “那你胡扯什么？”伊芙不满道。

    “你懂什么？这叫稳定军心！”牛肉丸一本正经的说道。

    ……

    战场中。

    方源站在远处看着不列颠战队的冰堡垒，正在思考问题。

    不是思考击破冰堡垒的办法，而是在考虑用哪种办法比较拉风。

    经过认真、严肃的思考之后。

    方源觉得应该学学大肚皮的轰轰轰绝技。

    不过，比赛不能带炸弹进来，想要炸弹就得自己造。

    这个时候，从厉胜豪那里复制过来的“星能炸弹”就派上用场了。

    不过，复制来的“星能炸弹”异能有一个问题。

    制造出的炸弹需要通过异能本身来控制。

    如果制造出“星能炸弹”，然后转换异能的话，那这颗炸弹就失去控制了，会在十秒内爆炸。

    而且，具体爆炸时间不可控，受环境影响，随时可能爆炸。

    因此，正常情况下，先制造“星能炸弹”，在转换成其他异能去投弹，这个办法，原本是行不通的。

    不过，有韩幼薇的配合就不一样了。

    异能的联动，不止是自身的异能可以联动，和队友也可以产生异能联动。

    比如，大肚皮喷出“深空烈焰”，方源再来个“控风者”，配合制造火龙卷。

    不过可惜，世界赛规则比较严格，不允许带变异生物。

    否则，生物科技实力强的那几个国家，指不定会弄出什么怪物出来。

    方源复制出“星能炸弹”，开始在手掌长凝聚出一颗龙眼大的炸弹，然后递到韩幼薇面前，道：“封印起来。”

    韩幼薇点点头，开始使用“星力凝形”和“星力封印”，结合形成一层薄膜，覆盖在星能炸弹上，封印炸弹的威力。

    在世界联赛还没有开始之前，就已经测试过，“星力封印”对“星能炸弹”的封印效果非常好。

    第一颗封印炸弹完成之后，方源紧接着又弄出第两颗，凑够三颗封印炸弹。

    准备工作完成之后。

    方源看向四名队员，说道：“做准备吧。谢风行，你先过去，你的目标是对方的控场者，干不掉也没关系，只要限制他的行动，不让他阻拦我们就行。”

    谢风行用力点头，然后启动隐形异能，率先摸向冰堡垒。

    用隐形异能，靠近冰堡垒，并不困难。

    但是，一个、两个刺客，在没有队友的帮助下，即便能靠近过去，也不敢动手，二打五，属于送头行为。

    “那就开始吧。”

    方源复制出“高维穿梭”，然后看向韩幼薇，道：“我把炸弹扔出去之后，立即解除封印。”

    韩幼薇郑重点头。

    方源启动闪电神速、高级敏捷强化，然后爆发速度向前冲刺，在速度达到极限之后，使用“高维穿梭”，瞬间从原地消失，冲入高维空间。

    下一秒钟，从不列颠战队的冰堡垒旁边穿过，对准冰堡垒的窗户，甩手将三颗封印炸弹扔出去。

    不列颠战队的五名队员，守在冰堡垒里，非常的得意。

    “亨利，你真的太棒了，隐藏这一手防御大招，直接把华夏战队那群白痴给打傻了。”汤普森得意笑道。

    他话音未落，突然有三颗龙眼大小的东西，飞进冰堡垒。

    过程没有一点点征兆。

    五人定睛一看，顿时一惊，眼睛差点从眼眶里瞪出来。

    “星能炸弹！”

    五个人反应非常快，立即朝最近的窗户、出口扑去。

    韩幼薇一直紧紧的盯着前方，看到封印炸弹飞进冰堡垒，心念一动，解除封印。

    轰隆！

    一声惊天巨响。

    冰堡垒被炸上天。

    五名不列颠战队的队员惨叫着，从冰堡垒里摔出来。

    一个个被炸得七荤八素，有两个的战衣都被炸裂了。

    “冲！”

    杜军、赵安雅、韩幼薇三个早已经做好准备，大吼一声，如同野兽一样扑了出去。

    战斗爆发，刹那间激烈到顶点。

    不列颠战队的控场者被炸飞出来，在地上滑出去五六米，看到华夏战队扑来，连忙抬手想要使用控制异能，阻挡杜军几人。

    只要能够阻挡几人的冲锋，等他们的火力手集合起来，爆发出猛烈的火力反击，依旧可以翻盘。

    不过，他刚刚抬手想要施展控制异能。

    一只透明的脚猛的踢过来，一脚把他踢飞出去。

    赫然正是谢风行。

    谢风行按照事先的安排，就一直盯着不列颠的控场者，在他想要施展异能的第一时间出手阻止，然后继续追杀过去。

    与此同时。

    没有了火力封锁，杜军如同一辆人形坦克，冲入战场，“嘭”一声将不列颠的坚冰防御者撞飞出去。

    两队展开混战，异能凶猛互砸。

    方源从高维空间从出来，双脚着地，在冰地上滑出去十几米，然后摆出起跑动作，转换异能，准备发射。

    