
“妮妮，你放心好了，我是不会让两边打起来的。不过，该强硬的时候，也要强硬起来。你有着最为强悍的实力，只要露一手，我相信没有人敢轻举妄动。但是，不要轻易杀人，我会从中说和的。”张禹认真地说道。

“嗯。”妮妮点了点头，说道：“我都听你的。”

她之前就对张禹无比的信赖，更何况两个人已经发生了那种关系，更是将张禹当作了自己的丈夫。哪怕自己现在已经拥有了极强的实力，所以依旧对张禹言听计从。

两个人率先下山，山坡上还有不少印第安人。这些人并不知道神狱内发生了什么事情，只是知道外来人已经登陆，一个个显得十分紧张。

当这些人看到妮妮和张禹以及各部落的酋长和大祭司纷纷下山的时候，才算松了口气。不过一个个还是紧张地喊道：“酋长、大祭司，不好了……外来人上岛了……”“外来人上岛了。”“外来人就在下面……”……

“大家不要紧张！有妮妮酋长率领我们攻抗外敌！”“大家不要紧张！跟随妮妮酋长下山迎战！”……乌苏太、云基尔等人先后大喊起来。

这些人一听到“妮妮酋长”四个字，难免都有些错愕，不知道妮妮啥时候成酋长了。但是既然这么多人都这么喊，那也只能先这样了。

虽然众人不住地喊话，可是脚步却也不停，他们跟着张禹和妮妮一路下山。没一会功夫，就快来到山脚。

在这个地方，已经能够看到前面海滩上的情况。在海滩上站了不少人，有的人穿着的是之前张禹他们穿的集训服饰，有的人则是穿的特行处的服饰。他们一个个站的整整齐齐，隐然有一种严阵以待的架势。

张禹拉住了妮妮，说道：“妮妮，你带着人站在这里等我。我过去会会他们，如果我需要你的话，会喊你的。”

“就、就你一个人过去。”妮妮有点担心地说道。

“你忘了，我也是外来人，他们不会伤害我的。”张禹微笑着说道。

“那、那好吧……”妮妮点了点头，不过还是有点不放心的意思。

张禹松开妮妮的手，然后关闭了输出设备，快步朝树丛外跑去，嘴里叫道：“是刀疤教官来了吗？”

他的喊声，明显让海滩上站着的那些人吃了一惊，不少人都互相看了看，像是都很意外，怎么还会跑出来一个会说国语的人。

“你是什么人？怎么会知道我的名字！”队伍的前列，响起了一个男人的声音。

张禹当即就能听得出来，这是刀疤教官的声音。张禹快速出了树林，嘴里叫道：“我是天组的队员鲍鱼！”

说完这话，张禹已然出现在海滩之上。

对面的众人一听到张禹亮出的字号，当即有一个女孩子激动的声音响了起来，“鲍鱼！你还活着！”

张禹哪能听不出来这是美人鱼的声音，张禹“哈哈”一笑，说道：“美人鱼，你也来了！我命硬着呢，死不了！”

说话的功夫，他又向前走出去挺远，一直来到距离刀疤等人还有十几步的时候，站住脚步。

这一来，对面的众人也都看清了张禹的面目。集训的时候，大家会都戴着人皮面具，张禹的脸上依旧是那张人皮面具，所以众人都认识。

“是鲍鱼！”“真的是鲍鱼！”“不是掉海里去了吗？怎么会出现在这里？”“命可真硬啊。”……不少人已经议论起来。

倒是站在队伍前列的刀疤直接叫道：“鲍鱼，你怎么会出现在这里？”

“我在1号岛屿逃生的时候，落入海中，漂到了这里，被当地土著给救了。”张禹说道。

“原来是这样，欢迎你归队。接下来，我们要一起行动！”刀疤严肃地说道。

“行动？什么行动？”张禹故意说道。

“你只需要服从命令就可以了！”刀疤正色地说道。

张禹微微一笑，说道：“不好意思，你的命令我不服从！”

“你说什么？”刀疤似乎是不敢相信自己的耳朵，当即怒声说道：“你知道违抗命令的后果是什么吗？”

莫说是刀疤不敢相信自己的耳朵，站在他身后的集训队员们，一个个也都不敢相信自己的耳朵，他们互相看了看，全是莫名其妙。

“我违抗命令，我看你才是违抗命令吧！你以联合集训为名，擅自将我们这些人带到海外，为你的一己私利而拼命！就是因为你的滥用职权，害死了多少人！”张禹厉声说道。

好家伙，这话一出口，站在刀疤身后的集训队员们，直接就懵了。他们纷纷小声说道：“怎么回事？”“是擅自将我们带到海外！”“只是为了他拼命，难道这不是公署的命令。”“滥用职权，难道我们上当了。”……

刀疤自然听到了这些人的质疑声，他立刻愤怒地叫道：“你们不要听他胡说八道！他这是在动摇军心！”

说着，他伸手指点张禹，瞪着眼珠子说道：“鲍鱼，我看你是活腻了！”

“是谁胡说八道！”张禹冷冷地说道：“你的所作所为，我想莎秋卡几位教官也都是心知肚明吧！如果是正常执行任务，怎么可能搞的如此神秘，一不给我们时间通知家人，二不让我们回去准备更多的法器，稀里糊涂的就把我们带到海外，这算是什么！”

“是啊，好像真的有点问题。”“执行这么危险的任务，之前也不说一声，只说是集训，所以我都没带齐法器。”“可不是么，就算是死在这里，家里都不知道。”“我带的符纸都不够用，这算是什么？”……不得不说，能够参加集训的这些人，除了实力之外，一个个也都是头脑清晰。其实，不仅仅张禹在行动过程成产生了疑惑，其他的人也都有了疑惑，只是一直没有出声罢了。此时此刻，张禹这一提出来，众人也都说出了内心的想法。

“你们不要听他在这里胡说八道，蛊惑人心！我是这里的最高长官，你们都要服从我的命令！鲲鹏、怒狮，你们两个马上过去，将这个叛徒拿下！”刀疤一听到质疑的声音越来越多，明显有点紧张起来，他指着张禹，发出颤抖的吼声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544256"  chaptername="第4320章  你的命令我不服从">加入书签</a>
</div>
