    “不！我怎么会死，我好不容易修炼成大日领域，尚未真正发挥粗大日神功的威力，居然就要死了？”司马无敌心中充满了绝望，却无力逃走，只能眼睁睁的看着苏辰这一剑朝他斩杀而至。

    仿佛世界末日到来一般，司马无敌的心中，也是一片冰冷。

    呼！

    凌采花等人都如释重负的松了口气，哭笑不得的看了眼苏辰。

    “这家伙，就会给人找刺激。”慕容长天也是苦笑，随即连忙向其他人传音：“好了，都别管这家伙了，他就是打不死的蟑螂，我们还是先看好自己吧，这些家伙的攻击更猛了！”

    凌采花等人回过神来，全部都充满了激情，苏辰先是一招秒杀了白延郎，又轻松的化解了司马无敌如此恐怖的一招灵魂攻击，司马无敌看来是必死无疑了，接下来苏辰就可以帮助他们了，以苏辰的实力，唐战这些人，根本不足为惧，也绝对是秒货。

    “哈哈，接下来就轮到你们了，九玄舞剑术，一玄舞风云！”

    凌采花挥舞着剑光，周围风云涌动，气势如虹。

    “二玄舞山河！三玄舞星辰！四玄舞日月！……”

    凌采花的剑招越来越强势了，整个人的精气神都有了变化，居然在无意之中，这家伙似乎出没到了领域的门槛，也踏入了半步领域的地步。

    之前凌采花的实力虽然也达到了半步领域，可是那只是实力，他自身的修为境界还差的远了，完全是靠着法宝的缘故，而现在，他却是实实在在的达到了半步领域的地步，而凭借着身上强大的法宝和种种功法手段，就算是碰上领域强者，也有一战之力了，而此时对上这些半步领域对手，一点也不落入下风的。

    “死吧！”凌采花璀璨无比的一招直接落在了面前一个半步领域强者身上，有着阵法领域的力量加持，凌采花的攻击力，完全不比领域强者差，而对面的半步领域在领域的压制之下，反而差了许多，此消彼长，对方居然抵挡不住凌采花这一击，当场被击飞，凌采花的紧接着又攻出了几剑，将对手斩杀。

    击杀了对手之后，凌采花不忘得瑟道：“哈哈，不止苏辰会秒杀对手，我也可以！”

    凌采花想不高兴都难啊，原本他在众人当中算是最弱的，毕竟，大家都是天才，境界修为都比凌采花低，他最多仗着法宝立于不败之地，可是现在大家都得到了法宝，没有一方面比凌采花差的，而现在凌采花虽然有所突破，可是想要击杀对手，也不是那么轻松的。

    然而，有着阵法等种种原因的影响，他还是做到了秒杀敌人，心中难免会有些兴奋了。

    “别高兴太早了，敌人多着呢。”慕容长天传音提醒道，他和洪天京两人现在的实力，足以和领域强者对战了，自然负责对抗唐战三人的攻击了，压力很大。

    另一边，苏辰一剑杀向了司马无敌，司马无敌身陷绝境，这虽然出乎了龙炎的预料，可是龙炎已经有所准备，当即出手，一个金色的龙纹手掌直接拍向了苏辰。

    “住手！”龙炎一边出手，一边冷喝，完全是以命令的语气让苏辰住手，苏辰却是不闻不问，五雷剑继续斩杀向司马无敌。

    这个敌人，他必须杀死，在司马无敌施展那一招之后，他也认识到了司马无敌的威胁，就如同当初苏辰对于司马家来说，一旦成长起来，那就是恐怖的敌人了，若是让司马无敌活下来，成长起来，定然会成为一个潜在的强大敌人。

    龙炎见苏辰完全没有把他放在眼里，顿时大怒：“我让你住手！”

    轰！

    他的金色龙纹手掌的威力陡然增加了一倍，但是因为已经出手，想要再提升就不行了，但这威力依旧无比的恐惧，他这一掌可是能够轻易的解决一个领域傀儡的，绝对领域也不是对手的。

    “哼！”苏辰冷哼了一声，看都不看龙炎一眼，反正已经撕破脸了，自己根本就没有必要给龙炎面子，大不了和他一战，苏辰也想看下，自己和本命领域的差距到底有多大。

    苏辰已经和绝对领域强者交过手了，实力完全压制，虽然不如本命领域那样轻易斩杀，却也有些高手寂寞了。

    “混账！”龙炎暴怒不已，再次一掌拍向了苏辰，之前的一掌是阻拦苏辰斩杀司马无敌的。

    苏辰无比的坚定，五雷剑很快就和龙炎之前那道龙纹手掌碰撞到一起。

    “裂！”苏辰一声怒喝，五雷剑迅速的撕裂了整个龙纹手掌，露出了一个巨大的缝隙，苏辰的身影迅速穿越过去，杀向司马无敌，但是就这耽搁的这片刻时间，司马无敌已经反应了过来，连忙后退，与此同时，龙傲天也施展出了援手，他祭出九节鞭，缠绕住司马无敌，一把将他拉到了自己的身边。

    苏辰双眼凶光暴露，已经到了这一步，干脆将龙傲天一起斩杀，这样就省去了很多麻烦了，到时候，就只剩下一个龙炎，他就不信没有一点胜算。

    “龙傲天，你找死！”

    五雷剑再次化为惊天剑光，杀向了龙傲天，剑光将龙傲天和司马无敌尽皆笼罩。

    “霸道惊龙拳！滚！”龙傲天悍然出手，他领域层次的实力显露无疑，这一拳的威力，绝对达到了普通领域的巅峰水准了，如果加上别的手段的话，或许可以媲美绝对领域。

    龙傲天的这一拳，苏辰并未放在眼里，但是他现在不仅仅要面对龙傲天的攻击，更有龙炎的第二掌。

    龙炎的第二掌，乃是愤怒出手，即便是没有十成的威力，七八成总是有的，本命领域的威力，但是上面蕴含的领域威能，苏辰就要小心对待，而且，苏辰也不敢肯定自己的混沌领域可以抵消本命领域强者的领域威能。

    “寸劲千击，裂！”

    苏辰舞动着五雷剑，化为一片璀璨的雷霆剑光，将龙傲天的霸道惊龙拳击溃，随后，和龙炎的第二掌碰撞到一起。

    龙炎这一掌，直接将苏辰这一剑剑光崩碎，带着不可抵挡的意志拍向了苏辰。

    “小心！”凌采花他们没想到苏辰这么快就和龙炎对上了，也没想到龙炎会如此无耻以大欺小。

    但是想到龙傲天的无耻，他们也就没有想太多，有其主必有其仆，龙傲天那德行，龙炎也好不到哪里去，而且他们的目标是苏辰的奇遇，现在白延郎和司马无敌都败了，龙炎若是不出手，只能看着苏辰把其他人杀死了。

    “龙炎，你终于忍不住出手了么？”苏辰来不及再次施展剑招，直接一拳赢了上去，硕大的拳头轰击在龙炎的龙纹手掌之上，却只是轰碎了一根指头而已，却没有能够将整个手掌击溃。

    “这就是本命领域的实力，果然恐怖。”苏辰心头震惊，而龙炎的这一掌已经到了他面前。

    “如此恐怖的攻击，就算是下品防御真器也未必能够完全抵挡住。”苏辰本能的想着，不由自主的祭出了九龙炼天鼎。

    九龙炼天鼎光芒一闪，浮现在苏辰周围，硬生生挡住了龙炎这一掌。

    但是苏辰也不好受，身体被直接打飞，撞在了坚硬无比的墙壁上，半天才回过神来，身影一动，就重新站了起来，看向龙炎，嘴上不肯认输，笑道：“龙炎，你的实力也不过如此。”

    “哼！”龙炎脸面无光，冷哼一声，就要再次出手，龙傲天却叫住龙炎，目光火热的盯着苏辰神情悬浮着的九龙炼天鼎。

    “这应该就是白延郎说的那个金鼎吧？果然是好宝贝，炎叔刚才那一击，可是有着他九成的威力了，一般的下品防御真器都抵挡不住，你这金鼎却轻易的挡住了，而且，看你这金鼎的气息，怕也不是中品真器那么简单。我现在给你最后一次机会，交出金鼎，和你得到的奇遇，我会饶你一命！”龙傲天目光始终落在九龙炼天鼎身上，完全就没有看苏辰。

    苏辰心中恍然，就龙傲天这态度，绝对不会放过自己，不管自己是否把九龙炼天鼎给他，他都会杀了自己的，脑子正常点的，都不会放过一个潜力无穷的敌人的。

    只是，龙傲天的脑子有些不正常，他把别人都当成弱智，以为交出宝物就能够保命，实则不然，宝物在手，还有拼命的可能，如果宝物都没有了，那就没有价值了，而唐战等人都震慑于龙傲天的身份，屡次屈服，却不知，把自己最大的价值都给丢弃了。

    苏辰轻蔑的看着龙傲天那贪婪的目光，说道：“龙傲天，不要把别人都想的那么傻，我若是给了你，你第一时间就会杀了我，你的人品我早就见识过了，已经没兴趣见识第二次了，你要是想要我这九龙炼天鼎，有本事来拿就是了，想让我主动送上，在我看来，你有这想法，简直就是个白痴！”

    “找死！”龙傲天暴怒，他身为龙家继承人，除了九州王朝的太子地位和他相当，其他人根本就不值一提，平时别人和他交往，哪一个不是恭恭敬敬的，苏辰却如此不把他放在眼里，更是直接骂他，让龙傲天前所未有的愤怒。

    “炎叔，不要留手，杀了他，把他身上的宝物全部拿来。”龙傲天沉声说道。

    “是，公子！”龙炎当即点了点头，走下了台阶，俯视着苏辰：“苏辰，公子给了你好几次机会，可惜，你都不知道珍惜，接下来，我会让你知道，什么叫做求生不得，求死不能！”

    “哦？是么，你的手段我见识了不少，不过，想要杀我，还是不够的，所以，到底鹿死谁手，还不一定呢！”苏辰凝视着龙炎，调整着自己的状态，龙炎可以说是他遇到的最强大的敌人了，他深知今日一战无比的凶险，若是不能够化解，那么，自己可能就此身陨了。

    “狂妄的小子，我承认你的奇遇和天赋都十分的强大，小小年纪就有了超越绝对领域的实力，但是你永远不知道绝对领域和本命领域的差距有多大！重力领域！”

    龙炎一声爆喝，一股无形的力量顿时将苏辰笼罩住，恐怖的重力压迫下来，苏辰感觉自己身体猛然一颤，全身的力量都有些难以控制了。

    “这就是重力领域的威力？”苏辰深吸了一口气，彻底认识到了本命领域强者的恐怖了，自己的领域虽然在绝对领域当中算是无敌的，可是，依然无法抵消这本命领域的威力。

    “幸好，我的造化金身达到了第二重，要不然，这重力足以让我的身体崩溃的。”苏辰感受到自己身体承受重力的变化，暗自庆幸。

    苏辰正打算施展反击，一股波动突然从九龙炼天鼎当中才传出来，苏辰心头一动，心神立刻沉浸到了九龙炼天鼎当中，看到这里面的变化，苏辰顿时大喜。

