    

    魏氏眼神躲闪，转身坐下，“你去差人收拾东西吧，咱们也不能一直待在永宁寺，府上还有很多事要处理。”

    “母亲！”

    魏安然往前迈了一步，站在她面前，盯着她的眼睛问：“母亲是不是还念着他，想跟他去泉下相聚？母亲是为了我才撑到现在？”

    日光从窗外斜斜的照进来，洒在魏氏的脸上。

    她朝着女儿笑了笑，“安然，你想什么呢，你是母亲在这世间唯一的亲人了。”

    魏安然抱住魏氏，“母亲，你也是我在这世间唯一的亲人，您不要想那些念头，咱们的好日子就在后面了。”

    “好，在后面！”

    “三夫人，三小姐，刚才有小和尚来说，住持想请小姐过去一叙。”

    老和尚？

    魏安然抬起头，一脸茫然。

    魏氏拍了怕他的肩膀，说：“你去吧，中元节那日他就跟我说过，想见见你。”

    魏安然听出了她话中的另一点深意，“中元节那日，他替二舅舅他们超度了？”

    魏氏点了点头，“你去吧，母亲就在这里等你回来。”

    ——

    魏安然朝来请她的小和尚合十行了一礼，跟在他身后到了永宁寺住持，空云和尚的禅房。

    院落颇显清贫的雅致，门前是两株上了年头的松树，除此之外，没有任何桌椅花草之类的摆设。

    魏安然在门前站定，轻轻敲了敲门，自报了名号，这才推门进去。

    正对门就是一尊菩萨像，案前奉了些瓜果，只一个蒲团，一柄木鱼，空云坐在蒲团上，闭着眼诵经。

    檀香悠悠，魏安然不敢妄动，只站在门前。

    她看着老和尚的背影，心里想起的，却是另一个人。

    她那瘦骨嶙峋的二舅舅，在夜深人静之时，是不是也如他这般，在菩萨面前诵经。

    众生皆苦，你诵的是什么经，求的是什么愿？

    莫非诵的是地藏本愿经，求的是忏悔业障，救拔亲人眷属苦难？

    可是忏悔什么？

    业障是何？

    亲人眷属的苦难又是拜谁所赐？

    魏安然被自己的想法吓了一跳。

    她潜意识里也认为魏家清白，所有业障苦难皆为恶人所赐吗？

    “丫头，站着做什么，茶都要凉了，还不快坐下。”

    魏安然这才回神，往旁边一看，空云大师替她支了一张小几，上面放着一盏茶。

    她走到桌旁，坐下，端起茶盅品了一口，自嘲的笑笑，“大师，我不懂茶，更品不出茶的好坏。”

    空云大师看着她，若有所思道：“无尘像你这般大的时候，不只是茶道，就是喝水，也能从中品出禅意来，他的悟性真的很高。”

    魏安然放下茶盅，坦然地看过去，“让您失望了。”

    “非也！”

    空云大师摇摇头，“佛在心中，不在悟性。凡有所相，皆是虚妄，若见诸相非相，即见如来。”

    魏安然很想直说自己听不懂，但怕老和尚觉得她半点慧根都没有，再落了他的面子。

    空云大师又道：“有的人看山是山，看水是水，有的人看山不是山，看水不是水，这其中凡所思，所想，所见，所感，皆是悟道。其中所感所思多的人，慧极必伤，情深不寿，倒不如不思，不想，不见，不感，殊途同归。”

    魏安然想了想，“大师，我倒觉得，慧极和情深无错，错在命运。”

    “怎么讲？”空云大师眼睛一亮，笑着问她。

    “我没有读过多少佛经，只能拿我自己经历的事情来说。对我来说，父慈子孝，兄友弟恭，夫妻恩爱，君臣同心……这些，就得靠运气碰到，而碰不到，就变成自相残杀，恨之入骨，斩尽杀绝，铲草除根……到时候，不论你慧多极，或是情多深，亦或是五感尽失，都难逃命运。常言道佛度己度人，我倒觉得恶人难渡。”

    魏安然在这充满檀香味的佛堂里，仿佛忘记了一切禁锢自己的礼法教诲，痛痛快快的把自己剖白给一个外人看。

    老和尚看着她的眼神，更惊喜了，“你这丫头，倒是什么话都敢说。”

    魏安然说完一身轻松，自嘲式的笑笑，“大师，是晚辈莽撞了。”

    “这些不过是心中所思所想，有何莽撞。三小姐倒是颇有魏家风骨。”

    “安然不敢当。”

    空云温和地看着她，“三小姐，有句话你可以听听。”

    “什么话？”

    “茶香入喉，忘尽前尘。”

    魏安然猛地抬起头，难掩脸上震惊之色。

    “阿弥陀佛！”空云又转回身去，敲响了木鱼，“三小姐，且回吧。”

    魏安然端起茶盅，一饮而尽，朝着空云大师行了一礼，这才推门出去。

    空云看着开门时泄露出来，洒在佛像身上的阳光，又唤了句阿弥陀佛。

    几十年前，他也见过如她这般的一个人。

    那人告诉他：大师，佛渡不了恶人。

    没想到，在他圆寂之前，还能再见一个这样灵气的人，而且这二人竟是血亲！

    真是不错啊！

    ——

    魏安然从佛堂出来，心里轻松了许多。

    她还有很多时间，总能想到阻止二姐姐嫁过去的好办法。

    等她回到客居院子，她们的东西已经收拾好装到了车上。

    “瑞云，这车你是从哪里雇来的？”

    瑞云笑着说：“哪里是租来的，是寺里知道咱们要走，特意来送我们回去的。”

    魏安然挑眉一笑，“那老和尚倒是挺懂人情世故的。”

    瑞云心里一惊，心道：小姐啊小姐，您人还没出永宁寺呢，就敢这么说空云大师……佛祖在上，我们家小姐只是年纪小，莫怪罪。

    寺里的马车刚进西城门，就被人给拦下了。

    魏安然掀开帘子往外一看，却是楚四爷，他满头大汗，嘴唇都急得青紫。

    “四叔，你这是怎么了？”

    “你母亲在哪儿？”

    魏安然往边上侧了侧身子，露出了魏氏带着浅笑的脸，“四爷，别来无恙。”

    无恙什么啊无恙，眉毛都快被烧着了！

    楚四爷顾不得什么规矩了，手脚并用地往马车上爬。

    “三嫂，安然，我刚刚收到一个消息。皇帝今儿叫了户部的人进宫，他们前脚刚走，后脚皇帝就下了一道旨意。”

