    第1641章 辉耀的规矩！

    其实，不仅仅是这些刚从百子楼出现的新人。

    基本上整个王都，哪怕是距离辉耀圣堂较远的地方。

    也能隐隐看到天边两道蜿蜒的身影。

    一青一白的身影，拉着一座宝塔。

    宝塔上镶嵌着的月华石，散发着烂漫的月光。

    远处的人们看到这一幕，立刻欢腾了起来。

    因为这些人知道，这青白巨蛇拉着的灵物车。

    名叫凌寒月塔车。

    是月后大人的座驾！

    人们欢呼的仰望着两尾巨蛇拉着的高塔。

    这些人知道，高塔中坐着三位五星缔造师之一的月后。

    这位一直守护着辉耀的冕下。

    可是，刚从百子楼出来的这些青年，以及带队的大城城主。

    此时比起惊讶，更多是震撼和恐惧。

    林远之前看到过凌寒月塔车。

    凌寒月塔车，一直被放在倾月山的月厩中。

    青白二蛇平日里化为人形，守在月厩的门口。

    青白二蛇均有着特殊血脉。

    当初林远观看这两条青白二蛇，从人形变为本体的时候。

    体长只有千米。

    可现在，这两条青白二蛇的体长，均达到了三千米开外。

    显然是这两条青白二蛇的实力，得到了提升。

    原本林远用莫比乌斯查看这两条腾蛇的时候。

    莫比乌斯什么都没有探查出来。

    说明当时这两条青白巨蛇的实力，便已经染指了不朽。

    灵物的实力到达一定阶段后，除非有特别大的提升。

    不然灵物的体型和样貌，不会有太大的变化。

    而这两条青白巨蛇，无论是外形还是体型。

    均有了极大的变化。

    之前青白二蛇背上的双翅，看起来比较圆润。

    不过现在，却变成了如同鱼鳍般的样子。

    一直从七寸的位置，到了尾部。

    鳍翼的边缘，依旧如同莲瓣一般。

    光看翅膀，林远就知道。

    青白二蛇的腾蛇血脉，得到了提纯。

    拉车间，青白二蛇的身子盘踞在一起。

    鳍翼外翻，形成了一个青白交叠的莲座。

    托着月华高塔，大有一种凌寒之势。

    同时，蛇躯的鳞片，照之前也变了一副模样。

    之前的蛇鳞，带着一种锋锐和野性。

    而现在，哪怕是比白蛇凶一些的青蛇。

    身上的鳞片，也变得如同碧玉一般。

    林远估计，眼下的青白二蛇，实力多半成就了永恒。

    刚刚的两声嘶鸣，正是从这青白二蛇口中传出来的。

    高塔四周，覆着朦胧的月华。

    月华如同十里长娟，在天空拖出去十数里。

    月华所过之处，烟雨朦胧。

    玄月和沧月，立在月塔的两侧。

    彰显着双月使的地位。

    玄月一身银袍，沧月一身蓝袍。

    尽管青白二蛇，尽数收敛了自己的气势。

    但这震撼的景象，依然超脱了年轻一辈的认知。

    各大城的城主，也感受到了一股从灵魂中涌出的震颤。

    这就是辉耀月后！

    连灵物车，都有着睥睨天下的威势。

    林远之前一直都是出现在月后身边的角色。

    时常要前往辉耀殿一次。

    和月后进行一场知识问答。

    更是没少吃月后做的美食。

    林远还从来没有以现在这样的视角，去看过月后。

    林远身边的高风叹道。

    “林兄，月后大人的座驾简直……”

    高风的话还没有说完，七声炸裂云霄的鹰啼响起。

    七只紫翼巨鹰，扶摇而上，瞬间升上了高空。

    七只巨鹰后面，拉乘着一个如同城堡般的宫殿。

    这宫殿的建筑风格一看，就与是辉耀的建筑风格不同。

    七只巨鹰，每一只翼展张开，都有近千米。

    呈V字形在天空排列着。

    每一只巨鹰振翅间，都带着绚烂的蓝紫色电流。

    巨鹰振翅的威势，引动清朗的天空。

    闪下了几道夺目的紫电。

    城堡前方，站着三名老者。

    这股气势，直直的撞向了月后的座驾，凌寒月塔车。

    不过在这股威势下，青白二蛇却并没有出现任何剧烈的反应。

    这让城堡前的三名老者，面上露出了微微疑惑的表情。

    黎瑒冕下，拿出这辆神霆鸢鹰车。

    就是为了让自己等人弱一弱辉耀冕下的气势。

    七只染指不朽的神霆鸢鹰，拉乘一辆灵物车。

    已经算是世间最顶级的配备。

    自由联邦这边，一直在等着辉耀的冕下先驾驶灵物车出行。

    结果第一个驾驶灵物车，前往辉耀圣堂的是月后。

    月后十年前，弄死了自由联邦的一名冕下。

    灭了自由联邦的一道传承。

    直到现在，这个位置还没有人填补。

    可以说，自由联邦和月后之间的仇怨最大。

    因此，在月后驾驶着凌寒月塔车出现后。

    三位老者便立刻驾驭着神霆鸢鹰车扶摇而上。

    准备给月后一个下马威。

    就在这时，一道清冷的女声，自凌寒月塔车内响起。

    “腾白，腾青。”

    在清冷的女声，叫出这四个字之后。

    青白二蛇的身躯，刹那间亮起了淡淡的荧光。

    妖异的感觉，自青白二蛇身上升腾。

    与天空中，形成了万米高的青白巨蛇虚影。

    紧接着，两道身影摇身一变。

    变成了两名穿着青白罗裙的女子。

    两名女子张开樱唇，朝着神霆鸢鹰车的方向，猛吸了一口气。

    青白二色的光晕，在一瞬间缠住了这七只染指不朽的神霆鸢鹰。

    好像有什么东西，被从神霆鸢鹰体内抽离了出去。

    七只神霆鸢鹰的气息，瞬间痿顿了下去。

    林远刚刚，暗中用莫比乌斯打探了这七只神霆鸢鹰。

    结果看不出技能和专属特性。

    莫比乌斯醒来之后，林远在探查这些目标的时候。

    莫比乌斯本身能够对探查进行屏蔽。

    让探查的目标，难以发现自己正在被窥探。

    此时，林远猛然发现。

    自己竟然能够看到这七只神霆鸢鹰的数据了。

    此时，神霆鸢鹰的阶位，已经跌落至君王阶九级创世六劫。

    三道厉喝，从三名老者口中响起。

    “月后，我们自由联邦的使团来辉耀观礼，你为何要对拉车的神霆鸢鹰下手！？”

    三位老者的话音刚落，清冷的女声再次响起。

    “根据辉耀的规矩，任何使团前往辉耀圣堂观礼，都必须徒步而行。”

    “这次是警告，再有下一次，腾白和腾青，就不仅仅只是吸收这七只小鹰的品质和阶位那么简单了。”

    (本章完)

