    片刻后，苏倾城洗白白抱着熊乖乖地坐在了男人的大床中。

    宽大的软床，深空灰的棉被上带着令她熟悉的独属于男人的气息，却让她丝毫得不到安心，甚至更忐忑了。

    听着浴室里传来的哗哗水声，苏倾城默默把熊抱得更紧了。

    那头狼饿了这么久，不知道今晚会不会兽性大发……

    想起前世并不太美好的体验，苏倾城纠结的小脸皱到了一起，要不她跳楼逃跑算了。

    不，那样的话只会被抓回来，然后下场更惨！

    或者……假装自己姨妈来了？

    哗啦！浴室门毫无征兆地被男人从里面拉开，吓得苏倾城双手一紧，手中的熊脸一下子捏变了形！

    她一抬头，却陷入了另一副旖旎的画面中……

    氤氲的水雾中男人走了出来，发丝湿哒哒的掳到脑后，衬的五官更加立体，仅下身裹了一条浴巾，晶莹的水珠沿着发达的胸肌向下滚落，滑到沟壑纵深的腹肌，深入腰肌，一直向下……

    咕咚……苏倾城仿佛听到了自己咽口水的声音。

    老天爷一定是体恤她受到了惊吓，所以才会安排这一场视觉盛宴来抚慰她受伤的心灵。

    苏倾城呆呆地看着男人走近，全然不知自己已经垂涎三尺。

    呵，什么恐惧？

    不存在的！

    现在她才是那头饿了好多好多天的狼好吗！

    傅修远走进房间才发现女孩炙热的目光落在他身上，眉心不禁蹙了蹙，薄唇轻启：“口水。”

    口、口水？

    苏倾城连忙抬手擦了擦嘴角，没出息道，“哈哈，失误，失误……”

    傅修远倒也没嘲笑她。

    一个吹风机递到跟前，苏倾城不禁一愣，紧接着侵略性的男性气息骤然靠近，男人弯下腰来，高挺的鼻尖碰到了她的鼻尖，热气浅喷在她的脸上，“吹头发，嗯？”

    美男相邀岂有不应的道理！

    “好的！”

    苏倾城连忙接过吹风机，风风火火地从床上爬了起来。

    而傅修远为了照顾她的身高，特意在床边坐下，垂下脑袋方便她操作，男人的大掌轻而易举地裹住了她纤细的腰，因为姿势的原因刚好可以把她搂进怀中。

    苏倾城微微愣了一下，紧接着埋头进入了工作中。

    房间里只剩下吹风机的声音。

    苏倾城小手穿过男人乌黑的发间，忍不住轻轻揉了揉，而男人竟然丝毫没有反抗，趴在她的肩膀上，仿佛一头被人伺候得舒舒服服快要睡过去的兽。

    傅修远发丝不长，很快吹干，倒让苏倾城有些意犹未尽。

    此时的傅修远和平日里大有不同，平时他梳侧背，硬朗的五官和凌厉冷峻的气息让他自带摄人心魄的压迫感。

    而此时发丝软软地垂在前额，仿佛就像安静的邻家大哥哥。

    苏倾城觉得自己一定在做梦。

    这样一个又帅又有气质的大哥哥放在跟前，还害怕个毛啊！

    “傅爷~需要特殊服务吗？”

    苏倾城像小鹿似的趴在床边，双手托腮，双眼布灵布灵地往外冒着小星星。

    该来的迟早要来，现在两人之间的相处方式总比上辈子被强的情况要好很多，至少让她做了心理准备……

