    这一刻，陆云自然觉察到了卿寒的变化。

    但是他却一动不敢动，甚至都不敢睁开眼睛……太真实了！

    几乎让陆云认为，卿寒就是卿语。

    上一次在五阴绝墓中，已经让陆云得到了深刻的教训，这一次他说什么也不敢去看卿语了。

    “莫非，这天地之间所有的绝死之局都是相通的，如同那九龙抬棺一样？”

    陆云的心头产生了这样一个念头，否则也不会每次都将卿语弄出来，迷惑陆云的心神。

    但是无疑的，绝死之局召唤来的天鬼，绝对是来自同一个地方。

    ……

    卿语感觉到陆云没有睁开眼睛，便稍稍的松了一口气。

    卿语的心里也满是委屈，她不明白为什么总让她遇到这能够蒙蔽星辰力量的绝死之局。

    天星石不仅仅可以掩去她的本体，更能够隐藏她的星辰体质。现在天星石的力量退去，她不仅仅显现原型，星辰体质也完全显现了出来。

    这个时候，后面的几个人也都觉察到了卿寒的异状，但是他们牢牢记住陆云的话，只是眼观鼻，鼻观心，并没去理会。

    轰！

    轰！

    轰！

    突然间，这座巨大的迷宫开始颤抖起来，似乎有一个庞然巨物，从迷宫的深处缓缓的走出。

    “快退！这东西是真的！”

    忽的，陆云的口中发出一声咆哮，他猛地一把拉向前方的卿语，要带着她离开迷宫。

    但是卿语的身体，好似钉在地上一般，纹丝不动。

    她的神色间也是一片淡然。

    卿语随着陆云闯过几次绝死之局，对于绝死之局中的伎俩早已心知肚明。

    陆云若要退，绝对不会这样退。

    卿语没动，陆云身后的其他几人也没动。

    刚刚那发出咆哮的‘陆云’逐渐的安静下来，似乎有一道微不可查的影子散去，陆云的手依旧搭在卿语的肩头。

    卿语迈开脚步，继续前行。

    但是迷宫的震颤，却是愈发剧烈。

    似乎真的有一头无比巨大的怪兽，在迷宫当中行走。

    随着几人的前进，周围的怪影越来越多，陆云的手中，时不时的闪过一道紫光，将那些怪影中的某些怪物斩杀。

    卿寒重新变回了卿语。

    又不知道过去了多久，卿寒停下脚步，在他面前，是一座巨大的石门，石门之上，雕刻着一道道显然不属于这个时代的纹路。

    卿寒轻轻的推开大门。

    轰隆隆——

    大门开启的刹那间，周围的迷魂雾散去，整个迷宫都轻轻的颤抖了一下，然后飞速的收缩，连带着那绝死之局，化作一颗黑色的珠子遁入到石门之后。

    大门完全的开启。

    卿寒带着身后的几人，缓缓走进大门。

    走进这第二层石室之后，陆云的手一震，他身后的众人，都睁开了眼睛。

    “总算结束了。”

    莫欺天的五感六识恢复，长长的松了一口气，“没有人受伤……东方昊！！！！”

    忽然间，莫欺天不可思议的大叫一声，他的脸上满是骇然。

    莫欺天是倒数第三个，他的手搭在东方昊的肩膀上。

    但是此刻，他睁开眼睛之后，看到眼前的东方昊……赫然变成了一具无头尸！

    东方昊，竟然死了！

    死在了绝死之局中。

    陆云的身体也狠狠的震颤了一下，他豁然间回头，睁开幽瞳，看向东方昊。

    “真的……死了！”

    陆云深吸一口气，眼睛里闪过一抹不可思议。

    那个意气风发，意志无比坚定，一剑斩苍天的天才少年，竟然死了！

    “我在迷宫里，好像看到东方昊曾对着什么东西挥剑，但我以为那是假象……”

    走在最后的陆神侯，小声的说道。

    众人心情沉重，没有说话。

    “生死有命。”

    武屠龙那略显低沉的声音响起：“东方昊过不了这一关，也是他命该如此……接下来，说不定我等也会殒命于此。”

    “东方昊的剑意很强，他的意志也是在场最强的一个。”

    忽的，陆云皱眉说道：“他不会受到绝死之局的迷惑，也不应该死在这里。”

    “但他终究还是死了。”

    紫宸默默的说道，他看了一眼东方昊的无头尸。

    噗——

    这个时候，一腔颈血喷出，东方昊的尸体直直的倒在地上，最终化作一抹飞灰。

    东方昊的仙剑落在地上，除此之外，他的身上再也没有任何其他法宝。

    “修仙之路断在远古之前，而这里也是续接修炼之路的唯一之地。”

    忽的，卿寒开口了，“莫非你们真的认为，我们会那么容易就进入第三层墓室续接修仙路？”

    几人听到卿寒的话，身体一颤。

    “这一路重重凶险，可不是为了守护这座墓，而是为了阻止我们进入墓中寻到那完整的修仙之路。”

    卿寒默默的说道：“武师兄说得对，接下来我们应该做好准备，做好面对死亡的准备。”

    “修仙路不会无故断掉，定然是人为所致。这里残存着远古之前的完整修仙路的痕迹，那么定然也有着强大的守护。”

    “对，卿寒说的没错。”

    陆云也猛地醒悟：“这里的布局凶险，不留任何生机，甚至还存在着前所未见的禁仙之力，与其他的墓截然不同。就算是五阴绝墓中，也会留下一线生机。”

    “那么这座古墓中所埋葬着的，极有可能就是那断掉的修仙路！”

    一座墓，葬着修仙的路！

    陆云这番话出口，连他自己都有些不敢相信。

    “按照古墓的布局，这第二层墓室中，便是墓主的陪葬墓室……”

    陆云的话很明显。

    陪葬墓室中，陪葬着墓主生前之物，通过这些陪葬无品，便可以推断出墓主的身份。

    几人都打起了精神，从东方昊陨灭的沉重中走了出来。紫宸将东方昊的仙剑收起，然后几人开始观察这间墓室。

    “葬着修仙路的墓，这未免有点夸张了吧？”

    莫欺天觉得自己的脊骨发凉，他强行压下心中的异样，开始观察着这间墓室。

    无生门的第三重缠山，便是绝死之局，迷宫与迷魂雾，现在几人通过迷宫之后，那第三重缠山自然被破去，化作一颗珠子，悬浮在墓室中央。

    这颗珠子，绝对是仙界一等一的至宝。

    但是这颗珠子，同样也是异常危险，稍有异动，便会重新化作三重格局，将这间墓室化作绝地。

    “这似乎是一间书房。”

    莫欺天看着这间墓室的布局，有些诧异的说道。

    墓室的四周，是一排一排巨大的书架，书架书架之上整整齐齐的摆放着古朴的书籍。

    “陪葬品，是书？”

    所有人都有些发蒙，在远古时代，仙界便很少出现书籍这样的东西了。

    仙界中的各种典籍，都是以玉简刻录而成。

    纸质的书籍，已经很少见了。

    莫欺天走上前去，伸出手来想要去拿起一本书。

    “别动！”

    陆云见状急忙阻止，但是一切都已经晚了。

    哗啦——

    在莫欺天的手碰触到那本书的一瞬间，墓室中的书架与书籍，统统化作了粉尘。