
　　叶似锦拍拍凌初的肩膀，“要是保镖都跟他这样，就算是来十个人都不带怕的。”

　　“是啊。”姜蓉笑道，“这次的事情是意外，也是高大鹏临时起意的，倒是没出什么意外，好在他也没有伤到你，这才是最幸运的。”

　　这次的事情没有引起什么伤害，能在法制社会做出这样的事情，多半不是蠢就是坏，姜蓉自然也不会放过高大鹏，怎么报复就要看姜蓉自己的手段了。

　　“我感觉自己...”叶似锦之前一直都靠着自己生活，不管是工作还是挣钱。

　　自从凌初的到来完全颠覆了自己原来有的生活，好处就是自己吃喝不愁了，现在有大把的时间学习，做其他的事情，想想这难道不是好事么。

　　“怎么了？”凌初握着叶似锦的手，带她上楼，看她欲言又止的样子，关心的问道，“有什么事情么，是不是刚才的事情受到惊吓了。”

　　“没有，可能是头一次碰上这样的事情，紧张劲儿还没缓过来，晚上好好的睡一觉就没事了。”叶似锦道。

　　凌初见叶似锦没什么大碍，也就放心下来，若是她伤到一丝一毫，凌初绝对不会放过那个人的，他有的是办法能让他无声无息的离开这个世界。

　　第二天一早，姜蓉就接到消息，说是高大鹏好像是中风了，嘴歪眼斜，也不能说话了，只能坐着轮椅被送到医院去了。

　　姜蓉一开始也是疑惑有人要办他，可是想想昨晚上闹到那么晚，一大早高大鹏的情况就被发现了，这其中时间太短，忽的想起来凌初给他喂得类似药丸的东西，难不成是那个？

　　记得当时凌初说不会留下来痕迹的，姜蓉也就放心下来，高大鹏这样也是活该。

　　叶似锦睡得正香，接到了安琪的电话，声音还有些迷糊。

　　“还在睡觉啊，听说你辞职了，这么大的事情也不跟我说一声。”安琪道，“那你现在是在家里吗？”天籁小说网

　　“嗯，对。”叶似锦打了个呵欠，“在家待着，我记得好像跟你提起过辞职的事情。”

　　“没想到这么快嘛，娜娜跟我说的时候可失落了。”安琪道。

　　叶似锦翻了个身，床上空空荡荡的，也不知道凌初每天这么拼命，哪儿来的精神毅力。

　　“我也知道公司的态度，早辞职不如晚辞职。”叶似锦道，“你这么大早打电话，肯定不止是为了这件事情吧。”

　　“其实还有一点事情想问问你，昨晚上你是不是跟姜阿姨去参加酒会了，发生了一件事情，就在高大鹏的别墅里面。”

　　“你怎么也知道了，听说这件事情了？”

　　安琪道，“我也是听我公公说的，可是具体的都不知道是什么情况，好像事情还不小，惊动了龙济安。”

　　“这位龙济安听起来很有名的样子，昨晚上他的确是过来接姜阿姨来着。”叶似锦道，“那个高大鹏太不是人了，竟然不让姜阿姨离开，逼着她签合同。”

　　“原来是这样，听说他天不亮的时候就被送进医院了，中风瘫痪了，也是活该。”安琪道，“那你没事吧。”

　　“我没事，这事儿都已经过去了，你好像一般对这种事情不感兴趣。”

　　“说实话吧，是我公公让我问问的，他知道你和我的关系很好，你昨晚上又跟在姜阿姨的身边，就想让我过来问问这里面的情况。”安琪盘腿坐在卧室的沙发上，“你知道他们对这些消息最敏感了，听说昨晚上出事儿了，消息还没放出来。”

　　“我就知道这些了，别的我也不清楚了。”

　　“够啦够啦，你最近都在忙什么呢，辞职之后的生活应该很惬意吧。”

　　“还行吧，我就跟在姜阿姨后面多学习学习呗。”

　　叶似锦和安琪聊了一会儿，门口的保姆过来敲门，说是让她下去吃早饭，这才跟安琪断了电话。

　　洗漱完下楼，见餐桌上只有凌初的身影，没有看见姜蓉。

　　“她去公司了。”凌初似乎猜到了叶似锦的想法，直接说道。

　　叶似锦在凌初脸上亲了一口，“果然还是你最了解我。”

　　今天叶似锦不需要上班，就不用向往常一样急急忙忙的吃早饭，不过也没有闲着，一大堆的课程还在等着她呢。

　　平常她们没有留在姜家，而是回了叶似锦之前的房子里面。

　　“叶叶，有没有打算买套属于咱们自己的房子。”凌初道。

　　叶似锦算了算，“咱们手头上的钱财还真不一定够。”

　　“以前不够，现在或许有了。”凌初道。

　　“现在？”

　　叶似锦才知道凌初当时用这些钱都买了股票，不得不说凌初的学习能力和运气简直是顶天，短短十来日时间，这钱就滚滚来。

　　“不是吧。”叶似锦倒吸一口冷气，“这些都是你挣的？”

　　之前凌初日夜忙进忙出的，叶似锦还以为他只是在学习，没想到还在做这些。

　　“嗯。”凌初道，“这些钱应该够了，你要是想买姜姨那样的，我还需要再努力一些。”

　　叶似锦一把抱住凌初，“够了够了，以后我就跟着您混了。”

　　“你高兴就好。”凌初笑着捏捏叶似锦的脸颊，他做了这么多，也只不过就是想让叶似锦能够轻松一些，不枉费他日夜学习，还算是出了一点成果。

　　“您的脑子到底是什么构造。”叶似锦捧着凌初的脑袋，“简直就是天才啊，你要知道一般人可不能短短十来天就挣了这么多钱。”

　　“还行吧。”

　　“您老就别自谦了，简直就是我的天使啊。”

　　凌初打开手机，默默搜索天使是什么称呼。

　　“走吧，咱们去超市。”叶似锦道，“我要多买点菜，回来给你做好吃的。”

　　“叶叶，我现在走不开。”凌初指了指电脑，“要不，你稍等我一会儿？”

　　“要多久？”

　　“两个小时。”

　　叶似锦看了一眼时间，“等你忙好了，天都黑了，还是我自己去吧，反正超市离得也不远，我少买点东西就行了。”

　　这次去超市，叶似锦没想到的是，她碰上了一个难缠的人，这个人不是别人，还说是她的亲戚。

　　事情是这样的，叶似锦正在海鲜区挑选海鲜，一个年纪略大的妇女总是盯着她看，看的叶似锦浑身不自在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第435章 挣钱免费阅读。https://xs.23sk.com 