    天蛇帝国，作为西北域中名气极大的帝国，这个帝国的辽阔和繁华程度，都是堪称西北域魁首。

    作为整个帝国的主宰，天蛇府屹立于西北域无数年。

    不谈府中时不时有一位斗尊强者存在，单单是府中那不下十位的斗宗强者，就足以让西北域的所有国家和势力感到无穷无尽的压力。

    苣萝城，天蛇帝国西北部一座颇大的城市。

    此时的城中，唐凌信步走在一条宽敞的街道之上。路旁的商贩走卒喧哗，让得他神情却是隐隐的有些恍惚……

    抬头四顾，现在的苣萝城与当年相比，实无有多大的变化。

    回想多年之前，他与白漓二人还曾在天蛇帝国闹出了那般大的动静，之后更是在这苣萝城外数百里处的阴魂涧下，斩杀了一位魂殿的斗宗护法。

    “也不知道白漓她有没有成功突破八阶……”

    唐凌轻声地呢喃一句，旋即便是笑着摇了摇头。

    以白漓的血脉和天赋，一年多的时间，想来其也应该达到了八阶才对。

    思及此处，他的心中也微微的有些失落。

    这么多年，这一次可以称得上是他与白漓两人分开最久的一次了。而且，此次白漓进阶八阶，他对于自己没能陪在前者的身边，心中也是有着不少的失落。

    思绪变换着，唐凌顺着街道走了一段距离，然后拐进了一座人流量不小的酒楼。

    天蛇帝国的民风算不上彪悍，但是因为信奉远古天蛇的缘故，国内与其他国家之人的风气有着极大的区别。

    这里的酒楼虽然与加玛北方那样粗犷彪悍的截然相反，但是幽静与喧哗两种完全不同的氛围，诡异的融合在一起，倒是也有着一种另类的风味。

    更何况这种酒馆，鱼龙混杂，三教九流云集，整个帝国的信息传递，很多都是在这些地方流传而开。因此，它能够快速的帮助唐凌知道，这天蛇帝国以及天蛇府这么多年来的所有变化。

    他行上酒楼，在一处靠窗的地方坐下，随手招呼着伙计上了一些茶水，双眼便透过窗柩看向窗外。

    不过他虽是一副打量风景的样子，但他的灵魂感知，已是悄无声息的向着一些人流拥挤的地方探去。而就这般过了许久，唐凌面色平静之下，眼神开始慢慢的波动起来。

    “天蛇圣女吗？”

    饮了口杯中茶水，唐凌眼中带上一丝浅浅的笑意。

    因为他的原因，青鳞的人生早已变得迥然不同，可是在这天蛇府中，那个小丫头还是成为了那所谓的天蛇圣女。

    “嘿，府主大人的事情你们听说了吗？”

    就在唐凌的茶盏刚刚放回桌面的时候，旁边不远处的桌上，忽然响起的神秘兮兮的声音，却是让得他的感知蔓延了过去。

    “切，你说的是府主召开尊者大典的事情？”一名男子对着还一脸神秘的同伴不屑的瞥了瞥嘴，接着道。

    “呃……你都知道了？”先前说话的那人，顿时一怔，有些尴尬的道。

    不过很快他的话锋一转，语气之中的神秘再度多了几分，开口道：“嘿，我说的虽然也是天蛇府主斗尊大典的事情有关，但是却与这可以称得上两件事情。”

    “咦？说来看看……”

    “咳咳，据说，据说啊……”先前说话那人轻咳几声，视线向着四周打量一番，声音压到了极低缓缓地开口道：“据说天蛇府主在七年前便应该突破到了斗尊才对，可是当年他突破之时天蛇府中出了变故，导致他的实力卡在了半步斗尊数年之久……”

    “呃，还有这事？”

    “不错，此事我也略有耳闻。”就在这时，与两人同桌的另一人，也是开口道，“当年正好是易宝大会召开的日子，我凑巧在天蛇圣城……”

    ……

    不远处的几人声音极低的讨论着，却不知三人的话语，早已被唐凌完整的收入耳中。

    有些愕然的听着那传过来的谈话，他不由的苦笑着摇了摇头。他没想到，时隔多年他竟然是在这一座酒馆之中，知道了当年的缘由。

    当年天蛇府主追杀他与白漓之时，他就觉得对方身上的气息是那般的怪异。

    原来是因为那叫青黎的化形魔兽身死，前者留在其中的灵魂印记被他抹去，造成了突破斗尊失败吗？

    不过这对他来说，却算不上一个好消息。

    当年因为他的原因，对方突破斗尊失败，想来对方对于自己可是有着不小的仇恨。

    再加上他与天蛇府本就有着不小的矛盾，青鳞更是已被封为天蛇圣女，想带走青鳞的话，恐怕不做上一场，是根本难以实现的。

    就像当初云韵心中的顾虑一般，在天蛇府和天霜子加上鸠护法两方之中选择一个对手的话，他宁愿去选择后者，也不愿在天蛇帝国去面对天蛇府！

    固然天蛇府主不过是刚刚达到斗尊，实力肯定不如天霜子的二星斗尊，甚至连靠着秘法达到斗尊的鸠护法，实力都要在他之上。

    可是，天蛇府传承这么多年，在他们的老巢之中留下的后手，真的要应付起来，棘手程度绝对高于云岚峰顶一战。

    自此之后，在这酒楼之中待了近一个时辰，唐凌再没有从这些人口中听到什么有用的消息之后，刚刚起身准备离开，眉头却是不由的一扬，双眼望向了窗外。

    在那里，一道身披黑色斗篷的身形自街道远方而来。

    身影虽然身披巨大的斗篷，但是那妖娆夺魄的丰满身躯，还是让得人隐隐可见几分。

    而其在一步一动之间看似缓慢，其身形却是快速到了极致，不过数个呼吸的时间已是到了酒楼的不远处。可就以此人这般快速的速度，在这人流量颇大的街道之上，却没有引起任何人的注意。

    “这是……”

    唐凌双眼微微一缩，缓缓地收回目光，但一丝灵魂感知已是悄无声息的落在了此人的身上。

    斗宗强者！

    而且是一位实力不低，最少也是一位五星斗宗以上的强者！

    “这种实力的女人本就不多，怎么会突然出现在这天蛇帝国边境的苣萝城？而且，这女子的气息也太过虚弱了些……”

    感知中那道女子的身影迅速远遁消失，唐凌正在疑惑间，整个人又是猛地一怔。

    因为就在刚刚，那女子远去的同时，又是有着一道斗宗强者的气息，闯入了他的灵魂感知范围。

    唐凌扭头看去，只见一个佝偻着身躯、手持一根蝎尾拐杖的赤发老者。此人的实力比之刚刚的那个女子无疑是强了许多，毫无疑问是一位高阶的斗宗强者。

    而且，在这老者的身上，他还感受到了一些令他十分不适的凶戾与血腥气息！

    与此同时，那似是追着女子而来的赤发老者，好像察觉到了唐凌的目光，不由得扭头向着他看来。

    赤发老者见到只是一个俊朗的青年人打量自己，心中疑惑之际却也来不及多想，对着唐凌一声冷哼的同时，整个人便是循着那女子离去的方向追去。

    而就在老者冷哼之下，唐凌的神色却是陡然间冰冷起来，左手猛地抬起，对着自己身前的空间用力一握！

    “噗！”

    随着音似利箭穿透水面之声传出，感受到在自己手心不断跳动的赤褐色光芒，唐凌一声轻哼，苍白色的火焰一闪而逝。

    “嗤！”

    一道低不可闻的声音传出，旋即他缓缓的摊开手掌，任由那被玄天冰焰消融的赤褐色冰屑自他手中缓缓滑落。

    视线望着那老者离去的方向许久，唐凌眼神明灭不定，但最终还是轻声一叹，放弃了追上对方的念头。

    这一前一后的两位斗宗虽然引起了他不小的兴趣，但是他此来只是为了青鳞，引起太大的动静无疑会给他带来不小的麻烦。

    何况，这两人明显是向着北方远离天蛇帝国的方向而去，与他此行的目标天蛇圣城截然相反。

    若是追上对方，恐怕要耽搁一些时间。

    至于刚刚那个出手暗算他的赤发老者，唐凌只希望对方不要在他接回青鳞之后，再出现在他的面前。不然的话，他绝对会让对方知道，向他出手的代价到底会让他多么的难以承受。

    “那个老家伙，总给我一种似曾相识的感觉？”

    轻声的嘀咕一句，唐凌视线在这酒楼中一扫而过，见再没有人谈论关于天蛇府的消息，便再无在此地久留的打算。身形微微一晃，在所有人未曾察觉到的时候，他已是在这酒楼之上缓缓消失。

    虚空之中，一袭白色衣袍的唐凌，以一个极为快速的速度向着南方前进。以他此时的速度，想要达到天蛇圣城也需要足足七日的时间。

    不过就在唐凌刚刚离开苣萝城不到一炷香的时间，那适才向他出手的赤发老者却又是再次回到了苣萝城中。

    老者的脸色阴沉至极，一双泛着赤青二色的双眼，阴冷的在这城中四处打量着。

    适才追着那女子出城，不过短短的半炷香，他便拦在了那女子的前路。可随着他的率先出手，那斗篷之下的女子却仿若镜中花，如泡沫一般的破碎消失开来。

    到了此时，老者岂能不知道他又一次被那女子给耍了。而这，已经不是他第一次，被女子以一道分身引开！

    他追寻那女子已有半个月之久，以他的实力来说，拿下实力比他低不少的对方，根本没有这么的麻烦。

    更不用说，他与那女子本来就是极为的相熟。可是，偏偏真的等他出手的时候，对方的手段却仿佛是层出不穷。

    与他对敌只是仅仅是稍弱下风便不说了，单单是对方这一路逃来，数次把他耍的团团转，就让他心中充斥着难以想象的怒火。

    此时，老者重新走到街道之上，视线随意的扫过不久前唐凌待过的酒楼。

    神色毫无变化的扫过酒楼，老者的脚步刚刚走动几步，整个人身体却是猛地一僵。下一刻其身形猛地一动，已是出现在了酒楼之中。

    而随着老者的突兀出现，无疑引得酒楼之中所有人的目光好奇的望了过来。但当众人注意到老者那悬空的双脚之时，又纷纷骇然的低下头去，不敢再多看对方一眼。

    斗宗强者！

    即便是在这天蛇帝国之中，也是位于最顶端的强者！

    他们这些混迹于酒楼的，实力最强的也不过是斗王实力，面对一位脸色明显不善、隐含怒气的斗宗强者，明哲保身、缄默不言才是最佳的选择。

    可是，那赤发老者又岂会如他们所愿？

    赤发老者的目光在唐凌不久前坐过的位置上一扫，待其看到那洒落桌面的赤褐色冰屑之后，整个人心中一动，旋即不知想到了什么，整个人的气息猛然间爆发开来。

    轰！

    如同汪洋一般的血腥气息蔓延开来，酒楼之中的人，只觉得如山岳一般的压力扑面而来。更为可怕的是随着这股气势，所有人都是在隐隐作呕的同时，忍不住的头晕目眩起来。

    “毒……”

    “前辈饶命……”

    高阶斗宗的气势镇压当场，这些人那还承受得了。再加上老者气势中那隐隐存在的毒性，不消片刻的时间，已是有大部分的人栽倒在了地板和桌面之上。

    视线冰冷的在酒楼中的人群上扫过，再见到没有发现自己的目标之后，赤发老者心中恼怒之际，却是收回了自身的气势。

    这里毕竟是天蛇帝国，纵然势力极多，但天蛇府是所有人都不敢冒犯的存在。天蛇府的规矩，不管你出身如何，只要是这天蛇帝国范围内的人，都要老老实实的遵守。

    而他，此行不单是为了答应天蛇府的要求而来，身份更是极为的特殊。若是因此事造成了不少的杀孽，恐怕天蛇府会第一个拿他动手！

    不过，虽然不能拿这些人出手，但是老者的鼻子微微的耸动，手中蝎尾拐杖顶端的倒勾闪烁幽幽赤芒。

    片刻之后，老者眼中猛地一道精芒闪过，望着唐凌离去的方向，嘴角勾起一抹嗜血冷笑，拐杖一点虚空，已是直朝着那个方向追去。

    在这天蛇帝国的偏僻之地，突兀的冒出一个斗宗强者，还是在他追杀那女人的时候。

    这种种的一切，实在是太过巧合了些！

