    洛书寅虽然是看懂了闻蔓的眼神，但是也没有马上跟随她离开，而是留下来告诫洛时纤一些事情。

    洛书寅把其他的人都喊出去，办公室就留下他们兄妹两个人。

    “时纤你倒不如直接告诉我，你到底是想要做什么，我们早就说好不会为难她，你为什么还是要这样做。”

    “自然是因为不服气，你为什么就偏偏对她那么好，而且这次是岳凌风自己傻，什么条款都没有看清楚也敢签字。”

    看到洛时纤根本就不知道错的样子，洛书寅真是很寒心。

    “你就没有想过，他们都是非常诚信的人，是你买通了他的非常好的朋友来欺骗，你这一开始就是精心策划了在欺骗人，又怎么会怪别人傻，而是展现出你的恶毒。”

    过去凡事都是顺应着她，现在闹出更多的篓子来，让洛书寅对她是越来越失望。

    尤其是这一次闻蔓都已经亲自过来解决这个事情，结果她还想为难，也亏得闻蔓提前有准备，怕是也想到自己可能没办法制服她，所以想了另一招。

    洛时纤气得大哭：“反正你们什么都是向着她的，我做什么都错，我也只是想要自己的模特在这个舞台展现出风采而已。”

    “你说的这些都没问题，但是你错在偏偏要故意抢在他们预定的时候，而且你也收了钱，还要赖账，以你这样的心态和做人做事方式，你就永远不会成功。”

    面对自己亲哥哥毫无保留的打击，洛时纤咬牙切齿，“哥，你说的这些话，我也算是记住了。”

    “我留下来只是警告你，如果你再玩花样的话，到时候就连我都不会放过你！”

    “我的好哥哥你就放心吧，你的心上人都给了我这样的天价合同，我哪里还敢玩什么花样，我现在就叫人开始赶工，就算是日夜兼程都会完成，你不用担心。”

    洛时纤的语气已经是完全不一样，甚至是对话都不像是兄妹，倒是像仇人。

    洛书寅也不知道两人之间怎么会走到这一步，他自认为自己这个哥哥的很称职，一直都在教她怎么做人。

    唯一没有做的就是按照她的吩咐，做那些坏事而已，难道这些都有错吗？

    洛书寅自己觉得没有做错什么，所以他不需要改正，只希望洛时纤有一天可以意识到自己错误，加以改正。

    “你自己惹出来的祸事，你自己解决好。”

    说完洛书寅也不再搭理，直接是走了出去。

    只是他没有看到身后洛时纤看他的眼神，甚至都有些杀气。

    洛书寅来到门口，闻蔓正站在车门旁等他，看到他很无奈的笑了笑。

    “书寅，你应该不会怪我最后来了这么一招。”

    “不，你是想得非常周到，反而是我没有考虑那么仔细，差一点又把事情给弄僵，最后还得让你出手来解决。”

    闻蔓笑道：“我也不想这样，如今你们兄妹关系恶劣，我和她也连朋友都回不去，有时候细想一下，也觉得很可悲。”

    “别想这些不开心的事情，我请你吃饭，全当做赔罪。”

    “赔罪到算不上，我们很久没有聚一下，也是该吃顿饭聊一聊。”

    过去洛书寅经常到家里来帮她照顾孩子，现在搬到墨家之后，倒是极少有时间见面。

    两人来到过去经常到的餐厅，就连两人之间友好的感觉都没有改变过。

    “蔓蔓，你这阵子太忙碌，也要注意身体，很久没有看到那两个小家伙，等到那天带出来一起玩。”

    “这个可以有，小落也经常会提起你，我们约个时间去公园放风筝。”

    洛书寅绅士般笑起来，“期待这一天快点来。”

    “等忙过这阵子之后就会闲下来，我打算先休息一个星期再继续工作。”

    为了忙碌这一次的发布会，还有线下的订单，闻蔓从上班到今天，几乎都会天天加班，周末也没有休息过。

    甚至忙碌的时候连通宵都熬过，所以等到这次的事情忙过之后，她打算好好休息一下。

    这点洛书寅非常赞成：“就算是在过去也没有看到你这样紧张忙碌过，现在肯定是很大压力，也该放松一下。”

    “我这个是人一旦不努力，但凡是要做的事情就停不下来，总之这一次能够顺利就好，我也不求其他的。”

    “其实你们这一次宣传出去之后，就已经拥有了很好的知名度，尤其是知道你就是Willow的时候，简直就是一个活招牌。”

    这点闻蔓也笑起来，“不过就是赏口饭吃，我到是没有想得太多，其实越是有这样的名气，我反而还会越担心。”

    洛书寅亲自给她到了杯葡萄酒，温柔笑道：“你说的这些我很能理解，因为你过去就是在一个很高的点上，现在重新想要建立起来，肯定就要比之前还要告高，就必须要突破过去的自己。”

    洛书寅的这番解释真是深得闻蔓的心，只有身边贴心的朋友才能懂得其实压力最大的人是她。

    如果这次还不如过去的好，那么肯定会招来许多骂名，只有更好才会得到关注。

    但是如果更好的话，也担心不是这家公司可以承受得住，所以闻蔓这一次在选料和其他方面都很有讲究。

    “书寅你真的很想我肚子里的蛔虫，什么都能想到，今天难得相聚，再喝两杯。”

    洛书寅心情也大好，甚至都已经帮闻蔓找好了代驾：“蔓蔓我们今天可以敞开了喝，我都帮你把代驾找来。”

    闻蔓一听就笑起来，“书寅你还是一如既往的贴心，不管我要做什么，你都已经帮我安排好。”

    “那是当然，我可是你最知心的朋友，所以今后答应我，不管发生了什么事，都要告诉我，我愿意为你分担，帮你解决这些麻烦。”

    洛书寅言辞非常诚恳温柔，让闻蔓都有些不好回应，只好是亲自为他倒上一杯，感激举起酒杯。

    “书寅，这些年你对我还有孩子的好，我真是非常感动，也不会忘记，但愿你能够遇到一个和你相同完美的人，共度余生。”

