    秦墨浓一脸绝强的看着陈六合，绝美的脸蛋微微上扬：“当我认定了陈六合的那一天开始，我就从未想过抽身而退，刀山火海、万里荆棘，墨浓都会一直陪着你！”

    这一晚，陈六合还是留下来了，第一次跟秦墨浓躺在一张床榻，第一次两人依偎而眠。

    陈六合能清晰的感受到秦墨浓那每一寸都足以让人失去理智而疯狂的迷人魅力！

    他知道，这个女人是属于他的，身上的每一寸都属于他一个人，随时等着他去青睐采摘！

    可这一夜，陈六合什么都没做，强忍着那快要把自己燃烧起来的火焰，仅仅是紧抱着秦墨浓而睡！

    最后那一道防线，终究是没能突破！

    如果说陈六合这头牲口是尚存一丝良知的话，倒不如说陈六合对秦墨浓的爱意深到了极致！！！

    翌日，陈六合把秦墨浓送去了学校，一路上，也不知道跌破了多少人的眼镜！

    都用一种看待新大陆的目光看着精神抖擞的陈六合以及幸福明媚的秦墨浓！

    所有人都无法相信自己的眼睛，他们心目中高不可攀的杭大女神，就这样被一个陌生男人虏获了芳心？

    而且这个男人还是如此的平凡与普通，甚至连帅气这个词都不沾边！

    让人捶胸顿足的同时，忍不住想要质问苍天，平地大吼一声：“我不服！！！”

    如果眼神能杀人的话，那么陈六合恐怕已经死了成千上万次了！

    迎着无数怨怒嫉恨的目光，陈六合无比风搔的走出了汴洲大学，还很不要脸的甩了甩那不足三寸长的发丝，这一个举动，也不知道让多少人气得吐血！

    一个小时后，陈六合接到了一个电话，是王金彪的心腹手下，谷阳打来的！

    通话内容很简单，只有几个字：胡小战死了，死在了汴洲国际机场的洗手间内！

    收起电话，陈六合露出了一个意料之中的笑容！

    胡峰的做法虽然很对，应该是在胡小战伤还没好的第一时间，就想把胡小战送到国外！

    但很可惜，对于一个激怒了黄百万的人来说，结局基本上是注定的！

    别说胡小战还没出国，即便出国了，陈六合也相信黄百万有一百种方法能让胡小战死在异国他乡！

    砸吧了几下嘴唇，陈六合也没多想什么！

    或许胡小战的暴毙，会让胡峰同侧心扉，甚至恶从胆边生做出什么报复性的举动来。

    麻烦，可能或多或少会有一些，但胡峰绝不可能掀起什么太大的浪花，陈六合也根本就不畏惧！况且这件事情根本就不是他做的！

    如果胡峰知难而退，乖乖把这颗打落的牙齿往肚里吞，倒也没什么！

    如果他一定要作死的话，那陈六合也没什么办法了！

    半个小时内，陈六合连续接到了几通电话，兰文州、赵江澜、刘启明都来电了。

    说的都是胡小战身死的问题，陈六合给予的回答都很简单，这件事情跟他没有半毛钱关系！

    从巡捕局总长刘启明的口中得知，作案凶手已经抓到了，是自首的，不是汴洲人。

    陈六合让刘启明该怎么处理就怎么处理，总之就是与他无关！

    挂断刘启明的电话后，陈六合再次接到了一个电话，竟然是胡峰打来的。

    能听得出，胡峰的声音沙哑，充满了怨毒与仇恨，他怒声质问陈六合，扬言要让陈六合血债血偿，情绪十分的不稳定。

    等胡峰发泄完之后，陈六合才声音平和的开口道：“不管你信不信，你儿子都不是我杀的！胡峰，如果你还算有理智，那么你就听我一句！”

    “走吧，带着你的家人，离开湖滨，不要再抓着胡小战的死因不放了！这样对你不会有任何的好处！杀了你儿子的人，比你想象中的还要恐怖！”

    陈六合语重心长：“你儿子是咎由自取，怨不得任何人！如果你不想你全家老小都跟着一起遭殃，在处理完胡小战后事之后，就立即离开！”

    “不是你陈六合还能有谁？谁有这么大的熏天狗胆，到底是谁？我要让他血债血偿！”胡峰嘶吼的声音传来。

    陈六合淡漠的吐出几个字：“是一个你绝对惹不起的人！惹上他，对你来说会是一个灾难，一个胡峰就能适可而止，已经是一种幸运了！”

    “反正你有两个儿子，死一个败类，又有什么呢？”陈六合淡淡说道：“跟你说这些，是因为你这个人虽然不是好人，但还不算一个大恶！你好自为之！”

    丢下这句话，陈六合就把电话掐断了，至于胡峰会怎么选，那就不是陈六合能够左右的事情了！

    看了看时间，已经临近午饭时间了，陈六合给黄诗远打了个电话，让那丫头别回家做饭了，随后自己就蹬着那辆已经染上了许多灰层的破三轮，摇摇晃晃的出了门。

    “金戈购物广场”生意比以前更加火爆了，在王金戈的经营下，现在已然成为了汴洲市最大的商城之一，成了汴洲市的一块醒目招牌。

    身为一个全心全意把一门心思放在事业上的女人，王金戈工作起来自然是废寝忘食的，那股拼劲，也不知道让多少男人汗颜！

    很多人都想不通，这样一个无儿无女又独身未嫁的女人，已经家财万贯了，为何还要如此玩命的当个拼命三娘。

    却是没人能够读懂王金戈的内心世界，她有着不得不奋力攀爬的理由，她心中始终憋着一口气，时时刻刻提醒自己，不能让自己松懈下来！

    原因很简单，她不想在某个男人面前自卑，她不想被某个男人看不起，她更不想离某个男人的距离越来越远……

    鲜有人知道的是，她心中的不安全感太浓重，只有不断的拼搏，才能让她心中稍微踏实一点，哪怕这个踏实有点自欺欺人的成分在里面！

    这一点，她跟秦若涵是如此的相似……

    大中午的，已经到了饭点，王金戈还在会议室里召开着高层紧急会议！

