        姜小白摇了摇头，把脑海里的想法甩出去，自己估计是坐火车坐晕头了。

        这话要是一不留神说出来，估计能够被李思研打死。

        “思妍。”姜小白也喊道。

        “小白，你怎么现在才……”李思研跑过来，有些撒娇又有些埋怨的说道。

        只不过话说一半，李思研才注意到姜小白身边还有两个姑娘。

        “这是？”李思研脸色一红，开口问道。

        “这是老三的姑娘李贝贝，这是村里张宝峰家的姑娘张兰芳，两人也都考上了北师大，就一起过来了。”

        姜小白给李思研介绍到，李思研在村里待的时间短，对村里的人都不熟悉，更不用说孩子们了。

        “思妍姐。”

        “思妍姐。”李贝贝和张兰芳开口叫人，乖巧的很。

        “贝贝，兰芳，你们好。”李思研也大大方方的问好。

        她对于李老三她还是有影响的，嘴特别的厉害，而且很会夸人。

        “思妍姐，你真漂亮。”李贝贝看着李思研说道。

        原来在村子里的时候，见过一两面，虽然那个时候李思研也和农村姑娘一样不怎么打扮，可还是不能够遮掩那天生丽质的容貌。

        现在李思研会到京城以后，穿的也比农村好多了，再加上精心打扮，整个人更是美艳动人，一娉一笑都很倾城。

        不止是李贝贝，姜小白在一旁也看的傻眼了。

        自己有这么一个漂亮的女朋友吗？在建华村的时候就觉得这姑娘漂亮，可是这小妮子回到京城以后出落的更加楚楚动人了啊。

        赵心怡虽然也漂亮，可是和自己没有什么关系，看看就算了。

        可是李思研不一样啊，这是自己女朋友啊。

        “是吗？贝贝你也挺漂亮啊。”李思研脸上因为心情激动脸上浮现出的两朵红晕还没有消退，更给整个人再添三分魅力。

        “小白，你怎么拿了这么多行李，在信里我不是和你说了吗？我给你准备行李，来我帮你提一个。”

        李思研说着就要接过姜小白手中的行李。

        “我……”姜小白苦笑着，感情京城还有一套行李等着呢。

        “不用，这行李在火车上放的太脏了，我自己提着就行。”姜小白拒绝道。

        不用说行李了，就是自己身上都挤的皱皱巴巴的，而且在火车上待了20多个小时，人多，夏天又热，身上都有一股怪味。

        “没事，”李思研说什么都不肯让姜小白自己拎着，非接过一个行李，吃力的提着。

        “走吧，那边有电车，不远就是。”李思研带头走去，姜小白三人跟在身后。

        “思妍姐，长城在哪？离学校远吗？”

        “思妍姐，你去过故宫吗？”

        “思妍姐……”李思研也算是李贝贝和张兰芳在京城的熟人了，虽然之前不太熟。

        两人逮着李思研问个不停，李思研也有耐心，和两人说着。

        只不过不时的李思研就回撇一眼一旁的姜小白。

        相比自己走之前，姜小白黑了，也瘦了。

        而且眉宇之间还有一丝抹不去的疲惫，整个人身上也有些狼狈。

        突然之间，李思研感觉有些心疼。

        自己离开的这一年多的时间，姜小白肯定吃了很多苦，他要带着人做罐头，还要卖罐头，本来就很辛苦，而且他还那么倔强。

        不过现在好了，来京城了，自己也可以照顾他了。

        电车晃晃荡荡的驶到了北师大学校门口。

        这两天正是新生来学校报道的时候，学校门口人也特别的多。

        到处都是背着被褥来报道的新生，当然还有一些接人的老生。

        不过来接人的老生男生女生都有，这个时候还不像后世的大学开学那样，师兄，师哥们直接来学校门口堵门。

        “这就是咱们北师大，我先带你们去找宿舍。”几个人下了电车，李思研给姜小白三人介绍到。

        这个时候的大学，远没有后世那么高端大气，大部分都是平房，只有零零星星的几栋楼房，还都是小矮楼。

        当然小矮楼是姜小白相对于后世的高楼大厦来说的，在这个时候来说，已经算是好的了。

        “看见这边这栋楼了吗？这就是我们学校的图书馆。”李思研指着一栋三层楼介绍道。

        “哇，这么高，这里边得有多少书啊？”李贝贝兴奋的说道。

        “对啊，我们可以随便借书看吗？”张兰芳也开口问道，仿佛看见了未来自己畅游在知识的海洋里边。

        “傻孩子，图书馆是用来学习的吗？”姜小白嘴里嘟囔道，这个时候的大学生真的是纯情。

        “入学以后，办理了学生证就可以随便借书看了，只不过一次性只能够借两本，还了才能够再借……”李思研说道。

        “思妍同学，你来借新生入学啊。”就在这时一个长得高高大大的男生走了过来。

        男生长得白白净净的，穿着一件蓝色的半袖，下身的中山装裤子熨的板板正正的，没有一丝褶皱。

        脑袋上梳了一个三七分的头型。

        来人看着李思研露出了一个不多不少的微笑。

        “王师兄，”李思研也停了下来，说道。

        “这是咱们学生会的主席，王正清师兄。这是我朋友姜小白和李贝贝，张兰芳。”

        李思研给双方介绍着，王正清听着李思研的话语，面色微微一变。

        他还以为李思研就是帮忙迎接新生，可是没有想到李思研竟然是来接朋友的。

        而且听李思研介绍的这个顺序来说，好像这个叫姜小白的男生才是最重要的。

        这就让他心里提高警惕了，他家境优越，人长的还帅。

        去年李思研入学的时候，他一眼就看上了，之后虽然没有明确的表明态度，但是却也不时的借着机会和李思研套近乎。

        不过他把自己的目的隐藏的很好，到现在和李思研已经算是朋友了。

        根据他这一年的观察，没有发现李思研和那个男生走的很近，所以他也不是很着急。

        可是姜小白这个朋友是从哪冒出来的啊。

        不过虽然心生警惕，可他还是保持着风度。

