    尹洪成被第一时间送到了滨海医院，帮其做手术的又是王主任。

    尹天照这回再也坐不住了，全程都在手术室外面陪同着。

    这台手术做了六个小时，才算是结束。

    等王医生出来之后，身上已经被汗水给浸泡透了。

    口罩一摘下来，就开始大口大口的喘着粗气。

    尹天照还算是比较沉稳，等他喘息均匀，才跨步上前。

    “王主任，我儿子的腿怎么样了？”

    “尹总，尹公子双腿是被钝器给砸断的。好几处粉碎性骨折，虽然手术很成功，但有没有后遗症还真不太好说。

    但有一点可以确定，那就是令公子的双腿，以后肯定不敢太过着硬。因为伤得实在是太严重了，就算是我，也没有太好的办法。”

    之前吴继文的肩部手术也是他做的，但两人的性质根本就不一样。

    吴大少肩膀的伤，相对来说，实在是太轻了。

    “谢谢王主任，我可以看看洪成吗？”

    尹天照看上去苍老了不少，这让王医生无法拒绝。

    “尹公子已经被转入到病房当中了，而且他的麻药劲儿并没有过。尹总想看的话，那就进去看看吧，不过千万别出声，影响到病人休息，那就不好了。”

    “谢谢王主任、谢谢王主任！”

    此刻的尹天照，哪还是滨海商圈呼风唤雨的大佬了？

    分明就是一个普通得不能再普通的父亲，他只想关心关心自己的儿子。

    得到了应允之后，尹天照来到了儿子的病房。

    看着面色惨白的尹洪成，老头心里面那叫一个难受。

    同时眼神开始变得阴冷起来，他在滨海混了这么多年，黑白两道谁敢不给面子？

    现在居然有人敢这么对尹家，要是不做出点回应的话，还怎么立足于东海？

    再次深深看了一眼自己的儿子之后，转身出了病房。

    对在门口的司机说道：“小刘，去蝶恋花舞厅！”

    司机应了一声，小跑着出去备车了。

    两人很快就来到了蝶恋花舞厅，接待他的自然是琪姐。

    尹天照也是个风流人物，所以这儿他自然不陌生。

    “琪琪，咱们也算是老相识了，就没必要寒暄了吧？到底是谁动的我儿子，我只想知道这个答案，应该是不算坏了规矩吧？”

    他是真的急了，所以开门见山，没有任何的废话。

    琪姐脸上露出为难之色：“尹总，您是知道的，我要为客户保密。”

    “我不想听这些，我只想知道是谁伤了我儿子。”

    尹天照的声音冷了下来。

    此时他已经被刺激到一定程度了，如果琪琪不给看监控的话，这老货指不定能做出什么事儿来呢。

    这一点琪琪在和老板通话的时候，就已经知道了。

    所以她并没有再去坚持所谓的保密原则，而是将尹天照带到了自己办公室里。

    将手提电脑打开，里面播放的正是陆天宇进来打听的片段。

    琪琪之所以这么做，那是得到了老板的会意。

    要不然的话，她可不敢私自将视频放给尹天照看。

    因为这么做，那可是犯了大忌。

    蝶恋花之所以能在滨海开这么多年，那是因为它一直按着自己的原则办事儿。

    所以每个人对这个舞厅的评价都很高，不然谁还来第二次啊？

    “尹总，我做的这些都已经过线了，所以希望您不要将这件事儿说出去，不然我也不好做。”

    将画面暂停之后，琪琪朝着尹天照说道。

    “我懂规矩，这事儿跟你没有任何关系，谢了！”

    尹天照已经用手机将陆天宇的容貌给拍了下来。

    “那就好，我就不留尹总了。”

    琪琪已经开始送客了。

    当然，现在尹天照心急如焚，他也没心情在蝶恋花消费。

    谢过琪琪之后，他就带着司机离开了。

    而当他一走，琪琪赶忙将办公室的门给锁上了。

    随即拨通了老板的电话：“老板，我已经按着您的吩咐，让尹天照看了视频。”

    “知道了琪琪，剩下的事儿你就不用管了。姓尹的老东西爱怎么折腾、就怎么折腾，不过尹家蹦跶不了多久了。”

    电话另一端的男声，居然有些幸灾乐祸的意思。

    这让琪琪很是不解，随即问道：“老板，这个陆先生到底是何方神圣啊？为什么从来都没听过关于他的任何信息呢？”

    “没听过？我怎么感觉全焱华的人都听过呢？

    行了，这事儿你就别细问了，知道太多没好处的。

    做好你的本职工作，那两个叫微微和芳芳的表现不错，适当的奖励一下。”

    男人说完之后，就将电话给挂断了。

    琪姐呆呆的看着电话，脑海中不断回想着老板所说的话。

    这是什么意思呢？陆天宇又是什么身份呢？

    那么年轻，就有那么高的地位，难不成是哪个大家族的公子哥？

    想到这儿之后，琪姐将手中的电话扔到了办公桌上。

    同时将视频调到了陆天宇的画面，暂停住，开始仔细的观察起来。

    人长得比较帅气，眉宇间英气十足。

    而且他身上似乎有一种独特的气质，很是吸引人。

    这个人到底是什么身份呢？现在琪姐对陆天宇越来越好奇了。

    有一点可以肯定，那就是他绝对是凌驾于老板之上的存在。

    不然老板不会说刚才的那些话，看来有必要多和这个谜一样的男人接触接触啊。

    再说尹天照，出了蝶恋花之后，迅速动用自己的关系，开始摸陆天宇的底细。

    这对于他来说，并不是什么难事儿。

    而且陆大少并没有刻意去隐藏些什么，所以很快就被锁定住了。

    要说尹天照还是有些本事的，连陆天宇和吴家有仇的事儿，都摸得清清楚楚。

    他对吴昊东还是有些了解的，这老货也不是什么省油的灯。

    儿子被人打断了肩膀，他怎么可能不报复呢？

    看来吴昊东，十有八九也在姓陆这小子的手上吃过亏啊。

    敌人的敌人，那就是朋友。

    所以尹天照没有任何犹豫，直接就拨通了吴昊东的电话。

    虽然两人平时不太对盘，但相信这一次应该是有合作的机会···

