    “你是说，当初被柳妖王打败的老蛇王，现在还活着？”涂小安大吃一惊。

    不应该啊，蛇与蛇的争斗，失败就是被吞的下场，断不可能活着。

    况且这还是王位之争抢，柳妖王那个老阴货会那么的大度，赢了老蛇王，还会放它一条生路？

    这点，连涂小安都做不到呢。

    “确实还活着，不怕告诉你，那条老蛇王的修为就是深山妖王的级别”

    “什么”涂小安顿惊的站起来：“深山妖王？”

    天底下，怎么可能还隐藏着一条深山妖王的蛇种，这点大大的超出了涂小安的预料。

    蛇族要嘛没有妖王蛇种，一有，就是深山妖王层次了，我的乖乖。

    “它在哪里”涂小安迫不及待的问，若是蛇族多了一条深山妖王的大妖蛇，那么简直就是雪中送炭啊。

    可解燃眉之急。

    这绝对是一份大礼。

    狐仙王看着涂小安激动的样子，一对剪水双瞳，顾盼流转间开口：“远在天边近在眼前”

    嗯？涂小安灵光一闪：“狐姐姐，你该不会说那条战败的老蛇王藏在你的妖王城堡中吧”

    这完全不和逻辑啊。

    狐仙王翻了翻白眼：“自然不会在妾身的狐狸洞，妾身说的远在天边近在眼前是指老蛇王就被关押在你蛇宫的某处”

    “蛇宫某处？”涂小安微微怔住，深山妖王的老蛇王肯定蛇类气息强大，若在蛇宫，怎么可能瞒的过他的法眼。

    “你也不用奇怪，能关押住大妖蛇的地方，必定是层层限制，密不透风，当初柳大哥虽然胜了，成功争夺了蛇王之位，但也非常欣赏对方的蛇种血脉，认为那种蛇种血脉千年难出一条，所以才网开一面的秘密关押起来，想让对方臣服于它，毕竟达到深山妖王的蛇种太难得了”

    “可惜，老蛇王孤傲，自己败了，王位被抢，岂能苟且偷生的认柳妖王为王，誓死不从，柳大哥本来想抱着慢慢说服的心，可惜这一来一回，时间太快，柳大哥到羽化四阶失败了，都没能让给老蛇王低头，也就无心再管了”

    听狐仙王这样说，她跟柳妖王的关系还真的不错。

    这些都清楚。

    千年难处的蛇种血脉，涂小安到很想知道老蛇王会是何种血脉了。

    估计是上古血脉也不一定，不然不可能成为一代蛇王。

    “狐姐姐知道老蛇王到底被关押在我蛇宫那个地方吗”涂小安一问，蛇宫太大了，他到现在还没整明白呢。

    若能有个具体，那就简单了。

    狐仙王摇了摇头：“关押的具体妾身就不清楚了，需要你这个蛇王自己去找，或许你可以问问你蛇宫的管家，它大概能多少知道一点”

    涂小安明白了，点了点头，反正只要关押蛇宫，他是肯定能找到的，就是时间问题，连忙感谢道：“多谢狐姐姐好言相告，若能找到老蛇王，已它深山妖王的实力，对蛇族的帮助就太大了”

    “你也别高兴太早，老蛇王被关押千年，都没能臣服柳大哥，你去恐怕也是空欢喜一场”

    涂小安骤然妖治的眼睛精光一亮：“我为蛇王，号令蛇族，只要是蛇，就要乖乖的听本王的话，容不得它愿意不愿意”

    说这话，他霸气外露。

    “呵呵，你有自信就好”

    狐仙王见涂小安胸有成竹，也就不打击他的自信心了。

    二个小时后，涂小安心满意足的从狐仙王的妖王城堡离开，这趟还真的没白来。

    虽然没取得狐族的帮助，但却得到了一条大妖王的下落。

    深山妖王的大妖蛇啊，还是上上界的老蛇王，重量级别的大人物啊。

    柳妖王没收服，那是它没本事，涂小安在位，管你什么蛇，都要给我听话。

    现在他就要打道回府，就算将蛇宫掘地三尺，也要将这条重量级别的大妖蛇给刨出来。

    随后，涂小安骑着金翅飞马赶路回去，但是飞着飞着，他想了想，却让金翅飞马飞出了妖灵山脉，到了外界。

    很快，涂小安既然出现在了白镇的交界处。

    交界处有一座非常巍峨且威严霸气的青龙雕像屹立，守护一方百姓，仿佛有任何的魑魅魍魉都别想从它的身边溜进白镇。

    还别说，这里是交界处，本人烟稀少，但现在因为青龙雕像的出现，引的很多龙的崇拜者自发的慕名而来，冲着威严的青龙雕像烧香许愿，一个个样子都很是虔诚。

    白镇早就流传出来，这青龙雕像并不是人工所筑，而是真实的青龙镇守白镇。

    这消息一出，还不引的百姓一个个疯狂的前仆后继啊。

    现在这里有很多的老人，年轻人，儿童，还有妇人，各个年龄段都有，另外青龙雕像旁边还摆着不少的摊位，吃喝都有，这里几乎成了一块旅游的圣地。

    很快，涂小安还看到一群乞丐在乞讨，如今乱世当道，很多人都流离失所。

    不过就算再乱世，也不是你当乞丐的理由，但不得不说的是这群乞丐还真会选地点，知道来烧香的人信神佛，偶发善心，能乞到可观的钱，遇到大善心的，或能乞到宝。

    涂小安随后既然看到还有贩卖香烛的摊位，青龙雕像再此，大家慕名而来，在这里贩卖香烛，到是一个好主意。

    只是摊主是一位满是皱纹的老妇人，面前是轮椅，轮椅挂袋香烛，自食其力的在这个乱世努力的活着。

    认真打量了一下周围的环境，让涂小安大为的吃惊，看来自己窝在妖灵山脉几个月，错过了不少事情啊。

    这青龙信徒都那么多了，可谓络绎不绝。

    莫非又有饕餮的分身出来祸害百姓，被青龙给挡了下来，还是说青龙的威名一摆就足够了。

    涂小安朝着青龙雕像走去，他既没带香，也没许愿叩拜的走到了雕像的旁边，此举一下子惹的很多人不满。

    涂小安只能苦笑，全当没听到被人的不满声，整个人靠在了青龙雕像上，淡淡的道：“我的张天师，你的小日子混的不错啊，都有大量粉丝了”

    “主人，你怎么来了”

    青龙雕像上发出一道轻微的声音，只有涂小安可以听到。

    “最近有饕餮分身冲过来？”

    “没有啊，自从主人让本天师驻守再此，连一头凶兽都没看到”

    “好吧，游客果然只是单纯的冲着青龙的威名而来”涂小安暗暗的不爽。

    他这条蛇想让人类百姓信奉，可是累死累活，都是要做出实打实的业绩才行。

    否则除了白镇的百姓，其他地区的人压根不鸟你这条蛇。

    这也是蛇跟龙之间无法逾越的差距。

    至于白镇再无凶兽来，涂小安也大概知道怎么回事，应该是温城已经派了高手驻扎在温家岭的战争遗迹边上，就算有饕餮分身冲出来，也会第一时间被人类高手击杀。

    所以暂时目前，温城周边地区都风调雨顺了下来。

    然而，其实真正的问题还没解决，现在仅仅是暴风雨来临前的平静罢了。

    “主人，你今天特意来，是不是有事”张天师问，它知道涂小安举家都住在妖灵山脉的蛇宫了。

    没有大事，应该不会那么空闲的来看它。

    涂小安淡淡的说：“没错，天师你恐怕不能在这里继续享清福了，妖灵山脉的黄妖王跟灰妖王联合十二大种族，要灭我蛇族，主人现在需要你的帮忙”

    青龙现在可是妖王，涂小安的一大主力，况且现在白镇风调雨顺，天下太平，暂时也不需要青龙的镇守，有没有它都无妨。

    相反，涂小安现在需要人手，只能先将青龙带走。

    由于在妖灵山脉不能召唤，所以他也只能亲自跑一趟。

    本来涂小安还想着将局长吴天义也给带走，但想一想温城需要他这个局长坐镇，另外妖的内斗，出现人类也不太合适。

    “全听主人安排”张天师自然没有意见，它是战宠，主人指那打那。

    “那咱们就走吧”涂小安准备骤然消失。

    可青龙张天师忽然道：“主人等等，我有一件事情想跟你禀告一下”

    “还有什么事情”

    “白镇目前虽然没有凶兽光临，但前两个月，却有一条二阶巅峰修为的蛇精想进入白镇，可却被我给拦了起来，但蛇精却不死心，好几次偷偷摸摸的想硬闯，都被本天师丢了出去”

    涂小安闻言失笑：“区区蛇精罢了，它难道还想进白镇霍乱不成，反了它”

    “本来本天师想一口吃了那条不知好歹的蛇精，可见那条蛇精血脉不凡，主人您现在又是蛇族之王，所以才口下留情”

    “血脉不凡？，那是一条什么血脉的蛇种啊”涂小安不在意的随便一问。

    张天师道：“是上古巴蛇异脉，完全不逊色本天师当初的虺蛇血脉”

    “什么，上古巴蛇？”涂小安闻言震惊起来，顿时醍醐灌顶，忙问：“是不是那条巴蛇还掌控水系元素能力”

    青龙张天师诧异：“主人你怎么知道，你认识？”

    呵呵，太认识了，那条巴蛇是涂小安早期见过的最厉害的蛇种了，上古血脉，天生就懂得修炼，天赋异禀，血统不凡，成长无上限，还尼玛掌控水系元素能力，印象深刻啊。

    对于掌控元素之力的蛇，涂小安出道到现在，拢共才见过两条。

    第一条，就是这条上古巴蛇，第二条，就是变异吸血蛇了。

    两者一水一火，比王蛇还厉害。

    “那条巴蛇现在在哪”涂小安可对它的水系元素能力非常的感兴趣。

    另外这条巴蛇不但血脉高贵不凡，还是个人才，居然能想到用人胎孕育后代，他的邪蛇就是巴蛇的后代。

    当初，涂小安还弱，就算拥有雷电能力，也不是巴蛇的对手，若不是巴蛇看上了他的雷电之力，想自己帮它将来渡劫，恐怕事情也不会那么好善后。

    说起来，他跟巴蛇还有渡劫的这个约定存在呢。

    只是那条巴蛇恐怕万万没想到，当初涂小安这条蛇现在已经今非昔比，不但比它还快的渡劫证道，现在更是贵为蛇族之王，是它的顶头上司。

    不知道它现在看到涂小安这条蛇，会作何敢情。

    巴蛇血统高，含着金钥匙出生，修炼很快，但跟涂小安一比，就什么都不是了。

    “在哪这个我也不知，那条蛇精很精灵，每每会趁着半夜想溜进白镇，不知道想干嘛”青龙郁闷道。

    涂小安浅笑：“它是想找你主人我”

    莫非那条巴蛇要渡劫了？

    当初遇见的时候，那条巴蛇是27级，它说自己还需要几年渡劫，但如今天地巨变，天地灵气浓郁，恐怕它也另有一番机遇，提前渡劫了。

    不是渡劫，它不可能来找自己。

    巴蛇掌控水系元素，不怕天火，但惧怕天雷，想进白镇，肯定是需要自己帮它对抗天雷之威。

    “哈哈，今天先不走了，就在这里留一晚吧，看看能不能遇见那条巴蛇”

    若真是巴蛇渡劫在即，就肯定还会在来的。

    它的脉，涂小安把的死死的。

    就这样，涂小安没直接返回妖灵山脉，而是留了下来，看着一个个游客对着青龙雕像烧香许愿，到是有点小吃醋。

    这龙的待遇就是好，哪怕什么都不做，也有很多的人类信仰。

    这些游客，很多都是别的地方慕名前来，极少有白镇的本地人。

    白镇的人民还是很忠诚的，心中只装着他这个白镇蛇王，这点到是让涂小安表示很欣慰。

    等着时间流逝，涂小安不禁在沉吟，若是自己碰过到巴蛇，该怎么处置它。

    是直接吞了巴蛇，剥夺它的水系元素能力，还是收服呢。

    要说收服培养，上古巴蛇是绝对有这种潜力跟资格的，只要涂小安上一点心，这条巴蛇将鲤鱼跃龙门，成为妖王都不是很困难的事情。

    只是，涂小安现在已经不太需要去臣服蛇种作为培养了，况且最关键是巴蛇的水系能力对涂小安实在太诱惑。

    他当初是见识过水系能力的威力，若是被自己掌握，涂小安的实力又会有一定的提升。

    那么，他就是六种元素能力集于一身了。

    