
　　“素云涛？”

　　凌白嘴角稍稍抽动了一下。

　　素云涛是谁，那可是堂堂瞎眼斗罗！

　　只要经他之口认定是废武魂的魂师，将来必定是一块成神的好材料，堪称武魂殿第一“叛徒”！

　　不过话说回来。

　　距离唐三觉醒武魂已经过了八年，这货居然还只是个负责觉醒武魂执事，也真够拉的……

　　“不行，为了武魂殿的繁荣昌盛，不能再让他到处觉醒武魂了。”

　　凌白暗暗下定决心，他其实不信鬼神，但瞎眼斗罗的丰功伟绩属实有点可怕，以防万一还是找个机会把他调走吧！

　　见凌白愣神许久，慕瑶靠过来偷偷戳了戳他的腰间，低声道：“怎么了小白，这里有什么不妥的地方吗？”

　　“没，我刚才想了些事情。”凌白摆摆手，玄学的东西没必要告诉慕瑶。

　　俗话讲有钱能使鬼推磨，收了凌白的金魂币，中年人脚下的步伐格外轻快，连肩上扛着的锄头都不觉得沉重了，时不时还跟凌白搭几句话。

　　他指着周围破败的土胚房，神秘兮兮道：

　　“公子是不是有些好奇，我们圣魂村只不过是个几百户的小村子而已，为什么会起一个如此高调的名字？”

　　虽然已经知晓来龙去脉，但凌白依然顺着他说道：“愿闻其详。”

　　“老杰克从小就跟我们讲，村子之所以名为圣魂，是因为传说中百年前这里曾经走出过一位魂圣级别的魂师，也是圣魂村永远的骄傲！”

　　说完，中年人露出一副荣辱与共的模样，似乎能在凌白面前展示一下圣魂村的底蕴是一件非常骄傲的事情。

　　三位封号斗罗都哑然失笑，见识短浅的人都喜欢炫耀，他永远都不知道所炫耀的人究竟是何等高贵的人物。

　　凌白并未表现出异样神情，而是疑惑道：“大叔年纪怎么说也得四十多了，竟是听杰克村长讲述的故事？”

　　中年人笑道：“公子说少了，我今年五十有二了，而且别说是我了，就连我八十岁的老父亲都是听老杰克的故事长大的！”

　　凌白粗略算了算，心中顿时一动：“那……村长的年纪岂不是过百？这么大年纪还有精力陪着素云涛从早到晚觉醒武魂？”

　　中年人挠挠头，一脸质朴：“公子这么一提我才想起来，我父亲说他小时候村长就是一副七十岁左右的模样，这么多年过去了，他好像一点都没变，还是七十岁的模样，精力似乎也不见衰退。”

　　“所以，杰克村长的年龄至少有一百五十岁，他是魂师吗？”

　　“不是，小时候我们问过，他说自己是废武魂。”中年人耿直道。

　　凌白脸色微变，由于魂力和武魂的存在，斗罗大陆人类的平均寿命远超前世地球，但普通人的极限寿命也不会太离谱。

　　如果老杰克只是一个无法修炼的废武魂，那他怎么可能活了一百五十年还是曾经的模样，没有一丝丝改变。

　　这个老杰克……

　　不简单啊……

　　本来只是抱着打卡圣魂村心思的凌白，心里默默警惕了起来。

　　“你的先天魂力居然有七级，可惜了，是个废武魂。”

　　远远的，一道充斥着遗憾之色的声音传入几人耳中。

　　“到了，武魂觉醒的地方就在这里。”

　　中年人将凌白等领到了一间普普通通的小木屋，这已经是圣魂村最好的建筑了。

　　小木屋里一共十多个人，最显眼的当数一名三十岁左右的俊郎男子，与周围人的朴素穿着相比，那一身白色劲装和胸前拳头大小的“魂”字实在是太过引人注目。

　　素云涛。

　　凌白瞬间认出了这位武魂殿最大的叛徒，此刻素云涛正在帮助一个小女孩检测先天魂力。

　　小女孩的手掌放在了一颗深蓝色的水晶球上，水晶球释放出了淡雅的蓝光，这也代表了小女孩的先天魂力。

　　木屋几乎都是来觉醒武魂的孩子，孩子们一个个耸拉着脸，估计都觉醒了废武魂或者先天魂力零级，这辈子注定只是个普通人。

　　当然，不能忘记那位神秘的老杰克村长，他看见中年人领着一群外人闯进武魂觉醒的重地，没好气地瞪了他一眼，怒道：

　　“张三你怎么回事！

　　武魂觉醒关乎到一个孩子未来的命运！

　　你把外人带进来，万一出现什么差错你担待得起吗！”

　　中年人张三低头连连道歉，可心里却不屑一顾，圣魂村已经多少年没出过魂师了，最近十年只有一个先天满魂力的废武魂罢了，带人进来算得了什么！

　　另一旁，素云涛则是望向气宇轩昂的凌白四人，他的武魂独狼对于气息比较敏感，而自从见到四人开始，他便有种毛骨悚然的感觉，若非碍于武魂殿的名声，他恨不得撒腿就跑。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕硬生生挺在这里，他也不敢多说一句话，生怕招惹到这四尊大神。

　　所幸四人也没有搭理一个武魂殿执事的意思，凌白蹲下来，摸了摸小女孩的头发，笑意温和：

　　“小妹妹你叫什么名字，武魂是什么啊？”

　　“我、我叫舒露……”

　　小女孩怯懦地回答道，她从小生活在圣魂村，家庭贫困的她连身上穿的衣服都打着补丁，而凌白穿着她未曾见过的昂贵衣料，相貌温雅若仙，自卑心让她不敢直视凌白。

　　“我的武魂是紫荆花……”

　　舒露低着头，右手掌心升起了一朵弱不禁风的紫色小花。

　　紫荆花，斗罗大陆最常见的花朵之一，与蓝银草一样，都是典型的废武魂。

　　只是凡事皆有例外，废武魂拥有者能觉醒先天魂力的万中无一，而先天魂力七级更是百万废武魂中才能出现一位，想不到竟会在圣魂村碰见，而且……

　　涛哥果然还是那个涛哥！

　　又说出了他的经典名句！

　　瞎眼斗罗，YYDS！

　　“舒露你的天赋不错，想不想加入武魂殿？”

　　凌白笑着说道，被瞎眼斗罗加过BUFF，那舒露必定未来可期。

　　即使没有想象中那么成功也无所谓，一名先天魂力七级的魂师已经足够优秀，就当顺道帮自家笼络人才了。

　　“嗯？”

　　武魂殿三字一出，顿时吸引了所有人的目光，老杰克停止了斥责张三，素云涛更是双膝一软，他明白，自己应该是碰见武魂殿高层了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百二十七章 神秘的老杰克免费阅读。https://xs.23sk.com 