    一直等到晚上训练结束后，墨上筠才通过特殊的途径，打探到会议上发生的事。

    重点内容她当然不会打听，就是问一问阎天邢和墨沧在会议上有没有“打起来”而已。

    让她觉得不可思议的是，这两位虽说没有“打起来”，但如果不是顾及场合的话，估计真的有“打起来”的精彩场面可以一看了。

    据说是意见方面发生了分歧，具体的问题墨上筠不得而知，只知道场面很壮观就是了。

    墨上筠在听的途中，全程都为阎天邢捏冷汗。

    敢于在如此正式的场合跟墨沧起争执，也不得不说……这是一条汉子。

    不过，经过这一番的争论后，墨沧估计提及阎天邢就气不顺了吧，更不用说接纳阎天邢了。

    听完八卦后，墨上筠来到一片空地上坐下，伸了个懒腰后就仰面躺倒下来。

    今个儿天气不错，空气也不错，仰头一看便是繁星满天，一伸手仿佛就能摘到星星似的，可她凭空一抓，除了抓到只蚊子外，就碰不到其它。

    看着近，实则远。

    就像人与人之间的关系。

    她依旧可以跟阎天邢友好的相处，上级和下属，还有朋友关系，自从她说分手之后，多数时候，她同阎天邢都像是认识多年的老友，还有那么点默契，战斗时可以猜到对方的想法、配合着行动，但要说多余的……好像也没那么浓烈。

    太理智了。

    他不会再低头，她不会再主动。

    这也是一种默契的，不言而喻的那种。

    所以，阎天邢在面对墨沧的时候，公事公办，不会有丝毫的“手下留情”。

    考核后怎么样呢？

    墨上筠不知道。

    也不想知道。

    将帽檐往下拉了拉，遮挡住眉目，只露出小半张脸。

    墨上筠就这么睡了过去。

    待会儿还有训练呢。

    *

    凌晨二点的时候，有一次突发的紧急集合。

    这不仅是训练学员们的反应力，还有其它的训练安排。——具体的项目很多，但笼统的介绍就是，一个套餐溜一圈，让学员们在丛林里打滚。

    新的一周早就开始，训练强度跟上一周完全在于两个不同的档次。

    不再是常规训练，而是各种突袭行动，时不时给他们来一个惊喜。

    这俨然是X特战的一贯作风。

    X特战队的学员是习惯这种节奏的，但GS9的学员也不差，在懵逼了几个小时后，就顺利跟上了他们这种非常规的训练方式。

    GS9的训练，让他们习惯于以最快的速度，顺利地融入各种方式的训练。

    毕竟任何训练，万变不离其宗。

    这一次突袭的训练，一直等天色大亮的时候才结束。

    陪着他们一起训练的墨上筠，也拿着枪在暗中没少摸爬滚打的，满身的油彩、泥土以及伪装，回去的时候，说得好听点是英姿飒爽，但说得难听点儿，纯粹就是灰头土脸了。

    墨上筠本来不在意，训练的时候比这个更难看的场面都有，而且任何形象，她都能靠这一身军装给撑起来。

    乍眼一看，她身上就一个字——

    酷。

    酷到没边的那种。

    可偏偏就在这个时候，还没有离开的墨沧，竟然突发奇想地给她安排了一场“相亲”。

    没错，相亲。

    对象就是何忆。

    不知墨沧是事先在心里计划好的，还是怀着点别的心思，这场“相亲”连墨上霜都不知情，就更不用说墨上筠了。

    在部队嘛，一切从简，相亲的地点被墨沧选定在食堂。

    “墨教官，墨长官让你早餐时间去食堂一趟。”

    当时墨上筠刚从越野车上跳下来，才享受了下“脚踏实地”的安稳感，就有人过来汇报。

    被亲爸传唤，又不是被岳父传唤，墨上筠直接将枪支朝那人一丢，然后脸都不带洗一下的，直接奔向了食堂。

    哦，路上倒是洗了个手。——饭前必须洗手，墨家的家规之一。

    但没有想到的是，墨上筠一抵达食堂，就瞅见跟墨沧坐在一起的何忆。——连墨上霜都不在，就更不用说其它“闲杂人等”了。

    “小墨教官！”

    一眼就看到墨上筠的何忆，当即乐不可支地朝墨上筠摆手。

    闻声，墨沧也抬起头来，朝墨上筠看了一眼，然后简单地说出两个字，“过来。”

    就这架势，墨上筠也不是傻子，迅速猜出个七八分。

    上次和封帆“相亲”有夜千筱和阎天邢捣乱，没有相亲成功，这一次好嘛，墨沧直接坐镇现场。

    也不知一个老军长，为何对媒婆这种神奇的身份如此向往，并且一头钻进去还拔不出来了。

    不过，甭管这是长官的命令还是父亲的命令，都不可轻易违抗，墨上筠只能大步走过去，越过几张餐桌后，来到他们身边，然后安然落座。

    ——其实，墨沧安排得过于精明，只给她安排了一个位置。

    墨沧和何忆坐在一起，墨沧对面摆放着几本书，占据着桌面，四人的餐桌最后就剩下何忆对面这一个位置了。

    “去做什么了？”

    墨沧打量了墨上筠一眼，实在是忍不住地皱眉。

    他的女儿，遗传了他和岑沚的好基因，长得好看，从小到大都没变过，各个年龄阶段都能“好看”出一种新的感觉。

    当然，他也知道墨上筠非常“糙”，跟男人比相差不远，没有一点女孩子该有的样子。

    他甚至也对墨上筠平时的训练心里有数，再漂亮的女孩子，在训练场上摸爬滚打的，也没什么美感。

    可他没有想到的是，在这样的场合，墨上筠竟然是以这种状态出现的——满脸的军用油彩还没有洗干净，涂起来没什么美感，整张脸都黑乎乎、绿油油的，能分得清她的面部轮廓就很不错了。此外，她还戴着头盔，坐下时将头盔取下，露出被汗水浸湿的那头短发，湿哒哒地形成一缕缕的黏在皮肤上，衣服上沾满了草屑和泥泞，那状态要多糟糕有多糟糕。

    没见过这么会糟蹋自己的！

    她不是教官吗？！

    非得把自己糟蹋成这样？！

    如果不是她那身“老子天下第一酷”的气势，他还真不敢认墨上筠这个女儿。

    ——不知道何忆刚刚怎么就一眼认出了墨上筠的。

    “带兵训练了一下。”

    活动了下臂膀，墨上筠懒洋洋地回答。

    折腾了大半夜，她还挺累的。

    她还算年轻，但跟早几年比，精力上确实还要差几分。

    以前训练个三天三夜，只要她想，依旧可以精神满满的。

    年轻的身体啊——

    想到这儿，墨上筠又赶紧打住。

    她可不想还不到三十，就跟阎天邢一样坐在办公室喝茶看报纸，把精彩的年轻生活过成老干部的姿态。

    墨沧脸色黑了黑。

    早不训练，晚不训练，偏偏这个时候训练。

    若不是他怕墨上霜私下告密、连墨上霜都没透露，他都怀疑墨上筠提前知道消息了，故意要将自己折腾成这个鬼样子。

    墨沧说：“去后厨洗把脸，整理一下。”

    “用不着吧？都是熟人，没必要在乎那么多。”墨上筠挑了挑眉，伸手就拿了一根油条叼在嘴里，“待会儿还得训练呢，洗干净了还得继续涂，麻烦。”

    说着，她不顾形象地咬了口油条。

    “对对对，小墨教官说得是。”对面的何忆忙不迭地点头。

    看了眼泰然自若的墨上筠，又看了一眼非常捧场的何忆，墨沧紧皱的眉头总算是舒缓了点儿。

    他介绍道：“这位是你何叔叔的儿子，何忆。”

    “见过了。”墨上筠又拿起一个粥碗，手肘抵在桌面，大气地喝了口粥，然后冲着何忆笑问，“是吧？”

    这次墨绿的军用油彩没多少，墨上筠基本整张脸涂抹的都是黑色，朝何忆笑的时候，那明晃晃的洁白牙齿倒是很显眼了。

    按理来说，任谁对着这样毫无女生形象的脸，好感度都会直线下降。

    可……何忆却觉得自己沉沦了。

    卧槽！

    天底下还有找出哪个女生，能比她更酷？！

    满满的强者之攻，压得何忆只想俯首称臣。

