    “这么多尸蟞王，现在怎么办？”解小花现在也有些紧张，实在是尸蟞王太多了。

    最开始才几十只会飞的尸蟞王而已，但是阿宁的手下慌乱逃跑，又踩坏了几个陶罐，里面的尸蟞王都出来了。

    另外，尸蟞王的破坏力很大，陶罐根本封不住惹急的尸蟞王，它们从内往外破开灌口，逃了出来。

    尸蟞王从而积累增多，成百上千，结群飞舞后像一团小乌云。

    “给！”不知什么时候，姜洋手里已经多了四支火把。

    “用火烧？好办法！”黑瞎子看到火把，眼睛一亮，然后不客气地接过火把。

    四支火把都给了解小花和黑瞎子，很快就点燃了。

    黑瞎子把一支点燃的火把递回给姜洋，姜洋拒绝道：“我不需要！”

    这时候，哑巴张和吴正、带着阿宁跑了过来，后面跟着一群飞舞的尸蟞王。

    黑瞎子和解小花急忙走上去，截在中间，以火把拦截了飞过来的尸蟞王，小哥也趁机反攻，以锋利的黑金古刀劈杀了几只漏网过来的尸蟞王。

    阿宁有些难过地看向那几个躺在地上一动不动的伙计，也不知道是生是死。

    另外，还有几个伙计四处乱跑着躲避，境地岌岌可危。

    她看到古井无波的姜洋，急忙向姜洋问道：“姜爷，您是否有办法对付这些毒虫？”

    “哼！我昨天警告过你的，这都是你咎由自取。”姜洋冷哼一声，说这话也是不出手的意思。

    阿宁脸色顿时发白，心里也是愧疚不已。

    圣母心的吴正这会儿看到阿宁的神情，很是心疼，便苦着脸向姜洋恳求道：“姜爷，能救的话就救吧，他们可是我们的伙伴啊！”

    姜洋面色一冷，直接怒道：“你最好分清楚，他们是你的伙伴，不是我的伙伴。这些人都是求得考的手下，用钱买来的探墓许可证，可实际上还是在为外国佬服务，准备偷盗华夏的古物。若你真见不得他们死，你大可以让小哥放干一身血去救人啊？你看他愿不愿意？”

    说完，他蔑视地看着吴正。

    边上的哑巴张伸手搭在吴正的肩膀上，然后对吴正摇了摇头。

    吴正这时候也没辙了，惭愧地看向阿宁。

    时间过得很慢，但阿宁近十五个手下却在快速地消减，没多久便倒下了大半。

    其中有四个比较机灵，快速地钻入营帐里，然后拉上拉链和堵住通气口，也能抵挡住一阵子。

    现场中，除了边缘的姜洋等人，已经没有再站着的人了。

    尸蟞王也全部汇集起来，围绕着火把的防御圈飞行，伺机偷袭。

    “这样子不行，火把也烧不了多久。”解小花神情凝重地说道。

    “我们要不赶紧跑吧？”黑瞎子提议道。

    “跑？在这样的地形里，我们怎么跑？”解小花反驳道。

    “那快找燃烧物啊。”黑瞎子看到火把的火焰越来越小，随时有可能熄灭，有点急了。

    “行了，把火把放下来。”姜洋吩咐两人把高举的火把放下来。

    “放下来？”不知道姜洋要干什么，但是两人也照做了。

    像姜洋这样的人肯定不会坐以待毙，应该是有手段对付尸蟞王，现在是要出手的意思。

    黑瞎子和解小花把火把放下来后，结成云团的尸蟞王便从空中蜂拥而下，快速地飞向姜洋他们。

    就在他们很靠近之时，姜洋单手向上一举，一颗散发灵韵光芒的大珠子出现在他手上。

    “雮尘神珠！”

    见过雮尘神珠的几个人都惊叫了起来。

    唯独黑瞎子没见过雮尘神珠，但他也把眼睛长得大大的，目不转睛地盯着姜洋手上的珠子。

    当然，他带着墨镜，其他人是看不到他的眼睛的。

    雮尘神珠一出，那些尸蟞王就止住了飞行，甚至有后退的趋势。

    但是姜洋可不会让它们退走，瞬间搬运真气催动手中的法宝，一股强大的吸附之力向尸蟞王喷发。

    接下来的一幕，让吴正几人都惊讶得合不拢嘴。

    他们看到雮尘神珠飞离姜洋的手掌一尺距离，然后靠近尸蟞王云团。

    那些尸蟞王便像是僵死了一般，一动不动，紧接着整个身体快速地支离破碎，分解成一缕缕黑气，随后受到神珠的吸取之力，慢慢地钻进珠子里面。

    尸蟞王本为蛊虫，异变成这么大只，也是因为浓郁的阴气导致，可以说它几乎是由阴气组成，所以才被雮尘神珠的法宝威能吸取得一干二净。

    不到两分钟，所有的尸蟞王都消失不见了，一点都没留下。

    姜洋才把雮尘神珠收回手里，然后收回储物空间中。

    吴正几人才回神过来，嘴巴却保持着张开，直到感觉咽喉干涉，才合拢嘴巴咽了点口水。

    “这就是雮尘神珠的神奇能力吗？”解小花好奇地向姜洋问道。

    姜洋向他点了点头。

    他现在的真气越来越深厚，控制力也提高很多，才堪堪可以进行离体御使法宝，但是距离也不能太远，离得太远，法宝就会和他脱离联系。

    “你把珠子放在哪里了？”黑瞎子的关注有点别类。

    其实，其他人也都注意到了，但是没敢询问而已，毕竟这是姜洋的秘密。

    “你就当我有个储物法宝好了。”姜洋难得地向他解释了一下。

    “储物法宝？练气士的标准配备法宝，这真是居家旅行、打家劫舍的好宝贝啊！我若是有一个就好了。”黑瞎子非常羡慕地看着姜洋，心底有种要把姜洋打劫了的冲动。

    姜洋看不见他的眼睛，但是也能够猜出他的心思，反瞪了他一眼。

    “我师傅曾和我说过，姜爷有这种储存法宝，原来是真的。”解小花感慨地说道。

    “……”阿宁惊讶姜洋的本领不凡，热度一过，便想起那些被尸蟞王咬过的伙计，就急急忙忙地跑过去查看。

    吴正目送她离开，没有追着，反问好奇地向姜洋询问道：“姜爷，这雮尘神珠不是让人长生不老的吗？怎么还能杀尸蟞王啊？”

    解小花他们听到这个问题，同样好奇地看向姜洋。

    “大自然的物质守恒定律，你们应该懂得吧？这件法宝虽然拥有神奇的能力，但也不会厉害到随意给人增加寿元。想让人长生不老，就需要从其它地方付出相应的代价。”姜洋看到他们都这么好奇，考虑了一下才给他们解释。

    吴正等人听完，便思索了起来。

    解小花最快反应回来，惊讶地说道：“剥夺他人的生命元气转移到目标身上，才能让目标达到长生不老。”

    “这样做太残忍了，这件法宝也太邪恶了。”吴正张大着眼睛，厌恶地说道。

    “什么是正义？什么是邪恶？可剥夺的生命元气并不仅限于人类，还可以从动物、植物身上吸取，就比如那些尸蟞王的生命元气。”姜洋冷冷地反问吴正，现在的吴正还是太年轻，有些不知所谓。

    大自然的生命法则本就是若有强势，大鱼吃小鱼小鱼吃虾米。

    何况姜洋从来没有蓄意吸取过人类的生命元气，雮尘神珠又谈何邪恶？

    吴正被姜洋说得哑口无言，也找不到什么话来反驳，可心里还是觉得这雮尘神珠不应该存在于世上。

