    她抿着嘴唇，没有发出一点声音。

    　　寂静的屋子里甚至能听见自己的心跳声，砰砰砰砰。

    　　“外公，方城别无所求，只求姐姐能好好的。”

    　　是年轻男人低沉的嗓音，夹杂着几分急迫和不安。

    　　叶佳期心口猛地跳了几下，方城？她从来没有听说过。

    　　外公？这外公又是谁？

    　　叶佳期的心口腾升起诸多异样的感觉，那感觉挠着心肺，不痛不痒，却有一种致命的疼。

    　　“多久能动手术？”老人嘶哑的声音。

    　　“都安排好的话，十天之内。”

    　　“风险。”

    　　“90%的胜算。”

    　　显然，那头像是松了一口气。

    　　叶佳期忽然像是意识到了什么！

    　　黑暗中，她睁大眼睛，手指紧紧扣着墙壁，她的嘴唇动了动，半天没有能发出声音来。

    　　“里面这女人，听说是斯年宅子里的人？”老人沉默半晌，问道。

    　　他的嗓音里透着老态龙钟的暗哑。

    　　“外公，是。”年轻男人道，“乔爷心里头一直都是有姐姐的，乔爷只是不太擅长表达。上次姐姐动小手术，他都从京城赶回了伦敦。”

    　　“那里面这个女人，和斯年什么关系？”

    　　“乔宅里的下人，大街上捡回来的。”年轻男人道。

    　　“这事儿，得知会斯年一声。”

    　　“外公，这事，乔爷知道。”年轻男人道，“不然，乔爷不会好吃好喝地供着她这么多年。”

    　　叶佳期的指甲掐着手心，钻心入骨的痛。

    　　“行吧，听你的。你是雅雅的弟弟，又是雅雅的主治医师，你看着办。”

    　　“外公，手术成功之前，能保密吗？”

    　　“我知道。”

    　　“外公，乔爷是真心爱姐姐的，这一点，您不用怀疑。乔乘帆的存在，只是因为姐姐心脏不好，很难怀孕，这也无可厚非，乔爷总归是要有继承人的。”

    　　“你姐姐心里头不好受吧？毕竟不是自己亲儿子。”

    　　“没有，姐姐很喜欢乘帆那个孩子，她前几天还跟我打电话了，她说乘帆也很喜欢她，跟她关系很好。”

    　　“那我就放心了，这么多年，乔家最对不起的人，就是你姐姐。”

    　　“外公，别这样说。姐姐和我，有外公您这样的亲人，才是福气。”

    　　“方城，手术一定要成功，需要什么尽管跟我说。”

    　　“外公，谢谢，我会把一切都安排妥当。”

    　　“雅雅还在京城吧？”

    　　“是，外公，我来安排，您不用操心。”

    　　“手术结束，我来安排雅雅和斯年的婚礼，乔家一定不会亏待她的。”老人叹了一口气。

    　　“我替姐姐谢谢外公。”

    　　外面的声音断断续续的，但叶佳期屏住呼吸，听得一清二楚。

    　　心口那个地方，被敲的支离破碎。

    　　黑暗中，她听见“哐”的一声，那是……心碎的声音。

    　　后背抵着冰凉的墙壁，叶佳期瘫坐在地上。

    　　外面传来的脚步声，老人像是离开了。

    　　叶佳期不知道此时此刻是什么感觉，可能是因为心碎了，所以……世间百感都无滋无味。

    　　头，钝钝得痛。

    　　忽然——门外传来钥匙旋转的声音！

