    Coco看着她那诡异的笑，害怕她又做些什么事情，赶紧打住。

    Coco毕竟是在这个圈子混了这么长时间，这件事情本就不难解决，加上之前成风否认，Coco让人在上面刻意的将风向引导了一下。

    原本的打人，就改变成了当初成风自己都肯定的对戏。

    简柒动作戏行云流水，打戏专业，堪比专业武打人员。

    在征得《枪王》剧组导演制片方的同意下，放出了简柒在剧组和武术指导师之间的训练和比试，尤其是播放了周末即将播放的《枪王》里简柒的武打片花。

    一时之间，风向一转，这一段殴打成风的视频，无疑是从打人的恶评转为了简柒帅气打戏的好评。

    不仅连《枪王》这部剧的热度再刷新高，简柒花瓶的人设也一点点的在改变！

    《枪王》中，冷血残酷，却为爱敢于牺牲的九姑娘，妩媚风情，嗜血妖娆，在自己喜欢的人面前却又纯粹干净，简柒完美诠释了这样一个本应该恨之入骨，却又让人心疼至极的人物。

    现在爆出的所谓“打人”视频，那利落的动作，几乎是毫不拖泥带水，帅气潇洒，让人看得心情澎湃。

    简柒看着网络上转变的风向，接着登陆自己的微博账号，接着编辑了几个字：要试试么？

    配上手握枪支，眼带杀气的照片，直接发了出去。

    Coco发现想要拿过手机撤销掉已经来不及，在短短几秒时间，评论转发已经过百，关键人家还截图了！

    Coco看着下面的评论，意外的，并没有看到人骂简柒，清一色的都是迷妹们刷着好帅！

    “简直眼神杀有木有？”

    “我柒，好帅！”

    “被撩到了！”

    “攻气十足，被掰弯了，啊啊啊啊……好帅！”

    “抱走我柒的盛世美颜……”

    Coco看着上面的那些评论简直要笑死，侧头看着某人邪气十足的模样，嘴角狠狠一抽：“我真的该把你现在的样子给拍下来，发上去。”

    “需要我凹造型吗？”简柒很淡定。

    Coco郁闷：“……”

    少女，你脸了？

