    满室寂静。

    就连弹幕都有一瞬间的凝滞。

    就算是最清高，视金钱如粪土的人，在看到这满屋子的金钱也会忍不住震惊在原地，难以说出什么话。

    不是大家的立场不坚定，是她实在是给了太多了。

    林秋君也被震撼得一时说不出话来。

    从林家破产之后，她早就不是那个清高的，不把金钱放在眼里的大小姐了。

    更何况在国外这么多年，在经历过金钱的窘迫之后，她也已经充分明白了金钱的重要性。

    看到这些钱，她彻底失语，好一会儿才终于艰难地找到了自己的声音。

    “你，你这是什么意思？”

    她目光复杂地看着阮寒星，问道：“这些钱，你想证明什么？”

    “我只是想要告诉林女士，你曾经不能给予霍先生的东西我全都可以给，曾经被你视为累赘的孩子如今是我心目中的珍宝。”

    阮寒星上前一步。

    她的高跟鞋落在瓷砖上，发出一声清脆的声响。

    而她婀娜的身体被包裹在职业套装里，整个人看起来干练清冷。

    犹如海藻般的浓密长发披散在她的身后，明艳的脸盘上全都是清冷。

    明明是这样漂亮又娇弱的女孩，眼神里却有着十分坚韧的东西。

    她看着林秋君，掷地有声地一字一句道：“不管是很多很多钱，还是很多很多时间，我全都可以给霍先生。”

    “我还会给他很多很多爱，很多很多珍惜。我会永远陪在他的身边，把他看为最重要的人，永远爱他。”

    林秋君的心神俱震，下意识看向霍沉。

    在看到他的表情那一刻，她的心里就忍不住“咯噔”一声，她清楚地知道，在这一次的对峙中，是她输了。

    很少情绪外露、喜怒不形于色的男人眼神炽热，黑色瞳孔中的深海化为了汹涌的潮流，温柔灼热，几乎要将人溺毙。

    他的情绪澎湃，像是被巨浪高高地抛上了天空。

    无尽的喜悦，让他本因为林秋君的出现而冰冷荒芜的内心一瞬间涌出热情的岩浆。

    有什么，比听到自己所爱着的人坚定不移地对他表现爱恋，更能让人满心欢喜呢？

    冰冷的内心世界一瞬间春暖花开，曾经荒芜的平原上盛开了鲜花。

    霍沉忍不住上前一步，将阮寒星一把搂进怀里，嗓音沙哑地呢喃道：“夫人。”

    他恨不能将她揉入骨血，却又怕自己的动作太过粗暴吓到她。

    只能克制地搂着她，将灼热的唇瓣印在她的额头上。

    他的感情因她而起伏，他的心情被她轻易掌控。

    而他心甘情愿被她驯服，甚至主动低下高傲的头颅，为能够成为她的俘虏而欣喜。

    她是荆棘丛中盛开的玫瑰，是魅惑人心的女妖。

    而他愿意被她驱使，只为那双饱满殷红的唇瓣中溢出的甜言蜜语。

    阮寒星纤细单薄的身形被他抱在怀里，依偎着他红唇弯起，清澈的眸底满是温柔。

    清甜的嗓音也带上几分哑意，含着笑意主动亲吻他的薄唇，低声问道：“霍先生，这么多钱买你可以吗？让你从今以后都属于我，成为我的独属。”

    “当然可以。”

    霍沉迫不及待地回应她的亲吻，追逐着她的红唇。

    语气里带着隐忍和急切，额头上沁出薄薄的汗。

    他哑声道：“不需要这么多，只要夫人招招手，我就愿意把自己送给夫人。我会是夫人最忠诚的奴隶。”

    在她的面前，不需要尊严，只想跟她在一起，获得她的垂怜。

    “不。”

    听到他直白而滚烫的表白，阮寒星双手捧住他的脸。

    唇瓣落在他的鼻尖上，眼睛上，温柔地笑了起来，道：“不是奴隶，是爱人。”

    他们之间越是甜蜜，就显得刚才趾高气昂反对他们婚事的林秋君像是个小丑。

    无形中的巴掌甩在她的脸上，让她的表情阴晴不定。

    甚至她专门请来为她直播的摄影师，也已经叛变了。

    这一对实在是太过般配又太过甜蜜。

    他们长相气质都那样出众，不管是谁都是难得一见的优秀。

    更重要的是，他们之间的真挚感情写在眼眸里，藏在每一个细微的举动里。

    只是看他们一眼，就能感受到那种无法被分割开的深情。

    他们就是爱情最理想的状态。

    韩修齐苦笑着摘下眼镜，揉了揉自己的眉心。

    他早就知道自己没有拥有她的资格，看到这一幕心中难受失落的同时，又不得不承认霍沉才是最适合她的。

    秘书和霍氏的员工们都忍不住偷偷捂住嘴巴，眼睛冒出艳羡的光芒。

