    其余读者们这个时候也都看完了故事。

    所有人都相当欣喜。他们就知道，李闲鱼的故事不会让他们失望。

    这是一个非常好的故事。一定能在网络上流传开。

    许多非《白蛇传》读者，不看小说的人，也一定会很快就会知道这个故事。

    快抖上关于这个故事各种解说，一定会非常多。

    镇江本地的读者们尤其兴奋。

    有了这个故事，金山寺的人气绝对更进一步。

    还有，刚刚从镇江旅游局传来消息，在金山寺的历史上，真有佛印这样一位住持。

    镇江本地的读者们更兴奋了。这必须要让其他人知道。

    于是，他们说道：“哈哈哈！告诉大家一件事，佛印并非李闲鱼虚构。而是一位在金山寺历史上，真实存在过的住持。当然，这个故事是虚构的。”

    其余读者一看。也同样莫名有些兴奋。

    原来佛印真是金山寺的住持。这就感觉这个故事更加真实了。

    “佛印是个有大智慧的人啊！我突然之间有点喜欢这个人物了。不知道还有没有关于他更多的故事？”

    “历史上真实佛印的故事几乎没有记载。不过，没关系。李闲鱼可以为佛印创作更多的故事。”

    “哈哈哈！这个可以有。而且，还就要他和苏东坡之间的故事。对了，苏东坡呢？也是历史上的真实人物吗？没什么印象啊！”

    “我也没什么印象。不过，看李闲鱼对苏东坡的介绍，感觉真是历史上的真实人物一般。是我们孤陋寡闻了吗？”

    “不是。我已经查询过相关资料了。历史上并没有苏东坡这个人物。这应该是李闲鱼虚构出来的人物。而且，李闲鱼似乎颇为喜欢这个人物。说他极具才华，在诗词、文学、书法、绘画等多个方面都非常擅长。不知道他是不是打算为这个人物创作更多的故事？”

    “你这么一说，感觉真有可能啊！卧槽！我突然之间莫名期待看到更多关于苏东坡的故事了。”

    “我也是。真希望李闲鱼能够创作更多关于苏东坡的故事。对了，还有他和佛印之间的故事。”

    “走走走，我们去《白蛇传》的书评留言问一问。问的人说了，李闲鱼说不定会回复。”

    “好主意。走走走。”

    “……”

    于是，很多读者都纷纷到了《白蛇传》书评区提问。

    与此同时，正如读者们先前说的那样，快抖上开始出现了很多，关于《八风吹不动，一屁过江来》故事的各种解说版本。

    《八风吹不动，一屁过江来》迅速流传，人气越来越高。

    金山寺佛印和苏东坡两个人物，正在被越来越多的人知晓。

    同时，大家也知道佛印是历史上真实存在的人物，而苏东坡是李闲鱼完全虚构的人物。

    但没有关系，只要塑造得好。即便是虚构人物，他们也会很喜欢。

    ……

    龙门村。

    已经将第二个故事写完了的李闲鱼，看到了《白蛇传》书评区里读者们的提问。

    问的人非常多。

    很明显，读者们对于第一个故事，还有佛印和苏东坡这两个人物都非常喜欢。

    这让李闲鱼十分欣喜。

    大家喜欢就好。喜欢的话，他愿意把更多关于佛印和苏东坡之间的故事分享给大家。

    在前世，关于他们两个之间的故事还有很多。

    于是，李闲鱼回复道：“非常感谢，也非常高兴大家能够喜欢《八风吹不动，一屁过江来》这个故事。以后我会创作更多关于佛印和苏东坡之间的故事。另外，苏东坡还有一个妹妹，叫做苏小妹。关于苏小妹也有故事哦。大家喜欢的话，以后也给大家创作。”

    这一回复，让很多读者都很激动。

    他们不仅要看关于佛印和苏东坡的故事，也要看关于苏小妹的故事。

    都已经有些迫不及待了。

    不过有些遗憾，现在暂时还看不到。李闲鱼明显没有马上就创作的意思。

    不过没关系，现在还有关于金山寺的第二个故事在等着他们。

    说好的是两个故事。刚刚是第一个，现在第二个应该马上就要来了吧？

    ……

    镇江旅游局。

    崔文斌、张鸣等人也同样看到了，《白蛇传》书评区里李闲鱼的回复。

    他们同样激动。

    李闲鱼还愿意创作更多关于佛印和苏东坡之间的故事，这是一个相当巨大的惊喜。

    关于佛印的故事越多，那佛印的人气肯定就会越高。

    佛印的人气越高，金山寺的人气自然就越高了。

    太让人激动和期待了！

    不过现在，最期待的是关于金山寺的第二个故事。

    刚刚第一个故事写得那么好，而且马上就在快抖上火了，很多非《白蛇传》读者，不看小说的人都知道了。

    那么，第二个故事就更让人期待了。

    ……

    而第二个故事，来了。

    李闲鱼发布了第二个故事。

    名为：《江流儿》！

    镇江旅游局的崔文斌、张鸣等人，以及无数《白蛇传》的读者们，都非常欣喜的点开，开始阅读。

    说是在唐朝太宗年间，海州有一位非常有才华的书生，叫做陈光蕊。

    这一年科举考试，陈光蕊高中状元。

    之后，陈光蕊骑着高头大马返乡。

    在返乡途中，恰巧遇到当朝丞相殷开山之女殷温娇，在抛绣球选亲。

    高中状元的陈光蕊意气风发，又生得一表人才。殷温娇一见之下就倾了心。

    然后将绣球抛给了陈光蕊。

    两个人结为夫妻。

    之后，陈光蕊要赴江州上任。便带着妻子殷温娇，以及自己的母亲张氏赶赴任地。

    途中，张氏的身体有些不适。

    陈光蕊就打算去买条鱼给母亲滋补一下身体。

    于是便到鱼摊上买了一条金色的鱼。

    然后，陈光蕊突然发现这条鱼有些与众不同，眼睛中似有金光闪烁。

    觉得这条鱼似乎不是凡物。

    于是将其放生。

    然后母亲张氏的身体一直没有好转，已经不适合再继续赶路了。

    而陈光蕊的上任之期快到了，不能再继续耽搁。

    于是，陈光蕊在当地租赁了一间房屋，将母亲安置。

    然后和妻子殷温娇继续赶路。

    打算等母亲身体好转之后，再回来接她。

    而两人继续赶路之后，出事了。

    以刘洪为首的一伙强盗，看上了殷温娇的美貌，见色起意。

    他们把陈光蕊打死，并扔到江里。

    然后不仅霸占了殷温娇。刘洪还冒充陈光蕊，赶去江州上任了。

    ……

    这个故事明显和第一个故事完全不同了。

    第一个故事是一个非常有偈意的小故事。

    而这个故事则是一个小说式的故事了。

    这让所有读者都相当惊喜。

    不是说这个故事更好。而是因为两个故事，两种故事形式，让他们有了不同的故事体验。

    很惊喜！

    唯一有一点疑惑的是，这个故事看上去似乎和金山寺没有关系啊！

    当然，大家也不着急。现在看起来好像没有关系，但等会儿肯定就会有关系了。

    所有人都迫不及待的继续往下面看。

    ……

    非常感谢，花间*青舞的100币打赏！

    感谢大佬！

    ……

