
　　让楚天觉得有些意外的是。

　　万磁王竟然没有跟着他们在一起。

　　原本万磁王那变种人至上的极端理念，让他与X教授决裂。

　　但为了拯救濒临几乎灭绝的变种人群体，在这个时间线上，他们应该又联手了才是。

　　X教授不知道楚天心中在想些什么。

　　他被闪烁推着轮椅，来到了楚天的面前，深深地望着他，眉头紧皱成了一团。

　　“你是变种人？”

　　X教授询问道。

　　楚天耸了耸肩，反问道：“你认为呢？”

　　X教授笑了笑，微微摇头道：“我认为你不是……”

　　在这个副本世界的故事背景下，X教授的智谋可谓是强的一批。

　　他即便是不适用能力，也能轻易地看出楚天的身份并非变种人。

　　这一点，楚天并不惊讶。

　　但其他的变种人们听到X教授的话后，脸色却是微微一变。

　　“他不是变种人？”

　　金刚狼很疑惑的望着X教授。

　　这个世界上，若是想要拥有更强大的力量，那就只有变种人才能做到。

　　X教授没有说话，而是神情复杂的望着楚天，开始动用了自己读取他人记忆的能力。

　　然而……

　　片刻之后。

　　X教授惊讶的发现。

　　自己竟然读取不了眼前这个人的任何记忆。

　　“你到底是谁？”

　　X教授看着楚天，满脸吃惊的道。

　　“教授，还有您不知道的事情吗？”

　　闪烁有些疑惑的看着X教授，询问道。

　　其言下之意，就是想让X教授使用能力，读取他的记忆。

　　X教授也明白闪烁的意思，他摇了摇头道：“我的能力……对他无效。”

　　“什么？！”

　　一众变种人不禁吃惊了起来，“这是怎么回事？”M.23sk.com

　　金刚狼狐疑的看着楚天道：“小子，你是什么人？”

　　楚天有些无语的道：“先生们，女士们，我想……你们这样可是很不礼貌啊。”

　　“平白无故的来到我面前，先是X教授对我读取记忆，然后又询问我是谁？这可一点都不绅士……”

　　楚天微微摇了摇头。

　　“好吧，这位先生，之前是我们冒犯在先，我在这里给你道个歉。”

　　X教授深吸了一口气。

　　楚天撇撇嘴，倒也无所谓的挥了挥手：“你们找我来，是想要做什么？”

　　“我想，肯定不是光跟我打个招呼，道个歉这么简单吧？”

　　楚天隐约的猜到了他们的用意。

　　“我看你刚才被哨兵机器人所追杀，以为你和我们一样，所以想要和你展开合作……”

　　X教授开口说道。

　　“展开合作？”

　　楚天笑了一下道：“我知道你说的是什么。”

　　“什么？”

　　一众变种人一愣，有些不明白楚天的意思。

　　“你们是想要回到过去，改变现在发生的一切，对吗？”

　　楚天问道。

　　二代的哨兵机器人太强了。

　　自从二代哨兵机器人被制造出来后，变种人的生存变得更加的艰难。

　　他们要做的，就是回到1973年，从而改变历史！

　　在剧情里，是由幻影猫凯蒂将金刚狼的意识传输到了过去，从而将现在的历史所改变。

　　但这种“穿越”的办法，明显条件太苛刻了！

　　完全不如傻妞的时空穿梭来的实在！

　　“你怎么知道？”

　　火人眉头紧皱的问道。

　　楚天没有答话，而是微微一笑。

　　“诸位，在回答这个问题前，我想……你们应该看一看你们的身后！”

　　楚天指着变种人们身后的远方。

　　远方的天空上，出现了大量的飞行器。

　　这些飞行器迅速的朝着这边飞来。

　　起初在众人的眼中只有一个小点那么大小，可不到片刻间的功夫，那些飞行器便迅速的飞来，飞行器在众人的视线范围内逐渐的变大。

　　“它们来了！”

　　自从与X教授等人见面后。

　　楚天就一直保持着高度警惕，生怕周围出现其他的哨兵机器人，或者是X教授这伙人想要对自己动手。

　　因此，他也是早早的就发现了飞行器朝着自己这边飞来。

　　之前并未跟他们说，一方面也是想要看看他们的警觉性。

　　现在看来……

　　这些变种人的警觉性似乎还是差一点。

　　变种人们看到远方飞来的飞行器，不禁脸色顿时一沉。

　　“该死！”

　　金刚狼破口大骂了一声，他双拳紧握。

　　锵！

　　一声脆响。

　　双拳之上，瞬间出现了一对坚硬的钢爪来。

　　其他变种人也是如临大敌般的望着那些飞行器。

　　“诸位先生们，女士们……”

　　楚天忽然开口道：“我想，接下来你们还是不要动手的好，如何？”

　　“你这是什么意思？”

　　金刚狼沉声问道：“难不成让我们坐以待毙？还是说……你和它们是一伙的？”

　　当X教授说楚天不是变种人时，这些人就开始怀疑楚天的身份了。

　　不是一个变种人，却拥有如此强大的能力。

　　对于他们来说，本身就是一件很奇怪的事情。

　　X教授也明白这一点，之所以还说要跟楚天展开合作，一方面也是为了继续调查清楚楚天的底细。

　　确保真正的不是敌人后，才会继续合作。

　　“不不不……”

　　楚天摇了摇头道：“这些哨兵机器人……交给我来对付！”

　　楚天并不知道他们心中怎么想的。

　　但在他的眼里，这些哨兵机器人可全是积分，要是让主角团们将哨兵机器人给消灭了，那得肉疼一阵子了。

　　“什么？这么多的哨兵机器人，少说也有二十个，你一个人能对付的来么？”

　　暴风女楞了一下，下意识的问道。

　　她话音刚落。

　　就看见楚天的周身开始弥漫出深红色的气体来，战斗力在这一刻再次暴涨！

　　X教授看到楚天的能力时，不禁惊讶连连，他的神情也变得有些复杂起来。

　　“他……这种能力很特别，到底是什么人？”

　　就连智慧担当的X教授一时间也不明白楚天的底细了。

　　到底是敌是友？

　　正当X教授思考的时候。

　　“傻妞，将你的能力附加在我身上！”

　　楚天命令道。

　　“是！”

　　傻妞的身体周围产生了一道道绿色数字代码，遂即被楚天缓缓地吸收。

　　现在的楚天，还不能够单独飞行。

　　以前也只是依靠着筋斗云。

　　筋斗云虽然作为交通工具，用起来比较方便。

　　可作为战斗工具的时候，反而有些不太灵敏。

　　因此，这时候就需要傻妞的飞天能力了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百一十章 它们来了免费阅读。https://xs.23sk.com 