    第182章我追你是一件很见不得人的事吗

    瞧他这话说的，哪来的歪道理？

    乔汐冷笑：“我不饿，你当我是猪啊洗完澡就饿！”

    沈荡皱了下眉头：“那我一个人吃？我下午从海城过来就没吃什么东西。”

    他收到她的领带之后就迫不及待地赶过来，幸而赶上了飞机，要不然下一班还要再等两小时。

    沈老板就没这么奔波过。

    乔汐优雅地笑着：“一个人吃又怎么了，沈老板不会连吃火锅还需要人陪吧？”

    沈荡却笑不出，朝着她郑重地点头：“嗯,需要。”

    乔汐瞳仁盈亮而清冷：“你认真的？”

    “我什么时候跟你开过玩笑？”

    乔汐还在愣神间，沈荡就把她从房间里拉了出来。

    乔汐被拉着，只能去拍他的手：“你别拉我呀，我都说了我不吃了。”

    沈荡转头看她：“你说你火锅吃到一半所以我才点的，要不然我不点这个。”

    乔汐没想到她随口一说他还真记住了。

    “可我现在不想吃了，等会又要洗澡，好麻烦的。”

    乔汐有些抗拒。

    而且这点饿她还是能扛得住的。

    沈荡痞痞地冲她笑了下：“你要是不介意我帮你洗也行。”

    乔汐没忍住道：“沈荡你真骚。”

    沈荡稍长的眼尾微微往上挑起，他那双深邃的桃花眼本就勾人，此时看着她的眼神更是带上了一丝令人浮想联翩的暧昧，就很不正经。

    他说：“这就叫骚了？还有更骚的，你想感受一下吗？”

    乔汐：……滚！”

    狗男人果真是没脸没皮的。

    “来吧，再陪我吃一点。”

    沈荡按着她的肩膀让她在餐椅上坐下。

    乔汐抬头看向他，不服：“明明是你说的追我，怎么让我陪你吃火锅？你这反过来了吧？”

    还说追人呢？

    有这么追人的？

    乔汐也不是没被人追过，毕竟小时候就长得很漂亮，人家还在邋里邋遢的阶段，她已经是个好看的小仙女了，但她就没见过这一种追法。

    沈荡在她对面坐下，因为她这话顿了一下：“你说得好像也有道理。”

    乔汐抱着手臂凉凉的一笑：“所以你就自己一个人吃吧，我就不奉陪了。”

    “抛开其他先不谈，那乔老师就当做可怜我，陪我吃顿火锅这样行吗？”

    沈荡颇有些低声下气的说着。

    乔汐心神难免波动了一下，她挽唇微微笑着：“你这样就有点犯规了吧沈荡？”

    还在她跟前装委屈呢。

    但他偏偏好像就着了他的道似的。

    谁让乔汐就是一个吃软不吃硬的人。

    沈荡啧了一声：“网上不是说了吗,一个人吃火锅是一件孤独的事。”

    乔汐眸中带了点讶异：“你连这都知道？”

    沈荡这会已经在慢条斯理地烫菜烫肉了，垂下的长睫遮住了眼眸的色泽：“我虽然少冲浪不代表我不冲浪。”

    乔汐视线瞄到他那领口上,她送他的那条深蓝色领带他已经取下来了,现在身上只穿着衬衫和马甲，领口又散开了好几颗扣子，显得玩世不恭。

    吃火锅是七级孤独这梗早就过时了……他应该不会知道领带也在网上有其他含义吧？

    沈荡把烫好的青菜放到她面前的碗里：“两个人吃火锅比较有氛围感。”

    避免他扯到领带那事上去，乔汐拾起筷子，又陪着沈荡吃了点东西。

    沈荡今晚吃得比较多，估计是饿了的缘故，点来的菜和肉都吃光光了。

    乔汐起身倒了一杯水，回来后她倚在椅背那，两手抓着杯子，淡淡的说：“火锅也吃完了，我回去休息了，旁边那间房是你的，你住过之后北北没来住过。”

    这人还有点洁癖，不就是霸总标配吗？

    “知道了，晚安。”沈荡声音低了几分，显出温柔来：“早点睡，好梦。”

    “晚安。”

    乔汐喝完了水就进了卧室。

    她觉得今晚的心有些不平静。

    明明她跟沈荡之间还没有什么实质性的变化，沈荡只是说了一句要追她的话而已，她就因为他产生了情绪波动,内心随着他逐渐摇摆起来。

    难道这就是一个女人对男人的心动？

    这种感觉有点陌生,乔汐捂了下心口,还能感受到那快速跳动着的心脏。

    她在剧中演过不少爱上一个男人的角色，她演得都很好，一到现实就怂了。

    乔汐有点恍惚的往床上挪去，还没沾到床上身上的火锅味就飘了出来。

    乔汐连忙去洗了一个澡。

    ……

    北北还不知道沈荡来了江城。

    身为尽职的小助理她早早就来敲乔汐的房门。

    等了一会儿都没见乔汐回应，她直接刷卡进去。

    结果一抬头就冷不丁的看到从房间里走出来的沈荡。

    男人身上的衬衫扣子都没扣，就这样敞开着，那六块腹肌像勾魂的刀，直接要了她半条命。

    一大早的这么刺激！

    北北吓得连忙移开了视线，眼睛都不知道要放到哪儿了，尴尬又害怕。

    这是她能看的吗？

    北北眼皮跳了几下，语速极快：“姐夫，我是来叫汐姐起床的，不知道您在这儿。”

    沈荡背对着她，声音颇冷：“等会我送她去剧组，你去忙你的。”

    北北：“……”

    可是她能忙的就只有汐姐的事了啊。

    不过北北可不会在这个时候煞风景，连连点头：“好的好的，那我先走了。”

    北北连忙出去关上门。

    天呢，刚刚沈老板那模样简直就像是勾人的男妖精，她真的不是故意看的！

    呜呜呜她有罪。

    沈荡洗漱之后又做了一份早餐才去叫乔汐起床。

    等乔汐换上衣服出来时，看到昨晚的火锅已经被他收拾干净了，餐桌上还摆着两份早餐。

    “刚刚北北来过，我让她先去忙了，等会吃完早餐我送你去剧组。”

    乔汐看向他，眼神透出几分怪异来：“你送我去剧组？”

    沈荡漫不经心：“有什么问题吗？既然是要追你，怎能不拿出点实际行动来？”

    乔汐突兀地笑了一声：“说得很好，下次别说了，你还想送我，是生怕我们的关系不被别人发现吗？”

    沈荡漆黑的眸子盯在她莹白精致的脸上，神色深深敛着，一副令人琢磨不透的模样。

    他问：“我追你是一件很见不得人的事吗？”

    (本章完)

