    这……还真是如此。

    逍遥至尊他们也都看过来，洪荒祖龙先前的确是吞噬了始龙血池中的力量才凝聚的肉身，即便能激活金峰至尊他们的血脉，也不能肯定是真龙族的先祖。

    “我艹……”洪荒祖龙无语，你这也太斤斤计较了吧？

    他目光一转，沉思片刻，道：“本祖还有别的证明方法。”

    “轰！”

    洪荒祖龙身体中，一股可怕的龙魂之力涌动而出，顷刻间，天地间，弥漫着一道无形的龙魂之力。

    好可怕的龙魂气息。

    真龙始祖变色，骇然抬头，这一股龙魂，太强大了，从灵魂根源上对它产生了巨大的压迫。

    事实上，论修为，已经触摸到一丝超脱之力的它，并不比洪荒祖龙弱，可当洪荒祖龙这一道龙魂之力释放的时候，真龙始祖顿时有一种站在山脚下仰望神祗的感觉。

    这种灵魂上的压制，令它根本涌现不出来反抗的勇气。

    “可怕的灵魂之力。”

    逍遥至尊和神工至尊对视一眼，眼神有着凝重。

    不得不说，洪荒祖龙的灵魂太强了，连逍遥至尊都有些凝重。

    唯有秦尘，并无意外。

    洪荒祖龙被困万象神藏亿万年，没有肉身的它，亿万年来只能修炼龙魂之力，这也导致，它的灵魂化作了一片汪洋般的灵魂湖泊。

    当初秦尘也差点被洪荒祖龙的龙魂之力给擒拿，若非有古书出手，秦尘也怕是早就被洪荒祖龙的龙魂给吞噬了。

    可以说，洪荒祖龙的龙魂之强，旷古烁今。

    这一刻，真龙大陆之上，无数真龙都惊恐抬头，跪伏在地上，在这股龙威之下，瑟瑟发抖。

    “也罢，诸位也算是本祖的族人，本祖今日复活，理应普天同庆。”

    洪荒祖龙洪声道。

    “轰！”

    一道如同汪洋般的灵魂湖泊，冲天而起，在这真龙大陆上，猛地炸开，漫天灵魂之力，化作一滴滴的水滴，迅速的融入到了在场每一条真龙族强者的身体之中。

    “吼吼吼！”

    顿时间，无尽的咆哮之声响彻，真龙族的诸多真龙在得到了洪荒祖龙的那一道龙魂后，身上全都绽放出了可怕的龙威。

    一瞬间，整个真龙大陆上龙威冲天，一道道真龙之气化作可怕的龙气，弥漫整个龙界。

    并且，哐哐哐，天地间一道道可怕的宇宙至高威压镇压下来，在这一瞬间，不知有多少真龙族直接突破到了境界，成为了地尊，天尊，至于跨越小境界，就更不用说了！即便是一些没有得到突破的真龙族，在洪荒祖龙龙魂气息的加持下来，将来也会有巨大裨益，早晚会有所突破。

    可以说，洪荒祖龙的这一次雨露甘霖，对于真龙族而言，是一个无比巨大的恩赐。

    “怎样？”

    洪荒祖龙看向真龙始祖，“即便本祖的肉身，是利用始龙血池重塑，但本祖的龙魂，却是自己修炼，是否与你真龙族如出一源？”

    洪荒祖龙傲然道。

    “晚辈，见过先祖大人！”

    真龙始祖彻底佩服，当即行礼。

    这一滴龙魂，让真龙始祖瞬间明白过来，眼前这太初生灵，的确是它真龙族在远古的传承。

    “别！”

    洪荒祖龙急忙将真龙始祖扶起来：“什么先祖大人，真龙族虽然是本祖一脉传承下去，但实际上亿万年过去，尔等与本祖已经没有直属血脉联系，叫先祖，太见外了。”

    “这……”真龙始祖眨巴眨巴眼睛：“那我等该称呼您什么？”

    “称呼我为洪荒祖龙大人就行了，或者，称呼前辈也行，咳咳，别叫先祖那么见外，搞得好像有直系血脉联系一样。”

    洪荒祖龙干咳道，看着真龙始祖的眼神，有些发直。

    “是，洪荒祖龙大人。”

    真龙始祖被洪荒祖龙的目光看着有些浑身不自在，身子莫名的有些滚烫。

    “来来来，大家别在这干聊了，一起去真龙大殿，好好摆上宴席再说，庆祝本祖重获新生，恢复肉身。”

    洪荒祖龙笑着道。

    “是！”

    得知洪荒祖龙的身份，真龙始祖自然不敢在摆什么架子，当即下令摆宴。

    “尘少，走，到了这真龙祖地，以后就跟到了自己一样。”

    洪荒祖龙大大咧咧道，一副主人的模样，拉着秦尘便飞掠而去。

    “走吧。”

    逍遥至尊和神工至尊对视一眼，也是大笑，一行人前往真龙大殿。

    真龙大殿。

    早就有真龙族高手布置好了宴席，各种奇珍异兽铺的到处都是，香气扑鼻。

    “来，来，尘少，上座！”

    洪荒祖龙拉着秦尘走向上座。

    此时，在场所有真龙都已经化为了人形，不过，还有着龙角，龙爪，龙鳞附体罢了。

    秦尘看向逍遥至尊，逍遥至尊顿时笑道：“秦尘，既然洪荒祖龙前辈让你上座，你就上座好了。”

    逍遥至尊也不在意，随意找了个位置坐下，而神工至尊和虚古至尊也都在他身边落座。

    一旁，真龙族的族长金峰至尊有些无语。

    本来，真龙族是真龙始祖做主的，可洪荒祖龙一来，就以主人自居了，偏偏洪荒祖龙还是他们的先祖，有血脉和龙魂压制，金峰至尊他们也是苦笑。

    一屁股在宴席上坐下，洪荒祖龙直接拿起一根粗大的荒兽腿撕咬起来，一边吃的满嘴流油，一边露出满足的神情。

    真是爽啊。

    这才是享受。

    嘿嘿！大殿之中，一些真龙族的侍女纷纷端来各种美味佳肴，洪荒祖龙一边吃着东西，一边看着这些侍女，眼睛都直了，不住的放光。

    好多母龙啊！洪荒祖龙这目光，简直就像是看到肉骨头的野狗一般，令得秦尘浑身哆嗦，鸡皮疙瘩都起来了。

    “对了，真龙始祖呢？”

    洪荒祖龙突然疑惑道。

    “始祖大人马上就来。”

    金峰至尊连道，话音刚落，就看到真龙始祖出现在了大殿之中。

    顿时，所有人眼珠子都瞪圆了。

    这还是刚才那巍峨无边，充斥无尽天际的真龙始祖吗？

    出现在众人眼前的真龙始祖，穿着一身轻纱般的绫罗，姿态飘渺，宛若仙龙一般，降临在大殿。

    然后款款的走了过来。

    “你……”洪荒祖龙眼珠子瞪圆了，龙嘴张开，哈喇子都快流下来了。

    “咳咳。”

    秦尘急忙咳嗽，暗中传音：“形象，注意形象。”

    “哦，哦！”

    洪荒祖龙这才反应过来，急忙回神，擦了擦嘴角，顿时一大堆口水滴了下来。

    “来来来，坐这边来。”

    洪荒祖龙急忙侧身，让真龙始祖上来。

    “敖苓见过洪荒祖龙前辈。”

    真龙始祖微笑道。

    “始祖，你……”金峰至尊也看傻眼了，始祖居然也恢复了人形的模样，而且，居然这么惊艳？

    甚至用起了自己年轻时候的名字。

    须知，到了他们这个境界，容貌皮囊，只不过一念之间而已，但一般强者还是会根据自己的年龄和身份地位，形象会变得庄严一些。

    金峰至尊他们，还从未见过始祖这一副模样。

    真龙始祖当即在洪荒祖龙边上坐下，毕竟它才是真龙族的始祖，然后对着逍遥至尊和秦尘等人举杯拱手道：“几位，今日多有冒犯，还请恕罪。”

    “哪里哪里！”

    秦尘急忙端起杯子。

    逍遥至尊也有些懵逼。

    “我来介绍一下，这几位，是我真龙族的四大至尊，族长金峰至尊，青纹至尊、震天至尊和赤曜至尊，他们都是我真龙族的中流砥柱。”

    真龙始祖敖苓笑道。

    “见过逍遥至尊，秦……尘少……还有神工至尊，虚古至尊。”

    金峰至尊他们也都纷纷举杯。

    只是神色也都有些梦幻。

    不久前，他们还是彼此虎视眈眈的，怎么一眨眼，便都坐在了一张桌子上，而且如此和气了？

    “来，来，来。”

    不过，既然始祖都这么做了，金峰至尊他们自然很懂礼节，开始频频敬酒。

    酒过三巡，菜过五味，在金峰至尊他们的热情之下，气氛也瞬间变得热切起来。

    “这位……尘少是吧，不知阁下为何会与我族洪荒祖龙前辈在一起？

    敖苓倒是好奇的很，我真龙族先祖似乎对尘少还颇为恭敬。”

    真龙始祖一边端起酒杯，一边笑看着秦尘，目光闪烁。

    这是它心中一直无法理解的疑惑。

    秦尘看到堂堂真龙族始祖居然举杯对自己敬酒，也不禁有些恍惚。

    这可是……接近超脱的强者啊？

    “呵呵，真龙始祖前辈，我和洪荒祖龙之间，的确是有一些渊源。”

    秦尘笑着道。

    “尘少，让我来说吧。”

    洪荒祖龙急忙道：“敖苓，尘少是本祖的救命恩人，当年本祖被困万象神藏，若非尘少，本祖也无法脱困，今日也无法来到这真龙祖地，重新凝练肉身，所以，本祖才会对尘少那么客气，本祖洪荒祖龙，当时太初生灵，当初宇宙最顶级的强者，自然知道知恩图报，尘少你说是吧？”

    秦尘笑道，“的确如此，不过，当初洪荒祖龙一开始还不愿答应本少的要求，还是因为本少给了他一些许诺，最终才同意跟随我一同离开万象神藏。”

    “许诺？”

    真龙始祖敖苓惊讶，不知是何许诺，居然能让洪荒祖龙先祖一下子改变主意？

    “哦，倒也没什么，并非什么伤天害理之事，无非是因为洪荒祖龙被困万象神藏亿万年，寂寞的很，所以本少答应了他会替他找一些小母龙。”

    秦尘笑着道。

    “尘少，别……”洪荒祖龙顿时跟杀猪般的嚎叫起来。

    

