    10秒5这个大关，是一个全新的门槛，林远没有想到，苏炳天这么快就突破了。

    看来不仅仅是苏炳天的天赋使然，还有那一直脱不了干系的努力，另外应该也有一部分苏炳天的新教练的功劳。

    毕竟苏炳天来到他那边的东广省省队之后，由袁国强开始担任苏炳天的教练，袁国强也是中国田径第一个全国百米记录创造者。

    那应该是一个颇有教学经验和实训经验的资深教练，而体校的教练和省队的教练还是有一定的差距的。

    除了特殊情况，正常情况的省队的教练的教学水平普遍要高于体校的教练的教学水平。

    二百米预赛，林远也是看了好几组，总得来说，没有太多的亮点。

    年轻面孔几乎见不到，就算是有，基本上都是被较为年长的二百米运动员给压的死死地，这二百米目前还是没有杰出天赋的年轻选手。

    而不是后世的谢震叶独扛二百米的大旗，二百米国际选手就谢震叶一人，而国内的其他二百米选手的实力和谢震叶相差巨大。

    而此时的谢震叶，估计也才十三岁左右，距离谢震叶开始出名还早着呢，这不由让林远有些感慨四百米和二百米的难处呀。

    百米最起码在后世看到了出头之日，但是二百米和四百米真的是一点都没有变化特别是四百米。

    林远希望可能让自己带动更多运动员去选择四百米这个项目。

    林远也是看比赛有些疲惫，索性假寐了一下，起身开始来到田径场外开始做起来热身准备活动。

    四百米，林远已经不是和同龄人竞争了，而是和林远大了五岁或者五岁以上的选手竞争了。

    林远通过自己的天赋和努力，还有一小部分冠军系统的功劳，也算是彻底的把同龄运动员给甩的远远的，一骑绝尘。

    不仅仅如此，还有部分不够努力，亦或者天赋差了些的年长的运动员。

    林远热身前来进行简单的拉伸环节，慢跑全身活动开来，再进行一遍深度的拉伸和关节活动。

    “五分钟后开始四百米预赛，请所有四百米选手做好准备。五分钟后开始四百米预赛，请所有四百米选手做好准备……”

    林远听到这个声音的时候，正在进行活动关节，毕竟关节也是人体非常脆弱的部位。

    一组四百米的时间大概在五分钟到十分钟之间不等，所以林远打算五分钟后前往田径场入口。

    这个剩下的时间也差不多足够工作人员的检查。

    林远来到了田径场入口，接受工作人员的检查完，刚好第一组四百米预赛选手刚刚跑完。

    田径场内开始响起电子播报，“请四百米预赛第二组选手入场，四百米预赛第三组选手做好准备。”

    走进田径场的林远和其他七位选手迎面的是田径场内的工作人员，脱下身上热身一直没有脱下的运动外套，接过工作人员的号码牌贴好。

    各自走向自己的道次，而林远自己的道次——第七道。

    这可是全国田径大奖赛第六站总站，诸多记者都过来进行报道拍照。

    这次的全国田径大奖赛算是国内级别最高的田径比赛之一。

    林远和其他七位选手开始调试自己道次的起跑器，调试好了以后，试跑没有问题后。

    田径摄像师开始逐一从第一道选手开始拍摄，有的选手做出一些千奇百怪的动作，而更有甚者，索性什么动作都没有做，只是简单的对着镜头打招呼。

    终于轮到了第七道的林远，林远做出一个咏春起手式的动作，这也是林远的一时兴起。

    毕竟中国人都是有功夫的对不对，自己做一个咏春起手式不过分吧。

    这个预赛也是有电视台播放的不过由于是预赛，是没有存档和重播的。

    只有田径爱好者，且在有时间的情况下才有有可能看到这样的一幕。

    不过华夏国泱泱大国，十几亿的人口，总会有那么一群人刚好看到了这样的一幕。

    第一反应是，这个动作是华夏功夫，这个不是咏春吗？

    第二反应是，这个四百米运动员好年轻帅气呀，怎么就站在这种比赛上了。

    第三反应是，这个四百米运动员好高呀，这么高的田径运动员可是很罕见呀。

    摄影师让每位选手都上镜了以后，离开了跑道上。

    林远等八位选手开始拍打自己的大腿，做一些可以调节自己竞赛状态的动作。

    开始蹲下踩上起跑器，双手摁在那有弹性的复合型材料上的跑道上。

    踩到位起跑器后的林远，单膝跪地，挺起身体，抬头看向远方，竟然有一瞬间的失神，谁又知道林远那一瞬间的失神在想些什么呢？

    林远低下头，开始摆放自己双手的间距，放缓呼吸，保持身体不动。

    “各就各位，预备。”

    林远缓缓抬起自己的臀部，而不是迅速抬起自己的臀部，迅速抬起臀部会造成一个身体的不平稳，而且会让自己不能很清晰的感觉到自身的一个受力与发力的过程。

    “啪——”

    林远顺势蹬离起跑器，一瞬间做出身体向前倾的推动力，大腿提膝，小腿平移，后腿顺势开始发力，在右脚接触地面，做发力支撑点的同时，右腿快速做出相同的动作。

    四步蹬足，迅速衔接加速跑，加速跑，身体保持一定的前倾，类似于车的一个流线型，埋头快速摆臂，支配自己的双腿。

    四十米，五十米，林远开始抬头进入途中跑，四百米这个项目倒是称托不出林远的一个加速度教慢的劣势。

    途中跑从第一个弯道进入第一个直道，进入放松跑，身体呈现一个相对轻松的一个状态。

    体力流失较为缓慢，速度保持较为平缓且迅速。

    这是一个四百米很重要的技术环节，毕竟没有接受过训练的正常人，想要在跑动中保持自己的一个速度，没几步就有可能开始乱了，更有甚者，保持这样一个速度，需要消耗更多的体力。

    这就完全和放松跑的原理所相违背了。

