    田丰拱手回道：“主公，高顺起初并不想留下，不过我以冯唐典故说之，高顺考虑了一番，便愿意留下随主公北上了。”

    冯唐典故？

    刘擎想到了那句“冯唐易老，李广难封”，冯唐典故的借鉴意义大概就是年少若有机会，就应该展现自己的才能，莫要等机会等到老了，再来感慨天不假年。

    太好了！得高顺，便得一步兵统帅，只要愿意同行，收服的机会不是有的是。

    “主公，高顺还说，他有两百部曲，可一同北上，他已经托张府君带话了。”

    这还是带资入组啊，那应该就是陷阵营的雏形吧。

    “主公，汝南亦有消息，彭脱余部，乃是被豫州刺史王允所收降了，这数万人，应该是被袁氏等大家族收纳了，故而消失不见。”田丰接着道。

    王允动作倒是快，那可是七万人啊，刘擎原本还对此有想法。

    “此时正是春耕之时，垦荒播种都需要大量劳动力，此事倒算正常，对了，你问过裴元绍了吗？”

    “裴元绍称要随主公北上，他那几万人已经安置妥当，只需要按部就班耕种，收获，水利之事他也帮不上忙，人手交给匠师调动即可。”田丰道。

    “李水与岳父相熟，圉县之后便交给李水吧，留五百兵士给他，护卫两府安全。”刘擎转向昭姬，冲其一笑道，“我再留下五名禁卫，护你周全。”

    昭姬乖巧的点点头。

    刘擎对三人道：“都去准备吧，我们明日中午出发！”

    荀彧郭嘉田丰三人皆惊讶：这么快！

    虽知赴任重要，但其实并不相差几天时间，毕竟两人刚刚成婚，这也是有礼法的，而且看主公的安排，似乎并不打算将夫人一同带走。

    田丰想了想，“主公，既然要走，那县府与各家，皆应做好知照……”

    郭嘉突然抢过话：“主公，若是无其它事，我们先告退了。”

    说着，起身冲着田丰挥了挥走，被打断的田丰一阵恼羞，怼了郭嘉一眼。

    荀彧也跟着起身，轻声对田丰道：“元皓，此些事情，你来处理即可。”

    “就是，主公也是要办正事的。”郭嘉附和道。

    田丰疑惑的看着两人。

    什么意思？难道我说的事不是正事？

    看着窃窃私语的三人，刘擎问道：“你们在嘀嘀咕咕说什么？”

    郭嘉荀彧立即架起田丰往外走，郭嘉边走边道：“主公，没事，我们在商量晚上吃鸡还是吃鱼，主公你先忙，我们撤了。”

    三人拉拉扯扯的走了，郭嘉还十分懂事的将房门给带上了。

    蔡琰笑着看三人离去，如同吵闹的孩童，十分有趣。

    刘擎突然握住蔡琰的手，柔声问道：“饿吗？”

    蔡琰摇了摇头，郊游的时候，带了不少点心，都吃了，当然大部分都是刘擎吃的。

    “夫君，天色已昏，若是无事，我们回屋吧。”

    刘擎望向窗外，天确实已经天黑了，古代就是日出而作，日落而息，天黑后除了摸黑能做的事，别的事都做不成。

    “时间真是快，那便回吧！”刘擎牵着蔡琰，出书房而去。

    回了寝屋，一切都还是原来的喜庆模样，一关上屋门，刘擎就一把将蔡琰抱起，朝着床榻走去，最后十几步路，也给她省了。

    懂的都懂。

    “夫君，时间总这般快，今夜过后，你便要离开了。”

    “快有快的好，要不了多久，我便来接你！”

    ……

    沛国谯县乃是豫州刺史部治所所在。

    豫州刺史王允解决境内黄巾之乱后，回到府中天色已黑。

    他急匆匆的来到书房，掌灯工作，时而凑着灯火反复看一封帛书，时而又埋首奋笔疾书。

    豫州境内的黄巾，在朱儁的协助下，已经基本肃清，他也应该给朝廷一封总结奏报了。

    然而在受降黄巾之时，一封书信引起了他的主意，此信乃是中常侍张让的宾客所写，心中所涉皆是黄巾军之要事，不难想到，幕后的张让与黄巾军有着什么样的关系。

    经过追查，王允已经基本确定张让私通黄巾，如此，陛下的处境，可十分危险。

    王允不待休息，回到府中便连夜开始书写奏章，揭发张让。

    昏暗的书房中，一盏烛火缓缓靠近王允。

    看着伏案疾书的王允，黑暗中一声娇叹：“义父，你回来如何晚膳都不用。”

    说着，她将烛火放上案台，两火交相辉映，顿时亮堂了不少，一张绝美的容颜，出现在黑暗之中。

    王允抬头，“是貂蝉啊，你去准备些吃食，我写完便吃。”

    说完，王允望着奏章，愣在那里。

    貂蝉应了一声，正准备起身离开，王允突然叫住她。

    “女儿，等等。”

    貂蝉在桌案旁坐了下来，“义父，何事？”

    “我在黄巾军中搜查到一封信，此信乃是张让宾客所写，我已查明，张让私通黄巾，但又觉得，事情或许蹊跷了一些，女儿，你以为如何？”王允皱着眉头，期待的看着貂蝉，貂蝉聪慧，每每能给他一些意想不到看法。

    “义父，豫州黄巾乃是彭脱波才所领，就算与张让有勾结，那信也会在他们身上，彭脱波才俱为渤海王之公子所灭，义父所降亦是其残余，恐怕这信，是有人希望义父看到的。”

    王允眉头皱的更紧了，“可我追查下来，确有其事！”

    貂蝉道：“义父，既是有人希望你看到，亦会刻意让你查到，这世上，谁最恨张让，这事便是谁干的。”

    王允一听，似乎有了些眉目，这世上谁最痛恨宦官，恐怕要属饱受党锢的士人了。

    “女儿言之有理，不管这是谁提供的，只要我向陛下禀明，张让必死，如此良机，我应把握！”王允说完，继续沾了沾墨，继续往下书写。

    “义父，若你揭发，必会为宦官所害。”貂蝉提醒道。

    “昔日我为一郡小吏之时，尚能斩首为祸之黄门，如今我为一州刺史，岂能畏惧宦官报复，宦党不除，国无宁日，女儿勿要再劝！”

    貂蝉默不作声，义父的脾气，她又不是不知道。

    “貂蝉，你说故意让我看到这封信的，会不会是袁氏？”

