    第453章 云烟覆日阵破，云棱的传讯

    被“萧炎”赞许，云韵却是没有丝毫波动，她冷笑一声，说道：“阁下堂堂斗宗高人，竟然对一个小辈出手，不觉得羞耻吗？”

    “羞耻？”

    “萧炎”呵呵一笑，说道：“大陆上本就是弱肉强食，实力为尊，哪有什么羞不羞耻的。”

    “再说了，那个臭丫头，将我的徒弟伤成这样，我岂能不替他出一口气？”

    “他们之间是公平决斗，说好了生死各安天命，萧炎咄咄逼人，嫣然才出的全力，何错之有？”

    “阁下以大欺小，简直有辱斗宗强者的风范。”

    云韵分毫不让，据理力争。

    “何为风范？”

    “萧炎”哂笑一声，“我只知道我的徒弟受了重创，而你的徒弟没有。”

    “至于其他的，我可管不了这么多。”

    “阁下这是不讲道理了？”云韵目光冰冷，握紧了手中的云璃剑。

    “拳头大才是硬道理，云宗主你太天真了。”

    苍老的声音落下，“萧炎”首先展开了攻击，风声呼啸，一道灵魂攻击直朝云韵而去。

    云韵面色一凛，云璃剑发出嘹亮剑吟，五道虚幻剑影凌空浮现，散发着凛冽的剑气。

    “风灵化形剑！”

    云韵一声轻叱，五道剑影夹杂着锋锐之气，朝着那道灵魂攻击猛然袭去。

    “轰！”

    又是一阵碰撞，一股巨力爆发，云韵的身形再次倒退了二十余米，面色涨红。

    以她斗皇巅峰的实力，想要强行应对五星斗宗巅峰强者，还是有些力不从心。

    除非她突破斗宗境界，才有可能和其正面对决，但现在，她还不行。

    “云霄，你到底在想什么？”云韵娇躯微颤，眼神之中透着浓浓的不解。

    以陆云霄的个性，竟然会看着她落入下风而无动于衷？

    这不对劲。

    她本以为美杜莎女王或者清衍静会出手相助的，结果这两人到现在一个人影也无。

    陆云霄，他究竟在盘算些什么？

    “云宗主，你的实力似乎还差了那么一点点啊。”

    “萧炎”淡淡笑道。

    云韵哼了一声，身形漂浮而起。

    “云岚宗弟子，结云烟覆日阵！”

    云韵面容清冷，轻喝出声。

    “我要去帮老师一把。”纳兰嫣然说着，身形飞射而出，落在了云岚宗诸弟子的前方。

    “韵儿，暂且委屈你一下，不让他闹一闹，云棱不会轻易叫人，那只老鼠也就不会那么轻易的出来。”

    看着半空之中的云韵，陆云霄目光微微闪烁，透着些许柔和之色。

    云韵自然不可能有事，他也不会让云韵有事，至于现在，得先把云山和鹜护法逼出来才行。

    听得那响彻广场的清喝声，无数云岚宗弟子一愣，随即便是齐声应喝，缓缓闭目，片刻之后，一缕缕白色能量从那些云岚宗弟子头顶之上渗透而出。

    源源不断的白色雾气能量升空而起，最后几乎遮掩了整个天空，一眼看上去，宛如是在云海一般，而云韵，则正好是处于云海的中心。

    “诸位长老，助我一臂之力。”看着陆云霄毫无反应，云韵气的微微咬牙。

    这个家伙，肯定又在想些什么坏事情。

    也罢，等先打退了“萧炎”，等晚上，她会和陆云霄好好计较计较今日之事。

    不解释清楚，就别想上床。

    “是，宗主！”

    听到了云韵的命令，云棱等十几位长老顿时齐齐站起身来，身躯一跃，便是迅速分开，然后四射到广场周围的一些大树之上。

    手中印结同时结动，而随着他们手印的动作，那弥漫天空的云海，也是猛然波动了起来，云海中央位置，云气能量急速凝聚，片刻之后，居然是在云韵面前凝固成了一柄丈许长的云雾长枪。

    云韵缓缓抬起右手，操控着这柄凝聚了所有云岚宗弟子一份力量的云雾长枪，朝着“萧炎”狠狠地射去。

    云雾长枪的速度极为恐怖，长枪所过之处，几乎是出现了一条丈许长的真空地带，在这里，就算是空气，都被那股强大能量压迫成了一片虚无。

    长枪飞速袭来，犹如一条咆哮着的白色巨龙，声势滔天。

    “嘿嘿，看起来倒挺唬人的，可惜华而不实。”

    “萧炎”嘿嘿笑了声，不甚在意。

    云烟覆日阵虽然华丽，但在他看来，还是错漏百出。

    即便是由云韵主导，也是一样。

    “斗宗的可怕你们想象不到，即便只是一两星的差距，都远远不是区区一个云烟覆日阵所能弥补的。”

    “萧炎”冷笑一声，右掌一吸，玄重尺现于手中。

    “苍焰百烈尺。”玄重尺上光芒汇聚，一道长达上百丈的尺芒爆射而出。

    苍焰百烈尺，地阶中级斗技，此刻，在“萧炎”的手里，爆发出了难以想象的巨大威力。

    飞舞着咆哮而来的白色长龙和那巨大的尺芒直直相撞，发出一声惊天巨响。

    随即，白色长龙陡然被腰斩，整根云雾长枪直接爆碎。

    尺芒不停，直直劈了下去。

    “卡擦！”

    那好不容易才布成的云烟覆日阵被尺芒直接撕裂，彻底崩盘。

    诸多云岚宗弟子齐齐吐血，云韵也是俏脸一白，身形从半空中无力的掉落而下。

    一击，仅仅只是施展了一道地阶中级斗技，便一举摧毁了云烟覆日阵，“萧炎”展现出的实力，简直令人震撼。

    “唰！”

    一道身影自半空中闪过，将云韵的身躯接在了怀里。

    比起其他的弟子，云韵没什么大事。

    她实力雄厚，只是因为阵法被破，反噬之下，受了些许震荡而已，无伤大雅。

    休息一会儿，便没有什么大碍了。

    云韵娇躯颤动，突然发现被拥入了一个温暖的怀抱之中。

    她心中一暖，但随即便升起了一股怨气，“你不是袖手旁观，在一旁看好戏吗？

    “那你还救我干什么，不如让我死了算了。”

    云韵的声音充满了埋怨，很明显，对于陆云霄的行为相当的不满。

    陆云霄轻笑一声，没有说话，他将云韵揽在怀里，整个人轻飘飘地落下。

    “这个家伙，好强！”

    “不过敢在我们云岚宗闹事，这是你自寻死路。”

    云棱吐出一口鲜血，面色阴冷，头发散乱，他已经很多年没有这么狼狈过了。

    他冷笑着，拿出一个口哨，而后用力地吹响了它。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

