    沈玉，此时已经不再陈宇身边。

    　　沈玉在冲入蚁群后不久，或许是自己突然想到了什么，也可能是因为，蚁群方向的调转，让公路上福城营地的大部队压力倍增。

    　　沈玉在冲刺到一半后。

    　　体内源力一次爆发，轰出数招源力战技，为陈宇开出一条路。

    　　他便改变了方向，往公路上的福城营地大部队靠去。

    　　此时此刻，舞台上，只剩下陈宇一个人。

    　　决战时刻！

    　　陈宇也不再隐藏自己的气息，恐怖且凌厉的杀意，毫无保留地扩散开来。

    　　比凶兽，还要可怕的威压，以陈宇为中心，笼罩蚁群！

    　　凶残的气息，令冲到陈宇面前的变异蚂蚁，哪怕有蚁王兽的操控，依然陷入无法聚拢的骚乱当中。

    　　陈宇身边的变异蚂蚁，想要转身逃离。

    　　外围的变异蚂蚁，又在蚁王兽的控制下，想要往内挤压。

    　　场面，瞬息混乱起来！

    　　为了冲击陈宇，蚁王兽干脆控制着外围的变异蚂蚁，直接啃咬撕碎那些想要往外逃的变异蚂蚁——

    　　外人眼中，是这样一番景象。

    　　陈宇身边的混乱，就好像他控制着一小撮变异蚂蚁，向着蚁王兽控制的蚁群发起反击……

    　　画面，非常的诡异！

    　　不少人露出，震撼的表情！

    　　其中，以军区驻地内的一众军方高层，以及原政府官员最为明显。

    　　他们还是首次，见识到，仅凭一人。

    　　就可以在末日中，表现出可以直接改变，战场走势的恐怖实力。

    　　这些在末日前，社会中的利益获益者。

    　　在此刻，终于直观的，从旧有的认知中走出来，真正认识到世界发生的巨变，原本的三观开始彻底崩塌……

    　　一些人，心中的一些小九九，甚至是野心，在这一刻开始出现裂痕。

    　　绝大多数普通人，看着陈宇恐怖的表现。

    　　更多的是，被震惊的情绪充实脑海，让他们的思考出现停滞，以及短暂的空白。

    　　但在反应过来以后，表现出的是，狂热的兴奋和激动！

    　　陈宇越强，代表他们活下去的机会，也越大！　末日之中，无论之前的世界观如何，但在可怕怪物的摧残下，普通民众只会本能地靠拢强者、靠拢强权。

    　　陈宇，此刻表现出的无敌！

    　　正是这些幸存者内心深处，渴求的救世主形象！

    　　陈宇，仅仅是向着变异蚁群、蚁王兽操控的蚁山冲击，他都还没有正面厮杀交上手。

    　　他想要达到的，敲山震‘虎’的效果，就已经基本达成。

    　　但——杀鸡儆猴！

    　　还是要做！

    　　陈宇眸光冷凝，神色沉静漠然。

    　　在冲到蚁山不足百米处，达到极限水准的入微掌控力，开始全力发动。

    　　十几条切割涟漪，从陈宇身后浮现，如触手般向着身边的蚁群横扫。

    　　每一条涟漪扫过，都有无数的变异蚂蚁消亡。

    　　同时，陈宇的身前，还有涟漪飞刃。

    　　一柄柄飞刃，浮现之后，直接射出。

    　　在陈宇身前，清空出一条，畅通无阻的道路。

    　　嘎！

    　　蚁王兽，发出尖利的啸叫。

    　　也是直接拼命！

    　　一口气操控蚁群，形成五根高达十几米的蚁柱，以扇形散布，如手掌一般向着陈宇拍来。

    　　陈宇深呼一口气，身边十几条切割涟漪，猛然扭合在一起，形成一条更加恐怖的链条切割风暴，不等蚁柱手掌拍下来，抢先向着蚁柱手掌横扫而去。

    　　轰！

    　　链条切割风暴，就像伐木的油锯，从一侧撞入第一根蚁柱，然后直接拦腰斩断蚁柱，令其直接崩碎坍塌。

    　　接着——

    　　第二根蚁柱！

    　　第三根蚁柱！

    　　链条切割风暴，一口气斩断四根蚁柱，然后在斩入第五根蚁柱时，锐度急速降低。

    　　虽然没有将其斩断，但依然将其撞倒坍塌。

    　　陈宇眼前，顺势一清。

    　　视线中只剩下，高高的蚁山，以及蚁山上头插金色短剑，气息正在快速衰减的蚁王兽。

    　　在毒素的肆虐下，尤其还是毒素直接侵蚀头部。

    　　蚁王兽能够坚持到现在，哪怕陈宇都没有想到。

    　　二代蚁王兽的实力，令陈宇侧目。　　但蚁王兽，也就到此为止了。

    　　在控制蚁群，形成五根蚁柱，搏命一击后。

    　　金色短剑上的毒素，开始迅猛爆发，蚁王兽，再也压制不住毒素在颅脑中的扩散。

    　　蚁山，开始摇摇欲坠！

    　　陈宇将一切看在眼里，瞅准机会奋力跃起，形如炮弹一飞冲天。

    　　眨眼，就到了蚁王兽的头顶。

    　　然后，以入微掌控力引导空气震荡，身体借力射向蚁王兽头颅。

    　　蚁王兽巨大的复眼，锁定陈宇，绝望情绪从中流露。

    　　蚁王兽，还想反抗。

    　　庞大躯体，试图从摇摇欲坠的蚁山上，重新站起，想要用强横的肉体迎击陈宇。

    　　但，恐怖的毒素。

    　　已经蔓延至，它整个颅脑内，并且开始侵蚀它的身体内脏。

    　　让它简单站起的动作，都无法完成。

    　　转眼，陈宇已经踩在蚁王兽的头顶，恐怖的踩踏力道，直接令黑曜石般的甲壳碎裂布满裂纹，墨绿色的黏液从裂纹中流淌出来。

    　　此时的墨绿色黏液，粘稠度呈现出诡异的形状。

    　　类似凝胶般的块状，在黏液中大量存在。

    　　这正是金色短剑，毒素蔓延的征兆。

    　　噗呲！

    　　陈宇身子一低，毫不犹豫地拔出金色短剑。

    　　金色短剑拔出，伤口处却没有墨绿色黏液流出，透过伤洞可以看到内部，墨绿色的黏液几乎凝固成果冻状，甚至是脑浆都结成块状……

    　　毒素，已经封死蚁王兽的生机！

    　　陈宇拔出金色短剑的刹那，蚁王兽发出最后一声啸叫，便彻底趴在蚁山上，消散了最后一口气息。

    　　失去蚁王兽的直接操控，变异蚂蚁无力维持庞大蚁山，开始迅速崩解。

    　　蚁王兽，虽死！

    　　可，陈宇没打算，这么轻易放过它！

    　　金色短剑，插回后背的特制卡槽，陈宇一个翻身借力，冲到蚁王兽的尾端。

    　　哪里，一柄没入三分之二的枪杆，在阳光下反射着淡淡的赤芒。

    　　陈宇毫不犹豫地，握住乌金枪的尾端，双臂聚力向前一送。

    　　乌金枪，整杆刺入蚁王兽的尸体内——

