
看着弓上的符文，张禹有点动心，法器这种东西，谁会嫌少。特别是自己，还有九玄镜这种宝贝，基本上能够做到，遇到什么法器就可以即插即用，相当的省事。

不过看叶不离在使用弓的时候，上面没有箭，只是搭上去一张符纸。

这是什么符纸，如何来跟弓搭配，那就不知道了。需要得到那种符纸。

张禹琢磨了一下，等事情结束之后，向叶不离讨要，估计这小子肯定不能拒绝，这都救他几次了。

拿定主意，张禹抬手将叶不离的弓丢给他，嘴上故意说道：“还说这次能救我，结果又是谁救谁。”

叶不离将弓抄到手里，尴尬一笑，指向小孩，说道：“要不是这小子偷袭我，我一个人就能把他们全都解决。”

“拉倒吧......看你被打的半死不活的样儿，还要不是......要不是的事儿多了......”张禹撇了撇嘴。

“我......行行行......算你本事大......”叶不离吹了下嘴唇。

眼下他们这边的人齐了，但是张禹也不能见死不救。上校那么多人呢，不知情况如何。说实话，若是没有上校带人冲进来，还不知最后的结果如何。起码，方丫头还是被特种部队救下来的。

张禹他们开始四下寻找，后下来那四个特种兵，适才已经找到上校的所在，张禹他们过去，率先看到的就是四副塌下去的骸骨。

“凤凰，你把石头搬开，看看下面的情况。”张禹说道。

“嗯。”叶凤凰当即点头，将最上面的石头给搬开。

石头下面，还有石头，叶凤凰将搬开的石头丢到一边，刚要去搬下面的石头，却听“哐”地一声，那石头竟然直接向上飞了起来。

叶凤凰猝不及防，面门登时被石头打中，不自觉地向后抛飞出去。

叶玲珑大惊，急忙喊道：“小宫主！”

跟着，她就朝叶凤凰那边扑去。

与此同时，石坑之中，跳出来一个人。这个人不是别人，正是和邱见月长得一模一样的玉天王。

好在张禹叶凤凰飞出去之后，就做好迎战准备，见玉天王上来，他掌中的金钱剑脱手射出。

“噗”地一声，金钱剑射入玉天王的胸口。

这家伙胸口受到叶玲珑的重创，被抓破一半，眼下金钱剑射过去，一下子就把胸口给射穿了。

“啊......”玉天王惨叫一声，身子向后栽倒，摔回先前上来的坑中。

这功夫，叶玲珑已经把叶凤凰扶了起来，二人重新回来。

一看到玉天王，叶玲珑的眼睛都红了，这可真是仇人见面。

叶玲珑直接就跳了下来，抓住玉天王的手臂，用力一扯，硬生生的给撕了下来。

“啊......”这个叫声是方彤发出来的。

小丫头看到叶玲珑把人的胳膊给扯下来，简直吓蒙了。但她旋即发现，胳膊下来之后，怎么没有血呢？

只剩下一个胳膊的玉天王，哪里还是叶玲珑的对手。

本身叶玲珑的实力就比他高出来一块，在这狭窄的空间内进行肉搏，玉天王连招架的功夫都没有。

“喀吧”一声，叶玲珑又将玉天王的另外一只胳膊给掰断了。

这两只胳膊都是木头的，没有了胳膊，玉天王不说是束手待毙也差不多了。

叶玲珑提着玉天王，像扔死狗一样，把人给丢了上来。张禹上前一步，抽出金钱剑，然后用金钱剑在玉天王的脑门上敲了两下，嘴里说道：“还继续打吗？”

“我......不打了......”玉天王老实地说道。

“你到底是个什么东西，还挺扛折腾的......”张禹冷冷地说道。

“木头呀......”玉天王苦哈哈地说道。

“废话，我知道你是木头，我是问你，你是怎么做出来的？看你这样子，好像跟活人没什么区别。”张禹说道。

“我......我......”玉天王结结巴巴。

“你什么你，快点说......你既然是木头，肯定是怕火......别说我不给你机会，现在要是不说，别怪我一把火给你点着了！”张禹狠狠地说道。

“我说、我说......我、我其实就是一个阴灵......当初附在一棵桃树上，本来要被制成雷劈木，结果......是海真人救了我......所以，我就为他效力了......”玉天王如实说道。

“他怎么救得你，又是怎么把你变成人的，老实说说。”张禹厉声说道。

他对这个十分好奇，这种事，真是从来没见过。

当然，听是听说过的。就好像传闻中的哪吒三太子，就是莲藕人，太乙真人用莲藕做成肉身，再将哪吒的魂魄送入其中。但是，这应该算是仙术了，太乙真人是什么修为，人家这个真人，跟现在称呼的真人，简直不是一个级别的。

在人世间，根本没有这种法术。即便是有，也不可能是海道人这种级别的选手所能使用的。海道人的那点本事，张禹已经摸透了，靠的就是一些不为人知的小伎俩。可这种法术，绝对不是小伎俩，必须要有大本事。

“他到底是怎么做的，我也不太清楚，但好像是用了什么仙露......”玉天王说道。

“仙露......”张禹沉吟一声，世上还有这种东西，张禹追问道：“仙露在什么地方？海道人是从哪弄来的？”

“这个我就真不知道了......我没撒谎......”玉天王说道。

“算你没撒谎，你先给我老实的躺着，别想耍花样，等事情结束，我再处置你。”张禹说道。

“我老实......”玉天王赶紧说道。

张禹也不着急灭了他，得慢慢处置。刚刚本想把上校给挖出来，结果还挖错了。

叶凤凰又继续动手，这次终于把上校给挖了出来。

上校昏迷不醒，额角和腿上都是血，张禹给他把了脉，没有生命危险，骨头也没有问题，只是被砸晕了而已。

估计休息一会，人就能缓过来。把人放到一边，他们又继续翻找，先后翻出来五个特种兵，人都已经死了。其实也是，在这乱石之下，能够活下来，绝对是一个奇迹。毕竟像张禹这样，气运强的人，不是说有就有的。当然，张禹有神打符护体，那些大石头也未必就能一下子把他给砸死。

又搬开了几块石头，这时候，张禹他们看到一袭白袍，不用说，肯定是海道人他们一伙的。这人被压在石头下，也看不清面貌，但估计除了木头人之外，没有谁还能安然无恙了。

“把石头搬开，看看这个是谁。”张禹说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9018006"  chaptername="第1680章  仙露">加入书签</a>
</div>
