    第388章 地位很是尴尬   

    在场这些纨绔2代的眼中都充满了战斗的火焰，若不是因为现在有伤在身，必然是要和尉迟宝林大战300回合。

    

    然而宝林却是回忆轻蔑的眼神，并没有将这些纨绔2代放在眼里，甚至转过身，将手中的马槊立在一边，捏了捏自己的手腕，十分霸气的说道：“尔等若是不服。

    现在便可以比划比划！”

    

    这些血气方刚的年轻人自然是经不起刺激，挽起袖子就要和尉迟宝林打一架……   

    “来就来，谁怕你。”

    

    “就凭你也配给我们当队长。

    简直就是天大的笑话！”

    

    “不如现在就看看谁的拳头硬，省得让外人说一个废物给我们当队长！”

    

    程处默兄弟俩更是叫嚣着喊道：“尉迟小傻，快滚过来，尝尝你爷爷的铁拳！”

    

    听到这话的时候，尉迟恭顿时被气的脸色铁青，心中更是在想道：“这两个狗东西敢称爷爷。

    那岂不是占了老夫的便宜！”

    

    程咬金在一旁笑而不语，看着尉迟恭的铁青的脸色，小声嘀咕道：“都是小辈儿之间的战争。

    就让他们胡闹去吧！这怎么又多了个孙子呢？

    真是奇怪呀！”

    

    “哼！程老匹夫，俺看你就是欠打！”

    

    这边小的还没消停，而这边老的又要打起来，白景衣顿时感觉有些头疼。

    

    他直接冷哼一声说道：“够了！全都给我列队！”

    

    听到白景衣的话，程咬金和尉迟恭没有打起来。

    而这一众纨绔2代也都歪歪扭扭地站成了一排。

    

    至于这军容军貌，也只能是到了北凉军营之中再做调教。

    

    白景衣挥手说道：“将契约分发下去！”

    

    这下每一个人的手中都有了一个白纸黑字的契约，最下方的位置等待着他们每个人将名字签上。

    

    只要签订好了名字，他们才算正式成为北凉军当中的士兵。

    

    这些纨绔2代十分好奇的看着北凉军独有的契约，看完之后都忍不住倒吸了一口冷气，因为这份契约比普通的契约更加霸气。

    

    他们有些犹豫，可他们虽然没回头，但依旧能够感受到背后那如剑芒一般的眼光在死死的盯着他们。

    

    无奈之下，他们也只能是提笔，在这契约之上签下了自己的名字。

    

    等他们签好了之后，便都将其余递给了国公大臣，那些识字的国公大臣，看完了这契约的内容之后，都暗暗的点头。

    

    至于程咬金，牛进达等武将，大字不识几个，只认得自己家子嗣的名字。

    他们左看右看地，希望能够有人给他们念一念这上面的内容。

    

    程咬金抓了抓自己的胡子大刺刺的喊道：“这上面写的啥？”

    

    听到程咬金的话，程处默兄弟俩赶紧给程咬金读了一遍。

    

    听完了之后程咬金一拍大腿哈哈大笑着说道：“哈哈哈！好一个通敌叛国者杀，好一个逃兵者杀！好一个残害百姓者杀！”

    

    “身为军人就应当如此，为国为民不惜牺牲自己的性命！这才是最好的士兵！北凉王简直就是我大唐的骄傲啊！”

    

    听着程咬金的夸赞，白景衣只是淡淡的点了点头说道：“只不过是在家父立下的规矩当中加了两条罢了！”

    

    其余的国公大臣也根本不会放过这个夸赞白景衣的机会。

    他们纷纷开口说道：“自此契约足以见得北凉王为国为民之心！”

    

    “没错，身为兵者，理应心系天下百姓，护我大唐领土！”

    

    “都看到了没有？

    同样都是少年，尔等与北凉王之间的差距甚远！”

    

    这一句话瞬间让这些纨绔2代心生不服，他们总觉得自己身份高贵，而且潜力无穷，如果是给他们一个机会，必然能够超越白景衣，也能够裂土封王。

    

    只不过眼下他们没有机会，只能隐忍罢了。

    

    如今这些人都成为了北凉军士兵，李承乾顿时感觉有些尴尬，因为他与北凉王之间的关系忽近忽远，而且十分不明确。

    

    现在他要是一同加入北凉军的话，地位更是尴尬。

    可如果此时不抓住机会，日后恐怕就没有机会了。

    

    就在李承乾犹豫的时候，白景衣则是缓缓开口说道：“不知太子殿下，今日前来所为何事！？”

    

    听着白景衣的话，一众国公大臣以及这些纨绔2代们都感觉十分无语。

    

    太子殿下已经在这里站了半天了，结果白景衣仿佛刚看到他一般，现在才跟他说话，甚至连一个座椅都没有给他。

    

    而在场这些人心中，更是在担心日后太子殿下登基之时，会不会将此事记挂在心上。

    

    李承乾听着白景衣的问话，微微拱手回答说道：“孤今日前来却有要事与北凉王相商！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！太子殿下每次来都说自己有要事相商！结果都是一些无关紧要的小事！”

    

    “这一次又到底是所谓何事呢？”

    

    李承乾看了一眼周围的这些国公大臣以及那些纨绔2代们有些犹豫，毕竟很多事情还是不能够当面说出来的。

    

    而白景衣则是无所谓的说道：“太子殿下若是不想说，那便算了！本王还要继续训练这些新兵呢！”

    

    李承乾赶紧对着白景衣拱手说道：“北凉王且慢！”

    

    “哦！？

    太子殿下又想说了！？”

    白景衣似笑非笑地看着李承乾。

    

    无奈之下，李承乾也只能是缓缓开口说道：“孤想问北凉王，孤何时也能进入到北凉军之中，成为北凉军的士兵！？”

    

    一众国公大臣，听到这话之后，赶紧站出来劝说道：“太子殿下贵为储君，怎能亲自奔赴边疆战场！？”

    

    “此时若是被圣上所知晓，恐怕圣上也不会同意的！”

    

    “太子殿下三思，这凉州边境挨着突厥草原，时刻都有可能遭遇到突厥蛮夷的侵扰，太子殿下贵为储君，更是大唐的未来，若是去了前线战场，必然会落下口舌！”

    

    然而李承乾却将目光看向了白景衣，毕竟最后能够决定他去留的只有白景衣，哪怕是当今圣上也无法阻拦……   

    白景衣转过身，依旧是似笑非笑的看着李承乾说道：“…………”   

    

    

