    第418章 怀疑

    乞皇也已然是知道对方为何这么震惊，他倒是相当淡然的点了点头，肯定地说道：

    “没错！”

    “你没有听错！”

    “我已经对主人奉献了灵魂，成为了主人最为忠实的信徒之一！”

    这一下子……

    不光是酒佬，就连老疯子和老驼背也都已然是听到了乞皇的话语，一个个看向乞皇的眼神之中，也一样是充满了震惊。

    完全是不可置信！

    怎么可能？！

    他可是乞皇啊！

    地仙境界之中的皇者！

    在地仙界之中，也可以算是顶端存在之一，这样的一个存在认其他人为主人？！

    这话若不是乞皇自己口中说出来的，他们几个人听到这消息的时候，一定是会认为是有谁在和他们开玩笑！

    怎么可能么？！

    绝不可能的事情！

    偏偏，就在这里形成了一个现实！

    刚刚还被乞皇一番义正言辞的话语说得哑口无言的几人，此时也是一脸怀疑地看着乞皇！

    乞皇若还是他们认识的那个乞皇，那肯定没问题，不会害他们的。

    可如今乞皇既然已经是成为了其他人的下属，奴仆！

    那乞皇是不是还会和以往一样，不会害他们？！

    这可就是说不准的事情了！

    乞皇的主人要求之下，他会不照做么？！

    显然是不可能的……

    从这几人的目光之中，乞皇也一样是能够感受到他们的想法，他也微微一笑，直接在这里说道：

    “你们也不用想歪！”

    “我纵然是成为了主人的信徒，也绝对不会害你们的！”

    “我看得出来，就只有老酒鬼一人去见过主人的祭台，其他人都没有见过……”

    “老酒鬼，有些话，我知道伱说不出来，或者是说出来之后，其他人也根本听不到。”

    “这样，你不用说，我来问，你只需说是还是否就可！”

    “第一个问题，主人的分身祭台说出了一些只有你自己知道的秘密？！”

    “嗯！”

    老酒鬼有些迟疑地点了点头。

    “第二个问题，你怀疑那些秘密是我告诉主人的？！”

    老酒鬼继续点了点头。

    “行了！”

    乞皇的嘴角扬起了一丝笑容，毫不犹豫地说道：

    “我已经知道答案了！”

    “老驼背，老疯子，你们也看到了！”

    “老酒鬼是有一些秘密的，这些秘密，就只有他自己知道，我们可能也都根本不知道，他从来没有和我们说过，那我又怎么可能将他的秘密告诉给主人呢？！”

    “你们说对不对！？”

    酒佬沉默不语。

    这也是他最为疑惑的地方，那些事情明明他从来没有告诉过任何人，怎么对方会知道呢？！

    那乞皇的声音也继续在这里传来。

    “老酒鬼，你就不要疑神疑鬼了！主人是给我一道命令，内容呢，就是帮他发展信徒，让更多的人信奉他……”

    乞皇也是如实在这里说道：

    “可我呢？！根本没有告诉过主人，我给谁发了玉简，玉简的内容是什么？！”

    “这玉简呢？！也就只有你们和我才能够知道！”

    “主人之所以能够知晓你的秘密，那就只是因为主人无所不知，主人是全知全能的……你的一切事情，都在主人的眼中！”

    “不光是这些秘密！”

    “你们几个，谁不相信的话，那就回去，再想一些只有你们知道的秘密，或者是进行一些简单的测试，比如将某些东XZ在你们自己知道的位置上……”

    “再去祭台那里询问一下主人，你们就知道我所说的并不是什么虚言了。”

    稍微一顿，乞皇继续说道：

    “我知道，你们也好奇，我为什么会成为主人的信徒，和你们一样，我也有我自己的心结，我的心结就是我的外孙女，主人他帮我找到了外孙女的踪迹……我这才选择成为了主人的信徒！”

    “你们也不用为此而忧虑，主人的强大早就超出我们的想象范围，我们现在能够帮助主人做到的事情，还相当的稀少！”

    “也别想着主人是想要从你们的身上获取什么东西！”

    “我们这点修为，主人根本看不上的……”

    “当然！”

    “是不是要选择信奉主人，去治疗好你们身上的顽疾，那是你们的事情，不论你们最后的选择是怎么样的？！我都不会进行干涉！”

    “主人也并不是特别在意！”

    “这都是你们自己的事情！”

    说到这里，他微笑着摇了摇头，最后说道：

    “就说到这里吧！剩余的事情，就看你们自己的了！想怎么做，就怎么做……老酒鬼，让你带的好酒，你带来了么？！”

    酒佬瞪了乞皇一眼。

    别说他身上现在没有什么好酒？！

    就算是真有好酒，他也根本没有心情去给乞皇的。

    他现在的心中一团乱麻。

    乞皇不承认这些事情都是他告诉给对方的，那这事情真有可能是对方推算出来的？！

    如此一来的话，那自己这一次真有可能治疗好这个毛病！？

    可这个毛病治疗的代价稍微有一些大。

    要奉献出自己的灵魂和信仰。

    真那么做了……

    自己以后还是自己么？！

    是不是就永远都会被对方在这里操纵了？！

    酒佬在这里犹豫着，那边老疯子和老驼背由于被没有进入到宫殿，见过那祭台，对于这所需要付出的代价，现在还并不是特别的了解，他们的眼神之中，也多少是在这里显现出了兴奋的神情来。

    “好！”

    “老乞丐，你所说的我都知道了！”

    “我这就回去，先去那祭台之中，找个地方测试一下祭台的这本领，看看是不是如同你所说的那样，你那所谓的主人是无所不知，无所不能的！”

    老疯子第一个在这里表态。

    老驼背也同样是点了点头，肯定地说道：

    “老疯子说得对，我和你一起去，我们一同前去探查一番，看看老乞丐说的是不是真的！老乞丐，我可告诉你，你要是敢骗我们，有你好受的……”

    “你们放心，我绝对没有骗你们，另外，友情提示，去见主人的时候，除非主人另外召见，一次只能进去一人！”

    乞皇根本不在意对方的威胁，继续在这里叮嘱着：

    “有什么事情，你们一个一个在这里进行测试。”

    (本章完)

