    阴暗虚空，一溜火线划过天际，重重砸在荒芜的大地上，掀起高达百丈覆盖数里的烟尘。

    待到烟尘散尽，一个巨大的圆坑赫然出现。

    圆坑中心，一尊巨人半蹲身躯，在他身周，有烈焰翻滚，烈焰之外，竟覆盖一层冰霜。

    “冰魄鬼龙！”

    莫求缩眼，音带凝重：

    “言家鬼王？”

    “不错！”一个冰冷闷哼自天际响起，随即一抹寒芒浮现，显出位满头冰丝长发的男子。

    男子垂首凝视莫求，冷声道：

    “不管你是谁，胆敢得罪言家都必死无疑，不过若把擒下的人放出来，我可以让你死的舒服点。”

    他不知下方这人是谁。

    但竟胆大包天，朝承天侯和诸多贵人的血脉后裔出手，既然被他碰到，就难逃一死。

    “呵……”莫求摇头：

    “却也未必！”

    “冥顽不灵！”男子冷哼，身形陡然在高空消失不见。

    莫求双眼一缩，来不及多想，身上乾坤道袍内附法术咫尺天河，就已先行激发出来。

    “嗡……”

    身前虚空一颤，一抹冰晶浮现在眼眸之中。

    冰晶如枪，好似活物般蠕动。

    每一次动弹，都看似毫不起眼，实则若无咫尺天河的禁锢，怕是能轻松洞穿数里山岩。

    莫求深吸一口气，体内菩提叶疯狂颤抖，百辟刀瞬间化作百丈之长，朝前猛劈百记。

    “轰隆隆……”

    刀光如潮，轰然席卷前方十余里。

    在其范围内，除了那遮天蔽日的刀芒外，再无一物，就连那冰晶长枪，也被遮掩下去。

    “咔嚓嚓！”

    裂响，自场中浮现。

    一缕寒意，出现在刀芒之中。

    莫求眼眶跳动，陡然低喝，身上烈焰翻滚，涌入刀芒之中，化作一片火海再次冲出。

    “火？”

    男子的不屑之声响起：

    “你难道不知道，我们言家的太古玄冰诀专克诸天灵火，更别提你的境界还远不如我。”

    音落，冰晶绽放。

    源自太古的寒气，能冰封万物。

    就连那可以焚灭魂魄的虚无灵火与之一触，竟也化作璀璨冰晶，随即蓬然碎裂开来。

    “哒……”

    莫求身躯倒退，周身也覆盖了一层冰霜。

    极致的寒意沿着皮肉朝内里入侵，也让他的动作变的缓慢，只能眼睁睁看着长枪来袭。

    对方的枪法，明显与东屏郡主一脉相承，霸道到极致，又带着股并非天地万物的死寂。

    “彭！”

    枪刃之前，巨人炸裂。

    “嗯？”

    男子显出身形，眼眉一挑：

    “幻觉？”

    身为冰魄鬼龙血脉，男子天然神识清明，免疫诸多涉及神魂的秘法，竟然也能中了幻术。

    声音还未落下，一只竖眼出现在前方虚空。

    大罗法眼！

    竖眼瞳仁幽幽闪烁，一丝虚无雷霆无视时空之距，狠狠劈在他的识海正中。

    叱念真雷！

    “嗯？”

    男子闷哼，身躯下意识后仰。

    不好！

    心中暗叫不妙，却明显有些迟了。

    阎罗法体！

    莫求口中低吼，身化黑焰包裹的巨人，人刀一合，裹挟刀芒笔直朝着对手狠狠撞去。

    恐怖的巨力，凌厉的锋芒，瞬间让对手碎尸万段。

    刀光停滞。

    显出莫求的身影，他并未面带胜利的喜悦，反而眉头紧皱，朝着身后看去。

    “了不起！”

    男子的声音再次响起，这一次已然带着些许赞叹：

    “阁下应该就是那全真道道主莫求吧，以金丹境界，竟有如此实力，难怪被侯爷看中。”

    “可惜……”

    “不入元婴，就永远不理解鬼王的强大！”

    滴血重生！

    眼前的一幕，让莫求忍不住倒吸一口凉气。

    但见场中飞溅的碎肉血沫，竟是在他眼前飞速拼凑，眨眼间就已让男子恢复七七八八。

    在修行界，流传着一句话。

    神念不灭，元婴不死。

    这句话的意思是，只要元婴真人有一缕神念存活下来，就可恢复修为，几乎不死不灭。

    在阴间，同样有类似的评判。

    滴血重生！

    只要鬼王有一滴血液幸存，就算不得斩杀。

    惊讶过后，莫求恢复平静，冷声开口：

    “既然如此，那就把你的肉身消磨干净，我倒要看看，你能恢复多少次！”

    他看的分明，虽然对方的肉身再次恢复，但身上的气息却要弱了不少，绝不能无限次恢复。

    五指山！

    大手一伸，虚空禁锢。

    身躯朝前一穿，百辟刀疯狂劈砍。

    “彭！”

    冰晶炸裂。

    “找死！”

    对方也非任人鱼肉之辈，接连被人毁掉肉身，同样大怒，一股极致寒意瞬间覆盖全场。

    “吼！”

    冰冷咆哮，卷动严寒。

    莫求大步前冲，不闪不避，身形持续膨胀：

    “就算是单凭肉身，莫某也能杀你！”

    元胎出，肉身合，百丈之躯几欲撑破一方天地，拳锋好似一座拔地而起的山峰轰来。

    没有技巧，没有法术，只有纯粹的力量，极致的速度。

    “轰！”

    冰龙，再次碎裂。

    单纯的肉身之力，莫求竟也能与鬼王相抗。

    奈何，不过只是两三个呼吸，对方就再次在远处浮现，除了气息略微弱了些，依旧不伤根本。

    反倒是他。

    虽多次轰杀对手，却记记拼尽全力。

    此番气息削弱，竟比对方还要大。

    “轰！”

    “彭！”

    一人一鬼就如两头蛮荒巨兽，一位身高百丈，举手抬足惊天动地，一鬼化作百丈冰冷，咆哮不止。

    巨人、冰龙所过，大地沟壑连连，寒霜遍铺一方。

    不知多少鬼物，受到波及，远在百里开外的鬼物，也被气息震慑，疯狂朝远处逃离。

    直至。

    “噗！”

    一抹漆黑锋芒，突兀出现在冰龙后脑勺，原本已经开始占据上风的冰龙，瞬间僵滞当场。

    莫求身躯一震，后退数里，胸腹急速起伏，朝着手持匕首的白叔看去：

    “你来晚了。”

    说好的一起动手，接过他已经厮杀了半天，对方才来，若再晚一些，他怕是要跑路了。

    “是莫道主动手太快了。”白叔轻轻摇头，眼中闪过一丝惊叹：

    “不过也幸好白某来的迟了些，若不然怕也见不到莫道主大展神威，竟能压制言家鬼王。”

    言家血脉强悍，他就算精通暗杀之法，也没有把握与之相抗。

    但莫求……

    这位人族金丹，竟能正面碾压对手。

    甚至，他怀疑，莫求还有着别的手段没有施展，不然在自己面前，不可能如此轻松。

    “现在如何？”莫求看向那定在原地的冰龙：

    “它死没死？”

    “一位鬼王，没那么容易死。”白叔摇头：

    “不过，就算能杀，杀了他也未必是好事，有时候，活着反而要比杀了更能发挥作用。”

    他笑了笑，抖袖祭出一物，把冰龙卷入其中。

    随即扔来几个黑影：

    “你要的人！”

    莫求挥袖接住，神念一扫，面色微微一松。

    这几人，赫然是至圣道场的修士。

    就是他们，暗中联系了承天侯。

    …………

    “噗通！”

    一只龙角，一条凤臂，几件其他肉身上的零件，让承天侯眼角狂跳，却又不得不压抑住怒气。

    他看向来人，闷声开口：

    “你们想要什么？”

    “退兵！”王虎直面其锋，面不改色：

    “退回阴间，不得进犯。”

    “这不可能！”承天侯怒吼。

    就算他的儿子落在对方手中，此事他也不会答应。

    “那就先退兵，把我们的人放开。”王虎开口：

    “此事答应，就放你们一半的鬼，另外，尔等需作证，是至圣道场暗中与你们联系。”

    “……”

    承天侯面色阴沉。

    他看了看被包围的数千道兵，还有已经从‘莫求’变回真身的白犬，眼中尽是狰狞。

    良久，

    方缓缓点头：

    “可以！”

    王虎心头一松。

    总算，可以放松一下了。

    …………

    数日后。

    眼见诸多鬼兵缓缓退回阴间，莫求缓步来到通道之前，凝立半响，才十指掐诀朝前虚点。

    灵光如线，在他掌中交织。

    良久，

    光线朝着通道没去。

    不多时……

    “有效！”

    丹阳子双眼一亮：

    “通道在闭合。”

    “可惜。”莫求却是无奈轻叹：

    “速度太慢，而且太过麻烦，目前也仅有我一人可以施展。”

    这是他从七非宫得来扩大通道的法门后，参悟而出的闭合通道之法，一番验证却有灵效。

    “足够了！”

    丹阳子重重点头：

    “只要能够加速通道闭合，那至圣道场就没有办法威胁我等，他们要走，就让他们走吧。”

    “白忙一场，还没有捞到好处，我倒要看看，那姓郭的回去后，怎么跟那边的人交代。”

    “哼！”王虎冷哼：

    “勾结阴间鬼族，就这么离开，都便宜了他们！”

    “罢了。”沈南山缓缓摇头：

    “事已至此，多说无益。”

    “不过……”

    “与阴间鬼族谋，确实是大忌，万不可为，切记！切记！”

    说着，若有深意看了眼莫求。

    莫求没有吭声。

    于他而言，阴间的事，必须尽快了结，他需要时间闭关，为冲击元婴境界做好准备。

    只要进阶元婴，有些麻烦将不再是麻烦。

    上清玄幽洞天因为阴阳通道的关系，对于金丹、元婴修行有这莫大好处，他已经隐约感觉到界限的来临。

    快了……

