    F总部建立在地下。

    连尘师姐带他们走到机关通道，瞳孔解锁，几人瞬间进入了另一个宛若异次元般的世界。

    仿佛美洲一行那般。

    在进入机关通道之后，瞬间一股科技感扑面而来，虽然是在这荒漠之中，通道内却毫无尘埃，干净整洁的像实验室。

    苏倾城踩在漆黑平整的地板上，一股异样从心底升了起来。

    上一次走这条通道，早已经不知道是多少年前，在她的印象中，无论是前世还是今生，都只来过总部一次，便是她十二岁那年来训练的。

    可当她再次踏上这条路时，竟然又感觉到了一种熟悉。

    那种熟悉感不是第一次到来时的好奇和喜悦，而是带着一股莫名的苍凉和悲戚。

    这不太对劲……

    “小十一？在想什么？”耳边传来师姐清越的呼唤，把她的思绪一下子拉了回来。

    十一是她的辈分。

    当年她是第是一个入队的，也是师父的关门弟子，是几个师兄师姐疼着宠着过来的。

    迎上师姐关心的目光，苏倾城展颜一笑，摇了摇头道：“没有什么，只是再次走这条通道，有种熟悉的感觉……”

    “那可不是熟悉吗？”

    艾伦插了一句。

    连尘师姐不由一笑，拍了拍她柔软的法定：“糊涂了？你之前来过的地方，当然会觉得熟悉了。”

    苏倾城：“不是……”

    她也不知道该怎么解释，想了想，干脆挥了挥手道：“不管了，就这样吧，我的搭档在哪？”

    “马上到了。”

    连尘师姐说完带他们走到一扇门前，解开密码，门打开后瞬间一个偌大的机房显露在了她们面前。

    蓝色的智能屏幕漂浮在空中，运行着不知名的数据。

    苏倾城面色毫无变化。

    倒是元隐看到这些反射性地灭了下双眼，这密密麻麻的数字看得他脑科发昏，他只习惯于打打杀杀，这种精打细算的数字，还是得孔昂来才行。

    此时远在七号公馆的孔昂猝不及防：“阿嚏——”

    谁？

    谁在念叨他？

    怀抱着一大堆的文件，孔昂一边挑灯苦读，一边揉着双眼抹掉了泪花，主子为什么要把这么多的工作全部交给他，他看这些数字看得头晕眼花，马上就快吐了好吗！

    ……

    “这个程序不应该从这里走，要从这里找突破口，看似坚不可摧的地方，或许只要轻轻一点，便溃不成军，我这么说你能明白吗？”

    伴随着苏倾城几人的深入，沉稳温和的嗓音从深处传了出来。

    先不说那委婉的说话方式，单单这好听的嗓音，便让苏倾城精神微微一凝，连坐那么长时间飞机的疲劳也驱散了些。

    “这就是你的搭档。”

    美人师姐见她神色中掺了些好奇，笑着解释道。

    苏倾城忙点头嗯了声。

    美人师姐拉着她我那个深处走，在角落里看到了一个身穿黑色休闲装的男人，正微微俯身，在手把手地教人写程序。

    角落里灯光偏暗。

    可那微弱的灯光洒落在他侧脸上，却将他深挺有度的轮廓描绘了出来，他表情认真，成熟中带着平易近人，无形中勾了人的心神……

