    真正的公朴第五百八十五章回到房子里，李虹立刻把今天的思绪理了一下。$

    她越发觉得，自己的推理是正确的，方义杰一定是为了爱情伤人。否则他找不到任何一个理由，来说明方义杰的动机。

    李虹坐在沙发上，出神地望着落地式玻璃窗，宁成钢这人也不简单，居然想轻描淡写地将责任推到张一凡身上，自己今天的表现，估计把宁成钢骗过去了。

    这个老家伙一定要想，我会去怀疑张一凡。

    这是一种正常思维，因为京城四大家族的恩怨，由不得你不去怀疑。李宗汉死在双江，李宗辉折在张一凡手里，要不是李家老头子退位相保，李宗辉就麻烦了。

    然而这一切，都是因为张一凡的出现，而引起的。

    现在李虹对张一凡这个人难以下定论。

    理清楚了这些关系，李虹心里大致有数，现在需要求证的，就是方义杰非法拘禁胡雷的动机。偏偏这个话题，大家都在回避。

    李虹有使命在身，做为一个纪委书记，她不希望有恶人逍遥法外，也不希望好人蒙冤受屈。张一凡到底是个什么样的人，她得拿出一个结果出来。

    第二天，李虹向张一凡请了假，赶到省城某看守所，见到了方义杰。

    方义杰在牢里，看起来精神很好。他看到李虹的时候，很意外。

    因此几年前，他曾见过，也认识这个神似宋雨荷的女人。

    只不过，李虹是真正的贵族血统，而宋雨荷是商贾之女。

    房间里静悄悄的，李虹依然那种冷若冰霜，平静而又犀利的目光，扫过方义杰的脸胧。

    “方义杰，我们也不是什么陌生人，我明人不说暗话。”

    李虹的话还没说完，方义杰抬起头看着她，“我知道你现在的身份，双江市委副书记，兼纪委书记，我现在是带罪之身，没有你想要的任何答案。”

    方义杰身在看守所里，消息还这么灵通，李虹并不感到奇怪。

    她肯定地道：“有！当然有，否则我就不会来找你了。”

    然后她翻开本子，看着方义杰道：“你必须回答我几个问题，第一，你为什么要非法拘禁胡雷，他是双江市合法的投资商。你的动机是什么？”

    “你去看卷宗吧！该说的我都说了！”方义杰很不耐烦，曾经有多少人问过他这个问题，方义杰都懒得回答。

    李虹随手拿一个黄色的档案袋，“我已经看过了，这里面没有你回答的话题。”

    “对不起！我不想老是重复这种无聊的话题。”方义杰扭了扭脖子，漫不经心地道。

    “如果你不回答，我帮不了你！”

    “回答了，你也帮不了我。我自己的事，自己解决。”方义杰站起来，“李虹，如果没有别的事，我先走了。”

    方义杰站起来就走，李虹突然说了一句，“我知道你的真正动机。”

    “知道你还问？”方义杰不以为然，继续前行，李虹猛地站起来，大声道：“你的动机就是因为胡雷与宋雨荷之间不正常！所以你蓄意报复！”

    “住嘴——”方义杰站住了，背对着李虹大声吼道。这是他心里最不愿意被揭穿的秘密，也是他心里最后一道屏障。就是顾着这点面子，顾着方家的面子，他才不惜承认了自己非法拘禁胡雷的事实。

    李虹明显感觉到方义杰身子的颤抖，果然一切如自己所想。如果真是这样，那宋雨荷之死，就不难解释了。

    李虹看着方义杰的背影，突然变得扭曲起来。

    方义杰停了一会，缓缓道：“宋雨荷是清白的，她已经死了，请不要拿死人做文章。”方义杰走了，背影越来越模糊。

    李虹看着他有些颓废的身影，不为所动，她依然冷冷地看着方义杰远去的身影，高声道：“如果宋雨荷是你害死的，我不会放过你！”

    从看守所里出来，李虹基本上可以肯定，案子的全部过程。至少她的假设，已经成立。剩下的一个就是胡雷，如果能从胡雷那里得到一些线索，那么方义杰非法拘禁案就可以真相大白了。

    宋雨荷之死真会是一场意外吗？李虹不信。

    李虹不结婚，还有一个原因，她是一个女权的维护者。在她看来，宋雨荷成了这场斗争中的牺牲品。

    红颜薄命，英年早逝。

    李虹又来到宋雨荷的坟前，送上一束鲜花。

    风起了，又到了深秋的季节。李虹站在风中，想起自己这次南下的使命，心事重重。

    几天后，李虹终于下决定了，要找张一凡私下谈谈，了解一些情况。

    在双江市这段时间发生的一切，张一凡最有发言权。

    下午四点，李虹走进市委书记办公室，依然那种犀利而冰冷地盯着张一凡，“我想跟你谈谈！”

    她叫张一凡从来不称呼姓名，也不叫职务，一直以为，她想说什么就说什么。象李虹这种性格的人，恐怕天底下也少有。

    但她偏偏如此顽强的存在，张一凡看着她，“有什么话坐下说！”

    他对李虹算是客气了，因为张一凡已经知道李虹来双江市的目标。既然上峰有这个想法，不让她弄个清清楚楚，明明白白，依李虹的性子，肯定不会放手的。

    而且张一凡一直坚持地认为，自己没有任何过错。

    李虹冷冰冰地道：“我跟你谈的是私事，不属于公事范围。”

    张一凡看了眼，“什么时候？”

    “今天晚上，地点你定！”

    “晚上没空，我要陪老婆散步。”

    “那明天中午。”

    “中午不行，我要休息。”

    “后天是周六。”

    “后天我约了人！”

    李虹脸色微微一变，闪过一丝冷笑，“你怕了？”

    张一凡抬起头，“你一个未婚的女人，有什么事办公室谈。”

    说到未婚女人，李虹脸色一沉，“身正不怕影子斜！”

    “人言可畏！”

    李虹走了，回到办公室她才把心中的怒火发了出来，桌子上几本书被她在地上。不为别的，只为张一凡说的那句话，一个未婚女人！

    未婚女人怎么啦？想跟自己闹绯闻，你还不够资格。李虹一向是个冷静的人，今天也忍不住了。不管她怎么说，张一凡总是想着法子拒绝。

    这个张一凡还真有点可恶！而且未婚女人这句话有点深深地刺痛了自己。李虹摸着脖子上那片扁圆形的吊坠，难过的闭上了眼睛。

    秦川匆匆而来，“张书记，刚刚接到消息，殷省长将在明天赶到双江市。”

    殷洪远又要来了，张一凡想到上次陪他们钓鱼，心里老郁闷了。尤其是宁成钢，那搞笑的马屁精，居然把自己钓到的鱼给放了。

    殷洪远这个时候来双江，用意十分明显，当然是为了徐燕的事而来。他在双江市还有几个老部下，只有大家配合一下，徐燕基本上已经是副市长人选了。

    现在宁成刚还是个代市长，估计得等明年的人大会议之后，才能扶正。不过，这一切都是水到渠成，没什么争议的事情。

    但是吴勇之死，一直让张一凡如梗在心，可惜宁成钢太狡猾了，让人抓不到把柄。

    PS：第四更到！！280朵花，快了，快了，到300加更！兄弟姐妹们，吼起来！创造一个新的奇迹！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

