    第249章249心里却打起了小九九

    林楠给孩子检查，发现也是因为晕车才引起的发烧，就给老太太说了情况，然后给孩子喂了药。

    药吃下去没一会儿，孩子的烧就退下来了。

    看到这儿，大家都松了一口气。

    列车员对老太太说:“既然孩子烧退了，那我送你回你的位置。”

    老太太顿了一下，才说:“我就是这节车厢的。”

    列车员……

    这心情！

    “你说你就是这截车厢的，那这里就有现成的卫生员，你还去找我，让我陪你绕了那么大一个圈子，是不是闲得慌。”

    老太太说:“都是陌生人，我不得警惕一些啊！”

    列车员……

    这么说好像也对。

    然后就不说什么了，让老太太仔细注意孩子情况，然后就回自己的岗位去了。

    列车员走后，车厢里一时间安静下来。

    过了一会儿，就在林楠要重新躺下的时候，老太太走过来，有些别扭的跟林楠道歉，然后又感谢她救了她孙子。

    林楠就觉得，这老太太本性其实也不坏，就是为人太过古板了些，再加上还有些爱管闲事。

    林楠就说没事，然后这件事就这么过了。

    很快天亮了，火车驶进云市站点，林楠三人下了火车，一起去国营饭店吃了饭，就坐班车回江县了。

    平乐大队。

    三人回来的时候，正是芋头收获的时候，大家都在田里热火朝天的挖芋头。

    程父程母听说林楠她们回来了，那是恨不得立刻跑回家看看去的，但现在是上工的时候，不能耽误上工不是。

    所以，就一直忍到下工。

    而且回去的时候，林楠和程黎已经把晚饭给做好了，喊了程黎的三个哥哥家，还有周红卫一家，一大家子在一起热闹的吃了一顿。

    饭桌上，三人把这次回洪省发生的事情，避重就轻的交代了一下。

    吃完饭唠嗑的时候，程黎就宣布即将和林楠订婚的消息。

    老儿子和林楠终于是要订婚了，程母程父高兴的，就问他们哪天，他们帮着操办。

    程黎说:“三天后。”

    这是和林楠商量好的。

    程母应下，就开始做准备去了。

    林楠想着她要订婚了，林母那不告诉就算了，但林父林江那儿总归要知会一声的。

    所以，第二天林楠又找周红卫请了假，跟程黎进城，去邮电局给林父打电话。

    “爸，我三天后订婚，您能来吗？”打通电话，在林父接到电话的时候，林楠问道。

    得知林楠三天后订婚，林父是很高兴的，说:“你要好好的，听说那程黎是个不错的，你找个这样的，爸也放心，不过江县的话，我就不去了，我没那个脸去见你爷奶。”

    知道林父的意思，林楠也不逼他，只说让他保重，虽然订婚不来，但希望结婚的时候，他能来。

    林父说:“到时候再说吧！”

    就不说这事了，林楠又问了林娇的情况，得知她已经被南明安排进厂后，这才挂了电话的。

    洪省这边，林父晚上下班回家的时候，就把林楠要订婚的消息给家里人说了。

    得知林楠要订婚了，林江表示他想去的，可惜他在读书，再请假怕跟不上。

    林娇也想去的，不过她才刚进厂，就怕请假不好，也是不能去的。

    只有林母没吭声，不过心里却打起了小九九。

    (本章完)

