    第525章禁欲指挥官的小娇娇（17）

    宿主，先长大再说吧！

    大人真是惨呐~

    哈哈哈……

    没人理她，阮绵也是心大的好孩子，抱着雪兔子一翻身，就乖乖睡觉了。

    只是可怜了某位大佬又起身去冲了一次冷水澡才终于能安生地睡下了。

    ……

    因着这次被阎初狠狠地给重创了，还失去虫族公主，虫族元气大伤,短时间内是不可能再大批进犯边境了。

    也因着中央帝国那边一直在催他回去……

    阎初明白：一是因为西普·拜尔德卷入了暗算帝国将领的案子中，国王那边担心他会对自己唯一的儿子动手。

    二是如今他手握帝国兵权，在星际民众间的威望日益激增，国王和国会都快坐不住了，怕他毫无牵制地在外面，什么时候兴起,直接率兵自立为王。

    阎初冷嗤,若他想要这中央帝国，去哪儿不能达成自己的野心？

    不过，也是时候回趟中央星了。

    阎初脑海中浮现少女的笑容，边境星球是过于贫瘠了一点，于她成长也不好，

    而她的身份也是该去过了明处才行。

    阎初给中央星那边回了信，表示他会亲自压着嫌疑犯回去处理的。

    国王：这男人是真要给他儿子定罪吗？可恶！

    阎初：呵！

    阮绵：呵呵！

    大反派加油，搞死男主这个煞笔。

    阎初：“……”

    小孩子不要掺和这些事情，还有，不许再说脏话了。

    下次再说，没收每天的牛奶糖。

    阮绵捂住自己的袋子，男人好过分哦。

    她好不容易每天能有一颗糖吃，还要剥削掉？

    哼！

    不过，少女平日怎么都敢跟他熊，但她知道，在有些事情上，他是如何都不会纵容她的。

    比如关乎她的饮食问题，再比如什么儿童健康成长教育的问题。

    所以,对于他严厉要求她不许说脏话,阮绵还是乖乖听了,不敢就此挑战他的权威。

    少女甜甜地说：“那不说脏话，我给你说甜言蜜语行吗？爱你呦，比心心~”

    阎初：“……”

    这也大可不必了。

    ……

    半个月后，阎初给星际边境做好了部署，确定没问题后，才带着阮绵，压着西普王子和安娜往中央星而去。

    这次，阎初没有在自己驾驶战机了，而是乘坐他专用的飞船。

    阮绵趴在窗户旁，看着外面神奇的宇宙世界，清澈的眸子明亮极了，时不时柔软的红唇就发出惊叹声。

    阎初坐在她旁边处理公务，并不限制少女的行为，只是在她杯子里的果汁快喝完时，就给她倒了新的。

    阮绵转头见男人停下工作了，扑过去抱住他的胳膊。

    阎初看向她，“怎么？饿了？”

    阮绵摇摇头,“不饿呀，我只是想来问你点事情。”

    阎初一下就想到了少女的一万个为什么？

    他薄唇微微一抽,但一万个为什么没什么,只要她别再问他为什么不能现在就跟她结婚和睡觉觉的事情就行了。

    男人正襟危坐，“你想问什么？”

    在某位大佬绷紧神经中，少女好奇地指着外面的星球，“这些都是星际中央帝国的领地吗？”

    原来是这个啊！

    阎初颔首，“是。”

    阮绵小脑袋靠在他的手臂上，“那上面都有人吗？”

    阎初告诉她：“有，但大部分只是军方基地，或是开场资源的企业或个人的基地，真正适合人居住的星球很少。”

    阮绵好奇地问：“那你有个人星球吗？”

    阎初点头，“有，你问这个作甚？”

    阮绵理所当然地说：“了解婚前财产啊，要是你养不起我的话……”

    原本听前半句时，阎初薄唇是微抽的，但后半句，他幽深的眸子微眯，“就如何？”

    还想跑？

    阮绵叹气，“那我就要努力想想怎么赚钱了才能养你了。”

    “噗！”

    后面坐着的下属们忍不住喷笑了，但在他们指挥官淡淡的眼神扫过来时，众人连忙低头干自己的事情，不敢再偷听了。

    但是真的好好笑。

    指挥官居然有一天会被人，还是他养的一个小少女怀疑……不行？

    哈哈哈哈……

    阎初淡淡道：“太闲就全都出去巡逻。”

    下属们：“……是，指挥官。”

    不过，阎初叫他们离开也是好的。

    虽然在上飞船前，阎初有再次帮少女压制了信息素。

    但飞船上的空间是封闭的，他们一直待在这里多少也会受到影响的。

    没看从上飞船起，有意无意间，他们都一直在关注少女吗？

    阎初剑眉蹙起，小家伙身上的信息素确实是个麻烦事情。

    若不能彻底压制，她便一直不能去人多的地方。

    男人看向如同一张白纸，纯粹到傻乎乎的少女。

    他叹气，罢了，她这样，总也是不能单独放她出去的。

    以后照顾和对她的教育辅导这些他便亲自来吧。

    系统：……

    大人，您就继续编理由哈！

    不过，阎初训了少女一句，“你个小孩子，现在想什么赚钱？”

    阮绵不服气，“我可是很厉害的。”

    阎初面无表情，“你那说说你要怎么赚钱？”

    阮绵捧着自己美美哒的小脸，“开直播呀，我这么美腻，能靠脸吃饭为什么还要想起他的？”

    阎初：“……”

    难怪虫族越发不行了。

    能选出这么个下任虫母，它们注定是要药丸的。

    虫族怒：请不要再继续污蔑我们了，我们选虫母是真的很认真很严格的。

    阎初：她吗？

    阮绵茫然：啊咧？

    虫族对此，瞬间泪崩：呜呜呜，我们伟大的虫母大人，这究竟是怎么回事？

    虫母：勿cue，什么都不知道，谢谢。

    ……

    星际中央帝国版图是真的非常大，他们从边境飓星出发，飞船飞了几日竟是都还没到中央星。

    除了第一日，阮绵跟阎初去了飞船公共的休息区外，她一般时间都是待在男人的专属休息间里的。

    显然，她也是知道自己的情况。

    总不能因她一个人的关系，影响到整一个飞船里的人吧？

    他们不仅有工作，还要密切关注飞船的动向，以及周遭的环境安全，防御星盗偷袭，以及宇宙里飘荡的更危险攻击性物质。

    (本章完)

