    G5支部的港口处，天堂号的内部。

    不知何时，一股恐怖的气势，陡然间以海贼船为中心荡漾开来。

    刹那间。

    天地无声！

    这股霸王色霸气自然是从罗峥身上迸发的，悍然横扫四面八方，天堂号上的众艺伎以及港口海岸周围的海兵，几乎是一瞬间便全都身体僵硬在原地，而后成片成片的栽倒。

    就连电光火石之间，开启了果实能力的达比，在罗峥的霸王色之下，也是堪堪稳住身子，一脸不可置信地看向天堂号的内部。

    “这是……罗峥中将的霸王色……”

    达比已经跟了罗峥有一段时间了，如此剧烈的霸王色，他自然一眼就确认了源头，只是让达比一脸疑惑的是，罗峥不是去见白狐海贼团的两位船长了么。

    难道谈崩了，罗峥要辣手摧花？！

    看向天堂号最顶层的那间舱室，达比脚底猛地一踏，开启月步，整个人突然间在半空中奔跑起来。

    然而，达比刚刚踏空而起。

    远处，一道金色的闪光徒然冲破最顶层的舱室，朝着G5支部的办公大楼而去。

    “罗峥中将……”

    达比身子停滞在半空中，一脸不知所以的样子。

    ……

    “真是难缠的果实能力啊！”

    办公室里，罗峥一屁股坐在沙发上，回想起刚刚的一幕，他心里对白狐海贼团的副船长罗伊娜的果实能力充满了忌惮。

    就在刚刚，若不是他及时开启霸王色霸气，他极有可能会在那两个女人面前露出丑态。

    罗伊娜虽然人长得漂亮，但这对他并没有致命的吸引力，只是她的果实能力却能要了他，不，应该说是能要了男人的半条命。

    挑逗果实能力！

    起初用沾沾卡摸了下罗伊娜的果实能力，罗峥听到脑海中系统反馈回来的消息，都不知道该说些什么好。

    世界上，居然有如此果实能力。

    比甜甜果实能力还恐怖！

    因为受到果实能力的影响，就连罗伊娜身上释放出来的香味，都带着一股莫名的吸引力，仅是闻到这股香味，就会让一般的男人痴迷于她。

    更别说，这个女人开启果实能力了……

    对付敌人，她根本不需要掌握强烈的攻击手段，仅是轻轻地触碰敌人身体一下，被她击中的敌人就会在……中沉沦，最后甚至会变为废人。

    “不争气的家伙！”

    目光投向下方，罗峥没好气地说了一句。

    幸好他今天穿得裤子比较宽松，不然的话，那他今天丢人可就丢到姥姥家了。

    毕竟，他的比较…一般的裤子恐怕早就破了。

    心里发出一声感慨，罗峥传唤系统打开属性面板，目光投向物品背包的一个格子。

    他的理智虽然告诉他，他要抛弃心中的杂念，但身体却根本不听指挥。

    毕竟，刚刚被罗伊娜那个女人碰了一下，他的身体就好像发生了某种化学反应一样。

    事到如今，唯有用果实能力才能对付果实能力。

    没有犹豫，罗峥直接选择融合那张能力卡牌……

    片刻后，罗峥开启果实能力，身上的不良反应终于渐渐平息。

    这时，办公室的木门突然被推开，达比急匆匆地闯进房间，道：“罗峥中将，刚刚是怎么回事？！是你的霸王色霸气吧，要出兵拿下白狐海贼团吗？！”

    达比目光投向坐在沙发上的罗峥，当他看到罗峥静静地坐在那里，顿时一脸困惑。

    刚刚的动静，明明就发生了什么，但罗峥却是一副气定神闲的样子，就好像什么都没发生过一样，这很不正常。

    “达比，没什么，以后白狐海贼团就是我们麾下的势力了！”

    罗峥冲着达比摆了摆手，道：“已经很晚了，你回去休息吧！”

    “是！”

    达比点了点头，转身朝着门外走去。

    迈步踏出房门，达比摇了摇头，眼眸中露出失望之色，“不应该啊，罗峥中将看上去压根就没有受到任何影响……”

    要知道，对于白狐海贼团的两位船长的果实能力，达比虽然不知道其名称，但果实能力的效果，他还是知道一些的，所以他敢肯定，在天堂号上罗峥一定中招了。

    他急匆匆地赶来罗峥的办公室，是想看着罗峥出糗的，只是，让他百思不得其解的是，罗峥竟然一点事都没有。

    “这个家伙……”

    房间里，罗峥一头黑线，达比的喃喃自语，他自然用见闻色听到了。

    不过很快，罗峥的表情就变得微妙起来。

    新的果实能力到手，貌似需要试试效果。

    望着达比在走廊里移动的方向，罗峥嘴角微微扬起一抹莫名的弧度。

    “达比！”

    心里有了想法，罗峥直接冲着门口大喊一声。

    ……

    次日！

    清晨的阳光透过走廊的窗户，洒落在走廊的地板上。

    走廊里，空无一人，显得颇为清冷。

    这里是G5支部的住房大楼的二楼，是G5支部的校尉官居住的地方，在走廊的左右两侧，各有着几十个房间。

    虽然房间的面积不大，也就七八十平米，但却都是单间。

    此时，整个住房大楼内的所有人员，都还没有起床。

    踏！踏！踏！

    也不知过了多久，楼梯口忽而响起一阵脚步声。

    旋即，透过薄薄的晨光，一道无比疲惫的身影蓦然出现在了走廊上。

    周围的光线已经很明朗了，并且透过光线能够清楚地看到这道身影的面孔，这正是原G5支部的达比上校。

    他已经来到了楼梯口，一手扶着楼梯的扶手，一手扶着腰间，走得很轻很慢，似乎身体极度虚弱。

    时不时的，达比还谨慎地回头望望，没见到有什么人出现，这才敢继续踩着楼梯往上层走。

    片刻后，达比终于是登上了住房大楼的最高层，口中止不住地发出细微的喘息声，他目光投向这层的走廊深处，脸上露出苦笑。

    昨晚，他中招了，用脚趾头想都知道，是罗峥搞的鬼。

    万万没想到，他没有在罗伊娜那里中招，反而是在罗峥手底下栽了。

    一分钟后，达比终于是穿过了大半个走廊，来到了走廊一处，只见一道木门出现在了他面前，木门上挂着一张木牌，上面赫然写着“罗峥”两个大字。

    “呼呼呼，终于是来了……”

    望着木牌，达比面色艰难地咧了咧嘴角，脸上露出一副松了一口气的样子，“这后劲可真大。”

