    麦格教授一滞，她刚才只是担心有学生受到伤害，这时看到人都没事，情绪也略微平稳了些，

    “梅林啊，幸好你们都没事！”

    斯内普教授上前查看了巨怪的情况，

    “这么严重的伤势！它的四肢的骨头全都被砸断了，但是还活着！怎么做到的？”

    教授审视的眼光在几人之间一转，定格在了林恩身上！

    林恩手一抬，挥动着比他人还大的木棒，敲在巨怪头上！

    “砰”的一声，巨怪安静了下来！

    “你看，就是这么做到的！”

    周围的学生们齐齐后退了一步！

    ……

    “可怜的林恩，你怎么总是遇到这种事情！”斯普劳特教授邓布利多一起赶了过来，夸张的检查着林恩的身体，

    “我没事的，教授！”

    “好了，危险还没彻底解除，各级长带着你们的学生回去吧！”邓布利多教授催促着大家不要再聚集在一起，林恩正打算要走，

    “林恩，我在办公室等你！口令你知道的。”

    “冰镇柠檬汁”

    林恩不情不愿的走进了校长办公室。

    教授微笑着邀请林恩坐下，

    “喝些什么，小林恩，”

    “一杯西瓜汁，谢谢，”

    林恩面前的桌子上突然出现了一杯鲜榨西瓜汁，

    “再加点冰块！”

    叮当一声，两块冰落在了杯子里，

    小精灵真是好用！

    “林恩，自从你进了学校我们还没有好好的谈过，赫奇帕奇还习惯吗？”

    “挺好的，斯普劳特教授和同学们都很好相处，教授，您叫我来由什么事吗？”

    林恩直接问道，这种没有营养的废话还不如回去睡觉，

    “哈哈，我这个老人只是关心一下自己学生的身体，”

    林恩明白了，教授这是关心个默然者的事情，

    “谢谢教授的关心，我最近挺好的，没有任何爆发的迹象，”

    “那就好，纽特也来信说相信你能控制的很好，”邓布利多眨了眨眼睛笑着问道：

    “最近学了很多魔咒，是不是找不到地方练习呀？”

    林恩一惊“教授知道了？”

    “我可没有看到，是城堡的画像告诉我的！”

    林恩恨不得抽自己一下，太大意了！

    “我并没有责怪你的意思，你情况跟普通学生们不同，如果你想的话，确实可以多学一些魔咒，只是有一个小小的建议！”

    “不要学习黑魔法好吗？那对你的身体只有坏处！如果你同意的话，我可以给你找一个练习魔咒的地方！”

    还有这好事？

    “当然！我答应了！”

    自从巨怪之夜过去了之后，林恩就多出了朋友，赫奇帕奇自然不用说，一下加了二十分！小獾们恨不得把好吃的喂到林恩嘴边！

    格兰芬多也很多，尤其是韦斯莱双胞胎兄弟，天性爱热闹的他们甚至给林恩起了一个“巨怪终结者”的名号！

    主角小三只的关系也融洽了很多，经常能看到他们一起进出教室，有时还来找林恩一起去海格哪里做客。

    时间过得很快，天气也渐渐转冷！

    整个霍格沃兹在皑皑冰雪中醒来，往常林恩都会打着哈欠，给休息室的花草浇浇水，然后收拾一下自己，再出去吃早饭。

    但是今天不一样，他懒洋洋的不想动。

    今天是圣诞节假期的开始，林恩一直搞不清楚巫师世界为什么要清楚圣诞节，这完全是两个对立的派系，中世纪的血海深仇难道没发生过？

    还是真的为了庆祝这一天没有狩猎巫师的活动？这么想的话，巫师们还真是乐观！

    打了个哈欠，林恩窝在休息室软软的靠垫上，手里拿着一本基本咒语，

    最近他魔咒的进展很大，但都是有些无害的咒语，像是盔甲咒，幻身咒和咒立停之类的，一些攻击性魔咒只能在八楼的有求必应屋里练习，

    对了这个地方就是邓布利多告诉他的“练习魔咒的地方”

    看的烦了，就来到上面的礼堂里，一路上也碰不到几个学生，申请留校的并不多，毕竟是个回去团聚的好机会，尤其是对于从小在麻瓜的家庭中长大的孩子而言更是如此！

    礼堂中已经布置出很浓的圣诞气氛，高高的圣诞树，挂满了装饰，彩带，彩灯，金黄色的星星，

    很多胖墩墩的烤火鸡，堆成小山似的烤肉和煮土豆，一大盘一大盘的美味小香肠，一碗碗拌了黄油的豌豆，一碟碟又浓又稠的肉卤和越橘酱，还有大堆大堆的巫师彩包爆竹，

    看着大家吃的开心，林恩总算提来些精神，快乐是能传染的，一个人孤独的时候，就不应该躲在只有一个人的地方！

    “你能感动的只有自己！开心一些吧!”

    林恩幻想着明天会受到什么礼物，哎呀，好像还没有准备礼物！

    赶紧动手，塞德里克，就送套《新华字典》吧，听说他好像喜欢二年的秋，提前学学总没坏处！

    邓布利多就送个帽子吧，羊毛袜子估计收到很多了，这个老滥情鬼！

    炸毛小丫头赫敏离校的时候还专门找自己一趟，说给自己准备了礼物，一副神秘的样子还不告诉他。

    就送她本禁书吧！

    禁书区的禁书，不要想歪了！

    海格的话，林恩经常逃课去禁林里收集材料，有意结交下也算认识，搞好关系还是有必要的，就送了他一套火龙写真！各种角度的高清写真，他一定会满意的。

    哈利和罗恩嘛，

    巫师糖吧，不能再多了！

    第二天一早，林恩一睁眼，屋子里已经堆了了好多的礼盒。

    大部分是些巧克力，各种口味的，还有亲手做的，不知道的还以为是情人节呢，看来长得帅，确实是有好处的！

    塞德里克送给他的是一套《唱唱反调》，邓布利多送给了他一本《活用你的魔力》，

    意外的是赫敏居然没有给他送书，而是送一个魔法玩偶，如果用魔杖敲它的头，它就会给你跳一段单人舞，如果用魔杖指着这个玩偶念林恩是个小气鬼的话，它就会大点其头并赞同你说得对！

    当然这个功能林恩没有用过，是在附送的纸条上看见的，

    纸条上还写着哈利最近在找尼可勒梅的线索，如果林恩知道的话还请告诉他，

    林恩看着这话楞住了！

    突然抽了自己一耳光，

    蠢货！哈利波特第一部叫什么名字啊？魔法石！

    魔法石干什么的？点石成金啊！

    还挣什么钱？搞什么一条龙魔药大亨！

    低端！太低端！

    放飞你的大脑吧！把你的想象力放在巴黎大鉄塔，或者自由女神像！

