    　　台阶一步一步，踏在步阶之上，宛如登云梯一样，直通天宇。

    　　“传说在陀岭能得到灵蝶的青睐，必定是能带来好运，甚至灵蝶会庇佑你，让你在佛野得到宝藏，这是不是真的？”登台阶的时候，齐临帝女不由好奇地问道。

    　　关于探索之地的种种传说她都听过不少，比灵说佛野的灵蝶，她听说宗门的老祖宗说过。

    　　李七夜不由笑了起来，轻轻地摇了摇头，说道：“世间哪里有什么好运，这只不过是一种力量而已，当你不明白这种力量的时候，就会觉得这很神秘，或者这是冥冥中的一种注定，一种运气。”

    　　李七夜的话让齐临帝女听得似懂非懂，她跟在李七夜身边，不好再继续追问。

    　　好一会儿之后，李七夜与齐临帝女终于登上了台阶，终于登上了陀岭最高峰。

    　　当站在峰顶的时候，齐临帝女一下子被震撼了，峰顶是一个巨大无比的广场，整个广场以巨石削成，经过无数岁月的风吹雨打，粗糙的岩石依然没有被磨平。

    　　不过，让人震撼的不是这个巨大无比的广场，而是广场中的一座巨大无比的雕像，这是一尊佛像，这尊佛像高大得直耸入云，宛如一尊巨人一样。

    　　这尊佛像乃是一尊盘坐于地的佛像，只见佛像是一只手结法印，一只手放于腹前，佛首低沉，宛如是低首沉思，悟道参禅！

    　　这尊佛像高大无比，站在这尊佛像之前，让人不由为之仰望。这尊佛像并不完整，整尊佛像出现了一道道的裂缝，似乎曾经遭受过重创。正是因为如此，这尊佛像的左耳已经不见了，佛像的佛容也无法看清，似乎佛容被磨灭一样，不允许人去瞻仰。

    　　这佛像让人震撼的不是它的高大，而是这佛像有着一种说不出来的气场。当这一尊佛像屹立在这里的时候，给人第一个感觉就是——天下地上，唯我独尊！

    　　这一尊佛像屹立在这里的时候，就算是苍天都是那么的遥远，大地都是那么的渺小，似乎一切都訇伏在它的脚下，那怕是苍天在上，依然是压不下他那低垂的佛首，那怕是大地在下，也镇不住它的步伐！

    　　所以，任何人来到这里的时候，都有着一种膜拜的冲动，想在佛前叩首，想亲吻着佛足，以表示自己最祟高的敬意。

    　　作为齐临帝家的帝女，齐临帝女不止是道行深，而且道心也坚，但见到这尊佛像的时候，都有一种膜拜的冲动。

    　　“天不容见佛容。”看着这尊巨大无比的佛像，李七夜淡淡地说道：“贼老天就是个贱人而已。”

    　　李七夜这样的话让齐临帝女愕了一下，她第一次听人这样骂苍天的，她不由抬起头来，仔细去看低垂的佛首，但不论是她如何的努力，那怕是她打开天眼，都无法看清楚佛像的佛容，似乎这佛容被什么遮闭了一样。

    　　“不用看了，天不容见佛容，你怎么看都看不了的。”在齐临帝女努力想看清楚佛容的时候，李七夜淡淡地说道。

    　　“为什么天不容见佛容。”齐临帝女说道。

    　　李七夜看着佛像，淡淡地说道：“这是一个先贤者，是一个纪元的缔造者，在时间长河中蹉跎前行，它承载了一个又一个时代的亿万生灵的信仰。在这信仰的聚集佛像中，你知道天地是多么的渺小吗？你知道世界万道是多么的微不足道吗？这是一种取代一切的信仰，这是一个光明的世界！当这样的一个世界崩灭之后，便是天不容见佛容！”

    　　“天不容见佛容——”听到李七夜这样的一席话，齐临帝女不由喃喃地说道。从李七夜口中她能想象那是一个多么壮阔的纪元，那是一个多么光明的纪元！

    　　此时在佛前祭拜的不止只有李七夜两人，事实上在这个时候早就有一条长长的队伍排开了。

    　　只见前面有着不少的修士排着队伍，每个修士都沉默不语，随着队伍缓缓上前。

    　　在李七夜面前的是一辆神车，这辆神车绘有晚霞朝云，散发出云霞之光，这辆神车似乎是行驶于云霞之中。

    　　在神车之上坐着一个女子，这个女子看起来三十光景，风姿十分的撩人，成熟的风韵让人一揽无余，她就宛如是熟透的紫葡萄，让人看了都忍不住咬上一口，少妇的风味勾人心弦，在她媚视娇目之间，有着说不尽的风情。

    　　“晚霞谷主——”看到这个女子，跟随在李七夜身边的齐临帝女也颇为意外，没有想到会在这里遇到相识之人。

    　　“齐家妹子，久违了。”这个女子也与齐临帝女打招呼。

    　　原来这个女子是晚霞谷的谷主阴华丽，晚霞谷乃是魔族传承，一门双帝，在青洲也是十分强大。

    　　虽然说百族与神、魔、天三族相处并不是很愉快，但是像晚霞谷、齐临帝家这样的帝统仙门，都是有所往来。

    　　在齐临帝女与晚霞谷主寒暄之时，她也不由多打量了李七夜几眼，李七夜的事迹阴华丽也有所耳闻，她不愿意多去招惹李七夜这样的一个来历不明又十分邪门的男子。

    　　此时前面排队的修士强者一一上前，不管他们抱着是怎么样的心态而来的，但当来到佛像之前的时候，都不由心怀恭敬，都由衷地上香，拜了拜，以致敬意。

    　　当不少修士强者上完香之后，目光都忍不住在佛像的肩膀停留一下。

    　　佛像的肩膀是十分的宽大，远远看去，就好像一条山岭亘横在那里一样。一看之时，并没有让人留意，但仔细一看，发现只见有一只只的蝴蝶停在了佛肩之上。

    　　这并不是一般的蝴蝶，仔细看的时候会发现这一只只的蝴蝶像是由光芒所化成的一个，看起来每一只蝴蝶都散发出了淡淡的光芒。

    　　这就是陀岭的灵蝶，陀岭的灵蝶十分有名，因为如果你能得到陀岭的灵蝶青睐的话，那么你将会在佛野之中平安无事，它甚至能带你找到佛野的藏宝之处。

    　　传言说，曾经有三个人得到过陀岭的灵蝶青睐，这三个人分别是世帝、圣帝以及归凡古神。

    　　在后世甚至有人认为，世帝、圣帝以及归凡古神正是因为得到了灵蝶的青睐，这才让他们得到了大造化，才有了后来的成就。

    　　不管后世这种说法是不是有依据，但是来佛野的修士强者，都会前来拜祭一下，以致敬意，当然，如果能得到灵蝶的青睐，那就再好不过了。

    　　所以当很多人上香之后，都忍不住去看一眼佛肩上的灵蝶，但是，佛肩上的一个个灵蝶去趴在那里，一动不动，根本就没有青睐于任何人的意思。

    　　队伍在前行，过了甚久之后，终于轮到了李七夜和齐临帝女了，李七夜点燃香，拜了拜，徐徐地说道：“人间大道正沧桑，先贤走远，他日看我横推！”

    　　李七夜突然说出这话来，让在场的不少修士侧目，大家都知道他是第一凶人，再听他这霸道的话，很多人都觉得，这小子的确够嚣张，走到哪里都是口出狂言。

    　　比起李七夜的拜了拜，齐临帝女恭敬很多，她上香之后，便恭恭敬敬地为这尊佛像磕了三个响头，以致敬意。

    　　在李七夜与齐临帝女上完香准备离开的时候，听到“蓬”的一声响起，本是趴在佛肩上的一只只灵蝶竟然飞了下来。

    　　“灵蝶动了——”看到这一只只灵蝶飞了出来，有人不由大叫一声说道。

    　　只见这一只只灵蝶飞下来之后，全部灵蝶都围绕着李七夜飞舞，上下蹁跹，似乎是十分的快乐一样，好像是一个个精灵在跳起舞来。

    　　“这，这，这不可能吧？”看到这样的一幕，有老一辈强者大叫一声说道：“我来佛野不下十次，从来没有见过灵蝶动过，今天竟然所有的灵蝶竟然全部飞下来了。”

    　　“这太不可思议了，传言说当年世帝来这里的时候，也只有一肩的灵蝶飞下来围绕着他，现在第一凶人竟然能让两肩的灵蝶都飞下来。”有一位见识广博的老祖不由吃惊地说道。

    　　“这也太幸运了吧。”看到所有灵蝶飞到李七夜身边，围绕着李七夜飞舞，让在场的修士都羡慕嫉妒恨，说道：“这就是传说的真命天子吗？”

    　　就是齐临帝女也不由嘴巴张得大大的，她也只听过唯有世帝、圣帝、归凡古神他们三个人曾经得到过灵蝶的青睐，现在李七夜却得到了所有灵蝶的青睐，这实在是太不可思议了。

    　　“从哪里来，回哪里去吧，留一只足矣。”李七夜徐徐地说道，轻轻地吹了一口气。

    　　随着李七夜一口气吹出，只见所有的灵蝶都纷纷起舞，最终被吹上了天，然后纷纷再次落在佛肩之上，它们都再次趴在佛肩上一动不动。

    　　李七夜吹走了所有灵蝶之后，只留下了一只灵蝶趴在他的肩膀上。

    　　“走吧。”李七夜看了一眼趴在肩膀上的灵蝶，对齐临帝女说道。

    　　许多人看到这样的一幕，都傻了眼，对于很多人来说，能得到越多的灵蝶青睐，那就越好，李七夜却吹走了所有灵蝶，只留一个，这也太邪门了吧，在这里竟然还有人会嫌灵蝶多的。

