
　　天水城，城门口。

　　水淼还有天水战队七女都穿着好看的裙子，吸引着无数的目光。天水学院不让男人进入，但是天水城却是可以。

　　只是天水学院管理极严，寻常进入天水城的人想要进来一睹那些女学员的芳泽的人怕是想法要落空了。

　　此时许多人都围观在城门口，有些吃惊的看着前方的众多女子，眼眸里满是惊艳。这等极品女子寻常时候想要见到一个都难，现在竟是一下子出现了八个，自然将他们的目光全都吸引了过去。

　　与此同时，他们还注意到这些女子的心思似乎都在前方一个身穿黑袍，样貌俊逸的少年身上，不由得升起了几分嫉妒。

　　这究竟是一个怎样的男子，才能得到这么多美女的青睐？

　　简直是丧尽天良啊。

　　这等姿容的女子，寻常人能够得到一个，就是天大的福气。而现在这是怎么回事？

　　所有人都有些吃味的打量着这一幕。他们不是傻子，自然看得出来，这些女子并不是迫于对方的身份才来为他送行，而是发自内心的不舍。

　　这让他们心里有种哔了狗的感觉。

　　谁让徐然一个人，就造成了至少七八个男子要打光棍呢？

　　“徐然老师，以后有空的话，多来天水学院走走。我们会永远记得你们的。”一位天水战队的少女说道，看着徐然的身影，几个没有经历过离别之苦的单纯女孩甚至当场哭了起来。

　　这些天，虽然徐然和她们交流不多。但是她们从徐然身上得到的，却足以胜过数年苦修。

　　有些东西通过修炼便可以得到，有些东西却是修炼也得不来的。

　　“嗯，等我把一切都忙完了就会回来。无论发生什么事，我永远都是你们的老师。等我下次再回来我希望你们能变得更加坚强，更加强大。无论如何，你们都要记住，我一直都会在后面顶你们的。”

　　“老师会一直都站在你们身后，时时刻刻都挺着你们。”徐然看着面前这些单纯的女孩，不由得说道。这些女孩不仅仅天赋不错，心智也是极为单纯，轻而易举都能骗到手。

　　只不过现在他还没有下手。不然，腰子扛不住。

　　“徐然老师，我们记住了。无论什么时候，我们都会记得您。您一直都会留在我们心中，鞭挞我们努力向前。”一位女孩红着脸说道。

　　“徐然，我们等你回来。”水冰儿也说道。她的美眸通红，看着徐然，满是不舍。要不是知道徐然过些天便会来看她们，她恐怕会忍不住跟着徐然一起跑吧。

　　“乖乖等我。”

　　“还有月儿，让冰儿和雪舞给你护法，你早点将那株药草服用了。”徐然说道，之前他便将望穿秋水露交到水月儿手里了。

　　“嗯。”水月儿哽咽着应了一声，手上握着徐然交给她的木盒。

　　“好了，你们回去吧。我先走了。”徐然摆了摆手，直接骑在了一匹白马上，一夹马腹，直接朝着远方而去。

　　……M.23sk.com

　　索托城。

　　索托城大斗魂场。

　　这些日子，史莱克学院的学员们纷纷在这座大斗魂场打出了一些名声。

　　朱竹清，小舞她们本是顶级武魂，修为经过徐然的提升之后，达到了大魂师级别的极致。在大斗魂师级斗魂台上几乎是无敌的存在。

　　在大魂师级别的斗魂赛几乎是小舞和朱竹清两个人的个人秀。直到后来她们去猎取了魂环，去参加了魂尊级的斗魂赛，两人的热度才慢慢的下滑下来。不过还是有着不少人关注着她们，毕竟谁不喜欢这么漂亮的美少女呢？

　　徐然离开的这段时间，朱竹清和小舞赫然都达到了三十一级的魂力。而宁荣荣也是达到了二十九级，就差一步就能突破魂尊了。经过两次顿悟，她们的天赋本就强悍，能够拥有这种修为并不稀奇。

　　不过这对于她们来说，却是十分震撼的事情了。

　　尤其是对于朱竹清和宁荣荣来说，在这么短的时间里就突破这么多级是她们以前想都不敢想的事。而在徐然的帮助下她们却是有了这么大的突破。

　　只是即使修为有了这么大的突破，她们依旧开心不起来。徐然离开这么久都没回来，虽然他走之前留下过消息，但是她们还是忍不住担心。

　　至于唐三，现在他的修为慢慢的恢复到了二十七级。

　　不得不说，唐三的天赋确实不错。被徐然摆了那么多道，竟是还能慢慢恢复起来。不过这些天唐三是将一天用成了三天，没日没夜的拼命训练，才这么快的恢复元气。

　　不过即使如此，唐三和朱竹清她们的差距也不是那么容易拉平的。

　　而等徐然将仙草给朱竹清她们服用之后，唐三在史莱克学院更是只能算得上平平无奇罢了。

　　最重要的是，要是唐三亲眼看到小舞为徐然服下相思断肠红，将会受到彻彻底底的打击。

　　那时候的唐三，甚至还会发疯。

　　……

　　数天的赶路之后，徐然终是来到了索托城。

　　徐然知道，这个时间段，小舞她们应该是在索托城大斗魂场进行斗魂比赛，所以也没有直接去史莱克学院，而是来索托城来找她们。

　　“咦？”徐然刚走进索托城便发现了一道十分强大的气息跟随着自己。那种气息十分强大，竟是不比唐昊弱多少。

　　这样的强者，实力恐怖至极，以他现在的精神力也决计无法觉察到这样的强者的。

　　而这有一种情况例外。

　　那便是魂兽强者。

　　他作为瑞兽，对于魂兽有着天生强大的感知力。只要不是实力强的离谱，如古月娜那种级别的存在，其余魂兽若是近身于他，都是能够被他察觉到的。

　　“这种气息，能够利用修为强行化作人形，也只有星斗核心区的那些凶兽能够做到。”徐然喃喃说道。强大魂兽化作人形，和十万年重修是两码事。一个是暂时将身躯变成人类的模样，另一个则是完完全全变成人，拥有人类才有的魂环。

　　而利用修为，强行化作人形，就算是普通的十万年魂兽都做不到，至少也得是真正的兽王才有这种实力。

　　“这么强烈的邪恶阴冷的气息，应该是地狱魔龙王紫姬吧。”徐然嘴角上翘，朝着前方的一处茶馆走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百七十章 紫姬的气息免费阅读。https://xs.23sk.com 