    维克多心里，更想看到的是水水獭的具体情况，所以选择了同样擅长在陆地战斗的太阳珊瑚。

    为的，就是能让水水獭多发挥出一点实力。

    对战开始了。

    水水獭率先抽出肚子上的贝壳，一道水刃瞬间从贝壳上凝聚成型。

    嗯，凝聚速度可圈可点，显然对这一招的熟练度也不错。

    只不过，看着水水獭的小短腿颠颠地跑动起来，还真是有些许的让人心酸。

    另一边，同样速度慢的太阳珊瑚干脆不动，身上的珊瑚触角亮起白光，一道尖刺加农炮直接打出，呼啦啦地向水水獭射了过去。

    水水獭见此丝毫不虚，挥舞着贝壳刃打向了尖刺加农炮。

    歘歘歘歘！！！

    好歹是经过筛选才送过来的代表，水水獭干脆利落地将所有尖刺全部打飞，攻势不减地冲到了太阳珊瑚面前！

    贝壳刃！

    太阳珊瑚也不憷，直接撑起海蓝色的屏障防御，大幅度降低了贝壳刃的攻击。

    剩下的伤害已不足为虑，太阳珊瑚直接承受下来。

    然后，冲撞攻击！

    虽是最简单的攻击，却因为太阳珊瑚的岩石身躯也有了不小的加成。

    只见水水獭横放贝壳，抵挡了太阳珊瑚的正面撞击。

    身体虽然连连后退，但水水獭也没有受更多伤。

    贝壳刃！

    歘！

    一招鲜吃遍天，水水獭显然也深谙此道，又趁机给了太阳珊瑚一刀。

    虽然屏障的效果仍在，但岩石系给了太阳珊瑚坚硬身躯的同时，也让他失去了对水的抗性。

    积少成多，伤害也不低！

    不过，若是水水獭仅有这一手不错的贝壳刃，那么它还是赢不了太阳珊瑚。

    当太阳珊瑚第三次被贝壳刃集中时，它果断后退，全身都开始亮起莹莹亮光。

    自我复原！

    来了，令人绝望的回复技能。

    之前对战时自我复原就给维克多留下了极深的印象，毕竟小猫怪一击电不倒的精灵，在湖滨镇还真不多。

    不过，水水獭显然也认识太阳珊瑚一族的招牌技能。

    在对方自我复原的同时，它直接站到太阳珊瑚身前，开始聚气！

    自我复原时无法移动，水水獭抓住了华点。

    太阳珊瑚那个气啊，偏偏还不能动手。

    然后，聚气率先完成，水水獭周身的气势瞬间变得锐利如锋。

    贝壳刃挥出！

    歘！！！

    命中要害！

    太阳珊瑚直接被水水獭的贝壳刃砍飞，落到了水池里。

    维克多眼中有些惊异，这只水水獭使用聚气竟然比贝壳刃还熟练。

    不难看出，它背后一定有经验丰富的精灵在指导。

    否则不可能让水水獭把一个辅助技能运用得比攻击技能还顺手。

    另外，水水獭战斗靠脑子，而非蛮干。

    这一点，维克多就更欣赏了。

    “好了，就到这里吧。”

    “喵喵~”

    小猫怪尽职尽责地充当着裁判这一角色，甚至有些责怪维克多抢了它的工作。

    “下次偷偷和你说。”

    维克多轻声安抚了一句，小猫怪立刻高兴地点点头。

    毕竟，它其实不是很懂，到底啥时候该叫停。

    这会太阳珊瑚也重新游了出来，满脸不服地看着水水獭，它已经在维克多面前输了两次了。

    也太没面子了！

    “你们俩的情况我都大致知道了，水水獭表现很不错，时机抓得很好。

    太阳珊瑚实力也有，只是没发挥出来，以后要努力了。”

    “梅久~”

    水水獭拍了拍自己的贝壳，表示只是小事一桩。

    挺起的胸膛和骄傲地擦擦小鼻子的动作，暴露了他并没有看起来那么乖巧可爱。

    维克多也懂，毕竟刚见面，害羞拘谨总是有一点的。

    随后，维克多直接点了两只铁炮鱼进行对战。

    同族之间的战斗显然更让精灵们热血沸腾。

    太阳珊瑚还可以狡辩自己属性不利，在陆地上速度慢。

    但同族之间的战斗，强就是强、弱就是弱，没有丝毫借口。

    看着异常认真的两只铁炮鱼，维克多心中一紧，连忙补充道：“点到即止，比赛一旦暂停就不可以继续攻击，明白了吗？”

    “啵~”

    “啵啵~”

    “喵呜~喵！”

    小猫怪紧跟着大声宣布了比赛开始。

    很快，两条铁炮鱼开始在水中快速穿梭，以极快地速度不停地打出水枪、幻想光线、极光束、泡沫光线等技能。

    他们俩的战斗完全就是一场追逐赛！

    其中体型稍大铁炮鱼因为定点转弯的时候冲过了头，被那只小一些的铁炮鱼抓住机会，上来就是一发种子机关枪。

    种子机关枪完美命中，脆皮铁炮鱼当场失去战斗能力！

    快得让维克多都有些猝不及防。

    “阿杰，去吧呆河马叫过来。”

    “好的少爷！”

    在呆河马的治愈波动下，输掉对战的铁炮鱼很快清醒了过来，只是心情十分沮丧。

    “一场日常训练而已，打起精神来好好努力，下次赢回来就是！”维克多鼓励道。

    “啵………”

    接下来，维克多又分别让荧光鱼和爱心鱼、海星星和水水獭进行了对战。

    荧光鱼和爱心鱼种族值相当，甚至在大海里也常常结伴而行。

    两条鱼也都不是擅长正面战斗的类型，各种干扰技能更是把战斗节奏都拖得……有些天荒地老的感觉。

    最后，还是战斗天赋稍稍强上一些的荧光鱼获得了胜利。

    荧光鱼还能进化，战斗力还能进一步提升。

    而爱心鱼之所以也被送来，原来是遗传了治愈波动这一招，有望培养成一只优秀的辅助类精灵。

    这对维克多来说又是一个惊喜，总算不用一直抓着呆河马薅了！”

    至于海星星和第二只水水獭的战斗。

    却是海星星凭借放风筝战术，坚决不靠近水水獭半步，赢到了最后。

    相较于第一只水水獭，2号水水獭基本没有发挥出自身的实力，但论聪明还是第一只。

    很快又是铁炮鱼VS铁炮鱼，谁叫你们最多，两两捉对都得打半天。

    紧接着，维克多手指向了第三只水水獭，以及新来的一只小球飞鱼。

    三号水水獭VS一号小球飞鱼！

    维克多眼中闪过期待，会有惊喜给他吗？

