    要是打下大同的话，就等于是捅了日军的马蜂窝。

    必然会遭到反扑的。

    不知道到时候，日军的反扑会有多么恐怖？

    一个师团？还是两个师团？

    这次能拉了第14航空队一半飞机过来助阵。

    是靠着关于日军的一项绝密的军事项目换取的。

    这种关于日军，德军的绝密档案说出一件就是少一件，以后想要获得帮助就难。

    更何况经过这件事，蒋介石那个家伙绝对不会善罢甘休的。

    对于他这种喜欢微操，喜欢将一切都掌控在自己的手中的家伙来说。

    他是绝对不会再准许空军不受他控制的。

    他必然是会想尽办法将空军控制在手的。

    以后想要再获得第14航空队像今天这样的帮助就难了。

    受损的兵力，要尽快补充。同时也要尽快想办法将野马战斗机运回国，组建自己的空军。

    这样才有一战之力。

    持续20分钟的轰炸，让日军鬼子如同置身于地狱之中。

    那弹片，那爆炸冲击力，那撕心裂肺的哀嚎。

    让日军鬼子毛骨悚然。

    日军被炸得血肉横飞，不少鬼子被吓的直接是捂着耳朵趴在地上，不停地祈祷着天照大神显灵。

    天照大神是不存在的。

    战争之神是存在的！

    大炮是战争之王。但是战斗机才是战争之神！

    尤其是掌握了制空权下的战斗机，更是横行战场无敌手。

    在这战场上，重型轰炸机展露出无比的巨大的威力。

    至于日军92式重机枪那可怜的800有效射程，面对飞翔的战斗机，根本就是最好的靶子。

    看到地面上那顽固的鬼子，只会招来更多的战斗机。

    阵地上到处都是被炸碎活打烂的尸体，半截手臂、大腿甚至被打烂流着血和脑浆的脑袋随处可见。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    爆炸声接连不断。

    爆炸无差别的收割着鬼子的性命。

    人的性命在此时显得那么低廉。

    每一声巨响，都带走了十几二十条鬼子的性命。

    这个时候，战场上已经没有成建制的日军鬼子的了。

    不少鬼子此刻都成了没头苍蝇，惊慌失措。

    大同城内，通信兵赶紧打通北平华北方面军司令部。

    一接通，警备队队长板本吉太郎少将就狂叫着：“报告部。司令官，我们在大同遭遇了敌人的飞虎队，他们出动了3个飞行大队，不。起码有一个联队的飞行大队。十几架战斗机，十几架轰炸机。我们顶不住了。请求战术指导！请赶紧派第三飞行团全员过来！”

    司令部那边陷入了诡异的沉静。

    华北方面军的高级将领完全不敢相信自己耳朵听到的。

    半响！

    冈村宁次大将抢过电话，气急败坏地吼道。

    “板本君，你知道你在说什么？飞虎队怎么可能出现在大同！飞虎队一直待在南方，保护他们的首都。蒋介石是绝对不能调派他的王牌军队去北方的！”

    这个时候又一支轰炸机中队赶到了。

    轰轰……

    又是天崩地裂的爆炸和巨响。

    第14航空队更像是在发泄。

    发泄在南方和日军战斗机厮杀地那种怒火。

    听到城外那爆炸声，就如同铁锤一下下锤着板本吉太郎少将的小心脏。

    他近似哭泣地哀求道：“大将阁下，我说的都是真的。敌人那支飞行大队正在屠杀我们皇军的勇士。请尽快派遣战斗机，我们需要战斗机！不然大同守不住的！”

    冈村宁次大将意识到对方或许说的不是假的。

    他拿着电话吼道：“半天，我不管你们用什么办法，给我坚持半天。半天皇军的援兵就可以赶到大同。”

    说完，他立即放下电话。

    事态紧急，容不得他废话。

    意识到大事不妙的冈村宁次迅速做出反应。

    一个电话打过去，张家口飞行大队赶紧加满油，挂上航空炸弹，机枪弹链安装上。

    12架战斗机先后升空，飞往大同。

    冈村宁次大将立即召集参谋员，来到指挥室的沙盘前，看着大同的地图。

    他眉头紧皱。

    大同丢了的话，包头可就危险了，甚至整个绥远都危险了。

    飞行大队已经出发了，但是现在光靠飞机也不行。

    必须步兵前去，才能守住大同。

    可最近的兵马赶过去都至少需要一天时间。

    是至少。

    实际情况下，3天内能不能赶到大同都是个问题。

    因为八路绝对不会准许日军援兵从容赶到大同的。

    沿路阻击，炸公路桥梁，以及埋地雷。

    绝对能让皇军寸步难行的。

    怎么办？

    岗村宁次大将还是咬咬牙，下令道：“派第9旅团火速增援大同！”

    “命令战车第3师团长山路秀男派出一个大队的战车直奔大同，配合第九旅团给予358团毁灭性打击！”

    冈村宁次怒拍桌子，喊道：“告诉山路君，我不要听到伤亡，我不要听到理由。半天内必须赶到大同，否则军法处置！”

    “嗨！”

    在被35军猛攻的时候，冈村宁次大将还是咬牙从包头抽出一个大队的战车奔赴大同救援。

    毕竟大同和包头就是唇亡齿寒的关系。大同守不住了，包头也一样危险。

    其实就只有20分钟，但是在日军鬼子看来却是一个世纪之久。

    短短20分钟，大同外围日军阵地在恐怖的空袭下，变成了一片焦土。

    基本上地面都被掀开，犁地一遍了。

    当爆炸停止后，整个日军阵地坑坑洼洼，简直是没有一处是好的。

    楚云飞拿着望远镜一直观察着战场。

    参谋长方立功感叹说：“有我们的飞机支援就是好，一下子就将日军炸崩了。不过，长官。我们还是要尽快拿下大同，不然鬼子听到大同危险了，必然会不顾一切火速增援的。”

    楚云飞点头说：“鬼子现在应该疯了一样朝着这边杀过来。他们应该还没有吃过这样的亏！确实要赶紧拿下大同！传我命令，358团全员出动，全部参加战斗。给我一口攻进大同，拿下大同！”

    “是！”

    第14航空队飞走了，日军死伤惨重，整个第2旅团已经完全被打乱了建制。

    渡边渡少将逃到大同时，喘了几口气，这才想起自己的部队。

    他想要让部队赶紧重新聚合。

    358团发动了总攻了！

