    这份殊荣，说之为前无古人，后无来者，也不为过！

    陈焲这会也是整个人都愣在了原地，有些没能回过神来。

    他还以为影杀是王派来对付自己的，却想不到是要将这份荣誉赐予他！

    有了这个荣誉少帅的称号，那他的编制还归属军中，有着重新统领大军的权利。

    在朝在野，任何人想要动他，都得掂量掂量吧！

    说真的，他对这荣誉少帅的称号，有些心动。

    因为他现在树敌太多，光是浙省总督就是一颗他很难撼动的大树。

    如果成为了一尊少帅，就算是跟浙省总督郝杨正面对抗，都不是什么大问题吧！

    只是他现在不知道王到底有什么企图，为什么要赐予他这项殊荣，自己有什么是值得对方来讨好的。

    对方这几乎已经是在明目张胆的讨好他，这让他有些不敢轻易接过影杀手中的少帅勋章。

    “哈哈……”

    张贲畅快的笑了起来，对着陈焲说道：“青龙，还不快接受这项荣誉，谢过王的眷顾！”

    “如若你没退伍，以你的能力，短时间内封帅不是什么问题，现在这荣誉少帅的称号，你实至名归！”

    他知道以陈焲现在的处境，急需这项荣誉来自保。

    毕竟他也知道陈焲树敌太多的事实，尤其是现在青龙身份曝光，估计会有很多在军中结仇的对象，来找陈焲报复！

    他能护陈焲一时，但护不了陈焲一世，这个荣誉少帅称号，陈焲必须接受！

    当然，他也是有私心的，只要陈焲成了一尊少帅，将来也随时能回归军中。

    而他年事已高，统领西北战域军团也没有几年了，最好的接班人，还是陈焲。

    陈焲现在成了一尊少帅，将来也能顺理成章接替他的位置，成为整个西北战域之主！

    陈焲点点头，知道自己没有拒绝的道理。

    虽然这意味着一份责任，一份担当，一份未知的危险，但他现在迫切需要这份荣誉来站稳脚跟。

    他单膝跪地，接过影杀手中的勋章，开口说道：“我陈焲，定不辜负王的期望，天下万民的期望，担当起这份少帅的责任！”

    “啪啪……”

    “青龙，青龙……”

    整个现场响起雷鸣般的掌声，响彻着对陈焲的欢呼，经久不散！

    赐予陈焲这份荣誉后，影杀也没有在这里久待，离开这里回京都复命去呢！

    陈焲一行人享受着市民们的称赞与欢送，也离开了这处刑场，赶往陈焲家的方向，准备好好聚聚。

    回家的路上，陈焲跟将江勇军，虎帅张贲一辆车。

    在车上，陈焲摸着手中的少帅勋章，忍不住问道张贲：

    “虎帅，王为什么要赋予我少帅的荣誉，我记得我从来没有跟王有过交集，这其中是不是有什么不可告人的目的！”

    张贲笑着说道：“王的目的肯定是有的，具体什么目的，我不敢胡乱猜测！”

    “不过管他什么目的，对你的好处，肯定是比坏处多的。”

    “现在的你，也已经封帅了，随时能回军中调遣大军，手中又握有刑剑，谁再敢欺负到你头上，直接带着大军横推过去就行！”

    陈焲笑着摸了摸头，说道：“虎帅，这把刑剑我还是还给您吧，毕竟这是先王赐予你的！”

    张贲虎眸一瞪：“给你的东西你就收好，跟我还客气什么，这把刑剑在你手中，比在我手中有用！”

