    安澜从安小九那里拷贝了视频和截图发给了私家侦探，才回了房。

    周一，安澜刚刚开完早会，就接到了叶景阳的电话。

    安澜看见来电显示上的名字，忍不住扬了扬眉。

    “喂，叶总。”

    叶景阳的声音中带着几分疲惫：“安总。”

    安澜垂下眼，笑了笑：“今天下午就能够在叶氏集团的股东大会上见到了，叶总这个时候打电话来，是有什么要紧的事情吗？”

    叶景阳笑了笑：“我提前给安总打这个电话，就是想要和安总聊一聊关于安氏集团股份的这个事情的。”

    叶景阳皱了皱眉，心里暗自想着，倒是有点巧，安澜姓安，倒是和安氏集团有些缘分。

    “安氏集团的股份？”安澜听到这里，心里隐隐约约有了几分猜想。

    “啊，叶总想要聊什么？陆翌然让叶总去收购安氏集团股份的事情，叶总进行得如何了？”

    叶景阳垂下眼：“进度尚可，加上我手里原本的股份，我一起算了进去，现在我手里一共有百分之二十七的股份份额。”

    “我已经和陆总约好了，等会儿在股东会议之前，就签订股份转让协议，但是这件事情先不告诉安氏集团的股东。先平安度过这次股东会议……”

    “但是我觉得，不知道对面究竟想要做什么，加上……我和温家撕破脸皮的事情，如果上周五收购了安氏集团股份的股东和温明宇联起手来，我手里的股份，也没有办法占据完全优势。”

    “我想要的是，尽快的掌握绝对控股权。”

    安澜垂下眼，眼中带着几分漫不经心：“嗯，但是得要平安度过这次股东大会，最好，不要让温明宇知道，你从陆翌然那里得到了两百亿，正在暗中收购安氏集团的股份。”

    “是。”叶景阳自然也明白，正是因为他明白，所以，才找上了安澜。

    “所以，我想要和安总联手。”

    “安澜手里不是正好有安氏集团百分之五的股份吗？现在温明宇和我刚刚撕破脸，还不一定知道另外两个股东的情况，不一定和他们联合了，但那两个股东肯定也是来者不善。可我暂时还不想透露我替陆总收购了一部分股权，而且还会大肆收购的事情，不然安氏集团内部股东肯定也会震动，内忧外患，解决起来就比较麻烦。”

    “如果安总愿意和我联合，事情就能够好办许多。”叶景阳舔了舔嘴唇，循循善诱着：“安总这次帮了我，也算是帮了陆总，等着今天的股东会议顺利过去之后，我定然会将事情经过，如实地报告给陆总的。”

    “陆总和安总的感情稳定，也算是一件很好的事情，安总你觉得呢？”

    安澜嘴角微微翘了翘，叶景阳倒是挺会拿捏人。

    如果她和陆翌然真的是叶景阳以为的那种关系，说不定，她真的会被叶景阳说动。

    可惜……

    她和陆翌然，不过是合作关系罢了。

    而且，这合作的内容还是……一起对付他。

    安澜垂下眼，不过，叶景阳那里握着陆翌然的两百亿，正如陆翌然之前盘算的那样，放长线如果能够钓上大鱼，那似乎……也不错。

    “好啊。”

    安澜声音中带着笑：“也不算什么大事，我既然能够帮上叶总的忙，岂有不帮的道理？到时候陆翌然那边……”

    “安总放心就是。”

    安澜应了一声，又幽幽叹了口气：“那就麻烦叶总了，叶总应该也知道的，我明明已经给陆翌然生下了孩子了，孩子都已经这么大了。之前陆翌然不知道的时候倒也罢了，如今既然知道了，也应该有所表示才是啊。”

    “可是我和孩子都已经住到了陆家，陆翌然似乎也对我们母子不错，可是却完全没有要将我们公之于众的想法。”

    “我倒是不担心他不认孩子，可是我担心的是……他会不要我。”

    “陆夫人这个位置，我还是想要的。如果有了陆夫人的身份，安氏集团百分之五的股份算什么？我送你也是可以的。”

    叶景阳眼中闪过一抹亮光，看了眼显示着在录音中的手机，嘴角勾了起来：“安总放心就是，安总这样为陆总着想，陆总定然会知道的。”

    “那就麻烦叶总了。”安澜笑了一声：“祝我们合作愉快。”

    “合作愉快。”

    挂断电话，安澜脸上的笑容才全然消失了。

    以叶景阳的性格，这通电话，应该录音了吧？

    她刚才那些话，就是故意说给叶景阳听的。

    他只以为握住了她的把柄，才会以为，她不敢轻易放肆。

    才会肆无忌惮的……威胁她，利用她。

    安澜看了眼通话记录，才拿起了手机，将裴婉和她另外一个朋友拉了一个群。

    “今天下午安氏集团的股东大会，你们要配合我，演一出戏啊。”

    裴婉立马就来了兴趣：“什么戏？”

    另外裴婉的男朋友，英文名叫Peter，中文名叫柏烨，闻言也出了声：“你想要我们怎么做？”

    安澜笑了起来：“我们到时候这样……”

    安澜和裴婉和柏烨商议妥当，就又给叶景阳打了电话过去。

    “叶总，对了，既然我决定和你联手，那今天下午的股东会议，我就不去了。”

    她原本是想着，收购股份，直接在安氏集团的股东会议上给叶景阳一个下马威的。

    但是很多事情的发展，都和她预料的，发生了一定的改变。

    叶景阳没有认出她。

    陆翌然设了陷阱等着叶景阳钻。

    安氏集团的那些股东，包含了温明宇，以及不少之前看着安澜长大的长辈，想要他们所有人都认不出她，想来是不现实的。

    现在不是揭露她身份的好时候，她不如，直接不去。

    让裴婉和柏烨给她转播。

    “不去了？”

    “是。”安澜笑了起来：“毕竟，我本身米尔蒙这边也比较忙，也抽不出时间来。而且，有叶总在，我还是放心的。”

    “我等会儿写一个委托声明，叫闪送给你送过去，叶总觉得如何？”

    “如果可以这样的话，那当然是……再好不过的了。”

