    “哥！”

    铁如花一看到中年男子，不由欣喜的扑上前去：“哥！你来了就好，哥，把他们全都抓起来！那几个男的我全要了！”

    四名老者听到这话，相视了一眼，暗自摇头无声的一叹。城主有这么个妹妹，也是无奈啊！

    中年男子负着手，看着地上的那些盔甲护卫的尸体时，脸色冷了下来。他看向那前面的卫风等人，沉着声音道：“你们在我们城里这样大开杀戒，视我们城规如无物，真是好大的胆子！”

    “城规？”

    杜凡缓步走了出来，看着那中年男子笑道：“原来这城里还有规距？原谅我们初来乍到并不清楚，不过，我们动手，也只是自卫而已。”

    “大胆！见到城主还不行礼！”一名老者喝着，厉目扫出的同时，强大威压袭出，朝杜凡而去。

    杜凡的身体还没完全大好，也受不了那股威压，前面的卫风当即帮他挡下，手中的剑一抬，便朝对方袭去：“城规？我们倒要好好领教一下什么样的城规！”

    蕴含杀机的一剑以着掩耳不及的速度袭出，一逼那中年男子的命门，那中年男子还没动手，一旁的两名老者便已经出手朝他袭去。

    “以二对一？那岂不是让你们占了便宜？”

    罗宇嗤笑一声，当即跃出加入战斗，一出手，他的实力便毫无保留，一剑迸射而出，凌厉剑气咻的一声将那名老者一剑击杀！速度之快，让那些人都反应不及。

    “啊！”

    只听一声惨叫声响起，一道血花飞溅而出，一具尸体也随着倒了下去。看到那名老者倒下，被一剑击杀，另外的三人连同那中年男子心头皆是猛的一震。

    他们不敢置信的倒抽了一口冷气，步伐踉跄的后退着，瞪大了一双眼睛看着那手中持剑的男子，那一剑，那威压，震得他们说不出话来，只知，心头如巨浪掀起，惊滔骇浪，久久无法平静下来。

    “你、你们……”

    这一刻，他们终于反应过来，也终于知道害怕，因为，只是一剑，他们便知道对方的实力远在他们之上，而且，这时，原本身上实力威压并不强大的其他几人，竟全都释放出自身的威压来，到了这一刻，他们才知道，这些人从一开始就并没有尽显他们的实力修为！

    “嘶！你们居然杀了三长老！”铁如花惊呼着，她倒抽了一口冷气，一手紧紧的秋着她兄长的衣袖喊着：“哥！抓他们起来！抓起来！”

    “闭嘴！”

    中年男子脸色大变的怒喝着，伸手将她拂开，一边盯着罗宇等人，脸色凝重的问：“你们到底是什么人！”

    “能取你命的人！”

    罗宇冷哼一声，不客气的说着，声音一落，手中利剑直指那中年男子，步伐一移，身影迅速掠出。

    杀意袭来，中年男子心头一震，当即迅速闪避，他一边退着，一手则探向空间，就在罗宇的身影在他面前三米之距时，他手一扬，一物迅速抛出。