    以弗所城里那些惶恐的居民们没有等来破城之后的大屠杀。

    甚至连抢劫都没有发生一起。

    那些穿着银甲的士兵接管了这座城，他们在回过神来之后惊讶的发现了一个问题——以弗所城的治安似乎比以往时候更好了一些！

    没有人知道这是怎么回事，但慌乱的以弗所城确确实实在三天之后就稳定了下来。

    那些关着的铺子又开了门，街头巷尾又有了货郎的吆喝之声，曾经空无一人的大街小巷而今又有了行人，又热闹了起来。

    若真要说发生了那些变化——

    城守府上曾经的那杆代表着塞琉古王朝的三色旗变成了更加绚丽更加栩栩如生的苍鹰神剑旗。

    城墙上驻防的士兵也变成了穿着银甲的军人。

    街道上多了一些同样穿着银甲的巡逻部队，他们真的在巡逻，街坊们亲眼看见他们抓住了某个小偷或者某个调戏妇人的地痞。

    他们也从商贩手里买东西，用的却不是塞琉古的货币，而是一种印刷极为精美的纸币！

    这种纸币质地坚韧，上面写着他们看不懂的文字，也有着他们能够看懂的图案——正面是一座巍峨的宫殿，背面描绘的是大好河山！

    想来这就是这些入侵者所在的国家使用的货币了。

    商贩们没有拒绝，因为单单这纸币本身，在他们眼里就是一件精美的藏品。

    总之，以弗所城又恢复了昔日的模样，除了那依旧千疮百孔的城墙，这里并没有留下更多的战争的痕迹。

    关小西住在了城守府里，韦尔利斯侯爵原本以为自己会被这些入侵者审判，他在惶恐中渡过了多日却安然无恙。

    他也依旧住在城守府里，和以往的区别是他被两名士兵看着，他尝试着走出他的府邸，这两名士兵也没有阻拦，仅仅是跟随着他而已。

    他来到了城守府的官署，想要和这位入侵者的将军交流，问问他们究竟有怎样的企图，然而二人倒是说了一些话，却都不明白彼此的意思。

    这一天，彭于燕带着三十万大军来到了以弗所城外。

    如此浩大的军队又令城里的居民们大吃了一惊，许多人纷纷登上了城墙眺望着这一支同样穿着银甲的军队，他们极为震惊，才知道攻入以弗所城的仅仅是一小部分。

    韦尔利斯侯爵在听到这个消息之后关小西带着他也去了城墙，而今他彻底相信玛利亚二世的预言是无比正确的——

    放眼整个西亚甚至欧洲大陆，有哪个国家能够在陆地上抵抗如此强大的军队？

    彭于燕的三十万大军在城外扎了营，她带着米来太城守西索亚还有一千亲卫进入了这座城。

    西索亚当然是难以置信的，号称塞琉古王朝东边最坚固的城池居然已经落入了对方的手中！看这城墙的模样，那一战想必是极为惨烈的，也不知道韦尔利斯侯爵有没有战死或者有没有逃离。

    就在西索亚惶恐之中，他看见了城门处站着的韦尔利斯侯爵，侯爵大人好端端的，除了精神有些萎靡。

    ……

    ……

    城守府，关小西详细的将那一仗告知了彭于燕。

    “语言不通是个大麻烦，彭将军，我打算在这以弗所城呆上一段时间，一来是等天机阁前探的消息，二来是希望能够引这个国家的军队来攻。”

    “没有天机阁的情报咱们是两眼一抹黑啊，在这里以逸待劳，尽可能多的消灭敌人，尽可能少的减少咱们士兵的伤亡。”

    “这里的军械库里有足够的枪支弹药，虽然仅仅和咱们的线膛枪相仿，但也能弥补咱们弹药不足的问题，你觉得这个方案可不可行？”

    彭于燕点了点头：“大军行军了这么久也需要适当的休息，这一路而来，我带了米来太城守西索亚，和他有着颇多交流，也学会了一些他们的语言，结合手势比划能够进行一些简单的交流，若是你需要知道什么，不妨让我来问问。”

    关小西大喜，他搓了搓手：“我就知道彭大将军厉害，我这就派人将这城守给叫来。”

    韦尔利斯侯爵被带到了城守府里，彭于燕看了看他，笑着用他们的语言说了两个字：“请坐！”

    韦尔利斯侯爵一怔，坐在了彭于燕的对面。

    关小西欣喜的开了口：“我要知道这是哪个国家？我需要这个国家的地图，以及这片大陆的地图。”

    彭于燕一边比划着一边晦涩的说着，韦尔利斯侯爵用了盏茶功夫弄懂了彭于燕的意思，他走了出去，没多久取来了两张地图。

    “这个国家叫塞琉古王朝，国王就是塞琉古一世。”

    彭于燕向关小西解释道：“按照小官以前的提法，这地方应该处于西亚和欧洲交汇之处，再向西而行，应该就能够进入欧洲大陆了。”

    说着这话，彭于燕接过了两张地图，起身挂在了墙上，关小西和她并肩而立，看向了塞琉古王朝的这份地图。

    “我们现在在这里，”彭于燕的手指落在了地图上，“这个地方就是塞琉古王朝的首都安条克城，它位于这条大河旁，这条河名为奥伦特河。”

    “这里距离安条克城有……有足足千里之地，途中必经这大小三十六座城池，若是能够和平的过去当然是最好的，要不要让这位侯爵大人代你写一封信送给塞琉古一世？”

    关小闲沉吟片刻点了点头，虽然以陆军第一军的实力能够平推过去，但伤亡始终是在所难免的，何况他们的目的并不是来占领这个国家。

    接着他们看向了另外一副地图，“从塞琉古王朝过去，往南……这里是？”彭于燕看向了韦尔利斯侯爵，韦尔利斯连忙说道：“埃及！”

    “这里呢？”

    “帕提亚帝国。”

    “我们要进入帕提亚帝国，然后进入这个国家……”

    “罗马！”

    “这样我们就进入了欧洲大陆，”彭于燕又看向了韦尔利斯，问道：“弗朗基在哪里？”

    “弗朗基？你们要去弗朗基？”

    彭于燕点了点头，韦尔利斯的手纸落在了地图的左下角，“弗朗基很远，距离塞琉古大致有五千余里地……它很强大……当然你们也很强大。”

    这便是二虎相争了，韦尔利斯心里有些异样，这支从东方而来的强大军队，会是玛利亚二世的对手么？

    玛利亚二世有没有预言到这些恶魔会入侵她的弗朗基呢？?

