    三大圣域强者，都是极端的存在，也都是毁天灭地的强者。

    蓝衣仙圣是一位真正的人，而妖圣是一只妖，魔魔圣是一只魔，与他有着本质的区别。

    按理说，二人愿意帮助萧布衣，仙圣应该感觉欣慰，毕竟这个世界，也是他的母地。

    虽然他现在是三大圣域之一的强者，却无法忽略这个事实，可他竟然带着嘲笑？

    妖圣和魔圣觉得有些不可思议

    “关辛，你什么意思？

    不服气，我们可以单挑，我正要看一看，这些年你到底都修了些什么？”

    妖圣是个暴脾气，向来是直往直来，从不愿意拐外抹角。

    怒目而视，顿时气势变得凶猛起来，虚空开始扭曲了。

    “我好心好意帮助你人间界，你竟然说出这种不伦不类的话，你想做什么？

    这么多年，我容忍你无数次，你真当我牛奔怕你不成？”

    妖圣瞬间红了双目，气息飙升连虚空都凝滞了。

    “嘘嘘！

    莫要打扰了他啊，他若是生气，你我皆没有好下场。”

    魔圣赶紧拦住他，做了一个禁声的动作，妖圣这才反应过来，赶紧将气势收了起来。

    不过他并么有放过仙圣，而是看着他，希望能得到一个合理的答复。

    “当初，晋升圣域的时候，你我都在天地之间立下誓言，绝对不会插手人间界的事情。

    如此，才得到了天地的认可，天地将下封地范围，你我才能成就各自的圣地第一人。

    现在，竟然又打算帮助人间界，你们以为天地誓言都是闹着玩的吗？

    我并非说不相信你们，我们要有一个完美的计划，最起码不能打破当初的誓言。

    否则，就算你我都是陆地神仙，也不可能让该扛得住三道雷罚。”

    仙圣这才说出自己的想法，妖圣和魔神瞬间冷静下来，的确如此啊。

    “刚才只顾着想他，完了誓言这回事，那你说怎么办？”

    妖圣笑了，露出一个不好意思的笑容，看着仙圣等待着答复。

    “是啊，你可是正宗的人间界第一位无极皇者大圆满，只差一丝就能成就陆地神仙了。

    你了解人间，你应该有更好办法，说来听听……”

    魔圣也赶紧附和道。

    这样，仙圣才犹豫了一下，看着天空又看看萧布衣，沉思了大概三秒钟。

    “他准备用用神通削弱北斗和南斗的光明，这样让十三颗星辰恢复正常。

    不过，以他的实力很难做到，就算能够做到，也必定会损伤根基。

    我看他，与我人间的某一位大能有相同的血脉气息，应该是身具异能的大能后人。

    我们必须帮他完成这个任务，哪怕付出再大的代价都值得。

    如果我们不这么做，任由他被天地之力毁灭，虽然暂时我们没有危险，天人伤不到我们。

    可是，仔细想想，天人如果占据了人间，肯定会打开冥界的通道。

    冥界可是比人间界和天人世界高出一个层次的世界，我们这等实力也只不过堪堪算得上高手。

    兴许，冥界出动一位帝王，就能将我们全部灭杀。

    为了最终的目的，我们必须今日不计代价，助他完成让十三颗星辰复原的想法。

    可能，这会损失我们的一件至宝，不过我们可以获得一个很好的缓冲机会。

    我看他已经到了无极皇者境界，这么年轻就有这么高的成就，一定能够带领人间界驱逐天人。

    准备好了，就拿出你们的宝物吧，要你们用灵魂祭炼的最好的宝物，才能够隔空传递能量，助他一臂之力。”

    一席话，让牛奔和伽罗茅塞顿开，还以为关辛是不同意呢，结果是这个意思。

    他们二人，看到关辛拿出了最得意的一件宝物，也都狠狠心拿出了自己的宝物。

    关辛的宝物，是一尊雕像，刻画着一个绝世武者的样子，拥有着一股让人畏惧的至强气息。

    这是属于人间的帝王级别的存在，哪怕只是一尊雕像，也拥有者让二人羡慕的光彩。

    “关辛，你倒是真舍得，万一坏了，你不心疼吗？”

    妖圣牛奔有些吃醋：“据我所知，这可是你与生俱来的伴生之宝啊，若宝物受损，你也会受到牵连。”

    “就是！”

    魔神伽罗跟着道：“你换换一个时间不是太久的，跟你联系弱一点的，若不然糊了就太可惜了。”

    “什么？

    你们瞧不起我，以为我怕死吗？”

    仙圣眉头一皱，虽然身为人而成就的陆地神仙，他可不是个容易相处的人。

    能在众多的强者中脱颖而出，数百年经历无数次战斗，最终可以引领一个宗门成功跻身三大圣域之一，其手段和心性都是极端的强悍。

    不过，这个关辛仙圣就有一个毒舌的毛病，时不时总是会来上一句话，让人火冒三丈。

    而妖圣和魔圣，偏偏还就吃他那一套，实在是没有办法啊。

    当初，三大圣域齐头并进，谁也不愿意臣服，结果只能通过武力来解决。

    天妖圣域，地魔圣域，人仙圣域，三大圣域混战几十年，给三方都带来了巨大的损失。

    最后，魔圣首先承受不住了，因为他比计谋比不过仙圣关辛，比人数比不过妖圣牛奔。

    不得已，魔圣退出了角逐，甘做第三末尾。

    而魔圣在的时候，妖魔两处圣地相互联合，很好的制衡了人仙圣域的力量。

    魔圣突然退出，让妖圣吓了一大跳，最终经过深思熟虑，他也选择了退让。

    没奈何，强悍的妖圣，狠辣的魔圣，终于被谋略和勇武兼备的人仙关辛击败了。

    而关辛在无数次战斗中，使用的那一件宝物，就是这一尊武者雕像。

    强悍无匹，随时一件雕塑，却拥有了跟关辛一样的实力。

    若不然，他也绝对扛不住两处圣域的纠缠，而因此坚持了数十年。

    如今，关辛拿出那一尊雕塑，让妖圣和魔圣都觉得太激进了。

    雕塑有着太强的神魂附着力，天地誓言一旦被触动，必然会降下更强的雷罚。

    关辛一人受罚，必然会连累他们两个，想跑都做不到。

    你死就死了，怎么还非要拉上我们？

    你是不是脑子有病？

