    踢踏踢踏——

    “中都护，此事务交予我即可，公身为禁军上将，岂能轻动？”尚书令陈震策马走在官道，对身旁跟随的李严有些疑惑地说道。

    要知道李严素来与诸葛亮有隙，今日他居然会亲自临至此地协助调拨粮草辎重，这让他有些感到意外。

    这几年以来, 二人在朝堂上你追我赶，针对南征事务、北伐事务，总是会因此而大打出手。

    不过这次调拨辎重的事务虽然不算太过繁重，但让一个禁军将领出马协助，总有些不太对头的感觉。

    而其旁边策马相随的李严表情毅重，丝毫没有当初那种趾高气昂、好高骛远的态度，这越来越让陈震感到奇怪。

    “孝起公, 丞相与我同朝为臣, 岂能因私下恩怨而不顾大汉百姓之安危呢？还请孝起莫要猜测妄言, 仅此而已！”

    “哈……正方公有心如此，丞相定然欣慰之至！”陈震听完李严这番话后，心里的戒心放下一半，但仍存疑虑。

    说着，两人一边策马前行，一边督促着前后运输队伍加快行军速度，根据规定时间，他们必须要在十天内赶到那里。

    而现在已经过去五天的时间，他们已经行至到阆中附近，穿过阆中山道，再往北去就是汉中境内。

    咔嚓咔嚓——

    装载大量粮食的单轮板车走在前头，再向前走大概两里路左右就是阆中山道，进了这条路，要想加速前进可就难了。

    这群身着粗布衣的民夫们将板车推到山道附近忽然停了下来，但李严等人却没有督促他们，而是静静地等待着。

    原来，他们要想走这条道, 就必须放弃一部分板车, 转由人挑肩扛的方式进入此道，不然板车进入这里根本就走不快。

    “快快快，迅速将前十六辆车上粮草统统卸下！”

    只见前方率领民夫的校尉解下腰间佩刀丢给副官，然后亲自上阵扛着一袋粮食率先踏入山道。

    众民夫在校尉的命令和带领下，前十六辆板车全被移动到空旷地带，上面的粮草全都被前军民夫与军卒扛走了。

    陈震望了望他们已经进入山路，于是所有骑马的将吏在他的指挥下全部下马，并且一人扛着一袋粮食跟随他们进山。

    “后军板车全部停下，所有民夫、军卒每人肩扛一袋粮食随前军弟兄一同进山！”

    说罢，以陈震、李严为首的将吏纷纷翻身下马，并将身上的厚重的甲衣都脱了下来交给伴行军卒。

    在这种燥热季节时，他们必须要脱下甲衣来扛粮草，否则重量超出个人承受范围，一袋袋沉重的粮草根本就难以扛动。

    而这伴行军卒的意思很简单，他们不负责扛粮食，只负责跟在后头将那些清空的板车推在他们的后面。

    然后，所有卸甲的将士把他们彼此的甲衣和兵器全部放在板车上，这样一来就解决了在他们翻过山头后如何取回装备的问题。

    踏踏踏——

    只见李严也接过一袋沉重的粮草扛在肩上，虽然有些沉重，但这久违的感觉重新回归在身上，感到颇为享受。

    “呼～”

    陈震虽为文官，但他也并非只会舞文弄墨，作为这支队伍的领导者，自己必须带头来鼓励这些人翻山越岭。

    “启程！跟上彼众！”

    在把所有粮草背扛在身上的那一瞬间，陈震扛着麻袋环顾四周，确认每两人一麻袋粮草后，直接下令跟上前军人马。

    踏踏踏——

    他们顶着烈日炎炎的天气行走在大山高岭之间，虽然汗流浃背，但其中唱起了山谣，就感觉一下子凉快了下来。

    “走在那个阆山诶～观风光～”

    却也不知道，这等民谣小调到底是谁传唱出来的，但此调一出，所有民夫军卒都有模有样地跟着唱了出来。

    一时间，整座阆山尽是川蜀小调，民谣之声雄厚而又优美，唱得那山林鸟儿翩翩起舞，唱得那谷中走兽奔走呼号……

    走在他们中间的陈震与李严嘴上也不禁与他们相互应和，在这一刻，这两人仿佛不是领导者，更像是农夫在干活。

    “孝起公，头次干这活罢？”

    “哈……虽说头次，但与这群将士弟兄同走此路，唱着民间小调，倒让人感到兴奋不已啊。”陈震与副将挑着麻袋走在李严身后，脸色虽然通红，但却丝毫不减他那高兴的表情。

    要知道李严在早年间没少带着百姓军卒走这条道运输粮草至前线，那还是刘璋时期与汉中张鲁对立相争的时候。

    昔日之人已经不在，而他李严也已经年迈苍老，但让他重回这条道带着将士们运输粮草，他还是比较怀念当年日子的。

    …………

    过了大概一天的时间，他们顺利地从阆中山路通过并抵达汉昌城外，汉昌县令得知运输队已至，他连忙带人出城迎接。

    可时间还剩下四天，如果赶不到汉中，他们都得挨罚受罪，陈震提出让这群将士进城歇息，让县令派人替换他们。

    但李严却认为时间够用，可以进城休息半天，待众人休息完毕恢复体力之后，命县令派兵护送即可。

    “正方公，陇右局势如此紧张，怎能如此！”陈震被李严这番话说的有些着急，“由汉昌北上还需走一段山路，若因此而耽搁时间，我等如何担待得起？”

    汉昌令见状有些犯难，而他自己还是李严的人，于是就按照李严的话，让他们进城休息半天。

    突然，陈震直挺挺地站在城外表情颇为愤怒地指着李严怒声训斥道：

    “李严，若这批辎重不能按时抵达汉中，尔该当何罪！”

    “陈震，汝亦看见，众将吏经此一日翻山越岭如此疲惫，汉昌县人手本就不够，若抽调出部分人马，那行军时间不一，岂不是更拖延时间？”

    说到这里，李严斜睨身旁的汉昌令，站在旁边的汉昌令连连点头向陈震说道：

    “中都护所言甚是，汉昌居民万余人，可调之兵不过百余，即使是抽调这百卒，也不够尚书令驱使啊。”

    “………哼！”陈震被两人的话给堵住了嘴，合着李严原来不是帮着运输粮草的，是来搅乱丞相部署的。

    就这样，在李严和汉昌令的一唱一和下，身后的民夫和将士纷纷瘫倒在地上，说什么也不想起来。

    陈震彻底没了办法，只能任由李严摆布，但这也由此能够看得出来，李严今日这么做，就是要向诸葛亮示威。

    “（哼！孔明啊，老子今日就让尔尝尝什么叫做焦急难耐！你我同为托孤大臣，全朝臣子皆从汝言，今日我亦让汝见识见识，我李严的怒火！）”

