    零分明记得他濒临死亡之前发生的所有事情，这些事情就像是在昨天发生的一样。

    在阴云密布的九贺谷里，零跟奈良英雄进行了终极对决。最终奈良英雄落入了他的算计，被他强大的基因给杀死。随后他自己也因为伤势过重，并且由于失去了求生意志而陷入濒死状态。陷入濒死状态后的零不明白自己为什么会身处地下金库之中，也不知道自己爬出来的那个东西（救生舱）是什么。

    伴随着回忆的不断深入，零终于想起了一个人，这个人就是凯瑟琳。

    零还记得在他跟奈良英雄进行终极对决的时候凯瑟琳也在现场，并且对方还曾试图帮助自己击杀奈良英雄。

    “我应该是被凯瑟琳救的吧？”

    零思考了一会儿，最终只想到了这一种可能。

    想通这点后，零看着眼前的巨大植物发起呆来。对于这些植物为何会长得如此高大的原因，他无论怎么想都想不明白，因为这完全超出了他的认知。

    过了一会儿，零又回想起了自己在地下金库里杀掉的那些生物。从外形上看，那些生物应该是犬类，但它们的体型要比自己曾经见过的最大的犬类还要大上好几倍。

    ——似乎除了植物之外，动物的体型也长得比以前巨大了很多，这是不是意味着绿星上的植物和动物全都发生了基因变异？

    陈兰曾教过零一些基因学方面的知识，因此零才能想到这个关键点。

    过了没多久，零忽然又想起了在地下金库里看到的那个哑巴少女。他的眼神再次变得迷离起来，似乎又陷入到了回忆当中。

    十分钟之后，零做出了一个决定。他根据自己掌握到的野外生存知识辨明方向，然后朝着西北方走去。

    随着呼吸到的绿色雾气越来越多，零感觉自己的身体也在渐渐发生着变化。往前走了不到半个小时，零不得不停下脚步。他觉得自己的体内仿佛有一团火在燃烧，血液都快要沸腾起来了。

    这种感觉对于零来说非常熟悉。零以前经历过三次光速进化，每次发生光速进化的时候他都会产生这种感觉。

    在这三次光速进化当中，第一次是因为被注射了基因药物，后两次都是因为他冲破了原有的基因枷锁，自主发生了光速进化。

    此刻的他再次感受到了只有光速进化时才会出现的感觉，但奇怪的是在此之前他什么都没做，只是简单的行走，既然如此，那么这种感觉又是如何产生的呢？

    零对此感到难以理解，他忍不住再次扭头打量了一下周围的环境。过了没多久零好像意识到了什么，他张开嘴巴深吸了几大口气，然后慢慢地感受着身体的变化。

    吸入了几大口空气后，零发现自己体内的血液比刚才沸腾得更加厉害。这让他确定了一件事：自己身上发生的异常变化跟空气有关，确切点说是跟空气中蕴含着的这种绿色雾气相关。这层笼罩在大地上的绿色雾气就像是基因药物一样，可以在呼吸之间就让人体自主发生进化。

    面对着如此神奇的事情，零感觉自己的脑袋都不够用了，一时间陷入了呆滞状态。

    不过很快的，零就无暇多想了。他体内的血液已经沸腾到了一个临界点，根据以往的经验判断，这意味着他即将要发生第四次光速进化。

    光速进化的过程是极端痛苦的，即便是零这个对疼痛的耐受度极其变太的人，也会感到难以忍受。

    出于安全方面的考虑，零立即收起思绪，找了一处比较茂密的草丛钻了进去。过了没多久，那种熟悉的疼痛感再次袭来。零咬紧牙关，默默地跟强烈的痛感作斗争。

    随着时间的流逝，让零感到意外的事情再次发生。以前他进行光速进化的时间最多不超过半个钟头，可现在过去了将近一个小时，光速进化却依然没有要停止的迹象，零只能继续忍受着。

    两个小时……三个小时……四个小时……

    足足过了五个小时，第四次光速进化这才结束。也就是零才能坚持这么长的时间，否则要是换成其他人，只怕早就被疼死了。

    在刚刚过去的五个小时里，零感觉自己的身体从细胞层面被推倒重建了一遍，无论是肌肉还是骨骼的密度，全都得到了大幅度地提升。肌肉和骨骼的密度提升之后，零的抗击打能力和爆发力也得到了极大的增强。

    此外零还感觉自己的心脏部位好像生长出了一个异物。刚开始的时候零还以为自己石在剧烈的疼痛之下产生了幻觉，等到光速进化完成后，零下意识地伸手摸了摸心脏部位，随即他就发现自己并没有产生幻觉，自己的心脏部位确实多出了一个东西。

    零隔着皮肤用力按压了几下，发现这个异物很像是医学上所说的肿瘤。奇怪的是这个肿瘤不痛不痒，对自己的身体也没有造成任何负面影响。既然如此，零也就懒得管它，走出草丛寻找食物去了。

    每次光速进化后零都会感受到极度强烈的饥饿感，这是因为光速进化消耗了太多的能量，如果不及时补充，零就有可能被饿死。

    夜幕早已降临，零在被黑暗笼罩的荒野中四处搜寻。凭借着再次被强化的视力，零很快就在一片草丛中找到并击杀了两条正在交佩的蟒蛇，然后坐在地上大口的撕咬起来。

    零填饱肚子后休息了一个多小时，等到把吃下去的食物彻底消化吸收，他这才站起身继续朝着西北方走去。

    现在的他只想找到那个埋葬着陈兰和哑巴的小山谷，然后在那里结庐而居，守护着这两个对他来说极端重要的女人，就此度过余生。

    零就这么独自在荒野中行走，饿了他就抓捕食物填饱肚子，渴了他就在小溪或者水塘里喝几口水。这一路上他见到了许多形形色色的变异生物，他也从刚开始的惊奇逐渐变得习以为常了。

