    “呃，这是……结束了？”

    “什、什么啊？刚刚把人的兴趣提起来，居然就结束了！？”

    “好、好像是……可恶啊！我还想看后面！”

    “这到底是什么情况？莫名其妙冒出来，莫名其妙放出一些影像，这该不会是谁搞出来的恶作剧吧？”

    “真相！我们要求知道真相！我们有知道真相的自由！官方必须告诉我们真相！”

    “假新闻，下一个！”

    “爆裂吧！现实！崩坏吧！日常！穿越抑制之轮出现吧！天平的守护者！……唔，为什么我召唤不出从者啊？这不公平！”

    ……

    人们纷纷扰扰，各国的相关部门也立刻行动起来。

    至于那些出现在光幕影像中的人，则要面对无数的疑问以及自己内心的懵逼了。

    比如阿尔托莉雅，此时就被一群人缠着叽叽喳喳问个不停——尽管她也十分懵逼，完全搞不清楚状况。

    不过，很快和阿尔托莉雅关系好的同学就站了出来，替阿尔托莉雅解了围。

    其中就有始作俑者的苏云，这厮摆出一副十分关心阿尔托莉雅，不想对方困扰的关切模样，而内心则一点愧疚都没有。

    毕竟啊，这可是必要的牺牲口牙！

    当然，只是其中一部分，最大的原因，还是按照苏云的计划，阿尔托莉雅将会因为这些光幕影像得到巨大的好处。

    现在不过是得到好处前必须付出的，微不足道的代价罢了——左右不过是社死，只要勇敢的面对，那就无所畏惧！

    与此同时，看着系统面板上那已经超过一万，并且小数点后四位数也在持续不断上涨的幻想力指数，苏云的心情是愉悦的。

    已经回本了！接下来就是纯赚了！

    这样一来，第二个视频的时长就可拉长许多，并且加入更多的私货，以此达成幻想力收集的目标了。

    是的，刚刚结束的光幕影像，并不是苏云故意弄那么短小无力的，而是幻想力就那么多。

    要那样全球播放且达成完全不受干扰，且还要潜移默化给所有观众灌输‘视频内容皆真实’的思维，所消耗的幻想力可不是小数目。

    凉介一开始有9725.2379点幻想力，全部用上后，也就弄出刚才那么长的光幕影像罢了。

    无奈之下，只能将故事弄成连续剧了。

    不过，这也算是放长线钓大鱼，将利益最大化，毕竟就和看番剧一样，一口气把所有内容都放出来，固然能让观众看得爽，可收益却远远不如一点一点慢慢放出来。

    而且，除了这幻想力收获之外，作为‘主演’的人物们，也有了收获。

    虽然本人完全没感觉到，但在苏云这个权限狗眼中，阿尔托莉雅身上正浮现一股浓郁的幻想力，并且是从外界自然而然吸收进体内的。

    这种神奇的效应就是光幕影像带来的，综漫世界中，世界的气运就集中在瀛洲地区，而核心便是那些在各种二次元作品中有着重要戏份的角色。

    其实不仅仅是少女，男的也一样，通过光幕影像，让全世界的人对那些角色产生‘这人是个超凡者’的印象，并且以影像中的表现让人们产生‘超凡理解’。

    再结合苏云的系统功能，便可和相应角色产生‘共鸣’，让这些人拥有超凡契机。

    当然，这种契机始终只是契机，想要让契机化为现实，那还得由苏云提供幻想力作为推力，达成修改现实，空想具现化的奇迹！

    ————

    很快，阿尔托莉雅就被带走了。

    毕竟出了那光幕影像，不可能让作为当事人的阿尔托莉雅继续待在教室上课，实际上大家也没心情上课了。

    受上级的命令，学校将阿尔托莉雅留下，然后临时取消今天的课程，让全校师生放学下班。

    苏云自然也得回去了，他倒是不担心瀛洲这边会对阿尔托莉雅不利，毕竟后者可是神圣不列颠皇室成员，身份非同一般。

    虽然阿尔托莉雅隐瞒得很好，但这种事怎么可能瞒得过炎国官方？

    没有炎国高层的点头，阿尔托莉雅这种天潢贵胄，怎么

    所以，现在将阿尔托莉雅带走，实际上是为了保护这位疑似亚瑟王的少女。

    实际上，一通远洋电话已经从神圣不列颠帝国的首府新卡美洛打了过来，和阿尔托莉雅进行了一番交谈，让阿尔托莉雅配合当地官方，并且已经有特派人员赶过来了。

    神圣不列颠倒是没有霸道的要求瀛洲这边将阿尔托莉雅送回去，他们也没这本事，毕竟当今的世界第一超级大国可是炎国，而不是神圣不列颠。

    曾经的神圣不列颠确实是世界第一，但那已经是上世纪的事了。

    现在出了这档子事，神圣不列颠也只能选择和炎国方面合作，共同研究光幕影像以及其中各个角色的事。

    实际上，如今在光幕中出现的人都已经被官方人员全部找到，然后一起送往东京安置。

    在一切尘埃落定前，这些人都只能留在东京，虽然不会对他们怎么样，但人生自由是肯定要限制的。

    虽然其中不少人都感到不满，但事情牵扯到超凡和诡秘，那就只能乖乖听话。

    苏云便回到了现在的家里。

    其实就是一个高档单身公寓，同样是穿越的福利，由世界意识送给他的——甚至连整栋楼的房屋产权实际上都是他的了，换句话说他直接实现了财务自由，成了个包租公。

    不得不说，世界意识，真是YYDS！

    哪怕完成了救世任务，也要赖在这里不走了。

    这个世界美丽又漂亮，里面个个都是人才，说话也好听，苏云超喜欢这里的。

    所以，为了守护这个美好的世界，苏云回到家后，就立刻开始进行新一轮的视频剪辑，刚刚得到的幻想力也源源不绝的投入进去，力求能在明天将新一轮的‘公开处刑’影像放送出去。

    ————

    与此同时，城市另一边的超自然灾害对策室总部，来自全国各地的客人也被全部带到了。

    所谓的客人，自然就是光幕影像中出现过的人物们。

    超自然灾害对策室名义上虽然是由瀛洲方面出资建立的机构，但实际上是由炎国本土直接控制的，专门针对诡秘现象的特殊部门，负责应付整个瀛洲地区的超自然事件。

    故而在光幕影像相关人物的事上，超自然灾害对策室拥有最高权限，全部被带到了对策室总部。

    当然，虽然都被带来了，可待遇是不同的。

    其中受到待遇最高的，毫无疑问是阿尔托莉雅。

    作为神圣不列颠皇室成员，光幕影像中明显是女主角的人物，阿尔托莉雅所受到的待遇是最好的，其次才是其他人。

    其中又以卫宫切嗣一家和久宇舞弥受到待遇最好，毕竟这可是对策室的自己人，自然要好一点。

    这些人都有单独的住所，或是一家住，或是一个人住，都拥有自己和自己家人的私人空间。

    同时，也给众人安排了一个巨大的会客室和休息娱乐间，让这些人可以进行交流和休闲，不至于压力那么大。

    显然，超自然灾害对策室——或者说官方并未将阿尔托莉雅等人当成犯人看待，虽然限制了自由，但给予的待遇都是尽可能往最好的给，更类似暂时的软禁。

    等确认了想知道的事，又或是有什么新变故的时候，或许还会把众人放回去。

    当然，如果真确认众人有超凡力量的话，那就是另一番景象了。

    在这场对抗诡秘的战争中，人类处于绝对的劣势，生存都已受到威胁，这种情况下，人类中若是真有人拥有超凡力量，那毫无疑问就会直接成为人类一直在追寻的奇迹！

    拯救人类的奇迹！

    只不过问询的结果让超自然灾害对策室的人很失望，所有人都表示完全没有光幕影像中那回事，连记忆都没有，更别说超凡力量了。

    同时，所有人的身家背景在国家机器的力量面前也是毫无秘密，调查的结果同样是干干净净，就仿佛那光幕影像中的故事都是虚构的一样。

    但这可能吗？

    全世界同步播放，由世界纪录，再加上潜移默化灌输给所有人‘影像为真实’的意识。

    即便有所怀疑，那也是七分信，最多三分怀疑的那种怀疑。

    那么，真相究竟如何呢？

    将录制下来的影像反复观看后，众人就从光幕影像中最开始的内容中找到了‘真相’。

    被抹除的历史！

    这应该不是人们理解意义上，通过销毁书籍、记录和相关人员后的抹除，而是一种更高层次的抹除。

    比如……

    字面意义上的抹除历史。

    大规模修改记忆。

    甚至是……改变时间线。

    虽然每一种都很不可思议，可如今诡秘肆虐，本来那诡秘这玩意就是无法理解的东西，再出现一些人类科学无法解释的事也就没什么好奇怪的了。

    所谓存在即是合理，这都出现了，还有什么合不合理的？

    与其纠结那些，不如先搞清楚那光幕影像中的超凡力量该如何获得吧！

