    …

    曷鲁与大迪乌是正月离开的金国，二月到达登州，五月来到东京，然后他们几乎一直被软禁在同文馆里。

    一直等到八月，也没有人与他们谈南北夹攻辽国之事，更没有人跟他们解释李衍是怎么回事，以至于曷鲁急得口舌生疮鼻子窜了好几次血。

    直到八月底，赵佶才将曷鲁与大迪乌叫来，说：“两国友善，一切不变，只是盟约一事，还有些细节，尚需再确认一下。”

    曷鲁一听，就知道赵佶所说的是后山九州和平、滦、营三州一事，道：“书约已定，怎可轻改？”

    说起这件事来，赵佶君臣就郁闷不已！

    当初，赵良嗣出使金国时，跟蔡京和童贯说：“良嗣定当竭尽全力为咱们大宋争取利益，不过良嗣有个请求。”

    蔡京问：“什么请求？但讲无妨。”

    赵良嗣说：“良嗣请求携带国书前去，这样方显的正规和重视。”

    在那之前，宋国曾派人去联系过金国，可赵佶君臣觉得所谓金国就是一群方外野人，根本不能跟大宋相比，因此给完颜阿骨打下得是的诏书，结果完颜阿骨打大怒，将宋国的使臣扣下。

    赵良嗣可不想也被金人扣下，才跟蔡京和童贯讨要国书。

    童贯说：“现在就给女真人使用国书还为时过早，你这次先去看看情况再说，如果确实需要，下次去时再使用国书也不迟。”

    赵良嗣很尊重童贯，见童贯这样说，他只好默然不语。

    蔡京说：“这样凭空去谈也不是好办法，我看，还是请皇上写份手札吧，你携带手札而去，这样可信度比较高。”

    童贯称赞道：“还是太师妙计多啊。”

    不久，赵佶便下诏任命中奉大夫右文殿修撰赵良嗣代理朝奉大夫担任正使、忠训郎王环为副使，从登州乘船渡海去往金国。

    对外则依然宣称，他们前去辽东只为买马。

    赵良嗣那次去女真既没带国书，也没带诏书，只随身携带了一份由赵佶御笔所写的手札。

    那份御笔手札中写道：“据燕京并管州城原是汉地，若许复旧，将来与契丹银绢转交你们金国，虽无国信，必不妄言。”

    赵良嗣一行从登州上船，渡过渤海湾到达辽东苏州关，他们计划从这里乘马去往涞流水河畔的阿芝川拜见完颜阿骨打。

    苏州守臣名叫高国宝，他对赵良嗣说：“你们不必去阿芝川，陛下此时正在咸州，你们可直接去那里。”

    赵良嗣于是改变行程直奔咸州。

    赵良嗣一行到达咸州时，完颜阿骨打已经率军离去——那时，金军正兵分三路杀向辽国首都上京。

    赵良嗣一行人于是快马加鞭不停的追赶，最终在青牛山追上了完颜阿骨打。

    几天后，赵良嗣跟随完颜阿骨打来到上京城南一座山坡上。

    那座山名叫龙冈，四面群山环卫飞鸟翔集，松涛林海佳气葱郁，站在山顶上顿感心旷神怡。

    从龙冈望向不远处的上京城，赵良嗣感慨万千——他熟悉那座城池，他在辽国当官时曾来过多次。岁月沧桑山水轮转，城池依旧物是人非。他没想到自己会以大宋使者的身份再次来到这里。

    完颜阿骨打对赵良嗣说：“你现在随我下山，看看我是怎么用兵的，然后再选择去留。”

    完颜阿骨打骑马下山亲临阵前，令将士擂鼓助威。

    霎时间，号角大作战鼓齐鸣。

    只见金戈铁马的骑兵呼啸而去，步军随后如波浪一般鼓噪而进。

    从早晨开始攻城，还不到中午，大将阇母就率军捷足先登攀上城墙攻克了外城，上京留守达不野随后率残军投降。

    赵良嗣看得是心惊肉颤，他万万没想到，女真人竟然这么能打！

    随后，完颜阿骨打在军营大帐里正式接见了赵良嗣。

    赵良嗣简要阐述了大宋的主张，他说：“燕京一带本是汉地，五代时被契丹占领。现在，我国想与贵国联合夹攻辽国，贵国取中京一带，我我取燕京一带，不知贵国以为如何？”

    完颜阿骨打说：“契丹无道，已被我杀败，按理说，契丹的全部州城都应该归我，都是我家田地，但念及你们宋国皇帝的一片好意，以及燕京本来是汉地，所以，我答应将燕京给你们。”

    赵良嗣说：“契丹运尽数穷，如果我们南北夹攻，它不亡何待？贵国同意结盟甚好，从今天起，咱们两国都不可再与契丹讲和。”

    完颜阿骨打头脑极其精明，他很清楚赵良嗣的话中含义，所以爽朗地说：“咱们两家已经通好有了约定，我怎能再与契丹讲和？”

    听了这话，赵良嗣很高兴，道：“今日之约定，虽然没设盟誓，但有苍天为证，不可悔改。”

    完颜阿骨打道：“天神为证，绝不悔改。”

    得了完颜阿骨打的承诺，赵良嗣的心情很好，还赋诗一首：建国旧碑胡日暗，兴王故地野风干。回头笑谓王公子，骑马随辇上玉銮。

    晚宴后，赵良嗣随同完颜阿骨打又回到军中大帐，开始讨论具体事宜。

    这时，赵良嗣一行人才得知，赵佶亲手所写的是燕京并管州城。

    而按照字面上的意思是，宋国只要燕京（幽州，后世的北京附近）、涿州、易州、檀州、顺州、景州、蓟州七州，就算将介于太行山前山后间的儒州也算上，那只不过也才八个州。

    这跟赵佶君臣心中所想要的完全不一样。

    赵佶君臣想要的是整个燕云之地。

    而整个燕云之地，共十九个州，分成三部分。

    第一部分是太行山后面的九州，也就是云州（辽西京，后世的山西大同）、武州、新州、妫州、应州、朔州、寰州、蔚州以及儒州。

    第二部分是燕京及所辖的六州共七州，也就是幽州、涿州、易州、檀州、顺州、景州、蓟州——这部分还有一种说法，就是将瀛、莫二州加上，不算易州和景州，这是石敬瑭当初割让给契丹的，经过历史变迁，瀛、莫二州（还有一个宁州）其实早就被周世宗柴荣收复，后来宋国继承了这两个州，并以这两个州为基础建立了国防线，而易州虽然没被石敬瑭献给辽国，但是后来晋将孙方简以易州叛附于契丹，自那以后契丹一直维持着对易州的占领，景州也不是石敬瑭所献（当时契丹已经占了景州），不过景州原来也是汉地，属于长城以内，所以，现在的山前七州应该是燕州、涿州、易州、檀州、顺州、景州、蓟州七州。）

    第三部分是平州、滦州、营州三州，也就是平州路。

    这三部分相当于是通往中原地区的三条通道。

    第一条通道，虽然也能通往中原地区，但因为这条通道上有陈家谷、雁门关、飞狐口等险关以及河东地区的一道道天险，还有强大的西军协防，因此山后这九个州在战略价值上其实稍差一些，说白了，这九个州宋国就是得不到，也没甚么关系，只要宋国能经营好河东地区，胡人很难从这条通道进入中原。

    第二条通道，是最重要的，只要胡人占了这七个州，想进入中原地区，那简直是易如反掌，而且只要过了宋军的防区（瀛、莫二州以及雄州、霸州一带），前面就是一马平川的平原，纵马一两天就到黄河边上，过了黄河，一两天就能直扑东京汴梁，然后就能对东京汴梁发起进攻，试问，宋国的一众皇帝能不想收复燕京一带吗？

    除了前两条通道以外，平、滦、营三州所组成的平州路也能通往中原地区，只不过这条通道要比第二条通道要多打几关。

    这三条路虽然都能进入中原地区，但每一条上都有数道险关。

    如果能将这三条路全都收复了，再辅以精兵和稳重之将，汉人内部只要不出问题，胡人就别想进入中原地区，汉人也就不会受胡人侵扰。

    可是！

    赵佶的艺术水平虽然极高，但地理知识却严重不行，他只知道燕云地区重要，却不知道燕云地区为甚么重要，更不知道燕云地区实际上是三部分，只当燕京并管州城就包括了这十九个州。

    要命的是，赵佶还没将这当回事，没跟大臣商量，就随手给赵良嗣写了这个有着巨大漏洞的御笔手札。

    更要命的是，这是赵佶写给完颜阿骨打的私信，赵良嗣此前根本就不知道其中的内容，以至于一点准备都没有。

    得说赵良嗣的反应还很快，他立即临场发挥道：“燕京一带的汉地共有十六个州，也包括西京所辖的九个州。”

    完颜阿骨打很大度，也是因为那时他觉得云地还是辽国的地盘跟他们金国没有甚么关系，所以说：“据说阿适（天祚帝的小名）逃到西京去了，待我抓获阿适后，西京及所属州县好说。”

    见完颜阿骨打这么好说话，赵良嗣立即又进一步说：“还有平州、滦州、营州，它们也属于燕京汉地的范围。”

    完颜阿骨打刚想张嘴，翻译高庆裔就用汉语抢先一步对赵良嗣说：“今天主要讨论燕京所辖之地。西京路和平州路是另外两路，不在燕京所辖范围之内。”

    完颜阿骨打多精明，立即意识到这其中可能有问题，便说：“此事明天再给你答复。”

    赵良嗣也不好逼得太紧，只能又列举了六条意见，道：“一、将来举兵之后，金军不得过松亭关、古北关和榆关，免得两军相见发生不测。二、两国的具体地界，到时候再商量，暂且以古北关、松亭关以及东榆关为界。三、定约之后，不可再与契丹讲和。四、西京管辖的蔚、应、朔三个州，离我大宋最近，我国将来举兵欲先取此三州，其余西京、归化、奉圣等州，待金军抓获天祚帝后再作交割。五、你们金国要将燕云之地的民众全都迁走，这没有道理，这样好了，契丹、渤海、溪人等有色之民你们可以迁走，汉儿则归我们宋国。六、两国以义理通好，将来本国取了燕京，你们却要辽国官员的钱物，这样做没有义理，应该除去。七、事定了之后，咱们应当在榆关之东置榷场无易有无。”

    宗翰仔细听完，回答说：“所言都好。但蔚、应、朔三州，恐怕阿适也可能跑去，那些地方，等到我兵马去后再作商量。至于辽国官员钱物之事，咱们以后再谈，如果真不合适，可以除去。”

    希尹说：“我朝皇帝亲自督战上京，并且我们把契丹的坟墓、宫室、庙像都放火焚烧了，已彻底斩断与契丹通和之可能，这些你都看到了，我们绝不会和契丹讲合。”

    完颜阿骨打也道：“如果契丹派人来与我讲和，我会对他说：我已与宋国约定，把燕京给了宋国。除非你把燕京给宋国，否则我不会和你讲和的。”

    从双方的交谈来看，金国对于宋金联盟还是很有诚意的，至少目前还是很有诚意的。

    双方商量了一番之后，便约定：金国兵马自平州松林向古北口进发。宋国兵马自雄州向白沟进发。双方都不可违约。如果违约，之前的所有盟约都不作数。

    第二天早上，赵良嗣又去找完颜阿骨打，想要定死云地归属，再索要平、营、滦三州。

    可惜！

    完颜阿骨打根本就没见赵良嗣，只是让他的庶长子完颜宗干代他出面。

    原来，昨夜高庆裔找了完颜宗干等大将陈述了平、营、滦三州的厉害关系，并说了不将此三州给宋国的理由。

    其理由如下：

    首先，这平、营、滦三州跟景州一样，并不是石敬瑭当年割让给辽太宗的，而是辽太祖从晚唐卢龙节度使刘仁恭手中夺取的。

    其次，这平、营、滦三州早已经分出燕京路，独自成为平州路，不属于燕地，宋主要的是燕地，不是平州，宋国的使者是见陛下太好说话了，才贪得无厌。

    再次，与山后九州跟金国的领地不太接壤不同，平、营、滦三州是能跟金国连上的。

    最重要的是，平、滦、营三州，地势险要，关山要隘很多，是从东北南下华北的重要通道，也是兵家必争之地。

    换而言之，经过这一夜，完颜阿骨打等人已经知道了平、滦、营三州的重要战略价值。

    所以，完颜宗干对赵良嗣道：“你朝赵皇帝只要燕京等七州，我家大金皇帝为两家永结同好，山后九州也同意与你们商量，如今你们的胃口却越来越大，连平、滦、营三州都要，那是不是准备关上与我们大金接触的大门？如果是这样，那这个盟不结也罢。”

    赵良嗣在完颜宗干面前碰了一鼻子灰，心里很是郁闷，却又无可奈何，谁让赵佶没写明白，落下了笔实。

    赵良嗣只能带着这个历史遗留问题回到了宋国。

    赵良嗣回到宋国不久，就赶上方腊起义等事集中爆发，以至于赵佶熄了收复燕云之地的念头，赵良嗣以及随其后出使金国的马政、马扩父子等人全部因此被冷落在旁不受重用，最终导致那个历史遗留问题一直都没能得到解决。

    如今，赵佶又动了收复燕云之地的念头，因此很想更正之前他所犯的那个小错误。

    很可惜，曷鲁与大迪乌就是不松口。

    赵佶无奈只能将这事踢给王黼去处理，道：“赵良嗣他们回来说，大金皇帝已答应将燕京和西京的十六州归还给我们，这很有诚意，至于平、营、滦三州，你们可依例赴王黼处计议。”

    曷鲁和大迪乌便跟王黼来到了王黼府上。

    王黼其实早有准备，他直接就拿出了一份御书交给曷鲁。

    御书中说，大宋要将所有幽、云、平、滦、营等过去属于中原的汉地，都依约收回。

    曷鲁看过御书之后，道：“这不可能，你们只要燕京等七州，我们大金皇帝欲与你们大宋交好，多同意商量山后九州，如今你们变本加厉，竟然连平、营、滦三州都要，这怎么可能？”

    王黼说：“从赵龙图涉海出使贵国开始，我们的目标就是，要将五代以后所陷契丹的汉地全部收回，这在与贵朝签订的海上之盟中已有明确约定。”

    曷鲁说：“原约就不要再谈了，你们宋国将我二人强留八个月，还未按照约定出兵燕京，原约早已经作废，我们现在只讨论目前的局面……若是燕京、西京和平滦营三州你们都要，然后才肯将契丹旧日银绢之数交给我们，则空费往来，没什么好再谈的！”

    王黼说：“我是天性爽快之人，人所共知，今天既然你们来商议国事，那咱们就把话说尽。实不相瞒，我已得到圣旨，可以将西京让与你们，我们只想得到燕京与平、滦、营等州，那样就可以尽许契丹岁币，你们看如何？”

    忍了八个多月的曷鲁，再也忍不住了，怒道：“你们宋国简直毫无诚意，如今西京大半被李衍所占，一小半为我大金所占，你们却要拿此地来换平、滦、营等州，简直是欺人太甚！”

    王黼道：“李衍乃是我大宋安东都护府的大都督，他占了西京一带，自然也就是我大宋占了西京一带，用它做交易有何不可？”

    王黼心知金国志不在云地，因为云地离金国实在是太远了，所以，他才故意拿云地当个讨价还价的筹码——只要此筹码不成交，谁知道它是不存在的。

    哪成想，这时曷鲁与大迪乌身后的一个随从模样的人却冷冷一笑，道：“李衍真是你们宋国的臣子吗？西京一带真是你们宋国的吗？”

    ……

    ……

    二合一的大章，今天就这一章了。

    