    非但如此，她因为和雷动组队，分配到了不少利益。靠着那些资源，让她可以尽情的享用非常奢侈的修卝炼方式，而她，本身也卯着一股子劲，不想在修为上落后雷动太多。以至于这些年来，一直都在拼命修卝炼着，修卝炼着。

    好几年没见到他了，此刻的戚菲菲，竟然感觉到心中有一头鹿，在不住蹦跳。实在没有想到，他竟然会跑到阴阳合欢宗找自己。心中又是有些欢喜，又是有些惶恐。

    “你太大意了，菲菲。”雷动的身影，忽而出现在了戚菲菲身后：“换做是敌人，你会死掉的。

    威菲菲猛然一回头，却是见到雷动正背负着双手，凌空虚立在不远处。黑色斗蓬，遮住了他半张脸庞，只能看清他的嘴角，似乎挂着一丝若有若无的笑容。斗篷麾下，正随着风飘飘荡荡。

    “雷师卝兄。”戚菲菲忽而感觉到心脏不争气的一阵跳动，脸颊蒙上了一层淡淡的红卝润，媚眼儿俏生生的向他一抛：“你怎么一出来就吓唬人家？你要杀就杀咯，反正菲菲的命都是你的。”话又说了回来，戚菲菲自从回到阴阳合欢宗之后，通过了一些关系，打听到了阴煞宗雷动的不少事迹。

    事不能全知道，但大事却还知晓的七七八八。不打听还行，一打听，这让戚菲菲更加佩服雷动了起来。资质在同卝门之中，不过是区区中等偏上。但是凭着一股子向上拼命冲的劲头，修卝炼度，竟然比她戚菲菲还要快上一筹。戚菲菲自认在资质上，也许会比东方馥，涛台冰云略逊半筹。然而，在此届合欢宗之中，却属于顶尖的存在了。但和雷动一比，这些年她几乎就是活到狗身上去了。

    这些都还不是最重要的，她打听到的最重要的两件事情是。这雷师卝兄在阴煞宗之中有一个恋人，他的恋人也是极为了得，赫然是阴煞双英之中的丁婉言。东方馥她已经见过，非常出色的一个同龄女子。另外那个丁婉言，涛台冰云如此忌惮雅崇的一个女子，能差得了哪里去？

    以至于让戚菲菲，莫名其妙的危卝机感大增，心中不免存了和丁婉言一争高下的念头。这些年修卝炼起来，格外刻苦，至今赫然已经筑基期五层了。区区五年左右的功夫，连升两层。极为了不得，但和雷动一比，又是逊色了一筹。

    其二，戚菲菲也知道了雷动和那个可恶的皇甫策，有一个十年生死斗之约。侧面了解了一下那皇甫策是什么人后，戚菲菲着实一阵紧张。不过很快就放下了紧张，毕竟雷动的手段和心思，她领教过很多，尤其是他似乎从来不做没有把握的事情。

    正因为那个十年生死之约，让戚菲菲心头以为，雷师卝兄这次来找自己，是想来和自己双卝修一次，再提高一下修为实力，以便赢取决战的。虽然此时阴阳和合，稍微有些可惜了些。但效果差也不会差到哪里去，自己很有可能直接突破到七层，而看雷师卝兄现在六层的修为，直接爆到八层不敢说，但七层巅峰，恐怕还是可以的。唯一让戚菲菲有些忐忑的是，不管她是不是合欢宗的弟卝子，面对人生的第一次，也是挺心动的男人，总觉得又甜又怕。

    雷动做梦也没有想到，威菲菲满脑子都是淫卝秽的思想。见得她语气声调，面目表情，充满了娇羞媚意。不觉皱了皱眉头道：“菲菲，不要对我玩媚卝术。我有正事找你。”

    “雷师卝兄，菲菲虽然没有经验，但都懂的……。”戚菲菲媚眼如丝，勾啊勾的，玩卝弄着裙摆，檀唇轻吐道：“一定会注您满意的。”

    雷动愕然一下后，旋即苦笑着摇头起来：“你念头往哪里转呢？我这次来，是想拜托你帮我去买点东西，又不想人知道是我买的。”

    威菲菲一阵羞恼，也不知道是失望还是庆幸。不觉恶狠狠的白了他一眼，心情低落道：“雷师卝兄，想叫菲菲去买什么东西？”

    “自然是杀人的东西！，、

    半个月之后，阴阳合欢宗势力范围内，最大的一个坊市之中。某个大店内的镇店之宝，一面极品灵盾“不灭。”被合欢宗如今最杰出的年轻弟卝子之戚菲菲花费一百七十万灵买下。又是一个月后，在魔狱宗势力范围内举办的一场大型拍卖会中，一柄名为赤炼的极品灵器飞剑，被威菲菲花费两百一十五万拍下。

    戚菲菲辗转各地，以各种不同的身份。帮雷动给的六百万灵石，花费的干干净净。就算那不是花的戚菲菲自巳的钱，也着实让她过了一把花灵石的大瘾。这辈子，戚菲菲还没有一次花钱花的如此爽的。那可六百万灵石啊，便是很多金丹期老祖，都不一定能拿得出如此众多的灵石来。

    雷煞弹，这种雷动曾经领教过的威力不弱的宝贝，几乎相当于筑基期三四层修士全力一击。售价为五千灵一枚，戚菲菲直接给买了二十枚。爆炎符！这种筑基期修士之中，唯有到后期才能勉强使用出来的强悍法术符篆，三万灵一张，戚菲菲直接要了五张。若非以雷动的实力，尚远远无法催动金丹期使用的符篆。说不定戚菲菲会将金丹期的大威力符篆给买来。

    氤氲还灵丹两枚，此丹比以前戚菲菲使用过的氤氲还灵丹更为高级。以雷动目前的修为，一枚氤氲还灵丹可以将他撑卝爆，当然，前提是他没有施展天魔变。这两枚丹药，价值就三十万。此等丹药，便是连金丹期修士用来战斗补充力量都有些奢侈和过分。不过，此丹是雷动主动要的，天魔变这种东西，体卝内的力量越高越好。

    氤氲还灵丹十枚，此丹三万一枚，十枚又是三十万灵丢卝了下去。

    金刚不灭符，这是金刚寺出产的一种防御能力极强的符。据说光制卝作成本，便得十万灵石一枚，需要耗费掉一荐金丹级制符大师一个月的时间和至少四个月修为。筑基期修士，便能直接是使用。金刚寺对外销卝售，二十万灵石一枚。而且，只限卝量供给同盟。戚菲菲花费了不少功夫和精力，用了三十万灵，给雷动搞来了一张。此符一出，便是连金丹期一层修士，要想破掉雷动的金刚不灭盾，没有十来息时间根本办不到。金刚寺的战技虽然凶猛，但和尚们最出名的，还是防御。

    剩下一百万，则是一具连雷动也十分喜欢的战争傀儡。此傀儡呈人形，全身外壳为非常昂贵的铁精打造，拥有剑盾，近战攻击。此傀，儡的实力，足以正面对抗一名筑基期十层的修士而不落下风。属于战争傀儡之中，非常精品的存在。唯一有点问题的便是，使用此傀儡需要神念达到一定程度，才能驭使驱动。正常而言，它需要一名筑基期十层的修士，才能使它臣服。

    其实，这个世界中的傀儡。并非是雷动原先想象之中的，纯粹是个人工智能的机器人。不得不承认，这个世界很多东西都非常奇妙，很强大。但在人工智能方面，似乎从来没有人去往那展。这具傀儡的之所以会战斗，会杀卝戮，有自己独卝立的意识。因为它的控卝制中枢，本就是一个修士被抹去了所有记忆，只剩下战斗本能的生魂。

    而残留下本能的傀儡，从某种意义上来说。它是一种半生命体。而但凡生命体，都有一个非常特殊的地方。那就是本能抗拒受到比自己弱看驱使。哪怕是雷动的本命鬼仆，都是如此。由此，想要驾驭这种机卝关宗出产的战争傀儡，先得驭使者在力量上压得住对方。

    当初逍遥道的王辉，使用一具筑基级巅峰傀儡，并非是他自己有能力操控。而是通过他老祖卝宗的一缕神魂，强行压卝制住傀儡的反抗力，这才让王辉勉强能使用。而正因为如此，那具傀儡被灭之后，连同那偻元婴修士的神魂被灭后。

    那个元婴老祖卝宗，日子也绝对不会好过的，需要很长一段时间才能恢复过来。

    因此，绝大多数傀儡。只能靠着驭使者自己想办法去炼制，降服。雷动虽然如今只有筑基期六层，但是他的神魂，却是无比强壮，依靠着帝魔种这等世所罕见的宝贝加持。祭炼降服一个筑基期十层实力的傀儡，虽然有些吃力，但最终还是勉强做到了。

    不过，傀儡这种祭炼方式，和本命鬼仆又有很大的不同。雷动必须和那元婴修士一样，自始至终的，在它体卝内留一缕神魂。也是由此，战争傀儡，一般都十分注重防御能力，这样才不会轻易被灭，而导致驾驭修士的一缕神魂被灭。

    而且，哪怕是机卝关宗的修士，也不会使用各种各样，杂七杂八的低阶傀儡。数量也不能多，毕竟神魂分出去多了，也不见得就是件好事。

    但即便如此，雷动得了这具战争傀儡后，实力也会增卝加一大截。用戚菲菲的话来说，这么多东西，用来砸一个金丹修士，他要一个大意下，也会被砸死了。