    排帮的老八敢率先冲入人群，左突右冲斩杀冯闯，除了他胆子大，修为也早已经是炼皮境。

    老八抬手一刀结果了一个慌不择路跑到他身前的忠义堂帮众，扭头诧异的看向这个胆敢提刀向他杀来的俊秀少年。

    “你这小白脸，竟然还敢来送死！”

    “去死！”

    老八一刀劈下，却不想面前这个看似俊秀的少年，居然如此勇猛，仗着手里拿的是把长苗刀，面对老八的刀锋竟不闪不避，同样是迎面一刀劈下，居然想和他以伤换命。

    老八再虎也不愿跟江帆这个小卒子以命换伤，不得不后退半步架刀格挡。

    “哐当！”

    一声巨响，他持刀的右手微微颤抖，心里闪过一丝惊愕，这小子好大的力气！

    随即猛的踏步上前，拉近两人距离，而后调动全身劲力，挥刀再劈。

    “小崽子，受死！”

    这一刀极为凶狠，若是这小子不敢接，那就失了先机，下一刀就能结果这小子性命。

    要硬抗，那就换成他来以伤换命，以他炼皮的境界，不过是受点轻伤而已。

    江帆看破了老八的心思，知道这刀无论如何他都接不下。

    这个老八至少是炼皮小成，力量比他还要高出一点。

    但他又何必去接？

    江帆左手一挥，一团白色的粉末一下直接砸在老八面上。

    “啊！”

    “石灰粉！”

    江帆冷笑一声，几乎是石灰粉扔出的同时，右手中出现了一只袖箭，瞄准老八射出去。

    “哼！”

    一声闷哼，老八面门上再中一箭。

    趁着老八睁不开眼惨叫之际，江帆向前冲出，长刀横劈，一刀斩向老八持刀的右臂。

    “啊！”

    一声惨叫响起，那手臂连同大刀都被斩落。

    这老八凶悍无比，哪怕是眼睛睁不开右臂被斩，也要狂吼着朝江帆撞过来。

    但江帆怎么可能给他机会，一脚将他踹翻在地。

    “跪下！”

    长刀高举，双手向下猛的一劈，只一刀，就将跪着地上的老八，一刀斩首。

    “老八！”

    人头飞起的同时，江帆听见一阵凄厉的叫声。

    恰好赶来的排帮几名头目，眼看着老八在他们面前被人斩首，顿时怒发冲冠一群人红着眼睛猛扑过来，想为生撕了江帆为老八报仇。

    但下一刻，所有人都不由自主的停下脚步。

    “嗒嗒嗒！”

    清脆的马蹄声，仿佛踩在人心头上，给排帮一众头目带来巨大压力。

    “杀得好！没丢我忠义堂的脸。”

    冷冽的声音响起。

    关胜身穿盔甲系绿袍，手提青龙偃月刀，胯下骑着一匹巨大的枣红马，缓步从后面走出来。

    “关胜！”

    看见关胜，锦衣大汉忌惮不已，伸手拦住背后的兄弟喝问道：“关胜，我排帮与你忠义堂一向井水不犯河水，你为何想要偷袭我排帮？”

    “因为我想！”

    “如果你真要找原因，那就是你们太弱。”

    关胜面无表情语气冰冷。

    锦衣大汉指着关胜嘲讽道：“我们弱？关胜我们这里有八名锻骨境的高手，你不过一人而已，是谁给你的自信？”

    “以我观之，不过是一群土鸡瓦狗，插标卖首之辈而已。”

    关胜突然睁开双眼，眼中似乎闪过一道寒光。

    “受死！”

    关胜胯下的枣红马也并非凡物，关胜一声令下，便朝排帮众人冲过去。

    江帆只感觉一道狂风从他身边吹过，三十四米的距离，关胜转瞬就杀到锦衣大汉面前，手中的青龙偃月刀猛的劈下，带起一阵狂风。

    凛冽的狂风中，那锦衣大汉感受到刺骨的杀意，他双目赤红浑身青筋暴起，全力一刀，他不认命。

    但挡不住！

    真的挡不住，锻骨大成也挡不住关胜的一刀，锦衣大汉人头飞起。

    “大爷！”

    凄厉的叫声响起，一群排帮头目发疯似的朝关胜冲上去，要跟关胜拼命。

    关胜不退反进，单刀匹马杀入人群，宛如一阵狂风在人群中狂飙猛进，一手春秋刀法干净利落，大刀如猛虎，一招一势，尽显威武凛烈气，杀谁都只需一刀，跟砍瓜切菜一般，就将排帮众人杀了个对穿。

    然后关胜不等排帮众人喘口气，又策马杀回来。

    “排帮完了！”

    江帆眼睁睁看着排帮数百人被关胜一人追杀到崩溃，这关胜不愧是天神下凡。

    “堂主威武！”

    “兄弟们追上去，杀他们个鸡犬不留。”

    冯禄此时才带着忠义堂众人匆匆赶来，看见关胜一个人已经将排帮搞定，心里震惊的同时立刻安排众人追杀排帮的败兵。

    此时街道上已经变成了一片血泊，上百具残缺不全的尸体横七竖八的倒在路边，到处都是些残肢断臂。

    “关胜勇冠三军，不可力敌！”

    惊魂未定的孙兴霸从角落里走出来，看着满地的尸体，忍不住叹了口气，心里感叹道。

    江帆手下的十八个兄弟，也都幸运的活下来。除了孙兴霸和江帆手下，分舵里其它人可就没这样幸运，大部分都和冯闯一起死在先前的战斗中，看着原本熟悉的人都死在眼前，即便是铁石心肠之辈，心里都会有触动。

    江帆坑死冯闯，也顺带让这些或许可以逃走的人变成了尸体，看着满地的尸体，陷入沉默，帮派里没有好人，死得再多江帆也毫无内疚，他只是感慨人命如草芥。

    两个县城帮派的战斗，就死掉上百号人，这些人死得悄无声息，除了他们的家人，没人会在乎他们，而以后死掉的人只会更多。

    这里拳头大才是硬道理，没有实力随时都可能横死街头，想要保全家人活下去，就得靠手中的刀。

    “嗒嗒嗒！”

    关胜骑马折返回来，只见他眯着双眼，一手捋着长须，另一只手持着大刀，明明才经历了一场厮杀，却无半点狼狈。

    “江帆，你干得不错，探查出排帮的异动提前报信是一功，斩杀排帮头目是一功，可晋行六，为我忠义堂巡山。”

    “多谢堂主，江帆愿为堂主肝脑涂地。”江帆神情激动发誓道。

    关胜微微颔首，道：“今日好生休息，明日论功行赏。”

    说完，关胜就嘚嘚的骑着马，往总堂走去。

    等到关胜走远，孙兴霸一脸笑容的凑过来。

    “恭喜江兄弟高升，以后得叫你江六爷了。”

    江帆看了眼孙兴霸，心里猜想这孙兴霸到底会是谁的人，这次他们谋算关胜不成，之后还会不会动手。

    “孙兄，我拿你当兄弟，你为何要这般见外？再说以孙兄的功劳，明日论功行赏肯定会有升职，兄弟我不过是提前一步而已。”

    孙兴霸哈哈一笑，见江帆态度依然如故，这才继续以兄弟相称。

    “江兄，咱们趁现在打扫战场，排帮里的好处咱们赶不上了，趁现在把这里的打扫一下，这里死得都是排帮的头目，总有些油水。”

    堂里的赏赐，那是应得的，但打扫战场得来的东西，那叫战利品，关胜看不上，江帆却不嫌弃。

    立即派人手下人打扫战场，己方的伤员尽量救治，排帮没死的就帮他们解脱，他和孙兴霸负责监督。

