    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “我用人格向你保证，它们是发现不了我们的。”

    看到云月瞪大了眼睛，那充满了媚意的眼神中满是惊喜的神情，齐飞笑了。

    “是吗？”

    云月的目光从遥远的宇宙中急速掠过的异形大军身上收了回来，看向了齐飞。

    那招牌似的邪性的笑容，又出现在了她的脸上。

    “你不信？”

    脸上洋溢着自信的笑容，齐飞不掩倨傲地反问道。

    没有再说什么，云月突然闭上了眼睛。

    “不要白费心思了，就算你有能力在这么遥远的距离内精神交流的能力，可你觉得你的精神力量能穿破我的精神屏障吗？”

    “你能和我精神交流，那是因为我们都处在精神屏障当中，至于其它，想都不要想了。”

    齐飞有些好笑地说道。

    云月仍旧紧闭着双眸，眉头微微蹙起，一语不发。

    “不识好坏，随你了，我有的是时间陪你玩。”

    心中微微有些恼怒，虽然到现在为止听上去只是一个侍长，但从来没有被轻视过的齐飞，精神交流中语气不善地说了一句。

    云月还是没有任何回应，不理不睬。

    身份在那里放着，齐飞或许会揶揄，但他绝不会重复太多。

    压根也感觉不到任何精神力量的波动，他索性就想看看云月能在自己眼皮底下玩出什么花样。

    果不其然，异形大军跟齐飞预料的一样，它们没有发现任何端倪，从遥远的宇宙空间与齐飞、云月平行而过，直至被一颗巨大的气态巨行星遮住了身影，消失不见。

    “你在害怕？”

    终于，云月睁开了眼睛。她的脸上没有一丝挫败的神情，似笑非笑地看向了齐飞。

    “害怕？你疯了吗！”

    齐飞一怔，随即笑了起来。

    “不要否认，不然你前面啰啰嗦嗦个不停。又是为了什么？”

    突然感觉云月脸上邪性的笑容极其的可恶，齐飞强忍着想一拳擂爆的冲动，轻蔑一笑，什么也没有说。

    “错了就要认，挨打要站稳。你得端正自己的态度。”

    浑然没有被俘虏的觉悟，向来也不知道什么是见好就收，云月嘿嘿一笑，继续说道：“是不是他在救蓝星皇后时吓到你了？很正常，见到他恐惧没什么，能保持平静镇定那才有问题。”

    “他？”

    在银龙帝国通用主语中，“他”和“它”是不同的发音，齐飞敏锐地抓住了云月话中的关键，双眸登时一亮。

    “跟我去见他吧，趁我们之间还没有暴发严重的冲突之前。他对宇宙中不等的文明有着强烈的好奇心。从这一点出发，只要大家配合的好，他没准不会把你怎么样。”

    云月自顾自地说着，看她的表情，仿佛自己才是胜者，而齐飞压根才是一个俘虏。

    只当她在放屁，齐飞根本不做他想，脸上露出狂热神情的他问道：“为什么是他？不是它？他跟你一样，也是一个特殊的生命体吗？异兽和人类？还是其它什么？”

    “你真的想知道答案？”

    云月眨了眨眼睛。

    齐飞没有说话，坚定地点了点头。

    “那我们一起去找他。你当面问啊，只要你能回答他一些问题，我相信他不会介意回答你一些问题。”

    云月看向齐飞的眼神，就像在看一个白痴。

    齐飞微微一滞。眼睛眯了起来。

    “看吧，你还是害怕。”

    云月笑了。

    “你不明白……”

    说这句话时，齐飞的神情有些怪异。

    “我明白，你就是害怕。你害怕他！不然你自认那么强大，为什么不敢去找他当面提问，却跟个孙子似的和躲在这里拿我开问。”

    “还高等文明来的。吹起大气来牛的一塌糊涂，却只敢躲在暗地里抽空放冷枪。齐飞，侍长大人，你的母星文明是不是就是这德性？没一点勇气？没一点魄力……”

    云月脸上极尽鄙夷，语气中的嘲讽意味更盛。

    “够了！”

    齐飞终于忍不于发火了，在他目光盯向云月时，后者得意洋洋的神情登时僵滞了。

    狂暴的精神力汹涌澎湃地激涌而出，云月就像狂风巨浪中的一叶扁舟，在惊涛骇浪中看似就要倾覆。

    脑袋晕乎乎的，只觉自己的精神力量在狂暴的侵袭下，随时都有可能崩溃，意识已经模糊的云月登时做出了正确的反应。

    “投降，我错了我错了，我投降。”

    连最简单的精神交流都完成不了，云月在脑海中拼命地构造这个意识，同时按照银龙帝国的传统向双臂极力向两边撑开，做出了标准无误的投降的动作姿势。

    眉头微皱，齐飞终究还是停止了狂暴的精神力攻击。

    强行剥夺记忆，在未必能百分百得到信息的情况下，目标还可能会失去意识变成白痴。

    这是神殿中最优秀的神侍都无法逃避的现实，齐飞还是有自知之明的。

    “我告诉了你一切，你会把我怎么样？”

    姣好的脸庞再没了邪性的笑容，终于开始害怕起来的云月，精神交流中声音都低了八拍。

    “我可能不会放了你，但我保证不会杀你。”

    自信的笑容又回到了齐飞的脸上，他淡淡地回应道。

    “话说起来就长了，你不觉得我们应该换个地方慢慢聊。再说了，我很饿，非常的饿，饥饿会影响我的思考，到时可能会遗漏一些很关键的信息。”

    “我是怎么样一个存在？他是什么个存在？还有，你们认知中的异兽其实叫异形，你不想知道它们为什么会出现在这里吗？你认为它们的出现是巧合？还是有什么目的？”

    “我们为什么没有先去入侵银龙帝国，反而选择了鳄人统治的奥尔恒星系，你觉得这其中有什么原因？你不想知道答案吗？”

    云月的表情看上去很无辜，语气中却极尽诱惑之意。

    皱了皱眉，齐飞不高兴地问道：“你想怎么样？”

    “你随便找个生命星球，随便找点食物，我们边吃边谈不是更好？”

    云月用试探性的语气问道。

    微微思忖片刻，或许觉得这个提议并没有什么不妥，而且更重要的是齐飞也想给自己的“智能腕表”充能，他的目光在空旷的宇宙中扫视着，随即带着云月朝异形大军先前出现的方向飞了过去。

    “老大，你可得给力啊。”

    “这次你要出了岔子，我可就真玩完了。”

    跟在齐飞的身后，仿佛风筝似的被他牵引着急速飞行，云月不着痕迹地侧着脑袋看了看异形大军先前消失的方向，那黝黑的眸子中露出了一丝紧张的神情。

    或许还有期待。

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

