    “杨玄，我也有个看上的姑娘。”杨戬轻咳一声。

    “三只眼，你凑什么热闹，你不是与哮天犬有一腿吗？”猴子嘿嘿笑道。

    “你滚，哮天犬是公的。”

    “哈哈！”

    “二郎真君，接着。”杨玄微笑，又取出一颗人参果，扔给了杨戬。

    “哈哈，有此人参果，那姑娘指定跟我。”

    猴子撇嘴，这货就是凑热闹，他哪有什么看上的姑娘。

    杨玄也不介意，知道杨戬是羡慕猴子手中的人参果。

    此时，几人出发，向着东海飞去。

    以几人的实力，没过多久，便飞到了东胜神洲最东方。

    再往东，则是茫茫无边际的东海。

    东海浩瀚，不知其多少万里。

    海水翻滚，浪花朵朵，其内生活着洪荒的大部分水中生物。

    自然也少不了一些大妖。

    到了杨玄这等层次，自然已经天上地下来去自由。

    那怕是水中，对他们这等强者来说也没有什么障碍。

    此时，阳光照耀下，海水碧蓝一片，波光粼粼，有水汽蒸腾，紫气缭绕。

    “猴子，带路！”杨玄开口道。

    “好！”

    猴子点头，率先进入东海，杨玄几人跟着进入东海。

    这是杨玄第一次下水，他周身朦胧光芒绽放，四周的海水根本就难以丝毫近身。

    在猴子的带领下，众人向着东海龙宫游去。

    东海龙宫璀璨绝伦，在东海海底，宛如一个巨大的水晶宫殿，美艳绝伦。

    四周珊瑚礁围绕，缕缕水汽自海底蒸腾，化为一个个水泡向着海面飘去。

    有巨大的海归在龙宫前游走，在他们背上，立着一位位虾兵蟹将，巡视四周。

    此时，猴子的出现自然引起了那些巡逻的虾兵蟹将的注意。

    他们猛然一哆嗦，使劲的揉眼睛。

    “是他，那只猴子，他又来了。”突然，一直蟹将惊呼道。

    闻言，大海龟身体一颤，掉头就跑。

    “你跑什么？”海龟背上的众多虾兵蟹将皆低沉道。

    “诸位有所不知，那猴子上次就要炖吃了我，若不是我跑得快，就被炖了。”大海龟惊慌失措，向着龙宫冲去。

    “快，快去通知龟丞相，那猴子来了，让他赶紧关闭宫门。”大海龟一边逃，一变急促道。

    猴子挠了挠头，满脸呆滞的望着那落荒而逃的众多虾兵蟹将，喃喃道：“没想到俺老孙竟然这么大的威名。”

    杨玄也目瞪口呆，猴子刚刚到这，那大海龟就瞬间窜了。

    那速度让杨玄惊讶。

    谁说乌龟跑的慢的？请出来。

    嘭！

    就在此时，远处龙宫大门竟然砰的一声关上了。

    所有龙宫守卫全部缩进了宫殿之内。

    猴子似乎有点不好意思，脸红道：“杨玄兄弟，容我去敲敲门。”

    杨玄笑了笑，点了点头，道：“可以。”

    猴子闻言，阴沉着脸向着前方走去。

    此时，龙宫之内，早已经大乱了。

    一位位虾兵急促向着龙宫门口聚集，龙宫正殿之内，东海龙王敖广正坐于大殿之上，看着下方几位蚌女跳舞。

    他身前案台之上，摆放着一盘盘山珍海味，美酒佳肴。

    下方，龟丞相以及众多海将端坐两旁，时不时的举杯畅饮。

    “没想到那地府酆都帝竟然这么强大，就连地仙之祖施展袖里乾坤与万仙阵都没有困住他。”此时，龙王一边欣赏蚌女跳舞，一边开口道。

    “是啊，那地府酆都帝崛起才短短几百年，没想道就已经莅临绝巅，当真是恐怖绝伦。”下方有人叹息道。

    “报……”就在此时，龙宫大殿之外，一道急促的声音传了进来。

    一位虾兵急匆匆而来。

    他扑通一声便跪在了大殿内，望着东海龙王，悲呼道：“龙王大人，不好了。”

    敖广眉头微蹙，望向下方那虾兵，低沉道：“发生了什么事，慌慌张张的？”

    “龙王大人，那猴子又来了！”

    “哪猴子？”

    “就是花果山的猴子啊。”那虾兵满脸惊恐。

    闻言，敖广手中的酒杯啪的一声直接掉在地上。

    “那猴子……他又来了？”敖广面色骤变，望向大殿内跪着的虾兵，颤声道。

    “是，来了，现在就在龙宫之外。”

    “赶紧关闭龙宫大门，打死都别开。”敖广急促道。

    同时，他望向下方几位蟹将，开口道：“赶紧去保护公主，万一那猴子打碎了龙宫大门，很可能会去掳走敖清公主。”

    “是！”

    随着那虾兵到来，整个龙宫大殿都不安生了，东海龙王敖广惊惧到了极点，哪还有心思赏舞，直接让众人散了。

    他可忘不了当年的一些事情。

    你猴子凶残无比，不但抢走了东海的定海神针，更是将他女儿都给拐走了。

    自己找他理论，他竟然暴打自己一顿。

    那一顿可太惨了，自己的龙须都被拔了，龙角也折断了。

    若不是自己以天材地宝治疗，恐怕直到此时，自己的龙角都不会长出来。

    那猴子，忒不是东西。

    “龙王大人，不好了，那猴子在砸门。”就在此时，又一道急促的声音传来进来。

    闻言，龙王一个趔斜，差点摔倒。

    “快……快去天庭禀告玉帝，那猴子又来我东海捣乱了。”

    “龙王，玉帝也拿那猴子没办法，他都已经准圣了。”

    闻言，龙王猛然一惊，他心中惊惧不已。

    这下完了，猴子成准圣，更加没人能够制约得了他了。

    “龙王大人，猴子掏出大棒，直接砸开了龙宫大门，现在马上就要进入大殿了。”

    一道道急促声传了进来，龙王眼皮直跳。

    “老龙王！”

    就在此时，一道声音在大殿之外传来。

    龙王身体一震，赶紧向着大殿外走去。

    “原来是大圣啊。”龙王笑脸相迎，但笑的比哭还难看。

    “老龙王，别哭，俺老孙今日来不拿你的宝贝。”猴子嘿嘿笑道。

    “大圣说笑了，老龙这是在笑啊。”

    “额……呵呵，老龙王，敖清最近可好？”猴子直接跳到一个座位上，望向龙王道。

    “这……”龙王迟疑，道：“敖清已经嫁人了。”

    闻言，猴子瞬间变脸，一股恐怖的波动瞬间弥漫而出，他一身猴毛根根炸立，金色的眸子中弥漫着滔天杀意。

    冷冷的注视着敖广。

    “你再给我俺说一遍？”猴子怒吼道。

    “大圣息怒，敖清她真的嫁人了。”敖广冷汗直流，虽然他有大罗金仙的实力，但面对猴子这尊准圣，根本就难以抵抗丝毫。

    单是这股恐怖的威压，他就难以抵挡。

    “他为什么会嫁人？是不是你逼她的？”猴子暴怒道。

    “大圣，我岂敢逼她？这些年来，敖清变了，当年你们年少，现在都长大了，敖清感觉你们两个不可能在一起，所以她就选择了嫁人。”

    “放屁，当年她说过，至死不渝的。”猴子浑身力量越来越暴躁。

    他望着敖广，杀意弥漫，似乎敖广只要说错一个字，就要开杀。

    “你闹够了没有？”就在此时，大殿后方一道身影出现在大殿之内。

    那是一位女子，肌肤如玉，白净无暇，头生双角，容颜绝美，只不过此时脸上挂着几道泪痕。

    这女子正是东海龙宫小公主敖清。

    看到敖清，哪怕是暴躁的猴子也平静下来。

    “龙女，俺老孙这些年一直在想你。”猴子挠了挠头，毛茸茸的手有点颤抖。

    龙女娇躯隐颤，她望向猴子，道：“猴子，我们没可能了。”

    她对猴子是有感情的，但她父亲敖广打死都不同意这件事。

    他的父亲心中，是有傲气的。

    他龙族虽然现在没落了，但几大龙王心中可不这么想，他们自认血统高贵，乃是上古龙族后裔，曾经制霸洪荒。

    总有一天，他们龙族还能再次昌盛。

    如今，一只猴子，竟妄想娶他龙族宫主，痴心妄想。

    敖广虽然心疼自己的女儿，但是也只能狠下心将两人分开。

    要不然，他的女儿若是真嫁给一只猴子，估计其他三位龙王的口水能将他淹死。

    因此，敖广更是为敖清介绍了西南北三海龙王之子。

    但敖清一个也看不上。

    她更是对敖广直言，不让她嫁给猴子可以，她这一辈子都不会再嫁，会在东海龙宫终老一生。

    敖广脾气也是倔，哪怕你在龙宫老死，也休想嫁给那浑身长毛的东西。

    “龙女，你真的嫁人了？”猴子脸上有一丝痛楚。

    多少年了，他都没有这种感觉了。

    哪怕是被架在天庭的斩妖台之上，猴子都没有如此绝望过。

    龙女没有说话，她满脸泪痕，点了点头。

    “啊……”猴子仰头嘶吼，整个龙宫大殿都在颤抖。

    “为什么？”猴子暴虐无比，质问道。

    “我们不合适。”龙女并没有解释太多，她怕自己忍不住告诉猴子真相。

    其实我没有嫁人，这辈子，除你之外，我不会嫁给任何人。

    猴子神色暗淡下来，他手中光芒一闪，出现一颗晶莹剔透的果实。

    那果子很奇特，宛如一颗娃娃，散发着五光十色的光晕。

    “俺老孙今日前来，就是为了迎去龙女，但现在不可能了，既然如此，俺老孙准备的彩礼人参果也不需要了。”猴子喃喃自语，他手掌发光，就要毁去这颗人参果。

    但就在此时，敖广突然大惊失色，猛然开口：“大圣，且慢！”

    这一声大吼响彻龙宫大殿，敖广太震惊了。

    他望着猴子手中的那颗人参果，整个眼都泛着绿光。

    他无论如何都没有想到，猴子竟然弄来了一颗人参果当彩礼。

    这等果子，三界每一万年只能产出三十三颗，珍贵无比，很多准圣一辈子都没吃到一颗。

    哪曾想这个才出世几百年的猴子竟然弄来了一颗。

    而且，为了自己的女儿，他竟然将这么珍贵的人参果当做是彩礼，这让他震撼不已。

    随着他一声大喝，猴子目光落在了敖广身上。

    “你还有什么话要说？”猴子低沉道。

    “大圣，其实……其实敖清她没嫁人。”敖广咽了口唾沫，艰难开口。

    “你说啥？”猴子一把将敖广给提了起来。

    “大胆妖猴，放开龙王。”身旁，有蟹将为了彰显忠心，大喝道。

    “滚！”猴子一声大吼，滚滚音波掀起海水翻滚，那几只虾兵蟹将直接被轰出了大殿。

    “贤胥啊，别激动，敖清他没嫁人。”敖广说道。

    “清儿，你赶快给你大圣夫君解释解释。”

    敖清双目含泪，当猴子为了自己拿出一颗人参果作为嫁妆之时，她感动的几乎晕厥。

    她敖清平平无奇，在这三界之中，有多少天之骄女比她好千倍万倍。

    但他万万没有想过，有一天，一只猴子为了他竟然拿出了一颗在三界都珍贵无比的人参果。

    当猴子拿出人参果的那一刹那，她就知道，她的父王要妥协了。

    果然，此时敖广竟然直接开始叫猴子女婿了。

    敖清心中惊喜的同时，也有丝丝怒意。

    之前死活不同意，现在一看到人参果，直接就叫人家女婿，你这龙王脸皮也太厚了。

    看到敖广投向自己的眼神，敖清别过头去，没有开口。

    “你这龙王，竟敢耍俺。”猴子怒吼，直接自耳中掏出金箍棒，就要向着敖广砸去。

    “女儿，你赶紧解释解释吧，要不然父王要被这猴子一棒砸死的。”敖广快吓坏了。

    这猴子六亲不认的。

    看到猴子亮出大棒，敖清小嘴一张，吓了一跳。

    她知道，若是这件事不说清楚，以猴子的个性，指定要一棒敲死她父王。

    到时候，她和猴子便真的不可能了。

    “猴子，住手！”敖清急促开口道。

    猴子回头，双目血红，望向敖清，他已经被整的快疯了。

    “我根本就没有嫁人，这辈子，非你不嫁。”敖清直接说道。

    闻言，猴子一愣，随后似乎反应过来。

    他一把抓住敖广的胡子，低沉道：“一切都是你这老龙王捣的鬼？”

    “这……大圣息怒啊，现在我们是一家人了，你可别乱来啊，再说我这胡子才刚长出来没多久，你可别再给我拽了。”

    “哼！俺老孙没工夫跟你扯。”猴子直接将龙王给扔到了一边，向着龙女走去。

    “东海龙王，你这龙女嫁给猴子，不亏。”就在此时，一道声音自大殿之外传来。

