    嘭！

    火焰在空中爆炸。

    刚刚出场的卫宫切嗣在这道火焰之下，竟然直接化作了灰灰。

    “切嗣……”

    saber一阵无言，她再次让卫宫切嗣死在了面前，但这的确是最好的方法……

    “又是一击……”Rider陷入了自我怀疑中。

    这已经完全超越了圣杯战争的规格了吧？

    凌渊这么强，靠硬的的确不行。

    rider已经开始思考该用什么其他的方法让凌渊放弃圣杯。

    肯尼斯：“噗”

    saber猛的转过头，死死的看着笑出声的肯尼斯。

    “咳，抱歉。”

    肯尼斯轻咳一声，面部恢复正常。

    ……

    “为什么？为什么你会这么强！”

    见到自己辛苦制造的人偶被如此轻松的摧毁，caster不甘的道。

    “你怎么不说为什么你这么弱？”收起焢煌之钥，凌渊打了个哈切。

    根本就没有打下去的欲望。

    按照他的实力，起码也得来个提妈才能让在场所有人都全力对战。

    凯文和瓦尔特几人根本就没有出手的必要。

    “凯文，交给你了。”

    凌渊对于那从河面爆射而出的触手，看都不看。

    凯文点头。

    一步跨出

    咔嚓！

    寒气涌动

    顷刻间，整个河面就镀上了一层厚重的冰层。

    触手直接被冰封。

    “阿秋！”

    岸边观战的民众因为寒气的缘故连打了数个喷嚏。

    嘴里一边嘀咕着“最近冬木市的天气是越来越怪了”，一边跑回家去了。

    要是因为凑热闹感冒，就得不偿失了。

    见到周围冰蓝色的世界

    Lancer几人并没有太多震惊，震惊多了之后剩下的就只有麻木。

    反正在他们眼里，凌渊他们就是非人类。

    单手举起劫灭。

    凯文对着迎面冲来的触手只是简单的抬起手。

    然后

    落下

    下一秒

    嘭！

    巨大的火焰在河面爆炸。

    嗤！

    周围的雾气在瞬间被吹散。

    伴随着咔嚓的碎裂声，河面上的冰层开始龟裂，最后竟然在瞬间融化，化作水流。

    瓦尔特宅邸

    正在熟睡的爱丽猛的睁开眼睛。

    一手按住胸口

    她感觉到，一个英灵已经死去了……

    看着正不断充填河水的深坑，凯文面色不变，将劫灭收起，一步一成冰。

    踏着冰面，缓缓朝着凌渊几人走去。

    “简直和怪物一样。”

    飞在高空的rider，从斜上方看着那从始至终都面无表情的银发男子，嘴角抽动。

    刚刚那一击，能轻松把他送回英灵殿。

    不过唯一让他感到好奇的就是：你一个用冰的，玩火干嘛？

    “好了，caster的事已经解决了，大家都回去吧。”重新站到贝纳勒斯头部的凌渊对着其余人道。

    “真是无聊至极。”韦勒斯拉纳摇了摇头。

    “你去找金闪闪，他们还没结束。”凌渊道。

    韦勒斯拉纳抬起头，看着高空追逐的两人点了点头：“那凌渊你们先回去。”

    ……

    “间桐雁夜，看在小樱和葵的面子上，这次我放过你，滚吧，别再出现在我面前！”

    远坂时臣收起了自己的魔杖，冷漠的看着趴在地上的间桐雁夜。

    经历过凌渊灌输的记忆后，他对间桐家的感官很不好。

    看着间桐雁夜的样子，就知道他之前决定将小樱过度给间桐家的想法是多么的愚蠢。

    “远坂时臣！”

    间桐雁夜嘶吼着看着那酒红色的身影。

    只不过无论他怎么嘶吼，都已经没有再前进一步的力气了。

    说到底，他的魔力只是速成罢了，并不像远坂时臣一样通过磨练出来的。

    ……

    黑瞳挥刀，将刀刃上的血液甩掉。

    面无表情的看着倒在地上的雨生龙之介

    杀一个普通人类，这对于一名暗杀者来说，实在是太容易了。

    忽然间，黑瞳瞳孔一眯。

    就在这一瞬

    猛的将手中的太刀射了出去。

    “呯！”的一声，八房重重的插在墙壁上。

    黑瞳撇过视线，冰冷的话语响起：“我不希望有第二次！”

    隐藏在墙壁后面的assassin沉默了一会儿，便化作黑雾消失了。

    “被发现了吗？”

    一直暗中观察远坂时臣和间桐雁夜战斗的言峰绮礼收到assassin传来的消息并不震惊。

    只是很平淡的了然。

    ……

    在结束了海魔之战后，凌渊几人便回到了远坂宅邸。

    瓦尔特别墅内

    “saber，你们去哪里了？”

    一进门，爱丽就急匆匆的跑了过来，一把抱住了saber。

    “爱丽，caster已经死了。”saber拍了拍爱丽的后背，将这个好消息告诉了她。

    “caster，死了？”

    爱丽一愣，露出了惊讶的表情。

    “嗯，只可惜，并不是由我亲手杀死的，抱歉，爱丽……”saber自责道。

    “没，没事，只要saber你没事就行。”爱丽摇了摇头。

    爱人已经离去，现在这个世上她唯二的亲人就只有伊莉雅和saber了。

    自私的她不想再失去任何人了。

    在两人相谈了一会儿后，saber便送爱丽去休息了。

    等她从楼上下来的时候，凌渊对着她招了招手。

    saber有些疑惑的走了过来：“怎么了吗？”

    “saber，这个给你。”

    凌渊从桌子上拿出一个玻璃瓶递给saber。

    “这是？”

    接过瓶子的saber有些好奇。

    在瓶子里面是灰色的粉末……

    “卫宫切嗣的骨灰，相信你应该需要。”凌渊解释道。

    saber一顿，神色复杂的看着手里的骨灰瓶。

    “谢谢……”

    “没事，就当是留个纪念吧。”

    忽然间，仿佛想到什么的saber一顿：“凌渊，关于caster的事，请您不要告诉爱丽。”

    “我知道。”凌渊点头。

    在大约三十分钟后

    金色的光芒凝聚，韦勒斯拉纳出现。

    “回来了？”吃着披萨的凌渊道。

    “啊，酣畅淋漓！那个berserker实在是太令人尽兴了。”

    “用【战士】的权能没有？”

    “没有。”韦勒斯拉纳摇头。

    对于这些英灵，他觉得普通的黄金之剑就已经足够了，并不需要动用言灵之剑。

    “那可惜了。”凌渊咋了咋舌。

    轰隆！

    忽然间，雷鸣声响起。

    在门外玩泥巴的小璃一愣，好奇的抬起头。

    紧接着，一道巨大的影子笼罩了她。

    rider对着小璃大笑一声：“哟，小姑娘，凌渊在吗？”

    小璃：“……”

    “rider，你来这里做什么？”

    大门打开，凌渊从里面走出。

    “哥哥！”

    小璃就好像看到了救星一样，踉跄的朝着凌渊跑去。

    最后躲在了凌渊身后，害怕的看着rider。

    “我有这么可怕吗？”rider用手指刮了刮脸，好奇道。

    “没事，我家小璃就是比较怕生。”凌渊拍了拍小识的脑袋，笑道。

    “哦，原来是这样啊。”rider恍然。

    凌渊接着问道：“你来这里有什么事吗？”

    “嘿嘿。”rider嘴角咧开一个笑容，从神威车轮上扛起一桶酒：“当然是来喝酒的啊！”

    这就是他冥思苦想半个小时后的结果。

    既然物理方面赢不了，那就换一种方法。

    嘴遁！

    这是他在一种名为动漫的东西上学到的。

    化敌为友的好技能！

    然而，现实却很冷漠。

    “谢谢，我刚成年，不善饮酒，你如果想喝酒就去酒吧。”凌渊直接拒绝。

    就牵着小璃的手准备回屋。

    忽然，脚步一顿，就在rider以为凌渊想通的时候，悠悠的声音让他神色僵硬。

    “千万不要想着在院子里喝酒，要是让酒臭味飘进来你就死定了！”

    说完，就带着小璃回去了。

    “真是的，家里还有孩子呢，喝什么酒？”

    “凌……”

    啪！

    关门声响起，让rider的话止于咽喉。

    庭院中，rider看了一眼手中的酒桶，再看了一眼天空。

    今天的太阳……有点刺眼啊。

