    

    第424章生化武器

    陆云萝微微一笑，“当然不行！”

    还回她房间了解。

    当她傻吗？

    不过这家伙对原主的感情是真的深啊，居然一点都不嫌弃她已婚的身份。

    “银霜，周嬷嬷，我们走吧。”

    赫连狱看着陆云萝离去的身影，最后到底没有跟上去。

    和之前在康县对他的敬而远之相比，她今日对他的态度已经变了许多。

    他便再多给她几天时间吧。

    只要她乖乖的留在他身边。

    她迟早都是他的。

    次日。

    陆云萝坐在铜镜面前认真的梳妆着。

    银霜皱着眉头。

    “娘娘，您这样打扮真的好吗？”

    周嬷嬷也是皱眉。

    娘娘这身装扮和妆容……

    一言难尽。

    “当然好了。这可是她按照赫连狱的最讨厌的方式来的。

    老气横秋的发髻，浓的像鬼一样的妆容。

    若不是娘娘那张绝美的容貌撑着。

    根本没眼看。

    陆云萝一脸满意的对着铜镜照了照。

    又给身上挂了几包她昨晚做出来的臭臭包。

    完美！

    那浓浓的酸臭味瞬间弥漫整个房间。

    就连一直崇拜她的银霜都忍不住捏住了鼻子。

    “娘娘，你身上挂的这是什么东西啊，味道怎么这么特别啊？”

    陆云萝微微一笑，“这是生化武器。”

    为了让赫连狱厌恶她。

    她也只能牺牲自己了。

    当陆云萝这一身打扮出去的时候。

    果然所有人见到她都退避三舍。

    周围一丈之内。

    除了银霜和周嬷嬷除外。

    无人敢近身。

    等赫连狱过来找她的时候，也被她这一身装扮给惊到了。

    “云萝，你这是……”赫连狱不解。

    “我忽然想换一种风格，怎么样，我这一身很好看吧？”陆云萝特意在赫连狱的身前转了几圈。

    赫连狱闻到了那扑鼻而来的臭味，脸色顿时一变。

    陆云萝不高兴了，“怎么了，你不喜欢吗？”

    赫连狱的脸色随即恢复如常，“喜欢。”

    陆云萝微微一笑，“那我们吃饭去吧。”

    身边这么臭，他要是能吃下东西就算他赢。

    只要他但凡露出一丝嫌弃，她就一哭二闹三上吊。

    借机生事把整个府里闹得鸡犬不宁。

    最好再让他处理不了公事。

    她就不信，赫连狱能忍的了几天。

    陆云萝老神在在的跟在赫连狱的身旁，以往她都是和赫连狱保持着一定的距离。

    但今天她几乎是挨着赫连狱一起走的。

    生怕离的远了熏不到这家伙。

    赫连狱看了看凑上来的陆云萝，一眼就看出了她的小九九。

    也没有当场戳破她。

    不过，她能弄来这么臭的东西着实出乎他的意料。

    一直等到两人坐下来开始吃饭的时候，陆云萝才发现赫连狱这家伙一直神色如常，根本没有受到一丝的影响。

    看着赫连狱正常的喝着碗里的粥食，陆云萝忍不住问道，“小玉公子，你不觉得很臭吗？这么臭你是怎么吃的下去的啊？”

    那臭味她昨晚在空间做的时候都差点吐出来了。

    难不成这家伙和她一样，也临时封了自己的嗅觉？

    “我封了自己的嗅觉，自然闻不到。”赫连狱说道。

    陆云萝咬了咬牙。

    还真的是！

    不过正好可以让她借机发挥了。

    陆云萝瞪大已经一脸伤心的看着他，“你居然封掉自己的嗅觉？你这是在嫌弃我臭？”

    “赫连狱，你知不知道你这种行为是对我人格的侮辱？”

    陆云萝一边拍桌子一边嚎啕大哭。

    “我还没跟你回北苍国呢，你就这么对我，我以后该怎么办啊我……”

    赫连狱傻住了。

    看着陆云萝伤心的样子，他一时之间居然分辨不出她到底是真的在哭还是假的在哭。

    他经历过各种明枪暗箭和阴谋诡计。

    却从未遇到过眼前这种情况。

    阴柔的俊脸上难得的局促不安，“嗅觉我不封就是了，你别哭。”

    “这是封不封嗅觉的问题吗？是你刚才这种行为深深的伤害到了我的自尊……”陆云萝捂着胸口悲痛欲绝。

    赫连狱抿了抿唇，不知道此时该如何是好。

    这时，厉老从外面走了进来，刚一进来，就浑身一颤。

    这什么味？

    真是熏人。

    “皇上，您召见的官员们都已经过来了。”厉老屏住呼吸说道。

    赫连狱点了点头，“我等会就过来。”

    “不许去！”陆云萝挡在赫连狱身前，“刚才这件事你必须要给我一个解释！”

    “不解释清楚就不准离开这里！”

    不等赫连狱说话，厉老就忍不住了。

    “陆姑娘，皇上是要去办公事的，你这样拦着不太好吧？”

    厉老说完后连忙又捏住了鼻子……

    这臭味真是太熏人了！

    厉老的话刚落下。

    陆云萝哇的一声就哭了出来。

    “赫连狱，你看看连你的手下现在都要欺负我！他也嫌我臭……”

    赫连狱不悦的扫了一眼厉老，“还不赶紧把手放下。”

    “皇上，这实在太臭了，老夫不捏鼻子受不了啊。”厉老一脸的委屈。

    “你看他，就是嫌我臭……”陆云萝嚎啕大哭，“你前两天还说要让我做你皇后呢，现在就开始纵容你的手下欺负我了，我这幼小的心灵就这么被你们狠狠践踏了……”

    “放下！”赫连狱眼一瞪。

    厉老只好委曲巴巴的将手放了下来。

    瞬间味道扑鼻。

    他的脸色是变了又变。

    “你看，他在强忍着，还是在嫌弃我臭……”陆云萝脚一跺，十分不满。

    厉老：……

    强忍都不行？

    “下去。”赫连狱不满的瞪了一眼厉老，就会给他添麻烦。

    厉老最后只能气呼呼的离开了。

    陆云萝呜呜的哭着，“你们是不是都觉得我很臭……”

    “没有，一点都不臭，真的。”赫连狱上前温柔的帮她擦着泪水。

    陆云萝瞬间瞪大眼睛，“你骗人！你明明就是觉得臭才封住嗅觉的，呜呜呜……你现在居然开始骗我了，赫连狱，你太过分了！”

    “我只想听你一句大实话，我身上是不是很臭？”

    赫连狱看着她，想着如实回答她应该就不会生气了吧，于是他点了点头，“是有一些。”

    谁知陆云萝哭的更凶了，“你果然嫌我臭。”

    赫连狱：……

    陆云萝在赫连狱跟前哭哭闹闹了整整一天。

    赫连狱这天什么都没做成。

    耳朵边，光剩下陆云萝嚎啕的哭声。

    嗡嗡嗡的作响。

