    云黛知道赵元璟是从大局考量。

    至于姬棠棠的想法，并不在他的考虑之内。

    果然，下午的时候，要在菜市口公开处决姬黎的公告，便贴了出去。

    瞬间就引起无数议论，百姓们兴奋无比，万分期待三天后的行刑。

    云黛坐马车去工坊的路上，随处可听见百姓们在谈论此事。

    连工坊里的大师傅和小学徒们，也都在说这事儿。

    听了一路，大多数拍手叫好的，工坊里的小学徒们还计划着一起请假，要去菜市口观看行刑。

    每次当众行刑，都有许多百姓围观。

    云黛真不觉得这有什么好看的。

    除非被行刑之人与自己有深仇大恨，无关之人去看什么呢？

    看刽子手举起大刀，一刀砍了别人的头颅，很有趣吗？

    这不是有趣，这是带着点麻木不仁的残忍。

    一个人残忍不可怕，群体残忍且不自知，才是真的恐怖。

    转了一圈，检查了几样最近做出来的新产品，与大师傅提出些改进的意见后，云黛便离开了。

    按计划，她要去一间花韵吃午饭，然后与冷如霜聊一聊。

    她只带了保兴一个随从，除此之外，只有卫锦泰和几个侍卫。

    他们几个也都跟着在一间花韵解决午饭。

    云黛对自己身边的人向来大方，绝不会苛刻。

    他们到的时候，正是午饭时间，客栈大堂已经有不少人在吃饭。

    云黛虽带着帷帽，遮住了面容，但她的气度，以及身后跟着的卫锦泰，保兴等人，还是能够看得出她身份不同寻常。

    小伙计赶紧过来招呼。

    保兴说：“我们主子喜欢清静。”

    小伙计笑道：“二楼有雅间，贵人随小的来。”

    一行人上去二楼后，保兴又对小伙计说：“把你家老板娘请过来，我家主子与她有话说。”

    小伙计笑道：“老板娘正在那边伺候另一位贵客，贵人稍候片刻。”

    话虽如此，小伙计不敢怠慢，转身便去找到冷如霜，说来了位贵人，请她过去说话。

    这小伙计是新来的，客栈的许多熟客都不认识。

    冷如霜过来一看，竟然是皇后娘娘，忙关上雅间的门，跪下行礼。

    云黛笑道：“快起来吧。你我之间，就不必来这套了。我今天过来，是有几件事跟冷姑娘请教。”

    “请教不敢当，娘娘请讲便是。”

    “我这……还饿着肚子。”云黛举起茶杯，“只喝清茶，也填不饱肚子啊。”

    冷如霜失笑：“是我疏忽了，娘娘想用点什么，我让人准备。”

    云黛想了想：“今天外头怪冷的，最合适吃火锅。咱们可以边吃边聊。”

    “火锅？”冷如霜眼睛发亮，好像又可以学到一招了，“娘娘您教教我，怎么做的，我去准备。”

    云黛笑道：“简单的很，你这样去准备。”

    她列出了一堆蔬菜鱼肉丸子，冷如霜问怎么烧，云黛叫她就洗干净切好端过来就行。

    冷如霜有点害怕，娘娘看着干干净净，斯斯文文，怎么还要茹毛饮血？

    她试探着阻止：“娘娘，这白菜萝卜您要生吃也就罢了，肉可不能生吃啊。”

