    南盺闪了闪眸，‘啊’了一声，“他无意中说漏了嘴。”

    实际上，是她今天上午忙完工作，就去了黎家找黎三。

    轻车熟路地摸到了他的卧室，结果一推门差点心梗。

    后来她在客房找到了刚睡醒的黎三，几经追问才知道了原委。

    南盺险些以为堂堂边境老大是男儿身公主心呢。

    此时，黎俏弯唇笑笑，没多问，打开礼盒低眸一看，支着脑门沉默了。

    南盺笑吟吟地凑了过来，“怎么样，喜欢吗？”

    黎俏戳了戳里面金灿灿的拨浪鼓，做工不算特别考究，样式也很简单，可耐不住它是实心的。

    南盺摸了摸拨浪鼓，“时间太紧，我临时让金店的师傅做的，你别嫌弃啊。等咱儿子长大了，我再给他买个大的。”

    黎俏试探着拿起拨浪鼓，两根小铃铛发出清脆的叮咚声。

    就这个重量的拨浪鼓，小幼崽一岁以前估计都拿不起来。

    少说也有两百克。

    “谢了。”黎俏把拨浪鼓重新放到礼盒中，抬了抬眼皮，“谁跟你说是儿子？”

    南盺挑了挑眉，煞有介事地朝着吸烟区昂了昂下巴，“这还用说？就你家衍爷那个体魄，不生儿子对得起他吗？”

    黎俏：“……”

    当事人商郁可不这么觉得……

    ……

    约莫过了二十分钟，席萝来了。

    不止自己，身边还挽着一个面善的小奶狗。

    黎俏见过，好像是她的司机。

    席萝穿着及膝的皮草，脚下一双短靴，勾勒出纤细的腿部线条。

    她站在厅内环顾四周，看到黎俏，便挽着奶狗徐步走来，“我没迟到吧？”

    黎俏微一摇头，尔后介绍道：“南盺，席萝。”

    南盺和席萝互相点头示意，由于不熟悉的缘故，彼此身上都带着明显的距离感。

    转眼，私宴厅又来人了。

    宗湛、尹沫和靳戎三人相继入内。

    席萝瞥见宗湛，无声冷笑，别开脸就拿起叉子叉了一块蛋糕送到了小奶狗的嘴边，“张嘴。”

    奶狗嫌弃地拧眉，“小姑……”

    “叫我什么？”席萝警告似的睃他一眼，奶狗立马改变了称呼，“老板，我能不吃嘛？”

    席萝不管三七二十一，察觉到宗湛投来了视线，动作飞快地掐着奶狗的脸蛋，把蛋糕塞进了他的嘴里。

    举止非常粗暴，语气却格外温柔，“乖，多吃点。”

    奶狗：“……”

    有个精分的小姑，真他妈要命。

    另一边，尹沫脸上带着口罩，穿了件普通黑色棉服和牛仔裤，额前还垂荡着碎发，与她平时干练的形象有些区别，明显做了伪装。

    在靳戎的指引下，她徐步走到黎俏的身边，摘下口罩的刹那，南盺惊呼，“尹二？”

    尹沫神色中透着几分明媚的笑意，“盺姐……”

    “快过来，让我好好看看。”

    南盺惊讶的神色中又夹杂几分激动，想当年她们也曾一起出生入死过。

    如果尹沫没有离开边境的话，边境火玫瑰这个称号，永远也轮不到她。

    与此同时，靳戎已经兀自走向了吸烟区，宗湛则落后半步，眼神复杂地望着席萝和小奶狗卿卿我我。

    她确实言出必行。

    当日他在缅国把护照还给席萝，本以为这是她以退为进的手段，不曾想她真的消失在了他的世界里。

    宗湛深深看了眼席萝，转首就跟上了靳戎的步伐。

    没一会，小奶狗借口去了洗手间。

    黎俏瞥了眼的背影，支着下颚看向对面，“男朋友？”

    席萝轻笑，理直气壮，“男外甥。”

    “故意带过来的？”黎俏稍加思索就揣摩出席萝的用意，看着她的目光中也噙满了戏谑。

    见状，席萝丢下手里的小叉子，靠着椅背双手环胸，“当然，外甥兼保镖，防身。”

    她没办法和狗讲道理，上次在车里被宗湛强吻的一幕还记忆犹新。

    席萝打不过他，索性……拉着自己的外甥过来凑个人头，至于其他的小心思，席萝也懒得多做解释。

    几乎所有人都到了，黎三招呼服务员开始上菜。

    宴厅中央摆着足以容纳二十人的宴桌。

    若是有外人在场，定会惊讶于这场普通聚会的规格。

    男人英俊出众，女人纤细柔美。

    且，随便拉出来一位，都是雄霸一方的巨擘。

    众人依次落座，商郁和黎俏位于上首，尹沫被安排在黎俏的身边。

    黎三看了眼时间，抬眸环顾才发现少了人，“贺……”

    话音未落，私宴厅厚重的双扇木门被人打开了。

    大家循声看去，就见贺琛穿着墨蓝色的风衣单手插兜，脚步慵懒地走了进来。

    令人意外的是，他身边还跟着一个颇具风情的姑娘，年岁不大，但韵味很足。

    “我来晚了？”

    贺琛边走边轻佻地扬眉，而他身边的女伴则亲密地挽着他的胳膊，面对满桌的俊男美女，举止很从容，丝毫不露怯。

    黎三和贺琛不算熟，但彼此的事迹都有耳闻。

    “不晚，时间刚刚好。”他起身相迎，两人握了握手，目光落在女伴的身上：“这位是女……”朋友。

    贺琛没回答，却抬手拍了下黎三的肩膀，尔后揽着女伴走到了空位坐下。

    他似乎不准备多做介绍，而女伴也乖巧地一一唤人，“衍爷、戎爷、三爷……”

    哦，原来是熟人。

    女伴能泰然自若地叫出几个人的名字，大概也不是第一次参加这样的场合。

    桌前的气氛有些微妙。

    尹沫的视线很刻意地绕开了贺琛，尽可能让自己不去看他和女伴之间的互动。

    那天晚上他趁夜离开，她就知道他以后不会再来了。

    这样，也好。

    尹沫的性格本就温吞，常年在柴尔曼家族的隐忍让她不善表达自己的心事。

    或许，只有她自己知道，桌下紧紧蜷起的指尖，戳痛了她掌心的皮肉。

    短短几秒，尹沫的手背一热。

    她回过神，不露声色地垂眸看了一眼，是黎俏握住了她的手。

    尹沫嘴角牵起一丝笑意，张开五指攥住了她的掌心。

    自始至终，黎俏都没有看她，以防被人察觉出什么端倪。

