    只见，那死水坑里，全是细沙，细沙一翻，竟然能明显地看见，沙层底下，浮出几个干瘪的螃蟹壳子！

    王小六儿心中纳闷儿，蹲在地上用手又掏了几下，随着越掏越深，就看见这下面，零零碎碎的螃蟹皮越来越多！

    这玩意儿，难道喜欢吃螃蟹？

    王小六儿猛然想起当初爷爷抓那只蜃时候的情形，当即心生一计，忍不住兴奋起来。

    “王小六儿，你干嘛呢你？”

    陈璐在一边看得糊涂，忍不住又问了一句。

    王小六儿莞尔一笑，把手，往陈璐的小蛮腰上一扶，“没事儿，没事儿！诶，你怎么跑这儿来了？”

    “我还能干嘛，还不是找你!”

    “真想我了啊？”

    “滚一边儿去！别臭美！”

    陈璐白了他一眼，“我是自己一个人在卫生所儿，挺无聊的，寻思找你出来玩一会儿！”

    “玩啥？”

    “你说玩啥！”

    陈璐说完，俏脸微红，懒得理他了。

    王小六儿憨笑一声，“正好，卫生所有火没？”

    “有啊，你问这个干嘛？”

    “啊，我想用一下火。”

    王小六儿说完，吸了一下鼻子，就跟陈璐有说有笑地去卫生所了。

    因为卫生所也在村头儿的位置，所以她俩回来，也没被人发现，这次王小六儿没翻墙，而是直接跟陈璐从正门进去的，王小六儿看了一下卫生所的厨房，里面有一个液化气的气罐儿，不过，好久没人用了，也没气，王小六儿没办法，只能去找了点柴火，在后院儿用砖头搭了一个小灶，然后，用一个大铁勺子架在上面。

    他拿着小刀儿，把那只大黑蛤蟆整个儿给肢解了，剃肉剥皮，去了骨架儿和内脏，就把上面的肉放在勺子里，旋即，点了小火儿，在底下慢慢地熏烤起来。

    陈璐看着那一勺子的蛤蟆肉，显得有些纳闷儿，她手里掐着个苹果，抱着肩膀看着，“你这干嘛这是？这是要吃了它么？”

    “这个东西应该也能吃，但是有风险，一般不好食用吧！”

    “那你要干嘛？”

    “我要弄点蛤蟆油。”

    “蛤蟆油？”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，“王总的病，得用这个东西治。”

    “王总是谁？”

    “啊，你不知道，一个大老板。”

    “他有什么病？”

    “花柳病。”

    王小六儿把那个病简单地描述了一下，陈璐听得直咧嘴，“这些男的，整天在外面乱搞，不得病都奇怪了！”

    “这跟男的女的没关系吧，都一个样儿。”

    王小六儿还撇撇嘴，“这人啊，都一个德性，吃着碗里的，看着锅里的！”

    “你这是在说谁呢？”

    “我没说谁呀。”

    “踢死你！”

    陈璐还不乐意了，在王小六儿屁股上踢了一脚。

    王小六儿“啧”了一声，“别闹！”

    陈璐直接蹲在了王小六身边，耷拉着眼皮，还用身子挤了他一下，“诶，你是不是觉得，我有男朋友了，还跟你那个，不太好？”

    “我没那么觉得。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“只要没结婚，我觉得，都还好，谁还没有个追求幸福的权力咋的。”

    王小六儿说完，暧昧一笑，“不过，像你这样，也确实有点儿不好往外说。”

    “咋的呢？”

    “要是对他不满意，分手了，也就是了！然后再寻思别的，不更好么！”

    “你知道什么！”

    陈璐白了他一眼，“我跟你说实话吧，其实，我是故意的。”

    “咋的呢？”

    “我就是在报复他。”

    “什么意思？”

    “那个男的，把我闺蜜给上了，他以为我不知道，其实我全知道。”

    “然后呢？”

    “然后，我心里不爽，我就想报复他一下。”

    陈璐把小嘴儿一撇，“咋的，就许他在外面乱来，我就不行？凭什么！”

    “妈耶。”

    王小六儿一咧嘴，有点儿小受伤，“他还真是你男朋友啊？”

    “啊，要不呢？”

    “我还以为，你就是说说而已呢。”

    王小六儿撇撇嘴，“早知道，昨天晚上，我就不那啥了。”

    “嗤，怎的，你还后悔了？”

    “有点儿。”

    “得了吧，我看你，挺来劲儿的呀。”

    陈璐小脸一红，一脸傲娇的模样，看样子，是想起了什么。

    王小六儿却吧嗒吧嗒嘴，直摇头，“其实，我以为你之前说那些，是跟我闹着玩儿呢！没寻思他真是你男朋友！”

    “然后呢？”

    “然后现在想想，挺来气的。”

    王小六儿悠悠地看了陈璐一眼，一皱鼻子，“我要知道，你是这种人，昨天晚上，我就应该好好地收拾你一顿，让你长长记性！”

    “你给我滚一边儿去！”

    陈璐一脸嫌弃地踢了王小六儿一脚，“我都让你收拾成啥样儿了，好意思说呢！你要下手狠一点儿，我还不得直接死了！再说了，你觉得，我这样做，很过分么？”

    “过分不过分的，我不知道，不过，要是我女朋友这样，我肯定和她急眼。”

    “说的跟自己真有女朋友似的！”

    陈璐把小嘴儿一抿，讪讪一笑，明显是在嘲笑王小六儿。

    王小六儿倒也不生气，撇着嘴，继续冷哼，“没有怎么了？没有，也比你强。”

    “哪儿比我强了？”

    “自己男人都搞不定，还好意思说呢！”

    “滚一边儿去！那是他的问题好吧！”

    “那你要是有点儿真本事，能把他收拾得服服帖帖地，我就不信！”

    “你知道个六！”

    陈璐很明显不太同意王小六儿的说法，“男的都是渣渣！本性如此，谁管得了！”

    “我看都一样。”

    王小六儿继续低头熬他的蛤蟆油，文火满熬，倒是极有耐心。

    陈璐在一边看了一会儿，忍不住走上前，贴着王小六儿站在旁边，背着手像个领导似的推了他一下，“王小六儿，你是不是觉得，我不是什么好人！”

    “没有啊。”

    王小六儿扭头看看她，“只是有点可惜。”

    “可惜什么？”

    “可惜，你心有所属，不是我的妞儿。”

    “德性！咋的，吃干抹净不说，好像让人家跟你啊？”

    “不是，我就是觉得，咱俩这样，不太好，总感觉怪怪地。”

    “像是那啥跟那啥一样，是不是？”

    陈璐忍不住了，咯咯直笑，“是不是觉得，可刺激了？”

    “咦——”

    王小六儿身子一歪，嫌弃极了，陈璐却撇着小嘴儿继续说道，“其实，你也不用想太多，因为，姐姐我，压根儿也没打算跟你怎么样！你在我这儿，最多也就一男闺蜜，没有别的。”

    “那你有几个男闺蜜？”

    “你问这个干嘛？”

    “就好奇，问问。”

    “不告诉你！”

    “你不告诉我，我就不跟你好了！”

    “切，这把你厉害的！”

    陈璐把小嘴儿一撇，“有能耐，你就把持住了，别往我身边凑合！”

    “我怕你把持不住。”

    “滚！”

    陈璐笑骂一声，小脸儿都给羞红了，看王小六儿在那里进度挺慢，忍不住蹲了下来，“你这得多久啊？怎么没看出有变化呢？”

    “那么着急干嘛，蛤蟆就这一只，我不得慢慢来么？”

    “那是要多久？”

    “怎么也得半个小时吧，都是快的”

    “那，这么长时间，你就这么干巴巴地坐着？”

    “咋的，你这儿，有小节目啊？”

    王小六儿暧昧一笑，把陈璐弄的有些脸红，他拍拍手，站起来，刚一转身就被陈璐拦腰抱住了。

    陈璐仰着小脸儿，贴着王小六儿身上，撒娇似的看着他。

    那小眼神儿里，火辣辣地，像是等不及想要干点啥似的。

    王小六儿又不缺心眼儿，准知道陈璐心里在想什么，料想着，昨天晚上自己一番辛苦没有白费，当即得意起来。

    他暧昧一笑，在陈璐耳边说了几句什么，陈璐听完了，先生一脸嫌弃地白了他一眼，紧跟着，寻思寻思，却还是身子一软，直接蹲在了王小六儿的身前。

    其实不过是前半夜，夜色静谧，王小六儿坐在院子里的石凳上，摩挲着陈璐的小脑袋瓜儿，一边留意着那边的火，一直等了约摸能有半个多小时，看那些白色的肉的底下出现了大量的油脂一样的东西了，王小六儿才拍拍陈璐，凑上前来，将勺子里面的油脂小心翼翼地倒到了一个扁平的圆盒子里，用盖子封上。

    陈璐在一边，背着手，看着王小六儿收拾得差不多了，全程乖巧，不说一句话，直等王小六儿把火什么的都给去了，看样子是彻底完事儿了，才张开手臂，给王小六儿一个公主抱抱进了屋儿里。

    她身形纤细，王小六儿力气又大，将她抱起来，简直轻飘飘地，俩人从后门儿进屋儿，刚一进去，陈璐就把灯关了，一口气儿折腾了不知多久，王小六儿才从屋儿里出来，奔着厕所去了。

    站在厕所里撒了泡尿，系上裤子转身回来，屋子里，陈璐正背对着门口儿可劲儿地把那紧身牛仔裤儿往上提了几下，王小六儿作势上前要帮她，吓得陈璐赶紧转过身来，直拍他的手。

    “干嘛呀？”

    王小六儿一脸无辜，“跟我你还见外啊？”

    “废话！”

    陈璐不好意思了，假装骂了一句，“给人看见了，多不好！”

    “嗤。”

    王小六儿寻思寻思，也对，就没多说什么。

    女孩子嘛，不管私底下怎么疯，平时还是要注意点儿的。

    “对了，我还要跟你说个事儿呢！我今天，问我姐夫我工作那事儿了！”

    “他给你回信儿了么？”

    “没有把话说死，但是，说是明天要带我去见一下医院领导。”

    “那就是有门儿啊。”

    “可能是吧。”

    陈璐不置可否，还看看王小六儿，“你明天有时间没？要是有时间，跟我一起走一趟呗。”

    “行啊，求我。”

    陈璐气得一跺脚，“诶呀，人家都跟你那样儿了！”

    “求我。”

    “不求。”

    陈璐小嘴儿一撅，转过身去。

    “你要不去，我以后，就不跟你好了！”

    “要绝交么？”

    王小六儿也不着急，暧昧一笑，一只手扶着墙，直接壁咚了这小妞儿，还顺带着一挑眉毛。

    奇的是，陈璐并没有像平时一样硬气，一听这话，抿着小嘴儿顾左右而言它的模样，“这个嘛……嗯……”

    “嗯屁，这把你能耐的！不是怎么的，跟我服个软儿就那么难啊！下回，看我怎么收拾你的！”

    王小六儿在陈璐的鼻子上刮了一下，还假装厉害了一下。

    陈璐被这厮哄得嗤嗤直笑，那原本就极是漂亮的小脸儿更娇艳了，“诶呀，人家不是那个意思！人家服了，服了还不行嘛！”

    “真服了？”

    “嗯。”

    陈璐忙点头，还有点儿傲娇地转过身来，羞答答地抠着小手手，不忘小声嘀咕。

    “你那么厉害，谁敢不服……”

    “哦，现在承认我厉害了？我还有更厉害的没使出来呢！”

    “嗤……”

    陈璐扑哧一声笑了，用小手儿贴在王小六儿的脸上，轻轻一抹，笑得合不拢嘴。

    可就在这个节骨眼儿上，忽听得外面有脚步声，陈璐脸色一变，忙摁了王小六儿一下，王小六也怕让人看见传出闲话，身子一转，直接从后门儿跑了。

    “咚咚咚！”

    “谁呀？”

    “我！”

    是陈璐他爹的声音。

    王小六儿一个跟头就翻墙出去了，顺路把那些熬剩下的肉扔了，只留下一盒蛤蟆油。

    此时蛤蟆油已经因为温度下来，半凝固了，他打开闻了一下，味道怪怪的，也没多寻思就回去了。

    他刚从胡同儿里走过去，忽见一人，从角落里探出半个身子，快步跟上。

    却没想，他刚走过去，就看见王小六儿已经没影儿了。

    他左顾右盼，当时就懵了，连忙拿出手机，“喂？大哥，人不见了！”

    “没事儿，赶紧回来，别让人看见！”

    “嗯！”

    男人点点头，赶紧后退两步，原路走了。

    此时再看，路口儿一颗大柳树上，王小六儿正猴儿似的蹲在上面，一眼大一眼小，看戏似的看着这一切。

    同一时间。

    冯楠那个整洁得叫人有点儿不敢下脚的小别墅里。

    手机屏幕忽地一闪，“嗡——”

    “喂？”

    “老大！”

