    

    “我们确实最开始是有让姜常在院子里的宫婢帮忙通报的。当然，我们也确实有做得不对的地方，如果…你们一定要说我们是强闯，那我们也认了。”

    “文淑姐，你在说什么呢？！”方兰娇一听蒋文淑居然承认了错误，不由大吃一惊。

    然，蒋文淑却不理会她的惊讶，反而是柔声劝道，“之前的事情，我们确实有做得不对的地方，以至于让姜常在院子里的人误会了。”

    “这一点，我们确实应当道歉，兰娇，你也快跟她们表达一下自己的诚意吧。”

    顾瑾渊闻言，不禁饶有兴趣地看着蒋文淑。自己承认错误还不够，还要叫上方兰娇一起承认错误？

    只是…承认错误是假，推卸责任才是真吧？

    她表面上说，是有叫过人通报的，只是方兰娇性子急，才造成了一些误会。这就有意思了，方兰娇性子急到了何种程度，只要让人问问跪在外面的宫婢就知道，这很简单。

    再结合两人的性格，旁人很容易就会联想到一种画面——蒋文淑是想客气让人通报的，而方兰娇，则是个不管不顾往里冲的人。

    方兰娇当然不会反驳她的话，因为比起承认自己本来就是去闹事的，是还蒋文淑找的那个理由，更能在他面前开口。

    同时，她还毫不犹豫地道歉了，不仅自己道歉，还劝方兰娇也一起道歉。如此，姜绾芸也不好说她什么了。

    能说什么呢？别人只是来拜访的时候闹了点误会，现在已经很认真地与你道歉了，如果再咬着不放，那在旁人眼里，不免就显得刻薄了。

    顾瑾渊微不可查地弯弯嘴角，被纤长羽睫半遮的琉璃眸子中，一丝厌恶划过。

    果然，像蒋文淑这样，表面清纯大度，实际上内心全是算计的女人，最烦了。

    眼里的厌恶也就是一瞬，在旁人还来不及察觉的时候，他就又恢复了之前冰冷漠然的样子。

    虽然看透了蒋文淑打的什么算盘，但她既然提到道歉了，顾瑾渊也乐得配合她演一下，“蒋贵人性子素来温和，说的话…朕还是信的。”

    顾瑾渊微弯嘴角，露出一丝略带深意的笑，看向很不服气的方兰娇，“所以…方常在，赶紧跟人姜常在道歉吧。”

    在方兰娇张口欲反驳的时候，顾瑾渊又淡淡念出一条结论，直接给她定了罪，“你强闯别人的院子，本就是你的不对。”

    方兰娇闻言，蓦然瞪大了双眼，急急像顾瑾渊解释道，“可是是因为姜绾芸的人动手了！”

    说着，她还连忙把胳膊抬高，让皇帝陛下好看清楚那一片触目的红，“她的人如果不动手，妾绝不会强闯的！”

    “你不强闯，她的人怎么会动手？”顾瑾渊端起茶杯，抵在玫瑰色泽的菲薄唇瓣上，饮一口茶道。

    同时，他的目光也变得冷淡，“方兰娇，朕向来不喜欢把说过的话再重复第二遍，希望你，不要挑战朕的耐性！”

    他生冷的语气带着丝丝寒意，让人只觉冷到了骨子里。

