    “有一个好消息告诉你。”戴春风微笑说。

    “处座，可是查缉内奸之事有了进展？”程千帆面露惊喜之色，立刻问道。

    “不错。”戴春风点点头，“业已查明行政院机要秘书黄浚便是隐藏在党国内部之通日间谍，目前黄浚父子父子以及相关叛国人员已被抓捕归案。”

    “太好了。”程千帆极为高兴，咬牙切齿说道，“数典忘祖，背叛党国之徒，该杀。”

    “说起来，黄浚案能够告破，其中也有你的功劳。”戴春风夸赞说道，提及程千帆发给南京的那份密电。

    “属下也只是略尽微薄之力。”程千帆正色说到，“全赖处座明鉴万里，才得以精准锁定内奸，将此伙间谍一举拿获。”

    “是你的功劳，便是你的。”戴春风满意的点点头，“我已在校长面前亲自为你请功，校长对你也是赞许有加。”

    “效忠处座，忠于领袖，是属下应尽之本分。”程千帆立刻起身，慷慨激昂说道。

    “坐坐坐。”戴春风压了压手。

    ……

    戴春风简要的讲述了破坏黄浚一案的过程。

    “竟然是通过礼帽来传递情报，日本人端地是狡猾。”程千帆感叹说道，随之露出崇敬之色，“不过，再狡猾的狐狸，也逃不过处座您的法眼。”

    戴春风闻言，心情愉快，微微颔首，“根据我方调查，黄浚受到日本驻南京总领事馆总领事须磨弥吉郎的影响，对日态度暧昧，后又受到打入汤山温泉馆之日本大本营女特工廖雅泉的色诱，其父子自此甘心投靠日本人。”（PS1）

    “廖雅泉？”程千帆问。

    “此女原名南造云子，是日本大本营培养之女特工。”戴春风表情严肃说道，“此外，此女之父南造次郎是老牌日本间谍，长期在上海潜伏。”

    “南造次郎？”程千帆问道，“处座，可有此人更详细之情报？”

    戴春风摇摇头，“此人行踪极为隐秘，目前我方掌握的情报可谓是自相矛盾，有情报显示此人已经病逝，又有情报显示此人依然隐藏在上海，故而，交给你一个任务——”

    “属下聆听处座训令。”程千帆立刻起身，毕恭毕敬站好。

    “想办法查清楚南造次郎的确切情况，此人若是已经去世，也便作罢，若是还活着，定要将此老狗给我揪出来！”戴春风杀气腾腾说道。

    “是！”程千帆敬礼，“属下定当排除万难，完成此任务！”

    “你做事，我向来是放心的。”戴春风颔首，“坐坐坐，不必拘谨。”

    “是。”程千帆正襟危坐。

    ……

    “还有一件事，此事也是我此番来上海之重要原因。”戴春风继续说道，“接委座训令——”

    程千帆立刻啪的一声起身，立正站好。

    “委座命令，组建苏浙行动委员会……”戴春风沉声说道。

    程千帆惊讶不已，按照戴春风所讲述，委员长委派杜庸生、戴春风、杨湖、钱新志、刘志禄、张笑林等十四名委员，组建苏浙行动委员会。

    任命戴春风、杜庸生、刘志禄为常务委员，戴处座更是兼任书记长。

    此外，戴春风所言，最重要的是委员长限令戴、杜二人必在一个月之内，组建万人游击武装——苏浙行动委员会别动队，配合正规军作战，牵制日军，肃清奸谍。

    ……

    “张笑林？”程千帆露出惊讶之色，“处座，此人……”

    据他所知，张笑林此人这段时间频频发表颓废言论，与日本人走的比较近。

    “这没什么。”戴春风摆摆手，“张笑林在上海滩势力不小，且此人毕竟还没有真的投靠日本人嘛。”

    实情他不便多说，将张笑林列为苏浙行动委员会委员，实则是杜庸生的提议，杜庸生担心张笑林真的投日，想着拉此人一把。

    杜庸生亲自向戴春风游说，并且诚意颇足，且杜庸生和委座关系密切，戴春风也便顺水推舟认可此事。

    “处座，需要我做什么？”程千帆问道，戴春风对他提及此事，自然不会无的放矢。

    “成立苏浙委员会别动队，是当务之急，我已下令上海站方面全力配合此事。”戴春风沉声道，“上海特情组方面，也当积极响应。”

    “属下愿亲率行动人员加入别动队，以死报国！”程千帆立刻说道。

    “好！”戴春风拍案而起，“要的就是这股子气势！”

    他满意的点点头，“不过，你的情况比较特殊，你的工作任务是隐蔽战线，不是去战场上厮杀。”

    ……

    戴春风很清楚程千帆的重要价值，打入日方两大特务机关内部的程千帆，其重要性毋庸置疑，可谓是他手中情报战线的杀手锏，岂能轻易消耗在战场上。

    “你从特情组抽调一组行动人员，同时可以招揽一些爱国志士，一同加入到别动队中。”戴春风说道。

    “处座……”程千帆表情急切。

    “此事毋需再提。”戴春风沉着脸说道，“你须谨记，你的价值在于情报战线，不是去战场上杀几个日本人。”

    “是。”程千帆无奈应下，他思忖片刻，继续说道，“处座，属下可以不去前线，但是，我部之别动队员，可否依然由属下秘密领导。”

    “混蛋。”戴春风骂道，“你个杠头，死脑筋。”

    “处座息怒，且听属下说完。”程千帆说道。

    “你说。”戴春风瞪了程千帆一眼。

    “特情组的行动组，都是属下亲自选拔的，已经形成一套比较成熟的作战方式，且，包括卓云、姜骡子等人，也均是我之心腹。”程千帆小心翼翼说道。

    “混账话。”戴春风骂道，“你的人，别人还指挥不动了？你以为就你有本事？”

    “处座，属下不是这个意思。”程千帆急忙解释说道，“属下是考虑到这些弟兄与我相识，万一……”

    戴春风又瞪了程千帆一眼，他明白程千帆的意思了，这些人认识他，万一战场被俘虏，落入日本人手中，有可能危害到程千帆的隐藏身份。

