 “呼呼……”站在齐腰的血瀑之中，秦逸尘不由喘了几口粗气，粘稠的神血在其周身呼啸而过，宛如形成了一个巨大的血色漩涡一般。

一种灼热之感，弥漫在其身体的每个角落，那种感觉，就宛如自己的身体每处，无时不刻在被生生撕裂着。

不过，秦逸尘也感觉得到，自己身体正在逐渐的增强！此时，他的身体微微颤抖着，虽然抗住了那道血掌，但是，他的身体也受到了不小的创伤，若是此时尸晨不惜代价跑过来，再引来一道血掌，恐怕他也会有不小的麻烦。

不过所幸，此时尸晨正一脸阴沉在调整状态，根本就没有这个想法。

灼热之感，弥漫在秦逸尘“轰！”

而此时，在最前方，古渊已经抵达了近七千丈之处，准备开始冲击第二道劫难。

“继续！”

随手吞下一枚丹药，经过片刻的调整，秦逸尘心中低喃一声，再次迈起脚步，对着前方行去。

血掌的镇压，虽然给他带来了不少创伤，但是，毫无疑问，承受下来后，对肉身的淬炼也是极为巨大。

而在秦逸尘走出三百余丈之后，尸晨方才喘过气来，此时的他，终于将体内翻腾的气血镇压而下，身体状态虽然尚未恢复至巅峰，但是，他已经有信心去尝试承受血掌镇压了。

“吼！”

而就在尸晨准备动身躯冲击六千丈这道门槛时，一道吼声突然响起，只见得蛟龙之影闪烁，已经有人快他一步踏入六千丈之处。

这道身影，赫然正是展露出紫狱黯魂蛟本体的紫云，他的肉身虽然比秦逸尘稍逊一筹，不过，经过这六千丈距离的淬炼，展露本体后，他已经有信心去冲击六千丈的劫难了！“哗啦！”

随着这道身影的闯入，血浪涌动，一只巨大的血掌再次凝聚。

“卧槽，又是骊龙族的老东西，我……”尸晨悲愤的大吼一声，话音尚未落下，血浪中的神血之威陡然增强，直接将他身形震退数十丈，一时间，他周身阴气涌动，体内好不容易压制下去的气血再次翻腾而起。

“师兄！”

见到尸晨再次受挫，尸魑族的众强者眼中皆是有着滔天怒意，这些骊龙族的老家伙，真是一个比一个讨厌。

那个叫什么骊滔天的就算了，毕竟连师兄也曾败在他手中，但是，这个不过八重天巅峰的家伙，居然也敢去冲击六千丈，难道这家伙是不惜自己受创，也要拖住他们师兄？

想到这里，众多尸魑族强者更是恨不得杀上去，将那个化为蛟龙的身影拉下来痛打一顿。

“这位先祖……未免也太猛了吧！”

骊无双也不由咽了咽口水，此时的他，不过堪堪爬到五千丈之处，他实在想不到，这位不过八重天巅峰的先祖，居然也如此勇猛。

“这就是与传说中真龙那等存在对战过的先祖吗？”

而骊寻等骊龙族的强者，心中更是无比震撼，从这两位先祖身上，他们似乎看到了往日骊龙族的辉煌时刻，与那个时期相比，如今的骊龙族现在实在是太过落魄了。

当然，他们并不知道，这两位“先祖”可与他们骊龙族无关！而其他种族的强者，在惊讶骊龙族两位神道转世凶猛的同时，也不由为尸晨悲惨的遭遇感到有些同情。

人家拼着受重创也要来拉你下水，这得多大的仇怨啊？

看来，尸魑族的确招人讨厌。

“吼！”

不过，还在众人感慨之余，一道龙吟之声陡然响起，只见得血浪陡然被撕裂而开，那道本来被血掌淹没的蛟龙之影呼啸而出。

“这……这怎么可能？

！”

“这不是骊龙族的本体，这个神道转世夺舍的又是哪个种族的躯体？”

“如果我没猜错，那应该是紫狱黯魂蛟。”

“紫狱黯魂蛟？

它们的肉身竟然能如此强横？

这怎么可能？”

望着那道破浪前行的蛟龙之影，一道道惊叹之声响彻而起。

“这……这位先祖竟然也承受住了？

！”

骊无双满脸震惊，原本他以为这个自称骊傲地的先祖在滔天先祖身旁只是个打酱油的，他怎么也没想到，后者竟然也具备这等实力！要知道，即便是他全力以赴，如今也还不过在五千丈的位置徘徊啊！“只要这三位先祖重返神境，我骊龙族崛起有望！”

骊无双深吸一口气，眼中充满了火热之色，当即，他一咬牙，脚下继续前行。

先祖们如此给力，他也不能太过丢人！“八重天巅峰也能度过血掌的镇压？

！”

尸晨此时被气得浑身颤抖，同时，他心中也不由怀疑自己是不是太过警惕了，或许，第一道血掌的镇压，并没有自己想象得那么可怕。

“不管了！”

当看到鹿小璐也即将来到六千丈距离时，尸晨再也顾不上自己的状态，他一咬牙，快步对着前方踏去。

他可不想一次次的遭受无妄之灾！“哗啦！”

随着尸晨踏上六千丈之时，血掌凝聚，一只蕴含着恐怖威能的血掌，夹杂着凶猛的威能，对着他拍击而来。

“肯定是虚张声势，否则那个八重天巅峰的老家伙，怎么可能扛过去？”

尸晨心中安慰一声，此时他们尸魑族的士气大跌，他必须要做出表率，重振士气，不能让其他种族看他们尸魑族的笑话。

“给我破！”

尸晨大喝一声，在一道道震惊目光的注视之下，宛如一尊战神一般，直接对着血掌冲去，那般模样，仿若是要以最强硬的姿势来破开血掌，宣告自己的强大！“嘭！”

在一道道目光的注视之下，接触的刹那，尸晨面色一阵涨红，下一瞬，他的身躯宛如皮球一般，直接被那只血掌生生拍飞。

跌落之中的尸晨，此时恨不得找条缝钻进去！硬接血掌的那一瞬，他就明白了，这血掌根本没有虚张声势，若是在全盛之下，他还能够承受得住，但是，接连两次气血翻涌，他根本没有调整好状态就强行去冲击，根本抵挡不住那血掌之威！“师兄！”

尸魑族的强者见状，皆是惊呼一声，在近五千丈之处的几个尸魑族强者一咬牙，身形一跃，将其接住，方才止住后者跌落之势。

“真是个废物！”

见到尸晨狼狈的模样，古渊等人嘴角一抽，就这玩意，还妄图与他们站在同一战线？

也不嫌丢人？

 