    看到了净古派的结界，我和徐若卉也没有多做停留，直接钻了进去。

    进入那结界之后，我们便看到了远处已经破裂的石碾，想当年那可是关押龙王的地方。

    我还在石碾的洞室里面修行过。

    徐若卉对着我笑了笑说：“又想起以前的事儿了？”

    我说：“看来我真的是上了岁数，老是喜欢回忆一些陈年旧事了。”

    徐若卉掩嘴轻笑说：“别把自己说的跟个老头子似的。”

    我们走的不快也不慢，也没有刻意隐藏行踪，等我们走到石碾下面的时候，已经有净古派的弟子出来查看，其中有一个大概是见过我，愣了片刻之后，便直接跪下道了一句：“圣尊大人！”

    我笑了笑说：“你见过我？”

    那人立刻说：“有幸见过您，门派里几个长老都不在，只有唐二爷，要不要我去通知……”

    我摆摆手说：“不用了，我们自己上去就好了，不用这么紧张，你们该干什么，还干什么，我是来玩的。”

    那人点头退下了。

    我和徐若卉沿着台阶往上走，等我们走到道观门口的时候，唐二爷也是迎了出来，他拍了拍我的肩膀说：“你之前来了两次，都没有见到你，还以为你当了圣尊，架子大了，不肯见我这个老头子了呢。”

    我连忙说：“唐二爷说笑了，前几次是有要事在身，来去自然匆忙了一些。”

    唐二爷说罢，好像是在思索什么，过了一会儿，他还是对着我恭敬地见礼，我扶起唐二爷说了一句：“你和我爷爷是平辈，我担不起。”

    进了净古派，唐二爷直接把我和徐若卉安排在了比较清静的后院，又让人给我们送了一些茶点来。

    边喝、边吃，我们也是聊了一些往事，不经意间感觉时间好像过的很快，从前发生的事儿，仿若昨日一般。

    吃过晚饭之后，唐二爷也没有再拉着我叙旧，而是先离开了。

    我也没有再去散阳子的书房，而是陪着徐若卉在后院的凉亭里赏月，同时也用微信发了几条消息，问徐铉和王俊辉什么时候到。

    很快徐铉就回消息说：他们明天一早就到，他和王俊辉在一起，让我不用担心。

    我这边也是点了点头。

    我和徐若卉看了一会儿月亮，也就回屋睡觉了。

    次日清晨五点多钟，我就感觉到两股强大的气息靠近，只能伸了个懒腰穿衣起床。

    等我站到院子里的时候，王俊辉和徐铉已经一前一后落下了。

    王俊辉问我：“星位正了？”

    我说：“正了。”

    徐铉则是问我：“见到你未来的徒弟了？”

    我笑着说：“见到了，小子不错，不过是一个大祸种，将来还需要好好调教一下，我在微信上给你们发过定位，你们有空了可以去看看，不过最好在暗处看看别露面，别扰乱了那小子的生活轨迹。”

    王俊辉直接说：“我就不去看了。”

    徐铉想了一下说：“那我有空搂两眼。”

    闲聊了几句，我就说：“稳固大道牵扯甚大，期间我们不能被打扰，所以我们还是要去净古派的后山，我们三个人连手布置一个结界，以防万一。”

    王俊辉和徐铉点头，表情也是变得认真了起来。

    我看了看房间那边，然后对徐若卉传音言明，然后便和王俊辉、徐铉一起往后山了。

    后山比较荒凉，我们三个人找了一个相对来说较为平坦的地方，然后在方圆两里之内布置了结界，这才围成一个三角形，相视而坐。

    王俊辉问我需要做什么。

    我直接说：“一会儿我们把天道之力全部打开，然后交汇在一起，然后我们尽量找到其中相对来说比较薄弱的地方，然后调集其他地方的天道之力进行修补。”

    “至于其他减少的部分，我想办法补充上去。”

    徐铉问我：“你可以制造天道之力？”

    我点了点头说：“算是吧。”

    徐铉“哈哈”一笑说：“不亏是仙极洞出来的怪物。”

    简单又沟通了几句，我们三个便把各自身上的天道之力全部释放了出来，在结界里面形成了微小的天道世界。

    在这个微小的天道世界中，有很多地方都变得极其稀薄，有些地方甚至出现了破漏。

    我们三个人心意相通，一边查漏补缺，一边调度天道之力。

    整个过程看似简单，却需要极为精准和默契的协作，若是不小心出了纰漏，大道出现新的漏洞不说，甚至还会给整个世界的大道规则带来灾难性的后果。

    当然整个过程也是极其耗费精力的，没过多久王俊辉和徐铉的额头上就开始浸满了汗珠。

    而我这边相对来说还稍微好一点。

    随着整个天道秩序的逐渐修复，我能感觉到周围的规则变得越发的牢固，等我们彻底完成了修复，上界的人再想到下界来，可就没有那么容易了。

    一晃时间就从凌晨到了午夜。

    这个时候我们三个人才同时停手，大道规则也终于稳固了许多。

    我们各自收回自己的天道之力，然后缓缓起身，王俊辉和徐铉看起来已经十分的疲惫，我问他俩怎样。

    王俊辉笑了笑说：“看样子得回去好好休养几天了。”

    徐铉也是点头说：“没错，我要回湘西的寨子清闲几天，这大道的事儿，还真是费神又费力啊。”

    接下来我也没有多留他们，两个人和我告别之后，就各自飞走了。

    我则是撤了周遭的结界，然后一个人回了净古派。

    等我回来的时候，徐若卉正一个人在散阳子的书房里看书，我过去问她有没有发现这书房的特殊之处。

    她摇头说：“完全没有。”

    我笑了笑说：“等以后有合适的机会了，我带你领略下创世天书的魅力，今天太累了，就先算了。”

    徐若卉问：“那明天？”

    我继续摇头说：“明天也不行，这次得多休息几天。”

    徐若卉笑了笑说：“你们三个在后山干啥了，搞的这么累……”

    我：“……”

    在净古派又修炼一晚上，次日清晨，我们便辞别了唐二爷下山去了。

    到了山下村口的时候，我们就发现麦天文和他的孙女已经在我们的车边等着了。

    麦天文笑了笑说：“没想到你们两个真在山里待了两天。”

    我笑道：“瞎玩，好了，我们这就出发，去县城。”

    麦天文点了点头。

    麦天文和麦小柔坐在后排坐上，我开车，徐若卉坐副驾驶。

    车子启动之后麦天文就对我们说了一句：“真是谢谢你们了。”

    说罢，也不等多说什么，他就开始闭目养神。

    他的伤看起来比前两天好像更重了一点。

    这是什么情况，调养两日，不是应该有所好转的吗？

    麦小柔上车之后很安静，坐在麦天文的旁边，一会儿看看我和徐若卉，一会儿看看自己的爷爷，一会儿又扒着窗户往外看。

    一边开车，我就问麦小柔：“你多大了？”

    麦小柔说：“快三岁了。”

    我笑着说：“你这么小就跟着爷爷当游医啊。”

    麦小柔说：“嗯，我不敢一个人在家。”

    从麦小柔的面相我已经能看出来，她的父母已经全不在了。

    麦天文一个人带个孩子，的确挺不容易的。

    就在这个时候，我隐隐感觉麦天文身上那个布袋里面有些异动。

    而异动的源头是其中的一个玉瓶，那个装着鬼物的玉瓶。

    我稍微探查了一下，就发现玉瓶虽然有符箓封着，但是里面的鬼物却是顶级的红厉鬼，麦天文的符箓有些威力不够。

    那鬼物随时都有突破出来的迹象。

    麦天文好像也是发现了这些，紧闭着的双眼忽然睁开，脸色也是变得愈发的难看。

    接着他就说了一句：“停车……”

