    崔维桢并未错过叶蓁蓁这一瞬间的眼神变化，他原本没有其他意思，只是想让她再胖一些，抱起来手感会更好，谁知被领错了意。

    不过……他的眼神不自觉地在叶蓁蓁胸pu一顿，脑海立马回忆起昨晚的情景，若是皑皑雪山更具峰峦，他也是不介意的。

    这般不正经的想法一闪而过，意识到自己的孟浪，向来冷静克制的崔维桢被自个儿吓到了，喝在口中的豆浆没能咽下去，直接被呛得咳嗽连连，脸和脖子都红了。

    崔维桢向来进退有度，从容自若，礼仪上从来不会出错，端的是神仙般的人物，就连用膳也是细嚼慢咽，举止优雅，赏心悦目得很，现在突然间被豆浆呛到，可把大家都给惊得不轻。

    特别是崔大娘，不知多少年没见过自己儿子这么狼狈过了，又惊又奇，却也没忘记给他拍着后背顺气，无奈地笑道，“你这孩子，都多大的人了，还能被豆浆给呛到，有什么事值当得你这么着急的。”

    这是没看到小两口的眉眼官司，才误会了。

    崔维桢也没解释，摆了摆手表示没事，抬头才见叶蓁蓁在偷笑，注意到他的视线还不忘回一个幸灾乐祸的眼神，仿佛在说“让你嫌弃我，这是报应”。

    瞧这幼稚的小模样。

    崔维桢也没嫌弃，反而觉得她这般娇俏可爱得很，眉眼间不自觉地染上几分笑意。

    叶蓁蓁最受不住他这副冬雪初融的清隽模样，立马被美色迷昏了头，主动给他夹了个灌汤包，“别光喝豆浆，多吃点包子，这是徐家的灌汤包，那叫一个皮薄汁浓，也不知用了什么秘方，我就一直做不来这个味儿呢。”

    徐家的包子铺就开在坊内，叶蓁蓁最爱吃他家的灌汤包，曾经研究过做法，一直不得其中精髓，最后便没再折腾，隔三差五就让玉秀买些回来当早点，也算是换口味了。

    吃过灌汤包的人都知道，这是讲究技巧的，若是不慎把皮弄破了，汁水横流就十分狼狈了。而且，在吃包之前要先把里面的汤喝掉，一般人吸吮的动作难免不雅，但这动作搁在崔维桢身上，简直是无处不优雅从容，仿佛他吃得不是包，而是琼浆玉露一般。

    真·神仙吃包。

    叶蓁蓁看了看手中的灌汤包，开始考虑用芦苇管来吸汤汁的可能性——咱没那翩然若仙的气度，但也能吃出艺术感啊。

    看她眼神放空，崔维桢就知道她又在天马行空地想些乱七八糟的东西了，不过即便在神游，人家也不耽搁吃包子，只见她樱桃小嘴在包尖上一咬，丰沛的汁水便被她吮进嘴里，尚未来得及吞咽的脸颊鼓起小小一团，像只偷吃的小松鼠似的。

    嗯，有点可爱。

    崔维桢手有些痒，不受控制地在她白嫩的脸颊上一戳，于是——

    噗。

    叶蓁蓁喷了。

    她不可置信地看向罪魁祸首，眼中满是悲愤和控斥，她的灌汤包！最后一个！就这么没了！

    崔大娘：“……”这真是她儿子吗？怎么这么陌生呢？

    崔维桢：“……呵呵，手抽筋了。”

    叶蓁蓁：“……”

    您不觉得您今天活泼得过分了吗？

