    提问，没钱交房租要流落街头怎么办？

    金牌回答：我不知道。

    何深抿了抿嘴，第一时间想要先吃一根棒棒糖冷静一下，手伸到兜里才发现，自己刚刚出来的有点急，只带了卡，不由得叹了一口气，将手机从口袋里掏出，没有任何犹豫地拨通了一个电话。

    嘟嘟……

    电话只是响了两声，便立刻接通，还没有等何深说话，电话那头便已经传来一个略带嘶哑的声音，直接问道。

    “你又被辞退了？”

    “……”

    “你又过来找我，希望我帮你问问看，有没有什么新的琴行收人？”

    “……”

    “啧啧……”

    何深还没有说话，电话那头便已经猜出何深的来意，不由得啧啧两声，无奈的吐槽道。

    “不是，我说大哥，你难道真的不知道，在外面琴行教钢琴，不只是教学生，而是营销嘛？你要会营销啊！哪有老师只教学生钢琴的，你要学会和家长做朋友，这样才能做的长久啊……”

    何深抿了抿嘴没有说话，等对面吐槽完后才开口问道。

    “最近有没有哪个琴行还收老师？”

    “你有没有听我说话？”对面差点没气笑。

    “我现在需要一份工作，麻烦了。”

    “行吧行吧，琴行你是别想了，你在普通琴行的名声已经臭了，很多琴行都把你当成毒瘤，就算你去，也不大可能会招你，不过嘛，陪练家教你有没有兴趣？”

    “陪练家教？”

    何深拽着手机，完全没想到电话那头的人居然给他这么一个选项，家教？

    相比较去琴行上课，绝大多数的人更愿意去上家陪练或者上课。

    愿意很简单，钱多，省事。

    如果你在琴行里面授课，一节课45分钟，价格一般在80-120左右，听上去很多，不过因为生源属于琴行，所以琴行需要扣掉一半的费用，也就是说，你在琴行里面上45分钟，你实际上能到手的钱也就40-60的样子。

    这个还是大一点的琴行，如果是那种小琴行，那更加的坑。

    就拿何深之前唯一一个主动辞职的琴行来说，一节课40-60，一节课一个小时，如果一次性购买50节课，那么打六折。

    琴行告诉他，这个只是一个暂时的活动价，很快他们琴行就涨价了，涨到80-120的样子，他下个月工资自然而然的会水涨船高。

    然后呢，等到下个月，他突然发现自己的工资并没有高，反而降了许多，去找了财务一问，仔细核对排课表后，他突然发现。

    他带的学生，一共十个人，每个人都购买了50节课以上，他一个小时实际上能拿到的工资就只有12块一个小时，如果按照一年，每周都上一次课来算的话，他这巨低无比的工资，最起码得有维持到明年这个时候。

    120块钱一天，基本上就只有周末能拿到这个价格，平常的坐班只能拿到最低额度的低保，一个月满打满算也就3000多。

    而家教就不一样了，除了需要自己亲自上门之外，他可以拿到全部的钱。

    一般来说，家教上课的学费在100-200之间波动，虽然比琴行价格高不了多少，但是这个100多是直接到自己手上的，没有中间商赚差价！

    就算是陪练，也能有将近100每小时的收入。

    因此，何深没有任何的犹豫，直接开口道。

    “可以，什么时候开始上课？”

    “很快，我把你的消息发给那个人了，她应该很快就会联系你。”

    说道这里，电话那头的人突然顿了一下，开口继续说道。

    “不过提醒你一声，那个人的老公，是江州艺术大学，音乐学院副院长。”

    “副院长？”何深愣了一下。

    “具体什么情况我就不知道了，她当时找到我，想要问问看我这边有没有可以介绍给她的钢琴老师，她的要求可高了，普通的老师她看不上，那种好的老师又没有足够的时间，更别提那些专门做营销的老师了。”

    “所以，既然你打电话过来问了，我就把你推给她试试看，能不能成就看你自己的了，先提醒你一句，她的要求，可是非常非常的高。”

    “你的电话我刚刚已经发给人家了，按照她的性格，大概过一会儿就会打电话过来。”

    “好了，回头有空再聊，话说回来，我们一个宿舍的好像很久都没有一起聚过了。”

    “谢……”话音还没有落下，电话便火急火燎地挂断，何深听着忙音，迟了半刻才小声道：“谢……”

    然而就在下一刻，一个短信传到何深的手机上，还没有等何深看清楚短信内容，一个一大堆6的电话号码便打了进来。

    如果没有猜错，这个应该就是自己舍友给自己介绍的那个人了。

    何深没有任何犹豫，立刻接通电话，一个略显疲惫的女声从电话那头传来。

    “你好？何老师是吗？我听交响琴行王老师介绍过你，说你钢琴教学实力很不错？这样，现在时间差不多，你今天能不能试课？地址我已经发到你手机上了，我一个小时后有时间，一个小时之后见可以嘛？”

    “可以。”何深看了一眼时间，同意道。

    “很好，一个小时之后见。”

    说罢，也不等何深回应，电话便已经挂断。

    看这样子，似乎对于自己上课，似乎并不抱有太大的想法？只是普通的试一试？

    何深摇了摇头，对这个情况并不在意，将短信打开看了一眼。

    滨水小区三栋206？自己听过，一个市中心的老小区，距离这边不远，大概走路二十来分钟便能到达。

    何深快速回到家，将自己大学时候上台演奏的演出服穿好，犹豫了一下，将剩余还没有拆封的九根棒棒糖拿走三根，放到裤子口袋里，从琴谱堆里面翻出几本已经快烂掉的教材，快速向着滨水小区走去。

    站在门口等了一会儿，等到约定时间前五分钟的时候，何深伸手敲开了门，一个美艳的夫人从门后走出。

    她上下扫何深一眼，微微摇头，突然间似乎察觉到自己刚刚的行为不妥，勉强挤出一丝微笑，对着何深开口道。

    “你就是交响琴行王老师介绍过来的何老师吗？”

