        QQ群号....

        方然死鱼眼一样的盯着孟浪，孟浪也毫不退让的死鱼眼的盯回去。

        两人对视了三秒。

        “所以，为什么我们这么神秘牛逼的参加者要用QQ作为交流方式啊！！”

        方然愤然的拍着桌喊道！

        “所以，你告诉我为什么参加者不能用QQ啊！”

        孟浪也是愤然的拍着桌子喊道！

        （桌子：“mmp...”）

        两人沉默，方然直勾勾的盯着孟浪，又是三秒之后，他不忍直视的捂住了脸。

        “这画风不对啊！这种一点都不酷炫的东西，不是我要的生活！这！不！科！学！”

        面对方然的无理取闹，孟浪一翻白眼，心里默默无语吐槽。

        你他妹的一个‘操蛋’属性的魔法少女还敢舔着bi脸的高呼科学...

        但是这话，孟浪没有说出来，因为虽然属性不是‘操蛋’级别，但他...

        也是魔法少女。

        唉，算了，美少女战士和百变小樱还是不要互相伤害了。

        “话说，华夏官方真的用这个么？我们难道不应该用那种国家特制的，保密的，看起来巨有牌面的那种通讯频道么？”

        方然叹气无语道，表示很是失望，这和他想的一点都不一样。

        就好像你男朋友请你去吃饭，你以为是高档西餐厅结果是路边小摊的感觉。

        听完他的话，孟浪一翻白眼。

        “都告诉你了，少看点电影，接受现实吧，老弟。”

        “老哥，你现在告诉我这其实是你骗我的，我还能原谅你。”

        方然挣扎的看着纸条上的一串数字，看着孟浪很是认真的说道。

        “很遗憾，这就是现实。”

        孟浪咧嘴笑，然后从桌子边摸出了玄麦甘桔，自己给自己冲了一杯。

        方然看着手里的QQ群号，无语道：

        “这真的靠谱么？”

        “安心！”

        孟浪一拍胸脯，竖起大拇指保证道：

        “官方的人员费了好大劲在这个大数据库里给这个群上了加密，除了群里的人，连运营公司都看不到消息记录的。”

        所以，你们有这个闲工夫，为什么非要用QQ啊！！

        方然心里怒喊道！

        然后长叹了口气，算了，反正自打自己加入夜战，画风就没对过，算了，我忍。

        掏出自己来之不易的坚硬的诺家手机，方然打开了QQ。

        对面同样盘腿坐着捧着玄麦甘桔的孟浪看见方然的手机，眼皮一跳。

        “我去...老弟，你这手机够复古的啊。”

        “要你管！”

        方然用力白眼，切，你知不知道本少侠是拾金不昧，五十万美金直接我就交公了，眼睛都没眨一下！

        五十万美金啊！

        五十万美金！

        五十万美金。

        五十万美金...

        五十万美....

        五十万.

        干！

        差一点就有iphone  x了，方然感觉自己肉痛的在滴血。

        普通人除了对巨额金钱不会起贪念之外，还会在上缴之后的拮据日子里感到肉痛。

        这一特点在普通人方然身上体现的淋漓尽致。

        虽然怂逼方然再来一次还是会送回去。

        然后再去砸一次户籍科小周办公室的玻璃...

        “申请加入...”

        方然在申请那一栏添上了自己的名字，然后点击了【申请加入】。

        然后申请瞬间就通过了。

        “我去，好快！他们难道知道这是我本人申请的？”

        几乎就是方然刚申请，瞬间就通过了。

        “废话，这是国家机构好吧，你QQ号、身份证号、社保号什么什么的，有些你都不知道的号，它都知道。”

        毕竟，还不是国家给你的。

        孟浪一番白眼，然后操作了两下自己的手机，也加进去了。

        “卧槽！老哥你用的威图！奢侈品手机！快给我看看啊！！”

        见到孟浪掏出手机，方然顿时两眼放光！丧尸一样伸出手流着口水说道！

        “滚滚滚！不知道新型的人际交往最重要的就是别碰别人手机么！？”

        看见方然一幅饿狼的样子，孟浪一个哆嗦赶紧躲开。

        “老哥，我跟你换！这个和你是一家公司的啊！我这个六楼扔下去摔不坏的啊！”

        方然仍然是眼睛如灯泡，紧紧的盯住了孟浪的手。

        饿虎扑食的在桌面上被孟浪一只手抵住脸。

        你妹的，你那个不到一千的复古诺家和我换威图，你怎么好意思说出来的呢！？

        两人进行了长达十分钟的争夺防守...

        最后方然‘切’了一声，勉强放弃了换手机的念头。

        然后方然把注意力挪回了刚加入的聊天群内。

        【夜战官方群...喵～】

        嗯...这名字...

        好，很简单，很粗暴。

        那个喵字一定是我看错了。

        方然打开了群成员列表，数量并不是很多，在线更不是很多的群成员中，有几个名字赫然很是眼熟...

        ‘新成员成功加入群，快来打声招呼吧！’

        系统的提示出现，然后很快就淹没在消息里。

        “哟？？？？有新人入群？”

        一个名字叫‘方术使’的ID瞬间亮起，从潜水蛰伏状态下鱼跃而出！

        “哦？新人，我记得好像都好几年没有新人加入了。”

        另一个叫做‘大少爷’的头像也亮了起来。

        “哦吼吼吼！！终于有新人入群了！是不是美女啊！求三围！求爆照！”

        方术使在群里大喊道。

        “呵，你就不怕又是一个比你还强的B级，拉着你再去中东战场上逛一圈？然后你再从红海飘回来。”

        ID‘复苏’的人紧接着打出了一条消息。

        方术使：“......”

        大少爷随手发出一张用方术使三个字特制的，您的方术使已经被击沉表情。

        “呆毛王好奇表情。”

        图是呆毛王，名字也是呆毛王的一位群友也顶了一张表情上来。

        “哇咔咔咔！刚才我已经问过宿群了！这次的新人只是E级的萌新！”

        “我是绝对不会再被带到中东去的！哇咔咔咔！”

        一张咸鱼打挺表情。

        方术使再次复活！

        大少爷：“......”

        复苏：“......”

        呆毛王：“......”

        不知为何，听他这么说，有种预感，这货最近一定会再去一次中东。

        “快爆照！报三围！爆美腿！爆大胸！”

        方然：“......”

        他抬起头一本正经的看向扭着脸对窗外吹口哨的孟浪。

        “老哥，你确定我们没加错群么。”

        “咳咳，老弟，参加者也是人嘛，自然什么样的人都有，而且，我觉得你这么操蛋和这个人一定很合的来。”

        孟浪一脸尴尬的抹汗。

        “那为什么我想象的那种帅气冷硬的类型没有，还有什么叫我这么操蛋。”

        方然面无表情的控诉道。

        “诶！你怎么能这么说呢！我们昨天见到的那小哥，也就是这个群的群主，他不就是你理想中的那种么！”

        孟浪义正言辞的反驳道。

        混蛋！

        别以为我不知道那就是一个一辈子单恋无望很可能就是个不善言语所以看上去面瘫冷酷的情圣笨蛋啊！

        方然浑身颤抖着，然后无语的看向手里QQ群，深思熟虑后发了条消息。

        “大家好，我是方然。”

        方术使：“哦哦哦？！新人说话了！美女快爆照！”

        “......我是男的。”

        “哦，那你先女装，然后再爆照。”

        方然：“......”

        混蛋！！我果然是加错群了！我想象的参加者不可能长成这副模样！

        （怒摔！！！！）

　　。