    苏千殷跑到大厅的中央，迅速环顾四周，脑海中不由得浮现出那天在花店的对话。

    “你到底为什么要杀了他们？”

    “因为他们没有我种的花好看。”

    “他就是个恶魔！”

    ......

    没错，恶魔。

    苏千殷眯了眯眼。

    不单单是花店的凶手，整个组织都是恶魔。

    他们也确实有成为恶魔的底气。

    从之前那场宴会就可以看出，他们资源庞大，拥有很多毁灭性武器，连国外都有帮手。

    当初毕司珏吞进去的药，也是犯罪组织派人潜进警局带给他的。

    如此胆大的做法，还能全身而退，证明组织里缺少不了科技方面的人才，毕竟一场犯罪最大的阻碍就是监控，需要有人破坏它。

    唯一的不足就是他们行事越张扬，越会暴露自己的规律。

    苏千殷从坐着玩手机的身后走过，目光一瞥，看到了屏幕上角的时间。

    十分钟的限制，已经过了一分钟。

    苏千殷眸色微沉，继续跑起来。

    她觉得这个组织不仅仅是在犯罪，更像是在进行一场盛宴，他们想利用这种大规模的混乱，让自己站在高处指挥其他人的命运。

    而且他们还有很多犯罪者没有的特点，就是能把自己也赌进去。

    这是苏千殷在花店里感觉到的，那个男人即使被她压倒在地上，眼里依然有着快感。

    她喘了口气，扶住楼梯把手，回想了一下案发现场。

    就在那条冷寂的巷子里，死去的孩子身上除了一把刀，没有任何清理的迹象。

    凶手根本不怕把证据落在现场，也不怕事后被追捕。

    这就是规律。

    苏千殷离开大厅，跑上了二楼。

    她不会去查看医院的角落，因为她自始至终都不觉得，组织会把炸弹安放在某个地方。

    苏千殷停在二楼的接待台旁边，跟之前一样，打量着人群。

    这场人流庞大的毁灭盛宴，与其说被犯罪组织安放了炸弹，不如说是他们把炸弹带进来了。

    这么想着，苏千殷再次掉头，跑上了三楼。

    她之所以有这样的把握，是因为她意识到犯罪组织这次针对的不是一个固定群体，而是群体中的毕司珏。

    比如之前那场宴会，犯罪组织针对的就是群体，别墅里的所有人都被盯上了，所以炸弹在哪都无所谓。

    但是毕司珏只有一个人，是个无法确定位置的因素，他有可能在爆炸之前就离开医院。

    苏千殷能想到这一点，意味着犯罪组织也能想到。

    所以她正在尝试把自己当成一个犯罪者，去推算他们的行动轨迹。

    不知道为什么，这种尝试竟让她想起了七年前，她在昏暗的厨房里，踩着椅子拿走冰箱上的打火机。

    那时候的她大胆冷漠。

    就像一个犯罪者。

    苏千殷回过神的时候，已经来到了第四楼。

    她想，如果她也是那个组织的人，就不会选择把炸弹安放在任何地方，而是会亲自带着炸弹，隐藏在人群中，等待这场盛宴的来临。

    “有什么需要帮忙的吗？”

    接待台的护士刚起身，她就抬脚离开了那个位置。

    ......找到了。

    苏千殷忽然一笑。

    就在她望过去的地方，有个坐着轮椅的老人正在低头翻书。

