    “哇，好大啊，师父，这就是我们的家吗？”

    看着眼前的清风观，孟离高兴的吼叫着，孟元淡定一些，但也是一双小手紧握着，明显是强装淡定。

    “走吧，进去吧，为师也两年没回来了，观里除了一匹马，叫做如烟，就没有其它生灵了。”

    这么说他们就是师傅唯一的亲人了？

    本来还有些忐忑，怕其他师门长辈不喜欢的二小，此时也是松了口气，毕竟除了师傅，他们再不认识其他人了。

    关了护山大阵，叶枫带着二小进入清风观，虽然两年没回来了，但是清风观还是那么一尘不染，纸人们看来是非常敬业啊。

    “嘶嘶……”

    如烟闻着味儿就知道是叶枫回来了，一个猛子就扎了过来，看那样子还要给叶枫来一下子，叶枫急忙给它止住了，这家伙不知道这两年是怎么吃的，胖的可不是一星半点啊。

    拍了拍如烟，让它稍安勿燥，给它介绍了一下孟元和孟离。

    回到清风观以后，叶枫整个人便静了下来，将身子清洗一番，那个帅气的小伙子又回来了。

    “师傅？”

    正在练拳的二小看着叶枫，有些不敢置信，这还是他们的那个邋遢师父吗？怎么会这么年轻，这么帅气。

    “怎么，认不出师傅我了？”

    二小见真是师傅，激动地不得了，“师傅，你这太帅气了。”

    “哈哈，你们也不差，好好练功吧。”

    这两个孩子的底子真心不错，打理干净以后，就是两个粉嘟嘟的小正太和小萝莉。

    路上养成的好习惯，回来以后也没有丢掉，这不一大早二小就起来打拳了。

    别说，这两孩子还真让人省心，引气入体这一关恐怕很快就能过了。

    回来一个月后，叶枫的状态已经调整到了最佳，二小的炼体在叶枫的丹药和自身努力下，已经圆满，叶枫准备今晚就让他们试着引气入体。

    “师傅，今天以后我们是不是也可以像您一样使用法术了啊。”

    叶枫笑了笑，摸着二小的头，“是啊，不过要保持平常心，修炼可不是能一蹴而就的。”

    “嗯嗯。”二小狠狠点着头，二小虽然憋着劲儿，但是听话这方面也是没说的。

    导引术有着普适性，在叶枫的帮助下，说起来其实比清风残卷更容易入门，引气入体的难度也是更低。

    夜晚。

    二小得到导引术已经有一段时间了，早已烂熟于心，对于二人引气入体，叶枫还是很有信心的。

    蓦然间，二小几乎是同时在体内形成气旋，叶枫精神一动，周围的环境顿时便安静下来了。

    没有意外，夜尽天明，二小睁开眼睛。

    “师傅，我们成功了，成功了。”

    孟离开心的跳了起来，一次成功，虽然和他们的天赋资质脱不了关系，但是更多的还是他们的努力。

    “恭喜你们了，不过修行之人需要戒骄戒躁，以后路还长着呢，要继续努力，不能松懈。”

    作为师傅，适当的压压他们的心气还是必要的，不能修行不成，傲气先养成了。

    二小闻言狠狠点着头，“师傅放心，我们一定会努力的，不为您丢脸，不为清风观丢脸。”

    叶枫摸着二人的小脑袋，“好了，我为你们准备了好吃的，走，为师带你们去吃。”

    孟离听见有好吃的，当即跳了起来，这小家伙虽然生活过好了，但是也被饿出阴影了，现在却是养成了嘴馋的毛病。

    吃完饭，叶枫教二人清风残卷里记载的几个法术和符法，二人刚刚引气入体，消耗太大的法术他们也学不了，清风残卷里的东西虽然简陋了一点，但也正好他们修习。

    几天后，叶枫安排好了一切，进入闭关室开始准备突破金丹境。

    金丹境的突破可不是小事儿，有数据表明有不少的人不仅没有突破，还把自己搞死的。

    叶枫可是要小心，别突破不成再把小命丢在突破上。

    闭关室里，转眼间半年过去，叶枫的筑基境越发圆满，再不能寸进，只是那一点契机始终没有出现，使得叶枫也不由的有些心急。

    但是正所谓越急越难成事，焦急的心情反而使得叶枫不容易突破。

    渐渐的，叶枫想起突破筑基境的场景，上善若水啊，自己多少有点没出息啊，突破个金丹境竟然还紧张上了。

    背诵几遍道德经，叶枫的心终于平静下来。

    有一句话怎么说的，心静自然凉。

    待得心静下来以后，那一点契机也是自然而然的就出现了，叶枫来不及欢喜，一点灵光入道基，雷劫由是从天而降。

    跳出闭关室，看着漫天雷云，叶枫也开始凝重起来，渡雷劫从来不是过家家，而是用性命夺那一丝天命。

    叶枫要成就一品金丹，就要度那九九雷劫，可不是闹着玩儿的。

    雷云酝酿许久，雷劫终于降下。

    一九雷劫，算是叶枫的试验台，一元剑跳出眉心，迎向雷劫，叶枫可没有什么身浴雷劫的危险想法。

    不过，叶枫倒是有些高看这前六九雷劫了，一元剑第二重的境界，精神显化的精神境界，再不用其他手段便拿下了前六九雷劫。

    到了七九雷劫的时候，叶枫的心情也有些烦闷，这是天地预警，代表着天劫的威力要更加强大了。

    打起十二分精神，体内土雷帝象也蓦然睁开双眼，这个时候叶枫突然发现，自己虽然剑道不凡，更有天罡地煞法术护道，但是护身神通还是太少了。

    看来以后需要加强一下这方面了。

    七九雷劫猛然降下，叶枫尽管已经将一元剑舞的密不透风，但是还是被不少雷力轰在了身上。

    本以为这次会受些重创，却是想不到土雷帝象竟然将大半雷力转化吸收。

    这一变化使得叶枫不由大喜，抵御还在继续，只是叶枫这次有意的使用掌握五雷引导雷劫之力，让土雷帝象吸收，促其大成。

    而效果也是出奇的好，土雷帝象的这番变化成功的补充了叶枫护体神通缺乏的弱点，七九雷劫，八九雷劫，土雷帝象吸收大量的雷劫之力，彻底苏醒，并且开始在外界显化。

