    机会来了！

    三人心中狂喜。

    没想到他们期待的机会竟然这么快就来了！

    “好啊，一切都听大佬的！”

    “只要能够吃饱，大佬让我们去当诱饵我们都同意！”

    王磊轻笑道：“我不是那么无情的人，怎么会让你们去当诱饵？”

    “是嘛？那既然如此，我们仨就谢谢大佬了！”

    三人欣喜若狂，心道这人当真是好骗。

    竟然这么轻易就信了他们的花言巧语。

    四人继续上路。

    很快就来到了一处奇怪的建筑之前。

    类似人工修筑的古代宫殿，大势磅礴的外门仿佛来自幽暗深邃的古老禁地。

    刻画于石壁上的花纹，记述某个残酷的历史。

    但从最后归于死寂的画面上来看，当年的那次讨伐战役对于那个民族和部落，都是一次重大深远的影响。

    如今部落民族不复存在，留在这里的宫殿却依旧黯然沉睡。

    三人从未见过如此大气磅礴的建筑，也纷纷向王磊询问，这到底是个什么去处？

    “是古代一个用于封印大型怪物的地方，如今那个部落灭绝了，里边的怪物也已经随时间死去，消失在了历史尘埃中。”

    “现在里边只剩下一些小怪，我们今天进去就是把它们杀死！”

    “待会儿你们跟在我的身后，负责收拾残局，战斗的事我来负责就好！”

    三人一听。

    心中也是动容。

    没想到这个华夏人竟然对他们这么仗义。

    只让他们进行收尾的工作？

    一时间，他们竟然还有些下不去手，这么好的同伴死去或许他们也会惋惜的吧？

    但只可惜造化弄人。

    在这地底下只要能生存下去，无论什么方法他们都必须背负。

    要怪，就怪他太善良了吧？

    毕竟总有人得为了他人的幸福而牺牲。

    他们不想牺牲，他们想要幸福！

    王磊走入了宫殿，三人在身后跟随。

    王磊小心翼翼，有模有样的在前方探路。

    三人对视一眼，纷纷掏出武器，跟在王磊身后。

    只要有机会，他们立即就会下手！

    再看王磊？

    似乎对身后三人的动作完全不知情，他还在仔细分辨周围的场景。

    最后看到一个花纹图案的地砖时，他兴奋了起来，随后果断走了过去，用力一踩。

    咔嚓~！

    如机械转轴般的声音响起，整个宫殿开始发出天翻地覆的响声。

    大地开始颤抖，宫殿顶部的灰尘大量落下。

    三人皆是一震，这究竟发生了什么？

    连地下都会出现地震吗？

    他们本能的感到恐惧，想让王磊来保护他们。

    可再看时，王磊已经不知道消失在了哪里？

    “大哥，大哥！你们快看，那是什么......”

    一个同伴结结巴巴的指向一个方向。

    在那里有一块墙壁，竟然开始蠕动了起来。

    到最后，那东西彻底从墙壁的凹槽中走了出来。

    随后体型越来越长，越来越大！就像是一只长了无数只脚的巨大蜈蚣！

    不，这不是蜈蚣！

    那分明是蛇！

    这竟然是一只拥有近百只足的巨大蟒蛇！

    “大佬！大佬~！你在哪儿啊，快来救我们啊！”

    三人找不到王磊的身影，却被眼前的巨大蟒蛇包围住。

    蛇头上一对属于野兽的竖瞳，正泛着赤红色的光注视着他们。

    他们的身体已经开始冰冷，他们感觉到了死亡。

    将死之际。

    三根看到不远处昏暗的地方。

    王磊站在那里，平静的注视着这里。

    像是最后一根稻草，三人冲王磊大吼。

    “大佬！大佬！快来救我们啊！！！”

    “不要放弃我们啊？不是说好要一起好好活下去的吗？”

    王磊报以微笑，并作出一个禁声的手势。

    三人终于明白了。

    他们这是被耍了！

    被那人给当成了活祭品！

    他要让他们成为这巨大蟒蛇的口粮！来满足这蟒蛇的口腹之欲！

    恶魔！

    恶魔！！！

    竟然毫无人性的把人当作食物贡献给怪物！

    这不是一个人类能够做出的事情！

    “你竟然敢算计我们，若有他日，我们一定要杀了你！！！！”

    王磊看着三个人被蟒蛇啃断了头颅。

    鲜血在飘洒，王磊的心波澜不惊。

    因为杀死他们，从见到三人开始，他就已经准备这么做了。

    只是让他们成为活祭品，是临走之前才做的决定。

    “咕噜~”

    黑暗中，发出液体蠕动的声音。

    史莱姆从黑暗中一扭一扭的来到王磊的身旁。

    他那绿色的身体，柔软的在王磊身上拱了拱。

    后者被逗笑道：“算我没有白养你，还知道回来！”

    史莱姆发出咕噜咕噜的声音以示回报，王磊则丢了一斤火蜥蜴肉让对方享用。

    没错。

    这个宫殿的消息，也是史莱姆告诉他的。

    换做其他魔物恐怕还真没这个能力。

    这底下错综复杂的机关都令人叹为观止，更别提那极为巧妙的巨大蟒蛇了。

    本身若想放出那蟒蛇就要理解这机关的原理。

    比如以何种方式唤醒才能够不让蟒蛇进入到狂暴状态。

    就算是现在。

    王磊也根本摸不清这机关城。

    所能做的，就是在蟒蛇暴露后，用三个人的血肉来安抚对方躁动的情绪。

    关押了上万年，倘若再不拿血肉沾点荤腥，指不定这个家伙会有多难对付。

    也确实如此。

    当蟒蛇吃干抹净三人后，又自顾自伸起了懒腰。

    很快就又盘成了一坨，沉沉的睡了过去。

    这地下只有黑暗，对它而言早就没有了往日的吸引力。

    吃了三个人，也根本无法抵挡他巨大身躯所带来的消耗。

    与其寻找出口，不如以逸待劳，等待更长的时间寻找出去的机会。

    只可惜它并没有发现王磊的踪影。

    而它也不会再有这个机会了。

    “待会儿接住我。”

    王磊拍了拍史莱姆，手中的天剑瞬现。

    一瞬间。

    他的身体陡然暴涨，下一刻身形消失，以雷霆之速向那巨大蟒蛇冲了过去。

    他要杀死这只蟒蛇！

    从头部开始！

    打蛇打七寸，哪怕体型再大的蛇，始终会有弱点。

    王磊不仅要杀他！还要获得这城中的宝物的！

    紧闭双眼沉沉睡去的蟒蛇，根本无从得知周围的一切。

    来自天性对危险的感知，还是在千钧一发之际，让它睁开了赤红色的眼睛。

    但很可惜。

    已经为时已晚。

    因为王磊的长剑快它一步，来到他的面前。

