    “秦老，你觉得这首《蜀相》质量如何？”

    石开好奇的问道。

    秦明回答道：“我觉得这首《蜀相》能够达到出县级别。”

    “只是出县？”

    石开的眉头皱了起来。

    他觉得这首《蜀相》质量非常好，不说镇国，最起码也出府吧，秦老为何给出这么低的评价？

    秦明笑道：“你是当局者迷呀！”

    “这首《蜀相》质量是不错，可是在我们世界武侯不是失败者，而是成功者。”

    “只有看过《大唐双龙传》的人才能领会这首诗的真意。”

    石开恍然大悟道：“我明白了，这是代入感的问题。”

    此方世界，诸葛武侯辅佐刘备登顶，被称为千古名相。

    所以要是没看过《大唐双龙传》的人读到这首诗的时候并不能理解“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟”的真正含义。

    诗是好诗，读者却不能将自己的情感代入其中。

    不能融情于诗，再好的诗也白费。

    这首诗诞生错了世界，在这个世界，他最多就是出县级别。

    除非有一天，《大唐双龙传》能够传遍全国，所有人都了解了书中“诸葛武侯”的形象，到那时，这首《蜀相》也会水涨船高，达到出府，鸣洲，甚至更高级别。（之前无题也是因为这个原因出县，不解释清楚，真的有人不懂，哪怕反复说，有人就是看不懂。）

    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了一百两银子！”

    “你获得了《御尽万法根源智经》。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    “《御尽万法根源智经》？”

    这门功法，徐乐自然知道。

    《御尽万法根源智经》可以说是大唐世界最神秘莫测的功法之一，在某种程度上它还要超越四大奇书。

    毕竟就连眼高于顶的邪王也曾说过《御尽万法根源智经》差可比拟十卷合一的天魔策？

    石之轩是什么人？他可是大唐中最惊才绝艳的人之一，他的眼光自然不会差，他给予《御尽万法根源智经》这么高的评价自然说明这门功法真的很厉害。

    徐乐开始参悟这御尽万法根源智经。

    他发现这不仅仅是一部简单的功法，这其中也描述了大明尊教的起源，这是类似于圣经的传道之书。

    御尽万法根源智经秉承的是梵门“一切神通，悉足自身”的思想，通过心灵修行，从而使自身自然拥有种种玄妙变化，也就是传说中“梵我合一”的境界。

    其实所谓的“梵我合一”和道家的“天人合一”没有什么两样，只是换了一个称呼而已。

    这门功法练到大成，能够激发人体潜力，以及复制他人功法。

    这部功法讲究“二宗三际论”，二宗即光明和黑暗，三际即过去、现在和将来，讲的是明暗对峙的两种终极力量。

    大明尊教认为最高的神祗是大明尊神，乃神位、光明、威力和智慧四种德性的最高表现。

    御尽万法根源智经就是让人修炼之后，得到大明尊神通彻天地，遍观古今的无上智慧。

    徐乐看重的就是这一点。

    先天境界之后，就是宗师境界。

    怎么才能成为宗师呢，那就是修成阴神，也就是所谓的练气化神。

    徐乐开始修炼御尽万法根源智经，这门功法重在一个御字，所谓御就是驾驭，此刻的他真的感觉自己能够驾驭天地，感觉整个天地都融入自己的身心，更重要的是他对于自身的掌控达到了一个极深的地步。

    自从成为先天之后，他对于自身的细微掌控就达到一个极深的地步，可以内视，可以调动体内的真气，可以激发自己的潜能。

    可是自从修炼了这御尽万法根源智经，他才发现自己以前那是孤陋寡闻了，现在他对于自身的掌控更加的恐怖，他觉得全身精神力气无不指挥如意，收发随心，一切全凭心意所至，这种感觉真是太爽了。

    而在他的脑海内更是发生了巨大的蜕变。

    他脑海之中光芒大盛，原本有些虚幻的虚影渐渐清晰，这是阴神将要诞生的前兆。

    徐乐只感觉自己的思维越来越清晰，有一种明心见性的感觉，他心中的智慧火花彻底被点燃，很久远之前的记忆重新被想起，非常玄奇。

    徐乐表情平静，整个人像是没有感情的生物，以第三视角俯视世界，无悲无喜。

    “果然这门功法根本要义在于一个“御”字，点燃心中智慧之火，让整个人处于天人合一状态，领悟天地至理。”

    徐乐感慨道。

    徐乐只觉得自己整个精气神合一，他整个人再次达到了所谓的“天人合一”的境界，也就是所谓的“梵我合一”。

    他心中的智慧火花彻底被点燃，平时想不明白的难题，在这一刻都迎刃而解。

    徐乐自然不会放过这样的机会。

    他将《弹指神通》，《先天罡气》，《指刀》，《灵犀一指》等诸多功法融为一体。

    他将《独孤九剑》，《天外飞仙》，《迎风一刀斩》等诸多剑法，融会贯通。

    若说修炼御尽万法根源智经之前的徐乐只是一个普通人，那么现在的他就是一台超级计算机，他的脑海里能够一瞬间闪动无数的念头，也能够一瞬间推算出无数的功法。

    与此同时，他将重点放在《九阴真经》，《先天功》以及《长生诀》的融合上。

    之前的剑法，指法都是术，像《九阴真经》这类功法是道。

    对于武者来说，道才是根本。

    因为道能提升武者的境界。

    你术再强，比别人低了几个境界，照样不是他人的对手。

    徐乐尽管战力强势，对境界仍然渴求，因为境界的提升，意味着生命本质的提升，寿命的增加。

    在智慧火焰的闪耀之下，徐乐发现了融合功法的许多疏漏，而现在他将这一切都弥补起来。

    他这才明白自己之前是有些想当然了，功法的融合可不是随随便便的，需要缜密的结合，取其精华，去其糟粕。

    修改完毕之后，徐乐开始将以往学过的武学精义全部融合进融合功法中。

    在御尽万法根源智经的帮助下，徐乐本身所有功法都进行了更新换代，更上一层楼。

    他更是将《九阴真经》，《长生诀》，《先天功》融合到一起，新功法名字叫《先天长生功》。

