    军师还想阻止。

    可愤怒之下的达茂，已然听不进军师的任何话，对于游击战有着狂热信任的他，再次派遣出更多的匈奴反叛军再次动用游击战战术。

    他就不相信，自己每一次都会失败。

    整整三天时间过去，达茂竟然连续四十多次派遣小规模的匈奴反叛军去骚扰龙国军营，甚至最离谱的一次，还同时对七个不同的区域进行袭扰！

    然而，每一次都能够迎来猛烈地箭矢袭击。

    使得匈奴反叛军这边损失惨重，每次派遣出去的士兵，几乎很少有能够活着回来的。

    在这段时间内，最起码也损失了两万多的士兵，真可谓元气大伤！将达茂直接气的怒火攻心，口吐鲜血昏迷了过去，让整个匈奴反叛军都生活在恐惧之中，头顶好似笼罩着一片挥之不去的阴霾。

    “哈哈哈，这匈奴反叛军的首领也太愚蠢了，难道到现在还不知道，他的游击战战术已经派不上任何用场了吗？居然还要不死心的使用游击战。”

    营地之中，程咬金看着属下统计上来的杀敌人数，不禁发出狂笑声，感到一阵酣畅淋漓。

    尉迟敬德嘴角掀起一抹弧度：“只能说他对游击战战术，真有一种盲目的信任，但可惜，他却不知道，帝王既然能够发明游击战战术，那自然就有应对的办法了。”

    “呵呵，帝王创造的战术，何等深奥，他们不过学了一点皮毛而已，岂敢说熟练掌握了？”

    程咬金冷笑不已。

    随即指着手里的情报道：“眼下诛敌两万余人，而且那匈奴反叛军的首领达茂，据说更已经卧病在床，无法在对我们形成什么有效的威胁。”

    “既如此，我们是不是可以对他们发动总攻了？争取三天之内彻底剿灭匈奴反叛军，然后回长安向帝王复命？”

    尉迟敬德稍稍思索了一下：“我觉得可以。战机稍纵即逝，我们一定要把握住这次的机会，让匈奴反叛军再也没有翻盘的机会！”

    “走！”

    程咬金意气风发。

    几日之后，长安。

    李简在朝堂上，正在给文武百官们召开朝会。

    这时候，军情抵达。

    李简从太监手里接过来，稍稍看了一眼，接着不禁露出一抹笑容：“这程咬金和尉迟敬德表现还算不错，已然将匈奴反叛军彻底击溃，并且还抓了七万多的俘虏。”

    “那他们匈奴反叛军的首领呢？”

    李孝恭问道。

    李简笑道：“首领已经被程咬金一斧头震死，人头落地，听说就靠着这个人头，才让那七万多的俘虏放弃抵抗，归顺龙国的。”

    薛万彻走出来道：“抓了这么多俘虏，肯定是好事，不过这批俘虏不得不防，末将建议，全都流放在外，送去偏远地区偿还他们所造下的罪孽。”

    “大可不必如此。”

    李孝恭这时候说出了相反的意见：“这些匈奴反叛军的俘虏，不过受到了一小部分人的蛊惑而已，这才选择背叛我们龙国，依我看，不如就让他们继续镇守匈奴，不过以后的行动要归我们龙国统一调度。”

    “帝王，你觉得呢？”

    龙椅上，李简点点头，他对于李孝恭的想法，也比较赞同。

    七万多的俘虏，数字庞大。

    要知道，朝廷征兵，想要在短时间内征收七万多的士兵，也并非什么简单地事情，如今若有机会让他们为龙国效力，那自然比流放到偏远之地要好的多。

    “这七万多俘虏，只需要稍加引导，让他们建立起对龙国的忠贞之心，以后也就不用在担心他们对做出什么对龙国不利的事情来了。”

    李简缓缓道：“而且若用的好了，我们也就不需要在额外派兵去匈奴，于龙国来说，也有诸多有利的因素。”

    房玄龄呵呵笑道：“帝王眼界，远非常人可及，我等自然听从帝王的安排，不过帝王……眼下匈奴和突厥这两块最难啃的骨头都啃的差不多了，其他类似于新罗百济等等小地方，问题也应该不大了。”

    “这么说来，眼下龙国的问题已经处理的差不多了啊。”

    其他人也纷纷附和，毕竟龙国混乱了这么久，为了镇压各地方的反叛军，朝中上上下下忙作一团。

    如今总算见到了显著的成效，大家心中也全都可以松口气了。

    不过这时候，长孙无忌却站出来道：“各位别忘记了，龙国现在的问题还没有彻底解决，还有那李世民所领导的轩辕国，难道就不管了吗？”

    “李世民？”

    听着长孙无忌的话，群臣纷纷都对长孙无忌鄙夷不已。

    谁都知道长孙无忌曾经为李世民效力，更给李世民的轩辕国送去了不少的情报，如今反倒六亲不认在朝堂上提及轩辕国，不可谓不让人鄙夷。

    长孙无忌大概知道这一点，面色稍稍有些变化。

    但很快就恢复自然：“我为龙国之臣，自然得事事为龙国考虑，那轩辕国就像一根钉子，一直扎在龙国的身上，时间长了，难免会感到各种不舒适。”

    “呵呵，长孙大人所言极是，这轩辕国的问题早晚要解决。”

    李简微微一笑：“可笑李世民到现在都看不清楚局势，还在那里做着帝王梦，不过，眼下李世民的事情不着急，可以暂时放在一边，晾他也不敢再来袭扰龙国。”

    “眼下的当务之急，乃尽快寻找出神秘人！”

    对于那个将神秘丹药送往各地的神秘人，李简一直都很在意。

    尽管他靠着极为简单有效的手段，就破解了神秘人的阴谋诡计，但现在也没有找出那个人来，实在让李简心中难以安定下来。

    “关于神秘人的线索，目前臣等还不曾掌握到什么有力证据。”

    群臣对视一眼，略显尴尬。

    毕竟这神秘人来无影去无踪的，他们连他的名字和长相全都一概不知，这样的情况下，想要找寻这样一个人，无疑大海捞针一样，实在有些难办。

    这时候，李绩走了出来，目光落在长孙无忌身上。

