    水晶塔内。

    齐云长松了口气。

    幸好之前天庭之主的忽悠没有白费，这欧阳天河和赵方云见到自己后全都毕恭毕敬，在相继把他们弄来后，将自己的计划都和他们说了一下。

    当然，说之前齐云也冒了一定的危险。

    毕竟这两人万一若是出卖他，那他还是有可能会暴露的。

    但好在这两人看起来，对自己还算是恭恭敬敬。

    齐云眼神闪动，走出了水晶塔。

    之前强化后的【生育圣药】已经交给了欧阳天河。

    以这老儿的手段想要暗中投毒应该不是难事。

    况且这老儿自己身上也有不少毒药，混合下毒，再好不过。

    欧阳天河虽然是神药师，但一样精通于毒药…

    齐云觉得胜算再次多了几点。

    他出了圣土空间，吩咐大魔继续留在房间，自己则向着天牢方向走去。

    赵方云那里，他刚刚该说的已经说了。

    至于混进去的方法，对方那里会提供。

    不过根据对方所说，他只能让齐云混入前两层之内。

    第三层是无论如何也进不了。

    但对于齐云来说，只要能进去就行，进去之后，完全可以伺机行事。

    院子外，大雨漂泊，恶臭冲天，一群大肥肉依然在哀嚎之中，整个国宾驿馆臭气熏天，像是变成了一个养猪场。

    齐云屏住呼吸，扇了扇身前空气，走出国宾驿馆。

    …

    东乡客栈。

    整个客栈都被瞬间清空了，被烈火军团团围住。

    僻静房间内。

    欧阳天河一脸煞白，气若游丝，盘坐在床上，胸膛深深的凹陷成一块，气息紊乱，在他身后，秦国国主亲自运转神之力为他疗伤。

    一片片恐怖的气息澎湃而出，向着欧阳天河的体内灌输而去，渐渐让紊乱的气息，似乎有所平定。

    又过了一会，秦国国主才终于停下神之力的灌输，脸色沉重，双手双手。

    “欧阳先生，到底怎么回事？”

    血袍老祖低沉问道。

    “天庭，我遇到了天庭！”

    欧阳天河脸色惊骇，艰难说道。

    什么？

    眼前几位天级强者全都眼神一眯，露出神光。

    “他们来了多少人？”

    另一位天级强者问道。

    “对我出手的只有一个，若不是我有三日转生丸，假死逃生，对方必然不会放过我，他在我身上留下了这个！”

    欧阳天河手中出现了一个镶金铜牌，艰难道。

    哗啦！

    血袍老祖屈指一抓，镶金铜牌刹那飞来，被他一把抓在手中，眼神眯起，寒光迸射。

    铜牌做工精良，没有任何神之力波动。

    和之前天庭几次行动，留下的铜牌几乎一模一样。

    “果然是他们！”

    血袍老祖低沉道。

    “那人是什么能力者？”

    秦国国主低沉道。

    “不知道，总之强大莫测，以我的实力只是撑了三招就被他震死！”

    欧阳天河脸色煞白。

    他的独门神药三日转生丸，在场的天级高手全部知晓。

    这是一种逆天神药，一旦吃下，三日之内受再重的伤都可以恢复，前提是头颅不能被割下。

    不过对方没有割下欧阳天河的头颅，也正是说明了对方的强大与自负！

    根本不屑于去割下的头。

    在场的天级强者全都脸色变得阴沉不已。

    一侧的神算师反复推算，但是结果全都一片迷蒙。

    对方的身上似乎存在秘宝，遮住了他的推算，又或者说对方的实力高深到他根本无法推演的地步。

    “海先生，有结果了吗？”

    秦国国主问道。

    神算师脸色阴沉，再次摇头。

    众多天级强者心中更为沉重。

    在场的十七位地级高手也全都心中沉到谷底…

    这个天庭到底要做什么？

    去夜游宫，他们是为了洗劫！

    但来了秦国皇都，是为什么？

    难道要劫狱！

    他们若是劫狱，谁人能拦？

    “欧阳兄，还请随朕回宫休息，好生疗伤！”

    秦国国主低沉道。

    “好，有劳赵兄！”

    欧阳天河艰难点头，从榻上摇摇晃晃的长身而起。

    几名大内太监立刻走了过来，小心翼翼的扶起欧阳天河。

    秦国国主深深吸了口气，眼神眯起，道：“各位，战斗要来了，还请各自准备吧，不管天庭想做什么，会有人去对付他们的！”

    在场的其他几位天级强者全都默然点头。

    他们自然知道秦国国主指的是什么。

    无上古朝！

    没有无上古朝的支持，秦国国主不敢下这么大的棋。

    “赵兄尽可放心，本尊答应的事，从不反悔！”

    血袍老祖语气冷淡。

    …

    齐云刚出了街道，便看到了街道上大量的神秘能力者在向着远处汇聚，同时还有秦国的烈火军、黑水军在出动，速度飞快。

    一阵阵议论声很快传入到他的耳畔。

    伐神者来了？

    他眼神一闪，有些惊异。

    对方居然真的来了！

    已经出现在了三十里之外。

    齐云心头涌动，顿时加快了脚步，向前方冲去。

    天悦客栈。

    齐云很快来到了一处房间之内。

    房内，赵方云早已等待多时，看到齐云到来，顿时纳头便拜，道：“见过公子！”

    “东西准备好了吗？”

    齐云问道。

    “回公子，一切都在这里！”

    赵方云开口道。

    桌子上放置了一套黑色的天牢衙役服饰，除此之外，还配有腰刀，腰牌，旁边还有一个白色玉瓶。

    齐云眼睛一闪，顿止知道白色玉瓶内是什么。

    这是易容药水！

    服下之后，可以让人的体型、面孔统统发生变化，足以持续两个时辰之久。

    在水晶塔内的时候，赵方云便和说了，他有这种可以改变体型的东西。

    毕竟齐云的体型太过夸张。

    两米二之高，不改变的话，很容易引起人的注意。

    齐云一把抓起了白色玉瓶，打开盖子，轻轻闻了闻。

    在他手中，小水皇也探头嗅了嗅，轻轻摇头，示意没毒。

    齐云不再犹豫，仰头灌了下去。

    一瓶药水很快喝下，顿时他的体内传来一股热流，发出噼里啪啦的声音，开始迅速改变体型和面孔。

    很快，一片霞光闪过。

    他的身躯变得一米八左右，瘦瘦的，脸色蜡黄，像是营养不良一样。

    他对着镜子看了看身躯，眼神闪动，颇为满意。

    “好，你做得很好！”

    “属下应该做的！”

    赵方云说道。

    齐云当即换上了一侧的黑色服饰，抓起了腰刀、腰牌。

    腰牌上的名字为赵三！

    显然是乱写的。

    这赵方云看样子不止一次做过这事。

    根据他所说，天牢前两层和寻常大牢没什么两样。

    真正可怕的是从第三层开始。

    第三层往后，一层比一层可怕，而且管理和监制极为严格，没有任何人可以混进去。

    第三层和第二层之间有十里后的土层相隔，只有一口阴井可以通过，总之诡异莫测！