    “这，这是黄金血？”

    胖子看到了克里斯蒂娜的血液颜色，吓的脸色巨变，扑通跪在克里斯蒂娜脚下，哐当哐当的磕头求饶：

    “小公主饶命，小公主饶命啊，属下不知道您真的是小公主，无意冒犯……”

    此举让克里斯蒂娜懵了一批，直到这时才感觉到脖子的疼痛，手摸了一下，一把血。

    我靠！

    自己怎么忘记了黄金血可以证明自己的身份呀！

    克里斯蒂娜暗骂自己愚蠢的同时，心里疑惑，自己的脖子怎么好好的流血了？

    她再次抚摸脖子，然而她的生命图腾已经自动修复了伤口，脖子上只有残留的血迹，没有伤痕！

    而叶修也没有露面，导致克里斯蒂娜一脑袋浆糊。

    不过她顾不得想这些了，冷声道：

    “去把林雷和狱长、监狱所有工作人员、以及把我送进监狱的那个守门士兵，全都叫到监狱上边的广场。”

    “是是是！”胖子爬起来就往外跑。

    克里斯蒂娜整理了一下衣服，寒着脸，昂首挺胸的走出监狱，来到监狱上边的广场。

    这里是犯人放风的地方。

    “小公主，您坐！”

    胖子通知了狱长之后，马不停蹄的搬着单人沙发来到广场，小心翼翼的把沙发放在了克里斯蒂娜身后，恭敬道。

    “嗯！”

    克里斯蒂娜坐下，闭上了眼睛！

    很快！

    狱长带着监狱所有工作人员抵达广场。

    “属下王城监狱狱长伍亮，拜见小公主殿下！”

    狱长单膝跪地。

    “拜见小公主殿下！”

    监狱所有工作人员一起单膝跪地，齐声大呼。

    克里斯蒂娜没说话，甚至没有睁开眼睛。

    于是狱长和工作人员保持着单膝跪地的姿势，没人敢站起来。

    此刻他们心里骑虎难下，战战兢兢，慌得一批。

    囚禁小公主，这可是大罪啊！

    20分钟后！

    守门士兵跑来，直接吓的趴在克里斯蒂娜面前，嗷嗷求饶：

    “小公主饶命啊，饶命啊……”

    此刻守门士兵吓的裤子都湿了，当初他把克里斯蒂娜骗到监狱，以为克里斯蒂娜是间谍，哪想到克里斯蒂娜真的是小公主。

    这一刻守门士兵都绝望了！

    完了！

    死定了！

    坑骗小公主，还把小公主关进监狱。

    这可是死罪啊！

    时间又过去15分钟！

    国王林雷飞奔而来。

    “林雷拜见小公主殿下，不知小公主大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪！”

    林雷抱拳，恭敬道。

    他没有下跪，毕竟是一国之主，只有见到三大裁决者家族族长才会下跪。

    “林雷！”

    克里斯蒂娜睁开眼睛，冷声道：

    “我已经被囚禁在王城监狱将近四天了。”

    什么？

    林雷脸色大变，怒道：

    “小公主您说，谁敢以下犯上囚禁您，我诛他九族！”

    此话一出，守门士兵、狱长和监狱所有工作人员，吓的心脏都提到嗓子眼了。

    “这位守门士兵把我骗进监狱，把他和他的家人斩尽杀绝，一个不留！”克里斯蒂娜面无表情道。

    “没问题！”

    林雷爽快的答应，当场一掌轰杀守门士兵。

    “他！”

    克里斯蒂娜指着打算对她‘用刑’的胖子，说道：

    “之前这个人想要强暴我，你把他大卸八块，剁成肉泥。”

    林雷一挥手！

    狱长当即带人拔出武器，把胖子乱刀分尸，剁碎了！

    克里斯蒂娜继续说道：“我被囚禁在监狱这三天多时间，受尽欺辱，所以，狱长和监狱所有工作人员，杀无赦！”

    狱长和监狱工作人员一听脸色巨变。

    “这……”林雷皱起眉头。

    “怎么？我说话不好使？”

    克里斯蒂娜眼神凌厉的盯着林雷，问道。

    “遵命！”

    林雷无奈答应，环视跪在地上的狱长和监狱所有工作人员，命令道：

    “你们自杀吧，你们的家人可免去一死！”

    狱长和监狱所有工作人员听出了林雷的意思，如果他们不自杀，他们和他们的家人都得死。

    为了家人！

    狱长和监狱所有人，果断自杀当场！

    至此！

    广场上只剩下了克里斯蒂娜和林雷两个活人。

    “小公主，恕我冒昧，您不是被叶修抓走了嘛，为什么会一个人出现在了王城？”林雷问道。

    克里斯蒂娜叹息一声，按照叶修给她准备的剧本，说道：

    “我落在叶修的手里之后，从来没有放弃过逃跑，前前后后一共逃跑了一百多次，终于这次成功了。”

    她没有说自己怎么逃掉的，让林雷自行脑补。

    林雷才不在乎这个，问道：

    “小公主，需要我联系斯蒂芬妮大人，请她派人来接您吗？”

    “嗯！”克里斯蒂娜点头。

    林雷当即跑去狱长办公室，搬来‘电报机’，给斯蒂芬妮发了一封电报。

    足足等了二十几分钟，斯蒂芬妮才回信：

    “让克里斯蒂娜暂时待在王城，配合你消灭入侵者。”

    克里斯蒂娜看完斯蒂芬妮的回信，当时就急了，叶修给她的任务是回到地下城，然后给叶修发位置。

    现在妈妈斯蒂芬妮让她留在王城，她怎么给叶修交代？

    说道：“给我妈妈回信，就说我想回家。”

    林雷当即传讯！

    这次斯蒂芬妮很快就回信了：“让克里斯蒂娜留在王城，这是黄金家族高层的决定。”

    克里斯蒂娜懵了！

    黄金家族这是不想让她去地下城的节奏啊！

    “小公主您是打算住到王宫去，还是我在王城给您找个住处？”林雷问道。

    克里斯蒂娜想着黄金家族不允许她去地下城的事，说什么也不能让叶修知道。

    说道：“把我安排到京都学院。”

    京都学院图书馆有各种书籍，她想去那里查看一下有什么方法解了舍心印。

    “好的！”

    林雷点头，忽然想起一件事，道：

    “小公主，就在今天，雷家那个废柴被公孙树一巴掌抽的觉醒了，您对此有什么看法？”

    “有这种事？”

    克里斯蒂娜大惊，问道：

    “我记得那个废柴叫雷小明，他在哪？”

    林雷道：“他也是京都学院的学生。”

    “那就把我安排到和他一个班级，我倒要看看他有什么奇特之处。”克里斯蒂娜说道。

    “好的！”林雷点头！

    雷小明觉醒雷系图腾这件事，迅速在王城传播，引发了巨大轰动。

    雷布斯正坐着轮椅，在院子里烧火做饭。

    忽然来了一帮人：“恭喜雷老，小明那个小家伙终于觉醒雷系图腾了，雷家崛起有望了。”

    雷布斯抬头冷视着说话之人，道：

    “公孙泰，你是来羞辱我的吗？”

