    第36章   

    原本皇上去了松翠宫就已经在后宫掀起了大风波, 又留下用晚膳，后宫各处, 不管对此是何心思, 都不安生。

    

    羡慕也好，嫉妒也好，总归也没人在这个档口表现出什么来, 免得被人捏住了小辫子惹祸上身。

    

    今儿一天, 后宫的注意力都在聚焦在松翠宫，所有人都理所当然地以为皇上既留下用了晚膳, 那必然会顺势留宿。

    

    却没想到, 最后传回的消息竟是皇上怒气冲冲出了松翠宫, 温才人把皇上给惹火了, 不仅直接甩袖离开, 就连安公公都被皇上迁怒了, 皇上可是动了大怒。

    

    这话传到各宫，众人反应各不相同。

    

    苏贵人和常贵人位份最低，虽平日里存在感不强, 但能在宫斗中生存下来, 本就不是蠢人, 两人对此虽然很惊讶, 却也没有发表什么看法。

    好与不好的, 如今来看，也与她们关系不大, 就是不知道这好端端的, 温才人怎么会惹皇上生这么大的气？

    竟然连安公公都被斥责了, 也不知道明儿会不会有人遭殃。

    

    明月阁，玉青听完回话, 等人退下后，略有些幸灾乐祸地道：“都留下用膳了，还能把皇上气走，这温才人果然出身外族，这样好的机会，都能搞砸了。”

    

    皇上没在松翠宫留宿，江清泉心里是挺爽快的，淤积了一天的郁气也稍稍疏散了些。

    

    “且看看罢，”她冷笑了声：“叶才人虽然行事令人不齿，但有些话总归是没说错的。”

    

    玉青还沉浸在皇上没在松翠宫留宿，还动了大怒，只怕日后要厌恶温才人了……的庆幸里，听到主子这样说，问了一句：“叶才人说的什么？”

    

    今儿被气了两通的江清泉这会儿脸上总算现了几分笑意：“温才人非我族人，皇上向来多疑，她日后会如何，谁知道呢。”

    

    玉青一听，也是啊！   

    皇上也没见得多宠温才人，不过就是去用了顿晚膳而已，谁知道是不是刚好饿了，松翠宫又远不好传膳的缘故呢？

    

    和江清泉一样开心的还有锦嫔。

    

    原本她就生着闷气，现在总算有个好消息传回来了，她没那个闲心看温才人倒霉，但也不想她得宠太盛。

    

    现在正好，总算可以歇息了，她看了巧玉一眼：“梳洗罢。”

    

    巧玉应了一声，转身去吩咐宫人。

    

    满宫里，现在遗憾温才人没能留住皇上的，也就只有一个慧妃了。

    

    慧妃微拢着眉，神色有些不解：“不是说温才人侍奉的很好，皇上也挺开心的，怎么突然就动了火了？”

    

    兰兮看不惯温窈，撇撇嘴道：“那谁晓得，主子还特意给温才人备了贺礼和补品，奴婢觉得也没送的必要了。”

    

    “先放着罢，”慧妃卸下护甲：“总有用得着的时候。”

    

    兰兮不解：“皇上都气得甩袖而去了，还有以后？”

    

    现在满宫里，不少人都觉得温才人日后没机会翻身了，把皇上气成这样，没赐死已经是看在两国邦交的大义上了。

    

    慧妃看她一眼：“皇上可有处罚温才人？”

    

    兰兮摇头：“没有。”

    

    慧妃撩了下耳畔的碎发，嗓音沉沉道：“你何时见皇上动了怒，惹他发火的人却还安然无恙的？”

    

    兰兮一愣。

    

    慧妃又道：“莫说这后宫之中，就是算上前朝，有么？”

    

    兰兮：“……”   

    好半晌兰兮才讷讷道：“主子，您的意思是说，温才人还有翻身的可能？”

    

    慧妃神色微顿，这两次牵扯到温才人的事，让她清醒了不少，也看懂不少已经看不懂的事，可皇上的心思她到现在也不能说看懂。

    

    末了，她道：“兴许罢，先备着就是，也不妨什么事。”

    

    慧妃这一备，就是八天。

    

    这八天，皇上没再去松翠宫，也没召见温才人，更人派人去松翠宫，完全不闻不问。

    

    态度如何，已然十分明了。

    

    但因之前也有过皇上突然就冷落松翠宫冷落温才人的事情在，宫里各处也没敢因此就怠慢松翠宫，但总归众人心里都有了些小心思。

    

    毕竟这次和上次不同，这一次皇上可是动了大怒了，真要就此厌弃了温才人，那也是极有可能的。

    

    虽心思各众，但后宫到底也算平静。

    

    前朝却是风起云涌，先是晋王意图谋逆，被打入天牢，一众有关人员，收押的收押，砍头的砍头，朝野震荡，人心惶惶之时，刚被皇上褒奖办案有功的齐王容励，就在御书房和皇上爆发了冲突，被皇上斥责后，在御书房外长跪不起。

    

    众人都在猜测向来得皇上器重的齐王到底因何惹怒了皇上时，另一件让众人目瞪口呆的事情发生了。

    

    皇上斥责了齐王后，就怒气冲冲朝松翠宫去了。

    

    皇上去松翠宫可以理解，毕竟之前虽说温才人惹了皇上不悦，皇上也没降罪，说到底也算不得什么大错。

    

    可这个档口，还是盛怒之下，很难不让人多想。

    

    难不成，齐王同皇上上表的事跟温才人有关系，所以皇上才会如此震怒，斥责了齐王后，就去松翠宫问罪了？

    

    可这也不对呀，真要问罪，也该是召温才人去御前才是，哪里有一国之君亲自去后妃宫里问罪的？

    

    温窈收到安顺派人给她的传的话，也是很懵。

    

    她的第一反应也是，是不是齐王说了她什么坏话，容翦来找她算账了。

    

    但来人只说了皇上心情非常不好，让她接驾，等会儿谨慎伺候的，旁的只说不知，这就让温窈很不安。

    

    原本那日容翦怒气冲冲离开后，她担心好几天，怕容翦会为难她，之后虽然前朝不太平，但后宫倒也风平浪静，她刚松了口气，安生日子没过两天，容翦就又来了。

    

    若真和上次一样，她也不怕，可今天这情况……   

    难不成是想借着怒火一并处置了她？

    

    还是把她当做出气筒，来泄这几日的火的啊？

    

    时间太短，容不得温窈多想，只能先赶紧换了身衣服，准备接驾。

    

    这边刚准备好，宫人就匆匆来传话说皇上马上就到了，温窈也顾不上更多了，带着松翠宫的宫人到松翠宫外去跪迎圣驾。

    

    容翦今儿心情非常差。

    

    荥南民工暴.动一事已经有了结果，主谋晋王已经伏法，党羽也都处置。

    

    齐王此事办得很是稳妥，没让他失望。

    

    立了大功，他原本想给齐王封赏，没想到他竟不要封赏，只求他以万民为本，中断运河的工程。

    

    他不应，齐王竟然还要死谏，在御书房外长跪不起。

    

    可把他气死了。

    

    这几日他本就气不顺，前朝事又多，天天都能让他动一场大怒，现在齐王也来跟他唱反调。

    

    一个两个，全都跟他作对。

    

    是他脾气太好了么？

    

    然后他就想到了至今都没为那日惹他生气来请安的温窈。

    

    他不召见、不过去，他就不来，惹怒了他，还心安理得在寝宫怡然自得，越想他就越不能忍。

    

    他倒是要问问她，是不是觉得他对她太宽厚了？

    

    还是跟那些个嘴上说着遵旨万岁，实则根本不把他当回事的朝臣一样？

    

    刚转过拐角踏上去松翠宫的主宫道，远远的就看到松翠宫门口跪了一片人，为首的可不正是那个明知道他来了都在宫门口折返了好几次，还闭门不出假装不知道的温才人？

    

    容翦冷哼了一声。

    

    知道他今儿来算账了，就突然勤快、懂规矩了？

    

    晚了！   

    此举非但没有让他消气，反倒怒气更甚。

    

    他怒火翻腾，径直朝松翠宫走去。

    

    “臣妾参加皇上，皇上万岁万……”   

    温窈行礼的话还没说完，容翦便裹着一身寒气，直接朝里走。

    

    温窈一惊，怎么回事？

    

    她抬头，就见安顺冲她使眼色——别行礼，快些进来，小心着些伺候，心情可差了！   

    温窈顶着一脑门黑线，忙跟着进来。

    

    因为提前得了消息，虽然时间有限，但到底也稍稍收拾了下，是以松翠宫整体看着还算可以，不过容翦却没给一个眼神，直接进了殿。

    

    温窈人刚踏进殿内，还没站稳，容翦便转身死死盯着她。

    

    这怒火滔天的眼神可把温窈惊到了。

    

    谁啊这是，惹皇上发这么大的火？

    可真有本事！   

    容翦差点气笑了。

    

    谁？

    

    除了你还有谁？

    

    还本事？

    

    你还挺得意啊！   

    秋文奉了茶水来，温窈亲自捧了一杯，小心翼翼送到容翦面前：“皇上喝口茶消消气。”

    

    都怒气冲冲这么明显了，装作不知道也说不过去，不若劝一劝。

    

    茶是菊花茶。

    

    容翦看都没看一眼，更没有接，只看着温窈。

    

    温窈心里快好奇疯了，到底谁啊，把皇上给气成这样，连茶都不喝了？

    眼下一圈乌青，这是多久没好好休息了？

    朝政这么忙，还往松翠宫跑，有这功夫，好好睡一觉休息一下不好么？

    

    “皇上可是不想喝菊花茶，”温窈想了想，试探着问道：“臣妾新制了些大麦茶，皇上可要尝尝？”

    

    堆积了几天的郁气，突然就有些松动。

    

    他眉心微拧，觉得她似乎也没有那么不把他当回事。

    

    但，既没有这种想法，为何不去请安不去问问他消没消气？

    

    这样一想，容翦脸又沉下来。

    

    “大麦茶？”

    容翦冷笑：“温才人挺闲啊！”

    

    上次来还没有，这就制新茶喝了？

    

    温窈心头一沉，这火气好像还真是冲着她来的啊！可她这些天什么都没干呀？

    连宫门都没出一步呢！   

    这几声嘀咕让容翦脸色更难看了。

    

    没出过宫门？

    

    朕气的就是你窝在宫里不去御前！   

    朕那天生那么大气你就全当什么都没发生？

    

    温窈沉吟片刻，恭敬道：“臣妾愚笨，既不能为皇上分忧，也无协助慧妃娘娘打理六宫的才能，也就只有做些上不得台面的活计了。”

    

    她既不用上朝处理朝政，又不用管这六宫事宜，难道她一个小小的才人要忙得不可开交吗？

    

    说话的功夫，秋文已经换了大麦茶端过来。

    

    温窈也不知道容翦今儿到底是怎么回事，只得小心翼翼讨好：“这是臣妾亲手炒焙的，皇上尝尝？”

    

    容翦终于赏了个眼神给她捧过来的大麦茶。

    

    茶汤倒是清亮，但味道很浓，有股什么东西糊掉的味道。

    

    他在心底冷笑一声，别以为你这么讨好朕，朕就会原谅你，等下朕一定要说你炒的茶不好喝！   

    如此想着，他接过温窈手里的茶盏，刚递到嘴边，还没来得及喝，就听到她一声叹息：终于肯喝茶了，也太难哄了吧？

    到底谁啊，把皇上气成这样，要我收拾这个烂摊子，要是让我知道了，肯定要狠狠骂她。

    

    自己骂自己么？

    

    容翦撩起眼皮看她一眼，那应该挺有趣的。

    

    他勾着嘴角抿了一口茶。

    

    味道很奇怪，说不上难喝，也说不上好喝，后味挺重，他又喝了一口，觉得这茶虽然奇怪，但也别有一番滋味。

    

    “皇上觉得这茶如何？”

    

    抬头对上一双黑漆漆的期待视线，那句早就打定了主意的‘你炒的茶一点儿都不好喝’登时就有些说不出口。

    

    但若夸她，他又实在咽不下这口气，沉吟片刻后，他冷声道：“这是你炒的？”

    

    温窈点头：“是的。”

    

    好像没刚刚那么大火气了，真是不容易啊，除了天天种田忙来忙去，还要充当灭火器。

    

    ‘灭火器’三个字虽然是第一次听说，但容翦听懂了。

    

    见容翦似乎很感兴趣，温窈马上解释道：“就是麦子，炒熟后，再冲泡，可止干渴，助消化。”

    

    容翦眉头一动，麦子？

    

    麦子也能冲茶了？

    

    这般想着，他又喝了一口，虽然还是觉得味道奇怪，但确实并不讨厌，还有股浓郁的香气。

    

    见皇上脸色好些了，也对大麦茶有几分兴趣，便趁势道：“皇上坐着歇一歇，若觉得这茶喝着尚可，臣妾再给皇上冲一壶。”

    

    见她如此殷勤，容翦心道，朕不发火，你还懒洋洋的不把朕放在眼里，朕发了火，你就这么上道了，下次还是要发火才行。

    

    终于找到了治温窈的法子，容翦心情难得好了不少，便在榻上坐了，等温窈给他冲茶。

    

    见皇上这般，安顺心里可是松了一口气，不住唏嘘，这温才人真是神了，一杯茶的功夫，就让皇上消了火，不佩服不行，他刚刚都担心死了呢……   

    容翦目光盯着温窈的手，对安顺唏嘘嗤之以鼻，她神什么神？

    那是朕不跟她计较！   

    温窈也不问容翦到底怎么了，为什么生这么大的气，只冲茶，喝茶，顺便说一说，她是如何炒的茶——虽然容翦并没有什么兴趣只懒懒听着。

    

    喝了一会儿茶，温窈看容翦脸上已经没了怒色，就是眼底的乌青比较浓，看着有些阴沉，她在心里嘀咕，朝政再忙，觉总归是要睡的，到底身体最要紧，怎么一个帝王这么不爱惜自己的身子？

    那么大臣，又不是养着他们吃白饭的，为什么不让他们分着处理一些不那么紧要的？

    该用就用啊，不然什么都自己亲自做，多累啊！   

    容翦心头一动，抬眼。

    

    温窈正一脸投入地冲茶，并没有注意到容翦的视线。

    

    小傻子说得也有几分道理，容翦收回视线，喝了口手里的大麦茶，回味着这奇怪的后味，沉思。

    

    好一会儿，他又抬头看了她一眼。

    

    两人灌了快两壶水了，这会儿他心情已经平复，温窈便试探着说道：“皇上这几日怕是没有休息后，可要歇一歇？”

    

    本来天天都气个半死的容翦，既不觉得饿，也不觉得困，这会儿灌了一肚子茶水，又听她这么一说，还真觉得有点困了。

    

    他想了想，点头，也没听她的去殿内睡，直接在一旁的躺椅上歪着。

    

    不过歪着归歪着，并没有立刻睡，他半阖着眼看着她，状似无意地问：“江南在修运河你知道么？”

    

    温窈不知道为什么他会突然提到这事，迟疑片刻，点头：“听说过。”

    

    容翦：“对修运河，你怎么看？”

    

    温窈一脸惊讶：“皇上，历来的规矩，后宫不得干政，臣妾……”   

    “一条运河，怎么就是朝政了？”

    容翦不在意道：“不过是民生工程，又和朝政有什么关系？”

    

    温窈每吭声。

    

    见她不言，容翦也没逼她，只是闭上了眼。

    

    过了好一会儿，在容翦快要睡着时，她软糯的心声裹着叹息传来。

    

    修运河本就是利国利民的百年大计，不说带动当地经济，就是日后南北往来商贸，也是大有裨益的。

    

    容翦嘴角微不可查动了下。

    

    小傻子还能有这见解？

    

    不过，修运河毕竟是大工程，耗时耗力又耗财，以现在的劳动力水平，没个十年断然是完不成的，若工期赶太紧，对各方都是很大的压力。

    

    刚有点睡意的容翦瞬间就清醒了。

    

    不过他依然没有睁开眼睛，还想听听小傻子还会想什么。

    

    可又等了好一会儿，也没再等到小傻子嘀咕，他以为小傻子是睡着了，或者走了，便想着稍稍睁开眼看一看，结果眼睛刚睁了一条缝，眼前突然凑过来一个人影。

    

    睡着了吗？

    

    听到这声嘀咕，容翦顿时放缓了呼吸，一动不动，假装自己睡着了。

    

    然后他就感觉到一道细微的温热的气息扑倒了自己脸上，与之而来的，还有淡淡的清香，没等他分辨出到底是什么香，那道气息便离自己远去。

    

    真睡着了啊！   

    他听到她叹了口气。

    

    容翦有点想笑，果然是个傻子，连他睡没睡着都看不出来。

    

    这高兴没维持片刻，便又听到她在那儿长吁短叹：   

    累死我了，可算是把皇上给哄好了！   

    容翦无语，你哄朕什么了？

    

    但转念想想，好像刚刚确实有点像……刚刚是在哄他吗？

    

    身上被轻手轻脚盖了个毯子，闻气息就知道是小傻子，那淤积了大半年的不快，突然就都散了。

    

    小傻子好像也没有不把他放在眼里。

    

    温窈给容翦盖好了薄毯，又看了看他俊美安静的睡颜，心道，睡吧，等睡醒了，恢复了精神，谁惹的你，你就找谁算账去！   

    容翦嘴角勾了下。

    

    行啊，这可是你自己说的，等朕睡一觉醒来，定然要跟你算账！   

    咦？

    皇上笑了？

    

    刚勾了下嘴角的容翦：“……”   

    温窈瞪大了眼，盯着容翦的脸，仔细看了看，还揉了揉眼睛，最后叹道，是自己看错了。

    

    很快就没了动静，容翦也终于沉沉睡去。

    

    等他醒来时，太阳已经下山。

    

    殿内除了他再无一人，他看了眼外头被夕阳笼着的院子，拧眉：“来人！”

    

    安顺马上小跑着进来：“皇上，您醒了？”

    

    容翦掀了毯子，眉心还微微拧着，四下打量一圈，道：“温才人呢？”

    

    安顺笑着道：“温才人在小厨房准备晚膳呢，可是做了好些吃的呢，光糕点就又……”   

    话说一半见皇上正盯着自己，安顺马上收了话头，道：“皇上晚膳可要留在松翠宫吃？”

    

    容翦睡得有点累，虽然觉得精神好了不少，但身上很累，像是被什么压了一样，胳膊还有点酸，他捏了捏眉心：“就在这吃罢。”

    

    安顺脸上马上就堆了笑：“那温才人可是要开心了。”

    

    想到临睡前她在心里嘀咕的那些话，容翦难得没怼安顺，尤其是那句谁惹了你你找谁算账，让他嘴角不自觉又翘了翘。

    

    见皇上笑了，安顺那叫一个感动。

    

    平日里听他这一出就心烦的容翦，今儿心情很不错就没让他离自己远点儿。

    

    晚饭果然如安顺所说，很丰盛。

    

    花样多，种类多，摆盘也都很精致，看着就很有食欲。

    

    到了这会儿，容翦是彻底消了气。

    

    觉得她可能是真的怕打扰自己忙朝政，所以总也不去请安。

    

    尤其最近这些天，他都忙得睡觉时间都没有，这么说，她还是挺体贴的。

    

    温窈压根不知道容翦已经在心里给她找好了理由，当然她也压根不知道下午容翦那股冲天的火气是冲自己，还只当是自己哄人手段一流，把他给安抚下了。

    

    晚膳后，想起上次被她撵出宫的事情，容翦这次决定先发制人，刚放下擦手的帕子喝了口茶，便对还在忙活的温窈道：“朕今儿就宿在松翠宫。”

    

    捧着果盘打算让容翦再吃点餐后水果的温窈，听到这话，脚下一哆嗦，直接从台阶上滚了下去……   

    

    

