    危急时刻，显现在众人面前的支援者正是佐菲。

    他身披红色斗篷，缓缓将右手收起。

    “哦，是你啊。”

    塔尔塔洛斯挥了挥手，驱赶了一下刚才爆炸引起的烟尘，随即他看着这位名震宇宙的宇宙警备队队长从天而降，落在了奈欧斯和赛文21的身前。

    “没事吧，奈欧斯，21！”

    “没事。”

    “完全没问题！”

    刚刚经历过一场苦战的奈欧斯和赛文21，一左一右站在了佐菲身边。

    虽然能量消耗有点大，但佐菲的出现，却让二人坚定了信心，身上的疼痛仿佛也消失了。

    “看起来你们经历了不少事情啊。”

    佐菲看了一眼未来勇者形态下的赛文21，感受着那比以往更加强盛的光芒，点了点头。

    就在这时，塔尔塔洛斯开口了：

    “宇宙警备队长佐菲，好久不见了。”

    “你这家伙是····”

    “我是究极生命体，阿布索留特人的战士，阿布索留特·塔尔塔洛斯！”

    塔尔塔洛斯对佐菲进行了自我介绍。

    “你就是传说中的究极生命体——塔尔塔洛斯？关于你的事情我已经听说过了，看起来，你已经见过平行世界的我了啊。”

    佐菲转头看着塔尔塔洛斯，对于他而言这是第一次见面，但他早已从奈欧斯那里知道了关于塔尔塔洛斯的事情，从塔尔塔洛斯的话中，他就思考出了真相。

    “果然够敏锐啊，但很可惜，我之前并未那个你交过手，我倒是很惊讶你能过来。”

    “别小看光之国的科技！”

    佐菲上前一步，对塔尔塔洛斯说道。

    言语中充满了自豪。

    “科技吗？但科技可没有办法摆平实力的差距，难道你想凭借自已一个人解决我吗？”

    塔尔塔洛斯不屑的说道。

    说实话，在见到佐菲的时候他确实有些惊讶，然而察觉到只有佐菲一人时，他却忍不住有些想笑。

    这个世界里，奥特兄弟虽然强大，但还没有到之后的地步，如果奥特六兄弟齐出他还有些忌惮，而现在，面对佐菲一人，完全是稳盛的局面，就算佐菲用出M87光线他也丝毫不惧。

    对于塔尔塔洛斯的挑衅，佐菲的行动做出了回答：

    “奈欧斯，21，你去解决你们应该解决的敌人，他交给我！”

    “佐菲队长？”

    “去吧。”

    “是！”

    奈欧斯和赛文21点了点头，两人一起冲向了曼修海特，虽然对于佐菲独自一人对战塔尔塔洛斯这件事有些担心，但他们还是选择相信自己的队长——尊重和信任，也是战斗力。

    而一旁的萨姆首领看到这一幕，心中闪过一丝担忧，随即在心中默默下定了决心——纵使剩余的萨姆星人全都战死，也一定要保证这几位奥特战士的安全。

    塔尔塔洛斯看到佐菲这一举动，心中也不由得升起了疑惑，对于现在的佐菲，有点拿不准了——他不相信，佐菲没有看过自己的情报。

    然而佐菲竟然这么自信，难道对方是隐藏着什么杀招吗？

    塔尔塔洛斯暗自嘀咕着，但他随即一想，在这个时间点，除非佐菲把奥特钥匙拿过来，不然对他来说也没什么威胁。

    至于佐菲本身的实力。

    他又不是没有看过这段时间的历史，佐菲曾经在艾斯和泰罗守护地球的时间多次前往地球，然而战绩方面着实不怎么样。

    现在，佐菲除了M87光线和指挥能力略显出色以外，其他的对他而言简直不值一提。

    “有趣，就让我看看，无敌的宇宙警备队队长的实力吧！”

    “xia——！”

    佐菲没有回答，第一时间将身上的披风丢了出去。

    紧接着，他没有犹豫，直接抬手摆成L型，七彩的光线顿时朝着塔尔塔洛斯射去。

    M87光线B型——！

    相比威力更大的A型，起手速度更快，几乎和斯派修姆光线一样的瞬发速度，让佐菲能在战斗中抢到先手。

    为了对付塔尔塔洛斯，佐菲第一时间便用上了绝招。

    “嗯？！”

    塔尔塔洛斯没有迟疑，一抬手，金色的闪电爆射而出——绝对·处刑！

    七彩的光线和M87光线B型碰撞在了一起，相互抵消。

    “好像也没有什么值得注意的。”这种程度的绝招对他而言没有威胁，试探之下，塔尔塔洛斯清楚的察觉到了这一点。

    “哈——！”

    眼看光线奈何不了对方，佐菲直接扯下披风丢到了一边，朝着塔尔塔洛斯冲去。

    塔尔塔洛斯丝毫不惧，正面上前，开始了近身战攻击。

    两道身影，纠缠在了一起。

    这一刻，作为宇宙警备队队长的佐菲展现出了丰富的战斗经验，竟然在短时间内可以和塔尔塔洛斯不相上下。

    别忘了，佐菲是继奥特之父升任大队长之后的新任队长，虽然没有在地球上战斗过，但在宇宙中经历的恶战一点也不少，甚至本身还是经历过贝利亚之乱的战士。

    长久的磨练下，佐菲的近身战绝对不弱，只是这方面和号称奥特兄弟最强单体光线的M87光线相比，有些逊色了。

    然而，也只是短时间内抗衡，这其中还有塔尔塔洛斯试探的意思在内。

    过了几个回合后，塔尔塔洛斯抓住了佐菲的破绽，连续数掌击打在佐菲的胸口，直接将佐菲逼退。

    “看起来你似乎阻止不了我啊。”“那可不一定。”

    佐菲捂着胸口站了起来，随即骤然飞向了天空。

    下一秒，洁白的斯派修姆光线从天而降，直奔塔尔塔罗斯的面门。

    “这种程度的攻击就别使出来了！”

    塔尔塔罗斯说着，浑身金光大振，金色的阿布所留特之力包裹住了他的身体，紧接着，他纵身一跃，竟然硬顶着佐菲的光线从冲了上去。

    而在另一旁，奈欧斯和赛文21和曼修海特的交手也在第一时间达到了白热化。

    虽然被塔尔塔罗斯驱散了体内的黑暗物质破坏体，但曼修海特的角并没有来的及恢复，即便如此，弱体状态下的他也丝毫不虚奈欧斯和赛文21的联手。

    然而，现在的奈欧斯和赛文21，早已产生了翻天覆地的变化，战意澎湃间，恐怖的力量骤然爆发。

    “xia——！”

    “chua——！”

    二人抓住机会，从天而降，闪耀着光芒的飞踢精准的命中了曼修海特的身体。

    奥特·双人飞踢！

    两人联手下，能发出单人四倍的破坏力！

    曼修海特遭受重创，重重的倒在地上。

    正当二人打算继续追击的时候，天空中，金光一闪，他们下意识看去——佐菲，从天而降，重重的砸在了月球表面。

