
　　凯瑟琳可以感觉得到，就算往那一站，梦貘它的力量也还是由内到外的满溢而出，且是犹如滔滔江水一般。

　　源源不断，越发的强大！

　　这样子的梦貘可不是她可以对抗的，起码不是现在这个时候，因而直接是选择了沉默以对的其，可是清楚的明白。

　　不说还好，一旦张嘴的话，无论是撒谎还是怎样，皆是会因为主仆契约的影响，被迫说出真话来。

　　自然而然的，只有选择沉默对待下。

　　眼看着主人凯瑟琳这个时候不说话了，不用想也知道，铁定是有什么事情在瞒着自己的梦貘，不由自嘲的一笑。

　　似乎也是早已经预料到了眼下的这个结果，所以并没有追问下去的意思，因为它知道，在这上面追究毫无意义可言，毕竟……

　　对方对自己的敌意可不会使她将所有的真话都说出来。

　　更何况，背后还有着拉瑟夫拉瑟姆这两个家伙在捣鬼，不可能视而不见的梦貘，还是决心先从这两个真正的麻烦上面下手。

　　至于别的，比如说是眼前的凯瑟琳，就留到最后好了。

　　毕竟，也是已经差不多掌握了一定的关键证据的梦貘，先前之所以会对凯特那么的关照，绝对不是没有理由的！

　　也正是因为这样子。

　　眼下，一言不发的其，直接转身离开，而对于梦貘一言不发的离去，这一次可是没有任何办法说什么的凯瑟琳。

　　在梦貘看不见的地方，是紧紧的握起来了手，完全是由灵魂虚构的虚拟载体脸上的表情显得多少有些诡异。

　　只是对这一切都懒得问及的梦貘，还是决定对来瑟夫跟拉瑟姆下手。

　　而就在其离开了凯瑟琳所处的巨大秘密空间以后，重新由虚拟的空间回归到了真实的物质世界以后。

　　看着那是位于巨大的门前，那似乎也是对自己等待已久了的老人——拉瑟姆，在其显得多少有些年老的身形下。

　　看起来多少有点个薄弱无力。

　　但是只有梦貘明白，这个家伙的儿子既然是跟福克斯那头老狐狸有所关联的话，那么其十有八九也是相差无几吧！

　　他儿子发生了那么大诡异的变化，要说他不知道什么的，可能压根没有人会相信吧！

　　心底里对于拉瑟姆他的认知还有评价本就不好，不过比起原先单纯的讨厌，如今却也是因为多了一个拉瑟夫这个二五仔的缘故，更加的憎恨了！

　　如果不是因为有着他跟自己主人凯瑟琳之间的那种关系摆着的话，现在他可能已经是一具死尸了吧！

　　平静的望着对方，内心深处却是截然不同的想法的梦貘，对于拉瑟姆他可谓是杀意满满了。

　　但奈何是一个活了不知道多久的老奸巨猾的家伙了，内心深处波涛汹涌。

　　表面上却是毫无表情的梦貘，直接冲着面前等候多时的科尔顿精灵一族的族长拉瑟姆问道：

　　“怎么了？你特意来这里有什么重要的事情吗？我记得我有跟你说过，没有什么重要的事情的话，绝对不要来这里！所以，你最好是有点个重要的事情，否则的话……”

　　尽管没有把话说完，但是其中威胁的意思不言而喻。

　　而既然是能够逼得梦貘对作为自己主人的亲爷爷的精灵说出这种话，也确实说明了梦貘对其的厌恶之深了。

　　只是，对此，面对着梦貘它的冷嘲热讽，却不曾想，拉瑟姆却似乎是早就已经意料到了一样。

　　面色不变的，并没有被激怒，仿佛早就预料到了。

　　或者说，已经习惯了对方的恶劣脾气了一样，直接是选择了直接无视的回答道：

　　“是，梦貘大人。鄙人此次前来，是想要向大人询问一件事，有关于先前的那个，是从独眼巨人怪物变成了精灵的人，她……”

　　“啧，你管的还真多啊！我前者刚把她带到这里，你后脚就跟了上来，还真是有够急的啊！

　　不过遗憾的是，有关于那个精灵的存在，我是还另有点个作用，就不交给你了。明白了吗？”

　　没有想到拉瑟姆此次前来居然会是为了那个古科尔顿精灵，还以为对方是想要来接见主人凯瑟琳的梦貘心底里不由一惊。

　　毕竟知道了对方的真实身份以后，本就是在提防着对方的梦貘，是更加不可能给对方见到自己主人的机会。

　　以免这个抱着对自己深深敌意的家伙无限影响自己的主人，从而是生出来了更多麻烦不必要的问题跟事情。

　　只是，这一次对方的来意有点个意外，既然是为了那个被梦貘它捡来的古科尔顿精灵。

　　对此，其实梦貘倒也是并不怎么在乎对方的死活。

　　只是，看到眼下对方居然这样说，尽管不像是赫尔阿克帝一样，拥有着读心术的其不清楚眼下对方是究竟在打着什么鬼点子。

　　不过嘛！可不会允许自己的敌人想要做的事情的梦貘，二话不说，直接毫不客气的拒绝下，只听其如此道：

　　“这样吗？可是，那个家伙貌似有点个问题，如你所见到的，它会变成一只怪物，而且还是极具危险跟破坏力的存在。

　　如果不加以束缚跟解决他身上的问题的话，那么，很危险不是吗？我想，你应该懂我的意思吧？”

　　“哦，这样啊！没有错！梦貘大人说的不假，确实，对方会变成怪物这一点很危险，所以我想，应该是交给在下去加以的关闭跟束缚才对，否则的话，把他放在这里的话，可能会……”

　　“你的意思是说，在我的看管下，还会出现什么问题不成吗？”

　　闻声，眼看着眼前的这个老不死的家伙居然敢是这样子跟自己装糊涂卖傻，想想都觉得可恶的梦貘。

　　可懒得跟对方在这里打哑谜，钥匙自己的主人也就算了。

　　可是跟自己死对头的手下，还是一个反骨仔的情况下，只觉得好像吃了一只苍蝇一般，实在是觉得恶心！

　　不想要在跟对方在纠缠不清的梦貘，故意刁难下。

　　见状，眼看着梦貘它是要发飙一样，脸色瞬间拉了下来，变得极度难看不说，身上还隐约浮现出来了一股杀气的拉瑟姆，不由是眼皮一跳。

　　他能明显感觉的到，对方对自己已经是产生了杀意，如果不处理好的话。

　　就算对方眼下真的是在这里杀了自己，恐怕也不是不可能的。

　　而对此，自然不会是让对方得逞的拉瑟姆，他不是不可以死，为了其主的伟大计划，就算是上刀山下火海，也是在所不辞！

　　只是，如果现在就死了的话，未免也就太过于不值了些，自然而然的，有点跟急眼了的拉瑟姆，眼下急忙是语气一改，充满了惶恐的赶忙解释道：

　　“不！并不是这个意思，相信以梦貘大人的实力，对方可能压根不是您的对手！只是，大人平日日理万机，事情繁忙，这一点事都需要让你操劳费心的话，只怕是……”

　　“这就不劳你个老头来为我操心了，还是好好操心一下你自己好了。

　　总之，人不可能给你的，理由你也不需要知道，只要明白，该给的时候我自然会叫你过来的就行了。

　　知道了吗？没事别瞎操心，尤其是吾主跟吾的，否则的话……不会有好事的，知道了吗？”

　　“是，大人。我明白了。”

　　“明白就好，没有什么其他的重要事情的话，就赶紧下去吧！这里不应该是你们这些凡夫俗子可以触及的地方！”

　　“是，我这就告辞。”

　　伴随着拉瑟姆略显的不甘心的告辞，被梦貘它义正言辞的给吓退了的其，转过身去，步履阑珊的走掉。

　　而一直都在看着对方背影的梦貘，对其的表情跟行动都看的一清二楚下，不可能没有看出来对方的不甘的梦貘。

　　眼中一直隐藏的很好的杀意梦然乍现，显然对方的执着激怒了他。

　　不过，也正是因为这一点，梦貘对于那个被其带回来的古科尔顿精灵似乎也是有了更加深层次的想法。

　　原先只是为了撬开对方嘴巴，从对方那里探得有关于地下圣殿的秘密跟种种。

　　不过，看拉瑟姆居然会是对这个古科尔顿精灵那么上心的情况下，不知道对方是究竟在想些什么，但是不能松懈啊！

　　看来有必要下点手段才行了，想到这里，眼中精光一闪的梦貘，不再准备外出，反而是在自身身形一闪过后。天籁小说网

　　直接是就化作两个的情况下，犹如分身术一般，只听其中一个是对着化身出来的另外一个道：

　　“你去取回那个古科尔顿精灵的身体，至于我，先去执行计划好了。届时候直接解除化身来找我好了。”

　　说完，这个便是直接身形一闪，自原地消失不见，而留下来的那个，尽管眼神呆滞，没有形神，却是实体的化身。

　　按照着离开的梦貘主体的话，直接是反身回到了先前才关闭的巨大钢铁门的内部。

　　不过，虽然按照梦貘的意思，是因为太忙的缘故，不过更深层次的缘故，恐怕是因为不想要直接面对自己的主人吧！

　　毕竟又会是一番唇枪舌剑的交锋！

　　不过倒也是因为这样的缘故，与此同时，另一边，门内部的虚拟世界。

　　就在梦貘离开以后，本以为对方这一次又是被自己气的愤而离开的凯瑟琳，却也是没有多想什么，直接是就进入了冥想当中。

　　伴随着由从古至今所有的科尔顿精灵一族的佼佼者们的幻影出现，自他们身上传承跟沉淀下来的那一股强大无比的力量。

　　由此开始浮现，自每一个科尔顿精灵的身上散开，然后从扩散到凝聚起来，最终形成了强大能量团，流向了位于正中间的凯瑟琳她的身上。

　　力量的气息由此变得无限强大，显然正如先前梦貘所疑惑的那样子，身上强大力量究竟从何而来的凯瑟琳，居然会是这个样子啊！

　　然而，就在凯瑟琳自以为万事如意的尽情吸收这一股力量得时候。

　　不曾想过，自她的面前，位于这片由模拟装置创造的虚拟世界当中。

　　那是直接靠着虚化之身飘进来了的梦貘的化身，大概也是因为身为化身的缘故，并没有生的气息，以至于就像是死物的其。

　　再加上身外的那一层圆形护盾，让其气息全无的情况下，使得压根没有察觉到其的凯瑟琳。

　　就这样堂而皇之的在其面前展现着自己的力量，不曾想过，分身的那一对冰冷而又无神的目光是将这一切全部都收入眼底。

　　不过也好在的是，作为没有生命跟意识的分身，只是单纯的知道要依照创造出来主体的命令行事的其。

　　并没有看凯瑟琳她多久，反倒是朝着身前不远处的那个被丢在地上的古科尔顿精灵走去，然后伸出手，随手将其握住的瞬间。

　　伴随着其虚幻的身形接触到对方以后，直接连接着对方一并虚幻化下，好似土遁一般，直接是伴随着身形无限虚幻。

　　最终是消失不见了的它们，连带着古科尔顿精灵一起，显然是穿梭去找本体了，而直到这二者消失不见。

　　似乎还是没有察觉到这边的异状的凯瑟琳，殊不知她的秘密即将曝光下。

　　此刻，是正位于钢铁之间来回穿梭不断的梦貘本体，似乎有什么急着要做的事情一样，身形来回穿梭于巨大的主舰内。

　　不断朝着最深处而去，最终，是来到了一个房间里的其，从天花板探出来了脑袋，面部朝下，眼看着下面房间的布局。

　　只见一间无比朴素的单人房间里，除了最最简单的一张床跟一对桌椅以外，是就什么都没有，简直跟牢房有的一拼。

　　根本不可能想象得到，这里居然会是一个位高权重的大长老的房间。

　　显然易见的，那是终于来找自己的仇人——拉瑟夫麻烦了的梦貘，向来睚眦必报的它。

　　其实想想都知道，不可能会是在知道了对方是自己的死对头派来的内奸以后，还会是选择放过对方。

　　也正是因此，深感自己必须要做点什么才可以的梦貘，也正是因为这个的缘故，才是在回来的时候特意绕了一圈啊！

　　跑到了危险的地方同危险的怪物对战，最终拿到了想要的东西的它。

　　在四下看了一圈，为了避免不必要的麻烦，特意虚化了形体，变成了跟幽灵的存在下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第854章 下手免费阅读。https://xs.23sk.com 