    “我不会乱来的。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ”她轻声说着，目光只盯着前面，在心下判断着这只白虎还能撑多久？

    而6老爷见凤九露出那神情，不由的微讶，有种说不出的怪异感觉，虽然见前面那些散修围攻一头大着肚子的母虎有些过份，但这世间就是这样，弱肉强食。

    更何况，那头母虎还是虎族中较为少见的白虎，那些人会死死的盯上这头母白虎也是情有可原，而且，以这些人的实力来看，这头白虎落入他们手中也只是时间的问题。

    前面，白虎奋力相战，它咧着嘴出低吼，那一双虎目中有着愤怒与焦急，以及一丝不为外人所知的担忧。

    它的后腿在颤着，一滴滴的鲜血流出，还要避开那些人类的攻击，肚子传来的疼痛让它体力迅流失着，不多时，眼见一把长剑朝它脖子处刺来，它想要避开，却因后腿无力而趴了下去。

    “吼！”

    白虎不甘而悲愤的怒吼着，一双虎睛死死的盯着那刺来的长剑，然而，在那危急的一刻，它只见抹细小的光线划过，咻的一声刺入了那持剑人的手腕之中，那刺来的长剑也因那人的吃疼而应声掉落地面。

    危机解除，白虎一怔，目光一扫，落在了那不远处的一抹青衣少年身上，对上了那少年的目光，它低低的出一声呜嚎。

    站在凤九的身后，6家的众人看见那一幕时，不由觉得奇怪，他们没人看见凤九是怎么出手的，只看到那刺向白虎的那人忽的低呼一声，手中长剑落地。

    “是什么人！”那长剑落地的散修厉喝出声，猛的回头一扫，视线落在6家众人身上。

    “是我。”凤九笑眯着一双眼睛，只是，那眼中却是一点笑意也无，轻飘飘的声音传出之时，她迈着步伐就要走上前去。

    “凤小兄弟！”6老爷不知何时来到凤九的身边，将手搭上了凤九的肩膀，试图阻止他。

    凤九回头，笑看着6老爷：“没事，他们对我动不了手。”说着，迈步走上前去。

    “老爷，不可插手。”一名汉子走上前低声说着：“我们与他只是萍水相逢，犯不着为了他去得罪那些人。”

    “父亲，我们人没他们多，最好不要掺和这事。”6既明也低声说着。为了一个没什么交情的人去与那些人为敌，是不明智的行为。

    然，就在他的话刚落下之时，忽的见那前面的十几名散修脸色不太对劲，一个个脚步虚晃着连站都站不稳，不由的有些瞠目结舌。

    “该死！是怎么回事？”一名散修用手中的大刀撑着地面，额头上渗出了冷汗。

    “浑身没力，灵力也提不上来，我们、我们这是中了药了！”另一名散修震惊的瞪大了眼睛，看向6老爷一行人，以为是他们下的手。

    只是，无声无息的对他们下药？他们到底是怎么做的？竟让他们一点察觉也没有！

    比起那些人的震惊，6老爷等人此时也是一脸的不可思议……