
　　“呵呵”屈千轻笑一声，然后说道：“让你无害处的突破到八十级的回礼，你也要拒绝吗？”

　　听到屈千的话，宋一点立马瞪大眼睛看向屈千，满脸的惊喜和震惊。

　　随后宋一点颤抖的对着屈千说道：“擎公子，你......你说的可是真的？”

　　宋一点的震惊与惊喜并不奇怪，毕竟他的年龄大了，若是没有什么奇遇基本不可能有什么突破了，就连七十九级他都没有信心突破，不要说八十级了。

　　在斗罗大陆这个以强者为尊的世界，又有谁不想要变得更加强大呢？

　　“当然是真的，我可没有必要骗你，而且......用我的方法让你突破，会让你比其他八十多级的魂斗罗更加强大。”屈千淡淡的回答道。

　　随后宋一点冷静了一下，他可是听到了屈千说过需要他的帮忙，于是宋一点对着屈千说道：“擎公子，你需要什么？”

　　此时宋一点的声音严肃至极，他的心中充满了对于升级的渴望，所以他才会严肃起来。

　　屈千看到宋一点严肃的模样，笑了笑，然后说道：“怂一点院长，不必那么紧张，我的需要对你来说没有什么大的影响。”

　　屈千说完顿了一下，然后继续说道：“我的要求很简单，那就是我需要你的第一、第二、第三、第四魂环。”

　　“？？？”宋一点听到屈千的话，整个人陷入了懵逼之中，魂环还能给出去？

　　屈千看到宋一点懵逼的样子笑了笑，然后继续说道：“我有一个技能，可以剥夺别人的魂环，而且，那个人的魂环被剥夺以后，可以继续获取魂环。”

　　“不可能！世上怎么可能有这么可怕的技能！”听到屈千的话，宋一点大声呼喊道，眼睛之中尽是不相信和不可思议。

　　“是与不是，只要一试便知。”屈千淡淡的看着宋一点，然后说道。

　　“好。”虽然很难以置信，但是宋一点却快速的回答道，“那么，擎公子，我需要做什么准备吗？”

　　“不需要你做什么准备，坐好就行了。”屈千摇了摇头，然后对着宋一点说道，“来了。”

　　“偷天换日。”

　　随后屈千对着宋一点伸出右手，然后虚空一握，一秒过后，屈千右手一翻然后张开，四个魂环整齐的出现在屈千手掌的上方，从上自下分别是紫、紫、黄、黄。

　　宋一点看着屈千手上的四个魂环，疑惑的说道：“这......这就好了？这就是我的魂环？我怎么没有什么感觉啊？也没有感觉到我的魂......”

　　当宋一点说到这时，脸色突然一变，因为他已经召唤出了自己的武魂和魂环，他发现自己的魂环真的少了四个，从第一魂环到第四魂环全部都没有了，完全感觉不到了，就像是从来都没有出现过一样。

　　当现实出现在宋一点的面前的时候，他直接陷入了失神之中。

　　屈千没有那么多的功夫，等他回过神来，于是直接开口对着宋一点说道：“怂一点院长，现在的话只要你去重新获取万年的魂环，依靠这些魂环给你提供的魂力，我相信你肯定能够达到八十级的，而且，由于你的第一到第四魂环都是万年级别的魂环，所以你绝对会比同等级的魂师更加强大。”

　　宋一点听到屈千的话一个激灵，立马回过神来，对着屈千道谢道：“擎公子，谢谢您的帮助，老朽无以回报，只要以后用得上的地方，请您尽管吩咐，哪怕是要拼上我这条老命，也在所不辞。”

　　屈千听到宋一点的话，摇了摇头，然后说道：“那我就记下了，好了，事情我也办完了，所以就先离开了。”

　　屈千说完就朝着门口走去，走到门口的屈千突然想到了什么，于是再次回头对着宋一点说道：“对了怂一点院长，你要记住，不要吸收年限过高的魂环，不然的话，你的身体可能会承受不住，魂环所带来的压力，直接就爆体而亡了。”

　　“依你的体质，按照我的推算第一到第四魂环，最多也就能够吸收四个一万五千年左右的魂环，而第八魂环的话就按照正常的去吸收，这应该就是你的身体的极限了。”

　　宋一点听到屈千的话，再次一个激灵，刚刚他还在畅想着，给他的第一到第四魂环，全部换上四万年的，现在一经过屈千的提醒立马就警醒了起来，于是对于屈千的感激就更多了。

　　宋一点感激的对着屈千说道：“谢谢擎公子的警告。”

　　屈千摇了摇手，然后直接就出门了。

　　宋一点看着屈千出了门，心里却想着，擎公子为什么好好的要助我突破呢？

　　此时的宋一点已经完全的冷静了下来，思考着屈千的用意，然后他想到了，屈千来他这里时，主要是为了自己的那几个魂环，而他又想起了屈千剥夺他的魂环的时候，轻声说的话语。

　　“偷天换日，偷天换日！不会吧，要真的是如此，那得罪了擎公子，简直就是生不如死啊。”宋一点嘴里呢喃道，同时默默的同情了一下那个屈千要去对付的人。

　　此时，宋一点已经大概猜出了屈千为什么要他的四个魂环了。

　　“不过还真是要谢谢那个得罪擎公子的人啊，如果不是他的话，老朽可能还得不到这个突破的机会啊！”宋一点不禁在心里面庆幸道。

　　......

　　出了宋一点办公室的屈千对着自己衣服上的两个纹身传音道：“小冰凝、小火璃，今天晚上我有事情要去做，你们先去我的神威空间里面呆一个晚上，怎么样？”

　　火璃对着屈千满怀怀疑的说道：“你有什么事情要做？你一个大男人大晚上的不睡觉，而且还需要避开我和冰凝，该不会是......”

　　“你个小萝莉，说什么呢？本公子可是正人君子，怎么可能去干那什么？”屈千赶紧打断火璃的话，以免她说出什么违禁词。

　　“嗯？干嘛要打断我？本龙王就不信了，你肯定是瞒着我和冰凝去偷偷的吃好吃的，我不管，我也要去。”火璃对着屈千吵闹道。23sK.com

　　“既然是这样的话，那么冰凝也要同去，作为我的饲主你不能吃独食，有好吃的必须优先进献给我。”冰凝那没有感情的声线也传入屈千的耳中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百九十二章 给宋一点的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 