    这是一场无声的较量！

    比的是毅力，亦是心理！端看谁更沉得住气！

    时间一点一滴流逝，夕阳渐渐西坠，直至最后一丝余晖散尽。荣和堂陷入一片混沌不明的晦暗。

    谢明曦依旧不言不动，就这么站在那儿，动也不动地注视着永宁郡主。

    她才十岁，身量尚未长成，此时站着，倒比坐着的永宁郡主高了一些。颇有几分居高临下的俯视意味。

    永宁郡主心里涌起一丝奇异的惊惧。

    谢明曦竟敢和自己对阵！

    到底哪来的底气？

    过了许久，永宁郡主冷冷张了口：“身为庶女，见了嫡母，为何不行礼？”

    谁耐不住先张口，谁便输了一筹。

    永宁郡主的色厉内荏虚张声势，并未唬住谢明曦。

    谢明曦略一挑眉，神色淡淡：“这儿又没外人，何须再做戏。我便是行礼叫一声母亲，难道郡主就能将我视为女儿不成！”

    没等永宁郡主吭声，又淡淡说道：“郡主对二姐视若己出，为了她的前程殚精竭虑不遗余力，实在令我钦佩！”

    永宁郡主：“……”

    永宁郡主霍然色变，猛地起身，因骤起的激怒脸孔一片潮红：“混账！云娘本就是我亲生所出，你竟敢随意出言污蔑！我今日饶不了你！”

    心中却已掀起惊涛巨浪！

    谢云曦的身世秘密，一直被隐瞒得严严实实。当年知情的丫鬟婆子，俱被暗中“处置”得干干净净。

    除了她和谢钧，便只有赵嬷嬷知晓。

    谢明曦如何知晓这桩隐秘？

    ……

    “郡主何必这般激动。”

    相比起震怒的永宁郡主，谢明曦冷静如冰雪，声音淡淡：“若要人不知，除非己莫为！当年郡主做过的事，瞒得一时，又岂能瞒得了一世？”

    然后，嘴角露出一丝讥讽的笑意：“生得不似父亲，也不似郡主。资质平庸蠢钝！谢云曦确实是个蠢人。竟从未生过半点疑心！”

    “郡主倒也真的狠心！陪嫁丫鬟嫣然对你一片痴心，心甘情愿代你圆房怀孕生女。你留女去母，连条生路也不给她留。”

    “对待自己的情人这般心狠手辣！便是天下负心男子，也不及郡主！”

    “若二姐知道自己真实的身世，知晓郡主是弑杀她亲母的仇人，不知她会是何等反应？还肯不肯认郡主为母亲？”

    永宁郡主目光凶狠，宛若择人而噬的母狼一般，要将眼前纤弱娇嫩的少女撕成碎片：“你为何知晓这桩隐秘？”

    “是谢钧！是你父亲告诉你的！”

    “好！好！你们父女，真是好的很！”

    想到贪恋女色富贵的谢钧，永宁郡主几乎咬碎了一口银牙，冷艳的脸孔隐有几分扭曲。

    这个谢钧！

    竟敢将这等隐秘告诉谢明曦！

    她喜好女子之事，绝不能曝露出去。

    谢明曦留不得，谢钧也要去死！

    永宁郡主的目中闪过疯狂又扭曲的寒意。

    ……

    谢明曦冷眼看着目光如毒蛇的永宁郡主，淡淡地说了下去：“我奉劝郡主一句，千万别想着做什么杀人灭口的蠢事！”

    “我今日独自来见你，是因为我早就留了后手。”

    “数日前，我已将郡主的隐秘尽数写于纸上，给了余安。写的也不算太多，一共二十份。分别藏在不同之处。他用银子收买了二十个混混乞儿，每人看守其中一份。”

    “我出了半点意外，谢云曦的真实身世，郡主不同常人的喜好，便会在一日之内传遍京城。”

    永宁郡主怒气上涌，脸孔铁青。

    这个谢明曦！果然是有备而来！

    便是现在立时杀了她，也不顶用。

    二十份……分别藏在不同的地方！秘密看守的都是不惹眼的混混乞儿。便是立刻抓住余安，一时半会儿也未必能逼问出藏匿之处。

    只要曝露出其中一份，她苦苦隐藏了十余年的隐秘，便会被传开……

    谢明曦慢悠悠地说了下去：“就算郡主不在意谢云曦的身世，不在意自己异于常人的喜好，也不愿宗亲贵妇们私下议论太后娘娘的癖好吧！”

    永宁郡主：“……”

    永宁郡主似被针扎一般，瞳孔急剧收缩，猛地上前几步，一把揪住谢明曦胸前的衣物：“谢明曦！这等隐秘，你到底从何得知？”

    ……

    这才是永宁郡主真正的隐秘和把柄！

    永宁郡主幼时便被接进宫中，养在李太后身边。时日久了，窥破了李太后喜欢女子的癖好。

    先帝在时，李太后行事隐蔽，百般遮掩。待先帝去世，李太后住进了慈宁宫，行事渐渐无所忌惮。身边“得宠”的宫女来来去去，大多年轻娇媚。

    耳濡目染之下，永宁郡主也有了喜好女子的特殊癖好。

    一旦她名声败裂，一定会累及李太后！

    想到众人茶余饭后闲谈李太后的“磨镜之癖”，想到俞皇后会借此事对付李太后，永宁郡主便不寒而栗，抓着谢明曦衣襟的手背露出青筋。

    “谢明曦！此事连你父亲也不知。你为何知晓！”

    对着近在咫尺盛怒如同吃人凶兽一般的永宁郡主，谢明曦依旧镇定，不疾不徐地应道：“世上，从没有真正的秘密！”

    “我如何得知这个隐秘，并不重要。”

    “重要的是，郡主现在应该知道如何待我才是。”

    永宁郡主：“……”

    永宁郡主右手用力过度，青筋毕露，双目泛红，看着十分可怖。

    谢明曦伸出手，推开永宁郡主。

    永宁郡主竟被她轻飘飘地推开几步。

    两人再次相隔两米。

    四目相对间，一个从容不迫，一个目光凶狠冷厉。

    可惜，气势再凌厉目光再凶狠也没用。真正占了上风的人，是谢明曦。这一点，谢明曦和永宁郡主心中都很清楚。

    永宁郡主便是毒蛇，被谢明曦拿捏住了七寸，也只得低头。

    谢明曦淡淡道：“我去我的莲池书院，你做你的郡主。在外人前，演一演戏无妨。私底下，井水不犯河水。”

    “你不惹我，此事永远是隐秘。”

    “否则，便是鱼死网破不死不休！”

    “郡主不妨好好想一想！到底该如何选择！”

    ……