    “你们想见这位前辈？”

    郑知秋的话，让所有学士都安静了下来，全都目光炙热的看着他。

    有学士激动地开口：“院长的意思是……我们可以见？”

    哗！

    人群中再次哗然，一个个激动的浑身发颤。

    他们不知道这位前辈是谁，但想想也知道，这将是怎样的一个存在。

    首先，这位前辈拥有地阶文宝。

    其次，拥有地阶文宝的，那最少也是书院院长这个层次的。

    四品君子。

    不！

    应该是三品大儒。

    因为他们的院长郑知秋，就是四品君子境的读书人，连他都做不到这一点。

    “三品大儒！”

    “一定是三品大儒！否则不可能做到这一点……”

    有学士猜测起了这位前辈的身份，顿时让其他的学士头皮发麻。

    居然是三品大儒。

    他们有资格见到这种前辈吗？

    “幸好我来见证了这首铭匾之诗，不仅孕育文胆，还有机会拜见一位三品大儒……我书院第三，院长肯定会优先考虑我！”

    人群中，提着食盒的李文博，激动的浑身颤动，心中低语。

    “如果能够见到这位前辈……那就是三生有幸了！”

    “是啊！”

    “院长，我们可以拜见这位前辈吗？”

    众学士也特别激动，一脸期待地看着郑知秋。

    他们感觉的到。

    有很大的机会能够见到这位前辈。

    三品大儒啊！

    这个足够他们吹一辈子了！

    “不是什么三品大儒！”

    就在这时，陈晋北实在忍不住了，便主动站出来说道：“这个人你们认识，并且已经见过了……”

    咯噔！

    李文博身体哆嗦了一下。

    已经见过了？

    嗡！

    他脑海中突然浮现出了林亦的身影，心瞬间凉了半截，就跟他手中的食盒一样。

    “不可能，也许是……君集书院的院长？”李文博心中自我安慰。

    “见过了？”

    众学士愣住了，彼此看来看去，都感到非常困惑。

    三品大儒驾到书院，是有很浓重的迎接仪式。

    这种仪式感不能少。

    否则就是对大儒不敬，对文道不敬，院长不可能犯这种错误。

    几个夫子也眼珠子一瞪？

    他们怎么不知道？

    他们这段时间见到的新面孔，除了新来的林亦跟苏怀志外，没有其他人。

    总不可能……作出这个铭匾之诗的前辈，又是林亦吧？

    这完全不可能。

    一来，林亦没有地阶文宝。

    二来，林亦不可能连续作出三首才气贯府、才气鸣州的诗词。

    因为世上根本不存在这种天骄。

    “呵呵！陈夫子对这首铭匾之诗，再清楚不过了……让他来说吧！”

    院长郑知秋笑而不语，示意陈晋北来摊牌就好。

    唰！

    一道道目光，全都落在了陈晋北身上，死死地盯着他。

    “林亦！”

    陈晋北说了出来，并且还刻意加重了语气，神色肃穆道：“是林亦，这首鸣匾之诗，也是出自他的手！”

    “……”

    静！

    整个书院正殿，突然就变得死一般的寂静，气氛凝重，落针可闻。

    啪嗒！

    突然，李文博手中的食盒掉在地上，打破了殿中的寂静。

    他嘴巴微张，直接泪目，脑瓜子嗡嗡直响。

    他……为什么不去给林亦送饭？

    为什么偏偏要过来凑热闹？

    不过来后悔一辈子？

    不！

    他就是因为过来了，现在已经后悔一辈子了。

    片刻后！

    “不可能！”

    一个白脸学士站了出来，他第一个否定，并解释道：“我们能够领悟文胆，是因为这铭匾之诗有地阶文宝的加持！”

    “林亦的诗才我们是服，但是……陈夫子说这铭匾之诗是林亦的，弟子不这么认为！”

    “没错！林亦九品开窍，连文道功名都没有，他能让地阶文宝认主？笑话！”

    “陈夫子，这个笑话并不好笑……”

    其他回过神来的学士，也纷纷发表他们的看法，根本没人相信这首铭匾之诗是林亦所作。

    不可能！

    绝对不可能！

    铭匾之诗需要地阶文宝书写，就冲这一点，完全可以排除林亦。

    “呵…呵……”

    李文博当时忍不住笑了起来。

    甚至笑的有些癫狂：“哈哈哈哈……”

    “干什么？李文博你在笑什么？”

    “怕是这个书童当的，得了失心疯吧……”

    众学士被李文博的笑声，吓的头皮有些发麻，毫无征兆地大笑，实在太渗人了！

    陈晋北看向李文博。

    “错了，你们全都错了！”

    李文博蹲下身子，将食盒捡了起来，在众人的瞩目下，颤颤巍巍地打开食盒。

    当看到饭菜安然无恙后，才长吁了口气。

    众学士彼此相视，一脸懵逼的看着行为不正常的李文博，疑惑不解。

    就在这时。

    李文博解开儒衫，小心翼翼地将食盒裹住保温，看向众学士道：“咋们书院的镇院之宝，青狼笔……已经认林亦为主了！”

    话音落下。

    先是短暂的寂静，紧接着……

    哗！

    整个书院正殿都爆发出了震天的哗然声，所有学士跟夫子，直接吓的浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “青……青狼笔认主了？”

    “是林亦？书院祖训不……不是说……亚圣……亚圣之资才能认主么？”

    “不……不可能吧！”

    众学士跟夫子，惊的肝胆俱裂，根本无法相信这是真的。

    平洲书院是有地阶文宝。

    但是……连院长一生都只能动用三次，唯有找到亚圣之资的书院弟子，才配拥有。

    也就是说。

    林亦有亚圣之资？

    他们一个个惊魂不定，扭头看向院长郑知秋。

    有夫子颤声道：“院长，李文博跟陈夫子，说的是真的吗？”

    “恩！”

    郑知秋认真地点了点头，道：“铭匾之诗，确实是林亦以青狼笔所作，青狼套……都已经认主！”

    “什么？”

    “一……一套？不止青狼笔？”

    众学士跟夫子浑身汗毛都竖了起来，身形哆嗦个不停。

    一股麻意直冲天灵盖！

    一个青狼笔认主，已经够震撼了。

    没想到不止是青狼笔，还有青狼砚跟青狼墨……都已经传承给了林亦。

    “还来得及！还没有完全凉透……”

    李文博只感到头昏脑涨，顾不上自身的形象，抱着食盒，跌跌撞撞地往嫡传小院跑去。

    此时此刻，他真正的服了！

    两首铭碑之诗，一首铭匾之诗……这还只是林亦九品开窍境展现的实力。

    那八品立命呢？

    七品仁者、六品儒生、五品德行呢……

    或许。

    他当林亦童生的有生之年，能够亲眼见证才气贯府的诗词出现，甚至是……才气鸣国。

    “是林亦，居然真的是林亦！”

    “我服了，我真的服了……”

    “今日他让我们感悟文胆，正如我们刚才所说……林亦当为吾师，行三跪九叩之礼！”

    “三人行，必有我师焉！林亦当为吾师！当为吾师！”

    众学士看到李文博失态的样子，也瞬间明白了林亦的潜力之大。

    他们顾不上其他，直接追上李文博，要去拜见让他们领悟文胆的林亦。

