    【临时基地】地下空间。

    总控室内。

    赵青等人有些无语的抬头，望着头顶上洞穿而开的大洞。

    一缕缕月华从破顶上落下。

    前面才听到警报声，有7阶强者入侵。

    没等他们反应，整个地下空间就被无法想象的力量整个冰封了起来。

    他们这些躲在下面的人，勉强靠着一些残留的防御机制。

    扛了下来，没有第一时间被冻住。

    本以为躲过了一劫。

    下一刻。

    一股强绝的力量直接轰破整个地底空间的穹顶！

    要知道他们建造这处地底空间的时候，可是下了大力气！

    各种珍惜材料毫不吝啬的用在了上面。

    尤其是其中重中之重的总控室，在评级上可是能抵抗7阶强者的轰击！

    虽然，这个抗击强度只能抵抗一两次攻击。

    如此惊人的防御力，却被一击轰出了一个巨大的空洞！

    “老吴，怎么办？”

    赵青吞咽了一口口水，下意识的朝着***问道。

    “等！”

    ***沉默了片刻，只吐出这么一个字来。

    “......”

    赵青一听，嘴巴微微一动想要说些什么。

    后面一抬头看到头顶上的破洞，顿时跟着沉默了下来。

    总控室内的其他人，听到他们两人的对话，互相对视了一眼。

    一样没有别的办法。

    现在外面的情况是什么样，还不清楚。

    从之前的警报和后面发生的事情，让他们很是清楚。

    场中的众人，普遍的都是4阶序列的存在。

    个别的几个人，如赵青和***他们，虽然实力更强一些。

    达到了5阶序列的层次。

    但是，面对外面的那个恐怖存在。

    他们这点实力，就跟没有一样。

    除了等待，再无他法......

    至于，等待什么，众人心中亦是没有底......

    也许，等到那个入侵的敌人没有发现地底下？

    自行离开？

    赵青脑海中浮起一个自欺欺人的念头。

    “我就知道，这些家伙肯定在这里！”

    在赵青等人胡思乱想中。

    一道突然出现的声音，将他们的注意力给吸引了过去。

    在他们惊愕的眼神中。

    头顶上的空洞中，落下来几道身影。

    定晴一看，赫然是林铸和柳灵儿他们！

    “林铸？你们没有事？外面什么情况！”

    人群中，顿时有一名女孩走了出来。

    她看到下来的林铸几人时，心中莫名的松了口气。

    在他们的猜想中，地表上的基地被那些异族入侵了。

    留在上面的一些同伴，可能已经凶多吉少。

    没有想到。

    林铸和柳灵儿居然没有事？

    “咦，他们两个是谁？”

    下一秒，楚云和蝶衣的身影出现，顿时引起了下面众人的骚动。

    纷纷一脸戒备的看向了楚云两人。

    赵青和***更是一脸紧张的互相对视了一眼。

    其他人可能不清楚，他们两个可是知道楚云的身份的！

    前面叶星出去的时候，可是冲着对方而去的！

    如今，叶星不见踪影。

    对方却跟着柳灵儿和林铸两人一起下来了？

    想到这里，两人的内心顿时一阵苦涩。

    从之前那惊天动地的动静，他们自然能猜得到。

    叶星......恐怕是凶多吉少了！

    面对女孩的询问，林铸脸色平静的看着她，缓缓地道：

    “他们是谁，陆贞你没必要知道！”

    “什么叫没必要知道？林铸你什么意思？！”

    名叫陆贞的女孩当即炸了，黑着个脸不爽的看向了对方。

    “你有意见？”

    林铸冷着个脸，身上的气息顿时发散开来。

    “怎么？要翻脸？谁怕你！”

    陆贞见状，冷笑一声。

    一股不输于林铸的5阶气场，在总控室里涌现。

    “够了！”

    柳灵儿见到这一幕，眼睛一瞪。

    强大的6阶气场涌出，直接将下面的陆贞逼得狼狈后退。

    她无视了对方愤怒的眼神，目光像是在搜索什么。

    一路掠过一个个昔日的同伴，最终落在了站在角落里的赵青和***身上。

    柳灵儿嘴角微微一翘，缓步从空中一路走下。

    来到了两人的面前，淡淡的说道：“我想你们两个应该猜的到我想要什么了吧？”

    “......”

    你想要什么，我们怎么知道！

    赵青和***对视了一眼，都从对方的眼眸中看出了那抹疑惑。

    “柳、学妹，你说什么，我们不明白！”

    赵青看着眼前的柳灵儿，有些无奈的说道。

    “呵，不明白？”

    柳灵儿一声冷呵，语气渐渐变得冷漠起来：“别给我废话！交出主脑掌控权限！我知道叶星那家伙将权限分发给了你们几个！”

    说着，她意味深长的看了一眼旁边的***和人群中的某几个人。

    这些人，都是叶星的心腹手下。

    “这......”

    赵青和***一听到这话，顿时脸色就变了。

    他们想过好几种可能，万万没有想到会是这个事情！

    “柳灵儿！你什么意思！主脑权限，按学院安排的，只能是叶少才有权利掌控！”

    人群中，顿时有人不满的站了出来，指着柳灵儿这边大声喝道。

    “叶星？呵！”

    听到这话，一旁的林铸顿时冷笑起来。

    “林铸你什么意思？”

    陆贞小心的看了一眼柳灵儿，听到林铸的冷呵，顿时又冒起了火来。

    “说什么意思？你们要是能找到你们的叶少，算我输！”

    林铸瞥了她一眼，讥讽道。

    “什么？你们将叶少怎么了？！”

    这个时候，众人才回过神来。

    从头到尾，叶星都不见丝毫的踪影！

    除了赵青和***可能猜到了一点东西，其他人从警报开始时。

    就全部来到了总控室这里集合。

    倒是没有注意到这一点。

    “怎么了？你要是想见他，我可以送你去！”

    林铸说着，身上的气息再次涌起。

    虎视眈眈的盯着那边的陆贞看了过去。

    “你......”

    一个可怕的猜测，在众人的脑海中闪过。

    叶少死了？！

    陆贞脸色变得惨白，一脸不敢置信的看向了对面的林铸几人。

    他们怎么敢，怎么能杀死叶星！

    不怕院长责备吗？！

    要知道，叶星可是【帝主】--叶辰的关门弟子！

    天赋绝顶的天才！

    轩辕学院里，有望成就7阶封号的妖孽！

    如今，居然死在了这里！

    “权限交出，我可以不管你们以前的事情！”

    柳灵儿没有理会呆愣在那里的陆贞，而是再次看向了赵青两人。

    在她的调查中。

    赵青和***两人的手中，拥有者主脑权限的大部分。

    想要掌控主脑，将这座临时基地抓在手中。

    这些权限都是必须要有的！

    尤其是，叶星那个混蛋。

    在死之前，还删除了她们几人的身份信息！

    没有这些权限，她们几人在这座临时基地里，就是黑户！

    只要主脑重新复苏，第一个要清除的就是他们。

    虽然，她们不怕。

    但是这种麻烦，早点解决了也好省心！

