    第二天，王小二很早就从床上爬起来，穿戴整齐，收拾好所有东西准备出发。

    可是，大雨从半夜就开始下起来，一直下到中午，不但没有停下的迹象，反而越下越大。

    天阴的很厉害，王小二站在窗口往外看，只能看到院子外面，再远的地方都是漆黑一片。

    下雨天王小二经历过很多次，大暴雨王小二也见过。只是，下雨时天阴成这样，他还是第一次见。

    “这雨下的有点邪乎啊！照这个降雨量，过不了多久肯定要发洪水了。”王小二看着窗外，对站在一旁的宋新柔说。

    李承嗣听到王小二的话，马上厉声呵斥：“乌鸦嘴！别乱说话。”

    王小二没有料到李承嗣会因为他的这句话而发火，马上闭上了嘴。

    站在一旁的宋新柔冷笑一声，说：“你说的没错，这里的天气的确怪异。而且，每次下这样的雨，都会引发洪水。

    那条鱼是不会让你离开这里的，我们都自求多福吧！”

    说完，宋新柔转了个身，在原地消失了。

    王小二看了一眼李承嗣，发现他的脸色非常不好。两只手都握成了拳头，似乎非常紧张。

    持续不断的大雨会让永安河的水位上升，一旦河水冲破堤坝，平安镇只有挨淹的份。

    王小二又看了看外面的天色，这样奇怪的天气，恐怕是有邪祟在作怪。

    他心里立刻生出要出去看看的想法，他倒是要去看看，这个不仅能操纵灵魂，还能呼风唤雨的鱼怪到底有多大的本事。

    王小二披上雨衣，收拾好他的装备，就往门口走。

    李承嗣一把拉住他，问：“你要去哪？你现在就想走？这么大的雨，根本就走不了！”

    “我出去看一下，待会就回来。如果我要是回不来的话，你也不用等我了！”说完，王小二不等李承嗣再说什么，推开门就走进了雨中。

    外面的雨声要比屋里的响的多，以至于王小二根本就没有听到，李承嗣趴在门口喊他。

    王小二从李承嗣家里出来，直接去了河边。

    离河边还有一段距离的时候，王小二突然被人往后拉了一下。

    他以为是鱼精作怪，连忙回头。

    却见玉灵满脸焦急的拉着他的衣服，见他回头才说：“我都喊你半天了，你怎么一点反应都没有，我以为你中邪了呢！”

    王小二指了指天空，说：“这雨下的太大了，除了雨声我什么都没听见。你拉我做什么？”

    玉灵连忙把王小二又往后拉了几步，才说：“这条河有古怪，你上次吃的亏难道忘了？”

    王小二说：“我记得，我只是想出来看看，这作怪的鱼精到底是什么样子。”

    “你这一路上见到的怪东西还少吗！等雨停了，你就马上离开这里，别再生事了！我打听过了，那个鱼精很厉害的，你根本就对付不了他。”

    王小二闻言一喜，问：“你打听过了？都打听到什么了？”

    玉灵见王小二不但没有害怕，反而高兴起来了，无奈的叹息一声，说：“你要是自己去找死，我可不给你陪葬！”

    王小二马上保证，说：“如果有危险，你就马上走。”

    玉灵白了王小二一眼，才慢吞吞的说：“我听说那鱼精是从钱塘逃出来的，大家都叫他行波大王。”

    “从钱塘逃出来的？那是什么地方？”王小二忙问。

    玉灵说：“我以前听说过钱塘那个地方，那是一口井。井里关着一些曾经造恶的妖怪，井口是被封住的。

    只是，不知道那个行波大王是如何从钱塘逃出来的，还来到了平安镇兴风作浪。”

    王小二听了玉灵的话，更是觉得这个行波大王不简单。

