    “大古，危险！”

    “大古快躲开！”

    “大古！！”

    看到这一幕，新城和丽娜他们纷纷脸色大变，朝着大古战机的方向大声呼喊。

    “呃，可恶啊！”

    大古也没有想到，自己正飞得好好的竟然忽然就被友军痛击，在这千钧一发之际，他也只能勉力拉动着操纵杆，希望能够避过一道光线了。

    只不过，这架飞燕一号已经被“坠机小王子”附魔，注定逃不开它的宿命……

    嘭！

    只听见一声巨响之下，飞燕一号的右旋翼直接被光线划过，顿时就炸出了大片火花，整个机体都摇摇晃晃了起来！

    嘟嘟嘟……

    下一刻，机舱内响起急促的警报声，所有仪器的表盘都在乱转。

    “大古队员，快紧急降落！”

    危急时刻，居间惠对着联络器大喊道。

    飞燕战机经过层层升级，紧急降落的技术也越发成熟了。

    “明白！”

    大古点点头，然后打开了操纵杆旁的一个盖子，按下其中那个醒目的红色按钮。

    果然，摇晃着下坠的飞燕一号顿时就稳定了不少，最后它在大古的操控之下，耕了几米地就成功迫降。

    “呼，还好～”

    见到飞燕一号安全落地，众人都大松了一口气。

    随即，新城对着地面那个胡乱放波的奥特曼破口大骂起来：“你这可恶的家伙，到底是不是跟我们站一边的啊！”

    这个奥特曼没有半点反应，而是举起手，再一次释放出光线……

    只不过，这一次光线中蕴含的能量能量已经少了很多，威力也在不断的衰退。

    掘井惊呼道：“这个奥特曼，看样子果然是不受控制了，千万不要靠近其他两个奥特曼！”

    此刻的掘井心情十分复杂，他最担心的事情还是发生了。

    原本对于人类擅自控制奥特曼这种未知存在，掘井就十分反对，因为人类压根把握不住其中的变故。

    只不过他也没想到，反噬会这么快来临。

    “那也就是说，我们现在的敌人除了这只怪兽，还有这些我们人类自己制造出来奥特曼？”

    宗方皱着眉头，沉声问道。

    掘井哭丧着脸：“如果不出所料的话，恐怕另外两个奥特曼也快要失控了……”

    什么？！

    听到这话，其他人都是心中一沉，毕竟这里可是地热能源基地，一旦这些奥特曼都失控，恐怕会造成难以想象的危害！

    只不过，原本胜利队这边的战斗力是三架飞燕战机，以及那三个奥特曼。

    短短时间之内，奥特曼演变成了敌方，而且他们还坠毁了一架战机，这还怎么打？

    居间惠紧握着手中的奥特本源水晶，现在的情况，恐怕只有真正的奥特曼才能破局了。

    “队长，别着急，现在还不是我出手的时候。”

    正木敬吾的奥特念力纵观全局，语气淡定的对居间惠说道。

    这些个人造奥特曼都还杵在这呢，让正木敬吾去解救它们？

    想都别想！

    正木敬吾要的就是让这些奥特曼彻底溃败，只有这样，或许才能够遏制住F计划的后续苗头。

    不过相对于这三个西贝货奥特曼，正木敬吾倒是将更多的注意力放到了奈奥三帝王身上。

    “奇怪了，怎么在它身上隐隐感觉到了怪兽玩偶的气息，难不成这个三帝王是斯菲亚用怪兽玩偶倒腾出来的？”

    正木敬吾摸着下巴，喃喃自语的说道。

    只不过，这奈奥三帝王现在是斯菲亚合成兽，正木敬吾只能感应到少量的怪兽玩偶气息，所以他也不能确定。

    但这个倒也问题不大，回头试一试就知道了，如果它们真的是由怪兽玩偶组成，那可就赚大了……

    轰，轰～

    地面之上，那两个还没亮红灯的奥特曼，朝着奈奥三帝王冲了过去，试图阻止它的前进，只可惜，后者只是甩动身后那巨大的尾巴，两下就把这两个奥特曼给抽翻了。

    因为它们压根就不会进行躲避……

    “吼！”

    奈奥三帝王得意的挥舞了一下爪子，再次一步步的朝着那个，还在胡乱放波的奥特曼走去。

    显然，它是打算先解决掉这一个，再去收拾其他那俩。

    叮咚，叮咚，叮咚！

    伴随着光线的持续释放，这个奥特曼胸口的红灯闪烁得越发急促。

    轰隆隆！

    伴随着一道震耳欲聋的爆炸声响起，地热基地那几座耸立的办公楼，一瞬间就变成了一片火海！

    无数瓦砾沙石飞溅，宛如被同时投放了数十颗炸弹。

    “咕咚！”

    看到这一幕，那些刚刚撤到安全区域的基地工作人员，皆是忍不住咽了咽口水。

    如果他们在晚走一些，此刻恐怕就已经葬身火海了！

    原先那几个还嚷嚷着想要留下来的人，这一刻也是冷汗狂冒，后背都几乎湿透。

    “这……奥特曼不是我们的守护神吗，他怎么能这么做！”

    一个身穿灰色制服的工作人员，色厉内荏的说道。

    “你们仔细看看，这几个奥特曼，其实并不是以往帮助我们的那几个！”

    基地负责人此时也是感到一阵后怕，他之前就感觉这三个奥特曼有些怪怪的，所以才稳了一手，让众人撤到了安全的地方。

    不然的话，后果就不堪设想了。

    听到这话，众人当即仔细打量起这三个奥特曼，随后就纷纷议论起来：

    “对啊，看起来虽然挺像，不过他们还真的不是赛迪，也不像是迪迦！”

    “哎呀，还真是，我之前都没注意到！”

    “不过他们不也是奥特曼吗，为什么会不一样呢？”

    “可恶，亏我之前还想着给他们加油！”

    “……”

    这些工作人员的愤怒和疑问，自然无人为他们答疑解惑，而现场中的战斗还在持续。

    “激光，发射！”

    新城驾驶着一号机，飞至奈奥三帝王的身后，发射出四道碧绿色光线。

    毕竟再怎么说，怪兽才是最主要的敌人。

    然而，只听见“嗤”的一声，激光还未击中奈奥三帝王，就直接被亚空间防护罩挡下。

    而此时，奈奥三帝王已经走到了那个奥特曼跟前！

    由于后者么得感情，所以压根不知道危险降临，还在那对着天空胡乱扫射。

    嘭！

    而奈奥三帝王则是一爪挥下，干脆利落打断了这个奥特曼的施法，并将它掀翻在地。

    轰隆隆～

    紧接着，奈奥三帝王嘴巴一张，喷出一道高热射线直接打在它的胸前，登时就炸起了一大片火花。

    在强大的力量下，这个奥特曼擦着地面，倒退出数百米的距离，地上都被它刮出了一道长长的痕迹！

    叮咚，叮咚，……

    在承受了这一击之后，这个奥特曼终于承受不住，只见它胸前的彩色计时器，在猛的闪烁两下之后，直接就黑了！

    下一刻，它在众目睽睽之下，一瞬间就重新化为了石像！

