    我翻山越岭漂洋过海来看你，只为听你在我耳根呼吸的声音!！

    ————————莽渣拥抱。

    4月12日上嗨阑珊会所。

    东方卫视《我们领证了》节目组召开发布会。

    从去年开始投票，大年初一第一天播出了先导片，至今万众期待的《我们领证了》终于即将播出。

    今天节目组在这里举办发布会，也是正式通过媒体宣告这个节目将在4月14日由东方卫视独家播出。而网络平台也是星空卫视同步点播，时间延后2小时。

    也就是说想率先看到节目就要看电视，但是没有电视或不方便看的就等待两个小时候的网络平台播放。

    此刻发布会召开甚至还有一个小小的红毯仪式。

    除了东方卫视的记者，几大视频平台还有各家有线网和无线网的媒体派来记者进行采访拍摄和现场报道。

    其中斗音和头条都来参与。

    石云强和魏国两位也是特邀的来宾参与发布会。

    主创宋洪，总监制和总制片也都到场。包括副台长席永华也出席了这个发布会。显然也表达了对这个节目的重视。

    媒体只关注明星，三对六人。但是顾天成，尤华，丁雨诗曹嫣都来了。而向柔和秦尚峰也来了。包括郑冰老板李金还有苏灵韵老板蔡时移，谢博文的老板也来了，不过他公司不出名。而洛尘和施邢都在这个节目，一个是三对CP的一个，还有一个是演播室内。不管是以后主捧，还是当初他亲自带着两人去上嗨找宋洪，都等于推到节目里来。也算成功，于琅怎么也要到来捧场。

    同样不能忽略的还有人也过来。他们也是我们领证了的嘉宾。不过不是在现场，而是在演播室。

    以连胜盛装出席领衔的施邢，农文光，周惢还有金小曼都出现在现场。这发布会都不需要特别找记者媒体，连胜，韩为，林妃岚，就他们三个，一个新科影帝一个新科影后加上韩为一个蹿红极快的艺人，更不用说饭圈火热的郑冰，颜值天花板苏灵韵，以及当红小花金小曼还有人气热度和路人缘都不错的周惢。

    谢博文在说唱圈以说唱歌手活跃，同样有固定粉丝群。

    洛尘和施邢因为陈枫的关系也频繁出现在公众视野，依次入场进行签名，然后齐齐站成一排拍照就拍不完。

    “好的。感谢众多领证嘉宾的出场。”

    主持人就是找的当初在上嗨举办的金凤奖那两位。一男一女。

    此刻见人都到齐，红毯走完，记者也都各就各位，包括嘉宾也都坐好在前排。

    主持人开始主持发布会。

    “今天4月12日，上嗨东方卫视《我们领证了》的发布会。”

    男主持人开口：“而距离首播日期还有2天，也就是4月14日即将正式和大家见面。”

    下面开始响起掌声，台上众人也开始鼓掌。

    掌声结束，女主持人接过话头，看着题词卡：“首先今天到场的嘉宾? 很感谢他们。上嗨东方卫视席永华副台长……”

    镜头给到他的特写? 他笑着点头拍手。之后陆续的都是这个流程。提到谁名字就给谁特写大家拍手。

    “尚峰影业亲总裁和向总监~”“啪啪啪~”

    “天秀传媒顾天成顾总~”“啪啪啪~”

    “绮丽传媒的于琅于总~”“啪啪啪~”

    “唐朝影视的蔡时移蔡总~”“啪啪啪~”

    “我们领证了总制片陈记陵和总策划周正方。”

    依次介绍这些嘉宾的公司高层莅临现场。随后还有其他比如。

    “斗音运营官石云强石总。”“啪啪啪。”

    “中福珠宝魏国魏总。”“啪啪啪~”

    “星空视频副总裁高田高总。”“啪啪啪~”

    “我们领证了特别赞助的品牌方，特威汽车和圣光乳业。”

    反正就是一通啪啪啪介绍完毕? 这也是必然要进行的过程。

    之后请了副台长上来讲话? 大家也都欢迎拍手。

    副台长席永华拿着话筒，台上的一众主创也都分开中间位置让给他。席永华五十多岁? 瘦高戴眼镜偏分。

    “主创是他们。”

    席永华开口：“我简单讲几句。”

    伸手示意周围：“是所有主创成员，包括台前这些优秀的艺人? 以及幕后宋洪这样的精英综艺导演? 为这个节目注入了活力并带来无限的可能。”

    看着台下：“也感谢特威汽车和圣光乳业的大力支持，一直以来他们都是东方卫视最亲密的战略合作伙伴。而这档节目也是我们台里时隔几年自制原创的综艺，也是今年综艺类的头部项目。总之我们台里自然会大力支持和宣传，也希望圈内外拭目以待? 不会让大家失望? 谢谢。”

    副台长最清楚他位置高但一个节目以后播出有没有收视率和话题度可不在于他，在于这些艺人明星以及幕后主创人员。至少话题度你永远离不开镁光灯摄像头下的明星。

    时间留给他们越多越好。今天这样不另外花钱就可以大力宣传的机会不多。尤其影后影帝各种大咖小咖以及圈内顶级娱乐公司的老板高层也都在，他自己时间越少其他人露脸的机会越多，带动节目有曝光度和话题度也越高。

    简短几句说完下台，一片掌声过后。

    主持人继续道：“好的? 既然席永华副台长讲完，也表达了对这个节目的支持和看重。接下来就让我们节目内容把关和掌控节奏的宋洪总导演上台来给我们表述一下对这个节目未来的期待。”

    大家再次拍手? 记者也都集中精神。

    下面就是干货了。

    宋洪走到台上。接过话筒道谢对着台下。

    “首先我也要感谢台里领导的支持，没有他们节目也不会有今天。还有赞助方的信任以及一如既往的投入付出。”

    看着台下：“客气话就不多说了? 今天发布会正式宣告我们几乎筹备了半年的综艺，如今正式和大家见面。”

    拿着话筒：“说起这个节目? 其实好事多磨。从一开始到现在并不能算风平浪静? 虽然是有惊无险却也经历波折。”

    宋洪停顿一下? 开口道：“这里要特别感谢韩为。”

    韩为本来站在一边，听到这一愣，失笑看着他但没说话。记者下面也都议论一声。

    宋洪很严肃：“为什么要感谢他？因为包括策划一些极为关键和重要的建议。包括当时口碑还有一些负评的解决方式，尤其是先导片的出现就是他的提议并且两期策划，别看他是一个艺人但是很有才华。尤其在幕后这一块……”

    “加钱吗？”

    韩为突然要过另一个主持人的话筒，开口询问。

    “哈哈！！”

    场下都笑，包括前排坐着的副台长和高层。

    宋洪回头：“加钱是不可能的。”

    韩为点头：“明白。要加钱也不会这么夸了，就是因为加钱是不可能的，说几句便宜话是吧？”

    “哈哈哈！！”

    副台长席永华看着周围笑着聊了几句。显然也是聊韩为。

    宋洪看着韩为：“夸你还不好？”

    韩为开口：“我为你好。你越夸我却越不给加钱，这些记者朋友传出去大家怎么想？说的那么好一分钱不给加，东方卫视多抠门？”

    对着台下：“是不是席副台长？”

    席永华呵呵笑，竖起拇指回应。

    韩为看着台下：“既然话说到这，我插几句。”

    揽着宋洪肩膀，韩为语气诚恳：“其实宋导演谁都不用谢，谢谢自己就好。”

    看着周围：“包括胜哥妃岚还有大家，我们没有谁比他更操心这个节目，真的。你看头发都快秃了……”

    示意宋洪的头顶：“有的是熬夜掉的，有的是自己揪的。”

    说完咬牙揪着自己头发模仿：“就这样……”

    “哈哈哈！！”

    场下记者也笑着，一边笑一边拍摄。

    其实搞笑不搞笑在其次，发布会就要轻松愉快。本来这些是主持人的义务，但是显然韩为又顺手替他们做了。

    宋洪故作生气推开他，拢了拢头发：“以前就这样。”

    韩为只是笑，随即收起笑容看着下面：“不止我，其实大家都出力尽力了。尤其是先导片的成功和好口碑离不开今天到场和没到场的成员。包括胜哥从先导片的主持到拍摄正片的演播室主导，还有场下各嘉宾的公司……”

    “这些你留给我说好吗？”

    宋洪推着他回去：“谁把话筒给他的？”

    “哈哈哈！！”

    下面都笑，韩为尴尬退回去，随即瞪眼：“那你就好好说你的别cue我好吗？！蹭热度啊？”

    “呵呵。”

    也都看出来韩为和宋洪关系好，大家也就想着听宋洪继续讲述。

    不过大多数也都说完了，就是最后客气几句，让大家期待这一季的《我们领证了》的正片展现。

    也讲述一下，一共12期，每期一个主题，慢慢推进陌生夫妇之间的互动，从相识到相守。

    这么一档口号为诚意带动人心的真人秀。

    下面就是对嘉宾的采访，讲述他们每个人做节目的心境。

    不可否认肯定是三对六人最突出的。

    但是论咖位还是让连胜先说，年龄最大咖位也最高。而且是娱乐圈中流砥柱。

    “我就不多说了。”

    连胜也客气：“很荣幸，也很幸运，可以和这些年轻艺人们一起做这一档节目，感觉自己都年轻很多。但是说实话……”

    连胜笑着：“我是被骗了。”

    下面都议论，连胜没卖关子：“我以为就是一档青春恋爱类真人秀，找一些俊男靓女来做节目。但是真正去点评在演播室看着的时候，我发现可以感悟学到很多东西。这真不是一个普通恋爱类节目那么简单，不止是娱乐圈的感悟，也有对人生，对情感，对两人之间互动的感念。”

    对着场下：“受教了。真的。”

    场下也都拍摄，连胜简短但诚恳的发言，大家继续鼓掌。

    随后又是找到韩为和林妃岚。

    记者肯定问到林妃岚，新科影后，还是最年轻的。如今刚刚上学，大一下学期而已。

    第一次上综艺直接就是恋爱类的，还是结婚。

    感想一定很多。

    “我觉得……”

    林妃岚想了想，笑着开口：“和胜哥讲的一样，我也有点被骗了。”

    韩为一顿，突然咧嘴看着林妃岚：“什么啊？！”

    众人都看着韩为，韩为开口：“你们一个影帝一个影后，论演技都是你们骗别人，结果一个个都表示在这上当受骗？谁骗谁啊这是？！”

    “哈哈！”

    下面笑，林妃岚也偏头笑出来。连胜推他一下，主持人顺势询问林妃岚：“是啊，妃岚怎么也说被骗了？”

    林妃岚开口：“因为说好是恋爱类节目，结果直接变成结婚。我就有点……不知所措。”

    韩为点头：“说白了还是对结婚对象不满意呗？”

    “哈哈！”下面都笑。

    林妃岚也笑着摆手否认。

    韩为询问林妃岚：“理想的结婚伴侣什么样的，反正肯定不是我这样的对吧？”

    “喔喔喔~”场下起哄。

    林妃岚摇头：“我自己都不知道是什么样。”

    看着韩为：“其实我是没有理想型的。最重要的是可以互相有认同感，不一定三观一致，但有些事是可以共同的，可以朝一个方向行走。”

    韩为沉默片刻，语气诚恳对着场下：“妃岚说的没错，我个人对节目的见解和她也是相同的。节目就是节目，我们都是演员，不管里面我们互动多亲密那都是假的。希望粉丝和公众看看就好不要当真。”

    “哈哈！！”

    “渣男！！”

    所有人都笑，林妃岚惊讶：“我没这个意思，这是你自己想法吧。”

    韩为惊讶：“所以你意思是……我们是真的？”

    林妃岚看看他，迈步朝场下走。

    “岚岚不要！！！”

    韩为赶紧给她拽住，场下秦尚峰和向柔也都笑着看。

    这样笑笑闹闹的发布会，也就很顺利的进行下去。该说的该做的，该给得噱头还有对节目的阐述。

    包括这么多大咖一起的热度，以及先导片的口碑和人气。

    圈内外不去预期正片播出后什么反响，只是着眼商业价值，是只高不低的。

    最亮眼的，自然是林妃岚，还有韩为。

    还用说？

