    坦坦荡荡。

    现在蔡望津表现的就是坦坦荡荡。

    他表现出来自己没有问题，一切问题都是余惊鹊在中间捣鬼。

    余惊鹊伪造了一切事情。

    但是蔡望津心里真的是这么想的吗？

    并不是。

    蔡望津认为，证据是真的，因为他确实安排人暗杀过剑持拓海，如果不是木栋梁这里调查到的消息，余惊鹊凭什么知道？

    蔡望津认为余惊鹊没有理由知道这件事情。

    如果这件事情是假的，你可以说是余惊鹊的猜测，但是这件事情是真的。

    那么必然不可能是余惊鹊猜测的，所以木栋梁那里找到的证据，就是真的。

    但是蔡望津认为证据已经没有了，所以他才绝地反击，想要让余惊鹊变成一个挑拨离间的人。

    牺牲余惊鹊，来保全他自己。

    可是事实真相呢？

    证据就是余惊鹊伪造的，只是蔡望津不知道罢了。

    但是就算是如此，蔡望津还是误打误撞对了。

    你说蔡望津可怕不可怕？

    余惊鹊已经计算了蔡望津好几次了，蔡望津都躲开了不说，最后想到的绝地反击，还歪打正着了。

    如果这件事情，真的这样发展下去，说不定蔡望津还真的就克敌制胜了呢。

    蔡望津从宪兵队出来，坐车离开。

    余惊鹊在暗处看着。

    等到蔡望津离开，余惊鹊还是一肚子的疑惑，不知道蔡望津过来干什么。

    蔡望津今天明明都已经知道余惊鹊的阴谋了，还敢来找羽生次郎，这胆子够大的。

    而且他找羽生次郎干什么？

    难道是解释？

    羽生次郎如果是一个听解释的人，那么事情就不会这么麻烦了。

    虽然是一肚子的疑惑，但是余惊鹊还是在蔡望津离开之后，跑去了宪兵队，他也有话和羽生次郎说，而且还想要知道蔡望津到底跑过来是干什么的。

    蔡望津前脚走，余惊鹊后脚就来了。

    羽生次郎皱着眉头，这两个人是商量好的吗？

    “队长。”余惊鹊进来之后说道。

    “你来的还真的是时候。”羽生次郎说道。

    余惊鹊苦着脸说道：“我来的什么是时候啊，我早就来了，看到蔡科长的车子在外面，我都不敢进来。”

    “你看到了？”羽生次郎问道。

    他还以为余惊鹊是在蔡望津走了之后来的，谁知道余惊鹊是看到蔡望津的车子，一直等到蔡望津走。

    “怎么了，怕蔡科长看到你？”羽生次郎问道。

    其实羽生次郎还想要问，余惊鹊究竟做了什么，让蔡望津有所察觉。

    可是还没有问，余惊鹊就说道：“我当然怕了，蔡科长已经知道了。”

    “今天特务科有任务，我以为是……”余惊鹊将今天的事情解释了一下。

    听到余惊鹊的解释，羽生次郎明白了。

    今天难怪蔡望津敢过来，那是因为蔡望津已经看明白了，已经识破了余惊鹊的阴谋。

    既然识破了，蔡望津自然是敢过来了。

    “队长，我今天来，就是想要告诉你这个消息，谁知道蔡望津先来一步。”

    “对了，蔡科长过来干什么？”余惊鹊一脸疑惑的问道。

    过来干什么？

    过来想要你的命，羽生次郎心里说到。

    看到余惊鹊这一脸疑惑的样子，羽生次郎问道：“你觉得呢？”

    “队长，你就不要逗我了，事情败露，我这可危险着呢。”余惊鹊一脸担忧的说道，这件事情败露了，蔡望津怎么可能不对付他。

    羽生次郎伸手，指了指桌子上的东西，说道：“这是蔡科长带来的。”

    “他说你只给了他这个东西，其他的东西……”

    余惊鹊拿起来账本看了看，一脸的诧异。

    但是瞬间，余惊鹊就明白蔡望津想要做什么了。

    余惊鹊急忙喊道：“不可能队长，我什么东西都交给蔡科长了，就唯独账本没有。”

    “因为我根本就没有账本，账本我第一次就交给了队长您，我从什么地方，拿到两个账本？”

    “这不是真的，队长。”

    余惊鹊的话，羽生次郎自然明白。

    现在确实是有两个账本，但是哪一个账本是真的，哪一个账本是假的呢？

    “队长，拿出来比对一下吧。”余惊鹊说道。

    之后，羽生次郎将账本拿了出来。

    余惊鹊和羽生次郎开始比对。

    虽然细节上有差异，但是大致内容居然是差不多，包括笔迹在内。

    余惊鹊有点疑惑的说道：“这……？”

    “怎么解释？”羽生次郎问道。

    “队长，我给你的账本，一定是真的，而且我没有给过蔡科长账本。”

    “如果当时从房间里面还能发现账本，我怎么不拍照呢？”

    “这账本难道不算是证明，蔡科长和木栋梁有关系的东西吗？”

    “多一个账本，还能多增加一点证据，我干嘛不拍照？”

    听到余惊鹊的话，羽生次郎觉得有道理。

    这账本对余惊鹊是有利的，对蔡望津是不利的，余惊鹊没有理由不拍照。

    所以这不是就证明，这个账本，是假的。

    “队长，蔡科长并不知道我拍照了，他以为我没有，他认为现在证据都被他毁掉了。”

    “不然这个账本，我现在真的是有嘴也说不清楚了。”余惊鹊有点后怕的说道。

    他现在已经明白蔡望津的意思了。

    蔡望津是想要倒打一耙，将事情给搅乱，让余惊鹊也变得有嫌疑。

    但是蔡望津万万没有想到，余惊鹊并不是之后才开始算计他，余惊鹊是之前就开始算计他了。

    所以这些证据，余惊鹊是拍照了。

    蔡望津就算是烧了，也没有用，当然了，他还可以说余惊鹊拍照是假的。

    这些证据蔡望津没有见过，只是余惊鹊故意自己伪造了出来，自己拍照罢了。

    可是现在的问题，是蔡望津说谎了。

    他说这个账本，是余惊鹊之前给他的唯一东西，但是这个东西，根本就不是余惊鹊给的。

    如果是余惊鹊给的，他一定会拍照下来，再给蔡望津，这是肯定的。

    那么蔡望津为什么说谎？

    是因为余惊鹊真的给了他什么东西，但是他不想让人知道，可是他又没有办法解释，毕竟很多警员都看到，余惊鹊带着东西，进了蔡望津的办公室。

    那么现在蔡望津为了解释这一点，就必须要拿出来一点东西。

    所以蔡望津拿出来了账本。

    但是他说假话了，账本不可能是余惊鹊给他的。

    聪明反被聪明误。

    余惊鹊这些天一直想办法对付蔡望津，可是都被蔡望津一一化解。

    尤其是今天，余惊鹊直接就被蔡望津识破了阴谋，这让余惊鹊非常担心，他认为自己接下来，就要面临蔡望津疾风骤雨般的报复了。

    确实，蔡望津报复了。

    但是蔡望津好像将自己给害了。

    难道能打败蔡望津的，就只有蔡望津自己吗？

    余惊鹊从最开始的担心，到现在居然是有点开心。

    