    陆景晨那边挂断辛甘的电话之后朝着地下车库走去，他走到自己的车前，看到婕西从他的车后面走出来，脸上的神色很憔悴微微蹙起眉头，神色随即一变，迅速走到婕西的面前，一把掐着婕西的脖子。

    “你胆子还真不小，还敢出现在我面前。”

    婕西见陆景晨一把掐住自己的脖子也没有反抗，脸上的神色很坚定。

    “我来找你，是想和你好好谈谈，现在我们才是一条船上的人。”

    婕西被陆景晨给死死的掐着脖子，感觉自己就像是快要断气一般，呼吸也变得艰难起来。

    “你就算是现在掐死我，也于事无补。”

    婕西艰难的开口说着话，脸上的神色很是难看。

    陆景晨见她现在这样的状态，微微眯起眸子，随即松开手，脸上的神情没有丝毫的怜惜。

    他始终是太容易相信人了，相信婕西会一直站在他这边帮他处理事情，却没想到婕西在关键的事情竟然会反水把所有的事情都告诉了陆景琰。

    婕西因为陆景晨突然之间松开手而跌坐在地上。

    新鲜空气重新涌入呼吸道里面，婕西大口的喘着粗气，见陆景晨现在用这么厌恶的眼神看着自己，心里面有些难过。

    尽管非常的难过，她还是克制了自己的感情，抬起头来看着陆景晨，低声说道。

    “我真的是被陆景琰给利用了所以才会选择背叛你，我现在已经知道错了。景晨我真的知道错了。”

    她没想到陆景琰对她的好都是装出来的，现在工作室被陆景琰给收回了，而她要被陆景琰从枫叶山庄赶了出来，之前陆景琰给她安排的住的地方都已经被收回，她已经什么都没有了。

    前段时间还要躲避陆景晨的追踪，还要防备自己落到霍子君的手里面。

    霍子君虽然表面看起来是个温良的人，但是做事的手段却被陆景晨要毒辣许多，婕西担心自己落到霍子君的手里面，所以只能自己来找陆景晨，希望陆景晨还愿意给自己一条活路。

    陆景晨听到婕西的话，脸上的神色带了几分冷漠，一脸轻讽的看着婕西，眼神里面带着浓浓的嘲讽。

    “被利用了？你怎么答应我的，现在告诉我一句你被利用了，我就当做是什么都没发生吗？”

    他说着手掌死死的攥在一起，见婕西要支撑着前面站起身来，丝毫不怜惜的踹了婕西一脚。

    婕西随即就跌倒在地上。

    陆景晨的这一脚正好揣在她的肚子上，疼的婕西差点说不出话来，冷汗淋漓，捂着自己的肚子蹲在倒在地上。

    陆景晨见婕西疼的说不出话来，脸上的表情更加的冷漠，看了一眼时间，冷声说道。

    “我只给你三分钟的时间，你最好把你要说的话给我说清楚。”

    陆景晨说着开始认真的看表。

    婕西捂着肚子趴在地上，好不容易才缓解了疼痛，抬起头来见陆景晨的目光只落在他手中的表上，心里面很是挫败。

    她这个人对于陆景晨来说，果然是没有任何的吸引力啊。

    “我知道，枫叶山庄的管家，也你的人，但是我没告诉陆景琰。”

    婕西在陆景晨身边的这段时间，也算是把陆景晨给摸透了，陆景晨一直都没放弃拆散陆景琰和辛甘，所以在辛甘和陆景琰刚在一起的时候就在陆景琰的身边埋下了炸弹。

    只是王诗静始终只是个还在学校读书的大学生，她的那点手段根本就躲不过陆景琰的眼睛，所以才会那么快就被识破。

    之后又狗急跳墙做了那么多伤害辛甘的事情，导致现在这样的结果。

    “陆景琰前段时间有接触王诗静这个人，你觉得管家还能在枫叶山庄给你支撑多长时间？”

    婕西说着看着陆景晨，眼神里面带着笑容，她知道自己的结果已经非常的惨了，还不如现在重新拉拢陆景晨，或许还有一线生机。

    “我们离开G市吧。G市这边毕竟是陆景琰和霍深霆地盘，我们是斗不过她的。”

    她说着目光落在陆景晨的身上，脸上的表情很是迫切。

    “你觉得霍子君可以帮你多少？这段时间他都自身难保了，要是你不走的话，所有的人都会受到牵连。你父母现在都已经对陆氏的一切感觉到无力了，出来重新创建的公司也没成功，这一切都是陆景琰在背后搞鬼。他是不会放过你们的。”

    婕西的话像是一句句魔咒一样传入陆景晨的耳朵里面。

    既然已经走到这一步，陆景晨当然知道自己现在是什么样的结局。

    只是不需要婕西这样的人来提醒他。

    婕西见陆景晨没有说话，以为自己的话起了效果，缓步走到陆景晨的面前，想要去拉陆景晨的手，可是手刚伸出去，陆景晨就往后退了一步，一脸厌恶的看着她。

    “我当然会离开这边，只是现在还不是时候，而且和我一起离开的人，也不会是你。”

    陆景晨说完打开驾驶室的门坐进去，婕西见他要走，立马扒着陆景晨的窗户，厉声说道。

    “你以为你手里面的证据是真的吗？你以为那份遗书是真的吗？是假的，是管家为了应付你，从你手里面得到一笔钱，造假的。真的现在还在陆景琰手里面，那不是你的必杀武器，是你的催命符。”

    婕西本来打算不到最后的关头是不和陆景晨说的，但是见陆景晨如此，还是忍不住说了出来。

    “你给我一笔钱，我告诉你真的现在在什么地方？”

    婕西在陆景琰的身边，在枫叶山庄待了那么长的时间，还是知道一些消息的，真遗书的保险柜的位置，她都已经摸清楚了。

    陆景晨听到婕西的话，脸上的神色猛的一变。

    他手里面的遗书他拿去做过鉴定，是她奶奶的字迹，不可能是假的。

    可是现在婕西说的话，信誓旦旦，陆景晨都不知道该相信谁。

    婕西见陆景晨停下车来，脸上带着笑容，说道。

    “我在枫叶山庄住了这么长时，我知道的肯定比你多，我只要一百万，离开G市，躲开你们所有人就够了，一百万而已，对你们来说，不算太多的。”

