
手中的怪兽勋章现在又发生了变化，这枚勋章的能量越来越弱。

很快，楚末张开手，基里艾洛德人的勋章直接就变成了灰烬，就像上次迪迦的勋章那样，直接消失了。

楚末抽了抽嘴角，这玩意，这个基里艾洛德人，难道是假冒的，要不然怎么会就这么消失了。

不对，一定是出现了某种不可抗的因素，可是这种因素是什么呢？

制造迪迦的勋章需要大古，或者说带走光粒子遗传基因，难不成制造这基里艾洛德人的勋章也需要基里艾洛德人的因子。

这不可能啊！

难道说？

楚末好像想到了什么，这些基里艾洛德人的力量是被临时赐予的，而一旦被打败，这种力量很可能就会被收回，或者直接消散。

看来，那个叫板桥正雄的家伙说的确实不错，基里艾洛德人的力量确实很强大，只不过有可能是因为那个沉睡在太平洋海底的鹦鹉螺实在是太强了。

所以，这些基里艾洛德人才一直是处于蛰伏状态。

那么，现在看来，想要对付这些家伙，就不能制作怪兽勋章了，而是应该直接消灭。

那么这样一来，自己岂不是白忙活了。

狠狠地捏了一下拳头，楚末又感觉有一股火无处发泄，竟然被摆了一道，基里艾洛德人，我记住你了。

......

十分钟后，奥比克的面摊前，楚末正拿着筷子吸溜吸溜的吃着面条。

嗯，虽说现在自己也是有那么一点钱了，可是如果真的想的话，还是这碗面条给自己的印象最为深刻。

想当初，自己刚刚来到这个世界的时候，人生路不熟的，关键是还语言不通，这才是最大的问题，想求助都没有求助的地方。

最后，他还是来到了奥比克开的这个面摊前面，由于没钱，再加上语言不通，比划了好长时间，最后还是奥比克看不下去了，给自己一碗荞麦面。

楚末至今还记得那个味道，那是一种饿了一天之后，突然吃到了饭，那种美味，是任何山珍海味都无法媲美的。

“我说，你每天都来吃我的面，就不能隔几天再来吗？”奥比克一边整理摊子，一边说道，语气中充满了无奈。

“你这话说的，我这可是在照顾你的生意，你怎么能往外面赶顾客呢？”

“你只要一离开，我的生意就会很好，只要你一来，我这一天的营业就全部白干了。”

“我又没有阻止他们，让他们不来吃你的面，再说了，我来这里那么长时间了，除了基里艾洛德人，我伤害过其他的妖怪了吗？”

楚末真的有些无奈了，因为他原本一直在奥比克的面摊吃面，其实也是抱着奥比克这个地方有很多的小妖怪出没，他能够接交一些妖怪朋友。

只是没有想到，那些小妖怪见到自己，就像是遇到天敌一样，不，甚至说遇到天敌都跑的没看见自己快。

这让一直想要诚心交朋友的楚末非常伤心，索性也就把奥比克这里当成了食堂。

“我说，你究竟有没有给我解释，我又不会吃了他们，用的着这么害怕吗？”

奥比克挠了挠他的光头，其实他也对这个问题很困惑。

他解释过没有，也和那些小妖怪解释过的，只不过是因为这些小妖怪口口声声说不会再害怕了，但是就是在楚末来到自己面摊的时候，不出现，这你让他能怎么办。

他只不过是一个小小的面摊的老板，他能管住谁呢？

“对了，你听说了吗？有几个生活在海边的妖怪，他们好像看到了一只怪兽尸体。”奥比克有些神秘兮兮的说道。

“怪兽尸体？”楚末好像想到了一些非常不好的记忆，他直接将手中的筷子给放下，面也不吃了，就这么直勾勾的盯着奥比克。

奥比克也被他盯得有些不好意思，也知道在吃饭的时候讲这些，确实不是很好的亚子。

“好了，今天就到这里了。”楚末从口袋里拿出一张纸，“我说，这么晚了，你不收摊吗？”

“再摆一会，再摆一会！”

奥比克笑了几声，朝着楚末摆摆手。

“你先回去吧！”

楚末耸了耸肩膀，拿起自己的背包，走向了黑暗之中。

奥比克看着楚末的身影消失不见，又环视了一圈这夜色下的小镇，叹了口气。

他只是想要趁着这个时候，再好好的看一看这个他的故乡，或许以后就不会再回来了吧！

......

楚末哼着歌回到了寺庙里面，狸猫早就已经休息了，楚末也没有去打扰他。

至于太空中那艘遇难的宇宙船，楚末只能说自己无能为力，自己现在的怪兽也是非常少的。

而且这些怪兽都是些什么鬼？哥莫拉，雷德王，都是战斗型选手，就算是一些特殊的怪兽，但是自己也没有啊！

所以，楚末觉得，那个叫做立加德隆的怪兽，就是一个无意识的光的集合体，自己是真的没办法。

那既然没办法，还不如直接当做看不了，要不然自己也只能看着那几位宇航员消失在宇宙之中，这样也只不过是徒增悲伤罢了。

叹了口气，楚末翻身躺在床上，睡觉！

......

就这样，过了大约有半个月左右，楚末终于租到了房子，是一个中介介绍的。

说什么这个房子因为靠近TPC的员工住宅区，所以安保程度非常高，所以整体价格也比较高。

反正当时楚末听到这个消息的时候是有一点点发懵的。

你想啊，一个差不多可以说是TPC的敌人的家伙，现在竟然住在了离TPC这么近的地方。

楚末心想，如果胜利队的队员们知道了，肯定会在心中大呼。

你这不是欺负老实人吗？

不过，最后楚末还是接受了这家中介给自己找的房子，毕竟这个房子除了贵，好像也找不到缺点。

而自己现在好像也不怎么缺钱，那既然不缺钱，还等什么呢，赶紧拎包入住就是了。

总之，在一系列的手续办下来，楚末也终于住进了这个据说离TPC总部最近的一个小区。

近不近的楚末不知道，反正他能够直接在阳台上看到TPC的基地，嗯，这果然不是很近呢！

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68811154"  chaptername="第十五章、入住新家(求收藏，求推荐票)">加入书签</a>
</div>
