    穗杏四肢酸胀,突然很想转过头去看他的脸。

    只是这次仍旧被他挡了回来。

    “为什么不让我看你。”

    穗杏塌着肩膀，语气里带着不满。

    “没为什么。”

    穗杏嘴角撇了下，趁沈司岚不注意一个猛回头,双眼直勾勾的盯着他看。

    沈司岚慌了一瞬，往后挪了挪，随即很快伸手挡住了穗杏的眼睛。

    即使眼睛被挡住,也不妨碍穗杏勇往直前,边凑近边掰他的手指，嘴里还喋喋不休地说：“让我看啊。”

    沈司岚不可能用力推她，被她逼得节节败退,直到后背抵上沙发扶手,再往后退就得掉出沙发。

    可进攻的人不知道，像个黏黏虫似的凑上来。

    被捂着眼睛,她对声音格外敏感。

    穗杏听到沈司岚哭笑不得地说：“别。”

    玩心大起的小女生非但没有撤退，反而更嚣张了。

    沈司岚一直后退,二人始终保持着几厘米的距离,穗杏以为他还会后退,后来发现无论自己怎么往前挤，甚至已经和他紧紧贴在了一起，他也没有再往后退。

    “？”

    穗杏身体顿住,心想可能是逼到沙发角落了，手撑着沙发垫往后挪。

    沈司岚单手有力的揽过她的腰肢，将她半个身子提起，不过几秒,穗杏坐上一个紧实有温度的坐垫。

    她一愣。

    沈司岚轻声说：“再往前就摔下去了。”

    穗杏结结巴巴地说：“那我往后――”“没事,”沈司岚语气清淡，带着笑意,“坐我腿上也行。”

    她总算确定坐垫是什么了。

    一双眼睛仍然被遮住，沈司岚胳膊又用了点劲，穗杏半个身子往前一倾，倒在了他身上。

    她听到他一声很长很长的喟叹声。

    不像是懒散，更没有多余的情绪，反倒是像稍显满足，可下一秒，粗重的呼吸声却又显得他不那么满足。

    还有从喉底深处吐出的短促而闷热的语气词。

    “嗯…”

    奇奇怪怪的，穗杏张开嘴，呼吸在不知不觉中变得缓慢而悠长。

    腰肢上的手用力熨帖着她睡衣下的肌肤，被触碰到的那一大片的地方痒麻难耐。

    看不见，可她觉得鼻尖处感受到的清冽呼吸越来越近。

    “哥哥。”

    直到这声带着浓浓困倦的小奶音响起，穗杏回过神来，大脑当机后迅速重启，整个人从沈司岚身上跳起来。

    沈司岑还没习惯客厅的强亮光，边揉眼边说：“你们怎么还没睡啊？”

    沈司岚的声音很哑：“你怎么醒了？”

    “牛奶喝多了，想上厕所。”

    沈司岑打着哈欠，凭着本能，睡意朦朦的往洗手间摸去。

    小朋友的突然出现打破了刚刚的气氛。

    “我去洗澡。”

    沈司岚简短说，随即很快起身。

    穗杏讷讷点头，眼看着他转入玄关走廊，人很快不见了背影。

    她失魂落魄的回到他的房间，直到看到自己的书包才想起她今天在外留宿的目的到底是什么。

    穗杏羞愧的叹了口气，赶紧拿出自己的笔记本，逼迫自己赶快忘记刚刚发生的事，强行投入进学习中。

    她在01小组的群里艾特了褚学姐。

    学姐：【你还没睡呐？】

    穗杏：【学姐，我和学长今天陪你一起加班/可爱】

    学姐：【嗯？会影响你们室友吧】

    穗杏：【我今天在学长家留宿】

    学姐：【@shen，出来解释下】

    穗杏：【他去洗澡了】

    学姐：【噫~~~~~~】

    穗杏羞赧之余又觉得庆幸，看来她的思想也没有多脏，至少没有学姐脏。

    趁着沈司岚洗澡，穗杏顺便跟学姐聊起天来。

    穗杏：【学姐你也在自己家吗？】

    学姐：【嗯】

    穗杏：【这么晚还不睡，爸妈不会催你吗？】

    学姐：【？我不跟爸妈住】

    穗杏愣了，她记得学姐是本地人，和沈司岚这种外地在本市买房的不同，按理来说是应该跟父母住在一起的才对。

    穗杏：【那学姐你跟谁一起住啊？】应该不会是一个人住吧，就连沈司岚都有他堂弟陪着。

    学姐半晌没回复。

    直到几分钟后。

    学姐：【跟一个亲戚住】穗杏思索两秒，懂了。

    学姐一定是家庭不幸，父母离异分居，所以从小只能寄住在亲戚家。

    她叹了口气，体贴的没再继续这个悲惨的话题。

    没想到学姐在学校里那么开朗大方，原来心里也有治愈不好的创伤。

    聊了没多久，沈司岚洗完澡回来了。

    男生洗澡就是比女生快一些，他也洗了头，头发还有点湿，耷拉在额前，眉眼被水浸润，清俊的五官显得柔软无害。

    美男出浴。

    穗杏瞬间就想到了这个词。

    沈司岚坐在床上，像只大狗狗甩了甩头，又用毛巾搓了搓头发，服帖的短发瞬间变得有些毛茸茸。

    穗杏咽了咽口水，强迫自己转过头去。

    沈司岚照例拿起手机，看到了群里自己被学姐艾特的聊天记录。

    shen：【？】

    学姐：【听说学妹今晚在你家留宿？】

    shen：【嗯】

    学姐：【噫~~~~~】

    明明隔着屏幕，穗杏却能想象到学姐那脸上淫荡而猥琐的笑容。

    沈司岚沉默几秒，发起了群组语音通话。

    【shen发起了语音通话】通话接通，学姐作势无奈地说：“这么着急证明自己？是不是心虚？”

    沈司岚和穗杏默契的忽视了学姐的问题。

    穗杏元气满满地说：“学姐，我们来陪你啦！”

    语气听着一点也不像在熬夜的人。

    学姐笑了，没再纠结刚刚的问题：“好吧，那我们开始吧。”

    错落有致的键盘声此起彼伏，偶然有人提出疑问，其他两人就会立刻解惑。

    时针指向十二点，他们还丝毫没有睡意。

    有时候百分之百投入学习和工作当中，精神就很容易亢奋起来，这个时候效率是最高的。

    褚学姐安安静静调试自己的仿真模拟电路，沈司岚和穗杏却因为一点程序的问题发生了小小地争执。

    两个人并不大声的争论声也不算吵，只是你来我往了几分钟，可褚学姐却渐渐的没办法淡定做自己的事。

    原因是听这两个人争执还蛮有意思，穗杏声音柔和明亮，沈司岚声音清隽干净，两人逻辑都清晰，即使对方和自己观点相悖，他们也不会因此情绪激动，而是斯文的抛出自己的观点，礼貌且温和的向对方表达。

    跟听言情广播剧似的。

    其实在学姐眼中，沈司岚并不是多么温和的人，他虽然不常跟人争执，很多时候是因为不屑，比起浪费时间用来争执，还不如继续做自己的，他遇事也很少和其他人商议，大部分情况下是自己单独就解决了。

    和这样的人合作，舒服也难受，舒服是可以安心做一条高枕无忧的咸鱼，难受是合作的意义丝毫得不到体现。

    学姐其实是不大想和他合作的，但是没办法，谁让这个学弟能力真的牛逼呢。

    可现在却好像跟之前不同了。

    或许是穗学妹温和却坚定的态度潜移默化影响了沈司岚。

    就连褚学姐自己也必须承认，她对穗学妹这样的人毫无抵抗力。

    乖巧无害，却又机灵懂事。

    她真的很喜欢穗学妹，喜欢到恨不得能认学妹做干女儿的那种。

    最后的争执以穗杏要去洗手间为由结束。

    趁着学妹去洗手间，褚学姐果断开始了她的拷问：“回你家加班这事儿是你提出来的还是她提出来的？”

    沈司岚敛目，语气不耐：“这个好像跟我们的项目无关。”

    “好了，不用解释了，我都懂，”褚学姐话中带笑，“我是不是打扰到你们了？”

    “……”

    “学姐以过来人的经验告诉你，男人不坏女人不爱，”褚学姐继续以一种资深长者的口吻循循善诱，“男人越坏，女人越爱，坏坏的男人最招女人爱。”

    “……”

    学姐听不懂人话，沈司岚不想跟她多费口舌。

    沈司岚似乎都能听见学姐在她家里兴奋跺脚的声音。

    可是很快地，学姐猥琐的笑容戛然而止。

    沈司岚听到一个声音。

    那个声音慢悠悠的说：“褚老师，向谁传授恋爱知识呢？”

    沈司岚翻了翻前面的聊天记录，猜到了点什么。什么亲戚。

    他不屑的呵了声，果断结束了群聊语音。

    穗杏回来的时候，懵懵地问：“诶我们不跟学姐语音了吗？”

    沈司岚语气淡定：“学姐有事。”

    “学姐这么晚了还有别的事要做啊？”

    穗杏问。

    沈司岚面不改色：“对。”

    “可是我还有问题想要问学姐，”穗杏提议，“要不我给学姐发文字消息吧？”

    沈司岚却阻止了她。

    “会打扰到学姐。”

    “学姐到底要做什么啊？发文字消息也会打扰到她吗？”

    “会，”沈司岚淡声，“学姐不能分心。”

    穗杏：“？”

    听了半天也没听懂沈司岚到底在说什么，穗杏只能悻悻放下手机，继续忙自己的。

    直到时间接近凌晨，他们必须得睡了，不然明早肯定起不来赶去学校交差。

    穗杏开始考虑自己今晚的睡哪儿。

    “学长你家还有客房吗？”

    “有，但是没有铺床。”

    穗杏心想那难不成我今晚就要苟睡在沙发？

    她正纠结着，沈司岚随意指了指自己的床：“你睡这儿吧。”

    穗杏大吃一惊：“那――不、不行的。”

    沈司岚挑眉：“怎么？”

    穗杏手脚并用的解释：“我晚上踢被子，而且我睡觉不老实，滚来滚去的，而且，而且我睡觉还磨牙。”

    男人怔愣几秒，然后笑了起来。

    他今天好几次都笑得莫名其妙，穗杏都不知道自己说了什么戳中他的笑点，好奇又不敢问，她感觉到自己好像一直处于下风，丢脸的很。

    “没事，我抱着你睡。”

    沈司岚轻飘飘地说。

    穗杏瞪大眼：“抱？还、还抱着睡？”

    “不要？”

    沈司岚眉梢略扬，故作恍然，“害羞啊？”

    穗杏极力否认：“怎么可能。”

    沈司岚在床上坐下，用手拍了拍床铺：“那上来吧，关灯睡觉。”

    穗杏紧张的咬唇，颤巍巍的爬上床。

    沈司岚起身关了灯，卧室陷入黑暗。

    穗杏很想逃走。

    理智告诉她要矜持，可内心的小恶魔却对她说天大的机会，过了这村就没这店了。

    情绪纠缠着，穗杏动弹不得，既无法从心躺下欣然接受，也没舍得逃走。

    良久后，穗杏很弱的声音在卧室里响起：“学长。”

    沈司岚懒懒应了声：“嗯？”

    “要是我晚上睡迷糊了，不小心对你做了什么，你千万不要怪我。”

    “比如呢？”

    “……”

    穗杏不说话。

    沈司岚侧过身，黑暗中勉强看见她坐在床上娇小纤细的影子。

    背脊僵硬，直直的挺着。

    “比如我不小心碰到你哪里……”

    过了好久，她才说了个比如。

    “哪里？”

    穗杏啊呀了一声，语气有点凶：“就是手啊脸啊胳膊腿什么的啊。”

    沈司岚没忍住笑：“不怪你。”

    穗杏：“那就好。”

    “你让我碰回来就行了。”

    沈司岚漫不经心的说。

    穗杏：“啊？”

    沈司岚在黑暗中精准的抓住她的胳膊，将她拉倒在床上。

    穗杏的手被他捻起，突然碰到个温凉而柔软的物体。

    “你碰到我的嘴了。”

    他低声说。

    穗杏心一跳，想赶紧缩回手。

    手腕被他抓着，她想收也收不回来，自己的唇瓣突然被覆上指腹，不那么温柔的缓缓摩挲着她的唇。

    有什么东西在脑子里炸开了。

    穗杏呼吸急促，张唇咬住了他的手指，想警告他赶紧拿开。

    他吃痛，缩回了手，为了报复她的咬人行为，像捏鸭子嘴似的捏着她的唇，不许她张嘴。

    穗杏那该死的胜负欲被激起，张开嘴狠狠的往他不老实的手指上咬了口。

    他半根手指被她含住，安静在口腔中沉睡的舌尖不经意间刮擦过他的指腹。

    “嘶。”

    男人低喊了声，赶紧缩回了手。

    穗杏也懵了。

    沈司岚从床上坐起来，很快下床走出了卧室。

    穗杏想，他是不是去洗手了？

    过了几分钟，他回来，穗杏刚想道歉，却听到他沉声说：“你睡吧，我去我弟弟卧室。”

    穗杏先是呆滞的点了点头，等人走了，她坐在床上发了好一会儿的呆，突然意识到什么，难堪的整个人埋进床里，恨不得原地去世。

    就算只有两张床，沈司岚也可以跟他弟弟挤一张床啊！

    为什么她刚刚那么理所应当的觉得他把床让给她睡就是要跟她一起睡的意思啊！

    简直不知羞耻！

    自作多情！

    居然还真的做好了跟他一张床上睡一晚的打算！

    穗杏！你这个傻逼！

    穗杏掀开被子从头到脚将自己罩住，恨不得将自己和这尴尬的空气彻底隔绝。

    越想心里就越是难堪，她忍不住狠狠捶了锤床。

    将自己卷成小小一团，脚趾都蜷缩在一块，穗杏抓着自己的头发，在沈司岚的卧室里无声崩溃。

    头发被抓成了放荡不羁的形状，穗杏又不得不打开灯，将自己抓落的头发一根根捡起来再丢进垃圾桶，生怕弄脏了他的枕头。

    床上全是沈司岚的味道，她睡不着，满脑子想的都是今天坐在他腿上，那清晰的触感，以及刚刚他用手指碰到她的唇，那惹人心间酥麻的触碰。

    穗杏踢开被子，用手扇风给自己降温。

    虽然很丢脸，也很羞耻，可穗杏隐隐觉得，她内心的情感，似乎渐渐被回应了。

    并不是若即若离，而是很明显的回应。

    足以让她产生，胜利的号角似乎快要吹响的错觉。

    不知过了过久，她的心跳逐渐趋于平稳，终于冷静下来，穗杏又将被子重新盖好，睁着双清明如洗的大眼睛，盯着这漫漫黑夜，思索该怎么熬过这个晚上。

    -客厅的灯还开着。

    沈司岚坐在沙发上，弯着背垂头，胳膊撑在膝上，掌心覆在眼前，缓慢难受的呼吸着。

    他又用指尖不住摩挲着太阳穴的位置，力道极大，恨不得戳破太阳穴让自己冷静下来。

    半晌，他叹了口气。

    原以为客厅就是容身之处，坐在这里不会被任何人打扰。

    这时候本应该睡在他卧室里那个人不老实的又打开门探出了脑袋。

    她好像也是怕碰上他，却没料到他正好就坐在客厅，两个人视线撞了个正着。

    穗杏立马把脑袋缩了回去。

    看着没关上的房门，沈司岚盯着门缝看了会儿，终于门里的人憋不住了，还是选择走了出来。

    他很快垂下眼，眼神虚焦盯着地板，咬字极轻：“怎么还不睡？”

    穗杏老实说：“上厕所。”

    说完就往洗手间跑，看她恨不得贴着墙走的样子，沈司岚侧开眼，意味不明的再次叹了口气。

    上完厕所回来时还要经过客厅。

    只是这次沈司岚是用后脑勺对着穗杏的，她暂且松了口气。

    打算回房时，穗杏没忍住，悄悄回头看了眼沈司岚。

    本来不用太尴尬的，就因为这一时忍不住，视线又撞了个正着。

    他也不知道是什么时候转过的头。

    穗杏比他先一步躲开，迅速躲回房间，心有余悸的靠着房门，按着胸口平复心跳。

    明明只是对视，为什么感觉好像快死了。

    穗杏不理解。

    门外的沈司岚还沐浴在客厅明亮的灯光中，所以情绪无所遁形。

    年轻的男人一贯沉稳又冷静，面对任何人或事物，都习惯了宠辱不惊，无波无澜的处理方式。

    明明神色依旧淡定，眼睫却不安地上下掀开又落下，眼眸依然清澈，却总有情绪在其中翻滚倒腾着，姿势仍然闲散随意，不安握紧又松开的手指却出卖了他。

    清晰却毫无章法的心跳将人逼到情绪崩溃的边缘，维持表面的淡然并不容易，刚刚的音调和语速都尽量适中，可颤抖的声线却无法抑制，男人咬着唇瓣，斜斜倚在沙发上，大拇指与食指交界处挡着唇，突然莫名其妙的，极为不好意思的笑了起来。

    “……哎。”

    沈司岚闭上眼，手指抓挠着眼下皮肤，对自己突如其来的失措感到无奈。

    莫名想起之前将小女生抱在腿上，手掌间细腻的触感，以及身体贴近时，胸膛明显能感到的柔软弧度，小巧圆润，被稍稍挤压，却仍然充满了存在感。

    她好像长大了点。

    又洗了个澡才重新回到沈司岑的房间准备睡下，小朋友睡得很熟，即使床上多了个大人，也仍是呼呼睡得安稳。

    还是小孩的睡眠质量好。

    沈司岚躺在床上，双手枕在背后，虽然闭上了眼，大脑却仍是清醒得可怕。

    -第二天，沈司岑小朋友是最先起床的，哥哥还睡着，眼下泛青，他皮肤本来就白，只要没睡好痕迹就会很明显，沈司岑决定让哥哥再多睡会儿，先起床打算去给snowball喂早餐。

    刚打开狗房，snowball清脆的狗叫声便响了起来，围着沈司岑转了好几个圈，毛球般短短的尾巴不住摇晃着向它的小主人示好。

    “汪――”沈司岑赶紧冲snowball比了个嘘的手势，示意它别吵。

    snowball哪里听得懂，它只知道小主人过来给它喂早餐了，欢快的叫着。

    果然吵醒了人。

    不过不是哥哥，是客人。

    昨天那个过来留宿的姐姐揉着眼睛从房间里走出来。

    “姐姐，goodmorning。”

    沈司岑干巴巴的打了声招呼。

    “早上好。”

    穗杏睁眼，看见沈司岑站在一间小房门口，他的脚边有一团白茸茸的东西跑来跑去的。

    清醒过来的穗杏看清那是一只狗。

    她凑上前打量这只狗，狗狗也在打量她。

    很快，snowball冲她汪汪了几声。

    穗杏蹲下想摸摸snowball，狗狗被养得极好，长毛又顺又柔软，整个身体被白毛覆盖，头上露出两只粉粉的耳朵尖尖，它不认生，抬起前脚搭在穗杏的膝盖上，看穗杏伸出了手，便扬高了头闻她的手。

    穗杏想摸又怕被它咬，手悬在空中半落不落。

    沈司岑说：“snowball不咬人的。”

    穗杏这才放心的放下手，snowball吐了吐舌头，不安分的摆动着头，也不知道是高兴还是不满意。

    她看着snowball的圆圆黑黑的眼睛，突然记起了这只狗。

    这是很久前，沈司岚给杭嘉澍发的微信小视频，就是在说这只狗像她。

    穗杏对这只小博美犬的好感瞬间变得有些复杂起来。

    她抱起snowball，和它脸对脸对视着，人人都说她长得像snowball，搞得她潜移默化，也有了这种错觉，越看这只狗越觉得它很像自己。

    snowball被提着，两只后腿在空中扑腾，汪汪两声，想要下来。

    “我跟它真的很像吗？”

    穗杏突然问沈司岑。

    沈司岑看了眼她，又看了眼snowball，突然感叹：“我的妈呀这也太像了吧！”

    穗杏放下snowball，心情更复杂了。

    这时正好沈司岚也被客厅的动静给吵醒了，脸色不怎么好的走出房门。

    刚出来就看见穗杏和snowball大眼瞪大眼，一人一狗彼此对望着。

    穗杏转头看他，snowball亲昵的朝他跑过来，仰着头扒着他的裤脚叫个不停。

    沈司岚抿唇，突然噗地一声笑了出来。

    穗杏：“……”

    “哥哥，姐姐跟snowball真的长得好像！”

    沈司岑大声说。

    “别乱说。”

    沈司岚没什么诚意的替穗杏说话，揉了揉头发准备去洗漱。

    沈司岑给snowball喂了早餐，又开始准备人类的。

    冰箱里还有吐司面包，沈司岑乖巧的从冰箱里把吐司面包拿出来热，又顺便拆了盒鲜牛奶，准备好抹酱，穗杏想帮他忙，却被小朋友拒绝，说客人不用做事。

    穗杏有点惊讶这么小的孩子居然这么懂事。

    洗脸的时候她顺势夸了句沈司岑。

    “他很会卖乖，”沈司岚语气淡漠，似乎有些不屑，“效果很好，很讨长辈们喜欢，慢慢地就越来越熟练了。”

    穗杏突然说：“就算是卖乖，也总比成天冷着脸好。”

    沈司岚侧头看她，穗杏耍完嘴皮子赶紧闭嘴。

    他轻声说：“我看你也挺会的。”

    穗杏撇嘴，得意的挑了挑眉。

    吃早餐的时候，snowball早就吃完了它的那份，顺着凳子跳上了餐桌，在上头撒欢。

    它很灵性，知道大主人和小主人都不会给它喂人类的早餐，于是果断来到了客人面前，吐着舌头期盼的看着她。

    穗杏心软，撕了点面包边角喂给它。

    snowball张嘴一口咬下，短短尖利的獠牙露出，吃得特别欢快，口水都快滴下来。

    “我真的很像snowball吗？”

    她突然失落的问了句。

    原来她在周围人眼中，竟然是这样的形象。

    “像！”

    这是沈司岑的回答。

    “不像。”

    这是沈司岚的。

    沈司岑不可思议的看着哥哥，没想到哥哥竟然大白天睁眼说瞎话。

    “明明就很像。”

    沈司岑反驳道。

    “不像，”沈司岚淡定的咬了口面包，闲闲说，“我学妹比snowball可爱多了。”

    “……”

    穗杏鼓嘴，傲娇的撇过头，咬着唇忍住唇边的笑。

    沈司岑看了眼鼓着嘴的姐姐，点头说：“姐姐比snowball漂亮。”

    “聪明灵性”的snowball并不知道自己被大主人和小主人给联合拉踩了，站在餐桌上欢快的摇着尾巴，试图用卖萌再多换点面包来吃。

    穗杏正偷着乐，兜里的手机突然震了两下。

    她赶紧收敛笑容，掏出手机。

    是杭嘉澍发来的微信。

    狗：【我回来了】

    狗：【想哥不？】

    穗杏皱眉。

    他怎么这么快就回来了？

    可能是穗杏这边没回复，杭嘉澍直接打了个电话过来。

    穗杏着急忙慌的接起。

    手机里是她哥那懒散又轻狂的声音：“给你带了特产，赶紧下楼接驾。”

    “……”

    这人为什么每次来找她的时候从来不问问她在哪儿，直接就过来了，也不怕扑个空。

    这头穗杏并没有说话，在想用什么理由先把杭嘉澍给骗过去。

    “花生酱要么？”

    沈司岚手里拿着刚开罐的花生酱，顺便问了声穗杏。

    穗杏张嘴，目光呆滞。

    “你寝室为什么会有男人的声音？”

    杭嘉澍突然问道。

    穗杏：“我看电视呢。”

    “哦，”杭嘉澍半信半疑，紧接着，他低声自言自语道，“但是这个男人的声音，我怎么听着就这么熟悉呢……”

