    只能他一个人住！

    就算有孩子也不能容下孩子们？

    宋绾绾听到他这话，有一瞬间是懵的，先不要说什么孩子不孩子的话题，光是和孩子抢宠这事情，宋绾绾就不答应。

    一个大男人要不要这么小气？

    “陆霆聿，孩子你也要和他们争吗？至于吗，你可是他们的爸爸？

    ”宋绾绾有些哭笑不得的看着他。

    她早就知道男人恋爱起来，智商也是会下降的，以为陆霆聿这样子的男人不会，至少也不会下降很多吧。

    结果呢，比她预想中的下降太多了。

    “我当然知道我是他们的爸爸，绾绾你要知道一点，父母相爱，孩子们才会很幸福的长大，所以就算我们以后有孩子了，我们也一定要是彼此第一爱的人，我在你心中要永远是第一位，明白吗？”陆霆聿很霸道的说着，简直有些强词夺理了。

    不过，宋绾绾这一次倒是真的赞同陆霆聿的话，父母相爱的孩子一定会是很幸福的。

    “好了，我知道了，这话我赞同，你在我心中永远是第一位，不管孩子有多可爱，我最爱的永远是你。”宋绾绾很认真的说着。

    这么一说，陆霆聿立马得到了治愈，脸上的笑容瞬间多了起来。

    “这还差不多。”陆霆聿刚说完手机又响了，这一次是许梵打过来的。

    肯定是公司的事情，他是需要接的。

    “霆聿，公司的事情没有你全交给许梵，没事吧？”宋绾绾是担心许梵一个人应付不来，毕竟陆霆聿才是最大的老板。

    “放心吧，许梵的能力很强的，我去那边接电话，你乖乖的吃东西。”陆霆聿站起身来在她额头亲了一口，拿着手机往旁边走去。

    宋绾绾不再多想什么，安心的低头吃盘中陆霆聿为她切好的牛肉，这个男人永远是把她照顾的很好，事无巨细的让她永远处在被爱包围在之中。

    缺失了二十年的爱，终于在这个男人这里被填的满满的。

    这是让宋绾绾最为开心幸福的地方，只要等到这么一个人到身边来，给自己爱给自己温暖，那么用了二十年等也不怕。

    宋绾绾扭头看窗外的时候，看到了对街巷子口的人，黑衣黑裤戴着墨镜，还强壮高大的，这种人一看就是保镖之类的。

    宋绾绾不得不往坏处联想一下，这到底是什么人来的？

    是陆霆聿的人，还是别的什么人？

    那人站在那里盯着他们这个餐厅的方向看了许久，然后很快消失了，宋绾绾连他从哪一个方向消失都还没有看清楚，人就不见了。

    这太诡异了。

    “绾绾，怎么了？”陆霆聿接完电话回来就看到宋绾绾一个劲的盯着窗外在看连他回来都没有发现，不免有些好奇看过去，外面除了来往的人之外并没有什么可疑的人。

    “我……看风景呢，你接完电话了吗？”宋绾绾回头看着陆霆聿直接问，本来想把刚刚看到的和他说一下，又怕是自己多想了让他担心，索性不说了。

    “嗯，接完了，先吃东西，都要冷了。”陆霆聿替她又切了块披萨过去。

    “你吃就行了，我吃不了那么多，说了穿着礼服呢，一会要去参加珠宝展，吃多了鼓出一个小肚子来太丢人了。”宋绾绾把披萨拿到陆霆聿的盘中。

    陆霆聿也不再逼她吃了，就让她美美的去参加珠宝展吧。

    两人吃完东西，陆霆聿直接开车送她去皇家酒店。

    一路上，宋绾绾都有些心神不宁，甚至有些感觉总有人盯着他们一样。

    之前她就有过这样子的想法，米优可过来说了一下之后，她这样子的想象好像是越来越强烈了。

    “霆聿，我们有带人出来吗？”宋绾绾看了一眼窗外的景色，这里离曼谷越来越远了。

    他们去的皇家酒店是开在郊外的一个分店，所以过去的路上是会越来越冷清。

    “带了人过来，叶峰就在后面不远的车上，还有唐门的人，皇家酒店我已经提前一天让人过布场了，这样才能确保你的安全，他们会确定这一次无事的，放心吧。”陆霆聿伸手过来握了的一下她的手。

    今天的陆霆聿也是黑衣墨镜，和叶峰他们这些保镖是一样的装束，这样他就是跟在宋绾绾的身边也不会有什么人怀疑。

    “我相信你的安排，我们不会有任何事情的。”宋绾绾回握了一下他的手，考虑到开车安全性，她还是快速的松开了。

    虽然话这么说着，但还是有些心怀不安。

    “是我不会让你有任何事情的，你们是不需要男伴，如果可以带男伴去的话，我倒是可以全程陪着你。”陆霆聿还有些可惜。

    “这个也不是我可以的，毕竟我是过来跟老师参观，要是再带着你，会给老师带来负担，我不想麻烦她。”宋绾绾一脸抱歉的看着陆霆聿。

    “笑一笑，我没有要怪你的意思，别这么苦丧着脸。”陆霆聿伸手过来捏了一下她的脸。

    “陆霆聿，不要闹，你在开车呢。”宋绾绾一把打掉他的咸猪手，警告他要好好的开车。

    陆霆聿也就不再乱闹了，乖乖的开车。

    到了皇家酒店之名，宋绾绾并没有着急下车，还是坐在车内等着沈菁颜过来，他们是提前半小时到。

    所以，这个时候沈菁颜还没有到。

    “绾绾，我就在外面等着你，有任何事情就直接给我打电话。”陆霆聿拿出一支白色的手机给她。

    这其实是他一早就准备好了的，只不过宋绾绾没有问他，他也就没有给她，省理季炀总打电话给她，反正他们一直就在一起，要不要手机都无所谓。

    现在宋绾绾和他要暂时分开一下，手机是必须要有的。

    “这是定位和鉴器，能让我准确的知道你的行踪和情况，我不想你有任何的事情。”陆霆聿把一个胸针别在她的胸口，上面有颗黑色的宝石，那就是定位器。

    “陆霆聿，你先不要那么紧张，其实事情没有你想象中的那么严重。”宋绾绾本来就有些疑神疑鬼的，现在让他这么一说，她更加的紧张起来了。

    “什么没有我想象中的严重，以防万一。”陆霆聿捏捏她的脸。

    “陆霆聿，我是不是不该来这个珠宝展的，我们一直在别墅呆着多安全。”宋绾绾忍不住的叹了一口气。

    感觉自己真的是有些成事不足败事有余的样子，没有给陆霆聿解决过麻烦，倒是给他惹来的麻烦是一桩又一桩的。

    “傻瓜，说什么傻话呢？你做珠宝设计的，这种珠宝展对你多重要，珠宝又不像画作，可以随便来开展，这种机会是千载难逢的，你得要好好的把握。”陆霆聿捏捏她的脸，不允许她胡思乱想。

    “可是……”

    “没有什么可，你的沈老师到了，别再胡思乱想了。”陆霆聿指指不远处的黑色商务车下来的人。

