    而天武大陆上的那些魔族强者，对于流光大帝的吩咐自然是不敢不从，他们虽然疑惑流光大帝为什么要让他们前往弥元之域，但却不敢多问什么。

    于是乎！

    从那弥元之域为中心点，四面八方，各大疆域的魔族大军们，都开始朝着弥元之域汇集而来！

    秦风一行人，自然是就待在弥元之域，耐心等待着这一群群魔族大军到来，然后来一个守株待兔，瓮中捉鳖。

    就在这等待的过程中！

    如今，整个弥元之域，暂时没有了危机！

    秦风却是将真龙门的驻地，包括里面的全部门人，统统都从轮回秘境之中，全部释放了出来。

    当洛水尊者等人从轮回秘境世界里面出现，看到秦风等人平安无事的样子，顿时就明白了过来。

    这一场关乎着天武大陆未来的大战，终究还是秦风获得了胜利。

    于是乎！

    一时之间！

    整个真龙门上下全体成员，欢呼声一片，不断大喊“秦风门主无敌”，倒是让秦风在所有门人弟子心目中的地位，再次提升了好几个档次。

    除了真龙门的弟子之外，秦啸天看到自己的儿子秦云飞，已经恢复了正常，顿时就热泪盈眶，父子二人在那里抱着一个劲大哭，就像是小孩子一般。

    秦啸天不断拍打着秦云飞的肩膀，呜咽开口道：“云飞……这些年，你受委屈了啊！”

    “父亲！孩儿不孝，让您老担心了这么多年！”

    秦云飞也是闭着眼睛，似乎想要让眼泪不留下来，但眼泪却完全不受控制。

    只有历经了无数次生死考验，才会明白家人朋友的重要性，才会知道有家的感觉，究竟是多么的温馨！

    除了秦家人之外，那神炼府的柳璇玑，更是俏脸上挂满了泪滴，忽然跑到了秦风面前，直接用力抱住秦风，一边狠狠捶打着秦风的后背，一边大声哭喊道：“你这没良心的家伙！你这没良心的家伙！这么长时间也不回来！你知道人家刚才，有多担心你吗？”

    “混蛋！”

    “秦风，你个没良心的大混蛋！”

    “当初撩了人家，你就想这样一走了之，真的什么也不管了吗？”

    “呜呜呜……”

    这一刻！

    谁也没有料到，性格坚强无比的柳璇玑，在秦风的面前，居然是如此柔弱的小女儿态。

    感受着怀中佳人，那充满几分幽怨的抱怨声……以及周围洛水尊者、龙炎尊者等人戏谑的目光……

    秦风心中，不由的轻轻叹了口气，满脸苦笑之色。

    他缓缓伸出手，拍了拍柳璇玑的肩膀，开口安慰道：“璇玑，别害怕，别哭，我在呢！”

    “从今往后，我会一直陪着你！我们再也不分开了！我会把你娶回家，用一生来守护你！”

    这一刻的秦风！

    终于是下定了决心，作出了这样一个承诺！

    男儿一诺千金，绝无戏言！

    这是秦风在明白了自己内心想法后，才做成的选择，并非什么冲动之举。

    越是在经历过无数次生死离别后，方能意识到，这种纯粹感情的珍贵啊！

    见过太多遗憾的男男女女后！

    秦风心中明白！

    有些人，若不珍惜！

    也许转身之后，下一次，便是彻底错过了！

    听到了秦风这一番坚定的承诺，柳璇玑还没有回答什么。

    突然之间！

    那旁边的龙炎尊者，就顿时忍不住心中的激动，大声喊道：“哈哈哈——”

    “听到了没有？”

    “你们都听到了没有？”

    “这小子刚才说的话，大家都听见了吧？”

    “劳资没有吹牛比吧？我早就告诉过你们，秦风那小子肯定会迎娶我的孙女！”

    似乎是因为情绪太过于激动，龙炎尊者连续问了好几声相同的话，尤其是瞪大眼珠子盯着洛水尊者看，似乎是在炫耀嘚瑟一般。

    看到龙炎尊者如此模样，在场那些知情的人，无不抿嘴轻轻偷笑了起来。

    整个弥元之域，谁不知道神炼府的龙炎尊者，平日里成天就把秦风这个孙女婿挂在嘴边。

    如今看来——

    这老家伙吹的牛比，似乎要实现了呢？

    看着众人羡慕的目光，龙炎尊者心中更加得意，他目光又看向了秦风与柳璇玑二人。

    察觉到柳璇玑还贴在秦风的怀抱里，他不由得轻咳了几声，假意正色道：“好了好了！乖孙女，人家秦风都答应迎娶你，咱也别演戏了哈……差不多得了……爷爷教你的办法够厉害吧？”

    呃？？

    演戏？

    这话是认真的吗？

    听到了龙炎尊者的这一番话，在场众人微微一愣，有点没有反应过来。

    唰——

    也就是下一秒钟！

    那柳璇玑却是身影一晃，从秦风怀抱里挣脱出来，满脸羞红的看着秦风，开口说道：“秦风——”

    “你……你……你刚才可是亲口答应要娶我，可不能反悔！”

    她的模样看上去，有几分害羞，又有几分紧张局促，似乎是担心秦风会责怪自己一般。

    不过！

    从她那眼角之中，隐含着的泪滴痕迹，却是足以说明她刚才那一番举动，虽然是受到了龙炎尊者的指点，却也是她最真实的情绪啊！

    瞧着柳璇玑的紧张模样，秦风不由得心中一阵好笑，想不到当初这个天不怕地不怕的傲娇女子，也会这般紧张局促么？

    念及至此！

    秦风咧嘴一笑，用一种戏谑的目光，一直打量着柳璇玑！

    唰——

    旋即！

    秦风二话不说，身影一晃，却是如同一阵风，出现在了柳璇玑的身边，然后用力搂住了她的细腰。

    紧跟着！

    还没有等到柳璇玑反应过来，他就直接张开嘴，当着所有人的面，对着柳璇玑的如玉小嘴，用力亲了下去！

    这一吻——

    让柳璇玑顿时瞪大了眼珠子，却是仿佛回到了当初相遇的时候，秦风这个坏蛋强行亲了她。

    那一种感觉，让她既是羞恼无比，却又觉得几分甜蜜！

    于是乎！

    柳璇玑默默闭上了眼睛，不再多想其他，开始回应着秦风的炙热感情。

    片刻后！

    秦风才缓缓松开她，然后用一种无比温柔的语气，认真看着她的眼睛，开口说道：“小妞——”

    “你恐怕还不知道，从第一次见到你的时候，我就想把你娶回家……然后每天亲个好几口……”

    呃……

    听到了秦风这种表白的话，柳璇玑直接愣在那里，懵逼的看着秦风。

    别说是他！

    便是周围还在偷笑不已的龙炎尊者等人，也是微微一愣，没想到秦风会说出这种话来。

    我勒个去？

    这是什么虎狼之词？

    现在的年轻人，这么会玩吗？

    愣了好一会儿！

    最终！

    还是秦云飞摇了摇头，轻笑着开口说道：“啧啧啧，不愧是我秦云飞的儿子……这手段……还真是深得真传啊！”

