    第11章 信徒的自我证明

    【半个月后，小松鼠带回来第一批土著动物，各个种族的都有，一共有10只，小松鼠的领地管理能力增强】

    【修炼半个月，小松鼠的修为精进，走到了练气3层顶峰，对于突破没有一点头绪，询问过金蟒后，他感觉金蟒的回答像一个白痴】

    【小松鼠前往东方山脉，寻找突破的机缘，一日后小松鼠重伤而归】

    【一月后，小松鼠修养完成，并凭借丰富的外出阅历在辖区内建立了足够的威信】

    【第二日，小松鼠再次出发前往东方山脉，小松鼠在战斗中突破练气4层，体型更加精干有魅力，体格发生变化成长到1米的高度】

    【回归途中，小松鼠遭遇不知名的袭击，小松鼠卒。】

    请选择固化事件：

    事件1：小松鼠建立了足够的威信。

    事件2：小松鼠突破到练气4层。

    事件3：小松鼠遭遇不知名的袭击，小松鼠卒！

    遇事不决，量子力学！

    “请固化事件2！”

    实力基础决定上层建筑，至于威信这种东西，只是实力的伴生品而已。现在的小松鼠的思想上升不到袁泽这种高度。

    所以，关于实力的决策就都有袁泽替他们决定了。

    【事件2已固化】

    小松鼠走路时因先迈出右脚，然后从小腹位置钻出一股神奇的力量。原本只有40厘米的身高开始了突飞猛进的变化。

    这是力量给到小松鼠的安全感。

    信仰值150+20+20+20……

    当信仰值停留在250点的时候，到达这次涨潮的顶峰。

    袁泽闭目养神，这次又爽了。

    小松鼠身上的气质改变，这次不需要再想之前那样吹口哨，就引起了无数的小动物的尖叫声。

    再次升级后，小松鼠依旧是小松鼠，不过在行为方式上越来越稳重。

    对于这次模拟，袁泽有些遗憾，如果小松鼠能在这次模拟中获得书写文字的能力，那他就可以担当的起教化信徒的重任了。

    信徒，有浅信徒，有狂信徒。浅信徒对信仰的归属感，非常容易动摇。

    至于小松鼠和金蟒的信仰程度，现在能称得上是坚如磐石。

    袁泽在他们心中，是至高无上的神明。

    只有神明手段，才能让他们的实力不断的成长。

    小松鼠走了，达到练气4层的他走的很从容。

    袁泽就像一个看着儿子远去的父亲，在心里藏满了对他的祝福也有深深的担忧。

    慈母手中线，游子身上衣。

    临行密密缝，意恐迟迟归。

    袁泽吟诗一首，他派遣寂寞的方式要特别感谢强大的九年义务教育，在九年义务教育阶段，让他拥有了大量的知识储备。

    至于说大学生活，也能用简单直截了当的一个词概括，那就是废了(?_?)

    等小松鼠走后，原本期期艾艾的小动物们开始出现一丝混乱，这就是浅信徒的劣势。

    他们对辖区没有归属感，他们信服强者，对于这种弱小又没什么智慧的生物，袁泽也有办法。

    袁泽入梦，1分钟后又苏醒。原本安逸的金蟒稍稍转动庞大的身躯让混乱的兽群战战兢兢。

    绝大多数野兽们，都被下的流出了黄白之物，一时间整个辖区恶臭不堪。

    袁泽稍稍无语，辖区内农家肥高产，增产500%

    躺在原地的金蟒稍稍皱眉，尾巴一扫将动物和动物粪便全都扫到辖区范围之外。

    抱歉，金蟒稍稍有些洁癖。自己刚强又坚硬的身体不能和这些污秽的玩意呆在一起。

    至于自己褪下的蟒皮，早就被那些野兽们抢着吃了。妖兽褪下的东西对于妖兽是废物，但对于那些灵智未开的愚昧野兽们，那就是上好的食物。

    如果不是又金蟒侧卧威慑，辖区内早已血流成河。

    在金蟒进行一番威慑之后，小动物们鬼使神差的对着袁泽一顿参拜。

    信仰值：251+1+1+1+1+5……

    一波猛涨20积分！

    怎么说呢，不是很多，就是有点鸡肋。

    吃惯了金蟒和小松鼠投喂的大餐，袁泽有些看不上这些小玩意贡献的1点积分。

    信徒：2+1+37

    信仰值：270

    袁泽撇了撇嘴，他可以说是史上最没有地位的神了。在小松鼠离开之际，他准备专心提升金蟒的实力。

    再怎么说金蟒也是大哥，要是小松鼠回来之后看到自己有一位灵兽级别的大哥，他一定会开心的活蹦乱跳吧。

    说干就干，绝对不能耍嘴上功夫！

    【神格模拟器】

    【信仰值：20。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗20点信仰。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来信徒动态！】

    【金蟒日复一日的刻苦修炼，在进入练气4层后，修炼难度呈指数型上升。两个月过去了，金蟒修为进度增长5%】

    【一年后，金蟒修为进度增长25%，金蟒心神不稳，对修行速度产生了质疑。】

    【一年零一个月，金蟒正在修炼时辖区出现其他物种，并对辖区发起进攻】

    【金蟒展开身躯，被敌人斩下头颅，金蟒卒】

    请选择固化选项：

    事件1：金蟒修为增长25%

    事件2：金蟒心神不稳。

    事件3：金蟒展开身躯，被敌人斩下头颅。

    袁泽一阵唏嘘，看来模拟器现在连亲儿子都不惯着了。努力修炼一整年，修为增长25%；

    如果完全靠金蟒自身去完成修为上的突破，足足要等4年才能进入练气5层。

    而且这还是在练气4层到练气5层没有瓶颈的情况下，他才能顺利晋级。

    “请固化事件1！”

    【事件1已固化！】

    金蟒躺在地上，一股热流从七寸荡出，阵阵微风吹动，金蟒感觉自己的修为又有精进。

    虽然没有父神爸爸帮忙，但金蟒觉得仅凭自身的努力也能实现自身的发展。

    父神爸爸那么忙，不能让父神爸爸多费心。

    在袁泽眼里，金蟒的想法就像是一个富二代和他的亲生父亲说，他要得到一份真挚的爱情，不被世俗的权力和金钱所影响的爱情一样无知。

    最后那个富二代得到了爱情，然而不过是他爸爸花了大把大把的钱一手安排的游戏。

    金蟒的追求就像那个富二代一样可笑，进步没有以前明显就不是爸爸的英明助力了嘛？

    你错了，你的每一次进步都是爸爸在帮你，爸爸在你的生活中无处不在！

    ?  ?金蟒才是亲孙子！要一下收藏哈，还有推荐票。作者在很努力的码字。感谢砍刀剑的月票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

