    盛庭州晕倒了。

    沐软软白着一张脸去查看他的状况。

    医护人员迅速反应过来，上前查看盛庭州的状况。

    盛庭州没过多久就被带离了沐软软的病房。

    沐软软彻底放心不下来了，她坐了起来，内心无比焦急。

    时间一分一秒地过去，木齐过来告诉沐软软盛庭州的状况。

    “他已经没事了，只是情绪太过激动晕过去了而已。”

    “哦。”

    沐软软像是才回神，动了动许久都没张开过的嗓子，声音听起来有些沙哑。

    木齐看着失魂落魄的沐软软，忽然觉得她可能什么都知道。

    “你是不是早就知道他……”

    沐软软嗯了一声，抬头时，眼睛有些红，“我猜到了。”

    “他是不是情况很不好？”

    “检查出来的时候说是胃癌晚期，没多少时间可活了。”

    “还有多久？”

    “医生说最多半年。”

    “我知道了。”

    沐软软轻轻说完，扭头看向窗外，说了一句：“今年的雪好大。”

    盛庭州醒来后和沐软软一样，在医院里接受了一段时间的治疗。

    期间有警察来医院向沐软软了解火灾发生时的情况。

    据和她在一起的化妆师反映，当时她闻到了一股异香，没过多久就晕过去了。

    警方怀疑这是一出有预谋的暗杀。

    事实上沐软软在晕倒之前也闻到了一股异香，她当时还以为是化妆师放的香薰便没在意，而化妆师以为是她换的香薰，两人就这么误会下去，被那香迷晕了。

    “你们的化妆室里堆放了不少易燃物品，现场损坏严重，估计很难找到你们说的香薰。”

    警方说了一句，紧接着询问沐软软有没有得罪过什么人。

    要说的罪过谁，沐软软脑海里只浮现出了两个人名，崔妍妍和杨胜。

    “好的，我们会彻查的。”

    警方又询问了沐软软一些问题，看时间不早了，才匆匆离开。

    火灾令剧组损失惨重，好在之前拍摄的录像没有损坏。

    剧组在休整了一番后又投入了场景搭建中。

    《一遇欢允》重新投入拍摄的那天，听说崔氏集团破产了，不光如此崔妍妍还进了警局。

    原来当初《一遇欢允》还未经过剪辑的录像是她让人放出来的。

    剧组的火灾跟她也有关联，她当初买通剧组的人帮她偷录像，后来剧组报警了，被买通的人看警方查的越来越严，害怕事情暴露就放了一把火，想掩盖自己曾经犯下的过错。

    不过放火的人有两拨。

    还有一波是杨胜残存下来的余党，他们没过多久就落网了。

    对自己做过的事情，他们供认不讳，他们确实恨沐软软，想趁机杀了沐软软。

    江汀看见公开未剪辑录像的人时，眼中闪过一丝诧异。

    这人他看着眼熟，好像在哪里见过。

    回忆了一圈后，他才想起自己到底在哪里见过。

    这不就是自己曾经关注过的一个替身演员吗？

    据他自己交代，当初偷取录像只是因为喜欢沐软软，想留下她的录像自己欣赏，后来因为缺钱，就把录像卖了出去，他也没料到买录像的是崔妍妍。

    最终他们都得到了应有的惩罚。

    再次见到沐软软正是年前，她被盛庭州抱着，有说有笑，盛庭州另一只手里还提着一袋年货。

    “小江。”

    经纪人在一旁喊他了。

    江汀应了一句，转身上车。

    “看到他们了？”

    江汀嗯了一声。

    “现在放下了？”

    他看着反应还挺平静的。

    “放下了。”

    他心里的那股不甘彻底淡了，他对沐软软的喜欢确实没有盛庭州那么深。

    正如他经纪人所说，他心里更多的是崇拜，以及从未得到过的不甘。

    “哥，明年给我多安排些工作。”

    江汀的语气忽然认真起来。

    经纪人闻言有些莫名。

    “我要变强！”

    变得和她一样优秀。

    “我感觉你好像忽然成熟了不少。”

    经纪人看着江汀多了几分稳重的脸，感叹道。

    年关将至S市的年味越来越重了，沐软软和盛庭州办完年货回到别墅时，见路上挂了不少红灯笼。

    两人回到别墅后把买回来的灯笼和对联一起贴了起来。

    晚饭过后他们一起在院子里放烟花。

    盛庭州还给沐软软拍了不少照片，之后他们用那些照片发微博。

    看到两人合照的cp粉们瞬间圆满了。

    【最近被《一遇欢允》虐的死去活来，现在看到他们在一起，心里得到了安慰。】

    【加一。】

    【还好我磕的cp在现实里he，要是现实也be我直接栓Q。】

    夜色渐浓，沐软软靠在盛庭州怀里，不知不觉睡着了，放映屏上还在放着电影，音量却降到了最低。

    盛庭州低头，看向怀里的沐软软。

    她应该是好久都没有好好休息过了，现在睡得正熟。

    他动作轻柔地将她抱起来，放在两人的床上，再取来卸妆湿巾给她卸妆。

    卸妆湿巾擦过沐软软的眼下，她用粉底遮过的黑眼圈才显露出来。

    她以为她掩饰的很好，其实他看见她偷哭过好几次了，她在夜里查有关胃癌的文献资料他也知道。

    只是她不想他知道，他就当做不知道。

    给沐软软卸完妆之后，盛庭州伸手将沐软软抱进怀里，这才闭上眼睛。

    不知道过了多久，沐软软睁开双眼，看了眼盛庭州，伸手抱紧了他。

    盛庭州虽然没有睁开双眼，却下意识把她往怀里塞了塞。

    年后，《一遇欢允》正式杀青，裴欢允背着骂名死去，杜青遇忘了她，同另一个人成婚，故事在这里就结束了。

    杀青宴过后，沐软软和盛庭州又投入了新电影《向阳花》的拍摄。

    这部电影是盛氏集团投资的，主演是沐软软和盛庭州。

    讲述的是浑身带刺的总裁黎岁荣和阳光灿烂的护工唐原原，相互救赎的爱情故事。

    黎岁荣年纪轻轻就患上了癌症，家族为了利益考虑，停了他的职，让他好好治疗。

    可是黎岁荣知道自己的病治不好了，病痛上的折磨，加上被亲人抛弃，他患上了抑郁症，他阴沉尖锐，不许任何人接近自己。

    由于他拒绝在医院里接受治疗，黎家就给他请了私人医生，让私人看护照顾他。

