    第309章 复活。

    “族长！”

    耳边再次传来古烈的声音，古元回神，他看向古烈等古族强者，长叹道，“我又何尝不知道这些，但以我们如今的实力，恐怕都不是魂族和血神殿的对手。”

    闻言，古烈等古族强者纷纷沉默。

    经历两次大变，古族实力一再削弱，这些，他们也都清楚。

    一时间，古元等人纷纷沉默，古薰儿也静默在一旁，因为古族两起大事，都跟她有关。

    “岳父，如果我能让古族的强者复苏过来，你可有信心对付萧炎？”

    突然，凌峰说话了。

    他的声音，瞬间吸引古元等人的目光齐齐向他望去，古元更是一脸激动，“你说什么？你能复活他们？”

    “嗯。”

    凌峰笑着点头。

    以他如今的修为，再配合轮回眼，施展轮回天生之术，复活斗圣以下的人是完全没问题的。

    至于斗圣以上，他也可以做到。

    不过不是轮回天生之术，毕竟，这个术也是有限制的，那就是不能复活同等级的生灵。

    而要复活斗圣，其中另一方法，那就是己生转生之法。

    不过，他可不会这么使用，因为这不符合他的利益，对于古族，还是有戒心的。

    至于为何要提出来，是因为他要进行换血之法，必须要有一股强大的力量守护他。

    否则，一旦他进入换血时期，实力跌落，他创生的人物也会随之跌落境界的。如若这个时候有强敌来犯，他必死无疑。

    所以，凌峰需要一股不受他影响的傀儡强者守护，于是，他就盯上了古族强者。

    大蛇丸改良了秽土转生之法，只要他使用这种术式，便可以控制被自己转生的强者，且永远无法挣脱，只听命于自己。

    即使实力比施术者强大，也无法挣脱。

    只不过，这种术式的要求比较高，那就是需要比转生者更强的容器进行转生，且还要两具以上。如此，转生才会成功。当然，转生者的实力也会随之拔高。

    “凌峰，你说的是真的？”

    古元还是不敢相信，同样想法的，还有古薰儿及其古族的强者们。

    此刻，他们正一脸期盼又带着质疑看着凌峰。

    后者见状，却是自信一笑。“当然是真的，如若不信，我现在就可以亲自做给你们看。”

    “真的可以吗？”

    看着凌峰如此自信，古元忍不住有些激动。

    凌峰这次并未回应，只是自信笑了笑，紧接着，在古元等人期盼的注视下，凌峰闭上了双眼。

    下一刻，他乍然睁开双眸，已然变成了九勾玉轮回眼状态，面貌也变得不同。黑发变成了长长的银白色，身穿六道仙服，后悬浮黑色求道玉...

    这一转变，让古元等人面色微微变幻，继续看下去。只见此刻，凌峰突然缓缓升空，在众人的注视下，双手合十，口中念道：“六道，轮回天生之术！”

    顿时间，凌峰身上爆发出无数道生命光芒，爆射向古界四处。

    凌峰的实力超过六道仙人太多太多，故而，他已然无需召唤阎王进行施术，而是以自身强大的实力做基础，进行轮回转生。

    当然，以他现在的实力境界，斗圣是无法复活过来了，但只要在斗圣以下，凌峰就完全没压力的。

    至于能量供给问题，他赋灵的人物是无限蓝的。

    “咻咻咻！！”

    一道道生命绿光射向古界四处，顿时间，那些原本死去的古族之人，纷纷出现在古界之中。

    这一幕，震撼得古元等人都目瞪口呆了。

    “真的复活过来了？！”

    望着一个个族人被复活，古元都忍不住喉咙滚动了一下。他完全没想到，这世上，还有起死回生之术。

    凌峰的强大和底蕴，再次震撼到古界强者。

    古薰儿此刻也是长大嘴巴看着凌峰，那嘴巴，足以塞得进一根大号香肠，眼神中尽是震撼之色。

    “哗哗哗...”

    古界随着复活之人苏醒过来，顿时整个古界都闹腾了起来。

    凌峰大功告成，便再次回归到古元等人的身边。后者将其归来，纷纷凑上前来，恭维凌峰。

    “尊上真是神乎其神，居然还能够起死回生，真是令我等大开眼界啊！”

    “多谢尊上复活我们的族人。”

    “尊上手段可谓通天啊！”

    凌峰被古烈等人围绕恭维，前者有些无奈，但为了自己的计划，他也是笑脸相迎。

    “咳咳...”

    古元的轻咳声，让闹剧稍稍减缓。

    古烈等人识趣的让开位置，让凌峰与古元对视。后者见状，略微迟疑后，又对凌峰说道，“这个...小峰啊，我知道这可能有些过分，但我还是想请求你，能否帮我古族的斗圣也一并复活过来？”

    古元这话一出，顿时众位古族强者齐齐朝凌峰望了过来，他们都很想知道，凌峰会不会答应。

    而古薰儿却觉得自己的父亲太过过分了，她跟凌峰的关系才刚刚回复，她可不想因为自己父亲过分要求，而惹得凌峰生气。不由站了出来，为凌峰说道，“父亲，你太过分了，凌峰复活了那么多族人，已经很好了，你怎可再提这事。”

    闻言，古元也觉得自己有些太过贪心了，心虚的笑了笑，内心却忍不住嘀咕一句，果然是嫁出去的姑娘，泼出去的水。

    而凌峰看到熏儿站到自己这边说话，他内心有点雀跃，嘴角微微勾起，不由将其拉回身边。旋即，他再次看向古元，说道，“我能复活古族斗圣，但斗圣所需能量较大，我需要准备其他的一些东西。”

    “凌峰...”

    古薰儿拉了拉凌峰的衣袖，后者却只冲其一笑。古元更是生怕凌峰反悔一般，连忙说道，“没问题，只要你需要什么，我们都会尽量给你找来。”

    “父亲，你...”

    古薰儿还想说古元，却被凌峰拦住了。“好了，熏儿。古族衰落，也有我的原因，复活古族族人，也算是我的补偿吧。”

    凌峰这话，半真半假。

    他真实的目的，其实是为了自己，但也有一部分原因，是因为古薰儿。

    毕竟睡了人家的女儿，凌峰心想总得缓和一下和古族的关系。而古元等人却不晓得，见其言真意切，纷纷皆受到震动。原本对凌峰的不满，此刻也都消失大半了。

    “凌峰尊上，你言重了。”

    古烈等人连忙拱手道，古元也是说了一句，“凌峰，这不能怪你。”

    而古薰儿认为凌峰是为了自己，而才大费周章，复活古族族人，这让她很受感动。顿时，她抓紧凌峰的手，眼眶微红的冲其说道，“凌峰，这都是我的错，不能怪你的。”

    看着那有些动情的古薰儿，凌峰摸着她的头，笑道，“傻丫头。我将古族牺牲的人复活后，你就别一副愧疚的样子了，你不再欠古族的。你那副苦瓜脸，我不想再看到了。记住，你现在只欠我一人的，而我只要你以后每天笑脸对我，好好的呆在我身边就行了。”

    “嗯嗯。”

    古薰儿被凌峰说得感动至极，直接扑到了他的怀里，感动得哭了。凌峰笑着拍着古薰儿的后背，这和谐的一幕，看得古元这些老家伙一阵开怀大笑。

    (本章完)

