    战场之上！

    此刻，随着大混战的开始，魔族就没有占据上风过。

    那都是一直被压着打。

    一直退到魔主身前。

    让得魔主不由微微睁眼。

    看到眼前这劣势，他目光之中，没有丝毫变化。

    因为，他已经快要恢复好了。

    一旦恢复好之后。

    一切，便可轻松化解。

    什么劣势不劣势的。

    都不存在。

    而就在魔主想要闭上眼睛，继续恢复伤势的时候。

    人族后方。

    啵！

    突然一声刺耳的轻响。

    瞬间在这喧闹的战场之上吸引了很多人的目光。

    包括魔主也是如此。

    纷纷看去。

    只见，此刻的夏子辰盘膝而坐，浑身上下，灵力弥漫。

    刺眼至极。

    浓厚的灵气包裹着夏子辰。

    把夏子辰包裹得像一只未破壳的鸡蛋似的。

    光华耀天 ，极具灵气。

    其中充满了生机。

    “这是要恢复的趋势啊！”

    见此一幕，魔主眼睛微眯。

    看来，刚刚夏子辰说的不假。

    他确实是只需要半个时辰便可恢复了。

    “得加快了！”

    魔主脸色一沉，不在废话。

    微微抬手。

    浓厚的魔气滚滚而来。

    将他包裹。

    不断恢复着自己的伤势。

    而其他的魔族大军见状，那更是焦急不已。

    “完了，这个夏子辰真的要恢复了。”

    “要真是让他恢复了，那还得了吗？”

    “可是，魔主为何还不出手啊！”

    魔族之人，脸色焦急，心中怒喝，感觉到无比的压力。

    要是真的等夏子辰恢复过来。

    他们还打个屁啊！

    全部等着送菜吧！

    他们就不明白了。

    魔主为何还不出手。

    难道，他一点儿也不着急吗？

    魔族左使和天魔心中的异动更加强烈了。

    “兄弟们，坚持住！夏皇能恢复的。”

    “给夏皇一些时间。”

    “坚持住！”

    相反的，人族这边，无数人都是纷纷大喝。

    信心倍增。

    夏子辰此刻给他们的反应。

    让他们心中的底气愈发浓厚。

    战斗起来，事半功倍。

    战意十足。

    碾压之势，更加可怕。

    就是陈九阳等人指挥起战斗来，那也是愈发有力。

    远处山头之上！

    妖皇见到这一幕 ，几乎是气的吐血。

    “这魔主搞什么鬼啊！”

    “现在还不出手，是真的想要找死吗？”

    “他是不是疯了？”

    此刻的妖皇，比魔主还着急。

    要是夏子辰这都还不败，那还玩儿个屁啊！

    白袍男子见状，微微摇头：“这家伙如此淡定，似乎不怕的样子，莫不是还有后手？”

    闻言，夏依依眯起眼睛，心中突然出现一个念头。

    让她眼睛一亮。

    淡笑道：“看来，有好戏看了。”

    白袍男子闻言，摇了摇头，也没说什么。

    反正，他的赌约，已经胜了。

    ……

    战场之上！

    随着战斗的愈演愈烈。

    魔族节节败退之下，人族大发神威。

    几乎要把魔族都打残了。

    让得魔族很多人怒吼不已。

    “魔主大人！”

    “还请出手啊！”

    最终，他们扛不住了。

    纷纷对着魔主怒吼。

    要是魔主再不出手，他们马上就要喊投降了。

    因为 ，尊者都被围攻杀了好几个。

    轰！

    突然之间，随着魔族之人的怒吼。

    魔主顷刻之间睁开眼睛。

    眼中闪过一丝精光，洞穿虚空。

    夏子辰此刻的状态，直接落到他的眼中。

    让他眯起眼睛。

    此刻的夏子辰被无数灵气包裹。

    就好像一颗快要孵化的蛋。

    似乎，要恢复完毕了。

    他猛然站起身来。

    “是时候结束了。”

    话音落下，他腾空而起。

    目光横扫天下。

    “人族的表演，到此结束了。”

    “至此之后，人族该退出历史舞台了。”

    “本尊宣布，正是接管神荒！”

    魔主大笑开口，声音传遍天地。

    让无数人脸色一变。

    魔主要出手了吗？

    魔族之人见状，纷纷松口气。

    魔主大人终于要出手了。

    白念生等人见状，大喝道：“后退，保护陛下，不必推进！”

    他们都知道，魔主出手，必定死伤无数。

    就算抵抗也是无畏的抵抗。

    根本无用。

    现在 ，还是夏子辰的安全重要。

    因为，他们现在都感觉到了夏子辰四周的危险气息。

    看来，夏子辰这次恢复，又会精进不少。

    能够一战魔主，也不一定。

    所以，他们打算拖拖时间。

    随着一声令下。

    顷刻之间，无数人大夏大军纷纷后退。

    不再追击魔族。

    而是退到夏子辰前纷纷把夏子辰护在中央。

    而其他人族见状，也是自发组成一个有力的阵型，保护夏子辰。

    一瞬间，由于魔主的上场，魔族败势不见。

    人族反攻为守。

    魔族大军见状，露出来笑容。

    果然，魔主大人一出，谁与针锋？

    “以为这样就不用死了吗？”

    魔主见状，冷笑不已。

    一步踏出，瞬间来到十几尊尊尊者强者面前。

    抬手一拍。

    轰！

    那十几尊尊者瞬间吐血倒飞了出去。

    奄奄一息。

    虽然没死。

    但也是重伤。

    显然，这是魔主不打算全部杀掉。

    而是想慢慢炮制。

    而就这是这十几尊尊者大败。

    人族大军的缺口瞬间被打开。

    魔主冷笑一声，长驱直入。

    顿时之间，惨叫之声此起彼伏。

    魔主所过之处，一片哀鸿遍野。

    死伤无数。

    让得无数人面色大变。

    纷纷跟着后退。

    见此一幕！

    远处观战的妖皇松了口气。

    总算是让人放心不少了。

    这下，夏子辰没得跑了吧！

    白袍男子也是淡笑一声。

    人族魔族大战，胜负已分。

    人族即将退出历史舞台。

    ……

    战场之上！

    魔主一人独战人族大军。

    他每一步踏出，那都是威力无匹。

    杀掉一群人。

    威势可怕。

    无人能敌。

    绝世无双！

    他渐渐逼近夏子辰。

    他一人，便成功扭转了战局。

    见此一幕，白念生等人脸色大变。

    如此一来，怕是还等不到夏子辰恢复，一切就完了。

    轰！

    然而，就在这个时候。

    夏子辰身上，爆发出一阵可怕的灵力波动。

    一股巨大的威压瞬间冲了出来。

    横扫全场。

    一瞬间，全场为之变色。

    这股威压好强啊！

    魔主这时候，感受到这股威压。

    脚步一顿。

    没在前进。

    脸色忽然大变。

    “他要恢复了！”

    魔主面沉入水。

    这么快的吗？

    有些来不及了啊！

