    被项云这一掌击伤后，紫御终于暴走，动用了神纹印记之中，神明最本源的力量，化作一尊万丈法身，周身荡漾着浩瀚无边的神力！

    紫御只抬手一招，凌霄神箭便化为一道惊鸿飞回，几个闪烁之间，同样暴涨了无数倍，化作一杆巨大的水晶长枪，落入紫御手中！

    盛怒之下，紫御根本不去理会那玉鼎，手持凌霄神箭，朝着项云等人一箭刺下！

    那万丈法身一箭飞刺，直接洞穿了星空，带着一股无上神威，以一个惊人的速度逼近！

    这一箭，锋芒未至，项云四人却是同时感到了，一股难以抗拒的神威压下，仿佛要将他们的身躯，生生挤压爆裂！

    四人心中震惊之下，也知道，此刻说什么也没有用了，只能全力出手，接下对方这一击！

    当下，以项云为首，四人将体内能量都催动到极致，纷纷注入到圣火令之中，圣火令自身三种天地异火也冲出圣火令，彼此交缠融化，化作一道冲天火柱，迎击而去！

    然而，项云等人还是小觑了紫御这一击的威力！

    “蓬蓬蓬……！”

    伴随着一连串的爆响之声，那三种天地异火所凝聚，威力无穷的惊天火柱，在凌霄神箭的无上锋芒之下，寸寸爆裂，直接被轰回到圣火令中，竟是丝毫无法阻挡这一箭之威！

    最终，紫御一箭直接轰击在圣火令令身之上！

    “铛……！”

    伴随着一股冲天气浪滚滚四散，无边巨力涌入圣火令，项云四人只觉得一瞬间，仿佛天穹塌陷，巨力狂涌入自己体内！

    霎那间，四人耳际轰鸣声响成一片，全身凝聚的气血、云力都在瞬间溃散，他们仿佛听到了全身骨骼，在一瞬间挤压碰撞，发出的令人牙酸的刺耳声响！

    旋即四人再也忍不住，同时喷出一口逆血，连同圣火令，也朝着下方极速飞坠。

    只一箭之威，圣火令虽然未被损坏，但四人却都已经身受重创！

    然而，紫御却并不满足于只是让四人重伤。

    他怒吼一声，双手持凌霄神箭，高举过头，凝聚威势，便要出第二箭，将四人全部绞杀，甚至忘记了韦英对他的吩咐！

    而此刻，项云四人才刚刚恢复一些神智，甚至身躯都尚未恢复知觉，仍旧是一片麻木。

    眼看那万丈法躯，威势无边的第二箭便要落下，众人都不禁是心中一凉！

    紫御暴怒之下，不惜消耗神明本源之力的状态，实在太过可怕，便是合四人之力，也无法招架，此刻怕是要齐齐殒命在对方箭下！

    就在此时，项云心中发出一声呼唤！

    “神农鼎！”

    此刻，虚空中的神农鼎，趁着紫御不再以神力加持玉蟾琉光鼎，正释放出耀目黄芒，纠缠住玉鼎，将它不断向着自己那巨大的鼎口之中拉扯，俨然是要将玉鼎直接吞噬掉！

    此刻突然听到项云的呼唤，那神农鼎中，再度传来那瓮声瓮气的稚嫩声音。

    “唔……主人，你等一下，等我拿下这小娘们，调教一番，再来助你！”

    项云得到脑海中神农鼎的回应，好悬没被当场气死，当即怒骂道！

    “你他娘的，再等……老子就没命了！

    你是不是想刚重生，就又跟着我一起玩完？我现在就带着你一起自爆！”    原本神农鼎听到项云说自己快没命的时候，他还有些锲而不舍，不想放弃吞噬玉鼎的大好机会，待听到项云说，要带着它一起自爆之际，神农鼎这才慌了。

    “哎哟……别呀！主人，我来啦！”

    神农鼎终于将黄光一收，放弃了近在眼前的玉鼎，化作一道惊鸿，横空而来，在千钧一发之际，拦在了项云等人上空，与紫御第二箭正面碰撞！

    “咚……！”

    一声震天巨响之下，时间仿佛都停滞了数秒！

    下一刻，一道刺目光华在凌霄神箭和神农鼎之间绽放，神箭被震得当空弹起，神农鼎也是直接倒飞出去！

    “啊……！”

    项云脑海中只听到神农鼎发出了一声惨叫！

    他不由心中一惊，慌忙询问。

    “神农鼎你……你怎么样了……！”

    “我……我……”

    神农鼎声音断续而虚弱，仿佛性命垂危。

    项云顿时担忧起来，心说难道神农鼎刚刚凝聚的器灵，被紫御这一箭给直接震散了？

    正惊疑忧心之际，项云寂静的脑海中，突然又传来一阵大喘气，旋即他便听到神农鼎“嗷呶”一嗓子，发出一声高亢的吼叫。

    “哎呀……我……疼疼疼！”

    这嗓音巨大，中气十足，将项云都给惊了一跳，但显然神农鼎器灵并无大碍。

    “哼……！”

    虚空中，紫御眼中神光爆射，发出一声冷哼，却是不管不顾，又是一箭向下刺来，神力喷薄，竟是比之刚才那一击，还要强大三分！

    项云连忙在心中呼唤！

    “神农鼎，快顶上！”

    神农鼎原本还在不住的喊疼，一听项云让它顶上去，立刻没了声音，竟像是在畏战装死一般！

    项云心中那叫一个气，忙出声威胁道！

    “好，你不肯顶上去，咱们要死一起死，我现在就让你自爆！”

    显然这“自爆”二字，就是神农鼎的死穴，一听到这两个字，神农鼎用带着哭腔的声音回应道。

    “别别……别自爆了，人家……人家顶上去就是了。”

    说着，又是化作一道惊鸿，飞袭而止，与紫御这惊天一枪，再度来一个正面对撼，虽然挡住了这一枪，自己也被轰的翻飞出去。

    旋即，项云脑海中又是一阵杀猪般的哀嚎！

    “哎呀……要了亲命了，疼疼疼，好疼……！”

    还没等他喊完疼，项云的呼唤又到了！

    “快快……神农鼎快顶上，又来了！”

    “啊……？”

    只见虚空中紫御怒吼一声，竟然举箭蓄力，作势再刺！

    项云等人尚未恢复行动能力，连闪避都做不到，只能让神农鼎再次出击了！

    然而，神农鼎器灵显然是吃不了这个苦，疼得哇哇乱叫，哭喊道。

    “哎呀……不行，不行，实在太疼了，我不去！”

    这回神农鼎说什么也不肯再上了，甚至就连项云再度拿出自爆作为威胁，神农鼎也依旧态度坚决道！

    “不去，你就算自爆我也不去了，人家太疼了！”“哎呀……”

    项云一时间竟拿这神农鼎没了脾气，这他娘的哪里是自己的法宝呀，这跟生了一个娃有啥区别？竟然还能不听从主人的命令。

    眼看韦英这一箭的威势已经蓄满，立时便要攻杀而至，若是神农鼎不出手，自己四人恐怕必死无疑！

    项云脑海顿时飞速转动，目光忽然扫向了虚空中，那避出老远的玉蟾琉光鼎，不由灵机一动，忙跟神农鼎沟通道！

    “神农鼎，只要你帮我们挡住这家伙的进攻，我就帮你把那尊玉鼎给弄到手，怎么样？”

    “嗯……？”

    这回神农鼎竟然没有直接拒绝，似乎有些心动，又有些犹豫。

    项云见有戏，连忙继续出言劝说道。

    “你看，那尊玉鼎白白嫩嫩，晶莹剔透，多漂亮呀，你一定很喜欢它吧。”

    神农鼎犹豫了一瞬，竟然还有一些羞涩的回应道。

    “嗯……是，是挺美的！”

    项云心急如焚，一听到神农鼎回应，连忙出言诱惑道。

    “那你还不赶紧出力，那尊玉鼎是天上那家伙的法宝，如果咱们被他弄死了，你不但得不到那尊玉鼎，它还会跟别的鼎好上，到时候，你哭都没地方哭去！”

    一听这话，神农鼎顿时又慌了，嚷道！

    “不……不，不行，它是我的！”

    “对呀！那你快上呀，只要你挡住这家伙，到时候我们帮你一起干掉他，那尊玉鼎就是你的了！

    对了，不仅是这尊玉鼎，七星大陆上漂亮好看的鼎多不胜数，只要你挡住这家伙，你要多少有多少，我都可以找来送给你！”

    项云这回没有听到神农鼎的回答，却清晰的听到了，一阵吞咽口水的声音。

    而这时候，虚空中已经传来了紫御的怒吼！

    “都给我去死！”

    那万丈之巨的神明法身，手持凌霄神箭，惊天一箭，再度杀来！

    项云心中也是一声大喝！

    “神农鼎，快给我顶！”

    “嗷……！”

    这回神农鼎不再退缩，而是发出了一声兴奋的嚎叫声，爆发出万丈光芒，超朝着紫御的箭尖，便狠狠撞击而去！

    “咚……！”

    一击之下，箭势受挫，而神农鼎也是翻飞出去！

    但神农鼎只飞出万丈之遥，一个翻身，“呼啦”一声，竟是又重振旗鼓，爆发出璀璨光彩，朝着紫御的神箭，竟是主动撞击而去！

    “嗯……？”

    紫御一惊，再次挺箭击飞神农鼎，但神农鼎又会立刻飞袭而来！

    一时间，就听得虚空中！

    “铛铛铛……！”

    神农鼎疯狂的撞击紫御的箭尖，紫御也迅速的出箭猛刺，两者剧烈对碰，爆发出一连串惊天巨响，两者竟是一时间相持不下，难解难分！

    而项云脑海中再次回荡起神农鼎兴奋的嚎叫声！

    “我顶……我顶……我顶顶顶！”

    （PS：今天忙活了一些事情，本打算加班来个三更的，事实证明，轻浮没有神农鼎那么能顶，大家见谅！）

