    秦天不由分说就动手，而且还是杀招？洪家人即使再傻，也感觉到了秦天滔天的杀气了。

    此时，秦天神色阴森到了极点，嘴里吐着烟雾，一步步朝着大厅里走了进去。

    洪成武害怕了，他立即对手下人喝道：“挡住他……快……”

    而话音刚落，两个秦天熟悉的身影突然出现了。

    这二人，不是别人，正是单子辰与佐九言。

    他们已经收到了邹家被灭门的消息，刚聚集在洪家商量对策，谁料，秦天就已杀上门来了。

    当初商量寻找方双渡来当这个替死鬼的计策落空，糊弄秦天不成只能另想办法。

    此时，洪家的几十个手下，手持武器朝着秦天扑杀而来。

    秦天看都不看他们一眼，单手一挥，蛊劲直接将这些人轰倒在地。

    就凭这些小喽啰，秦天根本就不放在眼里。

    “啊……”

    随着一声声惨叫，现场的气氛瞬间充斥着肃杀之气。

    而洪成文已经奄奄一息，瞪着愤怒的双眼，艰难地举起一只手，指着秦天，说了一句话：“挡……挡住他，洪家……不……不能亡……”

    话刚说完，这老东西就一命呜呼了。

    洪成武咬牙切齿，双眼含泪，轻轻地将洪成文的尸体放在地上，抬起头，缓缓地站起身。

    “叶小天，今天不是你死就是我亡，你今天可不仅仅是与我洪家对抗，还有佐九言、单子辰两位绝顶高手！你有这么好的牙口吃吗？”

    “哼！”秦天冷哼一声，停下脚步，将嘴里的烟头吐在地上，用脚踩灭，不屑地摇着头，冷笑道：“给你们一个机会，把你们所知道的事情一五一十的说清楚，或许我可以考虑不动你们的家人，反之，你们就会像高汶泓、方双渡、邹青山、陈福生他们一样……用鲜血祭奠给我叶家数百亡魂……”

    话音刚落，单子辰佐九言面面相觑，他们的脸色阴沉到了极点。

    从秦天此时的态度上来看，已经没有商量的余地了，即便是现在逃走了，也逃不出这小子的追杀。

    单子辰对着佐九言微微点头，好像做出了什么决定一般。

    二人立即与洪成武对秦天形成了包围之势。

    砰！

    三人同时动手，秦天双臂一挥，一道极其恐怖的蛊劲，以他站立的地方为中心爆开。

    就犹如一颗炸弹爆炸了一样，气流形成的攻击力量，顺势朝着三人席卷而去。

    “轰！”

    一声巨响之下，单子辰被震退了七八步，嘴角溢出血水，脸色略微有些异样。

    而佐九言却没那么幸运了，他在这一道蛊劲爆开的瞬间，飞出了五六米远，撞碎了洪家大厅里的座椅，倒地后，不仅口中喷出血水，脸色还异常的苍白。

    最后一个洪成武，就显得不堪一击了。

    秦天当初说过，能救他与洪成文性命，就能轻而易举地杀掉他们。

    洪成武被震飞出去的瞬间，身体还没落地，就在半空中爆开，变成了无数碎肉、血雾喷洒在地面上。

    这样的场面，把所有洪家人都吓尿了。

    这哪里是人？

    简直就是杀人的魔鬼。

    “你们在我眼里就是几个毫不起眼的蝼蚁罢了，我根本就没放在眼里。”秦天一脸冷漠，继续朝着佐九言、单子辰走去。

    而就在此时，四周传来了杂乱的脚步声，密密麻麻的人从四面八方钻出，每一个人手里都拿着武器，无一例外，手中的武器在出现在院子四周后，同时对准了秦天的脑门。

    秦天转身扫视全场，初步估计，这个院子四周包围着的人员，至少有几百人。

    “呵呵！”

    秦天不惧反笑，他摇着头笑道：“又来这么多人送死的？为什么这个世界上会有这么多人如此的愚蠢呢？心甘情愿为那些丧尽天良之辈去卖命？”

    然而，此时没有一个人听得进去秦天说的话。

    佐九言咳嗽一声，艰难地从地上爬起，对四周的人喊道：“干掉他……”

    “咔嚓！”

    齐刷刷拉动枪栓的声音。

    瞬间在这个大厅四周，形成了必杀的局势。

    这么多武器，这么多人的包围，佐九言、单子辰、还有洪家的人根本就不相信，秦天还能活着走出去。

    洪恒宇看到父亲和堂叔都死在了秦天的手里，他彻底怒了，也已经顾不上许多，咬牙切齿死死盯着秦天怒道：“叶小天，我可真没想到，你竟然还敢来？你当真以为我洪家是那么好欺负的吗？你睁开眼睛看看，你已经被包围了，今天就算你是大闹天空的孙猴子，也逃不出如来佛祖的手掌心，忘记告诉你了，今天我们这么多兄弟手里的武器都做了手脚，每一颗子弹都用特殊的药液浸泡了四十几个小时，我就不信，你这血肉之躯，还能挡得住……”

    “哼哼，今天就是他的死期……”而单子辰此时也咬着牙怒喝一声。

    他仿佛也已经在高汶泓、方双渡被灭门的事情中，感觉到了威胁，想让秦天出诊为其女儿治病的可能性，也几乎为零了。

    加上邹青山等人的覆灭，单子辰哪怕是再傻，也意识到了对自己的威胁已经出现了。

    秦天闻言，他冷冷地扫视全场这些人，不屑地冷笑道：“哟？看来你们为了对付我，下了不少功夫吗？就凭这点技俩，也想杀我？你们未免也太瞧不起我了吧？”

    说完，秦天继续朝着洪恒宇等人走了过去，仿佛现在的危险，他早已预料到了。

    秦天敢只身前来，就不怕自己掉进这些人的陷阱里。

    随着秦天步伐的靠近，这几位已经彻底慌了。

    继续让秦天靠近的话，那他们也就连逃命的机会都没有了。

    “动手……”

    “杀了他！”

    怒吼声响起的瞬间，枪声随之响彻天际。

    院子四周，犹如无数火龙以闪电一般的速度，朝着秦天的身体射杀而来。

    速度太快了，威力太猛了。

    要知道，这些可都是现如今最顶级的武器装备，数百个人拿着武器对准秦天射杀，何等威力可想而知了。

    烟雾缭绕，枪声如雷，火光闪动，全场视线被这一切瞬间覆盖。

    洪恒宇、单子辰、佐九言几人，眼睛瞪的老大，死死地盯着秦天的方向，仿佛他们想要亲眼看到秦天被打成筛子的下场。

