    而在源一在水之国与雷之国交战的地界撒播灵魂碎片的时候，自来也已经带着巫女向沼之国出发了。

    虽然紫苑已经失去了母亲留下来的风铃，但其实她本人并不知道这是弥勒为她留下来的巫女传承，她只是觉得这是母亲留给自己最后的东西所以很重要而已。

    知道这件事的，只有部分侍奉过弥勒的侍卫，而他们也遵循着弥勒的命令，不交紫苑任何忍术，也不告诉她巫女与魍魉的真相。

    所以在紫苑心中，她认为自己还是能够封印魍魉的，也因此让自来也根本看不出鬼之国高层的心虚，还认为紫苑能够封印魍魉呢。

    只不过要想将紫苑带到沼之国，那必然是困难重重，到现在为止他们已经不知道经历过多少波的袭击了。

    自来也实力高强这点苦累倒是没什么，就是紫苑，她虽然贵为巫女，但实际上在没有觉醒之前也没有任何的力量，在多次袭击之后也承受不住了。

    看着坐在石头上休息的紫苑，自来也叹了口气。

    现在时间紧迫，每一分每一秒都会牵动着忍界各大国之间的局势，他是真不想就这么停下。

    他之前想过用通灵兽带着紫苑前进，但妙木山的蛤蟆都太显眼了，很容易就被魍魉的军队发现。

    “木叶现在怎么样了？”

    左思右想，他也还是坐在一边通灵出了传信蛤蟆孝介，蛤蟆孝介是木叶与妙木山的联络员，现在自来也想了解忍界的局势也基本靠它。

    “老头子醒来了吗？”

    蛤蟆孝介一出现，自来也便向着它问道第三代的事情，三代火影不仅是他的老师，更是现在木叶绝不可或缺的人。

    早在之前的交流中，自来也便已经知道有人对九尾下手迫使鸣人暴走，三代昏迷的这件事了，这也是为什么他这么焦急。

    再不快点，木叶恐怕真撑不了多久了！

    “三代火影已经苏醒了，不过身体还比较虚弱，木叶正在派人去寻找纲手姬公主，应该很快就有她的消息了。”

    蛤蟆孝介也有些感慨的说道，谁能想象的到忍界过去的参天大树一下子就倒了？

    不过说起来也是，连作为木叶根基的宇智波都倒了，还是被木叶亲手毁灭的，这一天的到来……

    似乎也不是不能想到的。

    木叶亲手为自己挖出了自己的墓穴，立下了自己的墓碑，就在他们准备覆灭宇智波的那一天！

    其实自来也也无论如何都想不到，三代他们会玩儿的这么过火，居然真的要把宇智波逼到绝境，要把这个最初建立木叶的家族覆灭！

    这可绝对不是简单的一个失去一个家族战力的问题，而是……

    直接动摇了木叶的根基啊！

    建村时期最初也是首脑的两大家族之一被灭族，这简直就是一个巨大的丑闻！

    本身许多忍族投奔木叶，甚至于最初投靠千手和宇智波的目的就是为了保证家族延续，结果现在牵头的宇智波因为内部倾轧被灭族了，其他人会怎么想？

    你让日向，猪鹿蝶这些忍族要怎么想，木叶今天能灭宇智波，明天会不会灭了自己？

    一个活口都没剩下啊……

    至于说什么检查现场没有宇智波一族的幼童，那些忍族会不会信就是仁者见仁智者见智了，毕竟指望几个小孩子能从暗部的包围下逃脱，那也太不可思议了。

    不过，硬要说的话也还是有一个活口的，那就是‘平叛’的宇智波鼬，诺大一个宇智波，现在就剩一个人了。

    自来也最害怕的就是这件事会惹得其他几大家族心有芥蒂，导致彼此之间失去了信任，忍者之间一旦没了羁绊与信任，那是根本无法发挥出力量的。

    所以在听到宇智波被灭族了这件事后，自来也就是心中一登，当下就感觉到不妙了，而果然，随着魍魉的复苏，土之国与风之国当下便出兵要试探木叶的虚实。

    现在又有人盯上了鸣人与九尾，三代也因此昏迷过去，自来也心中的忧虑是越来越多。

    “鸣人呢？还没有他的踪迹么？”这是自来也第二个关心的问题，除了三代目以外，能让他如此牵挂的也就是水门的儿子了。

    “没有，我们妙木山也在帮助木叶寻找四代目的儿子，可是到现在都没有任何线索……”

    自来也叹了口气，这也算是他意料之中的事情吧，敌人既然费了那么大力气来抓捕九尾，又怎么会被轻易发现呢？

    两人又交谈了一下情报，然后自来也便解除了通灵，蛤蟆孝介回到了妙木山，自来也看着紫苑，缓缓的站起身来伸了一个懒腰。

    “好了，休息的也差不多了，该继续出发了。”

    紫苑有些不情愿的站起来，虽然她还很累，但是她不太敢忤逆这个来自木叶的大人物，如果是一般的忍者可能会看在她是鬼之国巫女的份上恭敬一些，但眼前这个人是那些政客千叮嘱万嘱咐让她不要惹事的大爷。

    紫苑对于忍者的事情不太感兴趣，但也知道眼前这个人可是木叶传说中的三忍，是非常强大且地位非常高的一个忍者。

    尤其是对方几次在战斗中保护了她的性命，这么想着紫苑又克服了自己身体的疲惫，然而她刚站起来，却一下子仿佛窒息了一般。

    这一瞬间的痛苦让她摔倒了，她双手撑在地面上，大口的呼吸着，就像有什么东西压在了她的身上。

    在紫苑的心中，仿佛有什么东西牵连着她的灵魂，并且在迅速的逼近着自己！

    “怎么了？！”

    看到这一幕，自来也当即警戒起来。

    紫苑有些痛苦的说到“他……他来了！”

    他……

    他是谁？

    魍魉？！

    自来也瞬间惊住了，他本以为魍魉会先想着恢复身体，而且巫女作为她的克星，他不躲着巫女反而还主动前来？！

    事出反常必有妖，自来也可不会觉得魍魉是来自投罗网的。

    他当下赶到紫苑的身旁，警戒着四周，而很快，从前方便迎面冲过来了一团黑色的旋风！

