
　　“停下！”

　　走在笔直的岩道上，在最前面开路的米迦伸起手掌，阻止了队伍的前进。

　　“有怪物！”

　　在念的应用技‘圆’的作用下，以米迦为中心二十米的范围内都在他的侦查之中。

　　因此，他能清晰的察觉到，在前方的岩室中，存在着怪物。

　　“米迦，直接冲进去，岩道狭窄不适合团队战斗。”

　　一眼便看出自身窘迫的梅莉轻声说道。

　　“那就开始冲锋吧！”

　　将左手的盾牌立在眼前，前进中的米迦步伐越来越快，在很短的时间内便达到了他的极致。

　　不到二十米的岩道很快便被超越，冲进岩室的那一刹，米迦清楚的看到周围遍布的独角兔。

　　顷刻间，米迦便选择了一片独角兔较少的地面撞了过去。

　　强大的冲击力瞬间便将几只独角兔撞飞出去，随之而来的则是被身体带动甩出的磅礴一剑，直降便将米迦周围的这块地方清理个干净。

　　“保持好三角阵型，随时准备支援。”

　　“明白！”

　　吩咐了阿蜜德和梅莉两句之后，米迦便将精力全部用在了眼前的怪物上。

　　独角兔，这是中层最常见的怪物之一。

　　作为LV.2级别的怪物，它们最大的优势便是速度。

　　就和正常的冒险者一样，怪物们也很少会有全面发展的存在。

　　除了速度之外，独角兔们的力量等其他基础属性也不低于一名精锐的LV.1冒险者。

　　按理来说，这样的独角兔并不算太过麻烦。

　　但地下城的存在却使独角兔的战斗力得到了很大的提升。

　　那就是天然的武器库。

　　可以随意从地下城中取出岩石化为石斧的独角兔们的攻击力也因此得到了巨大的提升。

　　并且它们天然还有着熟练的投掷技能。

　　寻常的冒险者要是一个不小心被石斧击中要害的话，那恐怕就生死难料了呀。

　　米迦挥舞着大剑和独角兔的石斧碰撞在一起，然后没有丝毫的停滞，米迦的大剑流畅的将这只独角兔砸了出去，狠狠的撞在了地上。

　　“有武器的怪物确实要难对付一些。”

　　用余光撇着之前没有被一剑斩杀的独角兔，米迦暗暗的思索着。

　　从整体上来说，第十三层的怪物要比第十二层的怪物强上很多，在第十二层曾经带给米迦各种麻烦的半兽人如今都无法承受米迦一剑。

　　但身形要比半兽人小上很多的独角兔却可以。

　　应对着眼前的四只独角兔，米迦还要时刻提防着从远处飞来的石斧。

　　和第十二层相比，米迦等人需要时刻注意的怪物数量几乎翻了一番，并且还在提升。

　　“小心，是地狱犬！”

　　头上，珈百璃的提醒声迅速的传来。

　　和米迦的二十米相比，在地错世界中有着雅薇在地面支援的珈百璃的圆更是大到离谱。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哪里？”

　　“阿蜜德右侧五十米！”

　　“阿蜜德！”

　　“明白！”

　　听到米迦的吼声，阿蜜德迅速的窜了出去，朝着地狱犬的位置迅速的冲锋着。

　　对他们来说，第十三层的其他怪物都可以缓缓解决。

　　但唯有地狱犬不行。

　　它们的火焰魔法伤害惊人。

　　一不小心便会给三人带来巨大的麻烦。

　　五十米的距离在阿蜜德的冲锋下迅速的减少着，她和地狱犬的距离也迅速的接近着。

　　和半人高的独角兔不同，地狱犬的体型足足有牛犊大小。

　　漆黑犹如碳烤过一番的皮毛加上猩红的双眼，使得它的气质着实的骇人。

　　并且，地远犬的数量也并非一只，而是三只。

　　在见到阿蜜德朝着它们冲锋的那一刻，这三只地狱犬便微微的压低了头颅，开始在嘴中积蓄火焰。

　　当阿蜜德与它们的距离十分接近的时候，三只地狱犬同时喷射出火焰来，想要将眼前的阿蜜德烧成灰烬。

　　三束火焰喷射撞击到一起，瞬间便将阿蜜德的周围化为火海。

　　但这仍然不能阻挡阿蜜德的冲锋。

　　只见在阿蜜德的面前，火仙精织布将她完美的护在里面，将所有的火焰都挡在了披风之外。

　　这就是火仙精织布的火焰抗性。

　　当然，能够做到这种地步自然不会只有火仙精织布的效果。

　　这其中还有阿蜜德自己的保护。

　　她用念的应用技‘周’缠绕了她身上的火仙精织布，强化了它的‘火焰抗性’。

　　因此，这件火仙精织布才能如此完美的防御住三只地狱犬的火焰喷射攻击。

　　在火仙精织布的包裹下，阿蜜德迅速的穿越了火海，来到了地狱犬的面前。

　　这种情况下没想留手的阿蜜德全力出击，竟然一枪便将这三只地狱犬全部拍飞，狠狠的砸在了墙面上。

　　随后阿蜜德趁势出击，用强化后的枪头迅速的戳穿了这三只地狱犬的头颅。

　　然后迅速的返回了队伍。

　　“干的不错，阿蜜德！”

　　米迦鼓励道。

　　在来到第十三层之前，三人便对接下来的任务进行了安排。

　　其中全力处理稍远的地狱犬便是阿蜜德的任务。

　　而除了地狱犬外，其他的时候米迦三人是很少使用气来进行攻击和防御的。

　　毕竟他们的目标可不是尽可能的深入地下城，而是在保持实力提升的情况下，尽可能的深入地下城。

　　对他们来说，最重要的是提升实力。

　　而冒险者想要提升实力，重要的不是杀怪，而是自我的锻炼。

　　想要提升力量那就去发力。

　　想要提升耐久那就去挨打。

　　想要提升敏捷那就去奔跑。

　　想要提升灵巧那就去躲闪。

　　想要提升魔力那就去使用魔法。

　　重要的是战斗，杀怪只不过是自我提升的过程。

　　用生死间的徘徊压迫自己的身体，激发自己的潜力才是目的。

　　所以在日常的地下城探索中，米迦并不打算使用其他的能力来战斗，他只会使用神之恩惠体系下最纯粹的肉体和魔法来战斗。

　　而其他的能力，那是在救生的时候才会使用的。

　　比如，尽快解决对他们的生命产生威胁的地狱犬们。

　　随着米迦一行人不断的前进，中层的危险也彻底的在他们面前被揭开。

　　繁多的怪物，与惊人的诞生速度。

　　这导致米迦三人自从遇到怪物之后，便再也没有停歇过。

　　他们不断的战斗着，没有丝毫的喘息机会。

　　“不断战斗带来的身心疲惫以及压抑环境下的精神损耗，难怪这里被称之为最初的死亡线，确实艰难。”

　　将身前的独角兔狠狠的砸在地上，并随即转身一剑斩杀地狱犬。

　　继续开辟着前路的米迦不由得感慨道。

　　而就在这时，意外突然发生了。

　　“不好，有危险！”

　　正走在前往下一个岩室，奔跑在岩道上的米迦突然感觉到了危险的气息。

　　但不等他反应，他的脚下便已经传来剧烈的晃动。

　　“快跑，桥要塌了！”

　　珈百璃的叫声也已传来，但为时已晚。

　　顷刻间，原本平稳的岩道突然坍塌，米迦三人迅速朝着下层坠去。

　　而这，才是地下城中最危险的情况。

　　即，地下城的恶意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第七十章 地下城的恶意免费阅读。https://xs.23sk.com  