    就在当天下午，已经逐渐有在附近闭关或者历练的陆家强者回归。

    人皇陨落之后，陆家虽然慢慢衰落，但是不得不承认，瘦死的骆驼比马大，相比那些普通的二流家族，陆家还是要强的多。

    尤其是大长老采取的政策，韬光养晦，逐步隐藏实力，也给外面很多人造成错觉，觉得陆家真的是衰落了。

    其实不然，光是这两天返回来的圣人，已经有十几个，加上陆家的几位长老加上留守的圣人，已经差不多有二十人。

    而且这还只是开始，根据大长老的说法，等到陆家全部高手尽数回归，加上隐龙龙皇和东南西北四大龙王等人，陆家的圣人将可能会达到五十人！

    五十人，听着不多，可绝对是一股恐怖到极致的力量，因为他们都是圣人！

    圣人实力超出想象，随便一个圣人，便可将天下古族尽数毁掉，便可在临海之地翻手为云覆手为雨。

    一旦联合起来，那将何等恐怖。

    不过，临海之地那些顶级家族更强，大长老也说过，那些顶级家族的圣人数量更多，像是皇甫世家，如果将所有的圣人全都集合起来，恐怕能够超过百人。

    当然，临海之地很大，原来有五洲十国，但五洲十国之外，还有许多偏僻的地方尚未被他们控制。

    那里可能是非常好的历练场所，也可能存在秘密的古地适合闭关，所以他们全都分布在临海之地的各个地方，想要一下子召集起来也不容易。

    “陆家之前完全能够跟皇甫世家等顶级家族媲美，我们巅峰时候，圣人数量同样超过百人。”

    大殿之中，大长老轻轻叹一口气道。

    人皇处在巅峰的时候，也是陆家的巅峰，后来人皇陨落，陆家遭到针对，很多曾经追随人皇的圣人莫名其妙陨落。

    也正是如此，大长老不得不雪藏了很多的圣境强者，将他们秘密安置在各处古地或者其他地方历练，同时暂时让他们脱离陆家，以免遭到针对。

    “圣人数量是一方面，但同为圣人实力也应该各不相同吧？”陆天龙问道。

    “是。”

    大长老点点头。

    “就仿佛是长生境界或者虚空境界。”

    “虚空境界分为虚空初期，虚空中期，虚空后期，虚空巅峰，上面还有一个半圣层次。”

    “到达圣境之后，因为各自的天赋不同，再加上跨入圣境的时间也不同，导致实力也有很大差别。”

    大长老道：“当然，在过去，就算是整个临海之地，圣人的数量也很少，哪怕是现在，虽然圣人数量听上去多，很是跟整个临海之地所有人比起来，只是凤毛麟角。”

    “因此在圣境之上，并没有严格的层次划分，大体也可以按照初级圣人，中级圣人，高级圣人，巅峰圣人。”

    “巅峰圣人之上，便是帝境。”

    这也跟陆天龙想象的差不多，每个层次之间并没有太严格的等级划分，只是粗略的进行了区别。

    刚刚踏入圣境的人，自然是初级圣人，像是大长老这样的，应该就是高级圣人，或者介于高级圣人和巅峰圣人之上。

    大长老接着道：“触摸到帝境，可称为半步帝境，就像是之前遇到的黑龙一族的左护法，他便是这个层次，力量之中已经蕴含帝道。”

    “那帝境之上，便是皇境了吗？”旁边有人问到。

    大长老点点头，道：“是的，帝境之上便是皇境。”

    “其实严格说起来，古代华夏曾经有三皇五帝的说法，现在临海之地的境界划分，也是沿用了一些那样的信息。”

    这个说法让众人有了些兴趣，小妖笑道：“大长老，那以后临海之地，会不会也出现三皇五帝呢？”

    虽然知道是调侃是玩笑，但是大长老的表情却很严肃。

    他竟然很认真的点点头，道：“这个问题，当初我也曾经跟人皇谈过，人皇曾经说过一句话，当临海之地出现三皇五帝，便可结束乱世。”

    说完之后，他想了想又补充道：“当然，这也是当初人皇随口一说的，也并没有任何资料记载，因此无法知道真假。”

    三皇五帝？结束乱世？

    陆天龙耸耸肩，并没有发表自己的意见，天下大势，分久必合合久必分，这才是王道，出现三皇五帝便能结束乱世，不太可能。

    就像是远古时期的天下古族，传说出现三皇五帝后走上巅峰，也曾经创造辉煌。

    但是后来呢，不照样还是出现了乱世的无上邪灵，出现了很多为非作歹的妖孽。

    直到后来，连番混战引发天下古族衰落，那时候的强者不得已开辟出了苍穹之境，并且以苍穹之境为跳板，来到了临海之地。

    谁又敢保证，未来不会出现这样的局面？

    或许，临海之地也不是修行者的最终点，也是很有可能的。

    “大长老！”

    就在此时，大殿外突然快速跑进来一位陆家的圣人。

    这个人陆天龙认识，是专门负责情报收集的，在临海之地各地都安排了暗子，一旦有风吹草动，他们便会第一时间得到消息。

    “是不是皇甫世家那边有了行动？”看到这位圣人表情凝重，陆天龙马上微微扬眉道。

    “是！”那圣人快速点点头，对着陆天龙和大长老道：“就在刚刚，皇甫大帝下令，开始集合皇甫世家强者，八日之后，对楚家发起进攻！”

    果然还是来了。

    陆天龙忍不住握紧拳头。

    之前黑龙一族说过，将会在十日之后拜访陆家，现在已经过去了两日。

    现在皇甫大帝下令，八日之后攻击楚家，这就是跟黑龙一族统一了步伐。

    他们这是联合行动，就是要让楚家和陆家同时遭受攻击，让他们不能相互帮助共同迎敌！

    “麻烦了！”

    陆天龙扭头看向大长老，眉头不由得皱在一起。

    陆家还有一些底蕴，依靠之前人皇积累的力量，说不定可以跟黑龙一族对战。

    但楚家不行，他们这些年来，真是衰落了，按照他们的力量，是绝对没有办法跟皇甫世家对抗的。更何况皇甫世家还有皇甫大帝，一旦真的开打，楚家必定直接溃败！

