    在陈二河的热情招呼下，楚辞几人一一落座。

    不大的餐桌周围，坐了楚辞一行八人。

    砰！

    李玉春一拍酒坛，直接震飞了盖着酒坛的盖子。

    下一秒，一股浓郁的酒香顿时扑鼻而来。

    “呼···”

    陈二河深吸了一口气，表情迷醉的说道，“就是这个味！”

    “沉了三十三年的好酒！”

    李玉春伸手点了点陈二河，笑骂说道，“整个诡情处，就数你狗鼻子灵！”

    “哈哈···”陈二河不以为意的笑道，“我就当你夸奖我了！”

    陈二河看向李拜天和周末，笑着说道，“这两位兄弟我见过，跟了李兄有几年了吧？”

    李拜天和周末二人拱手说道，“李拜天、周末，见过陈组长。”

    陈二河摆手笑道，“都是兄弟，出门在外，叫我陈哥就成。”

    看向楚辞，陈二河接着说道，“这位兄弟看着眼生，是新调来的吧？”

    楚辞点头笑道，“楚辞，刚入职的行动员，见过陈哥。”

    陈二河哈哈一笑，说道，“楚兄弟跟着李兄好好干，李兄经验丰富值得咱们学习。”

    “来，我给几位兄弟介绍介绍我的组员。”

    陈二河一一指着自己的组员说道，“这是乔远，跟了我四年，李兄和周末兄弟应该见过吧？”

    李玉春和周末二人点了点头，乔远是跟随陈二河最久的组员。

    “这两人也是刚调来的。”陈二河指着两名样貌有七八分相似的组员说道，“他们是亲兄弟，哥哥叫吴有情，弟弟叫吴有义。”

    “大家相互认识认识。”

    在陈二河的介绍下，众人互换了姓名，算是混了个脸熟。

    “客官，您的菜来了！”

    店小二远远的招呼了一声，两手端着一个大木盘，上面摆着四道菜。

    “这是爆炒肝尖、醋溜里脊、闷火炖肉、酱香牛舌。”

    “剩下的菜我这就端来，客官稍等。”

    店小二把四道菜放在案桌上，告罪一声转身跑进了后厨。

    来来回回五六趟，众人的全牛宴终于上齐了。

    李玉春提起酒坛，各自给众人倒满了一碗酒。

    李玉春端起碗，看向众人说道，“接着这个机会，咱们兄弟交流交流，以后有什么行动，大家相互扶持。”

    众人齐齐端起碗，笑着说道，“干了！”

    “哈哈···”陈二河放下空碗，拿起筷子示意众人，“吃菜，吃菜，这牛妖肉可是好东西。”

    “我跟这家酒馆的东家很熟，他家的秘制酱料可是一绝，配上这牛妖肉，那味道···绝了！”

    众人迫不及待的拿起筷子，准备品尝一番。

    李玉春捏着筷子，目光在案桌上转了一圈，没有发现自己想要的东西。

    “额···”

    “陈兄。”李玉春看向陈二河，出声问道，“这牛鞭在哪？我怎么没看到？”

    陈二河闻言一愣，说道，“哎？我没跟你说这是头母牛么？”

    李玉春整个人愣在原地。

    楚辞和李拜天、周末三人肩膀一抖一抖，就差笑出声来。

    “咳咳···”楚辞揉了揉肚子，以免自己笑出声，“来，大家吃菜，这菜味道还真不错！”

    李拜天伸出筷子，夹了一块牛肉放进嘴里，“嗯？！”

    “肉质细嫩，口感松软，简直绝了！”

    周末看了看一脸尴尬的李玉春，低声说道，“组长，牛鞭没有，要不要牛弯口？”

    李玉春狠狠的瞪了周末一眼，“吃你的菜吧！”

    “噗···哈哈···”

    砰砰砰···

    众人再也忍耐不住，直接拍着桌子笑了起来。

    这顿饭众人一直吃到了晌午，一坛十多斤的陈年老酒也喝的精光。

    “嗝！”

    “这顿饭吃的好！”

    陈二河打了饱嗝，拿出一根竹签剔牙。

    李玉春揉了揉肚子，看着满桌的牛骨道，“啧！像这样的牛妖多来几头就好了。”

    “刚入品阶的妖魔尸体咱们还能用功绩点兑换，一品以上的妖魔尸体就难喽！”

    陈二河点了点头说道，“一品以上的妖魔尸体拿来吃有点浪费。”

    “也就那些达官贵人们有如此财力挥霍，像咱们可就没福气了。”

    看向李玉春，陈二河笑着说道，“李兄，你知道我们是在哪发现这头牛妖的么？”

    李玉春好奇的问道，“在哪？总不能是在牛圈了吧？”

    啪！

    没想到陈二河一拍手掌，惊奇的说道，“李兄怎么得知？”

    “这头牛妖还真就是在牛圈里发现的！”

    李玉春闻言也傻眼了，“真是在牛圈？我瞎猜的啊！”

    陈二河一边剔着牙，一边说道，“昨天我们在沽北街巡夜，子时三刻的时候听到了一阵牛叫声。”

    “我们顺着叫声寻去，来到了一家农户院外，却见到牛圈中有一头母女身上散着光辉，正仰头哞叫！”

    陈二河双眼放亮，兴奋的说道，“我一看，这母牛许是吃了什么天才地宝，正在蜕变，入品化妖了！”

    “数个呼吸过后，牛妖蜕变完成，挣脱了缰绳就要冲进农户的屋里。”

    看向李玉春，陈二河说道，“李兄你也知道，这普通野兽蜕变化为妖魔，第一件事就是生食血祭！”

    “要不是被我们发现，那农户一家就要被这牛妖给祸害喽！”

