    此刻，这三大神宫中，三位须发白眉的老者走了出来。

    这三位老者头发，胡子全白了，就连眉毛都是白的，一幅仙风道骨的架势！

    他们三人身上散发着极其恐怖的威压，这三股威压笼罩着整个富士山，镇压着富士山的气压直接低到谷底，空气更是完全不复存在了！

    这一刻，叶凡四周的空间都仿佛凝固住了。

    而他自然是承受着这三大强大的全部威压！

    叶凡直接运转其修炼的各大功法，龙气被激发出来，龙骨的力量觉醒，九龙九象之力完全爆发出来，强势抵挡着这三股威压！

    如今叶凡经过多次大战，已经将体内龙象宗先祖留给他的九龙九象之力完全炼化掌控了！

    这九龙九象的力量合在一起，威力也是极其恐怖！

    此刻，叶凡催动全身的力量抵挡着这三大老者的威压，但他身子依旧被镇压的后退了数步！

    这三人的实力极其恐怖，比叶凡见过的任何强者都要可怕！

    怪不得那樱国国主会逃到这里来，原来是这里还隐藏着三尊这样的老怪物！

    “三位神宫老祖，还请将这个孽障拿下！”

    樱国国主看着这三位老者一脸恭敬的说道。

    “我八岐神宫宫主便是死在你手中？”

    这三人中的一位神色严厉的老者看着叶凡冷道。

    “没错！”

    叶凡直接回答道。

    “杀我八岐神宫者，死！！！”

    这位老者一脸煞气的喝道。

    而他则是八岐神宫的老祖！

    “你一个外国之人，在我大樱国的地盘上如此嚣张，肆意妄为，是以为我樱国无人了么？”

    随即，又有着一位老者看着叶凡喝道。

    而他则是伊势神宫的老祖！

    “犯我樱国，杀无赦！”

    最后那位天照神宫老祖一脸冷漠的吐道。

    轰！轰！轰！

    这三大神宫老祖同时出手，各自一掌朝着叶凡轰杀而去。

    顿时，三道震耳欲聋的惊雷声响起，传遍整个富士山。

    叶凡只感觉到一股毁天灭地的力量朝着他席卷而来，一幅要将他给活活湮灭掉的架势！

    轰隆隆！！！

    当即，叶凡直接将龙玺唤出，催动龙玺和这三位神宫老祖抗衡！

    伴随着一阵巨响传出，叶凡身子爆退，半跪在地，闷哼一声，嘴角滴着血。

    那三位神宫老祖的身子同样被龙玺的力量给轰的爆退，纷纷面色泛白，嘴角溢出了鲜血。

    “这是什么法宝？”

    那三位神宫老祖盯着龙玺，一脸不可思议道。

    “此子不简单，不可大意！”

    随即，天照神宫老祖沉声道。

    “哼，他已是强弩之末！”

    八岐神宫老祖不屑道，他再次朝着叶凡轰杀而去。

    龙破天下！

    这时，叶凡运转御龙诀，施展出其中的一招招式。

    他一拳直接轰杀而出，泛着滔天的金色光辉，一身的龙骨力量全面迸发而出，使得他这一拳轰出，好似巨龙冲天，势不可挡，欲破天地！

    砰！！！

    两者的攻击碰撞在一起，传出轰鸣声。

    噗！！！

    那位八岐神宫老祖身子被轰的爆退，口中吐着血，受伤不轻。

    而叶凡身子后退了三步！

    凭借着御龙诀中的绝技，叶凡倒是胜了一筹。

    “死！！！”

    这时，伊势神宫老祖看着叶凡一脸冷漠无情的叫道。

    轰！！！

    他直接挥舞出一把寒光四射的长剑，一剑轰出，一道长达百丈的无双剑芒降临，撕裂空间，朝着叶凡斩去！

    叶凡看着这一剑，其眉头一皱。

    这剑的威力极其强大，不比那八咫镜差，显然也不是凡品！

    而这正是樱国三大神器之一的草雉剑！

    轰！！！

    面对着对方这一剑，叶凡没有退让，他运转龙象般若功，直接将九龙九象力量全部爆发出来。

    这九龙九象力量一出，直接在虚空显现出九条真龙和九尊巨象之像，形成恐怖的压迫！

    吼吼吼！！！

    随即这九龙九象发出吼声，朝着那伊势神宫老祖斩出的剑芒冲去。

    九尊真龙和九尊巨象在空中奔腾着，这架势堪称是无敌！

    而当这九龙九象和那道剑芒轰在一起，传出惊天巨响，整个苍穹都仿佛直接炸开了！

    耀眼的光芒闪耀开来，惊天能量四射而去！

    那道剑芒当场被九龙九象给轰灭了，而这九龙九象继续朝着伊势神宫老祖冲去，后者看着那庞大的龙象之像冲来，其面色一变，直接挥舞着草雉剑对抗着。

    轰！轰！轰！

    下一秒，这九龙九象便和手持草雉剑的伊势神宫老祖轰在一起，不断冲击着。

    叶凡不断运转龙象般若功，增强着这九龙九象的力量！

    砰！！！

    最终，这位伊势神宫老祖还是没抵挡住这九龙九象，直接被其给轰飞出去，砸在地上吐着血，草雉剑更是随意的插在地上，失去了光彩！

    唰！！！

    这时，那天照神宫老祖口中念叨着什么咒语，他双手一展，其体内一道神圣的光芒疾射而出，在空中化作一道伟岸的女性身影，散发着神光和神威，正是天照神宫先祖天照大神的虚像！

    此刻，天照大神一双摄人的眸子注视着叶凡，她一掌朝着叶凡镇压而去。

    这天照大神的一掌落下，便好似天崩地裂，整个空间都直接黑暗了，一切光辉都被其一掌给泯灭掉了！

    这一掌，便像是如来佛祖对孙猴子使用的那一掌！

    但叶凡可不是孙猴子，自然不可能就这么束手就擒！

    他直接将其几位师父的绝招统统爆发出来，同时凭借着其一身龙骨硬撼对方这一掌！

    嘭！！！

    闷雷声传出，叶凡的身子被镇压的爆退数十米，半跪在地，口中吐着血，全身一阵剧痛。

    不过他倒是凭借着一身的绝技和强悍的龙骨挡住了对方这一掌。

    而天照神宫老祖看着叶凡竟然挡住了这一掌，其神色一沉，猛地吐出一口精血进入这天照大神虚像之中，使得这尊虚像再次抬起一掌，朝着叶凡镇压而去。

    显然，这尊虚像虽然恐怖，但想要将其催动，却也是极其困难！

    当即，又是一掌朝着叶凡镇压而去，这一掌的威力更加可怕，直接压垮了虚空，整个富士山都被压得朝下沉去！

    这一刻，富士山上的天策军和其他人皆是感受到了一股强烈的窒息感！

    咔咔咔！！！

    紧接着，那富士山承受不住这一掌的威力，开始到处开裂，不少地方直接崩塌了！

    御龙在天！

    叶凡直接叫道，其体内的龙气全部爆发出来，通过御龙诀的运转，笼罩着他全身。

    下一秒，让人震撼的一幕发生了。

