    两人的出现彻底打乱场中的节奏。

    蛮剑族的人不再嘲讽。

    灵剑山的不再悲伤。

    所有的视线都定格在两人身上。

    “本王输了，就装逼不要脸这一块，是本王……输了！”老牛一脸悲伤，跌落神坛的落寞，悬挂脸上。

    秦南也是无语。

    他忽然感觉，自己当初的决定大错特错。

    这两人就是奇葩二人组，骚包的不行。

    同样，沙马特眼中也骇然无比。

    “古剑派？你们是古剑派的？不可能，古剑派已经多少年不出世了，你少装腔作势！”沙马特不敢相信。

    人的名树的影。

    古剑派到底是五品宗门，让人忌惮。

    而且，这一片区域之中，对古剑派流传很多，那是正义之剑，惩奸除恶，是悬在很多人头顶的一柄利刃。

    因此，现在听到两人的自述，他心中恐惧感油然而生。

    “无知。人可以撒谎，但剑不会。”

    钟子期傲然。

    旋即他手中战剑一颤，一抹浩荡之气弥漫。

    蹬蹬蹬！

    沙马特连退三步，眼中更是骇然。

    这剑气极为刚猛，仿佛承载一股浩然之意，荡平邪魔。

    他虐杀成性，此时看到这一剑，感受到无限压迫。

    林动也是一脸错愕，愣愣的看着眼前的钟子期，他如何都没想到，眼前之人，竟然是古剑派的传人。

    “你……你要干什么？这是私人恩怨，就算你是古剑派，你也不能插手吧！”沙马特说道。

    他慌了。

    这一剑让他心头悸动，感觉到恐惧。

    “插手？你想的太多。你以为我是来跟你讲道理的吗？除魔卫道，懂不懂，我们是在除魔卫道！”陈谷插嘴，手中卫道剑出鞘，一下子悬在半空。

    这一剑同样涌动着一股刚正之意，剑身一动，天地清明。

    这一刻，蛮剑族的人全都慌了。

    这是针对！

    他们蛮剑族好战嗜杀，身上沾染了不少生灵血，而现在两人一出剑，就让他们感觉到一股强烈的排斥和不安，想要逃离！

    “好好，古剑派是吧，你们是厉害，但我们蛮剑族也不是吃素的。你敢动手吗？你敢动手，我们蛮剑族就举族爆发，屠戮四方，而你们就是罪魁祸首。”沙马特冷冷说道。

    这是威胁！

    他很清楚，在两人面前，自己绝对不是对手。如果两人要出手，他今天生死难料。可蛮剑族的天性还是让他不甘心，这才开口威胁。

    钟子期和陈谷两人表情一凝。

    显然是有点捉襟见肘。

    下意识的，他们看向秦南。

    “秦兄，不好办啊。蛮剑族的历史上真的发动过这样的事情，举族疯狂，杀人灭族毫不留情。”

    钟子期说道。

    “是啊，秦兄，不然放他一马？等以后有机会再除魔卫道？”陈谷也说道。

    秦南微微蹙眉。

    两人认怂了？

    以他对两人的了解，两人应该还是很有坚持的，至少在他们对萧三剑出剑的时候就已经说明了这一切。

    连萧三剑他们都敢亮剑，如今却退缩了，这让秦南不解。

    “哼，还以为古剑派多么刚正不阿呢？不还是忌惮我蛮剑族。”沙马特一听两人的话，嗤笑一声。

    林动眼中浮现一抹无奈。

    连古剑派都蛮剑族这么忌惮，他们灵剑山怕是濒临绝境。

    可就在这时，一道剑光忽然从而降。

    但只是闪烁一下，就消失不见。

    所有人表情都错愕一下，一下子目光都落在秦南身上。

    秦南出手了！

    只是场中似乎没有什么变化。

    “你个废物还敢出手，你没看到古剑派都不敢吭声了吗？”沙马特脸上表情暴怒。

    只是说着说着，他忽然感觉到一抹冰凉。

    正顺着自己的脖子往下流淌。

    下意识的，他低头一看。

    “血……我……”沙马特眼中惊愕无比，可他话还没说完，眼前的画面再度变化。

    他竟然看到自己距离地面越来越近。

    最后一刻，他更是看到了一具无头尸体，屹立在自己面前。

    “这穿着好熟悉啊，这是我的身体？”

    最后一个念头闪过，他的所有意识渐渐消失。

    而随之一瞬，他的尸体也轰然倒地。

    刷！

    所有人脸上都浮现惊悚。

    就连钟子期和陈谷都没有意外的表情震惊起来，林动等人更是心跳都停顿下来。

    太快了！

    他们只是看到剑光一闪，一切就这么结束了。

    前一刻还嚣张无比的沙马特，就这么死了？

    最开始无视秦南的灵剑宗弟子更是感觉头皮发麻，感觉这一次如果不是自己有眼力，说不定这一剑就是落在自己身上。

    这太恐怖了!

    念想之间，他一头冷汗，悄然之间看了秦南一眼，敬畏如神。

    至于其他人也好不到哪里去，他们眼中骇然，看着人头落地的沙马特，精神紧张到极致。

    “你……你杀了沙师兄，杀我蛮剑族的人，你死定了。”

    “从来没有人敢如此欺凌我蛮剑族。你杀的还是我族少族长，你必死。”

    “我蛮剑族……”

    几息之后，蛮剑族的人也终于反应过来，开始疯狂咒骂。

    但就在其中一人开口说出蛮剑族三个字后，整个空气又是一顿。

    剑影再现！

    但也只是一瞬，剑光就消失不见。

    就好像从来都没有出现过一样。

    但是地上，又多了一具无头尸。

    “你们蛮剑族怎样？”

    “人我杀了，你们蛮剑族要怎样，我接了。”

    “不过现在，谁再多说一句话，他们就是你们的下场。”

    秦南声音冷冷落地。

    刷！

    虚空沉寂，所有蛮剑族的人都闭嘴，一个字眼不敢说出来。

    秦南的话如同死神宣判，他们不敢有任何怀疑。他们绝对相信，如果现在多说一句，结果就是死。

    “走！”蛮剑族之中，一个修为达到御剑境三重的那人说道，仓促收拾了沙马特和另一人的尸体，转身离开。

    等众人消失。

    “秦兄，大恩不言谢。不过你们还是快走吧，蛮剑族凶残无比，尤其是沙马特的父亲沙极，更是凶狠的令人发指。你现在杀了沙马特，他肯定会针对你。”

    林动眼中带着担忧说道。

    “无妨。”秦南淡淡说道。

    随后，他看向钟子期两人：

    “除恶务尽，迟到的正义就是邪恶。既然你们秉承正义之剑，握正义之名，那就不要顾虑这么多。你们现在能被威胁，以后就再无举剑之力。所以，该杀就杀，一剑的事。”秦南淡淡说道。

    两人表情都严肃起来。

    “秦兄说的不错，是我们顾虑太多。”

    “对，今日秦兄一番话，陈某醍醐灌顶。”

    两人纷纷说道。

    秦南点点头，眼中略微欣慰。

    可下一刻，两人再开口，秦南却有一种好心喂了狗的既视感。

    “那么问题来了，万一打不过怎么办？”

    “打不过怕什么，秦兄强无敌，我们就是小虾米。蛮剑族的人来了，秦兄必然的一夫当关，彰显无敌。”

    两人说着，眼中闪着狡黠。

