    　　林天佑感觉四人的魂力全部将自己给锁定。

    　　他扭头看向那为首的男子，嘴角划过残忍的笑意。

    　　“本来，我是不打算跟你们这些饿死鬼打的。

    　　师父说过，见到饿死鬼，宁可绕路，也不要跟他们有任何交集。

    　　可你们自己找死，竟敢走到本少的五米范围之内，这让本少非常不爽。”

    　　林天佑身上似乎有一团黑气上涌，瞬间，黑气发出呼啸之音，竟化成了黑色的火焰。

    　　“让本少不爽，后果非常严重，即便你们是饿死鬼，也必死！”

    　　唰！

    　　林天佑手掌猛然一挥，身上的黑炎顺势而起，汇聚到其掌心之中。

    　　修罗天尊告诉过林天佑，霉运，可以用火焰驱走。

    　　所以，他打算用自己的火焰，来对付这四名饿死鬼。

    　　“哼！”

    　　四人全都冷哼一声，眼中都带着浓浓的不屑。

    　　林天佑的魂力是超过他们四个人当中的任何一人。

    　　但这里是山林之中。

    　　他们的鬼术极其适合在丛林里战斗。

    　　四处的环境对他们极为有利，即便林天佑强过他们，他们依然有信心可以把林天佑绑走。

    　　为首那名男子冷声道：

    　　“小子，莫要以为你杀了风哥就能够不将我们放在眼里。

    　　这个冥界之大，又岂是你能够想象的？

    　　不说我们越国鬼族，就算是其他国的鬼族，都有你无法想象的超级强者存在。

    　　我们四人的鬼术，在山林之地，能得到额外的力量加持，想要将你制服，比吃饭还要容易。

    　　你最好再考虑清楚，别敬酒不吃吃罚酒！”

    　　“噗……哈哈！！”

    　　林天佑身上的杀意，因为对方的这句话，成功破功。

    　　因为对方的话，实在让他忍不住好笑。

    　　他还真不知道，冥界之中，除了华夏所属之地有几个强者之外，别的地方还会可以称的上强者的鬼族。

    　　这就好像有人告诉林天佑，他不是天才一样可笑。

    　　“臭小子，你还敢发笑？”

    　　一名头戴斗笠的‘瘦猴子’大怒，林天佑那肆无忌惮的笑声，分明就是没有将他们放在眼里。

    　　“抱歉，本少认为，除了华夏所属的冥界鬼族，其他地方的鬼族，真的没有一个人能入本少的眼。

    　　你们四个‘瘦猴子’，既然敢对本少出言不逊，那就死在这里吧！”

    　　林天佑脚步挪移，身形已经化作一道光影，飞射而来。

    　　“狂妄的华夏鬼族，今天，就让你见识一上我们越国鬼族的厉害！”

    　　为首的男子大喝一声，而后四人齐齐拔出腰上的长刀，四股刀影在半空中交织，化为一道锋利的刀网，对着林天佑的身体扑下。

    　　“班门弄斧！”

    　　林天佑嘴角划过不屑，包裹着黑色火焰的右掌猛然挥出。

    　　那火焰可是加持了龙血之火，连镇山尸皇都不敢小觑。

    　　这四个越国的猴子又如何能够相抗衡？

    　　只听‘轰’的一声震天巨响，四股由刀气组成的刀网从最开始的锋利，一瞬间就变的钝卷起来，锋芒之力散向四面八方。

    　　“什么？”

    　　四人目光俱是一凝，显然没有想到，林天佑只凭一掌，就能如此轻松将他们的合攻破掉。

    　　如果林天佑使用了兵器，破开他们的合击，他们倒也还能够接受。

    　　可现在，林天佑用的只是一只手掌而已，实在令他们感到意外。

    　　“就凭你们这点刀技，也敢在本少这个兵器大师面前献丑？

    　　今天，你们都给本少葬身于这片火焰之中吧！”

    　　林天佑眼神冷厉，脚步轻点，迅捷的身法施展而出，只在眨眼间，就来到了北边的一个斗笠男子面前。

    　　他手掌随意拍出，便要一掌毙掉这个男子。

    　　“防守！”

    　　为首男子低喝。

    　　其他三人立时调转方向，长刀斩去，以攻代守，硬撼林天佑。

    　　砰！

    　　一声闷响传出。

    　　林天佑就感觉到四股跟之前完全不一样的刀气顺着他的手掌劈来。

    　　他不想让自己的手碰到对方的刀气。

    　　免得沾上了饿死鬼的晦气。

    　　所以他单手轻震，手掌上的火焰与刀气相撞在一起，而他自己则借势后退，与这四人再次保持了五米的距离。

    　　“靠，为什么他们非要是饿死鬼？搞的本少非常恶心！”

    　　林天佑不爽的骂了一句。

    　　“不过又说回来了，这四个人的实力虽然不怎么样，但配合的却极佳，如果不是怕他们身上的晦气会染到身上，我还真想把白起叫出来，陪他们玩玩！”

    　　自从上次白起得到杀意蚌，已经过去好些天了。

    　　林天佑觉得，以白起的天赋，应该将杀意蚌吸收的差不多了。

    　　等再次出来时，不知道那个‘杀神’会有多么恐怖，他可是期待的不行。

    　　“算了，这次去天子城的什么插花会，要是有人拿英灵出来装逼，本少就让白起大挫他们的威风！”

    　　林天佑站在那里，出神的想道。

    　　“大哥，那华夏的小鬼族好像被咱们的鬼刀术吓到了，人都傻在那里，半天不动呢！”

    　　北边那名斗笠男子开口说道。

    　　“被吓到很正常，我们越国从古代开始，刀技就比华夏国高出好几个档次，即便成为鬼王，咱们依然遥遥领先！”

    　　为首的男子咧嘴笑道。

    　　“呵呵！”

    　　林天佑终于从走神之中清醒过来，他眼中勾起了一抹不屑：

    　　“还你们越国从古代就比我们高出好几个档次，如果本少没有记错，你们越国在古代，从头到尾都是我华夏国的附属国吧？”

    　　“放肆！”

    　　林天佑的话，成功触动了他们自卑的心理，四人大喝一声，身上的魂力悉数全开。

    　　“敢羞辱我们越国，今天，就让你这个华夏少年鬼族，成为我们越国鬼族崛起的垫脚石吧！”

    　　四人齐声暴喝，竟是再次分开而站，分别以四个不同的方向，朝林天佑挥刀攻去。

    　　“说你们是猴子，你们不肯承认，明明四个人在一起，说不定还能多活两秒钟。

    　　现在分开，只能死的更快，蠢的可以！”

    　　林天佑站在原地，眼睛陡然盯向北边攻来的斗笠男子，一道黑炎之气，随着他这一道目光，化作匹练，瞬间将其笼罩。

    (本章完)

