
“义父，看来那个洋鬼子这次遇到硬茬了，四个和尚好厉害，感觉洋鬼子根本破不了他们的阵法。”

在后面，轮椅人三个人一直没有动过，也没有去看悟空他们如何布阵。

眼下时间过了这么久，大屏幕上的杜鲁夫明显遇到了难题，小芸忍不住发表了自己的看法。

“这四个和尚着实厉害，如果四人联手，怕是没有几个人是他们的对手。连我也不是他们的对手......不过，在为父看来，他们还是会输！”轮椅人正色地说道。

“义父......”小芸扁起了嘴巴，这是她第一次听到轮椅人说不如什么人。但她旋即说道：“那他们也是人多势众，算不得什么。对了，您怎么说他们四个一定会输呢？”

“他们虽然厉害，却身在谜团不自知，找不到阵眼，即便修为再高，也破不了这个阵法。洋鬼子虽然陷入困境，但也只是暂时的，我敢保证，他用不了多久，就能够找到突破口......”轮椅人又是肯定地说道。

“真的假的......”小芸多少有点不信。

一旁的青年人说道：“小芸，师父何等眼力，既然这么说了，那就一定是这样。这里能够破掉洋鬼子阵法的人，只有师父一个人。”

“嗯。我也这么觉得。”小芸点了点头。

时间又继续流逝，十分钟过去了。

杜鲁夫似乎仍然没有什么办法，而四个大和尚，同样还没有破掉杜鲁夫的阵法。

大屏幕前的议论声更多了，隐然在众人看来，四个和尚很有可能赢下杜鲁夫。

至于说有和尚先前说“天下法术出二林”的话，也没人在意了。

毕竟这一切，都要凭实力来说话。

悟能和吕真人在监督杜鲁夫破阵，他们距离杜鲁夫最近，不仅能够清楚的看到杜鲁夫冒汗，还能看到杜鲁夫的焦虑。

交手以来，这是杜鲁夫第一次陷入困局，看到这般，悟能大师脸上的得意之情更盛，他扭头看向吕真人，淡淡地一笑，跟着还比了个手势。

虽然没有出声，但他的笑容和手势，已经说的很明白，“看到没，洋鬼子不行了，还得是我们佛派的高手更厉害。佛法无边，还敢跟我们斗，简直是不自量力，赶紧回头是岸还来得及。”

大和尚的嚣张，差点没把吕真人给气死。无奈接连的比试，不仅仅阳春观的高手都败下阵来，就来从终南山请来的郝道长也输了。

这年头，谁本事大，谁说的算。输了的人，只能眼睁睁的瞧着。

这时，杜鲁夫突然盘膝坐到地上，星盘也不要了，就放到一边，而是从怀里掏出那本《圣课》。

他双手捧着《圣课》，嘴里开始振振有词地念叨起来。

没人知道他念的是什么，不过很快，奇异的现象发生了。

杜鲁夫手里的《圣课》竟然慢慢地升腾起来，悬浮到他头顶上空。

大屏幕前看到这个，全都懵了，先前可没见到过这么一手，就跟戏法似的。

“快看快看！他那本字典飘起来了。”“这是怎么飘起来的，自己会飞吗？”“是不是吊的钢丝呀？”“不至于吧。”“真邪门了哈！”“看风水较量，这都好变成戏法了！”“有意思！”......

大家伙都将目光凝聚到杜鲁夫的身上，摄像机的位置很好，将杜鲁夫拍摄的十分清楚。

只见杜鲁夫额头上的汗水渐渐变多，豆大的汗水，一滴滴的淌下，就跟洗桑拿差不多。不但如此，杜鲁夫脸上的颜色也跟着变化，他是白人，长得本来就白。可是现在，皮肤变得更加苍白，没有一点血色，看起来有点像电视里的吸血鬼那么白。

就在大伙只关心杜鲁夫的时候，有人突然来了一嗓子，“快看快看，那四个和尚念经也念冒汗了！”

听了这话，众人一起看向另外的屏幕。

只见屏幕中的四个大和尚呈菱形围坐一圈，亮亮相对。他们嘴里仍然不停地念叨，但头顶也淌下了汗水，而且还是越来越多，丝毫不比杜鲁夫淌下来的汗水少。

四个老和尚，先前脸色十分红润，而此时此刻，脸色也开始发白，变得跟杜鲁夫差不多了，面无血色。

豆大的汗水，沾满了四个和尚的脸，后期都是顺流淌下来的。

“怎么流这么多汗啊！”“是呀，怎么回事？不就是念经么。”“念经能把自己念出这么多汗，也是人才！”“那个洋鬼子不是也冒汗吗？”“人家洋鬼子起码还有本字典飘起来，他们四个纯是念经啊！”......

到场的嘉宾们，不明就里，一个个的议论起来，瞎胡B猜测。但是懂行的人，已经隐隐看出端倪。

无当道观的人和白眉宫的人，站的距离差不多。

白眉宫那里，一个少女的声音响了起来，“师叔，这个杜鲁夫是不是找不到四位大师的阵眼，所以现在只能强行功阵。看眼下的形势，这个阵法极有可能是用四位大师的本命元气补成，一旦被杜鲁夫攻破，这位恐怕是凶多吉少，最起码也会元气大伤。”

她的声音不大，但是张禹却听的清楚。

张禹转头看了过去，说话之人正是上官宁。

上官宁之前也摆了阵法，可谓是四平八稳，要比张清风等人高明。

现在她说出这样的话，也同样显示出她的眼光不一般。

贾真人点了点头，说道：“小宁，你的眼光果然不错，这四位大师就是将本命真元加持在阵法之上。合四人之力，这阵法的威力，可见一斑。可是这洋鬼子的修为，似乎更高，眼下竟然能将他们四个压制住。”

连上官宁都看出来了，张真人、郝道长这些高手，同样也都看了出来。这么摆阵，凶险太大，先前也曾有人这么想过，可终究没敢。

张真人现在都不禁暗自庆幸，他就曾经这么想过，但对于杜鲁夫多少有点忌惮，就没敢这么摆。眼下见到四个大和尚都快不成了，自己若是这么摆的话，下场什么样，都不好说。

蓦地里，有人大喊起来，“吐血了！”

其实不用喊，大家伙也都看到了。

在四个大和尚的那个屏幕上，他们四个人几乎是同时口喷鲜血，鲜血喷洒到同伴的脸上，简直是一片血腥。

紧跟着，四个大和尚又是一起向后摔倒。

几乎是在同时，扩音器里响起喊声，“杜鲁夫先生已经破阵，请另外三位公证人和四位大师前去验证！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9089714"  chaptername="第1749章  决战">加入书签</a>
</div>
