    

    不过在这之前，时间先稍微倒退一点，在各自对战场抽完签之后，王小明这边即便是二组，但是由于遇见了不是很强的对手，轻松的就搞定了。

    但另一边就不是了，A1场竟然是两个种子国之间的碰撞上了！

    贵族之岛的十二星国一队和玄炼大陆的合利国的二队。

    别看合利国这边只是个二队，但是这二队可是要比百分之八十的国家的一队都强，要知道，合利国可是世赛的冠军常客。

    即便是同样称为种子的国家，也只不过是在偶尔间才能夺得冠军，而这些国家历年所夺的冠军加起来的总和也只不过是刚好比合利国独自夺得的冠军多上一点而已。

    到这里，任谁都可以看得出来出来合利国的强大之处了吧？

    不过好在，这次他们的二队运气似乎很不好，遇见了这次夺冠热门后补之一的十二星国。

    十二星国，鼎盛时期，即便是遇到了合利国的一队都完全不虚，更不用说现在现在只是遇到了二队。

    而且由于两边的人经常是在决赛碰见互相争夺冠军，两边的人可谓是剑拔弩张，那氛围看来非常紧张，一触即发都不奇怪。

    随着第一场比赛开始就可以看的出来，两边的人直接就是嘲讽了起来，言语以及行为，简直充满了恶心人的趣味。

    比方说，合利国这边。

    其带队的队长故意带着一个队员有意拔高了几分音调说到:

    “小迪，虽然你是我们之中最弱的一个，但是不管对方再怎么说也不过只是个手下败将国而已，不用太紧张，像平常一样打就能轻松获取胜利了。“

    十二星国的人听了当场就不乐意了，这意思很明显了，就是说他们合利国二队随便派出一个最弱的人就能赢得比赛了。

    摆明了就是瞧不起他们十二星国的一队，对此，十二星国也不是善茬，当即也有样学样的带着自己家的人在可以听见的地方说到:

    “小丁啊，对面虽然只是个二队，但是不管怎么说也是合利国的人，所以绝对不要掉以轻心输掉了比赛，即便你只是一名替补。“

    ……

    于是带着两边希望的两人开始上场了，然后打了大半天终于两人都竭力同时倒下了。

    平手处理了，为此看的周围的观众都紧张激动了起来，纷纷开始议论起来了，究竟谁会赢，毕竟这第一次就出现了打平，这可是很少有的现象，观众们是越想越兴奋！

    倒是两队各自的负责人非常的生气。

    双方都不愿意得到这么一个结果，结果一气之下，十二星国决定露一下肌肉，稍微认真点比赛，派出了王牌，足足有四阶巅峰的实力。

    “哥哥加油！“

    在一名长发的男子鼓舞之下，一个跟他有些相像的短发男子上场了。

    而合利国，见此，也不虚，虽然只是一个二队，但是却也拥有着不差的选手，当即也派出了自己队伍之中最强的选手，是一个三阶初期的女孩子。

    “珊珊！给这群不要脸的人瞧瞧我们的合利国的厉害！“

    两边的人在自己国家的队友鼓舞之下上场了。

    “运莱！“

    “珊梅。“

    两人同时说到，随之只见自称运莱的人一个箭步，朝着女子珊梅攻击了过去。

    “炸裂掌！“

    说时，只见一道快的产生了幻影的手掌朝着珊珊的脸打了过去，珊梅双目猛睁道:

    “水华镜！“

    砰！

    一声巨大的水爆炸声音响了起来，随之只见对战场上两人战斗的地方瞬间充满了烟雾，场下的人看不清场上的人究竟是干了些什么。

    不过很快便是看到了两个能力缠身的人从烟雾之中倒退了出来。

    珊梅的周身悬浮着三个水盾，运莱刚才扇出去的手掌则是带着跳跃的火花。

    “喂喂，相性还真的不好呢！臭女人！“

    运莱的能力是元素能力，破坏力在火属性里面也是属于顶级的火爆能力，当看到自己的对手虽然只有三阶，但竟然是一名水属性的能力，运莱不爽的骂到。

    听此的珊梅则是冷静一笑道:

    “撞大运了，虽然是高级的火属性能力，但是很不巧，就算我的能力只是普通的水属性更不用说不是，打你应该是绰绰有余的！“

    “哼！这可是很难说！“

    说时，运莱拳头一握，只见其双拳马上就被一股红色的能量给包裹住了，随之运莱朝着珊梅喝声道:

    “接下我这拳！火爆连弹！喝！“

    运莱朝着空中一跳，然后不断的朝着地面的珊梅凭空高速的挥拳了起来。

    随之珊梅便是见到了十来个拳头大小的红色能量球朝着她袭击了过来，而且随着运莱每次高速挥拳，这能量球还在不断的增加，珊梅瞳孔一缩，感觉到了一股危险。

    但是她也没有慌，因为在面对火属性能力者的那一刻开始，她已经是占尽了优势了！

    不可能会输的！

    当即就是手一挥，围绕在她身边的三个水盾纷纷挡在了她的前面。

    砰砰砰~

    连续的爆炸声音响了起来，在如同暴雨般的红色能量球袭击之下，珊梅的第一层水盾犹如纸片般薄弱，顷刻被攻击淹没了化为了水蒸气。

    随之攻击开始朝着第二块水盾蜂拥而至，但是这次却没有这么简单了，只见珊梅在利用第一块盾牺牲之下争取的时间，赶紧让后面的这两块盾产生了变化。

    只见第二块盾上面的盾面此时如同海流漩涡般旋转了起来，只见盾面不断的在旋转之中变得越来越大。

    虽然每一次与运莱火爆连弹接触都会变得薄弱上几分，但是马上却又被补充了回来。

    见此，运莱脸色一狰狞道:

    “尽耍些小手段！你以为这样就可以挡住我暴雨般的攻击了吗！血热！喝啊！“

    说时运莱竟是面红赤耳了起来，随之双目竟是染上了一抹红色，似乎整个人都要着火了一般。

    随之只见那火爆连弹竟然愣是增强了整整数倍的攻击速度，本来还可以看的清数量的攻击，这时候直接变成了密密麻麻的攻击。

    砰砰……如同潮水般攻击向了珊梅的盾，爆炸声就如同过年之时放的炮竹一般，接连不断，太快了。

    只见珊梅的第二块盾很快就承受不住如同装了水的气球般炸裂开了。

    攻击继续朝着珊梅第三块水盾过去了，这是珊梅准备最足的水盾，此时的水盾不仅仅盾面拥有着一个不断汲取周围水元素壮大的漩涡。

    外面还有着一个水球给包裹住了，运莱那如同潮水般的攻击打在了上面就如同倾泻入海的火种，还没有触碰到水球里面的水盾，就被其表面的水球全部吸收了伤害，化为了虚无。

    而水球不管来多少攻击，都因为有着里面核心的漩涡水盾的关系，任凭华莱怎么疯狂的进攻，都不能撼动水球半分。

    见此，珊梅得意的笑了一下说到:

    “三叠水盾战法，我得意的防御招式，这最后的一层就算是我们国家一队的人都没有几个能打的破，就凭你这个火属性能力者，就别痴心妄想了！“

    砰砰砰……

    爆炸声音还在继续，只不过，这次运莱再也看不到自己的火爆连弹能造成什么效果了，即便叠加使用了血热这种加热血液达到兴奋强化效果的招式都没有用。

    那么就是没有用了，想到这里，运莱整个人亦是慢慢的褪去了赤红，随之放慢了拳速，整个人开始慢慢的降落了下来。

    直到完全停止了打拳，他整个人也是安全的落地。

    见此，珊梅并没有放松警惕，而是反手又是两块水盾旋转在了自己的周围，配合上还没有被打破的水球盾，此时的珊梅看起来就像是无懈可击一般。

    运莱再次不爽，咂了咂嘴说到:

    “啧，还真是个水乌龟，光是防御可是打败不了我的！“

    “这就不劳你操心了，十二星国的一队，就你这个程度，要是遇见了我们一队的人，只有输的分量罢了！“

    面对珊梅的反驳，运莱额头直接就是血管暴露，脸色凶狠的朝着珊梅瞪了过去！

    随即又大笑了起来，压抑着嗓门道:

    “很好！很好！本来还想要跟你玩玩的，你不是真以为我打不破你这个破烂龟壳了吧！“

    “这不就是事实吗？什么以为？十二星国的，你也太看的起你自己了，怪不得上一年也输给我们的一队，像你这种头脑简单，四肢发达的，只知道蛮力打的人，永远不会打的过我们的一队的！“

    “不，就算是我，你也……“

    “闭嘴！女人！“

    面对珊梅这毫不留情的数落，运莱现在真的是怒了，那完全看不出笑意的笑脸直接收敛了起来，怒吼打断了珊梅要说的话，然后双目一红，脸色又赤红了起来，随之只见起双手跳跃起了熊熊烈火，整个人沉默了下来，犹如化身为了一道火焰般。

    随之珊梅只感觉到了一股巨大的危急，她不知道是什么，但是她的战斗意识告诉她，加强防御就是了，当即珊梅不顾及身体能量的剧烈消耗，手一挥，那两块还是普通的水盾开始朝着漩涡水盾转变，随之又开始朝着水球水盾转变而去。

    见此的运莱冷哼了一声道:

    “呸！还真是乌龟女！“

    “怎么，你只能无能狂怒？能不能来点实际的？像你这种只会说空头大话的男人，可不会讨女孩子的喜欢，祝你孤独终老！“

    “呵！女人！没想到玄炼大陆的女人也是这样，头发长，见识短！就让你看看什么叫做十二星国的能力者吧！以身饲火！火！给我收！爆之力，开启！“

    刹那之间，只见运莱手中那跳跃着的恐怖的火焰竟然刹那间如同遇见了天敌般萎靡了起来，直到最后消失了，而随之只见面红赤耳的运莱那淡金色的头发开始缓缓的染上了一抹耀眼的绯红色，随之开始闪耀起了璀璨的光芒。

    转眼间便是变成了长发披肩，乍得一看，还以为是其弟染了发色，只不过运莱身上那暴躁的戾气告诉大家，这就是他，不是他弟弟，也不是谁！他就是他！

    珊梅见此神色意外的凝重了起来，此时她并没有反驳运来的话语，而是全力构建起了防御，虽然运莱拳头上的火焰消失了，但是他拳头上的恐怖能量却是没有。

    反而是在火焰消失了的那一刻其，变得更加恐怖了，珊梅心中有不详的预感！

    在构建完了三个水球盾之后，她还不放心的使用了自己最终的战斗防御手段:

    “深水之源，水神殿战甲！“

    轰，一道水龙卷从珊梅的脚下冲天而起，但刹那之间又消失了，水龙卷散落的水撒在了三个水球盾之上，本来只是透明的水球盾竟是染上了深蓝之色，看起来黯淡无光，却是多出了几分厚重深沉的感觉。

    中间的珊梅更是如同变身了一般，一副以水构成的神异水铠甲便是出现在了她身上，即便只有一个颜色，却是透露出了一种神圣与威严。

    即便看不清样貌，却是将珊梅的英气与那凹凸有致的妙曼身体尽数展现出来，再加上其手中那由水构造成的漩涡三叉戟，身上散发出了气势与战意，仿佛这一刻，她化身为了水中的女武神。

    这让周围不少年轻的男子为之欢呼加油了起来，企图得到珊梅的关注。

    不过他们注定是会失败的，因为此时，珊梅正全神贯注的看着运莱，防备着对方的突然进攻。

    然而见此的运莱却是不屑的轻笑了一声道:

    “就这？完了？还有什么手段尽管使出来，别说我不给你机会！“

    “不必了！就凭你是火属性能力者这点，根本就……“

    轰！

    突然之间，运莱发动起了进攻，打断了珊梅说的话，一个快的看不清身影的箭步便是来到了珊梅面前，珊梅赶紧打起了十二分精神，也不说了，心中一念，三个水球盾便是挡在了运莱的面前。

    这个是珊梅最强的防御，深水之源的水球盾可是附加上了厚重的防御力，是完美的水球盾！是刚才的水球盾的防御力十倍！根本就不是刚才那种临时凑拼的阉割版本能比！

    即便现在的运莱变得看起来很强，但是连她阉割版本的水球盾都打不坏的人，就别痴心妄想打破这个了！

    这也算是珊梅手中自信的底牌之一。

    然而，就在这时候，珊梅见到了运莱再次不屑的一笑，珊梅心中骤然一紧，不知道为什么，心中有种非常不好的预感！

    轰！轰！轰！

    众人连运莱的出手都没见到，便是听到了一惊天的爆炸声音，三个水球盾就三连炸了，满天的水花升了又落，仿佛下起了一场倾盆的大雨。

    随之众人只见到一只手抓住了这一瞬间，猛的朝着一瞬间错愕了的珊梅伸了过去。

    砰！

    珊梅遮住脸的水铠甲一抓就炸了，随之，一个惊愕痛苦的表情便是显露在了众人的面前。

    运莱死死的掐着珊梅脖子将她单手举了起来，嘴角上扬轻蔑的道:

    “你，刚才说，我打不过谁？就凭我火属性的能力者怎么了？再说一次！“        

