    牧九歌、托尔、黑矮星和得到绝世好剑的剑晨离开拜剑山庄。

    没有人阻拦，拦也拦不住。

    数代人的努力，都为他人做嫁衣。

    傲夫人自然不甘心，可是个精明的人，知道留不住绝世好剑，如果胡搅蛮缠，之后损失更大，心中虽是失落，却只能打掉牙齿和血吞。

    江湖就是如此，拳头大就是道理。

    同情，那是强者的闲情！

    “牧兄可是随我回中华阁，还是……”

    剑晨要回中华阁，询问牧九歌的态度。

    “我还另有事情，你先去和无名前辈通个气，我事办完就来找你们。”

    牧九歌没有同行，打算先去一趟天门找帝释天。

    他知道神龙在神龙岛，可神龙岛在那个位置却不清楚。

    哪怕牧九歌拥有闪电侠的速度，超人的能力，如果没有目标，找起来也很麻烦。

    帝释天为了屠龙，准备了很久，从他身上获取神龙的下落是最简单的方法。

    “既然如此，就此别过。”

    剑晨抱拳一礼，带着黑矮星离去。

    和剑晨分别之后，牧九歌和托尔同行，心血来潮，见四下无人，又来了一首BGM。

    “当当当……当当当咚当……嘟嘟……当当嘟嘟……”

    激昂的音乐响起，听上去十分带感。

    托尔听到音乐声后，双眼冒光，鼻孔间喷出白气，丢下手中的雷神之锤，四肢着地，后腿刨地，一副要冲锋的模样。

    牧九歌不由自主坐在托尔的狗背上，抓住托尔的披风，感觉自己不是在骑狗，而是在速度与激情中飙车。

    BGM正是魔改中文填词的飙车名曲《逮虾户》。

    歌声响起的同时，托尔进入了飞奔模式。

    “水中芭蕾

    印度的猛男

    印度米饭

    拽出感觉

    Old比丘

    一锤子的买卖

    是翻新又买哎~

    等车速满

    扛米虾

    靠边闪

    劳资要Rush你的腚

    感觉行了

    在路上，蜿蜒处要慢~

    逮虾户

    还说是病不是不来这比划

    还要在这里死吹

    站在牢里吃法克可好

    可你们

    玩儿的甚至迷失了特瑞

    带你老妈飞！！！

    带走阿三阿端出便秘

    哦~~~~~~~”

    歌声响起的刹那，托尔就好像是轰鸣的赛车一般飞奔而出，四只小短腿带起一片残影，好似风火轮，在林间小道上极速飞驰，每一次抬腿都踩着节拍。

    因为托尔太矮的缘故，又是奔跑状态，牧九歌只能把两只脚太高，身体像后仰，看上去颇为滑稽。

    而歌词每到“逮虾户”的时候，无论是什么样的地形，飞奔的托尔必然会完成一个完美的飘移，堪比秋名山上的老司机。

    牧九歌发现BGM的用处不止是让人跳舞，还能飙车。

    早知道是《逮虾户》，他就应该放出火麒麟，骑着托尔的感觉确实没有骑火麒麟舒坦。

    在激昂的BGM中，但凡是BGM覆盖范围内的生物，有坐骑的都会跟着飙车，没有坐骑的就只能自己跑路。

    之前的《天竺少女》是定位方圆五里，就算偶有移动，也不过在几十米范围之间缓慢挪动。

    如今《逮虾户》的音乐声，却随着牧九歌的移动而移动，导致山林中的各种动物都不得安生。

    一个个都想吃了兴奋剂一样，情不自禁的奔跑起来。

    好在此时夜深人静，道路上人烟稀少，不然不知道多少人会跟着遭殃。

    官道旁。

    奉雄霸之令前来追杀步惊云与聂风的天池十二煞正在树下歇息。

    突然魔音入耳，一个个都不由自主的亢奋起来，恨不得连夜跑个八百里地。

    “唰~”

    一道黑影一闪而过，因为托尔的速度极快，一转眼的功夫，天池十二煞就脱离了BGM覆盖的范围。

    “刚出发生什么了？”

    “不知道，好像有个大黑耗子跑过去了！”

    “奇怪，刚才我似乎听到了奇怪的声音，接着就心血来潮想要跑起来，怪哉！”

    “我也有这种感觉，难道是中招了？”

    “都打起精神，小心戒备。”

    不谈在风中林乱的天池十二煞，在魔性的音乐声中，托尔驮着牧九歌跑过山川，跑过河流。

    群鸟惊飞，游鱼约水，所过之处，人兽皆不得安生。

    对此牧九歌只能说声抱歉，他也不想的。

    等到《逮虾户》结束的时候，托尔都已经狂奔出千里之外，来到一座巍峨的雪山前，吐着舌头，呵呵的喘气。

    “看来BGM是真的不能乱用！”

    牧九歌略微感慨。

    接着看向眼前的皑皑雪山，通过透视，可以看出雪山之中有不少宗师级的武者，其中还有一些大宗师。

    风云世界的武者大体可分为后天、先天、宗师、大宗师、天人、超凡几个境界。

    后天武者也就是二三流的实力

    到了先天，可称得上一声高手，动不动就可以打出十丈大小的拳与掌印，或者刀罡剑气。

    如今的步惊云和聂风就在先天层次，已经是年轻一代中的顶尖高手了，放眼江湖，少有人敌。

    先天之上是武道宗师。

    剑魔、假独孤一方就在这个层次，算是一方霸主，可开山立派。

    至于雄霸和剑圣，则属于大宗师，算得上武林中的泰山北斗一般的存在。

    无名则是江湖明面上的唯一一个天人境高手。

    而在雪山之中，实力最低的都是宗师级高手，可见天门底蕴深厚！

    其中实力最强的帝释天，是活了近两千年的长生者。

    算是超凡初期。

    主要是帝释天的天赋一言难尽，否则也不会被修炼几十年的武无敌打得自闭。

    没有做什么计划，牧九歌直接让托尔召唤回雷神之锤强攻。

    之前《逮虾户》的时候，托尔的锤子掉了，现在还在千里之外。

    问题不大，只要托尔召唤，无论千山万水，还是跨越星系，雷神之锤都会快速飞回托尔的身边。

    一分钟不到，雷神之锤就划破夜空，伴随闪电落到托尔的手中。

    “去吧，托尔。”

    牧九歌比较懒，手下二狗子能够搞定的事，他懒得出手。

    “我是雷神托尔！”

    托尔举起雷神之锤，霎时间，风云变色，天际雷云涌动，电蛇狂舞，随着托尔挥动雷神之锤，天空中的雷云急速涌动。

