    第84章 085. 处处皆博弈

    正与星罗帝国二皇子戴荣杰并肩站在一起，同其他各大家族的族长寒暄的朱斌，突然一愣，眼神凝重地看向教皇殿的首位。

    众人见他面色有异，也纷纷顺着他的视线看去。

    只见教皇冕下与海神大人并未现身，首位上也只有一位侍女模样的年轻女子，正在专心致志地将一把雍容华贵，但却比教皇宝座略逊一筹的座椅摆放在教皇宝座的一旁。

    众人顿觉无趣，不知道堂堂朱家家主为什么如此关注武魂殿的一名侍女，纷纷移开了视线，继续攀谈。

    只有同样呆愣地看向这名侍女的戴荣杰知道，朱斌为什么如此失态。

    因为这个正在摆放座椅的侍女，名叫朱竹云。

    不久之前，她还是星罗帝国大皇子的未婚妻，星罗帝国的未来王后，朱家的大小姐，朱斌最喜爱的掌上明珠。

    而现在，她却在武魂殿摆椅子？

    朱斌顿时感到十分耻辱，这股强烈的耻辱感不仅来自他堂堂朱家的大小姐，即便是对皇室失去了价值，也不应当沦落到如此田地，更来自于他对这大女儿隐隐的心疼与愧疚。

    他将满是怒气的目光投向戴荣杰，语气生硬地道：“二皇子殿下，您当日说让小女跟一个叫白泽的人走，必然不会遭受任何委屈，比待在星罗帝国强上百倍，现在何故竟成为了武魂殿任人指使的下人？”

    戴荣杰也没有丝毫的头绪，那日白泽将他救下之后，并没有向他透露身份，只是说想让朱竹云跟他走，并且不会亏待朱竹云，他彼时正想结交白泽，自然是满口答应了下来。

    此时面对朱斌的质疑，戴荣杰张了张嘴，却说不出任何一句合理的解释。

    朱斌得理不饶人，继续道：“我朱家的女子，即便是对皇室失去了价值，那最差也不过是被发配到一座边疆小城，过完富足无忧的一生，而此刻……”

    朱斌越说越激动，伸手一指将座椅摆放完毕的朱竹云，道：“若是别人知道我朱家的大小姐竟在武魂殿成为了一介下人，我朱斌的颜面何存？我朱家的颜面何存？我们星罗帝国的颜面何存？”

    戴荣杰依旧哑口无言。

    在场的无一不是魂力绝顶又细致入微之人，很快就发现了朱斌激昂的情绪。

    众人惊诧不已，这位朱家家主怎么如此生猛，竟然敢对星罗帝国的二皇子如此不敬？

    况且即便是有什么不满，难道也不看看这是什么地方？

    这乃是武魂殿的教皇殿，此刻更是有无数豪杰齐聚，更是上有海神大人与教皇冕下即将露面。

    此刻若是出丑，那岂不是让全天下人看了笑话，自此贻笑大方？

    “看来朱家主，对我这侍女不甚满意啊？”

    就在众人正欲吃瓜的时刻，一道宏大的声音顿时响彻整个教皇殿。

    这声音平和中正，隐隐有波浪连绵不接之势，又有人间无上帝王之气，让在场的众人一听之下，便不由自主地对声音的主人充满了敬仰之心。

    这道声音刚刚落下，武魂殿的礼官才唱道：“恭迎海神大人，恭迎教皇冕下——”

    随着礼官的唱吟，白泽在前，比比东在后，缓步从教皇殿的后殿来到前殿。

    白泽理所当然地一屁股坐在教皇宝座上，比比东则是毫无不妥地坐在了朱竹云刚刚摆放好的座椅上。

    二人的座次顿时给众人一股帝王与王后夫唱妇随的亲密感觉。

    待得两人落座，教皇殿内的众人才躬身山呼道：“参见海神大人，参见教皇冕下！”

    白泽摆摆手，众人顿时感到一股无法抗拒的力量将他们躬起的上身抚平。

    戴荣杰自见到白泽的第一眼起，就陷入了一种呆呆愣愣的状态中，心中充满了不敢置信的震惊。

    竟然是他！

    他竟然就是海神大人！

    竟然是海神大人救了自己！

    就在戴荣杰呆愣之间，白泽笑道：“各位不必客气。”

    这句话倒并非场面话，除去几个不相干的路人外，在场的众人都算得上是他已经拥有的女人的家人，以及早晚会拥有的女人的家人。

    大家都是一家人，确实没有太过客气的必要。

    他话头一转，继续刚刚还未露面时的话题，对朱斌道：“朱家主，想必你对我这侍女，也是颇为熟悉吧？”

    白泽说着，还向站在一旁的朱竹云摆了摆手，而朱竹云则是十分顺从地行至白泽的斜后方，伸手为白泽捏起了肩膀。

    她全程都没有说一句话，更是没有抬头看朱斌和戴荣杰一眼。

    朱斌本来有着满腔的怒气，但他听到白泽的问话后，这怒气通通化为了浓浓的疑惑与不解。

    熟悉？那我可太熟悉了！

    您的这个侍女，还得管我叫声爹呢！

    朱斌看了一眼满殿众人望向自己的好奇眼神，苦笑一声，心想豁出去了，便道：“海神大人，不瞒您说，您的这名侍女，正是小女朱竹云。”

    殿内的众人虽都身居高位，早已做到喜怒不形于色，但听到朱斌的话，也都不由得有些动容。

    怪不得刚刚朱家主这么在意这名侍女，怪不得朱家主的情绪如此激动。

    这个瓜，算是吃到了。

    不过，朱家的小姐，怎么会成为了武魂殿的侍女呢？

    众人纷纷将疑惑的目光投向了站在海神大人斜后方的朱竹云。

    朱竹云闻言，一直低垂着的臻首才终于抬起头，一脸异色地望向她的父亲。

    白泽听完朱斌的话，微微一笑，伸手拍了拍正在给他捏肩的朱竹云的手，道：“你看，我就说你的父亲不会如你想的那般不堪吧！”

    白泽和朱竹云都知道，满殿的众人也都知道，朱斌在此种场合下，承认武魂殿的一名侍女是他的女儿，不亚于亲手将面皮扯下来扔在地上，自己再率先狠狠跺上两脚。

    所以白泽与朱竹云出来之前，便打了一个小赌。

    若是朱斌不敢在这些人面前承认朱竹云是他的女儿，那便算朱竹云胜，白泽需要为朱竹云提升十级魂力，并为她获取一枚最适合她的魂环。

    从朱竹云所押的一方来看，就能看出来，她确实是对朱家对女儿的态度失望至极。

    而如果朱斌并不如她想的那般不堪，敢于在这种场合下承认朱竹云是他的女儿的话，那么作为失败的惩罚，朱竹云就要同意与白泽玩一玩……夹心三明治。

    为了赢下这场赌注，朱竹云还特意揽下了本来应该普通侍女来做的搬椅子的活计，就是想让朱斌看看自己此刻在做什么，降低他认下自己的概率。

    也正是因为有这场赌约，白泽才会主动出声称朱竹云是“我这侍女”，就是想要给朱斌递话，告诉他朱竹云并非一般的侍女。

    对于二人的心机，目睹了一切的比比东只能感慨，果然处处皆是博弈。

    (本章完)

