    整个域外天城都寂静，甚至连青洲的许多大人物都被这一场战争所惊动，无数人都在窥视着这一场战争。

    　　九个图腾和十个图腾的上神对决，这是充满了传奇，精彩绝伦，他们都是图腾成部，而且力量相差不是特别的悬殊，这样的上神对决，绝对是难得一见。

    　　对于很多人来说，大帝仙王、九界仙帝之间的一战是十分难于看到，毕竟大帝仙王、九界仙帝是太容易招来天诛了，他们这样的存在不会轻易出世动手。

    　　但像上位的上神对决就弥补了这一点了，大帝仙王、九界仙帝之间一战，那是万载都难于遇到一次，而上神之战就不一样了，时常有发生，正是因为有上神一战，这也让十三洲的许多修士强者能真正的看到什么叫做无敌，这也为他们涨了见识，为很多修士强者通往上神道路铺垫了基础。

    　　低位上神决战还不够精采，像这种接拥有九个图腾、十个图腾的上神是比较接近于巅峰上神了，他们之间的对决已经不输于大帝仙王、九界仙帝之间的战争了，他们的风采，他们的大道，他们的玄奥……都足可让有幸观战的人受益匪浅了。

    　　这样等级的战役，甚至连一些低位的上神，比如说只拥有一二个或三四个的上神都惊动了，甚至有一些上神忍不住出世来亲眼一见这一场搏斗绝杀了。

    　　“热身结束了，该我们生死相搏的时候了。”此时踏星上神活动了一下筋骨，大笑地说道。

    　　“好，不死不休！”神宫上神也毫无惧色，长啸一声，气势冲天。

    　　在刚才那只不过是双方热身而己，两个人都只是一招一式相搏而己，双方都没有出兵器，掌指之间一决胜负而己。彼此都是在探试一下对方的实力，所以两个人都完全依靠自己的力量一战，没有借用外力。

    　　听到神宫上神和踏星上神的话，有幸能看到这样一幕的人都不由心里面一凛，这只是双方热身而己，都已经如此恐怖了，如果双方真的出杀手锏，那么不要说是道天境界的至尊，就算是低位上神都只怕撑不上几招，都会在短短的时间之内被他们这样的上位上神所斩杀。

    　　“杀——”在这瞬间踏星上神跃起，那怕是相隔好几个星空，一跃而至，瞬间凌驾于神宫上神上空。

    　　“铛——”的一声，踏星上神瞬间套装在身，身穿星甲，骑星座天马，挽星弓，背左右双兵，整件套装散发出了橙色的星辉。

    　　“噗——”的一声，一束橙的星光化箭，瞬间射近了神宫上神的胸膛。

    　　这刹那之间的速度实在是太快了，快到无与伦比，就算是作为十个图腾的神宫上神都觉得踏星上神都觉得这速度快得无与伦比。

    　　“砰”的一声响起，在生死一念之间，神宫上神一番，一只天封品质的巨盾挡在胸前，这可是十个图腾上神级别的道兵，又拥有了天封品质，这样的道兵不亚于多数大帝道兵。

    　　“砰”的一声响起，那怕是十个图腾上神又是天封品质的巨盾也挡不住这一箭，瞬间被射穿，而神宫上神被余劲冲击得飞了出去。

    　　“轰、轰、轰……”在神宫上神被余劲冲击出去那一瞬间，神宫上神祭出了一件件强大无敌的兵器，这一件件强大无敌的兵器在他的前面筑成了一道无法跨越的神墙。

    　　“嗡——”的一声响起，但在这瞬间，踏星上神的星空聚集了亿万星空的力量，一箭射出，听到“砰”的一声响起，那怕是一件件强大无敌的神墙都一下子被射穿，在星箭的冲击力量之下，整道神墙轰毁，而神宫上神也被可怕的力量冲击得横飞出一个又一个星空，被冲击得喷了一口鲜血。

    　　这一次踏星上神一下子占了上风，短短三二招之间便分出了胜负，这是招招致命，可以说是一招分胜负。

    　　“天马踏星套装！”被震飞好几个星空的神宫上神都不由动容地赞了一声。

    　　此时踏星上神的套装乃是一件拥有了六个道胚的后天橙武套装，这个套装有弓箭各一件、天马一匹、星甲一套、左右又有两件兵器。

    　　这样的件拥有六个道胚的橙武品质的后天套装，不算是有多么的举世罕见。

    　　但是，这一件套装是踏星上神的主套装，他的大道功法都围绕着这一身套装所打造的，所以不论是在功法上、在大道上、在招式上都与这套装十分的吻合。

    　　特别是他这件套装的道篇乃是“天马踏星套装”，这样道篇与他的图腾真我相辅相成，也正是因为如此，这样的一件套装让踏星上神从出道以来便一直用到了现在。

    　　这一件套装可以说是经历了踏星上神用漫长岁月的打磨，这一件套装也曾经追随着踏星上神经历了一场又一场的恶战。

    　　从始至终，踏星上神拥了许多的兵器，在漫长的岁月之中踏星上神见过无数的宝物，但是这一件“天马踏星”的套装却从来没有换过。

    　　踏星上神这样的做法，这也在某一种意义上说明，当一个修士强大到一定程度之后，只有最适合自己的道兵，没有最强大的道兵。也正是因为如此，有不少修士强大到一定程度之后，作了一些取舍！

    　　“天马踏星套装——”此时看到踏星上神身披星甲、骑着星空天马、手持星弓挽长箭，左右更是负有两件兵器，这让神气凛然的神采震撼着许多人的心神。

    　　踏星上神就是因此而得名，他的封神之号也是来自于这一件套装的道篇之名，而且很多人听到踏星上神的名字，就能想象到他穿着这一身套装的神姿。

    　　踏星上神这一件套装拥有了速度、攻伐、袭杀、防御，可以说从各方面而论这都是一件十分完美的套装，攻守兼备。

    　　看到这样的一幕，所有人都不由屏住呼吸，毫无疑问，在没有套装的情况之下，再强大的道兵，都是吃亏。正是因为如此，不管神宫上神祭出了多少件道兵，都未能挡住踏星上神的攻伐，这就是套装的威力，也是它的魅力，不然为什么会有很多强者会一生去追求强大无匹的套装呢。

    　　看到神宫上神受伤，东宫世家的弟子心里面都不由颤了一下，在刚才他们的老祖宗占了上风，他们都不由松了一口气，但是在短短的时间之内情况却逆转，他们老祖宗一下了受了伤，这顿时让他们一颗心都高悬起来。

    　　“道友参悟几十万年，这也该拿出你的杀手锏了。”此时踏星上神并没有追杀神宫上神，他停下了步伐，徐徐说道。

    　　这明明是踏星上神占了极大的优势，但在这个时候，他却变得谨慎无比，并没有趁胜追击。

    　　“大道不易，想窥视天机，非一人之力所能为。”此时神宫上神有些感慨地叹息一声，有些伤感，他说了这样的一句莫明其妙的话。

    　　“铛——”的一声响起，就在这个时候神宫缓缓地拔出了一把弯刀，弯刀如月牙，通体彻寒，但这刀身并不雪亮，只是跳动着黯淡的光芒，这光芒有些灰白，看到这种灰白让人有一种错觉，好像在这一刻看到了死亡一样！

    　　这一把弯刀并不完整，刀身竟然崩了小半边，这一小半边不像是被磕崩掉的，似乎它一生下来就是这样的，这崩口是浑然天成，似乎它天生就是一把残刀。

    　　虽然这把残刀没有惊天的气势，没有无敌的刀芒，但当很多人看到这把弯刀的时候，魂魄宛如不受自己控制一样，竟然飞了起来，好像这把弯刀轻而易举就能收割自己的性命一样。

    　　“苍天兵书！”看到这把残缺不全的弯刀，有一位观战的低位上神不由为之骇然，脸色大变，失声地说道。

    　　然而，有一些年轻一辈的修士还不知道苍天兵书是什么。

    　　“难怪神宫道友几十万年音讯杳杳，原来是为了这把弯刀，为了一件苍天兵书，几十万年也值得。”踏星上神看到这把弯刀，也不由目光收缩，神态凝重无比，徐徐地说道。

    　　“还谈不上苍天兵书，只是半卷残兵而己。”神宫上神有些感慨地说道：“十万年破古池，十万年养刀，十万年参书，今日才有所成。一己之力，终是微弱，窥得苍天的一鳞一爪，这何其不易呀。”

    　　“足矣。”踏星上神盯着这把弯刀，徐徐地说道：“得最原始状态的苍天兵书，不易于手，这就是第一任主人，拥有最原始的力量，宛如御驭苍天的左膀右臂。有一刀在手，足可以行走万域，这也难怪今日道友会出世，换作是我，也有心斩一位势敌力匀的上神来试刀。”

    　　“或者是以我祭刀。”神宫上神并没有得意，徐徐地说道：“这终是凶器，刀出，只怕不是敌死，便是我亡。这把刀第一次斩神，它终是要以神血饱饮，是谁的血，那就不好说了。”

    　　这样的话说出来让所有人听得都不由毛骨悚然，就算不知道什么叫苍天兵书的人都不由多看了一眼这把弯刀。

