    第266章 深海夜明珠

    听了这话后，彭彭才停住脚步，他刚刚太激动了，把这事儿都给忘得干干净净了。

    不过现在后悔已经晚了，叶玄已经被她们吵醒了，叶玄不悦的皱了皱眉，从椅子上站了起来。

    “到底发生什么事情了，我发现你们俩不管遇到什么事情都喜欢大喊大叫的，有什么事难道就不能好好的说吗？”

    叶玄伸出手在彭彭的脑袋上轻轻地敲了敲。

    “不是啊，爷爷耶，这件事情可真不能好好的说，我刚刚在仓库里面准备收拾一下东西，你猜猜我看到了什么？”

    彭彭激动的说道，一双眼睛还在发着光，看得出来，刚刚发现的东西确实是有些不一般了。

    “到底发生了什么事情能让你激动成这个样子？”

    叶玄还真是不知道他的仓库里面到底藏了些什么秘密，能够让彭彭兴奋成这样。

    “当然就是这个了，我当时在仓库里准备清理一下，谁知道看到角落里有个东西在发光。”

    彭彭一下子就从怀中掏出了一颗珠子，那一颗珠子散发着柔润的光芒，看上去优雅又高贵。

    “这是什么东西啊？”

    子枫妹妹看到彭彭手中拿着的那颗珠子，心中也觉得奇怪的不行，为何会从仓库里面找出这样的东西来？

    “你听我慢慢跟你说，我看到这颗珠子我就走过去，想仔细的看一看，结果这个桌子上有灰尘，我拿来抹布擦拭了一下，没想到他居然发出了这么耀眼的光芒，我这不是就赶紧跑出来分享了吗？”

    彭彭兴奋的说道，能够看出来发现这颗珠子对他来说意义非常的重大，她现在高兴得不行，乐呵的嘴都裂到耳朵旁了。

    “所以这东西到底是什么呀？要是我没有猜错的话，看上去有些像夜明珠。”

    彭彭你这倒是颇有几分自问自答的样子，叶玄见他这样子也无奈的摇了摇头。

    “你这都已经知道是什么东西了，还跑过来问我？”

    彭彭听了这话后倒是有些不好意思了，他是有些不太确定才跑出来的，而且他的性格就是这样，遇到了这些事情就喜欢大惊小怪的，把大家全部都叫过来围观。

    “这到底是什么啊？”

    子枫妹妹现在对彭彭手里的这颗珠子也有些好奇了，这个珠子有彭彭的手掌这么大，看上去圆润无比，而且还散发出柔柔的光芒，一看就是上等品。

    黄老师走过来一看才发现彭彭手中的珠子在看到这颗珠子的时候，他的眼神里有些不可思议。

    “你这颗珠子是从哪里找过来的？”

    黄老师看了一眼彭彭，不敢相信的问了一句。

    “黄老师你也觉得这个珠子非常的奇特吧，其实这珠子是我在叶爷爷的仓库里面找到的这个珠子的光泽绝对不一般，肯定是非常非常稀有的。”

    彭彭为了凸显出这颗珠子的特别，连用了两个非常。

    直播间里有人看到这颗珠子眼睛都直了，连忙在弹幕里说着。

    “这不是深海夜明珠吗？这东西可是非常难得的，原本我以为这些东西只能在电影里面出现，没想到居然在真实的世界里面也有。”

    发表这一弹幕的是华国最大的珠宝供应商，华夏珠宝商行的老板。

    他是专门做珠宝生意的，这也就说明他见过不少跟珠宝有关的宝物，不过能够让这样的老板发出感慨，也就说明彭彭手中的这一颗珠子确实是与众不同。

    “华夏珠宝商行的老板来了，快点让懂行的人来说一说这颗珠子到底是什么来头，我刚刚好像看到了什么夜明珠。”

    直播间里吵吵嚷嚷的网友们，对于彭彭手中拿着的那一颗珠子也好奇的不行。

    而华夏珠宝商行的老板，此刻也自己对于夜明珠的了解分享了出来。

    夜明珠，这是一种非常稀有的宝石，但一般情况下指的是会发光的荧光石或者夜光石，但是深海夜明珠就不一样了。

    深海夜明珠是要在几千米的海底里才能够找得到的，或许这个世界上只有彭彭的手中拿着的那一颗。

    这夜明珠可是地球大地内的一些发光物质，经过了几千万年才由最初的火山岩浆喷发到后来的地质运动再到集聚在矿石中而成的。

    其实现在市面上看到的大部分夜明珠都是人们经过加工的。

    可是深海夜明珠却是自然而然会发光，也就是经过了大自然的打磨。

    虽然大家对这些专业的知识不太理解，听的也有些云里雾里，但是大家非常清楚的是，这颗夜明珠的价值可不一般。

    “没想到这颗珠子居然有如此的来头不过夜，爷爷这东西您到底是怎么找到的啊？”

    彭彭非常的清楚，既然这东西能够在叶玄的仓库里面出现，那么就说明这肯定是叶玄什么时候不小心带回来的，只是忘记了遗落在了角落里。

    “你要问这个的话倒是得让我想一想，刚刚是有人说他是深海夜明珠吧，这样的话我倒是想起了些什么东西。”

    叶玄仰起头来看着天空，思考了一会儿后，才想起来这颗深海夜明珠的来历。

    “这颗夜明珠似乎是我先前去航海的时候得到的。”

    叶玄说起这话的时候，脸上还带了些笑容，好像对当时特别的向往。

    “这又怎么说呢？叶爷爷您什么时候去航过海啊？”

    子枫妹妹这下子可好奇的不行，叶玄的身上好像处处都藏着谜团，让人琢磨不透。

    “得了得了，你还是听我慢慢说吧，这军力可是牵扯到不少东西，你们应该都听过美人鱼郑和下西洋和哥伦布航海的事情吧。”

    叶玄一下子就爆出了这么三件事情，让众人都有些难以消化。

    “什么？叶爷爷，您慢慢讲，一件事一件事来讲吧，我怎么有些听不懂了。”

    子枫妹妹拍了拍自己的脑袋，他感觉自己的脑袋到了叶玄这里好像就有些不太好使了。

    “我就说吧，这件事情要说的话那可久远的不行，清楚了不少事情出来。”

    叶玄看着他们的眼神都懵懵懂懂的，忍不住哈哈大笑了起来。

    (本章完)

