    刚从川波域回来时，云洪就知晓，齐风真君距渡劫之时不远，大概也就五六年的时光。

    如今又是五年过去，真正临近了。

    “按我上次去大千界收到的宗门传讯，太上渡劫，应该就是在两个月后。”云洪暗道：“所以，该回宗门吧！”

    渡劫，何等重要。

    自然要做各种准备，留出几个月时间是很正常。

    云洪，如今作为落霄殿仅次于齐风真君的存在，自然要提前回去，一旦真到了最糟糕境地，他就必须扛起宗门的大旗来！

    “只可惜，即使我悟出了六十二种风之道意，依旧未能融合形成完整的法界。”云洪心中暗叹一声。

    和一年前相比，云洪进步很大，感悟出的风之道意多更多。

    但是。

    法界，要的是一条道中的诸多法则玄妙融合，从而自成一脉形成完整的法则领域，并非说领悟的道意多就一定能成！

    云洪修炼的时间终究太短暂。

    虽悟出了六十二种风之道意，但道意融合的却非常缓慢，距离形成一方完整法界，到今天为止都要差上一线。

    虽是一线，却是天堑，将云洪的前路挡住了！

    实际上，大千界中的无数修仙者，如落霄殿如今的十余位元老，好几位都是困在最后一步难以突破。

    还有像东叶真君，亦是被困在这最后一步，至今都未突破。

    “如今，我尝试扩张洞天，神渊演变可以多支撑上一会，和五年前相比要**许多，但并没有本质的进步。”云洪暗叹。

    每隔一段时间，只要对风之道感悟有所进步，他就会尝试突破。

    不出意外的，尽皆失败。

    尤其是将唯我剑道第二式‘剑游虚空’完善至圆满地步，仍毫无悬念失败后，云洪就百分百确定，不将风之道推演到法界层次，绝不可能突破成功。

    “五年，对强大的修仙者来说，只是很短暂的一段岁月，我能有如此大的进步，已很惊人了，不可奢求太多。”云洪默默思索着。

    虽然一直在失败。

    但随着时光流逝，云洪内心反而真正平静下来，一直默默修炼着，不急不躁！

    同时，随着支撑的时间越来越长，云洪心中也坚信，即使没有‘顿悟’之类的机缘，最多再过上数十年，这样慢慢修炼下来，自己也必将跨过这一瓶颈。

    “只是！”

    “就怕，太上看不到这一天了。”云洪暗叹。

    天劫之下，万不存一。

    这是修仙者最大的劫难。

    陨落身死的概率实在太高太高了，云洪原本是希望能够在渡劫前成功突破，让太上彻底安心，能够去放手一搏。

    “人生不如意之事，十有八九！”云洪心中轻叹一声，随即一步迈出，直接离开了龙君壁画空间。

    很快。

    云洪就沿着界道离开了葬龙界，回归了昌风世界。

    ……

    天羽城。

    皇城东部数座高山连接。

    行宫外，有着纵横十余里的广场，广场四周布置着强大的禁制阵法，可防备外界的灵识窥探，亦可保证广场内的招数威能不波及到外界。

    广场内。

    “呼！”

    一缕缕青色火焰寂灭又诞生，正朝着四面八方肆虐，一袭红衣的女子站在重重火焰最核心，散发着强大气息，宛若火焰仙子一般。

    哗！哗！哗！

    一柄柄火焰幻化的飞剑，不断杀向远处。

    远处，一道黑色的模糊身影，正不断闪避、抵挡着飞剑，时而还发动反攻，拳如天崩将一重重火焰驱散，逼迫红衣女子不断逃避。

    半响。

    红衣女子才停了下来，气息迅速收敛，周身火焰也渐渐散去，而那黑雾身影也在同一刻跟随着停了下来。

    双方很明显是在切磋。

    又过去两息，广场上才恢复了平静。

    “修炼的不错。”一道笑声忽然从不远处响起。

    听到声音，

    红衣女子和黑雾身影都不由转头望去，才发现不知何时，一道青袍身影已出现在了广场边缘地带。

    “主人。”黑雾身影连忙行礼。

    “云哥？”红衣女子的声音带着惊喜，正是叶澜。

    叶澜身形一动，连忙飞向了云洪，很快就来到了云洪面前，充满喜悦道：“云哥，你这次这么快就出关了吗？距你闭关，才过去一个月呢！”

    “有些事不能再耽误，所以就出关了。”

    云洪笑道：“倒是澜儿你，终于是跨出了这一步，一个月不见，如今都悟出了烈火道意来！”

    刚才叶澜和黑雾交手切磋的一幕，云洪看的一清二楚，以他的感知能力，自然能分辨出叶澜的手段。

    烈火道意，是火之道中较为常见的一种道意。

    “主人，主母在火之道上的天赋极高。”

    一旁的黑雾笑道：“如今悟出道意，只要再耗费一段时间，应该就能尝试跨入紫府境了，这般修炼速度虽无法和主人你相比，但即使在大千界中，都称得上一声天才人物了！”

    “不足百岁，便跨入紫府境，的确称得上天才！”云洪也不由称赞道。

    真仔细算起来。

    云洪和叶澜，如今年龄都才九十岁出头，这般年龄在修仙者中属极年轻的了。

    通常而言，在大千界无数宗派势力中，能够在两百岁前跨入紫府境洞天境，都算很不错了，都会受到重点培养！

    “云哥，都是靠你上次给的那份宝物，我耗费三年才全部炼化成功。”叶澜感慨笑道：“之后，我对天地火之道本源感应清晰了数倍，过去许多道法方面的困惑迎刃而解。”

    “再配合你给我的诸多修炼典籍，短短两年时间就突破了这最后一重瓶颈，悟出了这一道意。”

    云洪不由一笑。

    他给家人的宝物，功效各不相同。

    像给大哥大嫂的是为了他们能够踏上修仙路，给儿子女儿侄儿他们准备的，更多是偏向于保命之物，不会直接赠予太多宝物。

    而给妻子叶澜的宝物，最为珍贵，虽然不能带来实力的跃升，但效果是进化血脉、提升天赋资质，对长远来看是极惊人的。

    而且。

    而叶澜原本的天赋就颇高，在当初资源匮乏的昌风人族内，仅仅二十岁出头就依靠自身踏上了修仙路。

    虽远无法和云洪相比，但即使在落霄殿众多正式弟子中，都算是翘楚了。

    又经过云洪数次耗费宝物改善资质，如今，叶澜的天赋之高，放眼整个北渊仙国都称得上顶尖。

    加上叶澜本身修炼很刻苦，且之前应依玉一直在指点叶澜，所以不足百岁就悟出一种道意，并不算稀奇。

    “不过，待数百上千年后，澜儿的最高成就，恐怕是远不如东方师兄的。”云洪暗道。

    单论身体资质天赋，经过云洪数次帮助的叶澜，绝对要在东方武之上。

    但两人最大的差距，是心性。

    论修炼速度，东方武不足两百年跨入紫府境在落霄殿漫长岁月中，不算太罕见，更别说和大千界无数绝世天才相比了。

    但云洪最佩服的，是东方武的意志和胆魄。

    当年，初至大千界，昌风世界其他人都是将主要希望寄托在云洪身上，甚至从某种程度上来说，到今天也是如此！

    唯有东方武，直接脱离云洪庇护去了宗门边疆。

    数十年间，他几乎没怎么依靠云洪，完全就靠自身，浴血拼杀，实力不断蜕变，最终在落霄殿站稳了脚跟！

    据云洪所知。

    自跨入紫府境的多年来，东方武在初步稳固境界后，并未懈怠，就又开始外出闯荡，不惧生死，一次次生死磨砺下，虽然进步速度无法和云洪媲美，但也无比惊人了。

    至少，落霄殿高层们，都已关注到了东方武，更主动提供了大量资源供其成长。

    一般的修仙者，越往后修炼速度越慢，甚至会遇到瓶颈终生难以突破。

    “东方师兄，一入大千界，如蛟龙入海，便有着一飞冲天之势，进步速度越来越快，恐怕再过一两百年，就有希望跨入星辰境了。”云洪暗自思索着。

    如今的昌风人族，蒸蒸日上，修仙者源源不断涌现，不乏天赋卓绝之辈，但在云洪看来，都要差了些。

    而真正得到云洪认可的，依旧只有东方武一人！

    未来，如果说除自己外谁最有希望跨入归宙境，云洪首选东方武。

    正当云洪思绪飘远时。

    “云哥，你刚才说有事才出关，是何事？”叶澜在一旁问道。

    “没什么大事，等回宗门再说。”云洪笑道：“我已传讯给大哥大嫂他们，今晚我们就走。”

    “今天就走，这么急？”叶澜先是一惊，旋即又笑道：“行，都听你了，我也有好几年没见到旭儿和露露了。”

    云洪一笑。

    妻子的性格，和东方师兄这等杀伐果断的修仙者相比，确实要温和太多，这也是云洪有意无意不愿让妻子外出闯荡的缘故。

    陨落概率实在太高，一旦出现意外，自己绝对会悔恨终生，而妻子的性情，实际也较为适合慢慢修行。

    “走吧，去接大哥大嫂他们，我也去见一趟师尊。”云洪说道。

    “嗯好。”叶澜点头。

    她一挥手就将一旁的黑雾收入了北觉洞天，这是云洪送给她的。

    当初从九元真君、千逍真君遗留宝物中，云洪得到了三件洞天法宝，其中一件甚至比北觉洞天还要好些。

    所以。

    最好的一件洞天法宝云洪自己使用，一件被留在了昌风人族内部，还有一件则赠送给了东方武。

    而多余的北觉洞天，则被云洪直接送给了妻子叶澜。

    叶澜也是昌风世界生灵，就如当初白君主动解除认主，云洪这样做并不算违背誓言。

    而一直跟随云洪的两尊战魂兵‘黑雾’‘紫元’，自然也跟随叶澜并保护着她，毕竟以云洪如今的实力，已无需它们的帮助。

    只不过，在叶澜的要求下，黑雾和紫元仍会称呼云洪为主人。

    ……

    当晚。

    行宫，主殿之内，云洪一家人聚集到了一起，随同来的还有阳楼、阳青、阳辰玉等云洪的亲近长辈。

    “云洪，你如今手段可真是了得。”

    胡须发白的阳辰玉笑道：“竟能将你的大哥大嫂直接从凡俗蜕变为真丹境修仙者，当时消息传开，可令族内无数修仙者为之震撼。”

    “也耗费了些代价。”云洪笑道，目光则落在了云渊和段清身上，心中不由微微一叹。

    云洪不得不承认。

    大哥大嫂的修炼天赋确实很一般。

    过去了整整五年，云渊段清的法力在云洪帮助下，都已达到了真丹境巅峰，但道法感悟几乎没有进步，依旧停留在了域之境一重。

    唯一让云洪值得欣慰的。

    云渊和段清经过数年时光，终于转变了心态，算是真正的的修仙者了。

    “云洪，这次你将我们叫来，可是有什么事？”阳楼笑着问道。

    数十年下来，他虽一直呆在昌风世界内，但在云洪帮助下也已达到了灵识境圆满层次。

    “我这次即将回落霄殿去，只想问问师尊师叔和师祖，你们想不想一同前去。”云洪看着几人。

    阳楼、阳青他们相互对视。

    “师尊，当年你不愿去，是因为要留下来镇守族群，如今我已留下五尊七阶傀儡，各有责任镇守族内各大重地，如今我昌风人族可谓固若金汤。”云洪劝道：“它们也会按规矩，执行我的命令，你根本无须再耗费精力。”

    普通归宙真君，能为家乡世界留下数百万灵晶的宝物，就很不凡了，且随时间流逝，遗留的宝物最终会慢慢变少。

    但云洪，到如今为止，为栽培家乡世界后辈们，耗费的各类宝物都价值近亿灵晶了！

    即使云洪发生意外，在外身死，昌风人族都能够兴盛许久。

    不至于一两位紫府境降临就能覆灭整个族群。

    “去大千界？”

    阳青轻声道：“云洪，我好不容易才跨入真丹境，如今在昌风世界，只觉进步越来越慢，恐怕再蹉跎下去，此生都无望灵识境，我去！”

    “行，云洪，你话都说到这份上，那我就去闯一闯。”阳楼笑道：“舒服了几十年，也有些厌倦了。”

    “云洪，你的好意我明白，但我就不去了。”阳辰玉摇头道：“让你师尊和师叔去闯闯就够了。”

    云洪心中一叹，却是没再劝说。

    很快。

    云洪便和妻子以及两位长辈，通过传送阵离开了昌风世界，以他如今的手段，仅仅十余息便已回到宗门。

