    帝都。

    下午时分，林家别墅

    被无数人称之为天之娇女的天山圣地的圣女的古妙雪，缓缓睁开了眼眸。

    她从前天修炼到了现在，

    因为路程遥远，她从半个月前就来到了这里。

    在过多一个月，就是她进起源学府进修，跟人切磋的日子。

    她想要抓紧时间修炼，突破自身的境界。

    “果然还是不行，这里的灵气太过稀薄，修炼的效果这么久，都顶不上圣地的灵池一日。”

    古妙雪睁开美眸，眼眸中带有一些失望的呢喃：“照这种速度……也不知什么时候，才能突破到超凡二重。”

    可能这里并不是起源学府内的灵山秘境，而是处于起源学府外的这帝都地带的关系。

    这里的灵气称不上稀薄，但远远比不上她在圣地时，所感受到的灵气。

    超凡境拥有悠长的500年寿命，古妙雪今年仅仅只有三十二岁芳龄，就已经是超凡境的修行者。

    她能够成为天山圣地的圣女，就是因为这种夸张天赋的关系。

    只是天赋再高也会有瓶颈，古妙雪现在就已经遇到了。

    她在超凡境一重，停滞了两年有余。

    这让过去一路顺风顺水的古妙雪的内心，如今也有些烦闷。

    如若古妙雪此时的想法，让其他人得知，可能会眼红的吐出一口老血。

    在如今的修炼时代，很多人注定一生都踏入不了后天境。

    一两百岁乃至老死，还无法突破先天境的修炼者也比比皆是，更不用说突破到超凡境界。

    所以古妙雪的天赋不是天才这么简单，而是真正的天骄妖孽。

    只是古妙雪身为天山圣地的圣女后，受到了宗门的优待还有期望。

    那份优待与期望，督促着古妙雪必须快点突破，才能不辜负他人的期望。

    所以她对自己的要求比之其他人更为的严格。

    知道一时的修炼也无济于事，古妙雪想要放松一下心情。

    正当古妙雪从床上起身之时。

    突然古妙雪感觉到了一股异样。

    锵！

    只见一道寒霜飘过，落入古妙雪的手中，一剑刺出寒霜立刻覆盖住了古妙雪的前方。

    整个房间都被寒霜冻上了一层冰霜，房间的温度骤然降低了十几度，冒出森森白气。

    “……”

    只是古妙雪很快就发现，并没有击中异物的感觉。

    并且刚才那种突然被人盯上的感觉，也突然消失了。

    这里只是古妙雪，随便寻找的一座居所，打算暂居一些时日，便前去起源学府进修拜访。

    她隐藏的很好，应当无人知晓她的踪迹才是。

    古妙雪释放出感知，发现周围几公里内，先天境的气息有几道，大多都只是一些后天境和普通人。

    都是比自己弱的人，绝不可能无声无息的查探她的意识。

    而比她强大，能够无声无息查探的，必须是幻魂境的强者才行。

    可是幻魂境强者拥有的诡异手段，想要杀她为什么要动用如此小人之举，直接动手不就行了？

    古妙雪的大脑不断的思考，整理了一下思绪，重新审视自己意识里出现的东西。

    那是一些字体。

    【想要知道修炼的意义吗？想要真正的活着吗？】

    【是】

    【否】

    除了这些文字之外，古妙雪就没有看到其他任何其他的东西。

    修炼的意义？真正的活着？

    古妙雪想了一下，还是点了否。

    其他人古妙雪不知道，不过修炼的意义对古妙雪而言，就是尽情的展现自己的天赋，回应他人的期待。

    并且她现在就已经是活着了，根本没有必要管这种，一看起来就很不对劲的东西。

    倘若说这是机缘的话，古妙雪觉得可能性不大，哪有机缘会以这种诡异的方式出现的。

    只是……

    当古妙雪作出选择后，她眼前突然一黑，整个人仿佛坠入了无尽的黑暗深渊，身体完全无法动弹，就连眼珠子也是移动一下都办不到。

    她在也感受不到灵气，意识仿佛被囚笼彻底困住了一般。

    「糟了……」

    古妙雪知道自己这是中计了，但是她没有办法脱困，因为她体内的灵气，渐渐与她的意识越来越远消失了一般。

    倘若不是她现在还能思考的话，她都以为自己已经死了。

    随后，过了不过几秒钟。

    古妙雪发现自己又看得见东西了。

    她的意识中，还是出现了一些字体。

    不过这些字体的内容，跟之前已经大不一样了。

    【欢迎来到玄幻模拟器，你将在玄幻世界之内，开启你的崭新人生。】

    「玄幻模拟器？这是什么东西？」

    神宝？

    阵法？

    神通？

    不管是什么，它究竟是出自什么目的，将自己禁锢在这？

    古妙雪的小脑袋，出现了很多的问号，可是无人帮她解答。

    【在玄幻模拟的世界，存活的天数越久、并且经历的事件越精彩，死后结算的奖励就会越丰厚。】

    【获得奖励的时限最低为五年以上，请小心谨慎的活着。】

    【模拟器内的死亡，不算真正的死亡，现实的你依旧还活着。】

    【祝你好运。】

    “在这里死了不算真正的死亡？”

    “传说中的轮回神通？”

    “嗯？我能说话了？”

    古妙雪在困惑自语的时候，突然反应了过来。

    虽然她还是无法调动体内的真气，但起码她现在能动了，也能说话了。

    不至于像之前那样无法动弹。

    如今她身处于一片诡异的黑暗空间内，她也不知道怎么才能出去。

    「只能看看这个玄幻模拟器，到底想要做什么了……」

    古妙雪此时的心情有些沉重。

    【请从以下的十项初生天赋中，选中三样天赋，以开启你的玄幻模拟人生】

    【1.神奇魔法棒（不知道有什么用）】

    【2.足控（会引发特殊的事件）】

    【3.废柴流（莫欺少年穷，莫欺中年穷，莫欺老年穷，死者为大）提示跟随身老奶奶天赋搭配，会有奇效。】

    【4.悬崖之子（跳落悬崖，死亡概率增加，但也有概率得到特殊物品）】

    【5.圣魂之体，（幻魂境以下，你的修炼将没有瓶颈。）

    【6.剑心（剑道亲和）】

    【7.克苏鲁（歪比巴卜，玛卡巴卡？？？）】

    【8.阴阳眼（你容易看见一些诡异的东西，死亡几率大幅增加。）】

    【9.随身老奶奶（一个戒指，跟废柴流搭配会有特殊机遇。）】

    【10.神秘玉佩（会带来一些运气）】

    【请选择！】

    「这都是什么鬼东西……」

    古妙雪看到这些选项，皱起了秀眉。

    眼前出现的十个选项，大多都触及到了古妙雪的知识盲点。

    按照这个模拟器的意思，是要她在这十项天赋里选三项？

    古妙雪也不想选，不过她好像没有选择的余地。

    要么做出选择，要么在这呆一辈子。

    心中作出决定之后，让古妙雪认真的审视起了这十个选项。

    第一个天赋神奇魔法棒，虽然有些好奇，不过模拟器都直接标明了，不知道有什么用处，所以还是不考虑了。

    至于选项2直接被她无视了，虽然她一心修炼，不过还是能够理解这个的意思的。

    看看选项3.古妙雪蹙了蹙眉头，有些不太理解。

    选了的话，她就会变成废柴吗？

    虽然最后的死者为大，不太吉利，但是后面的备注提醒，表明了这是一个需要随身老奶奶的天赋会有奇效。

    古妙雪留了一个心眼，继续看了起来。

    选项4，古妙雪考虑了一下，还是略过了。

    跳崖倒不是不可以，不过死亡概率增加，看起来不是什么好事。

    选项5，古妙雪让美眸一亮，总算出现了一个正常的了，而且看起来非常厉害。

    后天之上是先天，先天之上是超凡，超凡之上便是幻魂。

    是连她都未曾奢望，能够轻松突破到的境界。

    这个天赋若是真的能够让她在突破幻魂境之前，没有瓶颈的话，不得不说极为的恐怖了。

    古妙雪当即就选了下来。

    选项6，剑心对于剑道有亲和力，这个看起来还可以。

    因为她本身就是用剑的，加上这东西，应该有助于她发挥自己的实力。

    不过她还是没有立刻做出选择。

    选项7.克苏鲁听都没听说过，还是别乱选的好。

    选项8.阴阳眼她倒是能够理解，对于修炼者来说这属于天生灵眼，看起来就很不错。

    不过死亡概率大幅度增加，看起来有些吓人，保守起见古妙雪还是不选了。

    选项9.随身老奶奶搭配废柴流有特殊机缘，看起来好像挺稀有的。

    选项.10看起来属于正常的选择。

    古妙雪审视着十个选项，美眸转了转。

    废柴流搭配随身老奶奶，好像比较稀有。

    最终古妙雪做出了选择。

    【你选择了天赋3、天赋5、天赋9，玄幻模拟器赠送你十点属性点。】

    【因你选择了组合天赋，额外赠送你10点属性点，正在随机生成你的个人属性。】

    【姓名：古妙雪】

    【性别：女】

    【体质：6】

    【心境：4】

    【家境：7】

    【运气：1】

    【声望：2】

    【天赋：废柴流、随身老奶奶、圣魂之体。】

    【提示：任意属性归零，死亡几率大幅度增加。】

    【你的玄幻模拟人生即将开启。】

    【倒计时：10、9……】

    听到选了组合天赋，额外奖励了属性点，古妙雪眉飞色舞，美眸闪烁着光彩。

    自己果然是太聪明了，没有错过这种机会。

    只不过随着倒计时的时间，越来越接近于0，古妙雪的心情也越发紧张了起来。

    因为眼前的一切都是未知的，让她难以保持住心中的情绪。

    【倒计时：0】

    【模拟开始！】

    刹那间。

    古妙雪的眼前再次一黑，这一次就连意识仿佛消失了。。

