    “呵，好啊，好得很，跑了好，跑了好啊。”

    高句丽主帅面容上渐渐的显露出丝丝的狰狞之色，狰狞之中两眼都逐渐的变得通红起来，有种怒火攻心的样子。

    不过高句丽主帅也是十分强大的将军，承受能力还是非常好的，此时听到这十分不好的消息之后，努力的让自己解压。

    ”跑了好啊，程咬金去了什么地方？“

    ”幽州城？“

    高句丽主帅努力的平息着自己的怒火，慢慢的询问道。

    ”应该是。“高小畅不敢说实话，只能这样回答。

    而且只要主帅没有问到的问题，他是绝不会回答的。

    ”应该是，大唐的骑兵，能跑得过我们高句丽的，即便是程咬金侥幸冲破封锁，那按照你们虎师的骑兵的速度，想要追上程咬金，那轻而易举吧，程咬金能逃出你们的追杀？“”

    高句丽主帅认为，高小畅之所以埋伏失败，原因就是因为程咬金带着的玄甲军实力强横程咬金又是大唐的名将，能力很强，所以才会冲破封锁。

    但是，他们的骑兵速度快，程咬金即便是冲破封锁，但是也绝对不会逃出追杀。

    只要借着速度的优势，再围一次也未尝不可。

    高小畅却是抱着只要不问，就绝不会说他才是被追杀的对象，若不是情急之下分兵逃跑，他已经被斩杀在北疆的土地之上。

    想到那支恐怖的黑甲骑兵，高小畅到此时心都是颤抖的。

    可怕的骑兵。

    没有人是他们的对手。

    即便是他想要反击，可在反击中，那也是一面倒的情况，根本组织不起来有效的防御。

    而他带去的三千人，跟着他一起回来的，只有几百人。

    其余骑兵，跑散的跑散，被杀死的杀死，他根本不知道他的虎师骑兵到底还有多少人。

    所以现在，只要主帅不问，他就绝不会主动说。

    “主帅大人，属下愿意接受一切的惩罚。”

    高小畅回避了一个问题，而是快速的认错，在平时，只要他认错态度好，主帅也不会深究。

    可此时的高句丽主帅，那是早就对手底下的这些将领失望透了。

    看着高小畅那副紧张而犹豫的样子，不由的想了想，对着身边的一人吩咐道：“去问问高小畅带回来多少人。“

    这不是他严重自信的高小畅，也不是他战无不胜的高将军。

    想起出发之前，高小畅自信满满，意气风发的模样，跟现在的高小畅相比，此时的高小畅就如同事霜打的茄子，蔫不拉叽的。

    出去打听的人迅速的返回，根本不用打听，看看高小畅进城的人就知道。

    “主帅，高将军，据守城的将士说，高将军带着进城的骑兵，只有五百来人，而且还有部分负伤严重，当场就死在城门口的。”

    吧唧。

    听到身边的侍卫低声的言语，高句丽主帅原本还镇定的情绪，彻底的爆发了。

    “什么？”

    轰隆的一声雷霆疑问声。

    整个议事厅内的所有人都被吓得不轻，一个个担惊受怕的爬在地面上不敢动一下。

    “高小畅，你告诉本帅，虎师骑兵你带出去三千人，你带回来了多少人，其余人呢？”

    轰！

    听到主帅的怒火滔天的质问，高小畅愣住了，傻眼的跪在地上。

    吓得不敢说话。

    连主帅的问话都忘记了似的，好似此时主帅不是在问他一样。

    不敢说。

    他爬主帅当场砍死他。

    “说，少阳山到底发生了什么，本帅要你一五一十的说出来，虎师三千骑兵，为什么只有五百人回来，其余人呢？”

    高句丽主帅再次质问，而且一脚踹开了面前的案卓，踏着厚重的步伐，来到了高小畅的面前。

    “主帅大人，我……原本属下带着虎师骑兵围杀的好好的，甚至都快要幽州城守将李宁斩杀，程咬金更是被击落下马了，眼看着就要成功了。”：

    “可是突然间，战场上出现一支黑甲骑兵，由一个白袍将领带领，杀穿了我们虎师骑兵，太恐怖了将军，他们好似战场上的战神一样，无可匹敌，从最外围一路杀穿了过来，将人解救下来。”

    “属下不甘心，立刻带人重新围杀，可是没想到，没想到，哪个白跑将军带着黑甲骑兵，竟然主动出击，追杀虎师骑兵，属下拼死抵抗，可最终，打不过这支黑甲骑兵，属下眼看着虎师骑兵一个又一个的倒下，便带着剩下的将士杀出重围，这才逃了回来。”

    “主帅大人，幽州城有一支极为恐怖的骑兵，他们身穿黑甲，非常的厉害。”

    整个议事厅之内，此时除了高小畅颤抖的声音之外，寂静到了全无生息。

    甚至连呼吸声都听不到，一个个爬在地上一栋不敢动。

    深怕任何一个小动作，被高句丽主帅看到，将怒火发泄到他们的身上。

    怒火的事情是小事，若是因此触怒了主帅，一刀砍了他们，那事情就大了。

    无缘无故的丢了性命。

    “所以，现在你告诉本帅，三千骑兵，你只带回来不足五百人，其余骑兵，全都死了？”

    高句丽主帅冰冷的声音彻响在议事厅之内。

    甚至连空气都凝结了下来。

    ”主帅大人开恩，属下自知罪孽深重，但恳求主帅看在这么多年跟随将军的份上，让属下戴罪立功，属下愿意带着虎师，攻破幽州城，屠尽幽州城，以雪前耻。“

    高小畅一听主帅这声音，通体发寒，整个人瞬间被恐惧所包围，发怒状态下的将军会凶狠的骂人，可是冰冷下来的将军会杀人。

    喜爱你在这个样子的主帅，是最为恐怖的。

    暴怒之中，失去理智，随时都会被一刀砍死。

    高小畅急急忙忙的表忠心。

    ”戴罪立功，好，说的好，三千骑兵，折损沙场，这就是你的功劳。“

    ”本帅将如此重任交给你，这就是你给本帅的结果，程咬金跑了，哪个幽州城守将肯定已经知道了北疆的情况，而你，葬送了我高句丽三千好儿郎，竟然还有脸回来？“

