    “林雷，和你宿舍的兄弟说，等会我请客。”林栋大方地传音给林雷道。

    恩斯特学院的学员，大多都要在学院呆上数十年的时间，所以一般被分配成同一个宿舍的少年，将来毕业后也会成为极好的兄弟。

    原本林雷也是花费好几年才突破到6级魔法师，只不过这一次，林雷毕业的速度可能会快上很多。

    此刻无论是耶鲁，还是雷诺、乔治、林雷，虽然比同龄人成熟，可心底依旧有着孩子心性。

    仅仅谈论一会儿，四兄弟关系就亲切地多了。

    “晚上我哥请客去豪华酒店吃饭，不知道大家有没有时间。”林雷转述道。

    “林雷你哥就是林栋，那个学院内第一天才？”

    乔治知道林雷是仅次于林栋的第二天才，可也没想到林栋就是林雷的亲哥哥，之前林雷介绍林栋的时候，他还不在宿舍。

    “四系超等，而且精神力还这么强，他哥肯定已经是正式魔法师了。”

    雷诺会想起学院门口一幕，仍然觉得十分不真实。

    “既然林雷的大哥要请客，我们自然会去，哈哈哈，我们先去参观学院吧！”

    道森商会出来的耶鲁，虽然年纪还小，但是耳濡目染之下，还是学会了要和天才早结交的想法。

    “吱吱~~”

    听到‘请客’这两个关键字眼，小影鼠‘贝贝’忽然从林雷的衣服内伸出了脑袋。

    “呀，这什么玩意？”雷诺看到贝贝突然出现吓一大跳。

    “贝贝，睡醒了？”

    林雷笑着摸了摸贝贝的脑袋，贝贝很享受的眯起了眼睛，而后贝贝一双乌溜溜的小眼睛瞅了瞅雷诺、耶鲁、乔治，小鼻子哼了两三下，似乎很是不屑。

    “魔兽，这是魔兽影鼠，我在书籍中看过。”耶鲁忽然喊了起来。

    “林雷，你有魔兽？”雷诺、乔治也都惊讶了起来。

    他们还是孩子，怎么能够让一个魔兽臣服呢？

    “贝贝还是魔兽幼儿，我只是给它一些吃的，它就喜欢上我了。所以跟我缔结了契约。”林雷笑着说道。

    “老天，这可是魔兽，林雷，你还真是够厉害的。我从小就梦想有一只魔兽了。”

    耶鲁盯着‘贝贝’双眼发亮，“虽然我有灵魂契约卷轴，可是要让一只魔兽臣服，我可没有那么强的实力。”

    耶鲁垂头丧气说道。

    “没办法让魔兽臣服？难道让一个魔兽幼儿臣服都不行？”林雷笑着说道。

    耶鲁摇头说道：“我连一级魔法师都没到，以我的实力估计只能驯养一级、二级魔兽的幼儿。可是那种弱小的魔兽我要了干什么？而七级、八级魔兽的幼儿，是非常难弄到的。而且七级、八级魔兽的幼儿，幼儿时期实力就比我强的多了。”

    林雷心中赞同。

    小影鼠‘贝贝’如今的实力，也接近五级魔兽了，要不是他引动龙血战士血脉后一直努力修炼。

    恐怕已经被睡了吃，吃了睡的贝贝超越了。

    只能说不愧是贝鲁特大人的血脉。

    “林雷，你这影鼠叫‘贝贝’？可以让贝贝给我抱抱么？”雷诺目光根本离不开小影鼠了。

    “贝贝。”

    林雷立即通过灵魂交流劝说‘贝贝’。

    “不，不行。”

    贝贝的灵魂也能够对林雷表达简单的意思了，同时‘贝贝’还对雷诺龇牙咧嘴：“吱吱~~~”的不断叫着，显然很是愤怒。

    雷诺不由无奈地憋起了嘴巴。

    “雷诺，告诉你一个办法，贝贝他特喜欢吃烤肉，以后你就弄些烤鸭烤鸡什么的经常给贝贝吃，相信贝贝对你就没多大敌意了。”

    林雷笑着说道，雷诺听了立即眼睛一亮。

    “那行。”

    四兄弟中，乔治应该属于最和气最沉稳的一个，雷诺属于最孩子气的一个，耶鲁……属于最花花公子的一个，至于林雷，至少在另外三人眼中属于最神秘的一个。

    双系元素超等，还有一只魔兽，另外还有一个四系超等的亲哥哥。

    的确够神秘。

    …..

    古老的恩斯特学院，各种有着数千年历史的古建筑，在一些古老建筑上还有着一些介绍。

    某某大人物，曾经就读于此。

    数千年来，恩斯特学院也培养出过好几个圣域强者，至于九级强者那就更多了。

    恩斯特学院的不少名人，在林栋和德林培养下的林雷根本看不上眼，圣域对他来说，在家里他见的多了。

    所以林雷只是陪着刚认识的三个兄弟熟悉一下学院，而林栋下午根本就没出自己宿舍小院。

    晚上，林栋带着宿舍1987的四兄弟，就在离住宿区不远的一座豪华酒店大肆吃喝了一番，不过他们喝的都是果汁。

    “以后你们就是林雷未来的室友，希望你们可以好好相处，互相帮助，我是林雷的大哥，也是你们的大哥，有什么事情来找我。”

    林栋举起手中的果汁，对着四兄弟说道。

    “大哥，你已经是正式的魔法师了吧？”雷诺仍不住问道。

    “哈哈哈，算是吧，你们很快也都会成为正式的魔法师的。”林栋笑着说道。

    林雷看着林栋笑，好像想到什么，不知怎么自己也想笑，也就笑了出来，随后众人皆哈哈大笑，举杯吃喝，气氛十分融洽，只有贝贝顾不上了解他们的交谈，埋头一直吃。

    第二天，2月9号，正式开学的日子。

    这一天并没有上课，从2月10号才正式上课，2月9号不过是去了学院听一番学院的领导们的劝导话语，这一群最小六岁，最大才十二岁的一百名孩子在可容纳数百人的教室当中呆着，他们对于上面讲话的学院领导身份也不清楚，一个个孩子在下面打盹。

    只有林栋倒是对风系，水系，火系，雷系四位8-9级的导师进行了临时的灵魂控制，等他学完魔法之后，自然会解开，同时他们也不会留下什么记忆。

    这些导师基本都是在各王国和光明教廷下任职，所以包括各系禁咒魔法的咒语，都有储备，不用林栋一个个去找了。

    等到开学仪式结束，学员们才一个个欢快地离去。

    恩斯特学院管理很轻松，一天只有一节课，多系就是累一些，就是六十年后，如果还达不到六级魔法师的境界，就会被驱逐出学院。

    学院的课程，一个月中前28天都有课，唯有最后两天没有课，是放假的日子。

    地系魔法是早晨八点到十点，火系魔法是早晨十点半到十二点半，水系魔法是下午两点到四点，风系是下午四点半到六点半，雷系是晚上七点到九点，光明系是九点半到深夜十一点半。

    大多数学生都是单系的，一天只需要上课两个小时即可。

    而林雷是双系的，一天有四个小时的课程，不过他并不打算去听地系的课程，有德林爷爷教导肯定比学院里的8级魔法师来得强，顶多就是去了解一番。

    但是林栋因为是要学习四系的原因，一天就要上8小时课，堪称义务教育，正好怀念一下上课的感觉，同时晚上他还会补课，尽快将各系魔法推入圣域。

    一旦进入圣魔导，就是对各系法则有了一丝玄奥的感悟，会更加容易理解法则。

    每系一共分为六个年级，每一个年级都有一栋建筑。

    初学者和一级魔法师在一年级，二级魔法师在二年级，三级魔法师在三年级……以此类推，达到六级魔法师在六年级。

    六年级的学员，随时可以申请毕业。当然你不申请也可以继续学习。

    第二天的下午四点半。

    林栋和林雷一起在风系一年级的教室听讲。

    上午林栋已经上了水火两节课，觉得教导讲的十分繁琐，完全没有圣魔导讲课来的通俗易懂，更加直至本质。

    也是，对于没有感悟丝毫法则的魔法师，怎么能指望他们讲出什么有启发的教学。

    “大家好！我是学院六年级学员特雷，从今天起，有我来负责你们的风系魔法教导，我住在0298号宿舍，如何课后有疑问可以去找我。”

    讲台上一名金色长发的俊美青年笑眯眯说道。

    六年级学员，便是六级魔法师，时刻可以申请毕业的学员。

    他们是有资格教导一二年级的学员的。

    “在这之前，大家先自我介绍一下吧。”特雷微笑着说道。

    这是开学第一堂课的最基本的一点，一个个学员都上去自我介绍了。

    “咦，林雷，你有没有发现，风系的学员中可爱的小姑娘不少啊，看，那个金发的小姑娘还对你笑呢。”林栋看着迪莉娅对着林雷挪揄道，这位以后可是林雷的原配。

    “哥，你别闹了，看你的小姑娘可比我多多了。”

    林雷苦笑一声，林栋的外貌完全继承霍格和琳娜的全部优秀基因，再加上神力的重新塑造，整个人更有气质，身高也是比林雷还高，自然被更多小姑娘喜欢。

    而德林柯沃特在林雷旁边，也手舞足蹈地说道，“听那个金发小姑娘自我介绍，好像叫‘迪莉娅’，迪莉娅，多么可爱的名字，以我近1300年的阅历，这个小姑娘以后肯定是大美人，林雷，跟人家笑笑，搞好关系嘛，以后才能更进一步啊。”

    此刻的林雷，根本无视旁边的德林柯沃特，只是牢牢盯着风系魔法教师‘特雷’，仔细听着特雷的讲述。

    努力修炼才是他心中的想法！

    “风系魔法师，是速度最快的魔法师，是最灵敏的魔法师。而且也是唯一可以不到圣域，就能够飞行的魔法师！”

    特雷意气风发，话语中蕴含对风系魔法的热爱，“你们想靠自己的能力飞翔在天地间吗？飞翔在天地间，俯瞰无限山河，这多么的美妙，多么的令人向往。”

    下面的孩子们眼睛都亮了。

    飞行？

    谁不想？

    “成为圣域强者是可以飞行，可是整个恩斯特学院百年都难出一个圣域强者！而风系魔法师，只要达到五级魔法师，就可以施展‘漂浮术’。”特雷自信说道，“而且风系魔法师速度最快，辅助魔法‘极速’，可以让你速度大增。”

    “当然，那些都是普通的，传说中的风系禁忌魔法‘毁灭风暴’，那是最强毁灭魔法，还有传说中的禁忌魔法‘次元之刃’，也是最强单体攻击魔法。”特雷声音高昂。

    下面的少年都睁大眼睛，心中向往。

    “毁灭风暴也算最强毁灭魔法？我地系的‘天崩地裂’‘陨石天降’呢？”在林雷身旁一同听讲的德林柯沃特有些不满。

    “德林爷爷，那个次元之刃呢？”林雷追问道。

    在林雷看来，德林爷爷不提次元之刃，看来次元之刃的确属于单体最强攻击了。

    “那个次元之刃？能够划破物质位面的空间隔壁，当然很强。不过虽然攻击强的一塌糊涂，可是毕竟是一次性攻击。哪像我们地系的‘大地守卫’，可以不断地和对方厮杀。”德林柯沃特狡辩道。

    林雷猜得出来。

    这次元之刃，威力肯定非常恐怖。而且估计也不像德林爷爷说的那么简单。一次性攻击？一次性攻击也要看对方是否能够躲掉。

    “自己能够飞行，就不用每次哥哥带着我一起飞了。”林雷心中一动，小时候他还缠过林栋很久，体验飞行的感觉。

    然而随着听讲，林雷对于风系越来越感兴趣，地火水风四系，实质上任何一系都是如海洋一样博大精深，魔法的海洋那是浩瀚无边的，林雷也情不自禁深深沉浸其中。

    林栋并没有仔细听这些没有营养的内容，而是在课堂上成功吸收了足够的风系魔力，让风系和水火2系一样也达到了2级的水平。

    之前林栋并没有花费时间在修炼魔力上，只是单单将地系和光明系推入9级极限，其余时间都在感悟生命和死亡法则，可惜进展寥寥。

    “听这些6级讲课浪费的时间实在是太多了，明天就去二年级听课吧，今晚就让丽多薇雅·阿莫斯来给我补课吧。卡萝尔你也可以一起听一听。”

    晚上雷系授课结束后，林栋接过卡萝尔榨的果汁，瘫在沙发上说道。

    丽多薇雅·阿莫斯就是负责水系5.6年级最强班的9级导师，是目前在学院内的最强者。

    林栋的侍女卡萝尔也是水系，即将进入7级，但苦于没有7级以后的咒语，这次正好一次解决了。

    “多谢主人恩典。”

    卡萝尔十分感激，要不是运气好遇到林栋收为侍女，只能继续当佣兵，也许有一天还要被胁迫嫁人，恐怕这辈子都成为不了7级魔法师。

    丽多薇雅接到林栋的吩咐，很快就来到1988宿舍，是一位看起来像七十多岁的老妇，但是实际上她已经快接近一百五十岁，如果没有机缘突破进入圣域，恐怕生命也不长久了。

