
    宁永志考虑了一下，对于陈默的想法还是要顾忌的！

　　    以前可以不在乎，可是现在要在乎的！再说了，对于陈默这个先天高手，宁永志自然是要欢快的拉拢的，又是以前的手下，又能说的上话，而且还有着点点香火情缘，自然也就能够在一些事情上，请陈默出手是没有太多问题的！
　　
　　    “陈默，短剑的事情，你等等，我就去问一下总局，然后让他们调派一下。闪舞小说网www..com不过，总局的人，可能会过来验证一下，你是不是真的已经是先天高手了！”宁永志说道。

　　    “呵呵！没有问题！想要怎么验证都成，不过要快，明天我还要去一趟李家！”陈默说道。
　　
　　    “你明天还要去李家？”

　　    “不错！事情还没有解决，怎么可能不去呢？要不然就是白来了一趟京都！还是好好的和李家说说，将事情解决了再说！”陈默有些莫名的兴奋，想到能够和李家的先天高手交手，自然有些兴奋！
　　
　　    宁永志看着陈默的表情，满头黑线！这个小家伙，嘴上说是去李家解决问题，可是他会去李家好好协商么？肯定是要在李家大闹一通之后才会解决！

　　    不过想想陈默连赵之心赵供奉这位老牌先天高手都能打败，似乎对上李家也没有什么问题！就他所知，先天高后基本上都很难被杀死，因为逃跑很快！
　　
　　    “你要是去李家，就要小心些！”宁永志知道拦不住，自然也就不再唠叨，而是叮嘱小心！

　　    再说了，在李家的事情上，宁永志对陈默还是有些愧疚的！以前想利用陈默的事情，来打压李家，不过没有想到陈默自己就能解决，自然是快乐加郁闷！
　　
　　    好在都是在向好的方向发展，他自然也就没有再去插手这件事情！

　　    陈默当然也是明白的，但是对于特管局这身皮，他还是要穿着的，因此就忽略过去，说出来反而不好！
　　
　　    “陈默，既然你已经是先天高手了，那么有件事情，等你解决完李家的事情后，就需要麻烦你去完成！”宁永志说道！

　　    “嗯？头！你这是给我安排任务？可我是内勤，只是个医生罢了！”陈默不可置否的说道，撇撇嘴，心中暗自嘀咕，没有好处的事情，谁他么的愿意去谁去！
　　
　　    “呵呵！陈默，你现在还好意思说你是内勤，都已经是先天高手了，自然要坐镇分局，分担一部分责任的！”宁永志说道。www..com

　　    “呵呵！”陈默表示歧义！
　　
　　    “陈默，这件事情其实也和你有关，所以还真的需要你去解决！”宁永志看到陈默的表情，就知道他不是那么好糊弄的！好在宁永志他本来就没有想着糊弄谁，因此就解释道。

　　    “哦？你说说什么事情和我有关？”陈默问道。
　　
　　    “这件事和袁若珊有关！”宁永志说道。www..com

　　    “你请说！”陈默说道。
　　
　　    对于袁若珊，他还是有些香火情谊的。再怎么说，也是袁若珊介绍进入特管局的！而且和袁若珊相处的还不错，并且好久没有听到袁若珊的消息了，以前总是说去执行任务，要保密！

　　    现在突然听到，自然也就想听听。
　　
　　    “算了，你还是先将李家的事情解决了，我们在坐下来详细的说说袁若珊的事情！这件事也不是三言两语能够说清楚的！我还是先去找总局，然后给你解决你想要的东西！”宁永志说道。

　　    陈默看了看宁永志，既然他不说，等李家事情完了再说，也是可以的。因此也就点点头！
　　
　　    “好了！无论什么事情，都是明天处理，现在需要做的是好好休息，时间也不早了，你也早点休息吧！”宁永志看看时间，一下子都快深夜了，因此这么说道。

　　    “好！你也早点休息！”陈默笑着说道，并且起身送宁永志走了出去。
　　
　　    本来还想着在送送，不过宁永志不需要，让他直接回去，因此也就没有再继续送！

　　    宁永志走回休息处以后，在自己门口握着门把手想了想，然后转身走出了特管局，找了家超市，卖了些酒和下酒菜之类的，然后转身去了苍稚晖的办公室！
　　
　　    敲门后好久，才听见里面很低沉的说了句；“进来！”

　　    宁永志推门而入！
　　
　　    他看到苍稚晖以后，真的有些摇头叹息了！因为就这么短短的几个小时，苍稚晖好像老了好几岁一般，不仅颓废的坐在办公桌那边，姿势还是自己来开前的姿势，看来他都没有动过！

　　    而且，他还双眼无神的看着宁永志，一脸的阴云，看上去就感觉大变样！
　　
　　    “你还过来做什么？”苍稚晖说出的话语，低沉的就像是两块木头抹擦一样！

　　    “来做什么？来看看你，也不想看到你走到歧路上不回来！想着在拉扯你一把！”宁永志将手中的东西放在办公桌上，也不管桌面上有什么文件，直接放到一边。
　　
　　    然后拿出袋子里的吃食，一一摆放好，在拿出两个纸杯，将买来的酒打开，给杯子里倒满！

　　    酒不是好酒，只是普通的红星二锅头，很辛辣，但是却也很好能满足想喝酒的心思！再说了，以前在京都的时候，他和苍稚晖就是爱喝这种酒！
　　
　　    “咯！”宁永志给嘴里弄了颗花生米，然后直接端起酒杯，说道“喝！”然后不管苍稚晖，直接一口喝下去了大半！

　　    “嗬~！”酒液顺着喉咙流下去，直接让他发出一阵的声音，然后说道“还是这个酒够劲！”
　　
　　    苍稚晖看着宁永志喝完，他有些颤抖的拿起酒杯，然后一口不管不顾的直接将酒杯中的酒，全部都喝完！

　　    顿时，他感觉到胃部一阵痉~挛，真的好辣好烧！也真的够劲！
　　
　　    “啪！”苍稚晖将酒杯放下，盯着宁永志说道“倒满！”

　　    “哈哈！老苍头，我就知道你还是喜欢这个味道！”说着，就拿起酒瓶将纸杯倒满。
　　
　　    “你看看你，现在都已经是后天十层的武者了，而且还掌管着特管局京都分局！大家都知道，等咱们的哪一位退休后，你可能就要高升，直接掌管总局了！”

　　    “瞎说！”苍稚晖说道。
　　
　　    “呵呵！不过，你无论处在什么位置，有些习惯依然不会改变！你看，你以前爱喝这种酒，现在依然如此！不是么？”宁永志说道。

　　    “是啊！几十年了！以前几毛钱的酒，现在涨价到十几块钱了，但是我依然还是喜欢喝这个酒！”
　　
　　    “您看！其实人生不就如此么，无论时间怎么变化，我们都依然是我们自己，有很多东西依然没有改变！改变的，其实是我们想要去改变的一些东西！”宁永志就像是人生导师一样，缓缓的说着这个话语。

　　    其实，他也不知道说这句话，是想表达什么意思，但是说道这里了就顺嘴说了出来！
　　
　　    可就是如此的一句话语，苍稚晖却听得如雷贯耳，静静的不知道想什么！

　　    最终，再次拿起酒，一口喝干！
　　
　　    “倒上！”

　　    “好！老苍头，咱们两个多久没有这么喝过了？”
　　
　　    “有些年头了！”

　　    “哈哈！……”
　　
　　    。

　　    想和更多志同道合的人一起聊《修真高手的田园生活》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~
