
随着刚刚的掌声，会场内又响起了此起彼伏的掌声，众人目光热切的看着舞台中央的凌夏，眉眼中满是兴奋。

“我的天啊，真的没想到，这个凌夏竟然这么厉害！”

“是啊，还以为她也就空有一个花瓶的长相呢，没想到人家的实力还这么高，简直是佩服！”

“对对对，虽然不愿意承认，但确实很让人佩服！”

……

苏糯糯坐在一旁，听着众人对凌夏的称赞，眉眼中也全是笑意。

“还好，还好凌夏她完美的完成了，如果要是她上去之后的表现不尽如人意，想必现在夸赞她的这些人，也同样会批评她吧。”

一直紧提着的心终于落回到了肚子里，苏糯糯抬手擦了擦脸颊上的泪水，心中暗暗想到。

评委席上

魏薇脸色铁青的坐在那里，听着场内雷鸣般的掌心，尖锐的指甲已经全部扣进了掌心。

台上，凌夏眯着眼睛扫向台下，在看到魏薇难看的脸色后，心中满是冷笑。

而当她将目光移到唐宴身上的时候，就发现男人正在直勾勾的盯着自己。

看着男人眼中的赞赏和笑意，凌夏傲娇的抬了抬下巴，冷哼一声，便准备从台上下来。

“凌夏同学，请留步！”

就在凌夏想要从台上离开的时候，后台的主持人已经满脸笑意的走了上来。

“你是最后以为参赛选手，所以可以不用下去，咱们现在将所有的参赛选手喊上来，然后听听台下的评委的评判。”

说着，不等凌夏反应过来，刚刚上台参加比赛的那些同学，就已经纷纷重新上台。

狭长的双眸半眯，凌夏站在主持人的身边，眯着眼睛看着上台的同学，看了半天，都没有发现凌菲菲和唐霖。

坐在台下的魏薇此刻也发现了，她紧紧蹙着眉头在会场的里面来回扫视了两遍，而后才拿出手机，赶紧给他们二人打电话。

不过，虽然少了他们二人，但该走的流程还是要继续的，台上的主持人继续笑着开口。

“好了，现在所有的参赛选手都已经比拼结束，那就来让咱们看看，到底是哪位同学得到了此次比赛的第一吧！”

说着，主持人便将目光投到了台下的评委席上。

看着坐在所有评委中间的唐宴，主持人的眉眼中很显然带了一丝兴奋。

“哇，大家猜猜，我刚刚发现了什么？”

“我竟然看到了龙炎集团的总裁，唐宴，唐先生，当然，他也是咱们所有同学的师兄，下面，就让大家用最热烈的掌声，来欢迎我们的唐先生上台吧！”

虽然主持人在收到稿子的时候，知道唐宴可能会出现，但是因为他一开始主持的时候，并没有发现唐宴，就还以为他应该是不来了。

而且，刚刚在喊凌夏上台的时候，为了不耽误时间，他也没将自己的目光朝下看，现在突然见到唐宴竟然坐在这里，便赶紧对着台下的众人开始介绍。

而随着他的介绍结束，本就兴奋的那些同学，此刻更是变得十分激动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70406568"  chaptername="第九百七十九章表现好，表扬，表现不好呢">加入书签</a>
</div>
