    看着群里的聊天内容，白天秀久久不能平静。

    他的赚钱计划，本来是起参加八月份的二星组斗兽挑战赛。

    众所周知，二星组大赛，冠军奖金两千万。

    以白天秀目前的实力，不说拿冠军，杀进总决赛10强问题不大。

    计划赶不上变化，当【养颜果】三个字出现后，一切都变了。

    白天秀三年前就找华叔打听过，最后得到的消息是，养颜果几十年难得一见。

    以前他没有机会，只能干瞪眼。

    如今机会来了，实在没有理由错失良鸡。

    除了为嫂子寻觅养颜果之外，白天秀还有别的追求。

    据华叔所说，几十年难得一见的虫洞空间，酷似古代炼气士所谓的【洞天福地】，蕴藏着天材地宝，对进化者大有裨益。

    只要不涉及到爱情，白天秀一想冷静，他也不吱声，默默看着群里不断刷新的聊天内容，先把情况搞清楚了再说。

    此时武劲博发起了号召：“我打算组个五人小队去试试，谁有兴趣？”

    “小武，这样太拼了吧？当年四号基地那个虫洞，开启了十年时间，陆陆续续有八百多万人进去寻宝，将近一半人回不来了。后来有人统计了死亡率，48.74%。”横空出世帅哥胖说道。

    “这种虫洞空间是瞒不住人的，过几天怕是有几千几万人进去。竞争太激烈了，到时候要防备的，不止是虫洞里的变异生物，还有那些寻宝的人。”昆大师说道。

    “消息一旦传出去，恐怕不止九号基地的进化者一窝蜂冲进去，其他安全区也会来人。虽说空间法则限制了四星以上进不去，但要是神州大学、哈麻鲁大学、劳瑟皮大学都派出三星级别的校友队伍，鹿死谁手真不好说啊。”Trz100斤说道。

    “小武哥，我也觉得这样做太冒险了。那些财阀家族的高手虽然进不去，但是可以堵在虫洞外面截胡呀。就算你找到养颜果，能带出去吗，不怕被人截胡？”艾希说道。

    “小希说得在理，不怕找不到养颜果，就怕被人截胡。当年四号基地那个虫洞，有些人九死一生找到灵花灵果带出来，结果刚一出来就被人搜身，那吃相要多难看有多难看。”凤思仙说道。

    “说得也是，四号基地那个虫洞，当年在入口处设置了安检，有个参议员专门管这一块，分明是赤果果地抢劫。”一个ID【登月射吴刚】潜水员突然发话了。

    白天秀默默看着，深感受教。

    这些天府大学毕业的师兄师姐，看问题比较全面，对大数据也很了解。

    在这个群里潜水，哪怕不说话，也能学到不少东西。

    这时候武劲博发了个语音消息：“大家说的这些，我都考虑过了。进化虫洞有多罕见，各位很清楚，里面不止有养颜果，还有很多奇花异果。这种刚刚开启的虫洞，还没有被几百万人地摊上的搜刮，好东西很多，咱们随便得到一样，就有希望突破瓶颈。”

    接着，他又发了条语音：“我知道这消息瞒不住，过几天多半闹得满世界都知道。趁着虫洞入口还没正式设立安检，手快有手慢无，只要得到了好东西，我们直接在虫洞里面炼化了，根本不需要带出来，也不用担心被人截胡。”

    “说得也是，老武，你打算组个什么配置？”横空出世帅哥胖问道。

    “既然确认了四星进化者进不去，那么三星进化者，就是那个‘副本’里的顶尖战力。我打算组一个纯三星阵容，不强求，大家自愿报名。”武劲博说道。

    “再见，我二星巅峰，不配和你们一起去吃香的喝辣的。”Trz100斤发了个心碎的表情。

    “我也卡在二星，去了也是送人头，不给你们拖后腿了。”凤思仙跟着心碎。

    “小武哥，这么大的事我做不了主，我得等我老公回来问问他的意见。”艾希说道。

    “话说你家蛮子平时不是挺活跃吗，今天怎么一声不吭的？”昆大师问道。

    “他去荒原了，还没回来呢。那个死鬼，整天跟两个男人混在一起，组成了狗屁不通的【蛮易信组合】，看着就烦。”艾希说话带着怨念。

    “哈哈，小希吃两个男人的醋了吗，话说蛮易信这两年很火啊，合击默契超一流，他们三个估计是这群里最有希望突破到四星的人。”登月射吴刚笑道。

    “别扯远了，有没有人报名？”武劲博把歪楼的话题拉回正轨。

    “算我一个。”昆大师第一个报名，似乎经过了深思熟虑。

    “我也去凑个热闹，既然里面最高也就三星，以我【肥鸟草上飞】的本事，打不过撒丫子跑路还是没问题的。”横空出世帅哥胖也报名了。

    “算上我一共三个人了，还差两个，明天上午出发，要报名的赶快。”武劲博催促道。

    “学长，算我一个。”白天秀终于打出了一行字。

    “这新人是谁呀？”艾希好奇道。

    “来新人了吗，哪一届的，哪个系的？”凤思仙也八卦起来。

    “这是我们母校今年的特招生，拿到了奖学金的。”武劲博知道群里人好奇之中带着质问，于是开始了商业吹捧：“这位白师弟，跟我住同一个小区的邻居，手段可了不得，今天一拳打爆了二星进化者孙飞虎。”

    “孙飞虎？就是那个从死人堆里爬出来的老司机？听说那人战斗力很强啊。”Trz100斤惊叹道。

    “白师弟有点东西啊，单身吗，有没有兴趣搅基？”登月射吴刚问道。

    “这一届的一年级新生这么强吗？我一下子感觉自己老了。”凤思仙叹息道。

    “不要扯远了，谈正事。”武劲博说道：“四缺一，还差最后一个，来个吊大的。”

    登月射吴刚说道：“老武，你要吊大的，去找一姐啊，她不是跟你住同一个小区吗？”

    艾希也说道：“对呀，小魔女实力没得说，在她面前，三星进化者都是弟弟。”

    凤思仙后排插上：“该说不说，小魔女一个顶十个。老武，去进化虫洞那种地方，带上小魔女，等于买了双保险。别怪我乌鸦嘴，你们想活着回来，最好请她出山。”

    白天秀看得一愣一愣的，这些师兄师姐，竟然如此推崇小魔女？

    少年开始理解，为什么当初孙飞虎见了小魔女，如同老鼠见了猫。

