
　　李九斤知道我在等朱瞎子，见我愤愤的回来，便已经猜到了结果。

　　这次李九斤倒是没有说啥，而是劝我：“十三，朱瞎子肯定跑了。实在不行，我们去报警吧。这老街遍地都是摄像头，他肯定跑不了。必须得把项链拿回来，不然没办法给陈小姐交代。”

　　“九斤，先别急着报警，等过两天再说。”

　　我对朱瞎子还抱有最后一丝期望，我知道他不是一般人。尤其是他写的那四个字，大道朝西。

　　师父让我下山之时，只是让我朝着西面走。简而言之，师父的指示也是大道朝西的意思。

　　我当时让朱瞎子给我测字，写了朱家沟三个字。我一直在想，朱家沟难道在黔城西面？

　　还有我之前问过我师父，关于三十年前朱家沟发生的事情。可我师父也是模棱两可的回答我，说他也不知道，只是听别人说的传闻。

　　我看得出来，我师父肯定知道三十年前朱家沟发生的事情。

　　如果我的猜测是对的，那我师父为什么不直接告诉我？而是让我朝着西面走。

　　难道是想让我自己去寻找真相？

　　对于朱瞎子，我相信他不是普通人。然而我也害怕，再有本事的人，也会为钱折腰。

　　我心里一直有太多疑惑未解开，连吃饭也没胃口。随便扒拉了一小碗饭，就打算回房间去睡觉。

　　可就在这时，棺材铺外面却来了一个穿着破烂的老奶奶。

　　这老奶奶估计得有六十五岁左右，头发花白，身材瘦小，身形略微驼背。穿着缝缝补补的旧衣服，一脸的褶子，手上拄着一根竹竿拐杖，眼睛又红又肿，好像看不清楚，一直在盯着棺材铺的门牌看。

　　我看这老奶奶有些可怜，便主动上去和她打招呼，“老奶奶，请问你找谁？”

　　老奶奶声音沙哑的问我：“小伙子，请问这是九斤棺材铺吗？”

　　“没错！老奶奶，你有什么事吗？”

　　老奶奶见状大喜，说：“总算找到九斤棺材铺了，小伙子，请你帮帮我。”

　　我们还没反应过来，老奶奶忽然跪在地上给我们磕头。

　　“老奶奶，使不得，您这不是要我们折寿吗？”我赶紧上去把她给扶了起来，老奶奶身体很轻，脸上也没啥肉，好像是长期营养不良的原因。

　　李九斤把奶奶请进了棺材铺，关心的问老奶奶吃饭没有？

　　老奶奶咽了口唾沫，摇头说了一句不饿。

　　我看这老奶奶好像没吃饭，于是便让一清取来碗筷。老奶奶可能是真的饿了，这次没有拒绝。

　　可吃了几口后，老奶奶便开始偷偷抹眼泪。

　　我仔细观察她的眼睛，看着很浑浊，红肿的厉害，应该是把眼睛给哭坏了。

　　“老奶奶，你怎么了？为何看起来如此伤心。”一清关心的问道。

　　老奶奶用衣袖擦了一下眼泪，同时放下了碗筷，无助的求我们，“小伙子，求求你帮帮我这个老太婆。我儿子死的好惨，可没有人帮我。是有人让我来找你们……”

　　我看老奶奶实在是可怜，连忙打断了她，安抚道：“老奶奶，你先吃饱饭，然后我们再慢慢说正事。”

　　“嗯。”老奶奶嗯了一声，一边吃饭，一边落泪。

　　她吃饭的速度很慢，而且胃口也很小，一碗饭就吃饱了。我们迅速收拾了碗筷，又给老奶奶倒了一杯热茶，同时关上了棺材铺的大门。

　　李九斤先开口，“老奶奶，你有何事找我们？不着急，慢慢说！”

　　老奶奶的眼睛一直在流泪，用衣袖擦了擦后，这才开始说起了正事。而听完老奶奶的事情后，我们三人皆是愤怒不已。

　　事情是这样的，老奶奶姓刘，家住在黔城周边的红旗村，离市区大概有一个半小时的路程。开车不算远，可刘奶奶却是走了一天的路才找到了我们。

　　刘奶奶老伴儿过世的早，膝下有一子。只不过，刘奶奶的儿子因为小时候被开水烫伤而毁容，再加上家里条件不好，所以四十岁了还没娶着媳妇儿。

　　这时间一长，因为自卑的原因，刘奶奶的儿子性格变的很古怪，这导致更加没有姑娘愿意嫁给他。

　　就这么着，母子两一直相依为命，平日里就靠做点庄稼和捡垃圾为生。

　　而就在一个月前，政府出了一个政策，要开发红旗村，修建产业园区。其他村民都是赔钱赔房，唯独只给刘奶奶赔钱。想着他们是孤儿寡母，所以一直欺负他们，连赔偿的金额也比其他人少。

　　至于那赔偿的钱，根本不可能买到房子。没有房子，土地也没了，这不等于断了他们母子两的生路吗？

　　所以刘奶奶一直没有签字，还找了村长。可村长和拆迁的人是一伙的，表面上答应帮刘奶奶，实际上根本没放心上。

　　等到拆迁动工那天，刘奶奶还是不愿意签字。后来没办法，村长就请刘奶奶的儿子去吃饭喝酒，想把这事儿给解决了。23sK.com

　　可刘奶奶的儿子去了之后，一直没回来。等第二天发现他时，已经淹死在了粪池里。

　　村长说是他喝醉了酒，不小心掉进粪池淹死的。刘奶奶无亲无故，儿子死了更没有人做主。

　　村长为了让刘奶奶签字，软硬兼施。说答应出钱把死者安葬，要是执意和政府作对，会取消刘奶奶的养老保险补贴。

　　无奈之下，刘奶奶只得答应签字。可之后就发生了怪事，村长的儿子和拆迁队一个负责人死了。死因不明，听说是自杀的，就连工地上也频繁出邪事。

　　更诡异的是，刘奶奶的儿子本来已经入土为安。可在头七那天晚上，竟然从棺材里爬了出来，躺在了自己的床上。而且眼睛瞪的犹如牛鼓眼，嘴巴越张越大。

　　不管他们用了什么办法，那眼睛和嘴巴就是闭不上。

　　因为出了命案，拆迁的事情只能延迟。村长怕这事儿闹大，没有上报，想私下处理，还威胁刘奶奶别乱说话。

　　之后村长便请了一个先生，打算等先生看了之后，继续动工。

　　听完刘奶奶的事情，李九斤气的一拍桌子，破口骂道：“妈的，欺负孤儿寡母，这些王八蛋，就不怕遭报应天打雷劈吗？”

　　“唉。”我叹了口气，感慨道：“麻绳专挑细处断，厄运专挑苦命人。对了，刘奶奶，你刚才说是有人让你来找我们？”

　　“嗯。”刘奶奶抹着眼泪点了点头，随即从兜里拿出一件用布包裹很严实的东西，说；“那人把这东西交给我，让我来找你们。说你们看到之后就会帮我，还会给我儿子打一口棺材，送他上山下葬。”

　　“额？”我好奇的打开刘奶奶带来的东西，这一打开，我三人立马傻眼了。

　　谁也没想到，竟然是陈雪薇的那条金镶玉项链……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第035章：孤儿寡母免费阅读。https://xs.23sk.com 