    李氏还好，李四爷忍不住抽了抽鼻子：“这是什么味道？”

    要知道打小李家饮食就清淡，主要是他母亲是江南人士，口味偏甜和偏淡，家里厨子是母亲的陪嫁，拿手菜也大多是江南菜。

    加上他身体孱弱，也吃不了重口味的东西，也没有重口味的食物送到他的面前。

    今天早上这一大桌子，几样甜粥，几样点心，吃了几十年，真是吃得够够的了。

    闻着这味道，李四爷就愣住了。

    要知道昨天晚上，因为看着张春桃和贺岩吃得香甜，他也多吃了一点，回去后还被伺候的婆子担心，怕一时脾胃接受不了，会吐出来。

    结果他一直到晚上，都没有任何问题，大约是吃得多了一些，晚上居然比平日里还多睡了半个时辰。

    所以今儿个一早，他主动提出来说要请贺岩夫妻来吃早饭，也是想看看，是不是能多吃一点的意思。

    好家伙，这人来就好了，居然还带了好吃的？

    李氏也是昨天担心幼弟会身子不舒服，还特意嘱托古大夫晚上警醒些。没想到一晚上都没折腾不说，早上看到幼弟气色居然比昨日还好些。

    姐弟俩一琢磨，又请来古大夫一问，大约结论是，气血都从五谷粮食中来，李四爷能进食多些，气血自然充足些，晚上就能睡得好，睡得好，看起来气色自然就好了。

    这么一算，岂不是贺岩夫妻的功劳？李氏本就没有这个，也想多和张春桃说说话，有了这个意外之喜，那更是迫不及待地，就让李二叔去请人来了。

    下头的丫头婆子，个个都是体察上意的能手，见主家喜欢，她们只有更欢喜，更恭敬引擎的。

    因此不用吩咐，就将张春桃带上来的几样早点，用盘子装好，摆在了桌上。

    张春桃昨天知道李四爷脾胃虚弱，也不敢带那种鲜辣咸香刺激的，只带了好消化好携带的几样。

    有油滋滋香喷喷的猪肉馅饼，还有甜丝丝的豆腐脑，拌面，醪糟蛋酒，还有三鲜豆皮什么的，这么一起端上来，桌子几乎都摆不下了。

    又扯下几样后厨做的点心，才勉强摆好了。

    李氏和李四爷眼睛都不眨的看着这几样早点，原谅他们，都没见过。

    张春桃看着他们这没见过世面的样子，只得一一介绍。

    大约是因为荆县有各地学子前来求学的原因，这里的早点品种繁多，囊括了几乎全国大部分地方的早点。

    张春桃看杨宗保买回来的，好像还有肉夹馍和煎饼。

    平日里码头做苦力的人，要么是在家吃，要么就花两个大钱，买一碗拌面，或者买上一个煎饼，两个鸡冠饺来吃，最能抗饿。

    女人和孩子喜欢吃甜点，或者喝甜丝丝的豆腐脑，或者是醪糟蛋酒，再配上一个猪肉馅饼或者一小碟子的三鲜豆皮，简直是完美。

    反正不管甜的还是咸的，辣的，都能找到自己喜欢的。

    听了张春桃的介绍，李氏和李四爷犹豫了半天，才一人挑了两样。

    李氏自然是醪糟蛋酒，又挑了两块金黄的豆皮。

    李四爷挑了一碗豆腐脑，倒是想吃那猪肉馅饼呢，可看着上头滋滋的油光，又犹豫了，指着那三鲜豆皮，要了一块放在自己的碟子里。

    张春桃倒是不挑，拿了那猪肉馅饼，又看桌上有煮得糯糯的山药粥，要了一碗。

    粥煮得香滑，配着猪肉馅饼刚好，再吃上一笼李家厨子做的灌汤小笼包，别提多美了。

    就是李氏和李四爷也吃得满足，醪糟蛋酒就是往煮得滚开的醪糟里打入一个鸡蛋，快速搅拌均匀，讲究的撒上一点桂花碎，香甜的很。

    尤其是女人，吃这个补血气。

    三鲜豆皮咸香，糯米有嚼劲，讲究的里头会放上新鲜的肉末、鲜菇还有鲜笋，或者鲜虾。

    不过杨宗保他们买的自然就是普通版本的，里头就只有肉末、香菇碎和豆干碎，价钱不贵，一般人家都吃得起，味道还不赖。

    荆县的水土好，产得黄豆好，做出来的豆腐更加，嫩豆腐嫩滑，很多人到了夏天，买上一大块嫩豆腐，直接回家浇上蘸水，就是一道美味佳肴。

    老豆腐洁白筋道，煎来吃，最后撒上一点小葱，最是香不过。

    这豆腐脑比起其他处的，没有豆腥味，入口嫩滑，浇上红糖汁，就李四爷这样的男人，吃着也觉得顺口。

    早饭大家都吃得满意，李氏一碗热气腾腾的醪糟蛋酒下去，脸颊都带上了微微的血色，整个人都鲜活了许多。

    让人撤下残席，漱口净水后，又端上热茶来。

    大约是李四爷记住了昨日饭后他没有立刻喝水，脾胃没那么难受的事情，今天这热茶上来，他也只接过放在一旁。

    张春桃习惯吃了饭后，都要走一走，略微动一动的，今日也不例外。

    李氏如今看张春桃哪里都好，见她要在外头甲板上走一走，也跟在后头走了出来。

    李四爷犹豫了一下，见两人都站在外头说话，干脆让人扶着走出来，后头跟着一堆丫头婆子，搬了几张桌椅出来。

    李四爷选了一张坐下，看着前方的两人发呆。

    这一路南下，李氏一来心中担忧幼弟的身体，二来水路也没什么可看的，不是山就是水，时日久了也就腻了，后来基本天天都窝在屋里，懒得出门。

    可今天，吃得饱饱的，肚腹处暖洋洋的，站在甲板上，早晨清凉的风带着水汽铺面而来，还夹杂着草木清香。

    太阳刚刚升起，水面上升腾起的水雾，慢慢的消散开，阳光如同碎金洒在河面上。

    整个码头也慢慢苏醒过来，打渔的船夫吱呀吱呀摇着橹，靠到岸边，就有鱼贩子一拥而上。

    不远处，附近住户人家的女人们，早早的提着脏衣服，到河边敲打洗刷着，不是还传来几声笑语。

    停靠在码头边的船上的人也都从船舱里出来，岸边，船上，都升起了袅袅的炊烟，有小贩的叫卖声，孩童们的嬉闹声，还有远远的寺庙里传来的钟声。

    就只这么看着，就觉得心里特别的安宁。

