    第129章态度

    高亚军看着抱着小将军的何婉清，心里划过一丝愧疚，高亚芳之所以敢如此这样对待小媳妇，恐怕是跟自己的态度有关系的。

    “你是有什么话要说吗？”何婉清看他欲言又止的模样道。

    高亚军点点头，将小公主放到了小床上，“今天妈说的话，你别放在心上，我不需要你为了我委屈你自己。”

    听到这句话，何婉清心里本来还有的一点小委屈也烟消云散了。

    “没有，自从生了铮铮和晚晚我就能体会当妈的心思，如果晚晚犯了错误，恐怕我也会原谅的。”虽然我绝不对让晚晚成为高亚芳那样的人，这句话她没有说出口。

    很多时候，何婉清还是明白媳妇和女儿的区别，正因为明白，所以没有抱有太多期待，相比与前世，她与赵慧的关系已经不可同日而语了。

    “高亚芳就是被我们宠坏了。”高亚军冷冷的说道。

    “好了，不说她了，明天还要去医院换爸，我们休息吧。”高亚芳不想提起这个人，只希望这件事淡化下去。

    高亚军将她抱在怀里，吻了吻她的脸颊，“媳妇，你辛苦了。”

    何婉清心头一暖，抱住他的腰。

    不一会，高亚军感觉到胸口湿湿的，知道小媳妇这是受了委屈，轻轻的拍了怕她的背。

    这手法，何婉清怎么都觉得跟拍小公主的时候是一样的，忍不住笑出声来。

    抬起头，红肿的眼眶看着他，高亚军将她的眼泪擦干，“不哭，这是最后一次。”

    何婉清点点头，两夫妻聊开了，睡了一个好觉。

    观察了两天，赵慧实在在医院呆不下去，非要回家休息。

    高成业知道她是惦记孙子孙女，给她办了出院手续。

    谁知道手续刚办完，四个人出了医院门口，正好碰到刘家人。

    只见刘家人一个个垂头丧气的，尤其是刘清荷的母亲看到了他们，直接朝着他们就冲了过来。

    “都是你的错，要不是因为你，我女儿也不会变成这样。”杨海指着高亚军的鼻子骂道。

    赵慧目光冰冷，“杨海，事实如何，还需要我们再多说吗？”

    一听这话，杨海突然哭了起来，“你们高家人没良心啊，我女儿救了你儿子，如今连当母亲的权利都失去了，你们不闻不问，枉你儿子还是个军人，军队就这么教育你们的吗？”

    赵慧住的本来就是军区医院，不一会就围上来不少人。

    听到这话，眼神都纷纷看向高亚军。

    何婉清一声冷笑，“你说你女儿是为了救我丈夫受伤，别让我发笑了，要不是你女儿私闯任务线，我男人还不会受伤呢？我们没有追究你女儿的责任，你就该偷笑了。”

    对于刘家的屡次折腾，何婉清早就不想忍了。

    之前是觉得确实对刘清荷有些潜意识的愧疚，如果不是因为她重生回来，也许刘清荷才会是高亚军的命定之人。

    但是这几天她也想开了，既然老天让她回来，那就说明高亚军就是她的丈夫，谁也抢不走。

    “你说的什么话，我女儿是作为军医去的任务区，你这样侮辱我女儿，是要上军事法庭的。”杨海目光恶狠狠道。

    见到刘家人变本加厉，赵慧最后一丝同情也没有了。

    “杨海，你说我儿媳妇侮辱你女儿需要上军事法庭，那你女儿想要破坏军婚，是不是更要上军事法庭？”

    杨海眼神一缩，“赵慧，我知道你向着你儿子和儿媳，但是这话可不能乱说。”

    “乱不乱说，你不妨去问问你女儿。”赵慧不屑道。

    杨海看到众人的眼神都朝着她看过来，顿时眼神一慌，直接快速的离开了。

    “行了，我们回家吧。”

    大家一看都走了，也纷纷散去了。

    不过所有人都知道不是人家高亚军对不起刘家闺女，而是刘家闺女妄图破坏军婚，才会受到如此下场的。

    之前那些说高亚军、高家忘恩负义的话顿时烟消云散了。

    手术失败之后，刘清荷整个人仿佛变了一个人，尤其是周围人指指点点的眼光实在让她无法忍受。

    刘家人立即办了出院手续，将她送到了疗养院休养。

    四个人回到家之后，发现大院里不少的老人都过来了。

    所以说人言可畏，话语的传播速度是最快的。

    尤其是这些手中都握有情报的人。

    “亚军，江爷爷可跟你说，你这个媳妇是打着灯笼都难找的，何况还跟你生了个龙凤胎，你小子就知足吧，要是敢对不起人家姑娘，不等你爷爷收拾你，我这个鞭子就抽死你。”

    “江爷爷我知道。”高亚军紧紧的握着何婉清的手道。

    赵慧看着小两口如此恩爱，刚才在医院受到的气也散了不少。

    “我赞同老江的，那刘老头就是猪油蒙了心，不然怎么会出这么个馊主意，为了个政治部部长的位置，连老脸都不要了，也不看看他那儿子是不是那块料。”牛老呸的一声说道。

    何婉清心里很温暖，这两个人都是当初她送给药酒和黑药膏的人，当时只是觉得尊敬这些商国战场，为这个国家的繁荣付出鲜血的革命家，但是如今却另有一种感觉。

    “清清啊，谁说的都别信，这些日子你受委屈了。”高奶奶走过来，拍了拍她的手背道。

    温暖的感觉遍布了全身，一瞬间，何婉清的眼泪就要落了下来。

    “奶奶，我知道的，那些都是假的，亚军不是那样的人。”

    一开始高亚军就跟他说清楚了，不然她也肯定生气的。

    她一心一意的对着高亚军，要是他不是，那她也就不会坚持了。

    “行了，都在这里吃，让孙媳妇炒几个好菜，咱们哥几个喝点药酒哈哈。”牛老爽朗一笑道。

    高老爷子眉头一皱，“什么孙媳妇，那是我的孙媳妇。”

    “都一样的。”牛老大大咧咧道。

    何婉清看着两个老人跟小孩子似的，忍不住笑了起来，“爷爷，我给你们做九转大肠，松鼠鳜鱼好不好。”

    “行。”高老爷子一看能吃点好的，也不闹脾气了。

    老小孩，老小孩，可不是要哄得嘛！

