    继续查看野猪尸体。

    在还未屠宰之前，可以对尸体进行一定的观察。

    一旦屠宰，肉食和材料便会自动分解，无法食用的部分都会自己消失。

    伤口很深，证明击杀野猪的人力气很大。

    而人类领主，目前还不具备这种力量。

    应该是麾下兵种所为。

    而在野猪断裂獠牙的夹缝中，发现了一根红色的毛发。

    这种毛发比人类的粗硬，倒是跟这只野猪的皮毛相似。

    “难道他也是特殊阵营，或者说拥有特殊兵种？”方浩皱眉呢喃，但心中却始终笼罩着一层阴霾。

    感觉对方并非谈谈，什么互帮互助这么简单。

    ……

    夜色降临

    东面的树林前。

    亮起了一道火把的光芒。

    庄宏举着火把，等待着远处领地领主的到来。

    树林内当然不止他一人，附近的灌木丛中，隐藏着近2千多名兽族战士。

    “庄宏，看来你的计划没管用啊。”兽人克多在一旁说道。

    庄宏献计，要将这块处于保护罩的领主引出来，在杀掉。

    那些低等骷髅根本无法交流。

    他们猎杀了一只野猪，并让庄宏书写了见面的信件，送到对方领主的手中。

    相约在此处见面。

    但天都黑了，对方领主也没有出来。

    “再等等，对方应该会来的。”庄宏依旧不死心的说道。

    如果自己的计划失败，以克多的脾气，绝对会惩治自己。

    即便是兽人简单的皮鞭惩戒，也不是他可以承受的。

    就在两人交流的时候。

    远处的领地，突然走出了一队人马。

    月色皎洁，才看见对方的人影。

    “他们来了，你们快躲起来。”庄宏催促道。

    克多也注意到了远方过来的人，摆了摆手，让所有兽人全部隐藏起来。

    只要杀死对方，保护罩便会消失。

    很快，在庄宏的注视下。

    一个全身包裹在衣服里的人，走到了近前。

    身后跟着两名手持剑盾，身穿皮具的骷髅。

    庄宏的眼神微眯，对于对方拥有铁剑感到吃惊，同样也感到贪婪。

    “兄弟，你可算是来了。”庄宏热情的打着招呼。

    方浩打量着庄宏，低声说道：“嗯，怎么称呼？”

    声音沙哑低沉，听起来十分不舒服。

    “庄宏，你呢，兄弟。”庄宏上前迎接。

    “我是谁不重要，你埋伏的人呢？可以让他们出来了。”方浩直接说道。

    之前心中还有些许的不确定。

    当看见庄宏独自一人站在这里，便确定了对方的不怀好意的想法。

    试问哪一个人，敢独自站在这里。

    即便是方浩，也不敢在夜晚，站在这里，只为了单纯的等一个人。

    “你这什么意思？”

    “别装了，我人都已经来了，你还有什么可演的。”方浩继续说道。

    呼！

    就在此时，一道破风声响起。

    一道寒芒自一旁的树丛间飞来。

    咔！砰！

    一声脆响，一把铁刀直接刺透了方浩的身体，钉入身后的树干。

    与此同时，大批的兽人冲了出来，将另外两名骷髅士卒乱刀斩杀。

    “哼！一个聪明的笨蛋，猜到有埋伏还敢过来。”克多冷笑着从树丛中走了出来。

    狗头人族长，殷勤的将钉入树干的战刀取下来，恭敬的递到克多的手中。

    并且不忘拍马屁，“克多大人真是厉害，一招便将其击杀。”

    “用你废话。”克多怒喝一声。

    狗头人族长谄媚的笑着，“对，对，我不该废话。”

    原本沉浸在胜利喜悦的克多，神情突然严肃起来。

    远处领地的保护罩并没有消失，在外工作的骷髅，也开始收拢。

    放下手中的工作，返回领地内。

    “怎么回事！”克多的声音再次冷了几分。

    一直喋喋不休奉承的狗头人缩了缩脖，闭上嘴巴，悄咪咪的退到了一旁。

    庄宏同样面露一沉，立刻上前，揭开衣物，细看被战刀贯穿的尸体。

    看见面容，庄宏脸色便是巨变。

    “克多大人，你看。”

    克多以及另外四周的兽人望来。

    这哪里是什么人类领主，与另外两个骷髅士卒一样，是一具骷髅骨架，为了让身体看起来饱满还塞了茅草。

    “被耍了，走，我们回营地，明天安排人手在门口守着他。”克多下令说道。

    不知道对方用了什么方法，利用骷髅前来试探。

    但对方明显没有死。

    开始收拢兵力，又躲在保护罩里不出来，他们还真就拿对方没一点办法。

    只能先回营地，明天在等待其他机会。

    兽族们点亮火把，大队开始撤退。

    而在他们的身后，一只小骷髅循着火把的光亮，远远的跟随。

    ……

    深夜。

    方浩从床上坐起。

    揉了揉太阳穴，神情略显疲惫。

    刚刚他一路跟踪撤退的兽人，已经确认对方的落脚点，便是那处狗头人营地。

    同时心中也清楚，这一次对方的计划没有成功。

    也绝对不会放过他，相反，方浩也不会让身边存在这么一群不可控的危险。

    走出房间，点燃火堆。

    借着火光开始制作工具。

    【金属零件：金属1。】

    制作！

    【触发百倍增幅，获得金属零件101。】

    【双手轻弩：木材5，铁2，金属零件3。】

    直接选定20。

    【触发百倍增幅，获得双手轻弩2020。】

    【双手轻弩（绿色）】

    【类别：双手远程】

    【伤害：二级伤害】

    （描述：轻便好用的轻弩。）

    找一名骷髅试射。

    可以正常使用，完全没有问题。

    【骨矢：木材1，兽骨2。】

    骨矢属于消耗品。

    直接选择100。

    【触发百倍增幅，获得骨矢10100。】

    瞬间，空地上的武器，堆满了一座小山。

    “将骨矢装上板车，所有劳工骷髅拿起双手轻弩。”方浩大声下着命令。

    几辆板车被推了过来，一捆捆骨矢被搬上了板车。

    劳工骷髅们扔掉手中的工具，捡起一旁的双手轻弩。

    另外，检查了所有的骷髅士卒的武器防具，挑选出来几名骷髅，更换了手中的盾牌和防具。

    所有一切准备完毕。

    重新返回房间躺下，施展【神临】。

    下一秒，一名骷髅士卒的胸膛升起一团幽蓝鬼火。

    “出发。”鬼火跳动，方浩下达命令。

    白骨大军走出了营地，向着狗头人营地方向前进。

    ……

    狗头人营地。

    狗头人的房屋根本居住不下身材高大的兽人。

    中心的空地上搭建起，一顶顶简陋的兽皮帐篷。

    2000多强壮的兽人，聚集在营地的中心空地，吃着晚饭。

    为了诱杀方浩，他们一直忙碌到现在，最终还是无功而返。

    族长大厅内。

    兽人克多，和庄宏等人，吃着盘中的肉食。

    对于如同黏糊古怪的肉汤，庄宏有些难以下咽。

    “克多大人，这一次虽然失败，但也证明着计划的可实施性，在遇见其他人类领主，绝对能够成功。”庄宏放下肉汤，轻声说道。

    克多没有说话，狗头人族长则古怪的看了庄宏一眼。

    兽人一族以实力为尊，同类相杀的事情，也实属寻常。

    却也少见，像庄宏这种，如此热衷向外族出主意，残害同族的人。

