
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第727章这活，我们接了！

    夏彬抬起头，刚好与问话的影卫首领目光相对，顿时一股无穷的恐惧萦绕心头，仿佛面对的是一头远古巨兽，随时都有可能将他吞噬一般。

    “太可怕了！”夏彬只看了一眼，就感觉灵魂都在颤抖，赶忙侧头避开，不敢与之直视。

    “回三位首领，是被一个叫做林海的杀死的！”夏彬吞咽了口唾沫，有些心虚的说道。

    “哦？林海？”三个影卫首领互相忘了一眼，全都是一脸疑惑，显然对林海这个名字，十分的陌生。

    “详细说说！”

    “是这样的！”夏彬心情紧张的将他与林海结怨，影卫出面去抓林海的事情，一五一十说了一遍，只是影十五最后的死，却被他说成了是林海临走前，一刀杀了影十五！

    “林海，可恶！”听夏彬说完，三个影卫首领顿时眼中冒火，极度的愤怒！

    夏彬见状，眼睛一转，再次开口。

    “三位首领，林海与我夏家的仇深似海，我夏家绝不会善罢甘休，这次前来，除了送回影十五的尸体，还有一事相求！”

    “你说！”

    “恳请三位首领出手，打杀林海，我夏家愿出这个数！”说着，夏彬右手扬起，伸出一个手指头！

    “一亿！”三个影卫首领眼眉一挑，似乎有些动容！

    “美金！”夏彬见状，微微一笑，再次吐出两个字！

    “一亿美金！”这下子，三个人再也无法淡定了，眼睛之中，全都透露出贪婪的光芒！

    “怎么样，三位首领？我爷爷说了，如果三位首领答应，可以先付一半定金，事成之后，再交付另一半！”

    “这活，我们接了！”影卫的大首领，一点都没含糊，直接点头答应了下来。

    “大首领真是爽快，那咱们就这么定了！稍后，我会让人将一半的定金，打到你的账户上！”

    “可以，不过这个林海，能够杀死影十五，实力非同小可，我们需要做一个周密的计划，可能需要你们的配合，稍后我会派人单独联系你！”

    “没问题，只要能够杀死林海，要钱要人，我夏家都全力支持！”

    和影卫的三大首领谈好后，夏彬离开石屋，长出了一口气。

    “我的妈呀，这三个还他么是人吗？光是面对他们，就有种要喘不过气窒息的感觉，太可怕了！”

    “哼，有他们出手，你林海再强，也休想活命！”夏彬的嘴角一撇，露出一丝阴狠的笑容。

    夏彬走后，三个影卫的首领，缓缓的摘下了面纱，看着影十五冰冷的尸体，脸上全都露出无比的愤怒与悲伤。

    “老十五是怎么死的，你们也看出来了吧？”影老大是一个面容消瘦，长相十分普通的中年男子，一开口，语气带着浓烈的杀机。

    “从老十五的伤势看，是被人打了三拳一脚，震伤了内腹，伤势十分严重，但却不致命，真正致命的，是胸口那一刀！”影老二生的膀大腰圆，心思却格外细腻。

    “这三拳一脚，应该就是那个林海所为，但是胸口这一刀……”影老三曼妙的身躯向前两步，蹲下身去，赫然是一个样貌绝美的女子！

    “这一刀，不论从力道，还是伤口的深度以及撕裂程度来看，都是一个普通人所为，与打伤老十五的，根本不是一人！”

    “哼！”影老三说完，影老大一声冷哼，顿时一股凛冽的杀气充斥整个房间，连影老二和影老三都面露惊骇，心中升起恐惧。

    “这杀死老十五的凶手，根本就是他夏家之人!”

    “大哥，难道我们就这么放过夏家吗？”影老二有些不甘的问道。

    而影老三则是面露伤感，美眸之中泪光闪动。

    “第一批追随大哥你创办影卫组织的兄弟里，除了我和二哥，还活着的就只剩老十五一个了，可如今，老十五也……”影老三声音哽咽，说不下去了。

    “娘的，大哥，老十五的仇，咱们必须要报！”影老二气的直接一脚，将旁边的桌子踢飞，满脸怒容。

    “仇，肯定要报，不但要杀这个林海，夏家也不能便宜了他们！”

    影老二和影老三闻听，顿时一喜。

    “大哥，难道你已经有主意了？”

    “不错！”影老大面露狞笑，点了点头。

    “林海打伤老十五，致使老十五死于普通人之手，本就该杀！而夏家的一亿美金，我们也要！”

    “至于夏家，也得必须有人出来，为老十五偿命！”影老大眼中一道寒芒闪过。

    “老二，老三！”

    “大哥！”影老二和影老三赶忙上前。

    “从老十五受伤情况来看，这个林海非常厉害，老十五完全是一瞬间就被打伤，根本没有还手之力。”

    “以此来判断，林海的实力，至少达到了武道宗师后期甚至巅峰，比你们两个人的实力，都只高不低！”

    “为了保险起见，这次行动，我们必须做好万全的准备……”

    林海这几天，一直疯狂的修炼，除了吃饭和每天晚上向柳馨月尽尽义务，几乎都在修行中度过。

    在玉髓布置而成的聚灵阵中，灵气的充裕程度，让林海的修炼速度一日千里，几天的功夫，林海体内的真气再次凝实了不少！

    这一天，林海正在修炼，林芸的电话打了进来。

    “哥，我今天约好，十点钟要和苏公子去公园玩了，你去不去？”

    林海这才意识到，今天已经是周末了。

    “我就不去了，太阳已经够大了，难道还需要我这个电灯泡不成？”林海笑呵呵道。

    “讨厌啦你，我们就是一起玩而已，不是你想的那样。”林芸娇羞轻嗔道。

    “哈哈，我也没说哪样啊，你就心虚了？对了，你记得一定要把护身符戴着身上啊！”

    “嗯，我知道，戴着呢。”

    “好了，哥，我不和你说了啊，我要晨练……啊！！！”

    林芸还没说完，顿时发出一声惊呼，让林海心头猛的一跳。

    “你们要干什么，放开我，唔……”林芸发出一声挣扎的呼喊，随后便没了声音。

    “芸芸！芸芸！”

    林海猛地跳了起来，朝着电话一阵呼喊，可惜电话那头已经没了声音。

    林海只感到仿佛一盆凉水从头顶浇下，一股极度的恐惧从心中升起，让他几乎陷入疯狂！

    “出事了，芸芸出事了！”林海一下子惊慌失措，疯了一般推开门就冲了出去！

    看清爽的小说就到
