    长三角那边，倒是一个让陈六合非常头疼的点，也让他心中很是担忧！

    杜月妃虽然能力很强，可要扛住黄百万和洪萱萱两人，却是有些困难，特别是黄百万，连陈六合都吃不准那个老黄牙的能耐到底有多大啊，那也是一个喜欢剑走偏锋不按常理出牌的家伙。

    最后，就是他和几大家族之间的争斗了！

    东方星宿死了，东方家已经基本覆灭，构不成丝毫威胁！

    雨家的立场，经过这么长时间的观察，应该也没有什么好怀疑的，不管雨家在打着什么样的主意，总之他们现在是站在自己这边的无疑。

    这样一来，就还剩下诸葛家和柳家，这两个家族，的确算得上是劲敌，可就眼前来看，情况已经好转了许多，至少比他刚入京的那一会儿，强了万倍不止！

    从表面的形势来看，现在的他，已经完全有了跟诸葛家和柳家正面抗衡的意思！

    陈六合虽然没有属于自己的家族，可是，聚拢在他身旁的人却不少啊，跟两大家族斗一斗，还是完全没问题的！

    唯一的不足就在于，他现在自身还不够强硬！借助旁人的力量终归是充满了很多不定因素的！

    还是那句话，当自己不够强悍的时候，你指望别人去帮你卖命，未免也有些太不切合实际了，显得可笑！

    就像这一次弹劾诸葛铭神一般，看似声势浩大，可在其中，真正愿意拼劲全力的人，又有几个呢？大多都是出声不出力的摆摆样子罢了，否则的话，绝不可能仅仅是让诸葛铭神受到那般轻微的惩戒！

    说来说去，还是要自己强大了，才是真的强大了，只有自己强大了，聚心力才会强大！

    脑中想着这些，陈六合的目光都变得锐利了几分，想要更好的下完这盘棋，那他自己就必须重回龙魂才行呐！

    不然的话，现在所看到的，百分之九十都会成为泡影，转瞬就飞灰湮灭！

    砸吧了几下嘴唇，陈六合目光一凝，嘴中轻轻的吐出三个字：“长三角……”

    现在最让陈六合担心的一环，还是长三角，那里的局势，对整盘棋来说也是至关重要的！

    一旦长三角崩溃了，那么，对他陈六合的影响也会是非常巨大，并且会直接影响到龙殿的争夺成败！

    到时候，可就是一连串的连锁效应扑面而来，那种境况，让陈六合现在自己想想，都能感觉到几分后怕！

    长长的叹了一声，陈六合苦笑的摇了摇头，鞭长莫及啊，他现在是心有余而力不足，只能眼睁睁的看着长三角在群魔乱舞，却根本无法分心去帮助分毫！

    所有的压力，都堆积在老杜一个人的身上，陈六合对她，真的是既心疼又愧疚！

    脑海里冒出了那个如妲己一般动人妩媚的女人，陈六合心口都变得非常发堵，就像是压着一块石头一般，闷得慌。

    他喃喃自语：“我真没想到，我这辈子，最心疼最愧疚的女人，你会是其中之一！老杜啊老杜，若你我不死，我许你一世诺言，我一生绝不负你！”

    说着话，陈六合忽然有种强烈无比的冲动，他想瞬间就飞到杜月妃的身边去，他想静静的看着那个女人，看着她的一颦一簇、一举一动、只要看着她就好。

    这种冲动，无法抑制下去，就跟洪流一般冲击而来！

    连续做了几个深呼吸，陈六合还是无法挥去杜月妃那张如烙印般镌刻在他脑中的面孔！

    他拿起电话，调出了杜月妃的号码，拨打了出去！

    电话没响几声，就被接听，陈六合本来有满肚子话语，可到了这个时候，却又不知道说什么才好，他张了张嘴巴，竟然一个字都没说出口，就这样保持着沉默。

    而杜月妃，似乎感受到了陈六合的情绪一般，也默默的没有说话！

    但这一刻，他们却有同一种感觉，那就是感觉彼此之间，那般的亲近，仿佛就在身边一般。

    “小男人，傻！”最终，还是杜月妃打破了这种沉默。

    简简单单的四个字，却像是一股暖流一般，淌进了陈六合的心房，让他心脏都颤颠了几下！

    咬着嘴唇，陈六合说道：“老杜，我想你了，好想……”

    “咯咯咯……”杜月妃那足以勾魂夺魄的招牌式媚笑传出，声音是那般的荡人心弦。

    她充满逗弄的说道：“想我哪里了？是想我的人，还是想我的床？”

    陈六合苦笑了起来，这样温馨的气氛，就被这娘们如此不解风情的打破了，她还是那样，没有变。

    “老杜，我说的是真的。”陈六合很严肃的说道。

    电话中的杜月妃沉默了短短的几秒钟，才开口道：“有你这句话，够了，什么都够了！”

    陈六合深吸了口气，道：“老杜，我从来没求过你什么，这次我求你，好好的活着，千万不要出事……”

    “万一呢？”杜月妃打趣的声音传来。

    陈六合心房一颤，道：“没有万一！”

    “好啊，我答应你。”杜月妃娇媚的说道，顿了顿，又道：“不过我有一个条件。”

    不等陈六合开口询问，杜月妃就自顾自的说道：“如果我没死，你也没死，我要做大的。”

    陈六合先是一楞，旋即满是哭笑不得，道：“那得看你自己的本事吧……”

    “呸，你身边的那几只狐狸精，没有一个是省油的灯。”杜月妃嗔骂了一句。

    陈六合尴尬的挠了挠头，楞是不敢回答什么，杜月妃又道：“不过，就凭她们的道行，跟我斗还差了一些，也就那个雨仙儿还有点难缠而已。”

    陈六合依旧没有说话，听着杜月妃在那里夸夸其谈，这种感觉，已经让他心中很踏实了。

    半响后，杜月妃的语气一敛，话锋一转，道：“放心吧，只要你不死，我就不会让你失望。”

    “其实……很多东西都不重要的，你活着，才最为重要。”陈六合缓缓说道。

