    点卯之后，贾瑞也是同朱才一起来到了馆藏室。

    两人进入馆藏室内，贾瑞刚刚坐下，还没有开始看书，朱才就凑了过来。

    朱才今天还是与平时一样话痨，他笑着说道：“贾校书郎，恭喜恭喜啊！”

    说完，朱才还对贾瑞拱了拱手，以表示他对于贾瑞的祝贺。

    见贾瑞没反应，朱才疑惑的说道：“难道天祥你没有听说吗？你们贾家最近可是风光无限啊！”

    贾瑞面无表情的说道：“朱大人有心了。

    下官还要校验书籍，比不上朱大人这般清闲，朱大人要是有空，还请巡查一下这二楼三楼的书籍情况，可别生了老鼠。”

    朱才见贾瑞还是一如往常的不经逗，也是自讨没趣，找个地方取暖去了。

    贾瑞自然是知道朱才话里的意思，可是这朱才你要是和他说一句话，他有十句百句在那里等着你，这一天时间还不够他聊天的呢！

    贾瑞直接拒绝他，也能省下这时间多看一些书，这大好时光怎么能浪费呢！

    这贾政被点了浙江学政，前天已经上任去了，王子腾升了九省都检点，贾雨村补授了大司马，协理军机参赞朝政。

    可以说最近这贾家确实是风光无限，不过这三人都是永正帝的人，是用来和永康帝打擂台的棋子。

    贾瑞对于这三人的人品，能力，为人处世那是都看不上眼，一个假道学，真迂腐，一个性情凉薄，小人得志，还有一个比他们两个加起来更甚，搭理他们干嘛？

    正好贾瑞现在公认为是永康帝的人，双方可以说是道不同不相为谋。

    就是贾瑞收到了他们几家的请帖，也是让贾代儒他老人家出面的，推脱自己走不开身，这样大家面子上也都好看。

    贾瑞也知道，这是贾家最后的风光所在了，就让他们风光去吧。

    拿起了书架上的书籍，贾瑞回到自己的座位上，继续“翻”起了书。

    而荣国府那边，晴雯昨夜服了药之后，发了一身的汗，今天感觉自己整个人又活过来了。

    这也让贾宝玉喜出望外，他真诚的说道：“真是感谢菩萨保佑，让你又活了过来，阿弥陀佛，阿弥陀佛……”

    和晴雯交好的袭人还有鸳鸯她们，也是一个个的都开心的不得了。

    不过鸳鸯可没有把功劳归功于菩萨，而是觉得这是人家贾瑞的功劳，这消息也是传到了贾家各位主子耳朵里。

    现在的贾家正如日中天，他们对于贾瑞这个旁支族人也是不大看得起，在大家的心里，这贾瑞也就是多读了几年书，好运中了状元而已。

    现在知道了他的医术高明，也是在心里稍微嘀咕了几句，就又放到一边了，也对，人家都是请太医院的太医给自己看病，哪里瞧得上贾瑞这个非专业人士呢！

    这有些消息，既然这贾母知道了，也就意味着神京城内的有心人，都知道了。

    众人对于这件事也是记在了心上，贾瑞这个人在他们心里印象也是加深了一分。

    贾瑞对于这些事，自然是不知道的，他现在只是觉得自己真的需要娶个媳妇了。

    自己只是修道而已，又不是要出家做和尚，也该娶个媳妇了。

    只是这事一直是贾代儒夫妇操办，这么长时间也没个准信儿，贾瑞心里也是觉得有些没谱了。

    可是父母之命媒妁之言，贾瑞觉得自己还是慢慢等着吧。

    自己随便找个媳妇成亲，这在大雍朝是不现实的。

    贾代儒他们两个不着急，自己干急也是无用的，一切就看他们的意思吧。

    等到下衙之后，贾瑞也是回到了家里，和贾代儒夫妇聊了聊天，旁敲侧击的问了一下自己的婚事，见没有什么眉目，也是把这事彻底放在了心底。

    贾瑞的心情也是一下子彻底平静了下来，现在再看秋月她们这两个丫鬟的目光也是恢复了澄澈，感觉自己的精神一下子升华了不少。

    修行可是不能忘的，回到自己的后院，贾瑞也是准备熬制汤药。

    可能是自己精神升华的原因，贾瑞看着这些药材，心里突然也是有了新的想法。

    熬制汤药的话，制作过程有些太过繁琐了，自己可以改进一下制作工艺，直接把这些药材做成药丸多好。

    炼丹术自己是不会，可是制作药丸还是可以的，而且可以一下子制作很多药丸，省时省力。

    就像是捅破了一层窗户纸，贾瑞的脑海中各种灵光涌现。

    心里既然有了想法，贾瑞也是开始了行动，他在脑海中冥思苦想，思考各种药材的配比。

    不一会儿，贾瑞的心里有了腹稿，也是开始配置药材。

    以人参鹿茸这些药物为主药，加上各种其他药材中和辅助，这药也是配好了。

    然后就是制作药丸了，先是将这些药材处理一下，然后把这些药材弄成粉末，以贾瑞现在的力量，做这种工作简直是轻而易举。

    然后用文火炒制蜂蜜，做出完全纯净的蜂蜜，再把药材粉末不停翻炒，加入蜂蜜调和，使二者完全融合，颜色一致。

    贾瑞将药物取出，待温度软硬合适之后，手搓成龙眼大小的药丸，再静置放凉，用木盒装起，这第一次一共做了一十八枚药丸，合二九之数。

    贾瑞将药房收拾好，也是拿着木盒回了自己的卧室。

    打开木盒，只见这一十八枚龙眼大小的黄色药丸都静静的躺在里面，心里也是有些激动。

    随手拿出一枚，贾瑞也是准备试一下这药丸的效果，只见这药丸入口，那苦涩味被蜂蜜中和了不少，贾瑞也是不费力的吞了下去。

    没过多久，这药丸的功效就开始显现，贾瑞感觉那灼热的药力正在从胃里散发出来，被不断炼化成精气，被身体吸收。

    只是这一枚的药力还是有点少，只有一碗药汤的三分之一，贾瑞也是再服用了两枚，继续炼化吸收起来。

    等到药力耗尽，贾瑞心里心里总结了一下，对于这一次炼药那是相当满意。

    改进了制作方式，这药力也是没有减少，反而更加省时省力，贾瑞又有什么不满意的呢！

