
    “怎么回事，人怎么会不见了？”

    林辰看着空空如也的屋内，脸色难看起来。

    他相信南宫玉不会不听自己的话，那么唯一的解释，就是发生了什么意外。

    想来想去，可能出现的情况，应该只有两种。

    一是南宫玉被姬清蕾忽悠，将她身上的银针拔掉了。

    姬清蕾的实力，是通天境初期，远不是南宫玉能够抗衡的。

    如果银针被拔掉，那么南宫玉根本不会是姬清蕾的对手。

    不过，林辰觉得南宫玉应该不会这么愚蠢才对。

    那么剩下的唯一一种可能，便是有其他人到来，把姬清蕾救了，然后南宫玉反而落到了对方手中！

    林辰明白，自己现在应该尽快离开这边，不然的话，很可能出现麻烦。

    可要他抛下南宫玉，独自离开，他又做不出那种事情。

    人家一个小女孩无辜被自己连累，身为一个男人，又怎么能够这么离去？

    大多数时候，林辰是理智的，但他却不冷血，因此有时候会做出一些看起来不理智的决定。

    “无论如何我都必须将她带走才行，如果真的遇上了姬擎霄等人，那么就遇上吧！”

    最终，林辰狠狠一咬牙，做好了最坏的打算。

    如果他猜得没错，姬清蕾此刻应该是去找姬擎霄等人帮忙对付自己，告诉他们自己在这边的事情了。

    就在林辰打算去寻找南宫玉时，忽然脸色微变，抬头看向半空中。

    下一刻，他身影在原地消失，躲藏在了百米外的一颗大树的枝叶中，被阴影覆盖。

    很快的，林辰的眼睛透过枝叶缝隙，他看到几道人影从远处飞来，落在了他原先所在的地方。

    也就是那房屋门前。

    而这几人，正是姬擎霄、姬圣宇、姬清蕾，还有南宫玉四人！

    此时，南宫玉被姬清蕾抓住脖颈位置，落到地上后，她便直接被姬清蕾扔到了一旁，如同被点了穴位一般，动弹不得。

    “清蕾，你确定那个夜叉魔君，回来这里见到这南宫玉不在后，还会留在这附近？”姬擎霄道。

    “终究只是一个女人而已！他得到了夔牛血核，此时自然是急着要离开这边，更大的可能，是没找到南宫玉后，直接离开了。”姬圣宇皱着眉头说道。

    如果换做是他的话，不可能因为一个女人而继续停留在这夔牛山上。

    更不可能回因为一个女人，而把自己暴露出来。

    毕竟，那夜叉魔君虽然实力不凡，不过在自己等人面前，终究是没有任何胜算的，怎么可能会出来送死？

    “我也不清楚，只能试试看了。”

    姬清蕾摇了摇头，她心里也是有些没底。

    说实话，她也不太认为，夜叉魔君这种枭雄人物，会在这种明知不敌的情况下，为了不太想干的女人而站出来。

    不过，总归是要试试看的。

    林辰见到南宫玉果然在姬清蕾手上，而且姬擎霄、姬圣宇两人，陪着姬清蕾一同到来，脸色已经有些难看，等到听完他们的话，就又难看了几分。

    没想到，他们已经知道那夔牛血核在自己手上。

    那么无疑，他们也已经知道那三个姬家人是死在自己手上，这个仇，倒是彻底结下来了。

    林辰倒也不怕和坤天皇族结仇，只不过眼前的局面，便有些麻烦了。

    让他庆幸的是，那血衣老魔没有一起过来，不然的话，真的可能就要完蛋。

    毕竟，姬擎霄等人知道了那三个姬家人是被自己杀了的。

    血衣老魔很可能也知道，他那三个手下是被自己所杀。

    要对付姬擎霄和血衣老魔的联手，就算是有灵涌丹，估计也是想跑都跑不了的！

    “林辰！我不知道你是不是还在这附近，但如果在的话，就快点给我滚出来，不然的话，这女人可就要吃些苦头了！”

    姬清蕾目光环顾四周，没见到林辰的身影，伸手一抓，南宫玉便朝着她飞去，把她左手掐着脖子，提了起来。

    说话同时，她右手上出现十几根银针，正是之前林辰刺入她身体穴位的。

    她拿着其中一根长达十来厘米的银针，忽然往南宫玉胸口位置刺入。

    噗！

    银针几乎整根刺入南宫玉的胸口！

    疼得南宫玉身体抽搐一下，眼中满是痛苦，闷哼了一声！

    “丑八怪！人不大，胸倒是挺大的。”

    姬清蕾有些嫉妒地看了眼南宫玉，当见到对方胸前出现一丝丝鲜血，将衣服染出一个红点后，她眉头一挑，得意笑道：

    “嘻嘻！这银针倒是挺长的，估计都把你的肺部刺穿了吧？很疼吗？我说了，要怪就去怪你那个林大哥吧！如果不是他来招惹我，你又怎么会吃苦呢？”

    见南宫玉脸色痛苦，姬清蕾脸上笑容愈加灿烂！

    姬擎霄和姬圣宇则都是脸色冷漠。

    他们可不会去理会一个小人物痛不痛苦，他们在乎的，是那夜叉魔君会不会出现！

    南宫玉眼神有些绝望起来。

    现在，她也已经知道大概发生了什么事情。

    林辰得到了一件极为宝贵，就连坤天皇族也是想要的物品，这种情况，他应该已经离开了夔牛山才对。

    就算他还在这边，也绝对不会为了自己这么一个小人物而出现的吧？

    然而！

    就在这时！

    唰！

    一抹寒光射向了姬清蕾心脏位置！

    “清蕾，小心！“

    姬擎霄脸色一变，手中长枪朝着姬清蕾面前一扫，撕拉一声，带起一股疾风。

    叮！

    一把小刀被他扫飞出去！

    “啊！”

    姬清蕾则是被吓得面无血色，后退一步，南宫玉从她手中，掉落到了地上。

    “哈哈哈！好的很！没想到，你竟然还真的在这里！”

    姬圣宇反应过来后，脸色狂喜，刹那间冲向林辰隐藏的位置。

    刚才的飞刀，已经是把他的行踪暴露！

    人还未到，姬圣宇手中长枪凌空一劈，一道长达四五米的青色巨型风刃，朝着林辰隐匿的位置扫去！

    轰！

    那巨树被这风刃直接劈成两截，上半部分轰然倒塌，大地都震颤了几下。

    一个身影从树上跃出，正是林辰！

    他背后涌出彩色火焰羽翼，不过并没有逃跑，而是冷冷看了眼刹那间朝着自己冲来的姬擎霄和姬圣宇。

    接着，他又看向姬清蕾，沉声喝道：“今天无论如何，我都必杀你！”

    刚才，姬清蕾拿着银针刺入南宫玉胸口，以南宫玉的痛苦为乐，这彻底把他激怒了！

    只可惜，龙牙刀被姬擎霄挡下，不然的话，这女人已经毙命！

    被林辰那凌厉如刀的目光看着，姬清蕾吓得后退了几步，不过看到姬擎霄和姬圣宇已经冲向对方，她心中的惊惧便烟消云散了。她冷笑道：“想要杀本公主？就怕你没那本事！没想到你真的蠢得跟猪一样，竟然主动出手，今天，我一定要让你跪在我面前磕头求饶！”
