
　　经过数小时的努力，彭力和师傅程守毅一起把那上千斤的宝石级猪肉全部处理完毕。

　　每一块猪肉都是30厘米长，5厘米宽，4厘米厚，整整齐齐地堆放在一起。

　　又花费半小时，把这些肉条尽数放入了几个木制器皿里，这些猪肉需要腌一个星期左右，每隔一天都要翻动一次，最后再烟熏十天时间，才算大功告成。

　　而程守毅昨天已经给十位人品不错的厨师界朋友发出了邀请，其中有三人愿意加盟彭力的神厨小店。

　　能得到程守毅这位准国厨认可的厨师朋友，在厨师界可都是有着不小名气的大厨，不是准国厨，就是已经非常接近准国厨的人物。

　　这些人大多数都有着稳定的工作，要不就是祖传饭店，要不就是自己开餐馆，所以都难以脱身。

　　只有三人目前闲霞无事的，听了程守毅对于精品菜肴的描述后，心动之下才答应过来加盟。

　　有了三个帮手后，只要彭力食材供应及时，程守毅就能保证每天制作五百斤腊肉。

　　也就是说半个月后，神厨小店就能每天稳定供应数百斤的宝石级腊肉给全国数亿人进行抢购。

　　如此大量的宝石级菜肴，对于华夏国那些精神疾病患者来说，绝对是十二级台风的震动。

　　晚上六点，彭力送走了程守毅师傅，便独自一人来到之前租的一个仓库里。

　　意识默念：“兑换食材：精品大米1000吨。”

　　“食材提取中……”

　　五六分钟后，白花花的大米洒落在准备好的一个个大铁桶里。

　　1000吨大米如果50斤一份，大概能供应两万个家庭，这点量肯定不够。

　　于是，彭力把仓库里的除湿机打开，保证仓库里的大米不会潮湿发霉，随后又去看了几个仓库。

　　很快便又租下了两个不错的仓库，等仓库改装一下，再装上一些粮仓必备的设备，彭力再来提取精品大米。天籁小说网

　　彭力在西游世界已经让神厨山庄的弟子们大量收购精品大米，南赡部洲的大米足以供应华夏国的十三亿人。

　　最后，彭力赶往神厨小店的电子商务有限公司。

　　公司总经理还是宋可然，在她的召集下，神厨小店APP的原班人马居然全都回来了，一个不落。

　　由于之前的数据都有保留，再经过一天的努力，已经把神厨小店的APP进行了初步优化，连云服务器也已经谈妥，最多能同时支持1亿人在线抢购菜肴。

　　彭力的到来，再次受到全体员工的热情欢迎，众人纷纷围上来祝贺彭力身体痊愈，同时也不忘提出想吃老板亲手烹饪的美食。

　　一年多不见，瘦了十斤的微胖徐福一脸讨好地抓住彭力的一只手，可怜兮兮地说道：“老板，您看看...我这体型...呜呜....

　　十斤啊！我妈给我养了28年，才长了230斤，结果一年没吃老板您做菜，我就不见了10斤肉，太惨了！

　　目前只有老板您做的菜，才能抚平我这伤痛已久的胃了。”

　　彭力一脸无语地把徐福的手推开，说道：“行！行！行!明天神厨小店重新开张，晚饭的时候来店里，我给你们做两桌子好菜，好好犒劳大家。”

　　得到彭力承诺，众人这才散开，不再围着彭力这个大boss。

　　彭力走到宋诗琼和宋可然两姐妹的旁边，拉了一张椅子坐在了两人的后面，因为她们正在忙着最后的平台对接，正一人联系着几家应用商店，确定七点钟神厨小店APP能在所有应用商店准时重新上架。

　　.......

　　时间飞逝，晚上6：55分，姐妹俩人终于停了下来，一起累倒在了办公椅上，轻揉着各自的眼睛。

　　由于时间太紧迫，所以她们终于在最后5分钟完成了所有准备工作。

　　因为她们预计七点十分就会开始挂售明天神厨小店堂食的门票。

　　也幸亏她们都有着丰富的经验，这才能在一天之内，把公司再次建立起来，并且把APP里面的一些功能进行了优化。

　　“诗琼，还有可然姐，来喝一杯葡萄汁，可以缓解疲劳。”

　　彭力适时地端来两杯灵品葡萄汁，递了上去。

　　纯净的紫色里面，偶尔能看到一粒粒白点，那是打碎的柚子肉，闻起来满满的葡萄香气。

　　宋可然还从中嗅到了蜂蜜的醇香。

　　不管是葡萄，还是柚子和蜂蜜，都不是凡品，而是神厨山庄弟子们种植出来的灵品食材。

　　经过彭力的搭配，不但酸甜可口，而且能瞬间缓解紧张和身体疲劳。

　　宋诗琼和宋可然只喝了一小口，便感觉整个人好像刚刚泡了一个小时温泉一般，身心俱爽。

　　眼眸紧闭，长长的眼睫毛一颤一颤的，宋可然浑身都被酸、甜两股味道包裹着，好像被人扔进了醋坛子里，但是嘴巴却含有一块冰糖一样。

　　极酸，却又极甜。

　　个中滋味当真是让人回味无穷！

　　不是普通的酸甜，宋可然又不是没吃过六七十块钱一斤的名贵葡萄。

　　可是，就算是被称之为酿造红葡萄酒之王的‘赤霞珠’葡萄，又或者是昂贵的‘金手指’葡萄。

　　论味道，宋可然觉得它们连手中这杯葡萄汁的百分之一都比不上。

　　酸本来就是五味里面最具穿透力的一种味道，能刺透人的心灵，能直达大脑深处，令人酸得银牙直打颤。

　　这杯葡萄汁的酸，直接酸到了宋可然心坎里面去，让她心跳加速，舌头酸到全程绷直。

　　但是这种酸并不让人反感，因为还有一股细腻的甜味纠缠在宋可然的心间，两股味道互相纠缠，互相冲撞，给人一种置身于风口浪尖之上的一种感觉。

　　大有一种冰风两重天的刺激感，原本的疲惫顿时消散一空！

　　片刻后，宋可然满意地睁开双眸，瞟了彭力一眼，说道：“你一醒来，就让我从昨天一直忙到现在，差点没把我这几根瘦弱的骨头给整散架了。

　　本来我还想着要好好宰你一刀的，不过看在这杯葡萄汁的面子上，本美女就不和你斤斤计较了，不过我以后每天都要喝到这种葡萄汁！”

　　彭力豪气地说道：“你以后想喝多少都行，而且我保证一年三百六十五天，绝对不带重样的。”

　　说完对着宋诗琼眨了眨眼，然后又对着周围的员工们叫道：“茶水间，每人一杯，自己去拿。”

　　“㖿！老板万岁！”

　　一群人顿时涌向了茶水间。

　　在众人的享受美食的时间里，神厨小店APP再次登上了各大手机应用商店。

　　7:01

　　神厨小店的全国下载量跳到了：120351

　　7:02

　　下载量跳到了：502998

　　7:05

　　下载量：1105688

　　......

　　7:10

　　下载量：3054618

　　华夏国的吃货有多疯狂？

　　时隔一年，被精品菜肴养刁了的吃货们，早在昨天晚上，宋可然放出神厨小店APP将要再次上架的消息后，一个个吃货就已经在各大饕餮号里疯狂转发了起来。

　　彭力看着电脑上的数据，不由笑了，说道：“三百多万下载量，看来大家都没有忘记我们神厨小店呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第三章 神厨小店重新上架免费阅读。https://xs.23sk.com 