    项博彦本以为警卫员能解决叶凡，开枪射击也是他的命令。

    因为他很愤怒。

    叶凡就算再强，居然敢杀来警署大楼，这简直无法无天。

    直接击毙。

    就算上面追究，他也占理。

    可是项博彦做梦也没有想到，子弹对叶凡直接无效，连那一层保护罩都打不穿。

    这真的是人吗！

    项博彦贵为省城警署署长，见多识广，也是知道武者的，但没有接触过，只是听过武道强者有着莫测之力。

    却不曾想强悍到这种地步。

    御空而行，无视子弹。

    “轰隆隆。”

    爪印扣住大楼，整座大楼都在晃动，好似发生了大地震。

    项博彦脸色大变，喊道：“叶凡，快住手，有话好说！”

    然而。

    此时叶凡处于暴怒的状态之中，根本听不进任何话语。

    项博彦以为自己要完蛋了。

    千钧一发之际，一道炮弹破空而来；叶凡回眸，眼中杀光大作。

    “灭！”

    叶凡打出一拳。

    拳芒杀向炮弹，在距离三百米开外的地方，炮弹轰炸。

    能量波荡漾，令整个天地都灰蒙蒙的。

    下方警卫员和孔云圣等豪贵胆战心惊，普通人居然能抗衡炮弹，这是何等的恐怖绝伦，宛若神灵！

    此时。

    一架直升机呼啸而来，从中跳下来两人：一位灰衣老者，一位中年戎装男人。

    “叶凡，修的猖狂！”

    那中年戎装男人厉喝，他名丁贲，乃是南陵战区的统帅。

    而灰衣老者，这是战区的供奉，是一尊化境一重的武道宗师。

    作为战区，是24小时监测南陵空域的；叶凡从天玄阁御空飞向南陵大学，就引来战区的注意。

    于是，丁贲立马带人前来。

    “嗡嗡嗡。”

    后面，黑压压一片直升机杀来，足足上百架，形成包围圈，将叶凡围得水泄不通。

    丁贲喝道：“叶凡，给我下来！”

    项博彦也已经冲出大楼，擦了擦冷汗，感激的说：“多谢丁兄前来相助。”

    “应该的。”

    丁贲点点头，看着御空而立的叶凡，再次喝道：“叶凡，别以为你是武道强者就能目无律法。立刻下来谈话，好好认错，此事可以化解，否则……”

    “否则你要如何？”

    叶凡笑了，笑的十分的森冷。

    丁贲莫名的感觉到一股寒气从脚底直冲头顶，旋即心中诞生怒火。

    直升机中都是特种战士，配备的都是高级枪械，并不是警卫员这种普通手枪。

    高级枪械打出的子弹，护体罡气罩抵挡不住；就算能抵挡一时，也成不了多久。

    所以丁贲有恃无恐。

    “叶凡，你冥顽不灵，休怪本统帅不给情面。”

    “唰！”

    一时间，所有直升机舱门打开，特种战士齐齐瞄准叶凡。

    这一幕令孔云圣、南宫伤等人毛骨悚然。

    可叶凡却仰天大笑，轻蔑道：“就这些，也想杀我！你这个统帅，这么大岁数活到狗身上去了吗！”

    丁贲虎眸大睁，怒道：“叶凡，你太放肆太狂妄。天地有序法，容不得你胡来，给我下来认罪！”

    空中，叶凡深吸一口气，闭上眼，流出泪来，他森冷的说道：“我姐姐突然葬身火海，警署却丝毫不调查，直接火化，我来寻个解释，何错之有！”

    “天地有序法？”

    “哈哈，好一个天地有序法，你却不知道，若弱肉强食。序法是强者制定的。”

    “罢了，尔等蝼蚁，何须多言。”

    “今天，我叶某人，就让南陵天翻地覆。尔等，都给我姐姐陪葬吧！”

    叶凡话落，天地风云色变。

    如海浪般的罡气爆发，掀起一道道龙卷风，吹得直升机摇摇欲坠。

    项博彦惊怒：“这家伙，真的肆无忌惮啊，还敢出手！”

    丁贲吼道：“给脸不要脸，给我射击，当场击毙。”

    砰砰砰砰……

    下一秒，枪林弹雨，铺天盖地。

    前来观望的豪贵们闭上眼，结局毫无疑问，叶凡肯定被打成筛子。

    高级枪械，谁能抵挡！

    可奇怪的是，枪击一直在持续，没有停，不是应该秒秒钟就射杀叶凡吗？

    没有停，那说明……

    豪贵们又齐齐睁开眼，看向空中——

    那些子弹轰击护体罡气罩，而后射入其中，落在叶凡身体上。

    然而，根本打不穿叶凡的血肉之躯，子弹哗啦啦的掉落……

