    我抱着洛樱，只感觉手臂越来越没力了，可能是因为刚才吸入了火山口喷发出来的瘴气，让我的意识也逐渐变得模糊不清，而且在这幽黑的矿洞底下，更是让我分不清楚出口到底在什么方向。

    至于被我抱住的洛樱，她的身体更加的不好过，整个人的脸上红通通的，身体热的就像是一块被煮熟了的肉一样！

    “宁远！快点过来！”

    就在这个时候，我突然听到前面传来声音，我抬头一看，原来是刚才跑在前面的李大奔和老鼠精，他们可能是发现我们两个跑丢了，所以又跑回来给我们带路了。

    我抱着洛樱跑到他们的面前，终于是手上没力了，李大奔赶紧过来帮忙，我们两个扶着洛樱继续朝着外面走。

    “快一点，马上就能到外面了！”那老鼠精冲着我们喊道。

    它说得轻巧，可是我却感觉自己得双腿像是灌了铅一样的沉重，无奈之下只得用尽全力把洛樱给抬出去。

    在我们身后的矿洞依旧还在震动，可能是因为我刚才破坏了矿洞，所以才使得这个地方出现了什么变化。

    “快点！还有几十米而已了！”老鼠精继续在我们面前喊道。

    我已经能够看到矿洞前面的亮光了，只要我们能够逃出去，就不用担心矿洞崩塌的危险。

    可是这短短的几十米路，我们几个人却是走了好几分钟，等我终于扶着洛樱走到洞口前面的时候，一阵清凉的风吹过来，顿时把我身上的阴霾一扫而空。

    看着矿洞外面的一切，我只感觉外面的世界原来是这么的美好，要是我也像那只大蜥蜴不知道在地矿洞里头待了多久的话，估计早晚有一天得闷死自己！

    “好了，咱们出来了！”

    突然李大奔惊喜地一声大喊，我才意识到我们几个人已经走出了洞口，这让我心里一喜，紧绷的弦跟着放松下来，突然只感觉到那么一晕，整个人直接朝着地面栽下去。

    我只记得那个时候我心里头的最后一个想法，那就是让李大奔一定要保护好洛樱。

    而等我再次醒来的时候，却发现我已经躺在了医院的床上，脸上戴着一个吸氧口罩，在我旁边还放着一台吸氧机。

    在我的身旁还有一张病床，上面躺着洛樱，和我一样也是戴着吸氧口罩，不过看她的脸色非常平静，应该已经是没事了。

    看到这我心里头松了一口气，随后想起了在矿洞里头发生的事情，估计是在我晕倒了之后，李大奔就把我和洛樱两个人都给送到医院来了。

    突然医院病房的大门打开，紧接着李大奔从外面端着一个饭盒走进来，看到我醒了之后，他的脸上马上露出了笑容。

    “宁远！你总算醒啦！你知不知道你都已经躺了一夜了！”

    听到李大奔这么说，我才发现这是我们离开矿洞的第二天，窗外的阳光正好，一阵阵清风吹进来，让人心情舒爽。

    “洛樱……洛樱她没事吧？”我和李大奔问道。

    李大奔笑道，“没事，你放心好了，她和你一样都是因为吸入的瘴气太多需要休息一下，多戴一会吸氧口罩就行了。”

    我放心下来，接着问道，“那矿洞那边的事情呢？”

    说起矿洞的事情李大奔马上就欢喜了，赶紧就说出我和洛樱两个人昏迷之后，他就联系了小陈过来把我们送来医院，给我们找了最好的病房。

    当然让他高兴的不是我们的事情，而是在矿洞底下有火山口的事情，李大奔把这件事情告诉了虎督镇的副镇长陈正南之后，他顿时大喜，还说要把这火山打造成一个景点，弄点火山温泉什么的来赚钱。

    高兴之余，陈正南直接就给我们开了一张两百万的支票，除了我们的酬金之外，还有我和洛樱的医疗费。

    “嘿嘿，你们两个都是不缺钱的人，这其中的一百万给那只老鼠精，另外一百万我就收下了，你没意见吧？”

    这个我倒是没有什么意见，反正我现在钱多的花不完，不过听到李大奔的话，我才想起来了还有一个人。

    “对了，那只老鼠精呢？它在什么地方？”

    李大奔笑着瞟了一眼洛樱的病床底下，随后笑道，“放心好了，这家伙好的很呢！”

    说完，突然从洛樱病床下钻出来一只老鼠的大脑袋，冲着我咧嘴笑了。

    “大哥，你别担心，我好的很！刚才李哥还给我吃了三只烧鸡，可好吃了！”

    说完，老鼠精从床底下爬出来，摸着它的肚子在地上打着饱嗝。

    我看到它也没有事情，也是跟着笑了，这次除了我和洛樱有点问题之外，其他都可以说是皆大欢喜了。

    更加不用说我们还给虎督镇当地经济产生了巨大的利益，估计用不了多久，这里就能打造出来一个温泉之乡。

    我们几个人在病房里头待了没有多久，洛樱也跟着醒过来了，紧接着我们在医院里头住了三天，确定身体没事之后，才终于离开了这个地方。

    临走的时候，洛樱也没忘了请老鼠精去酒店吃一顿龙虾，谁知道老鼠精第一次看见龙虾，直接连着龙虾的壳都给啃了，逗得我们几个人都哈哈大笑。

    吃完饭之后，老鼠精就提着李大奔专门给他兑换的一百万溜走了，我也不知道他要去什么地方，只听到老鼠精要往南边走，指不定能找到一只硕大的母老鼠过日子，虽然北方也很好，不过那里的老鼠就豆丁大小，还不够他一只手把握的呢。

    送走了老鼠精之后，我们几个人也再次去了高铁站，准备回去休息一下，只是谁知道在我们准备买票的时候，突然李大奔接了一个电话，脸色瞬间变得难看了。

    “宁远，金城那边出事了，咱们要去看看吗？”李大奔和我问道。

    金城？

    听到李大奔这么说，我脑袋转了一下。

    金城是在北边的一个国际化都市，那里是一个以传统和现代文化交融而出名的一个城市，每年都不知道能吸收多少国内外的人过去游玩。

