    感觉气氛不对，而且一个个都盯着他看着，他反应再迟钝也知道说错话了，当下讪讪的笑了起来：“其实也没有，就是，就是在峰里时，凤九经常帮我们做事，我们都将她当兄弟一样。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    见此，一旁的上官婉容这才笑道：“好了，都坐下吧！今天的早膳都是我亲手做的，你们都尝尝味道怎么样，来，你们俩坐下吧！将这里当自己家就行了，不用拘束。”

    “谢上官师叔。”两人说着，这才在一旁坐下。

    凤九抿着唇笑着。别人感觉到的是他的一身危险气息，但她闻到的却是他一身的醋意，这男人，有时真的很小心眼。

    “娘亲，我们吃了早膳后到里里逛逛吧！”

    她知道她极少逛街，以前被囚禁在上官家中，后来又到了丹阳宗里没出来，现在有时间了，而且她体内的毒也已经清除了，倒是可以陪她好好放松一下。

    “好啊，那等会你和冷霜陪我出去走走，今天早上出去买菜时不少店铺还没开门，不过街上市集倒是挺热闹的。”上官婉容笑说着，只是，想到今早的事，又觉得有些担心。

    几人容颜这样出色，若无护卫跟随，会不会惹出什么麻烦来？

    “行，那我们先吃饭。”凤九帮她夹了些菜，对帮身边坐着的轩辕墨泽夹了一个小包子：“你尝尝这个，我娘亲做的，很好吃。”

    见此，轩辕墨泽的脸色缓和了几分，隐隐的有几分欢喜在眼底划过，却又偏偏带着几分傲骄的绷着脸，端着一副冷漠的样子。

    “你也吃吧！”他也给她夹了一些，这才开始动筷吃了起来。

    用完早膳后，关习凛几人相约去练武场比划一下，轩辕墨泽则在凤九几人出了门后，回到房中去修炼，同时，他命了灰狼跟在暗处保护他们，如非必要，不用现身。

    另一边，大街上。

    “娘亲，我们去看看饰吧！”凤九建议着，因见她身上什么也没有，素雅得够可以了，便想着给她买几样饰。

    上官婉容以为是她要买，便应了一声：“好，女孩子是应该多配几件饰，还有你，以后到了家要多穿裙子，尤其是嫁人后，可不能再这样随心所欲的穿男装了。”

    闻言，凤九笑弯了一双眼睛，声音轻快而带着笑意的道：“娘亲，你别看墨泽那人那样，其实他是惧内的，以后我说一，他绝对不敢说二，我穿男装，他绝对不敢叫我穿女裙给他看，所以你就放心吧！”

    暗处，听到这话的灰狼险些笑喷出来。他家主子惧内吗？好吧，似乎是有点。连鬼医都知道他惧内，看来，主子以后可真得被吃得死死的了。

    哎，没办法，谁让主子从以前到现在就从没鬼医手头上占到过便宜呢？

    这若换成别人，估计早就来个霸王硬上弓把鬼医给办了，指不定到时成婚时孩子都可以跟在旁边凑热闹了，偏偏主子在这男女之事上面就是不开窍。