 对于这位真龙一族，丹道造诣通天先辈的赞许，秦逸尘并未觉得有何骄傲之处。

反倒是那言语间的一霎停顿，让秦逸尘听出了百感交集。

而那红衣女子，也是眸光复杂地望着秦逸尘：“还有饕战大长老、白虎族的兄弟，以及我族后裔的气息……”秦逸尘低头不语，正当此刻，却见男子虚影指尖迸发出一道光芒，涌入前者眉心。

秦逸尘身形一振，却并未抗拒，片刻过后，却见那男子眸中流露出阵阵悲愤：“这就是成王败寇的代价么……吾族如今，竟如此衰败。”

秦逸尘咬牙，他知道自己所取得的这些微末成就，在两位先辈眼中并算不得什么。

甚至，他现在还能好端端的活着，自身努力是没问题，可最重要的，是那些存在，尚还对他们眼中的蝼蚁不屑一顾。

然而正当此时，红莲的声音，却是让秦逸尘一惊。

“主，主人……”似是离别多年，似是沉睡至今导致的记忆不全，让红莲对那两道身影有些许生疏和紧张。

但是，红莲仍旧抬起头，迎视着那两道温柔的眸光：“主人，这小子，已经很努力了。”

似是怕两位主人不相信一般，红莲咬了咬唇，认真无比地说道：“真的，他……真的很拼命。”

秦逸尘怔住了，他从未见过红莲有如此认真的模样。

秦逸尘也不曾想过，那些每一次现身都会毒舌一番，打击自己心态的不靠谱器灵，竟然会这般替自己说话……两道身影见状，脸色也是有所变化，男子更是长叹一声：“你说的，我又何尝不知道？”

就在那一指光芒涌入秦逸尘眉心那一刻，男子便知道了他想要知道的一切。

男子再次看向秦逸尘，张了张嘴，似考虑一番，才道：“小子，我知道你这一路走来不容易，我也从未打算责怪你。”

“只是，见到我族这般凄惨，被视为草芥蝼蚁，我……”说到此，男子似感到心如刀绞，手捂胸膛，似喘息间都如刀剐，红衣女子见状，连忙安抚：“成郎，不要这样，咱们的种族还活着，这不是已经很好了么？”

秦逸尘咬牙，活着，哪怕卑微的犹如一条丧家之犬，也要活着！男子狠狠握拳，似是强压心底悲愤，倒吸口凉气后，神色才勉强恢复，但声音仍然颤抖。

“事已至此，我等之败，过错不在后辈。”

“逸尘，如今你问足仙道，不再被那些家伙玩弄于股掌间无法翻身，很好，很好。”

男子声音微颤：“不过，你要记得，这或许是黑暗降临前的最后几时光亮，今后，你将要面临的，是这寰宇间最可怕的噩梦。”

秦逸尘握拳：“晚辈知道。”

“这一点，昊耀前辈，饕战大长老，还有昊武前辈，早已叮嘱过晚辈千百次！”

男子颔首：“我相信你明白肩上的责任之重，我也相信……你能斩裂那黑暗，让我族的辉煌，重现于世……”“红莲能追随你左右，也算是我二人对后辈一点微不足道的勉励。”

男子叹道：“当年，玉娇的族人拼死护住了这枚莲子，如今，幸能让红莲重现几分当年之风采。”

凤玉娇，应该便是那凤族先辈的尊姓大名，而成郎，则是女子对夫君的爱称。

男子抬掌间，莲子便是缓缓漂浮而起，然而前者脸上，此刻却泛起抹担忧：“这枚莲子，虽不及三十六天血莲神威之万一，可毕竟是神物所遗留。”

“红莲如今不过一介器灵，神智受损，记忆残缺，力量又十分薄弱，我二人如今也爱莫能助。”

秦逸尘神色凝重，哪怕是仅剩的一枚莲子，那也是传说之中的神物！而以红莲现如今的状态，恐怕很难炼化神物。

但秦逸尘却是语气坚定：“炼化所需之代价，晚辈愿替红莲承受！”

不为别的，就因为红莲是他前世今生的丹炉之器灵！红莲闻言，俏脸上不禁泛起抹感动，可仍然强硬道：“你小子可千万不要逞强，你死了事小，莲子世间可就仅此一枚！”

男子见状，不禁摇头叹息，像是在无奈这么多年过去，红莲还是这般乖张顽劣。

随即，男子神色间才是泛起郑重：“红莲与你早已是相辅相成，炼化莲子，身为主人的你，与红莲亦是共荣共损。”

“所以待会无论发生什么，一定要坚持下去。”

秦逸尘重重颔首，深吸口气，尽量令语气平静：“晚辈……准备好了。”

此话一出，男子双眸中似泛起滔天精芒，指尖凌空一点，竟见那似蕴藏着一轮烈阳的莲子，赫然涌向红莲那有着莲瓣花钿的眉心！然而，刚刚接触的刹那，秦逸尘便是脸色骤变，忍不住的仰天咆哮。

“啊！！！”

炼化莲子的一瞬，他便感觉自己的识海，好像要被燃烧焚灭一般！霎时间，秦逸尘甚至觉得眼前天旋地转，置身火海，那般痛苦，比躯体堕入刀山火海更为痛苦无数倍！秦逸尘与红莲，早已是结下了主灵之间的契约，后者在其识海内修养，睡觉，出谋划策……而这一刻，一人一灵，必须共同承担三十六天血莲子的可怖能量！而在一旁的红莲，也好不到哪里去，莲子落在眉心的刹那，便见其娇躯剧烈的颤抖。

白皙额头上的莲瓣花钿，好似绽放复苏一般，缓缓升腾间，更是有烈焰暴涌。

那烈焰，顺着眉心，直涌向红莲的四肢百骸，片刻间，便见那道倩影，整个燃烧起来！在那熊熊烈焰之中，不时传出红莲倔强却又嘶哑的闷哼，宛若一道绝世红莲，正在浴火重生！“臭小子，你可要坚持住啊，本前辈还要和你一起拯救世界呢……”恍惚间，秦逸尘只依稀听到红莲的叫嚷。

两道身影，望着那深陷于烈焰焚心痛苦中的一人一灵，神色间泛起些许不忍。

男子拳锋紧握，今天，对红莲而言，如涅槃觉醒，这一人一灵，必须要亲自度过这滔天火海！ 