    第249章他的小媳妇，现在算不算在宣布主权

    两人还聊了一些别的。

    眼看越来越晚，岳灵芝提醒顾铮：“该睡觉了。”

    顾铮嗯了一声，身子依然未动。

    岳灵芝诧异了：“你不会是想在自己房里睡吧？那我去书房睡也是可以的。”

    顾铮这才站起身，却拉着岳灵芝的手：“我们去书房，我白天画了一幅画，你看一下。”

    岳灵芝心里微动，便也没推却。

    顾铮今晚有些异样。

    不会是他也发现了问题吧？

    出了房门，发现除了岳灵芝房里，所有房间都熄了灯，确实是有点晚，全部都睡觉了。

    书房里的灯也调到最暗。

    因为怕吵醒弟妹，他们都是轻手轻脚。

    顾铮拉着岳灵芝进了书房，他的卧室是书房里面的小房间。

    他拨亮了书房的灯，感觉到他卧室有一个人。

    他如果猜得没错，里面的应该是岳小翠！

    他隐忍着问：“里面是谁？”

    “顾铮哥哥，是我……”

    里面传来岳小翠压抑着的，但不失为娇滴滴的声音。

    岳灵芝也是愣了一下，岳小翠居然真的用这下三滥的手段，来勾引顾铮？

    呵呵，她哪里来的自信！

    顾铮也不多言，转头便对岳灵芝道：“你先进去看看。”

    “好！”

    岳灵芝拿了油灯便要进去。

    却听岳小翠惊叫起来：“别……你别进来！”

    岳灵芝哪会听她的，脚步不停的进去了。

    却见岳小翠坐在床上，手忙脚乱地穿衣服，才刚刚将亵衣套在身上，亵裤还在床头呢。

    她看到岳灵芝已经进来，惊恐地用薄被子遮住下身。

    接着她便失控了：“都说别进来了！你怎么还进来！”

    岳灵芝将油灯重重放在桌子上。

    “这里是我家，我怎么就不可以进来？”

    “倒是你，躺在顾铮床上想干吗？想勾引他？”

    岳小翠头摇得像拨浪鼓。

    “不是的！不是的！灵芝妹妹你误会了！”

    “我以为顾铮哥哥去你房里睡，所以我想在这里睡，这里凉快……”

    岳灵芝嗤笑一声：“你给我闭嘴，你解释再多都是多余的！脱光了衣服，躺在他床上，用娇滴滴的声音叫顾铮哥哥，还说不是想勾引他！”

    “就这样还想解释，你莫不是以为我们都是傻瓜？”

    岳小翠又恨又绝望，岳灵芝怎么会来书房的？

    她在作垂死挣扎：“不是这样的，顾铮哥哥……”

    岳灵芝喝斥她：“不许你再喊顾铮哥哥，你不配！快穿好衣服，然后赶紧给我滚出去，以后都不准再来我家！”

    书房外的顾铮听了岳灵芝的话，嘴角露出笑意。

    他的小媳妇，现在算不算是在宣布主权？

    岳小翠抖抖嗦嗦的穿上衣服，啪一声跪倒在岳灵芝面前，还自己打自己嘴巴。

    “灵芝妹妹，你原谅我这一回，我是猪油蒙了心，才会做出这种事！我是想着你年龄小，还不能持家，便想来帮你……”

    “我在灵山村的日子，实在过不下去，叔婆和婶婶天天暗中给我使绊子，还指桑骂槐的骂我下贱货。”

    “我是这么想的，要是顾铮……他能看上我，我就过来帮你们持家，我可以做妾，甚至可以不要名分……”

    (本章完)

