    

    两个人打的热火朝天，金氏躲在门口看的津津有味，唉，真是难得的好戏呀！

    平日里只见这两个老不死的拿捏别人，终于看见他们自己挨打了，可惜呀！这场面只有她一个人看到！

    金氏遗憾的摇了摇头，又继续看着老两口打架，直到有人用力从后面推了她一把。

    娘的！谁敢推她！要不是她长的壮实，指不定摔到地上去了！

    金氏抄起拳头就想跟来人干一架，结果看到了一张熟悉的脸，依稀还能看见年轻时的风光月霁，金氏看着李伯甫的脸，不禁泛起花痴，赶忙放下手，讨好的说道：

    “相公，您回来了。”

    看到金氏那张肥腻的脸，听到金氏那粗矿的声音，李伯甫厌恶的皱了皱眉头，没有多说什么，只是扯回被金氏拉住的衣袖，不咸不淡的说道：

    “青天白日的，你堵在门口做什么？”

    本来还想解释的金氏，有些不好意思开口，只能指指还打得热火朝天的老两口。

    “爹！娘！你们这是干什么？让邻居看见，你们也不怕被笑话！”

    李伯甫顺着金氏指的方向看过去，就看见他爹娘一个抓脸，一个扯头发，打得要多难看有多难看。

    听到自己大儿子的声音，李老头瞬间一愣，不好！大儿回来了！让他看见自己跟这个老婆子打架，说不定会看低他这个爹呢！

    趁着李老头一愣神，赵氏抓紧机会，就是一顿抓挠，直到看见李老头脸上多了几道血痕，这才功成身退，十分有礼的整理整理自己的头发，还十分淡定说道：

    “大儿回来了？朱先生给你放假了？”

    “咳咳！是呀，你怎么提前回来了？”

    李老头清了清嗓子，也一本正经的说道。

    李伯甫暗中拧了拧眉，眼中的厌恶也不知道是对金氏或是这个家？

    “朱先生那儿我不会去了，子明也不会去了，爹，我这回来是有事找您商量！”

    “什么就不去了？”

    赵氏一听，花了她那么多银子，居然说不去就不去了？

    李老头也是满脸不悦，借着脸上的血痕，表情更加难看了，话语间隐隐有些怒气。

    “老大！你这是什么意思？读书是持久之事，哪能说不去就不去了？是不是又有用钱的地方，有就直说，供你和子明，我和你娘还是供得起的，再不济还有你……”二弟。

    赵氏瞥了一眼老头子，没说什么，心里冷笑：呸，老娘才供不起呢！

    听到自己爹还要给自己供银子，李伯甫的脸色也好了许多，赶紧贴心的说道：

    “爹，您脸上都有血痕了，先上点药吧！”

    这点血痕跟老大夫子读书比起来自然是读书重要，李老头挥了挥手，满不在乎的说道：

    “有事你直说就行，这点小伤不算什么！”

    听到这儿，李伯甫看看三房那空房子，看来老三还没回来，院子里都是自己人，也就直说了。

    “爹，娘，这次回来，我是为了一件大喜事！做好了，咱们家以后不光吃穿不愁，我和子明还能去镇上的书院念书！”

