    

    宁瑶点了点头，就在那男子松了口气的时候，又道，“是那个异族派你来的吗？”

    这下，男子脸上的表情险些无法维持，他用力保持住平静的面容，勉强笑道，“小师叔祖，就算你是小师叔祖，也不能污蔑我与异族有染啊。”

    宁瑶面无表情，再次点头，缓缓吸了口气，继续道，“那我最后再问你一个问题，你们矿洞里那些人，都是自愿为异族做事的吗？”

    这一次，男子再也无法伪装，站起身体就要离开。

    然而宁瑶已经扣住了他的手腕，用力一握，力气大到直接让腕骨粉碎。

    “啊——”那男子痛呼一声。

    宁瑶手掌直接扣住了他的天灵盖，唇角微微翘起，却没有丝毫温度，淡漠道，“你不说，我自己看。”

    “你……你！”那男子像是想到了什么，眼睛猛地睁大。

    而后他眼睛直接翻白，整个人像是承受莫大的痛苦一般。

    男子浑身都在抽搐的同时，宁瑶也在观看他的一生，从出生到长大，到拜入宗门，再到犯错事，发入一线天，绝望之际遇见异族，拼命讨好异族，甘作异族牛马，这就是他所认为的，修者必争。

    哪怕这个机会……是异族带给他的。

    宁瑶看完后，脸色平淡地捏碎了男子的头颅，顺便把里面的神魂也一并捏碎。

    红白之物流淌了一地。

    而身后的张凡已经看傻了。

    他没想到，宁瑶的真实实力如此强悍，那异族派来的人在宁瑶手下居然还撑不过一招，直接被捏碎了头盖骨。

    最重要的是，宁瑶在他死前使出的那种邪法，让人看上去极为痛苦，这看起来让张凡毛骨悚然。

    他几乎是不要命似的拔腿就想跑，然而让他亡魂大冒的是，背后一阵熟悉的声音传来，“现在想走，是不是晚了点？”

    宁瑶手腕一转，一颗剑丸直接分解成数柄小剑，而后那小剑直接穿透张凡的后背。

    “嗬嗬……”张凡口中不断吐出血沫，眼中满是绝望和后悔。

    他看着满天的阴云，忽然感觉到脸上有一丝凉意。

    丝线状的雨滴在天地间飘摇，凛冽地风声夹杂着雨声交织在她的耳畔，然后随着眼睑的慢慢合上，而永远地陷入黑暗与趁机。

    浩荡的山峰与天地间，一道犹如雷神之怒般的巨指狠狠砸在山峰之上。

    宁瑶体表都因为这道雷霆产生焦黑的痕迹。

    与此同时，她的心脏边突然出现了一滴银色的雷液。

    心脏在雷液出现的瞬间，就好似欢呼雀跃一般，迫不及待地和雷液融合在一起。

    宁瑶在原地等了许久，还是没有等到第二道雷霆。

    这才走过去，将两具尸体拖到一起，食指临空一指，那两具尸体快速寂灭凋零，最终变为两蓬黑灰，消散于天地间。

    做完这一切，她神情冷然地飞遁入空间中，承影羽翼在空间中如鱼得水地划动，最终在一处矿洞前停下来。

    这一次，宁瑶没有做伪装，而是直接走入了洞府内。

