    两个月，对修士而言不过一次打坐而已。

    星岛之外，女尸每日都会立在星礁之上，遥望星海。

    她不知宁凡此刻经历着何等凶险，又引起了几番杀戮。

    只是没有似从前那般黏在宁凡身边，冥冥中，她能感觉，宁凡这一切杀伐，都仅仅是为了自己。

    “光…”

    星海潮汐，让女尸第一次安静下来。她只是一个死人，不再拥有记忆、感情，只是今生，仍无法抛下宁凡不管。

    舞嫣亦是闲日悠悠，在这两个月中，她的伤势已然痊愈。短短的两个月而已，却第一次牵挂起一个人的安危。

    女尸不明白宁凡在何处、做何事，舞嫣去懂。

    那一日，宁凡飞剑传音而回，只嘱咐三女好生歇息。

    那一日，宁凡语气平淡如初，好似只是出海寻药，而并非杀人。

    但旋即，一道道震撼人心的情报，在星岛传开，一股让人闻之色变的魔威，令得再无任何妖兽、敢在南星岛惹事！

    “嫣...？”

    感知到舞嫣与月凌空前来，女尸轻轻回头，犹豫般问道。

    “光…哪…里…”

    “你想知道他在哪里？”

    舞嫣一袭青衫羽衣，俏立如冷宫寂寞的妃子，疼惜地抚摸着女尸的青丝。

    舞嫣已晓得，这死去多年的女尸，对宁凡太重要。

    对女尸本人，舞嫣亦有不少好感，她喜欢这个纯真不染的女子，更怜惜她沦落为尸魔的命运。

    “我也不知道陆北此刻在何处…不过我知道，他所做的一切，怕都是为了你。踏碎鬼雄一关，冰封葬龙一城，掌碎南牢一国。颠覆鲲魔一海…他应快回来了，他为你做的一切，我知，群妖知，你却不知…”

    舞嫣有些伤感。

    宁凡出海，是为了寻魂沙、炼紫芝，为女尸修复识海。

    宁凡杀人，是为了以一人之身扛下星岛的危险，不让在星岛休息的三女受到任何滋扰。

    舞嫣懂，她懂得宁凡这有些倔强、冷漠的青年。实则有着更为温柔的一面。

    但这一点，女尸不会懂。对舞嫣的话，女尸只懵懂地点点头，仅能听懂最后一句。

    “哦…”

    她不知道宁凡遇到了什么危险。

    她只知道，宁凡似乎快回来了。

    女尸永远不会明白，当她本能畏惧宁凡、躲避宁凡拥抱之时，其实已是一种伤害。

    “那臭小子，真是有点可怕了…即便是老娘恢复实力，也不敢在星海这种危险地方乱来。这星海。几乎和无尽海差不多危险的…这小黄瓜，真是乱来…不过才两个月不见他，老娘还怪想他的…”

    月凌空表情敬佩不已，她是个豪迈的女人。自然也喜欢做事豪迈的男人。

    宁凡所做的疯狂之举，让她这内海女暴君都自然弗如。细想之下，内海明面上，也才仅仅7名半步炼虚。但宁凡在星海燃血，一人便击杀了9名半步炼虚…所杀化神，更是超过300人！

    这战绩。若是传到内海，怕是宁凡的威名，直接超过任何一位内海七尊！

    连月凌空自己都没有注意到，当谈及宁凡战绩时，一向杀人如麻她，都有些敬畏的。

    “是啊，他总是很乱来呢…那一次，还是在罗云，月姐姐不在呢，陆北他为给婉儿妹妹出气，一怒杀人，独立云台，扫视天下，独战九部群妖，却无妖敢应战…那时的他，真的很威风，这不是他第一次乱来了…”

    舞嫣轻轻点头，对月凌空的话深以为然。

    宁凡不怒则已，一怒便是疯魔！他的疯狂，让敌人畏惧、胆寒，却让他身后的女子，感到安全、温暖。

    轰——

    在三女各自思念着宁凡之时，星岛上空，虚空又一次频临崩溃。

    七八处天空，同时崩溃出幽暗漆黑的虚空裂缝，丝丝虚风吹出，索性裂缝并不太大，而未形成虚空风暴。

    在宁凡离去的两个月中，这种虚空破碎的景象已不是第一次出现了。

    舞嫣、月凌空皆是心智聪颖之辈，阅历非凡，皆看出这虚空破碎不是自然天象…而是人为！

    “不会错，是有人从虚空外对星宫界面发动攻击，试图彻底打碎星宫的界面隔膜、进入此处！”

    “星宫隶属第三界，而沉睡之地三界又都在雨界范围…雨界不是妖族地盘，故而即便是我灵王宫、真灵妖族都要借助界路秘术，才能降临此界。但这批人则是直接从界外强进星宫…这便是说，他们极可能是神族势力…”

    二女猜测纷纷，但片刻之后，美眸皆是一凛。

    往常日子里，这虚空即便破碎，也会很快愈合，就好似那些势力想要进入星宫、却被什么阵法牵制住，而无法顺利进入此地。

    但今日，八处虚空同时破碎，但只有七处愈合！

    第八处虚空，没有愈合，从那处虚空中，好似流光不断，接连激射出近百道紫衣人影！

    百人俱是元婴之上修为，化神之上，共十二人！

    群龙之首，是一名紫衣青年，气息森寒，双目透着邪异紫气，骨龄不过700岁，却有着化神中期的修为！

    此人倒不足以让月凌空等人忌惮的，问题是，此青年身后，立着的两名麻衣老者！

    两名老者，一个瞎了左目，一个瞎了右目，却都是半步炼虚修为！

    如此强者，却恭敬侍立在紫衣青年身后，就好似紫衣青年的仆从，足可见这青年身份有多么超然！

    “这里便是星宫么，虽不知虚空中为何设有仙阵级迷阵，更不知那迷阵被谁攻破大半威能…总之，我北天‘紫魂星域’——‘紫衣宫’，是第一个进入星海的北天势力了！”

    “恭喜公子率先进入星宫！那些妖族降临在我神族地界，妄图暗夺天帝之星，真是可笑之举！异界降临，极其困难。他们人手不可能太强，怕是连半步炼虚都无法派来的…有我‘昆吾二老’，定助公子，夺得帝星！公子若得帝星，必可一举突破后期！700岁的化神后期，放眼紫魂星域，都是凤毛麟角的天骄！且这帝星，在古天庭之行还有大用，公子若得此星，成为‘天庭之主’。白魔宗，又算什么！”

    “说得好！若你二人助我‘紫川’夺得帝星，待返回紫魂星，你二人渴求已久的紫命丹，可各得2颗！”

    “紫命丹！属下二人必定不辱使命，助公子夺丹！”

    昆吾二老抱拳行礼，眼中却皆有火热。

    若得紫魂星紫命丹，他二人今生突破炼虚，便有望了！

    二老目光落在下方星岛上。立刻面色大喜，眼前便有星岛，岛上便有星门，自己等人果然是幸运的。不但第一个进入星宫，更直接找到星门，进入其中，必定就直达天殿了！

    而当目光扫过星岛边缘。看到下方舞嫣三女，昆吾而来，立刻齐齐露出邪欲之色。舔了舔嘴唇。

    “两个化神后期，一个化神中期…这三个女人，一个姿容身材一流，一个是炼尸，一个则是女童…真是什么样的女人都有啊，嘿嘿，她们可都是上佳鼎炉啊！”

    这昆吾二老，在紫魂星域修为不算高，但恶名越是极大，专爱祸害女修。

    二人所作所为无法无天，只要看上哪家女人，那女子势力又不足为惧，便没有谁不敢抢得！偏偏有紫衣宫撑腰，倒也没有大势力斩杀二人。

    多少花黄闺女，因为二人含恨而死，今日，这二人又把心思、打到了舞嫣三女身上。

    “公子，星门就在岛上，似乎已被妖族进入过，开启似乎还需数日…在进入天殿前，我二人想在这岛上找点乐子…”

    乐子，自然是舞嫣三女！

    紫川眉头一皱，考虑到进入天殿、争夺天帝之星还需依仗昆吾二老帮助，没有阻止二老行为，只冷冷道，

    “动静小些…速去速回！”

    “好嘞！下面可有三个大美人，待擒下三女，公子可先挑选一个，剩下两个，归我二人共享！”昆吾二老嘿嘿邪笑。

    “不必了！本公子对女人，没兴趣！”

    紫川冷漠闭上眼，而昆吾二老，则早已按捺不住，直冲下方而去。

    紫衣宫强者的出现，不过瞬息间的事情。

    在这瞬息之间，月凌空与舞嫣皆感受到天空上昆吾二老的淫邪目光，各是面含冷霜。

    尤其是月凌空，她真的很愤怒！

    若她恢复原本实力，即便对方是两个半步炼虚，只要敢亵渎自己，她必定冲上去拼命的。

    但此刻，月凌空修为大损，即便凭月识秘术的厉害，也顶多挡下一人攻击，另一名半步炼虚，轻易可灭舞嫣、女尸。

    “速走！”

    月凌空再无平时的随性，此刻的她，双目冷寒，凛然有威，就好似一名久居上位的帝王！

    毫不犹豫牵住女尸、舞嫣，月凌空一咬舌尖，直奔北星岛而去！

    南星岛只有她三人，北星岛却有熊妖援手。

    月凌空不知宁凡如何让老熊犯怂，但她相信，只要逃到北岛，与熊妖等人汇合，即便敌人有两名半步炼虚，也可吓退的。

    “只是想不到，我堂堂神空岛主，竟有一日，也会心软救人…”

    救人，救的还是女尸、舞嫣这属于宁凡的二女。

    一道月虹，化作月光烟丝，一闪而出数万里。

    星岛不大，仅方圆数十万里，对月凌空而言，只需十次飞遁便可抵达老熊巢穴的。

    其遁速，让昆吾二老一诧，稍有忌惮，这月凌空的遁速，几乎比二人都不弱了！但确认过月凌空只是化神后期后，二老随即放下警惕心，重新燃起色心。

    “有趣，有趣！这小妞跑得不慢，不过想跑出我二人手掌，可是休想！魂遁之术！”

    二老化作魂烟，直追三女，这魂烟遁速，比月凌空更快一线，几个遁身，已追至月凌空身后。

    “嘿嘿，何必急着走呢！”

    在这冷笑之后，二老诡异魂光一闪，竟瞬息闪在月凌空前路之上！

    各是一掌拍出，毫不容情，势必要一击将月凌空重伤，而后令三女臣服胯下！

    “找死！”

    月凌空深信，她一辈子都没有这么屈辱过。

    即便是和宁凡那黄瓜激战，其中也有月凌空自愿的成分。

    但眼前的两个人模狗样的东西，就想淫辱自己，凭什么！

    她动了真火！

    眉心之上，两颗月色星辰剧烈闪烁，其脸色，则飞速苍白！

    “葬月！”月凌空艰难的念出这二字。

    随着月星闪烁，千里之内，立刻化作漆黑入夜的气氛，并有丝丝月光，好似薄纱，倾泻在二老身上。

    这月光一泻，昆吾二老立刻面色大变，他二人之识海，竟只瞬息间，就在月光中消融兵解了三分之一！

    匆忙退出月光攻击范围，二人已是吐血重伤，面色大骇！

    “葬月之术！此乃古天庭‘葬月仙妃’的传承，你竟会使！”

    没有回答。

    此刻的月凌空，强行催动此秘术，自损不小，但对昆吾二老的创伤，则更大就是了。

    在这二人退开的一霎，月凌空趁机连遁，再次甩开距离。

    愤怒，昆吾二老气得想杀人。

    识海被不可挽回的消融掉三分之一，二人神念大损，着实可恨！

    “可恨！可恨！原本只想收你为鼎炉，既然你如此不识抬举，此次捉你之后，我二人必定让你这贱婢求生不得、求死不能！”

    昆吾二老再无轻敌之色，全力飞遁，这一次，仅三个挪移，便追上了月凌空！

    望着强催秘术、战力大损的月凌空，二老大感快意，双掌拍下。

    月凌空一咬牙，这两掌，她难以躲避！

    “跟他们拼了！”舞嫣已是盛怒。

    “杀…了…他…们…”女尸亦目光寒冷。

    但不待二女出手，一道憨厚的声音，带着轻蔑之意，远远传来。

    声音尚远，但那声音之主一遁之后，却已挡在二掌之前，熊掌一挥，两道魂光掌印，被其猛然拍碎！

    “老子星岛之主——蛮山！她们三个是老子朋友的婆娘，谁敢动她们！”

    昆吾二老目光大惊。

    这突然出现的熊妖，绝不弱于二人之中任何一人！

    （第一更）(未完待续。。)

    ps：  感谢zjh520、兔兔子、草根李氏的月票，感谢北武四支队、书虫狂人2010、水鳥大寶的打赏支持。今天有些事，更新迟了，但三更不会少，更完再睡。