
像什么欲擒故纵可都是女人天生自带的把戏。

只要不是真的傻，这些技能还能在交往过程中自动升级的必备强大杀伤力武器。

不说能把男人唬得团团转至少吃得死死的那都是分分钟的小事情。

【世】木木萧：过去了就嫁吗？

林晓可不会这么傻乎乎的上当，你叫他过他就过那不是很没有面子的事情吗？

再说了在那么多人面前，他还是要维持一下自己的尊严的，至于等他把人拐回家之后嘛，这个就不能告诉你们了。

【世】星辰璀璨：嫁嫁嫁，嫁你妹啊嫁，快点过来给老娘送死！

一不小心，又爆粗口了，每到这个时候玲珑才会觉得自己没有妹妹也是不错的事情，真是罪过啊罪过。

林晓：“......”

随即笑了笑，看来这小妮子和清清表妹还真是很有缘嘛，三句话都离不开她。

不是一家人不进一家门，看来她注定是要嫁给他的，想跑也跑不掉了啊。

【世】木木萧：乖，嫁给了我，我妹不就是你妹了吗，不用这么害羞，不要这么客气。

“......”玲珑已经无话可说，她好像真的被这个人的厚脸皮噎到了。

不管是游戏现实，这么奇葩又猥琐的人，还真的是头一次碰到啊。

更悲催的是，PK传送卡在她一次性买了这么多，一天之内用完之后商城已经把这个让人又爱又恨的鸡肋给下架了。

居然把它给下架了！虽然别人不爱这个东西，也只能用一次，可是玲珑还真的很喜欢的啊！

要是她现在有传送卡，能把这个猥琐的木木萧传送过来干上一架那也值得了。

不像现在这样，用天眼看了好几次这个人就是只待在自己的家园里死活就是不出门，她真的好抓狂！

【世】暗恋的棉花糖：我想我终于知道老子为什么一直单身了，原来是因为脸皮不够厚啊。（哭）（笑着哭）

【世】潇洒哥：我赞同楼上的说法（邪笑）（邪笑）

【世】凹凸曼：呸，我就看不惯你们这些人，就会一本正经的说胡话。难道我就是因为脸皮不够厚天荒女神才不爱我吗？（痛哭）（痛哭）

【世】花影迷离：凹凸曼你别想太多了，一个人大神这么厉害这么帅，天荒当然会选择他。

【世】没出息：哎，楼上不要脸，哎。

【世】公子不言不语：我觉得也有可能是你们长得丑（墨镜）（墨镜）。

【世】我好单纯哦：重点是不光自己长得丑，还嫌别人长得丑。

【世】真相帝：知道真相的我眼泪掉下来（偷笑）（偷笑）

......玲珑无语，其实有时候世界上的小伙伴还是很有爱的，对吧？

【世】木木萧：像我这么风度翩翩，玉树临风才高八斗的高富帅怎么可能找不到对象呢，你们不用嫉妒我，我都懂的。

【世】彼岸花开：木木萧你再这样，我不介意开个号把我们家星辰娶回家的。毕竟肥水不流外人田嘛，对吧亲爱的？

【世】花开不败：老婆不要抛弃我（大哭）（大哭），我不能没有你的（委屈）（委屈）（可怜）

【世】彼岸花开：你再这样说，今晚睡沙发

【世】花开不败：不要啊，老婆我知道错了。老婆说得对，老婆是天理，来来小星辰我们来看看你喜欢哪个号，快来挑一个。

不能怪花开不败叛变，还是自己的福利重要的对吧？

好男人就是要听老婆的话，这都是爱老婆的表现啊，单身的孩子是不会懂其中的乐趣的。

【世】星辰璀璨：我要弱弱的鄙视一下副帮。

这都什么事啊，离题得也太离谱了好吗？

【世】姑娘姓姑：星辰大人别闹，您不弱，真的！谁敢说您弱我跟谁急！

这谁家的熊姑娘，快来把人拖走，再不拖走她就拍晕了啊！

真是一点都不可爱，这么老实的说实话怎么行呢，会嫁不出去的嫁不出去的！

玲珑的内心是咆哮的，表情是狰狞的，好在这单纯的姑娘平时没少维护她，说了她不少好话，不然她自己也很难保证不会扑上去把人砍了再砍。

现在她真的好怀念自己的奶妈号啊，哎，杀完人可以再复活继续杀，多么方便又美好的事情。

现在想想她都后悔练了女刺客的号，不好看就算了，也没自己想象中的那么厉害。

可惜这个世界上没有后悔药啊。

【世】木木萧：那这样吧，我们来玩擂台，输了我就给你杀，多少次都行。赢了就嫁给我怎么样？

燕城里站着的一个NPC老者还有一个擂台的功能。

这个擂台主要是娱乐为主，摆擂的人要缴纳一万到五千万银子不等。

输了的人自然银子就归对方所有，并且不收任何的手续费。

最受人喜欢的是这还是分等级的擂台赛，比如1到9级，10到19级，每十级为一个分阶段。

这样一来等级压制就不占明显的优势，很多人都喜欢在燕城里摆擂切磋交友。

木木萧提的这个意见看起来很让人心动的样子，但是玲珑仔细一想，好像哪里不对啊？

擂台上可以用药、换宠还魂什么的都很正常，可是这样的话原本有十分的胜算也会减到七八分而已。

而且真的仔细想想的话，她简直是亏大了好吗！

木木萧偷袭她本来就是不对，别以为刷个屏告白什么的她就可以不计较了。

那不是道歉是占他便宜好吗好吗？

这么严肃的问题玲珑可是一直都没有忘记的。

而且这个条件根本就不公平，怎么看都是木木萧占好处啊！

她赢了木木萧就算被杀再多次也是不痛不痒的感觉，可是自己呢？

居然要和这个猥琐的人结婚？

开什么国际玩笑啊，就他那个猥琐的人物装扮，说什么玲珑也不会嫁给他的。

虽然自己不是外貌协会，但也不能那么惨不忍睹的不忍直视吧？

要让玲珑为了这么猥琐又厚脸皮的人献出自己的初婚，放弃她的大媳妇小老公，放弃整个服务器可以**的单身帅哥妹子，不好意思她还真的做不到这么大义。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966588"  chaptername="第103章  脸皮真厚!">加入书签</a>
</div>
