    后宅的庭院里。

    石桌边，一位青色布衣的老人正靠着摇椅闭目养神，秦烽坐在一旁，神色宁静淡然，并无半分拘谨之色。

    对面的老人曾经是家喻户晓的大人物，如今虽已退休多年，在圈子里依旧有着不容忽视的影响力。恒家能够有今天的富贵兴旺局面，与这位老人有着密不可分的关系。

    在主世界，这算是秦烽迄今为止见过的、地位最高的人物。当然他也没什么特别的感觉。异界的皇帝都是自己扶起来的，在另一个科技层次更高的世界里，自己就是头号大佬，已经不需要再以仰望的心态看待主世界的权贵们了。

    良久，恒老爷子终于睁开眼睛，仍显得清亮有神的眼睛打量了一下秦烽，唇角浮现出一丝微笑，温言问道：“秦烽，你觉得景恬那丫头怎样？”

    秦烽点头：“非常出色的女孩，各方面都很好。”

    恒老爷子看着他：“比你的表姐苏瑜澜如何呢？”

    “……”

    秦烽神色微怔，说着：“春兰秋菊，各有千秋。”

    在主世界，要说自己见过的最优秀出色的女孩就数这两位了，而且以他的判断，同级数的女孩或许有，但肯定不会多。刚认识的恒紫璇大概也算一个吧。

    恒老爷子笑笑：“既然是这样，那我就放心了。”

    至于放心什么，他没有继续说下去，秦烽也没有追问的意思。

    有些事情不需要说透，点到即止就行了。

    恒老爷子轻轻吐了口气，有些感慨地道：“这人的年纪一大，很多事情就管不过来了，有时看着他们瞎折腾，也不好说什么，终归是自家的孩子，犯了过失打一顿板子，却又不能真个打重了。”

    “……”

    秦烽若有所思，老爷子这是暗喻恒景恬当年的那事情吧？显然他也是事后才获悉，可惜那时木已成舟，无可挽回了。

    “老头子我时日无多，活着的时候天下太平，等到去见了马克思，这帮后辈们还不知得整出些什么花样来，想想就心塞。”

    恒老爷子幽幽地道：“她既然喜欢待在滨海，那也由她，有你看着，我倒是没什么不放心的，只不过周家的那小子，还得你去摆平了。”

    秦烽平静地应承下来。

    说完这事，老爷子便重新闭上眼睛，好半晌才道：“你去陪那丫头吧。”

    他略有些意外，特意将自己叫来、就只是说恒景恬的事？他本以为对方还会和自己谈谈公司发展前景的。毕竟锟铻科技、或者说酝酿中的锟铻集团，拥有的潜在能量已经达到了可以影响国家特定领域技术革新的程度，高层绝不会对此熟视无睹、必然要加以适当的引导与调整的。

    秦烽想了想还是决定起身告辞，不过在离开前，他暗中感应了一下老爷子的身体状态，得出的结果让他暗自皱眉。

    “……一年？或者最多两年？这可有些麻烦了。”

    他心底思忖着，对于这些豪门世家而言，家族的荣光与地位、很大一部分都是靠老人撑起来的，尤其是那些后辈子孙相对平庸的家族。

    一旦家里的定海神针与世长辞，整个家族的地位和影响力都会相应地衰退不少，说不定还得失去许多有形无形的利益，这在以往已有不少活生生的先例。

    或许自己还得想个办法把这事解决了。毕竟恒家现在和自己是合作者的关系，帮助老爷子，也是对自己的利益负责。

    回到客厅里，恒景恬当即迎了上来，将他拉到一边问着：“怎么样？爷爷他没有为难你吧？”

    秦烽笑笑，低声道：“老爷子把你托付给我了。”

    “鬼扯！”

    恒景恬丽颜微红，嗔怪地瞪了他一眼，略显羞意地道：“等会我们出去玩吧，顺便介绍些朋友给你认识，他们中间有很多人都想认识你呢。”

    秦烽自无不允之理，她这个圈子里的都是非富即贵，多认识几个人总没坏处，不过最重要的任务，恐怕还是要将那个姓周的完全怼走。

    ……

    星濛世界。

    在那高高的天穹之上，浩瀚无垠的虚空中，一颗硕大的金色星辰缓缓飘移着，在它的周围，还有六颗稍小些的星辰环绕拱卫，形成了一个稳固的星座。

    视野拉近时，就可以看清这其实是一颗巨大无比的光球，里面包裹着一片方圆上百万平方公里的富饶陆地，还有蔚蓝的海洋，巍峨险峻的山脉、波澜壮阔的大河、宁静的湖泊，平坦美丽的大草原，森林原野等等，诸多地貌都不缺乏。

    大地之上，衣衫整洁华丽、肤色健康的男女老少随处可见，间或还能看到精灵、矮人、龙族的身影，他们或是在欢歌劲舞，或是在举杯痛饮，或是在虔诚祈祷，脸上无一例外都带着幸福满足的笑容。

    在周围那六颗稍小些的金色光球内，都是差不多的景象，区别只在于里面的人口数量要少上许多。

    这是伟大的智慧女神帕德萝丽娅的神国，周围的六个不消说，都是她的属神，由此构成了星濛世界的智慧神系，是整个神灵世界中举足轻重的力量。

    生活在大陆上的人们，生前都是属于女神的虔诚信徒，死亡之后灵魂被接引到神国中，从此远离了饥饿、病痛、贫穷的威胁，沐浴在伟大女神的荣光下幸福而快乐地生活着。

    原野上有着自然生长成熟的粮食，树上满是甘甜的果实，水中肥美的鲜鱼随处可见，各种肉质鲜美的猎物漫山遍野都是。山脚下是连绵成群的华美宫殿建筑，里面的精美衣物、珠宝黄金随处可见，虔诚的信徒们可以随意居住享用。

    他们不需要忙于生计，也不需要勾心斗角，可以在神灵的国度中一直无忧无虑地生活下去，直到千年以后，灵魂与身体逐渐为神国所同化。

    当然，一旦面临神战开启时，这些虔诚的信徒就会化身为最勇猛的战士，为伟大的女神战斗到最后一息。

    在大陆的中央，高达数万米的群峰之巅，光芒万丈的金色火焰照亮了整个神国，那是只属于伟大智慧女神的王座。

    金碧辉煌的殿堂高约近千米，沿着巨大的金色台阶拾级而上，缀满宝石的黄金王座遥遥可见，上面端坐着一道美丽而威严的身影。

    宏大的声音在神国中回响：“……异界入侵者的气息，已经完全消失了！”

