
此时此刻。

玉天恒的身体还未彻底站稳。

但玄墨已经再次冲到了他面前。

看着快要落下的拳头，此刻还算清醒的玉天恒，没有丝毫含糊。

第一魂环亮起，施展雷霆龙爪的双臂交叉，挡在了他自己的身前。

随着每一拳的落下，玉天恒不仅身上挂彩，而且自身魂力也在不断流失。

但是没办法，玉天恒现在可以说是，虽然有心反抗，但却根本无力制止。

紧接着，玄墨嘴角一挑。

下一刻，玄墨右手抓住了玉天恒的脚踝，而后玄墨整个人腿部发力，腰间一转。

直接将玉天恒甩了起来，而后狠狠地砸在了地上。

如此反复三次。

直接把玉天恒给砸懵了过去。

随后，玄墨直接亮起第三魂环后，把玉天恒朝着皇斗战队，叶泠泠的所在方向，狠狠地甩了过去。

“不好！石磨，赶紧把天队长接下来。”

站在后排的叶泠泠，在见到这么突然大喊。很显然，在皇斗战队的眼里，玄墨是想凭借这一下，直接把叶泠泠和玉天恒，一起送下台。

石磨闻言，立马抽身。不过可惜的是，他并没有注意到，自己抽身是如此容易。

不过此时，原本昏厥的玉天恒突然清醒，看到石磨冲来，以及玄墨第一魂环已经亮起时，心中顿时大吼不好！

“石磨！不要过来！”

伴随着玉天恒的怒吼，石磨顿时下意识地，停住了脚步。

只见玄墨第一魂环亮起，除了飞在空中的御风，被马红俊缠着外。

皇斗战队的其他战魂师，瞬间被蓝银草缠绕。

而且五个人，还被突然升起的五座土笼，给一下子将其困住。

虽然只有十息时间，但对史莱克众人来说，却是足够了。

“断崖之剑！”

只见一根宛如巨剑，且夹杂着炽热岩浆的尖锐石柱，在玉天恒面前直接破土而出。

虽然没有直击身体，但是其巨大的冲击力却轰在了他的身上，将他打下了斗魂场。

而且还不仅如此。

因为没人阻挡的缘故，小舞突然瞬移到叶泠泠面前，对着叶泠泠露出笑容。

随后二话不说，一发“米兔冲击波”就落在了叶泠泠的腹部。

这一下，本就让临近大斗魂场边缘的叶泠泠，直接倒飞出去。

“不好！队长（天恒），泠泠！”

被暂时困住的皇斗战队，根本不敢相信他们自己看到的这一切。

要知道，这场斗魂比赛，距离开始到现在，还不到十分钟的时间。

但是现在，自己队的队长玉天恒，还有皇斗战队的最大保障，九心海棠魂师叶泠泠，竟然被史莱克给双双淘汰。

所以，面对现在的这个局面。

此刻的皇斗战队，危险了！

……

“漂亮！”

“皇斗那小子就算没完蛋也差不多了！”

观席台上，赵无极见到玉天恒直接被玄墨打下场后，整个人都兴奋地站了起来。

不过就在赵无极大吼大叫时，“啪！”

坐在旁边的弗兰德，瞬间给了赵无极一个大嘴巴子。

“干嘛打我！”

赵无极捂着脸，瞬间大怒。

“你不说话会死啊！”

弗兰德顿时一阵怒吼，直接把愤怒的赵无极给整懵了，一下子愣在了原地。

“咳咳咳…”

弗兰德没有再去理会赵无极，反而是一脸担忧的看着大师，“小刚…你没事吧…”

其实大师在看到自己的侄子，被玄墨伤得这么重时，他也心疼的颤抖了一下。

不过听到弗兰德这么问，还是左手捂着嘴，右手挥了挥，说道：“没、没事…他们那些孩子，没有什么杀念，而且攻击力度都算控制了。咳咳…”

弗兰德闻言，眉头并未舒缓，依旧是一脸担忧。

反倒是赵无极，一头雾水的同时，还有一丝小委屈，无缘无故地被扇了一巴掌不说，还被骂了一顿，好像他做错什么一样。

于是看着大师和弗兰德，轻声嘀咕道：“这两家伙老年痴呆了吗？”

……

此时的大斗魂场上。

皇斗战队的全员，已经破开了唐三和玄墨的束缚。

看到台下的叶泠泠，已经在为伤势颇重的玉天恒疗伤时，独孤雁那张艳丽的脸上，闪过一抹狰狞，浑身上下充满了杀气。

玉天恒的重伤，无疑彻底激怒了作为玉天恒的红颜知己，皇斗战队副队长独孤雁。

这时御风瞧见独孤雁的表情，更是叫道：“不好雁子姐要发飙了！”

随后，皇斗所属便立即闪到身后。

“竟然伤了天恒…史莱克，你们受死吧！”

此时的独孤雁，已经完全不顾秦明在事前的交代。伴随着独孤雁杀气凛然的话语，她身后的第三魂环，骤然亮起。

她那对蛇瞳，瞬间便成阴毒的紫色。

而且在独孤雁的身后，一条幻化的碧绿大蛇，突然发出一声怒吼，朝着史莱克众人喷出一股滔天紫雾！

“碧鳞紫毒！”

恐怖的紫色毒雾，在空中迅扩散，朝着史莱克战队的方向激荡而去，瞬间就溢满了大半个斗魂场！

与此同时。

正在观望的秦明顿时暗道不妙，因为此时的独孤雁已经起了杀心。

于是连忙大喊，“雁子，住手！”

不过此时陷入疯狂的独孤雁，又怎么可能听得进秦明的话呢。

这时，斗魂场下观望的敖主管见状，对一旁的工作人员吩咐道：“打开防护罩！”

……

玄墨看着袭来的毒雾，“所有人后退！”

“小三！”

这时，根本不用玄墨说。

只见唐三眼底泛起紫意，随后取出数个水袋，直接朝着远处半空中的毒雾抛去。

“荣荣，给他们增幅！胖子，凤凰火线，沐白，白虎烈光波。对准空中的水袋！”

宁荣荣闻言，两个魂环同时亮起，七彩流光也分别没入戴沐白和马红俊体内。

至于戴沐白和马红俊，两人没有任何犹豫，看着半空中的水袋，直接发出魂技。

霎时间，空中的水袋直接爆开。

紧接着，就燃烧着熊熊烈火。

而当火焰落在毒雾上时，顿时发出霹雳啪啦的响声，直接将毒雾点燃。而后不到三息时间，毒雾便在瞬间被破去。

“这不可能！”

独孤雁瞳孔猛地一缩，包括皇斗战队的其他成员，眼底尽是难以置信。

“你怎么能破了我的碧磷紫毒？等等…这是酒，竟然用酒就破了我的蛇毒，这怎么可能！？”

可是并没有人去回答她。

就在这时，御风大喊：“大姐头，他们冲过来了！”

只见戴沐白低吼一声，手握“无相天刹剑”，和小舞两人，正面杀向了石家兄弟。

而朱竹清则是在宁荣荣的增幅下，身形闪烁，准备战上了黑豹魂师奥斯罗。

至于马红俊和唐三，则是分别准备杀向飞在空中的御风，以及回过神来的独孤雁。

而玄墨的话，则是站在宁荣荣旁边，为了以防万一，没有立即出手，而是选择以不变应万变。

“就现在，一举击垮他们！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66617136"  chaptername="第85章  皇斗危局">加入书签</a>
</div>
