    第414章  异常的股价波动   

    送走胡然之后张昊辰却是突然叹了一口气。

    

    卫文翰有些不解的看向他，这小子有心事？

    

    “怎么了？”

    

    张昊辰摇了摇头。

    

    “他奶奶的，讲真的，他竟然敢不给我面子，要不是怕耽误了你的事情，我刚才是真的挺期待他能推脱下去的，现在敢不给我面子的人还真没有几个，没劲。”

    

    卫文翰一脸的黑线，这小子知道，自己的话有多么的欠打吗？

    

    ……   

    经过之前的热炒，现在蒙商矿业集团的股票已经成为了股市中的大热门。

    

    据不少小道，消息的传出，稍微懂点行的股民都知道，现在是有大佬在争夺蒙商矿业集团这家公司的最终控制权。

    

    所以不少人都想要在这一场大佬之间的争夺中趁机捞上一笔。

    

    而事实上，之前就持有蒙商矿业集团的股民们也在这两天赚疯了。

    

    单卫文翰这边就砸进去了不下五十亿，而吴亮那边为了回收股份也投入了差不多二十亿左右。

    

    加起来可就是足足七十亿啊，这么一笔钱，别说是一辈子，有些人就是十辈子也赚不了那么多的钱。

    

    对此卫文翰倒是并不怎么在意，只要最后能成功并购蒙商矿业集团那现在的这些投入就都是值得的。

    

    因此，买就完事了！   

    直接开盘入场狂扫，所有在股市上挂出售卖的蒙商集团的股票统统来者不拒，有多少他就买多少。

    

    “不是，卫哥你这买法怕是不太行啊，这才过了几分钟就已经快要被你扫的涨停了，要是涨停了你还怎么买剩余的股票啊？”

    

    看到这一幕的张昊辰不由吃惊道。

    

    虽然知道，卫文翰就是靠炒股发家并且每次炒的股都稳赚不赔，但还是有些担心这一次会太急功近利了。

    

    要是买不到剩余的股票那么他们之前所策划的就都白瞎了。

    

    卫文翰却是淡淡笑了笑，“放心，我这么做自然是有自己的道，理的，你就看好了。”

    

    接着，卫文翰便在后台取消了所有还没被确认的交易。

    

    随着这一手取消交易的操作，扫货的势头也在快要涨停时戛然止住了。

    

    而还在疯狂涌入想分一杯羹的散户也全都懵逼了。

    

    刚刚还在疯涨的交易订单突然被取消了，那这是不是就表示蒙商矿业这只股的股价已经被抬到最顶上了？

    

    把所有单子取消后，卫文翰又接着掏出手机拨通了李俊的号码。

    

    “李俊，让兄弟们把消息给我散出去。”

    

    才挂断电话几分钟，一则消息便在股民之中炸了锅。

    

    翰媛集团和晋商矿业集团因为种种因素，在经过一番协商之后，决定取消对蒙商矿业集团的并购。

    

    而这一则还未得到官方证实的小道，消息，已经犹如瘟疫一般席卷了股市引起了股民们的恐慌，纷纷将屯在手中的蒙商矿业的股份给全部抛售了出去。

    

    毕竟在那之前，蒙商矿业已经因为连续被购买的涨停了好几天了，每天都是才开盘就被买到涨停。

    

    但凡对股票有那么一点基础认知的股民都知道，所有股票，被这样连续的购买到涨停足让市值成倍的上升   

    也就是说之前市值只有400亿的蒙商矿业集团，现在的市值已经要逼近两倍了，如若这样的趋势继续下去的话那么翻倍只是早晚的事情。

    

    这绝对是股市中的一个神话传说。

    

    也因此，收到这则消息还狂热的想要捞一笔油水的股民们全都慌了起来，毕竟目前这个股价实在是太过离谱了。

    

    凡事都是物极必反，只要上升到了一个极点，那么断崖式的下跌也就不远了。

    

    于是，几乎所有手上持有蒙商矿业股票的股民都纷纷想要将手中的股份抛售出去，现在已经不关心能不能捞一笔了，只要不亏甚至是小亏就行。

    

    别到时候直接就亏的倾家荡产。

    

    同时，不少的国内股票机构也都将持有的股份全都抛售了出去。

    

    蒙商矿业的股价瞬间崩盘，作为国内前三的矿业公司头一次股票暴跌了下去。

    

    而从涨停到崩盘，时间也不过就是四个小时左右。

    

    “正好现在早上的开盘时间结束了，我们就等下午一开盘就直接低价买这些被卖出来的就行，直接把它的股价从跌停给扫到涨停，这样一来，咱们还怕买不到足够的股票吗？”

    

    卫文翰双手垫着头靠在椅子上对被惊得瞠目结舌的张昊辰说道。

    

    张昊辰实在是没想到卫文翰还有这么一手，不由抱拳拱了拱手“得，我这算是见识到什么叫真正的操盘了。”

    

    ……   

    股市上的这波异常的波动，也同样引起了本就一直在盯着自家公司股票情况的蒙商矿业投资部的关注。

    

    “刘…刘经理，我们，要不要跟吴总说一声？”

    

    投资部的一名操盘手看着已经跌停的股票不由颤抖着像经理刘有才问道，要是真出了什么事，可绝不是他一个小小的操盘手能承担责任的。

    

    而此刻的刘有才也早已是满头大汗了，今天一开始的时候公司的股价还是如之前一样，开盘还没多久就已经几乎要涨停了。

    

    看着这样的趋势他便先入为主的认为这是翰媛集团那边又继续开始大力收购股票了。

    

    可正与翰媛集团打的火热互相抢购股份的时候，一则莫名其妙的消息则是突然在股民之间传了开来。

    

    他们作为对手自然是知道，那是翰媛集团的手笔，可股民们不知道，啊，要是真等到官方证实怕是裤衩都赔完了。

    

    整个股价的曲线图，先是直冲最顶，又接着极速的下降，这样的大起大落可以说在整个股票史上都是极其罕见的。

    

    “在股价出现异动的时候我就已经给吴总打电话过了，可电话却是吴总的私人秘书接的，说是吴总现在正在酒店里接待重要的客人，不管什么事情都不能去打扰他。”

    

    刘有才说着还不由捏紧了拳头，这个事情不简单，心里总是隐约觉得有什么不好的事要发生。

    

    又过了半个小时，再次拨打吴亮的电话得来的依然是秘书传达的吴总正忙的消息。

    

    看了看时间，离下午开盘还有一个半小时的时间。

    

    刘有才咬了咬牙“你们给我在这里盯好，有什么情况及时向我汇报，记住，没有我的命令什么也不要做，就算是开盘了也不要有任何的动作，我现在就去找吴总。”

    

    刘有才取到车就直奔吴亮平时常去的酒店，可没想到吴亮竟然不在。

    

    相继去了另外几个可能的地方依旧没有找到吴亮的身影。

    

    就算是打电话也依然是秘书接听的，像是生怕打扰到吴亮一样，不管刘有才怎么问秘书就是不说究竟是在哪里吃饭。

    

    找了一中午已经满头大汗的刘有才只能无奈的看了看时间，离开盘仅剩半个多小时了。

    

    不过就以午饭来说的话，吃到到时候也应该能吃好了。

    

    

