    火把！

    如长龙一般的火把！

    百花镇足足有妇女儿童老人四万左右，罗灿灿带着三万民兵承担了护送这些人入山的任务。

    他想死的心都有了！

    他成立了一个独立师，没错，这个独立师有点大，就是这三万人！

    他的想法有些奇葩——老子手里一万人是训练，三万人也是训练，老子手下的兵没有特种部队的厉害，但老子人多啊！

    许小闲居然也没有否定，他真就将这三万人连同韩秋山一起丢给了罗灿灿。

    这些日子罗灿灿和韩秋山带着三万民兵在瞿山里摸爬滚打，重复着当年来福他们的那些经历，甚至还要更狠一些——

    罗灿灿毕竟是个一品下的高手，他是骄傲的，他的精力也极为旺盛，这就将这三万人给操练得苦不堪言了。

    偏偏这位罗三少爷还是个讲道理的主——谁能打赢老子，谁就能不用训练！

    你叫一群原本的泥腿杆子和你一个一品高手打，这实在是有些欺负人。

    但他的这番加强训练也是卓有成效的，这三万人在短短的时间仿佛就脱胎换骨了一般，虽然每天被累的个死去活来，但一个个在短暂的休息之后又能活蹦乱跳！

    这让许小闲看过之后有些惊讶，心想原来真的有人被虐也会觉得是种享受！

    此刻这三万人肩挑背扛着这些老百姓家里的粮食，还能腾出手来搀扶一把老人小孩，这就是罗三少爷训练的结果。

    许小闲忙碌了好一阵子，幸亏这些人都是他领地的子民，所有人在听说了之后立刻服从了命令。

    李大爷和李大娘也在转移的队伍中，但李妞妞却不在。

    她看着小母牛那鼓鼓的肚子在发愁！

    小母牛还有两三个月就要生小牛崽子了，这时候它去爬那瞿山恐怕有点问题，万一给爬流产了，少奶奶想喝了很久的牛奶可就没了。

    许小闲看着李妞妞抱着小母牛的脖子不撒手就没辙了。

    “妞妞，牛这个东西没那么金贵，再说了，这小母牛被你侍候得如此强壮，它哪怕大着肚子爬山是肯定没有问题的。”

    李妞妞双眼扑闪扑闪，“可万一出了岔子呢？到时可是一尸两命！”

    “傻孩子，就算它真死了，大不了吃肉，奶牛往后还可以再养，可万一魏国的士兵进了村，这小母牛可就成了他们碗里的肉了，咱们连汤都喝不到一口，这值得么？”

    李妞妞偏着小脑袋一想，少爷这句话很有道理。

    “好吧，”小姑娘嘟了嘟嘴，咒骂了一句：“那些该死的魏国人，等妞妞长大了，一定要去杀了他们的将军！”

    她松开了牛脖子，牵起了牛绳，摸了摸牛肚子，“小花，咱们走，走慢点，不会有事的！”

    “少爷，你啥时候进山？”

    “少爷明天进山，少爷还得去看看土豆和稻谷收割完了没有。”

    李妞妞心不甘情不愿的看了看漂亮的四合院，眼里凶光闪烁，将魏国列入了到她的仇恨名单的第一列！

    许小闲去了土豆地边，李金花正带着一群妇人打着灯笼火把在刨土豆。

    这是万幸，土豆已经成熟，就算是魏国没有入侵，也已经到了该收获的时候。

    李金花她们刨得小心翼翼，生怕伤了那土豆的皮，她们越刨越欢喜，“二婶，你瞧，这个好大，至少得有三斤！”

    “金花，这一株土豆我刨出来了二十多个，恐怕得有二三十斤！”

    “这么说少爷说的可能是真的？”

    “肯定是真的，这才刨了一小半都这么多了！”

    “也不知道这东西咋吃，少爷可是说过可以当主粮的，那些该死的魏国人，咱们在这里生活的日子才刚刚开始好了起来，哎……！”

    许小闲看了看，这里不用他操心什么，他转身离开，去了那两千余亩的田里。

    这里依旧插着许多的火把灯笼，百花镇数千的村民们正在田里抢收。

    稻谷也已经成熟，而且长势极好，按照黄四郎此前的预估，这里的每一亩稻田至少能够收成两百五十斤！

    所以少爷所教的育秧到种田的法子是正确的。

    “你们说咱们少爷分明是个大才子，他弄的这些法子我们这些侍候了一辈子田的老农怎么就没想到呢？”

    “咱少爷可不简单！简大当家带回来的那么多的粮食咱们可都去扛过，那是用一万斤状元红换回来的，要我说呀，用酒换粮，比种这庄稼的收益可高了太多太多！”

    “都快些割谷子！不管怎样，咱们是庄稼人，庄稼总是得要种的！再说了，简大当家是从北魏换回来的粮，现在北魏要来打咱们了，恐怕往后也难换回来粮食，还是得要靠自己种！”

    “四郎说的对，今儿夜里得将所有稻谷给收割完，可不能给敌人留下一颗粮食！”

    “……”

    稻田里是唰唰的割稻谷的声音，许小闲走了一圈，发现这里也没他啥事，于是他又走回了百花镇，来到了百花馆。

    百花馆里灯火通明，却没有莺莺燕燕的声音传来。

    他抬步走了进去，便看见云衣容独自一人正坐在凉亭下。

    “我以为你都把我忘了！”云衣容抬起头看着许小闲，一脸娇媚。

    “这话说得，我忘了谁也不能忘了你呀。”

    许小闲坐在了云衣容的对面，云衣容嘴角一翘，杏眼一抬，“哟，这么说奴家在许爵爷的心里还有点位置？”

    “少爷我的心很大，位置有的是！嗳，说正经的，你们也进山去。”

    云衣容给许小闲斟了一杯茶，“北魏的人又没长翅膀，从上阳县打到咱们这里怎么着也需要三天的时间，不急。”

    “让那些妇孺儿童先进去，咱们明儿再进山。”

    “你呢？”

    许小闲端起了茶盏，“我？我明天带着部队去小青山岁寒谷守着，如果北魏真敢来打咱们百花镇……”

    “你要和北魏打一仗？”

    云衣容两眼闪亮，心想这个大辰第一大才子居然有如此勇气！

    这才是大辰的好男儿！

    许小闲喝了一口茶，却说了一句：“咱们跑得快，如果北魏真向百花镇来了，咱们跑进瞿山，他肯定不会来追。”

    “啵……！”的一声，云衣容仿佛觉得面前的一张美丽画卷破碎了。

    原来他也是不敢去打这一仗的！

    也是，连北部边军都溃败了，他一个文人、他毕竟是个文人，他哪里有力挽狂澜的那种气概！

    虽然也能理解，终究有些失望。

    “那四万两银子啥时候还我？”

    许小闲起身，转身就走，“谈钱伤感情！”?

