    “枉朕昔日如此信赖阿父、阿母，在朝臣弹劾时多番维护，想不到……”

    崇德殿内，灵帝惊怒交加地看着跪在他面前的张让、赵忠与郭胜，为三人居然能捐赠整整两亿八千万钱而感到震惊。

    如此庞大的钱，他需要卖多少官职才能赚到？

    然而张让、赵忠、郭胜几人，竟在瞒着他的情况下，暴敛到了如此惊人的财富，这让灵帝想到了曾经朝中大臣对张让等人的种种弹劾。

    此时刘辩亦在旁，他是张让、赵忠、郭胜三人请来代为求情的，见灵帝发火便劝道：“父皇息怒，儿臣尝听闻，这世上最能令人心动的，无非是美人、美酒、美食以及珠宝财帛，宫内中官说句不好听的，都是身体残缺之人，失去了与女子欢好、传承后嗣的能力，自哀时唯有用其他事物转移哀苦，因此大多喜好酒与财，张常侍、赵常侍、郭常侍三人在爱财方面稍微有些过火，但三人对父皇的忠诚无可指摘，这不，心知父皇为筹措平叛的军费而伤神，自愿献出迄今为止的积蓄，变卖故乡的土地……”

    他并不排斥为张让等人求情，甚至于在他看来，张让、赵忠等人暂时还万万不可出事，否则他在宫内的影响力势必要大打折扣。

    而张让、赵忠、郭胜在听到刘辩为他们求情后，也是彻底打消了对这位史侯的怀疑，跪着上前抱住灵帝腿，痛哭求饶，祈求宽恕：“陛下，老臣等人以往是贪财，但正如史侯所言，臣等对陛下素来是忠心耿耿啊……”

    郭胜更是在刘辩那番求情的基础上借题发挥，坐在地上哭道：“如史侯所言, 臣等身体残缺之人, 愧对祖先, 也就只剩下喜好黄白之物了……”

    见三人痛哭流涕，灵帝果然心软，犹豫半响斥道：“起来吧！都一把年纪了, 哭哭啼啼成何体统？”

    张让、赵忠、郭胜三人闻言暗喜，不过表面上还是装出畏惧不安的模样。

    良久, 灵帝质问张让几人道：“实话告诉朕, 这么些年, 你等究竟收受了多少贿赂？！”

    “就这些了。”张让苦着脸说道：“为了凑足这一亿钱，老臣还要让监奴变卖故乡的宅邸、土地……”

    赵忠、郭胜亦是连连点头。

    从旁, 刘辩没有说话。

    虽然他也知道张让几人肯定是有夸大其词的地方，不过这么些钱拿出来，三人也肯定是出了血本了, 可见对于封侯一事有着何等的执念, 就因为他一句提点, 不惜冒险将大部分积蓄拿出来赌。

    不过也是, 这是他们唯一能封侯的机会，毕竟汉室基本上是不封宦官为侯的, 昔外戚窦宪更是明确说过，宦官不得封侯，自那以后汉朝官宦封侯之路就被彻底堵死, 唯一的例外便是发明了‘蔡侯纸’的蔡伦，虽然最终也因为曾犯下罪行而被汉安帝问罪, 因感到耻辱而饮毒酒自杀，封地也被废除, 但‘龙亭侯’的侯位却依旧保留，成为了后世宦官所憧憬、效仿的对象。

    为此, 张让哭求道：“老臣捐献巨钱，绝非胁迫陛下，再者，我等也不求封地，只求一个虚名，以让祖宗不至于因我等而蒙羞。”

    八千万乃至一亿的巨资，竟只求一个有名无实的侯位，灵帝也感受到了话中的卑微与哀伤，轻叹一口气道：“好吧……”

    “陛下！”张让等人面露惊喜之色。

    然而灵帝却打断他们道：“莫高兴地太早，就算朕答应你等，也得听朝中诸臣的建议。”

    “多谢陛下！”

    张让、赵忠、郭胜三人连忙跪下，磕头道谢，毕竟在他们看来，只要过了灵帝这关，这件事基本上就十拿九稳了，至于朝中大臣，就像旁边那位史侯说的，有本事你们自己凑足军费啊！

    就在张让暗自狂喜之际，灵帝忽然瞥了一眼刘辩，对张让道：“阿父，你与我到内殿，我有话对你讲。”

    在刘辩不解疑惑的目光下，灵帝带着张让来到内殿，低声问道：“阿父，你如实对朕说，宫内中官，是否都像你们三人一样暗藏许多钱？”

    张让沉吟一下, 谨慎地说道：“孙璋、封谞、夏恽，长久主持西园, 所拥有的钱肯定不逊我等, 其他人就不知了。”

    他说的其他人，指的是昔日十常侍中的毕岚、栗嵩、高望、张恭、韩悝、宋典等人, 这些人以往权势远不如张让、赵忠、孙璋、郭胜等人，又在长秋宫与永乐宫的斗争中一直保持中立，因此张让也不想出卖他们。

    不过灵帝本来也没想把那些人怎么样，他问张让道：“若是朕让其他人也封个小侯，他们是否也愿意将钱捐赠出来？”

    听到这话，张让也懵了：感情您还想把这事当个买卖做？

    不过仔细想想，他觉得这件事倒还真不坏，毕竟毕岚、栗嵩等人的情况与他们差不多，也渴望封侯，只是钱没他们几人多而已，倘若能用几千万钱换个侯爵，哪怕是乡侯、县侯，这些人也绝对是愿意的。

    而这件事对张让等人也十分有利，毕竟‘买爵’的人多了，声势浩大，非但越有可能令朝臣妥协，同时他还能趁机拉拢到毕岚、栗嵩等人，一致对抗孙璋众人。

    想到这里，张让一脸谄媚道：“陛下，这件事就由老臣去办吧，宫内其他人或许积蓄不多，但应该也有不少，想来都愿意捐赠于陛下。”

    灵帝闻言大喜，当即与张让商量卖爵的档次，比如小县的侯什么价，中县、大县的侯又是什么价；名字好听、有寓意的县侯什么价，其他一般的又是什么价，讨论地比朝议、处理国家大事还要兴奋。

    临末，张让暗示道：“陛下，这笔钱，老臣劝陛下最好莫要由西园经手，免得那日再遭掣肘。”

    灵帝闻言一凛，旋即又担忧道：“就怕母后责怨……”

    张让深恨孙璋，发誓不要孙璋经手这笔钱，闻言低声说道：“陛下不知，孙璋等人掌西园钱，尝传闻他们私下截取，可以以此为名目，另设库房，至于太后那边，就说是专为平定凉州叛乱而设。”

    “唔。”

    灵帝微微点头道：“那就交由阿父吧。”

    说着，他眼睛一瞪道：“阿父不会私下截取朕的钱吧？”

    “老臣万万也不敢啊。”张让连忙表忠心道：“相反，老臣的钱就是陛下的钱，只要陛下开口，臣愿变卖祖产，尽数献于陛下。”

    灵帝很高兴，点点头笑道：“那就不必了，今阿父捐赠了一亿，余下的就留给养子张奉吧，虽不是亲生，但日后也能享受香火。”

    “多谢陛下。”

    张让忽然叹了口气，显然是提到了痛处。

    片刻后，张让走出内殿，准备去联系毕岚、栗嵩等人。

    此时刘辩、赵忠、郭胜几人已离开，各归各处，但赵淳却奉刘辩之命等在崇德殿外，见张让走出来，他连忙迎了上去，笑着打探道：“让公，方才陛下将您招入后殿，不知所为何事？”

    “史侯他们走了么？”

    “都先回去了。”

    “哦。”

    张让也不隐瞒，将赵淳带到无人的角落，将灵帝的吩咐告诉了后者，只听得赵淳亦一脸古怪。

    临末，张让拱手对赵淳道：“今日之事，请代我向史侯道谢。”

    赵淳拱手回应，旋即返回甲房殿，将灵帝嘱咐张让的事告诉了刘辩。

    刘辩亦听得一脸匪夷所思，心说灵帝这昏君在卖官鬻爵方面真是鬼才，他不过是利诱张让等人捐献，那昏君这就看到商机了？

    不过这事说坏也不坏，毕竟当务之急是为征讨凉州叛军筹集军费，宫内宦官手中那些贿赂得来的钱财，以及剥削而来的民脂民膏，与其让他们的父兄子侄、亲朋宾客挥霍，铺张浪费，那还不如用在正事上。

    当然，隐患也不是没有。

    当日下午，在崇德殿内，卢植就与刘辩说起了此事。

    平心而论，卢植也十分排斥宦官封侯，但不得不说，这次张让、赵忠、郭胜几人捐赠的钱实在是太多了，让他难以拒绝。

    他忧心忡忡地对刘辩道：“史侯利诱中官，委实巧妙，但就怕一些人日后变本加厉地敛财，侵犯地方百姓。”

    事实上刘辩也早已考虑到了这个问题，对卢植说道：“我会敲打他们，令他们尽量收敛，不过主要还是要靠御史与刺史监督地方。”

    卢植点点头，不再多说。

    而与此同时，朝中群臣已炸开了锅，以侍御史郑泰为首，一群清廉正直、或自诩清廉正直的士人大为惊怒，联名上奏灵帝，坚决反对宦官封侯。

    此时张让已告诉灵帝，毕岚、栗嵩等人也有意买爵，虽然钱没那么多，但聚在一起也有个一亿左右，加上张让、赵忠、郭胜三人的，这就是将近四亿钱了！

    灵帝怎么舍得放弃这笔买卖？

    次日，灵帝在朝议中怒斥群臣：“因国库困难，卿等素来鄙夷的中官都愿捐献巨资增为军费，所求不过一个有名无实的侯位，众卿连这事都不肯通融？”

    张让趁机状告侍御史郑泰：“臣告侍御史郑泰，家有良田四百顷，却宁愿豢养死士，亦不肯为陛下分忧。”

    随后，又告司隶校尉袁绍同样的事。

    灵帝虽不能剥夺臣子的家产，但也因此大为恼怒，当场罢免郑泰，吓得原本支持郑泰的袁隗赶忙改口。

    期间，皇甫嵩、朱儁、张温等人面面相觑，虽然他们也反对宦官封侯，可考虑到灵帝‘卖侯’得来的钱主要是用于平定凉州叛乱，这几位汉室的将领们也不好开口。

    最终，朝中士人的抵制与反抗，不敌张让等人捐赠的巨资，张让如愿以偿被封为‘忠君侯’，赵忠与郭胜则分为被封为‘忠国侯’与‘忠汉侯’，其余毕岚、栗嵩等人，都有册封。

    对于这件事，朝中群臣感觉比吞了蝇虫还要恶心，暗鄙这些侯位为‘宦侯’。

    但不管怎么说，朝廷出征凉州叛军的军费是凑足了，接下来要商议的，便是如何讨平叛军。

    这件事，自然也少不了刘辩。

