    第466章林羡不对劲

    裴漓之这下便再也忍不住，他走过去拿了掌柜方才送过来的厚手帕来给林羡湿得还在滴水的墨发擦着。

    林羡有些惊讶，似乎惊讶于徒弟的胆大包天。

    她方才说了不擦头的。

    裴漓之一边擦着一边道：“师尊应当多注意身体。”

    林羡闻言一顿，不知徒弟在操什么心，但她原本烦闷了一晚的心情却忽然有了转机一般。

    “裴漓之，你何时学了你二师弟？这么絮絮叨叨的。”

    裴漓之：“……”

    少年站在师尊身后，很冷漠地反驳：“弟子没学任何人。”

    更别提沈宵。

    擦头似乎要花费不少时间，林羡也没有这个耐心，直接吩咐身后的人道：“直接用灵力给我烘干吧。”

    裴漓之：“……”

    这种事，林羡自己也能做。

    但作为徒弟，裴漓之还是不声不响地按照林羡所说的，直接用灵力烘干了那头柔顺的墨发。

    只是这个过程中，他的手不小心碰到了林羡后颈处袒露在空气中的，那么一小片的肌肤。

    林羡身形僵硬了一瞬。

    裴漓之察觉到了，下意识问：“师尊，您怎么了？”

    “无事。”

    不知是不是裴漓之的错觉，他觉得林羡的嗓音也跟着沉了些。

    可惜他这师尊没有给机会打破砂锅问到底，反而是在头发干了后，指挥着裴漓之到榻上去，随即自己也躺了上去。

    即便林羡此时穿得单薄，也没盖被子。

    甚至也没提出要关窗。

    不关窗的话，窗外的冷风便会大大方方地从那处口子灌进来，同时还将两扇窗吹得噼里啪啦响。

    林羡不知为何突然开了口：“裴漓之。”

    裴漓之嗯了一声，道：“师尊有何吩咐？”

    “关窗。”林羡的语气听起来也像是在忍耐着什么。

    裴漓之便也听出来了，他师尊又不高兴了。

    即便他也不明白，林羡为何不高兴，这脸变得，比翻书还快。

    裴漓之坐了起来，正欲下床，林羡冷冷的嗓音又响起，“筑基修为就没法隔空关窗了吗？”

    裴漓之：“……”

    大概是从来没接触过林羡这般喜怒无常，裴漓之一时间也不知该说些什么，他用了灵力关上了窗，而后又躺下了。

    躺下时忽然意识到了些什么，林羡今夜从城外回来后似乎就还没动用过灵力。

    “……”

    意识到这一点的裴漓之终于是真的睡不着了。

    林羡绝对是出了什么问题。

    然而他翻了个身，面对着林羡时，发现身旁的人呼吸均匀，睡着了的模样。

    裴漓之又沉默了，原本想要张开的嘴又闭上了。

    林羡未必真正睡着了，但看上去绝对是不想开口说话的模样。

    也许是林羡身上这股香气带了助眠的效果，裴漓之闻着这股比昨夜还要浓郁上半分的香气，竟然又再次生出了睡意。

    师徒二人躺在同一榻上，彼此之间没有丝毫的肢体接触。

    直到不知过了多久，裴漓之猛然在睡梦中醒过来，发现胸口是忍不住的闷热，很是闷热。

    片刻后，意识到这是谁后的裴漓之，猛然清醒过来。

    (本章完)

