    

    众人看到他的第一反应，只有一个！

    这孙子是哪来的？

    看他坐在贵宾席，不会真是哪个领导的孙子吧？

    安迪坐在台下，瞧着李想也是一脸懵逼。

    什么情况？

    他怎么上去了？

    主持人的耳返内，传来了李国伟老师的命令。

    得知眼前这位是前来救场的人后，主持人忙问道：“同学，你要演唱什么歌？”

    “同桌的你！”

    李想早在上台的过程中，便使用了歌曲元件兑换了这首经典歌曲——同桌的你！

    “接下来的节目是吉他弹唱，歌名同桌的你！”主持人报完幕后，急冲冲的退下。

    当聚光灯照在他身旁。

    当主持人报完幕退去。

    这偌大的万人体育馆，掌声却稀稀拉拉。

    甚至不少毕业生都在叫嚷着。

    “不是说最后一个节目是华青衣表演吗？这人谁啊？”

    “节目单还能临时改的？”

    “话说同桌的你到底是什么歌啊？有清楚的吗？我音乐学院的毕业生竟然听都没听说过！”

    “谁家领导的孩子吗？别说长的还挺帅的！早几年认识，我肯定要老牛吃嫩草！”

    “我要看华青衣，华青衣啊！”

    ……

    喧哗声逐渐加大，场面仿佛要不受控制了。

    他本身就是来救场的，这种状况早有预料。

    此时的李想给人一种泰山崩于前而面不改色的气质。

    王校长和刘书记瞧见这一幕，七上八下的心也算是平稳了下来。

    节目表演的不好没关系，这人不能怂啊！

    这么一瞧，李想还真是干大事的人！

    王总好奇的看向李想，不知道他到底要为自己献上一份怎样的祝福。

    来到舞台中央，李想拿着话筒环顾四周，缅怀一笑，高声说道：

    “我们用初中三年去渴盼高中三年，用高中三年去憧憬大学四年，而用大学四年去怀念中学六年，最终用一生去祭奠青春！”

    这句话一出，每个人的感触都不尽相同。

    大一新生怀念的是高中三年，而身处毕业季的学生却如大梦初醒一般。

    他们的青春，真的要随着这场毕业晚会一同消逝了吗？

    喧嚣声逐渐消散。

    众人被他这番话扯入回忆的旋涡，开始期待李想到底会给他们带来什么样的节目。

    李想抱着吉他，坐在椅子上。

    闭上眼，深吸一口气。

    青春……

    真是美好的字眼啊！

    轻轻拨动吉他的琴弦，指尖跳跃的音符随着音响传遍了这偌大的万人体育馆！

    略带伤感的前奏，缓缓响起，众人仿佛置身于回忆。

    那时候阳光正好，微风不燥，年华尚在，岁月未老。

    众人的耳畔好似听见了呢喃——趁微风不燥，阳光正好；趁年华尚在，岁月不老，好好的珍惜自己所拥有的时光，去见你想见的人，去做你该做的事。

    略带沙哑的嗓音，娓娓道来，诉说着每个人的青春。

    明天你是否会想起，

    昨天你写的日记？

    明天你是否还惦记，

    曾经最爱哭的你……

    体育馆内，众人静静聆听着一位少年演唱着青春……

    开篇四句便带人走进了回忆旋涡里……

    “这……这是民谣吗？”

    “他唱的好有感觉啊……爱了！”

    “我刚刚搜索了各大音乐平台，没有这首歌……难不成是他的原创？”

    台下的众人开始进入情绪。

    老师们都已想不起，

    猜不出问题的你，

    我也是偶然翻相片，

    才想起同桌的你……

    苏芊芊看向舞台，偌大的舞台，刺眼的灯光，少年拨弄吉他的瞬间，也拨弄了她的心弦……

    谁娶了多愁善感的你？

    谁看了你的日记？

    谁把你的长发盘起？

    谁给你做的嫁衣……

    台下。

    当王总听到这段歌词的时候，偷偷擦拭眼角的泪水，拨通了妻子的电话。

    “喂？什么时候回来啊？”

    “在外面要注意身体，别喝那么多，你身体本来就不好！”

    “路上要注意安全……”

    面对电话那头传来的叮嘱。

    王总深吸一口气，带着哭腔笑道：

    “老婆，我爱你……”

    “听听这首歌，我嘴笨……”

    那时候天总是很蓝

    日子总过得太慢

    你总说毕业遥遥无期

    转眼就各奔东西

    ……

    谁遇到多愁善感的你

    谁安慰爱哭的你

    谁看了我给你写的信

    谁把它丢在风里

    ……

    万人体育馆，此时落针可闻！

    不时有几声啜泣……当大部分人听到那句——你总说毕业遥遥无期，转眼就各奔东西……

    眼眶都红了起来……

    这句话实在是戳到了众人的心窝里去了！

    Lalalalalala……

    Lalalalalala……

    随着歌曲渐入尾声，台下众人自发的挥舞起手中的荧光棒。

    万人灯海中！

    跟随着李想的歌声，磕磕绊绊的唱着同桌的你……

    回忆，少年时。

    毕业，无归期。

    你且配好剑，

    此一去！

    江湖路远！

    每个人，不同的年纪，不同的阅历，听着这首歌，感触也不尽相同……

    一曲终了……

    台下议论纷纷。

    “呜呜呜，这首歌太伤感了，我要考研究生，我不毕业了！”

    “你总说毕业遥遥无期，转眼却各奔东西？他的词太惊艳了！”

    “我好爱，弟弟杀我！”

    “谁录屏了？重金求录屏啊！”

    “唱歌好听，弟弟又帅，不行了，姐要追他！”

    台上。

    李想再度睁开双眼。

    鞠躬致谢。

    台下掌声如雷！

    无数人自发起立，为李想献上他们最崇高的致意！

    王总举着电话，因为视频那头，同样传来了掌声。

    “老婆，喜欢吗？”

    “浪漫吧！”

    “替我谢谢他……记得早点回家。”

    “诶……”

    毕业季，怎么能没有同桌的你？

    回忆里，怎么能没有同桌的你？

    此情此景，毕业晚会，伴随着李想的歌声，众人又怎么能抵挡住这波回忆的轰炸？

    掌声经久不衰，李想也不停鞠躬致谢。

    【声望值+9894】

    正当他想走下舞台时，台下的学生却在高喊：

    “学弟你是音乐学院的吗？大一新生嘛？”

    “呜呜呜，学弟你有女朋友吗？建议姐弟恋吗？”

    “学弟，我各大音乐平台都搜不到这首歌，是你的原创吗？”

    “再来一遍吧！”

    “对啊，还没有听够呢！”

    最终嘈杂的话语变得整齐统一，众人齐声高呼让他再来一遍。

    青春啊，怎么能就这样潦草收场？        

