    跟着众多老鼠来到了洞内，李珏才发现，里面竟然别有洞天。

    下方越来越大，竟然占地数百亩，如同地下世外桃源。

    还没靠近，李珏就看到一个巨大的牌匾，上面写着‘无底洞天’几个字。

    他面色古怪，这真的是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    如今他虽然还没感应到地涌夫人的气息，但是可以肯定，这儿就是地涌夫人的躲避之处。

    李珏也是暗中点头，地涌夫人还是会找地方，竟然找到了阴门老街这种煞气浓郁之地。

    而且还是在他昔日待的地方隔壁，这种灯下黑，让李靖哪吒等人都摸不着头脑。

    来到了无底洞天，那些老鼠都人立而起，化作了半人半妖的状态。

    一个个都是叽叽喳喳，群魔乱舞。

    就这些妖怪的数量，竟然就有上千个，不过实力都不强大，只是勉强化形而已。

    妖怪的实力，如果能够得到全部发挥，也就是真人四五重而已。

    厉害的几个小头目，就有炼神化虚的实力，达到了真人上三重的实力。

    但是，仅此而已。

    到了地面上，人烟浩瀚之处，他们连普通人都打不过。

    只能如同过街老鼠，人人喊打，东躲西藏。

    这些老鼠其实都是数以百万计的老鼠之中，天赋比较不错的了，或者吃了一些灵根，或者是机缘巧合听到了某些道法佛经，开了灵智。

    然后地涌夫人来到此处，就一路点化，最后收为手下。

    无底洞天之中，属于地涌夫人的王宫，布置的十分豪华和奢靡，并且是装扮成粉红色的，看样子就十分的魅惑。

    李珏是知道的，地涌夫人是个淫秽的妖精。

    被唐僧抓住的时候，曾经伸出手抓唐僧的骚根，吓得唐僧双手合十念经。

    还是孙悟空出现，才把她给吓跑。

    李珏看到此处无底洞天王宫的装修，他就知道，地涌夫人肯定是本性难移。

    此时地涌夫人不在，而李珏想要四处行走，就只能假扮成老鼠精，跟其他老鼠精厮混。

    好在这些妖怪智商好像不高，而且彼此之间都不是很熟悉，没有怀疑李珏的身份。

    最多就是李珏身上的妖气很淡，让他们觉得很舒服，很想把他给吃了。

    李珏推开了好几个打算趁乱咬他一口的老鼠精，然后一番套话之后，才知道地涌夫人每次黑夜都会出去采食男人精气，白天回来。

    这个无底洞天有一个法宝香油罐撑着，因为是佛家法宝，所以能够完美的遮挡他们身上的妖气。

    因此躲在这儿，是不用担心被神仙发现的。

    更何况。

    哪吒和李靖等人都没想到，他们会躲在地下，更何况，地涌夫人似乎跟李靖父子还有些来往。

    李珏是知道的，若是继续追究下去，李靖和哪吒说不定会被地涌夫人给感动，然后地涌夫人拜了李靖为义父，认了哪吒为兄长。

    这些东西，他是知道的。

    虽然他不知道，是什么原因，让李靖同意收一个妖精为义女，但是可以想见，地涌夫人是有些手段的。

    众多老鼠精上下打量李珏这个问东问西的同伴，其中一个头目道：“你到底是谁，怎么问那么多，而且你身上的妖气怎么那么淡？”

    其实老鼠精也是面面相觑，发问道：“我们怎么没看过你，你是谁，那条街上的？”

    “是啊，以前没见过啊，我还以为你们都见过呢，原来，都没见过。”

    李珏知道，不能继续下去了，便道：“你们不知道很正常，我是你们家大王的夫君啊！”

    夫君？

    众多老鼠精都惊呆了。

    李珏点头道：“是啊，难道她没告诉你们，是我几次三番把她从李靖父子手中救了她么？”

    众多老鼠精大惊失色，面面相觑，将信将疑。

    李珏继续道：“也是我帮着她偷喝了佛门的香油，才是能够脱胎换骨，有如今的造化。”

    “更是因为我，你们才能够齐聚于此，要不然，你们都是未开化的小妖而已，哪有栖身之所？”

    众多老鼠精见到李珏说的如此玄乎，而且所说的东西，都是那么的对症。

    更是在无底洞天之中，地涌夫人就要回来了，李珏肯定是不敢骗人的。

    否则，会被地涌夫人给吃了的。

    妖怪头目道：“为何我在你们身上感受不到多少的妖气？”

    李珏道：“不是说了么，我帮你们家大王偷吃了香油，她身上难道就有很浓的妖气？”

    “我自然也是跟着她一起吃了香油，呵呵，更何况，我修为比你们高深多了，你们看不出来也正常。”

    随后他稍微漏了一手，封住部分法力，只是展露出了真仙级别的法力，就让这些妖怪大惊失色。

    头目对他也是顶礼膜拜，立即称呼他为男大王。

    众多妖怪也是呼啦啦的跪在地上磕头，而李珏为了避免不引起注意，都没有用神识笼罩整个咸阳。

    只是用顺风耳注意风吹草动。

    他笑道：“行了，都是为了安身立命，你们说说看，都立下了什么功劳吧。”

    当先的妖怪头目道：“我来我来，启禀男大王，小的在咸阳城南十里开外的一个八百人的村子之中投下鼠疫，让他们无一生还。”

    另外一个小头目道：“启禀男大王，小的曾经把三千亩农田的梗都给啃光，因此而导致愚蠢的人类饿死超过五百人。”

    “还有我，去年干旱的情况下，我把一个四世同堂的家族存粮都给吃了，让他们活生生饿死。在官兵来之前，我还把他们的尸体都给吃了。”

    “嘿嘿，我也做过呢。”

    “还有我，我也做过，我……”

    这些妖怪都是极力表现，把自己立下的桩桩件件丰功伟绩都给说出来，却是没注意到，他们的男大王此时已经怒火中烧。

    李珏知道，人妖殊途。

    但是。

    妖怪也有善恶之分，他本想着这些妖怪或者有无辜之辈，到时候免得杀错了。

    然而，他忘了，近朱者赤近墨者黑。

    这些妖怪或者一开始有无辜的，但是凑到一起，互相攀比，妖怪本性暴露，就会开始残杀无辜。

    或者说，他们并不觉得，残害凡人是错事，甚至觉得那是功劳。

    可是。

    道不同不相为谋。

    李珏也是凡人成仙，他的立场永远都是站在人那边。

    所以。

    这些妖怪，必死。

    他忍着心头的怒火，以及安耐住内心的杀机，听他们把丰功伟绩都给说一遍。

    确认没有遗漏之后，才是点了点头。

    妖怪们都奇怪，怎么男大王听完他们的功劳，没有任何的奖励？

    而就在此时，外面传来嘻嘻索索的声音，那是地涌夫人回来了。

    李珏朝众多妖怪朗声道：“我要给夫人一个惊喜，你们可要配合我。”

    妖怪们立即会意。

    很快。

    无底洞天之外进来一个绝美的女人，那女人婀娜多姿，丰腴貌美，若是给李珏见过的面女排名，她可以进前三。

    而胡蔓连前五都进不了。

    此女子就是妖精地涌夫人，而此时的地涌夫人脸色微红，走路都有些打飘。

    显然是喝多了。

    其实是她在勾栏里吸食了过多的男子精气，导致飘飘然，走路都打摆子。

    但是，她显然很高兴。

    头目们看了一眼李珏，随后凑上前来搀扶地涌夫人。

    “大王，此次怎么那么迟回来，天都亮了。”头目怪怀道。

    地涌夫人道：“还不是外面的美味太多了，呵呵，早知道人间有如此福地，我早早就下凡来了。”

    “那勾栏真是个好地方，又可以玩，又可以吃，实在是让我流连忘返。”

    说到这里，她似乎又回忆起什么美好的事，身体甚至都忍不住微微颤抖。

    随后一摇一摆来到自己房屋前，错愕道：“为何本王进来的时候，你们没有在狂欢，反而是分列如此整齐？”

    头目们想配合李珏，但是奈何他们脑瓜子不行，支支吾吾，却让地涌夫人看出了破绽。

    作为妖怪的直觉，让她警惕起来，看向了房屋之内，随后跳到了无底洞天门口。

    她大喝道：“是谁，出来。”

    头目们见到无法隐瞒，才是笑呵呵起来，道：“大王，别紧张，是你的姘头。”

    地涌夫人厉喝道：“蠢货，我在灵山万年，吃了多少姘头了，从我下山之后，灵山就开始除四害了，哪里还有姘头。”

    妖怪们都懵了。

    而就在此时，房屋之内飞出一个金光，如同贝壳，张开口抓向地涌夫人，要将她吞噬。

    虽然地涌夫人早有准备，但是依旧被咬到了脚。

    手下们大惊失色，而李珏从房屋之内走出来，面带冷厉。

    “你个妖精，从灵山下凡之后，不思悔改，竟然还一路祸害凡人，真是留你不得。”

    地涌夫人见到李珏，大惊失色，“你，你，你是凡人成仙的仙王李珏？”

    李珏不奇怪自己被认出。

    手中多了金鎚，这个已经不再是狼牙棒的形状，有点像是街头恶棍手中的棒槌。

    只是金色的。

    他冷哼道：“今日我就要为民除害。”

    砰。

    李珏一棒槌砸过去，噗一声，就砸在地涌夫人身上，但是却砸了个空。

    地涌夫人竟然化作一个绣花鞋，本体已经一溜烟不见了。

    李珏皱眉，“替身术？”

    妖怪们嘿嘿狞笑道：“没错，是大王最得意的李代桃僵之术。”

    还逐渐包围李珏，狞笑道：“你被包围了。”

    李珏残酷道：“是你们被包围了。”

