    第125章 哪来的暑假？

    江南武道大学。

    校长室。

    办公桌前。

    一位头发略有些斑白的中年男子，正舒舒服服地半躺在真皮沙发上，手机里在刷着短视频。

    他就是江南武大的校长——屠秉谦！

    同时也是“夏国宗师殿堂”的一位武道宗师！

    屠秉谦看似中年模样，但实际上已近百岁高龄。只不过，武道宗师的寿命都比较长；所以，一百岁的武道宗师一点都不老，反而正是“年富力强”之时！

    此时, 屠秉谦正在为刚刚刷到的短视频点赞。

    这条短视频的内容，正是第一天的“拳力测试”考试结束的时候，海城武道高中的陆岩安老师，在接受记者采访的画面。

    视频里，陆老师正脸不红心不跳地吹嘘着：

    “没错！林墨就是我亲手带出来的！他是我最得意的学生，同时也是全班最最勤奋的人, 他……”

    “梅花香自苦寒来，宝剑锋从磨砺出！林墨今天的成绩，完全离不开他的不懈努力！”

    看着这条短视频，屠秉谦也是颇为感慨。

    他的脑海之中仿佛回忆起了，自己几十年如一日的刻苦修炼，终成武道宗师！

    一时间，心中的共鸣被触动，感触连连。

    “说的好啊！梅花香自苦寒来，宝剑锋从磨砺出！武道之路，不正是如此吗？”屠秉谦很是赞同这一句话，“通过林墨的班主任之口，也不难看出——林墨在中学时期，绝对是无比勤奋的学生！”

    屠秉谦坐起身来，走到了窗前，看着窗外热火朝天的学校, 心中不禁再起感慨：“我在江南武大这么多年，见过了太多天赋异禀的天才！但真正能有所成就者，只有像林墨这样的勤奋耕耘者！真是期待……林墨进入大学阶段后, 会是何等努力！”

    屠秉谦对学校里面的资源，还是很有自信的：“我们江南武大, 虽然底蕴上不如青木大学、京都大学这样的老牌名校！但论设备、论资源, 却是丝毫不输给他们！重力室、悟心室、战训室、医疗舱……武道修炼之中最重要的资源，我们江南武大都拥有着最好的！”

    “林墨这种虔心武道、低调务实、勤奋耕耘的学生，来到了江南武大，那就好比是龙入大海、虎归山林！”

    屠秉谦无比期待，林墨这样的最顶级天才，跟江南武大这样的顶级武道名校，会碰撞出什么样的火花。

    “小何！”屠秉谦突然冲着门口喊道。

    一直在门外候着的专职秘书“何鑫”，立即推门进来：“屠校长，有什么吩咐？”

    “今天是大一新生报道的日子吧？”屠秉谦问道。

    “对！”何鑫回道。

    “林墨到了吗？”屠秉谦又问。

    “目前还没有看到林墨的入学信息！”何秘书当然知道，自家校长最关心的是什么，所以他一直都在关心林墨的入学情况，“不过，李嘉轩已经去校门口接林墨了！估计，林墨应该也快到了！”

    “嗯！”屠秉谦点点头，道，“等林墨做完入学拳力测试，办完了入学手续, 你去把他带到我这里来！我就在办公室里等他！”

    “好的！我记住了！”何秘书连道。

    这还是他第一次, 看到屠校长对一名刚入学的大一新生, 这般重视。

    ……

    江南武大。

    校门外。

    人头攒动。

    一胖一瘦两道身影出现在人海当中，一点都不起眼。

    “墨哥！”小胖子高浩然看着校门上方的“江南武道大学”几个大字，不禁摇头感慨，“武道大学的开学也太早了！今天才6月15日，就要来学校报道了！”

    文理科的学生，会有寒暑假。

    但武道学生，哪来的暑假？

    武道之路，一日都懈怠不得！真要是一两个月不好好修炼，那还不直接废了？

    所以，6月8日武道高考结束，当场就出了成绩。6月9日就开始了紧锣密鼓的志愿填报、武大录取等流程；到6月12日左右的时候，招生工作就已经全部结束了。

    而6月15日，也就是今天，正是所有武道大学报道的日子。

    “我还觉得，报道的有点晚呢！”林墨却说道。

    武道高考结束后的这几天，林墨感觉过的一点都不充实，因为……内卷指数断崖式暴跌！

    跌的林墨都不想躺平了！

    没办法，林墨只好趁着这几天，处理了一些杂事，比如搬家。

    林墨搬过去之后才知道，自己大哥高峰送的房子，竟不是什么商品房，而是一座独栋的江景别墅，价值六千多万。

    虽然确实有些过分贵重了，但林墨还是收下了。不过在离家的时候，林墨也拍着胸脯跟大哥高峰保证了，一定会把高浩然照顾好的！

    在入学报道前，林墨还关注到了海城市里的一些新闻。

    海城武道高中的颜光头，自然毫无悬念地被卸掉了校长的职务。而接任校长一职的，则是林墨的班主任“陆岩安”老师。

    尹健，林墨这个命途多舛的死对头，因为加入杀手组织，被当场抓获。据说被抓的时候，他加入杀手组织还不到一分钟……可以说是相当悲催了！

    而尹健被抓之后，还咬出了他王叔不少见不得人的事情。王通，原本海城市武道管理局实权部门的负责人，直接被尹健的二连坑，坑进了牢里面；也不知道，要蹲多少年才能出来。

    不过这些新闻，林墨都不怎么关心。

    他只关心，自己的内卷指数！

    “前面一个星期的内卷指数，真的是太惨了！”林墨郁闷地想道，“有两天，我都直接混进海城武道高中里面去蹭内卷指数了！可那些高一、高二的学弟学妹们，就好像是泄了气似的，也蹭不到几点内卷指数！”

    “整整一个星期，我的拳力才涨了200公斤！其他方面，更是几乎没有任何增涨！”

    一个星期，拳力才提升了200公斤，这是人过的日子吗？

    俗话说，由俭入奢易，由奢入俭难——在习惯了一天几百公斤的拳力之后，林墨已经无法接受，一个星期才涨200公斤了！

    林墨只觉得，躺在那里都浑身难受！

    哪怕是躺在一百多平的大卧室里，拉开窗帘就是微波粼粼的江水，打开窗户就是沁人心脾的江风……也照样无法缓解林墨的浑身难受。

    这种感觉，我想你们都不会懂！

    好在今天，林墨来到了江南武道大学。

    刚一站到校门口，林墨就感受到了扑面而来的内卷气息！

    “内卷指数：300！”

    林墨看着数据面板里的内卷指数，心里不由暗暗震惊——这里的内卷指数，还真是够足的！

    要知道，这还是校门口啊，并不是学校内部的内卷指数啊！而且，今天还是新生入学的普通日子啊，并不是什么考试前那种狂卷的日子啊！

    普普通通的日子里，还是在学校门口，内卷指数就达到了300点！比海城武道高中每年最卷的时候，还要更卷！

    “不愧是大学生！”林墨相当满意。

    武道大学生，就是不一样！

    “而且，我都还没开始给他们灌鸡汤呢！”林墨的眼睛亮了亮，“要是等我给他们灌几碗鸡汤下去，内卷指数又会达到何等程度呢？”

    回头有空了，灌一灌就知道了！

    至于江南武大的学生，会不会不喜欢喝鸡汤？——不存在的！墨哥做的鸡汤，他们必须得一滴不剩地喝完！

    就在林墨和高浩然，排队等着“入学拳力测试”的时候……

    “喂！这两个人！给你们一千块，把你们的位置卖给我！”一道明显是江南地区口音的嚣张声音，在林墨和高浩然的身旁响起。

    二人不禁扭头看去。

    只见一个浑身名牌的矮个子新生，正一脸桀骜地仰头看着他们。

    矮个新生的身旁，还带着一个管家模样的中年人。看得出来，家里条件应该相当不错。

    “跟我们说话？”高浩然不由确认道。

    “不然呢？”矮个子新生嚣张道，“知道我的时间有多值钱吗？一千块钱拿走，排队的位置给我！”

    这矮个子还是比较会挑人的——他见林墨和高浩然穿的都比较普通，而且看起来也比较弱，不像什么学霸级的新生；所以抱着“柿子要挑软的捏”的想法，精准地找到了二人。

    “炫富？”高浩然都看傻了眼。

    居然有人敢在他面前炫富？

    “墨哥，让我来！我高低教会他做人！”高浩然一把将林墨拉到身后，撩起袖子就准备装X。

    然而就在这时——

    “小朋友，你的路走窄了啊！”一道声音从不远处飘来，紧接着，一道傲然的身影就走到了近前。

    “你谁啊？”矮个子新生依旧一脸桀骜，看着这道不知道哪里冒出来的傲然身影。

    “自我介绍一下！”傲然身影似乎是在对矮个子新生说，也好像是在对林墨说，“我，叶乙！”

    简简单单三个字的自我介绍，却让周围陷入了一片震惊之中。

    “叶乙？”

    “他是叶乙！？”

    “夏国天骄榜最终排名第四！武道高考总分449分的超级学霸——叶乙！？”

    “叶乙不是京都市的吗？居然没在青木大学或者京都大学读书，而是跑到了我们江南武道大学？”

    林墨也稍微有些意外：“叶乙？”

    这个名字，他可没有少听！

    而且，林墨隐隐感觉到，叶乙之所以会出现在江南武大，多半是跟自己有关系。

    “叶乙！？”矮个子新生都听傻了眼。他怎么都没想到，眼前这个突然冒出来的，竟然会是今年夏国天骄榜上的风云人物之一，叶乙！

    “但那又如何？”矮个子新生不服气地想道，“我只是装X的时候，不小心被叶乙撞见了而已！又不是装X装到叶乙头上去了！”

    想到这里，矮个子新生一点都不慌了——你叶乙就算再厉害、再不讲道理，也不能只是因为撞见了我装X，就要欺负打压我吧？

    “对了，我再给你介绍一下！”这时，叶乙又冲着矮个子新生说道，“你旁边的这位，是海城市的林墨！”

    林墨！！？

    比起叶乙……林墨这个名字，无疑更加重磅！也更加令人感到惊恐！

    毕竟，林墨是武道高考三门满分，直接拿到了450分的高分！相比较之下，就连叶乙的四门总分449分，都显得平平无奇了！

    “林墨？”

    “嘶——”

    “他就是林墨吗？看起来很像是一个普通人啊！也跟我一样，就一个脑袋两只手！”

    “三门满分的林墨！！？”

    而这时，这名矮个子新生也终于明白了，为什么叶乙说他“路走窄了”！

    可不是吗？

    这都还没踏进江南武大的校门，就先把林墨这个怪物给得罪了。

    以后他在江南武大，这还怎么混？

    “我以后该不会天天被林墨揍一顿吧？”想到这里，这名矮个子新生简直想哭。

    这是典型的装X不成，反踢到铁板啊！

    “滚吧！”林墨倒是懒得跟这种阿猫阿狗计较，随口打发道。

    “谢谢墨神！谢谢墨神！”矮个子新生却仿佛听到了无比动听的声音，连忙道谢了几声，圆润地滚远了。

    “林墨！”这时，叶乙才郑重地看向林墨，“总算见面了！我已经在这里等你很久了！”

    没错！叶乙确实是由于林墨，才来到江南武道大学的，因为……他不服！

    是的！不服！

    他不服林墨的武道高考分数，比自己高这么多！

    他不服，林墨比自己更加耀眼！

    “林墨，我承认，你的天赋确实是骇人听闻！”叶乙继续说道，“但是，武道之路是一条漫长的道路！你能一时领先，并不代表着你就能一直领先！而我之所以来到江南武道大学……就是为了在相同的条件下、在公平的环境里，堂堂正正地击败你！”

    叶乙一上来，就向林墨发出了宣战！

    周围的同学们，也都听的亢奋了起来。

    “宣战了！”

    “叶乙这是摆明了要跟林墨一较高下啊！”

    “林墨会敢应战吗？”

    “林墨的天赋极高，而叶乙则是各方面都比较均衡……现在虽然是林墨暂时领先，但这两人以后会是谁强谁弱，目前还真不好下断论！”

    “是啊！武道之路上，厚积薄发，后来居上，这样的例子太多了！”

    “就看这两位天骄榜上排名前列的天才，会碰撞出什么样的精彩对决吧！”

    ……

    周围的所有人，目光都落在林墨和叶乙二人的身上。

    林墨则是怪异地看着叶乙。

    “这二傻子……”林墨有些无语地想道。

    从京都市跑到江南市，就为了跟自己堂堂正正对决？

    这还对决个啥啊？

    这不是大老远跑过来自取其辱吗？

    不过……

    话说回来，林墨心里肯定是很欢迎叶乙来到江南武大的！

    毕竟，叶乙应该毫无悬念是今年夏国的“第一卷王”！就算是武道高考状元颜以沫，论内卷程度，估计都要略输叶乙一筹！

    这样的卷王，特地跑到林墨身边来疯狂内卷，而且还是带着“击败林墨”的明确目标而来的……这得给林墨提供多少的内卷指数啊？

    林墨岂有不欢迎之理？

    讲真的，林墨甚至想原地来一首：谢谢你因为有你，内卷了四季……

    “叶乙！”林墨目光真挚地看着对方，“欢迎你来到江南武道大学！”

    林墨的这句欢迎，绝对是百分百地发自内心深处，没有半点虚假！

    叶乙是什么？

    这可是“大额内卷指数”啊！

    一个叶乙这样的卷王，怕是能顶几十个普通武道大学生！

    然而……

    林墨的欢迎，落在周围其他人的耳中，显然就成了“应战”的意思！

    “林墨接下叶乙的挑战了！”

    “两大顶流天才的巅峰对决，即将在我们江南武道大学上演！”

    “今天这才大学报道的第一天啊，两大天才居然就开始针锋相对了！大学四年，到底谁会笑到最后呢？”

    “墨哥，好样的！跟他刚了！”高浩然也误以为，林墨这是应战的意思。

    “呃……”林墨这时也发现，周围的同学们好像都误会了——他只是非常纯粹的“欢迎”而已啊！没有任何其他意思在里面啊！

    “误会就误会吧！”林墨也不在意，心道，“希望这个误会，能给叶乙带来更强烈的内卷动力吧！”

    林墨真是处处为叶乙着想！

    毕竟这可是他的内卷指数“大客户”啊！

    一定要维系好了，不能把大客户给弄跑了！

    正在这时，刚好排到了林墨进行“入学拳力测试”。

    林墨不由眼睛一亮，心里再次为大客户叶乙着想起来：“希望我的细胞强度数据，能够稍微刺激一下叶乙，给他更多的奋斗动力！”

    (本章完)

