    啪！响

    亮而疼痛！

    当那力量穿透血肉，在那两位天神的体内疼痛起来的时候，他们才反应过来，可望着面前的人主凌风，他们更愣神，完全不知道为何这位人物要动手。啪

    ！凌

    风动作并不快，一巴掌接着一巴掌地抽下来，很快手上便沾满鲜血，那尽皆是两位天神的鲜血，在遇到空气时便直接点燃，让凌风的双手更显诡谲。可

    ！

    凌风像是不知道一般，巴掌还在抽，直到将那两位天神抽的奄奄一息时，方才停手。整

    个过程完全将众神弄懵，不要说那两位天神反应不过来，就是其他势力人物亦处于呆滞状态，凌风这才回来便上来动手打人，是何道理？“

    知道我为什么打你们吗？”凌

    风冷冽地打量着那两位天神，完全不管他们的感受。

    两位天神下意识地摇头，确实不太清楚凌风的意思，以前凌风虽然也强势，但还不会做出这等事情来。

    倒是神荒圣主、零族老太爷一脸的平静，他们似乎猜到真相。

    “努力想！”

    凌风眯着眼睛说道：“我想你们一定可以想清楚，应该知道我打你们是多么合理，至少我觉得这谈不上是惩罚，力度不够！”“

    ……”两

    位天神更懵，并不知道何时得罪过这位人物。

    但！正

    如凌风所言，他敢动手肯定有合适的理由，否则不会在众神面前一巴掌接着一巴掌抽下来，完全不给他们颜面。“

    想不出来？”片

    刻后，凌风望着那两位正在沉思的天神问道。“

    是……是的！”

    两位顶级天神在此刻的凌风面前竟然不敢对峙，先不说这里是逆神的地盘，就是他们敢动凌风一根毛，那等着他们将是雷霆击杀。毕

    方、烛龙可不是闹着玩的。啪

    ！

    凌风又一巴掌抽出，打的两位天神横飞，脸上的血肉更是形同血渣一般飞出，露出森森白骨，可两位天神愣是不敢吭声。

    没有凌风的逆神，对于其他势力来说没有威胁性，但当凌风坐镇逆神，即便是天道人物都要忌讳。

    这就是影响力！

    “想不通，那就回去慢慢想，我相信你们很快便会想通！”

    凌风冷着眼说道：“我等着你们想通！”“

    这……是！”两

    位顶级天神不敢反驳，微微额首，便快速消失，这一刻他们颜面尽失，早已不想在这里呆上一分一秒，只因每每触及到其他势力人物的神目，他们便觉得颜面火辣辣的痛。“

    封神，我会记住！”凌风冷然的说道。

    这让得那正在飞驰的两位天神禁不住心颤，让一位魔王惦记上将是非常可怕的事情。然

    而。

    凌风却并没有这般结束，而是走向人皇圣地的两位顶级天神，让得那两位人物当场变色，有种炸毛的感觉。下

    一刻。

    凌风一巴掌抽出，像是一道闪电，可他的速度并不够快，而那两位人物的反应则要比封神两位天神快上太多，直接躲闪开。

    “不要躲！”凌

    风冷冽的说道：“我劝你们千万不要躲！”

    “……”两

    位人皇圣地的天神像是看白痴一般，这位人主还真是强势啊，真把他们当成是逆神众嘛？想抽便不让人躲闪？

    “凌风，你这是何意？”其中一位天神问道。

    “封神圣地想不通，你们也想不通吗？”凌

    风大步上前，幽幽的说道：“你们躲闪，只会让我更不爽！”

    “休想糊弄我们！”

    另一位天神说道：“不要觉得这里是逆神的地盘，你便可以张扬，不在乎他人颜面！”

    “我说过这点惩罚是不够的！”

    凌风淡雅而笑，说道：“有些人犯错就要付出代价，我请你们来想，如果你们想不通，那便由我们来告诉你！”

    说完。

    他不再搭理人皇圣地的两位天神，转向血凰宗，脸上洋溢着淡雅的笑容，只因他前方是两位靓丽的天女。“

    你想干什么？”

    两位天女警惕的问道，这个凌风张扬的过分，在打完两个势力的天神后，又想对她们动手。

    “你们不愿意？”凌

    风微笑着说道：“封神与人皇，你们可以选一个！”“

    ……”“

    不选吗？”

    凌风淡淡的说道：“那就由我来替你们选择吧！”“

    不需要！”两

    位靓丽的天女可不是封神圣地的两位天神，她们很在乎容颜，要是被打的面目全非，那比杀掉她们还要让她们难受，因而他们直接选择人皇圣地。“

    很好！”

    凌风“称赞”的说道：“我很欣赏你们的勇气！”最

    后。他

    走向吞仙禁区的两位天神，这四个势力意见似乎是一致的，来的皆是两位天神，而且相当的傲慢，完全没有将秦老放在眼里。

    “你们选哪一个？”“

    ……”

    两位吞仙禁区的人物失色，封神、人皇、血凰，当这三个势力被针对的时候，已经让他们嗅到那种气息，而且凌风上来就抽脸。够

    直接！

    够毒辣！虽

    然他们不知道凌风的用意，但他这般赤果果的打来，很明显不简单。

    他们没有选择，意味着默许了。啪

    ！

    凌风更干脆，直接抽在他们的脸上，直到打的血肉模糊时，这才停手。“

    你们很聪明！”

    凌风接过行颜递过来的毛巾，擦掉手上的鲜血，一面说道：“我想你们应该会想明白的！”

    说完。

    他转向烛龙、毕方说道：“人皇圣地、血凰宗没有想不明白，你们就替他们想想吧！”“

    好！”烛

    龙莞尔一笑，她就欣赏凌风这么干脆利落而毒辣的手笔，而后她闪电消失，冲向人皇圣地方向，而毕方则是响亮鸣叫，禁自飞向血凰宗所在的方向。这

    让两大势力天神有种强烈的警兆。

    “你……你们到底要干什么？”血凰宗两位天女色厉内荏的问道。“

    替你们想通一些事情！”轰

    隆！

    遥远的天际，骤然间炸开烈火光，冲破天际，哪怕是相隔很远，亦能够看到那虚淡的光，毋庸置疑这是毕方在动手，上来就是可怕的天火焚空。而

    那方向正是血凰宗的方向。

    不多时。

    人皇圣地那面出现奇诡的黑夜与白昼，整个天际似乎被捅破，这让两大势力的四位顶级天神脸色难看，灰白到底，隐隐地意识到什么。半

    个时辰后。烛

    龙与毕方飞回，手中拎着两个脑袋，让人觉得陌生，就是四位天神亦是这般，不知道凌风的意思。“

    血国伏诛！”“

    地皇国伏诛！”

    当这两句话响起时，人皇圣地与血凰宗的四位天神才真正失色，这两个帝国属于他们的势力，并且与他们的暗势力有非常密切的关系。可

    他们没有想到凌风会毒辣到这种程度。

    顷刻间，两位帝国伏诛，这一点他们并不怀疑，烛龙和毕方有这等威力。“

    为什么？”

    两大势力天神目眦欲裂的质问道。“

    想不通，那就能够想通的人来说！”凌风不再搭理那两位天神，而是淡淡的说道：“我说过犯错就要付出代价，而且我先前就说过不要躲！”

    “……”这

    时，那吞仙禁区的两位天神禁不住直冒寒气，要是先前他们躲闪，那此刻怕其暗势力的那一国就要陨灭。

    以他们的颜面来换一国，说实话很值得。而

    且。到

    这里人们已经猜测到一些真相，神荒圣主、零族老太爷等神目变得冷冽起来，打量着那四位天神，像是要将他们生吞活剥一般。显

    然。

    凌风不止是在抽他们的脸，更是再说有些势力不可动，比如陈国、武国、秦国等。第

    三势力！

    当这样的字眼出现在人们心中时，那这四个势力势必要喋血，神武大陆时局动荡，皆因那第三势力，这些年来他们一直在查，可却一直查不到。

    而现在凌风则是用这场筵席让人们知道。当

    然。凌

    风想要表达的不仅仅是这些，还有更深的东西，而当人们想到这一点时，不寒而栗。

    这是一场威慑！凌

    风是在告诉人们，即便逆神没有先前的庞大势力，一样可以压住局面，而但凡敢向逆神动刀的势力都要付出代价，而其势头直接指向封神等四个势力。

    的确！

    他们会想通的！

    在那四个势力人物被抽脸消失后，凌风这才展颜一笑，对着在场的众神说道：“实在不好意思，让前辈们笑话了，凌风这才回来，想着前辈们可能还不知道，亦可能因爱惜凌风，还要大摆筵席，太过麻烦，倒不是将前辈们邀请过来。”

    说完。

    他恭敬地向四周人物鞠躬，这一颦一笑一抽脸的转折让人们完全反应不过来。

    可！人

    们还是感觉到，现在的凌风更隐晦，收起锋芒与獠牙，他笑时让人如沐春风，可眨眼间他就可谈笑风生秒杀一个势力。这

    不是个好人，却是个人物！可

    ！

    人们还是不太清楚凌风到底想干什么，只因接下来筵席很简单，就真的在吃，而后他们便浑浑噩噩地被送别，就是零族老太爷都有些吃不透凌风。“

    不太对劲啊！”零

    族老太爷望着虚空，说道：“只怕这又将是一场风雨！”

    第一次他开始担心，凌风的成长速度太快，不仅仅是武力上，还有智力上，凌风不会无缘无故的摆筵席，更不仅仅要威慑一下那枚简单，那他真正的意图呢？晚

    安。 

