    第5021章 我的东西你也敢抢？

    “哼，老夫早就想会一会天域了。”炎殿总殿主满是战意。

    天机总殿主道，“你在这看好依依丫头，我们走一趟，老夫定叫那什么血祖后悔算计我们家小子。”

    依依突破在即，萧逸自该守护在此。

    由八位总殿主去太衍天域走一趟，是最好的选择。

    有三千魔祖化身在，八位总殿主的实力足以媲美半神。

    孰料，萧逸却是摇了摇头，吐出三个字，“我去吧。”

    “你去？”一众老人齐齐皱眉。

    “依依丫头突破在即，你…”

    萧逸轻声道，“对我而言，你们和依依一样重要。”

    “这血祖既敢逼我去太衍天域，证明他必定有把握对付我。”

    “我打败邪神的事，他也定然清楚。”

    “这显然是一个圈套，且把握极大。”

    “你们去，我不放心。”

    “所以…”萧逸顿了顿，认真看着一众老人，“依依，就交给你们保护了。”

    “太衍天域，我亲去一遭。”

    “也可以。”猎妖总殿主点了点头，“事实上，你一人的实力就比我们八人更强。”

    “且你自己一人行动，也更迅速，更有把握。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    虽然不知道这个圈套到底是什么，但太衍天域，毕竟是血祖的地盘，他怎可能让八个老人去涉险。

    他宁愿自己去，而八个老人守在血炎界内，毕竟血炎界始终是自己的地盘，更加安全。

    “可明知是个圈套，还要你小子去…”天机总殿主有些不满。

    “随他吧。”修罗总殿主沉声出言道，“我们若去，即便这小子守在血炎界内，也会思绪不宁，兀作担心。”

    “既然这是他的选择，我们尊重他的选择就是。”

    “想来我们而今更应该做的，就是保护好依依丫头。”

    修罗总殿主认真看着萧逸，“对我们这些老家伙而言，你小子便是最重要。”

    “而依依丫头对你而言有多重要，我们也清楚。”

    “天机。”风刹总殿主轻笑道，“以这小子的痴情，你信不信若依依丫头有半分闪失，不说发疯，他终身不娶都做得出来。”

    天机总殿主脸色一变，“那怎么行。”

    “行行行，你小子自己去。”

    “我们这些老家伙与你保证，就是我们丢了命，也绝不让依依丫头有半分闪失。”

    萧逸笑笑，认真地行了一礼，“那我家夫人，便拜托你们了。”

    话落。

    萧逸的身影随风消散，就此而离。

    ……

    虚空中，萧逸一路穿梭虚空。

    边穿梭，亦边暗暗思索。

    他更担心的，还是依依而今的突破。

    但按理说，依依的突破属于机密，休说虚空各方势力，就算是血炎界内，也只有他自己以及八个老人知晓。

    所以说，此次去太衍天域，即便是个圈套，但针对的应该也只是他萧逸，而绝非依依。

    退一万步而言，依依身在血炎界内，有八个老人守护着，放眼虚空，根本无人能对依依造成半分危险因素。

    “或许，是我多虑了。”萧逸暗道一声。

    ……

    三天后。

    太衍天域，血神宫。

    数十个血炎卫，被四肢束缚，凄惨地捆绑在绞首架上。

    为首的，正是独眼光头。

    四面八方，围满了附近大城的武者。

    若此刻细细感知的话，定会发现，这里几乎全部是清一色的血道武者。

    高台上，那威严的血祖宝座上，血祖缓缓起身。

    身旁，正是那太衍天孙。

    “啧啧。”血祖‘可怜’的目光看着独眼光头一行，“看来你们信任而尊敬的界主大人，是不会来救你们这群蝼蚁了。”

    “啧啧。”独眼光头浑身嗜血，动弹不得，却咬着牙，艰难抬头，直视血祖，发出一声声嗤笑。

    “我们死无所谓，之后大人一定会帮我们报仇。”

    “我们一群蝼蚁，有你这个堂堂血祖垫背，值当得很，哈哈哈哈。”

    独眼光头放肆的笑声，响彻四周。

    与此同时，所有血炎卫也发出着一模一样的猖狂嗤笑，“哈哈哈哈。”

    高台上。

    太衍天孙皱了皱眉，低骂一声，“这群家伙，当真不怕死吗？”

    血祖冷笑一声，“一群将死蝼蚁，临死肆意几番罢了。”

    但，当真是如此吗？

    那种视死如归的眼神，那种丝毫没有半分恐惧的脸色…

    这到底是一支怎样的精锐？

    又是怎样的人物，才能得这样的精锐如此死心塌地地跟随？

    血祖已然不耐烦，冷喝一声，“动手，将这群血炎界的杂碎剁成肉沫，而后送回去他们血炎界，哈哈哈哈…哈…”

    血祖的笑声，戛然而止。

    在所有血道武者的惊恐注视下，一柄利剑，从血祖的后背插入，从其胸膛洞穿。

    一时间，血祖身上血流如注，嘴角鲜血直溢。

    “师尊…”身旁太衍天孙脸色大惊。

    此刻，血祖身后，戴着幽魂面具的萧逸正手持紫电神剑，眼眸凌厉而冰冷。

    一瞬之间，竟是瞬间重伤这血祖？

    这，就是萧逸而今的实力。

    “你最好别有半分动作。”萧逸撇了眼太衍天孙，“你这种蝼蚁，我杀之不费吹灰之力。”

    太衍天孙身躯一颤，顿时不敢动弹半分。

    “暗杀？”血祖掩抑不住口中腥血，不可置信地转头看向身后。

    萧逸缓缓摘下面具，冷笑。

    血祖脸色狰狞，“堂堂第十天域之主，萧逸界主，竟是隐藏了气息，使这暗杀手段…”

    萧逸冷笑，“如果有更简单且更迅速的解决办法，何乐而不为呢？”

    “你不必费劲了，区区一个道祖，被我一剑洞穿要害，陨落，只是时间问题。”

    “倒是你看起来生机力量较为旺盛，或许死亡的时间会久一些罢了。”

    血祖低头看着自己胸膛处流溢不止的鲜血，咬牙道，“这就是传说中的弑神力量？”

    “大人…”

    “大人…”

    绞首架上，独眼光头、一行血炎卫，希冀却又丝毫不显惊讶的目光投来。

    他们，一直都无比信任着他们的大人。

    萧逸看了眼众人，轻笑，而后一手握剑，一手从血祖身上夺回沙噬珠，“我的东西你也敢抢？活腻了。”

    血祖咬着牙，“不愧是第一代魂帝的弑神力量，厉害。”

    “但，凭此就想杀我，萧逸界主莫不是太小看本血祖了。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

