    司马懿很聪明，他知道自己不可能违逆吕雍，所以在接受之后便开始了吕雍的清洗计划，不过他是从一些小角色开始的，一家家的过，看似轰轰烈烈，但像钟繇这些名士要开始处理，至少也要十日之后才会轮到，再加上中途可能会有人出来阻拦，应该还能再多些时间。

    这些时间，借着太极车，足够让吕布知道此事并返回来，现在司马懿唯一担心的就是吕布的态度，吕雍回长安做这些事情，是否是吕布暗示，如果是……那就只能这般继续下去了。

    司马懿甚至不敢在长安城中跟外人说自己的想法，这个时候，任何人都可能去吕雍那里告状，那自己可就里外不是人了。

    一时间，长安城中因为伏完谋反的事情，牵扯出大批人来。

    “主公，走吧。”陈宫对于这一幕很满意，吕雍果然还是年轻了。

    刘备闻言皱眉看向陈宫：“公台，此事与我何干？”

    “主公还未看出吗？这吕家子是在借此机会清除皇党呐！主公便在这清除之列。”陈宫叹道。

    刘备眉头微皱，隐隐间，他察觉到有些不对，但哪里不对，他说不上来。

    “我要去见荀攸！”犹豫片刻后，刘备决定先去见一见荀攸，这种事儿，要看看吕布那四部尚书的态度，从这里，大概便能看出吕布的太多了。

    “主公！”陈宫一把拉住刘备，沉声道：“这等时候，去荀攸那里，岂非自投罗网？”

    “公台，此事与你是否有关？”刘备忽然看向陈宫，目光中透着一股陈宫以往所未曾见过的东西。

    “主公不信我？”陈宫看向刘备，皱眉道。

    “非是不信你，便是因备太了解于你，方有此问。”刘备叹了口气，看着陈宫道：“昨日我去过刑部，见过伏国丈。”

    陈宫目光微微一缩，身子下意识的后仰了一丝。

    “他未曾说什么名单，也未曾说此事与你有关。”刘备有些落寞的叹息道：“吕雍固然有错，但少年人一时冲动不顾后果也是常有之事，然伏国丈那场动乱公台不觉有些可笑？”

    伏完等于是拿着吕布的兵去挑衅吕布，这有可能吗？这场叛乱怎么看都有种很蠢的感觉，伏完不是什么聪明人，但也不可能主动送死吧。

    刘备这两日前前后后将这事情捋了一遍，越看越觉得有问题，在见过伏完之后，刘备隐约懂了，这场计策一开始恐怕不是这样的，但谋划能够说服伏完做这些事的，放眼长安其实没几人，钟繇有这个能力和本事，但刘备很清楚钟繇不可能做这种事，因为后果可能是钟家覆灭。

    陈宫也是一个，刘备不想这么想，但陈宫这几日的表现让刘备生疑，这才有了今日一问。

    看着陈宫的神色，刘备没有等他回答，他已经知道了答案，苦叹一声道：“公台，我知你不喜太尉，但却未想你竟用天子做饵，可否告诉备这是为何？”

    “主公，若真让吕布扫平天下，这汉室江山便是他的了，若此时吕布背上弑君之名，或可引动天下有识之士再度揭竿而起！”陈宫看着刘备：“主公，汉室兴复，如今已是关键时候……”

    “住口！”刘备目光一厉，看着陈宫喝道：“大丈夫生于乱世，当光明磊落，即便身处逆势，也当屈身守分以待天时，若真有一日，太尉要亡我大汉，备哪怕自知不敌，也定当拼得一死，以全汉室，至少到如今，太尉并未做错任何事！”

    “包括冀州屠戮士人！？”陈宫反问道。

    “非是屠戮，朝廷新政之效，在关中已有验证，我不信公台这般智者未曾看出，冀州士族既然起兵叛乱，自当承受后果，大汉自光武以来形成的士族制度显然是错的！”刘备朗声道，这是他第一次直接开口抨击士族政治。

    士族自然是早就有了，但士族政治却是在光武之后才渐渐形成，诸侯起兵，莫不仰仗世家，哪怕刘备当初割据徐州，也是如此，但仰仗不代表认可，其实吕布在关中做的，诸侯都想效仿，但真正做到的却只有孙策一个。

    如今，刘备以宗室身份，立于关中朝廷再看这天下，看到的自然跟在徐州时不同，以前不敢说的话，自然也敢说了，这其实是所有诸侯与帐下士族之间的隐藏矛盾，吕布在冀州看似大开杀戒，但哪一次不是世家先挑事？还手就是错了？

    刘备知道陈宫一直以来其实是站在士族这边的，哪怕跟随刘备，很多事情上也是以士族为准，这点在徐州时双方其实相处的颇为融洽，因为当时的刘备也是依靠士族的，但自入关中，当了冯翊太守之后，陈宫虽然还是在刘备麾下做事，但事实上在冯翊郡这段时间，双方的分歧可是不少的。

    盖因关中政策是以民为主，各项新法虽然不多，但条条都是针对维护百姓利益为主，也正是因此，刘备和陈宫之间其实已经开始有了间隙，但真正这般针锋相对，这还是第一次。

    陈宫后退了两步，皱眉看着刘备，好似第一次认得他。

    “公台，收手吧。”刘备看着陈宫道：“以朝廷如今声势，曹操也好，孙家也罢，都是挡不住的。”

    “那可未必！”陈宫后退一步，冷笑道：“吕布或许真的无代汉之心，然而吕雍有便够了，不止他有，吕布麾下很多人都有，这便是势，便是不支持的，也保持了陈默，那与支持又有何错？如今吕雍已经开始清算大臣，清除皇党，那下一步，便是天子了！”

    刘备目光一凝，看向陈宫的目光里带上了几缕凶气。

    陈宫却自顾自说道：“玄德公，吕布若扫平天下，再由天子禅让，那天下都会认可，然而今日杀了天子也好，囚禁天子也罢，只要那小畜生对天子动了手，吕布他日纵然得天下，那也是得国不正，这污点会跟随他流芳百世！无解！”

    刘备冷哼一声，转身便走，径直去往民部尚书那里，这事儿他的确想不出办法，但荀攸定有主意。

    “玄德公！”陈宫叫住刘备。

    刘备复杂的看向陈宫：“公台好自为之……”

    陈宫皱眉道：“吕布一无道莽夫，玄德公何以这般助他？”

    “或许是道不同，公台看到的道与太尉不同吧。”刘备叹息一声，转身径直离开。

    “天下可无吕布，但不可无士！”陈宫大声喝道。

    刘备没再说什么，这是陈宫的道，无法评判其对错，但这次他做的事，定然是错的。

    陈宫也没再拦住刘备，他知道这一切是无解的，从称呼刘备为玄德公的那一刻，二人君臣关系已经断了。

    刘备出府后，直接去了荀攸那里，将事情说了一遍，希望荀攸能出面停下此事。

    “早在公子做这些事时，已经派人去了主公那里。”荀攸看着刘备，微笑道：“如今怕是已经送到了，玄德公，若主公真有此意，没人能拦住的。”

    刘备默默地点点头，这件事赌的也就是吕布的态度，若吕布只是不好自己出面，让吕雍出面，那这件事没人可以拦住，但若吕布不愿，只要知道了，吕雍就做不到。

    其实荀攸也挺复杂的，既想吕雍成功，又不想吕雍成功，一颗心夹杂在两者之间也挺难受的。

    刘备点点头，不过他觉的吕布若要帝位，没必要做这些弯弯绕绕的东西。

    “若这一切是有人筹谋……”刘备看向荀攸，想要问问会怎样处置，终究还是有几分不舍的。

    “朝廷经过的算计，可比玄德公想象的还要多。”荀攸笑着摇摇头道：“玄德公放心，主公表明态度之前，乱不起来。”

    最多也就抓人，杀人的话，这么多人，吕雍还没这个权利，当年徐荣屠杀士族，那是吕布下令的，现在没吕布的命令，至少关中没人敢擅自做主。

    “至于算计之人……玄德公说的，可是那陈公台？”

    “这……”刘备愕然的看向荀攸，微微皱眉。

    “玄德公勿要惊慌，陈宫这些年做了什么，这边都有记录。”这等人……主公回来后自会处理。

    刘备皱眉看向荀攸，突然道：“若太尉真有此心，公台是否便是这罪魁祸首？”

    荀攸没有回答，只是给了刘备几卷书道：“这些是玄德公在冯翊郡那些年，陈公台做的事情，玄德公不妨看看。”

    刘备没有看，荀攸既然如此说，他大概能够猜到会是什么事，他不想看：“公达先生，你说太尉会回来？”

    “不知。”荀攸摇了摇头：“中原战场其实并非一定要主公参与，主公留在泉州，乃是有其他要事。”

    现在徐荣、华雄、张任、徐庶、高顺都在积极备战准备兵指中原，一直未动手只是因为尚未协同完毕，以及冀州尚未完全吞纳，所以吕布现在其实并不算忙，若想回来，在荀攸看来，绝不似陈宫想象的那么严重。

    “告辞。”刘备苦笑一声，对着荀攸一礼，转身离去……

