    （推荐榜被迫近了，求票票啊亲们！）

    －

    程家还有二十多号人，领头程管家和赖婆子又双双昏迷不醒，家丁们都望向洪教头。

    洪教头虽然吓破了胆，胳膊也完全不听使唤，但他清楚，如果这么回去，饭碗肯定要丢，以后也别想在眉州混了。想清楚这茬，他只好强大精神道：“这家主人既然不讲理，我等也不必再废话，径去苏家拿人就是！”

    众家丁看着那面‘格杀勿论’的大旗，就从心底直冒寒气，无人敢上前一步。

    幸而洪教头更不敢，只听他很是变通道：“直接去后街，我们抓自家逃妇，不算擅闯民宅！”于是率众呼呼啦啦转到后街。令人感到不快的是，那些看热闹的竟也跟了过来。

    “砸门！”这么多人看着，更不能坠了程家的威名，洪教头低喝一声，便有两个家丁助跑一段，用肩膀狠狠撞向苏家大门。谁知那门竟然只是虚掩……两个家丁猝不及防，便一头栽进院去，摔了个大马趴。

    “进去！”洪教头气势汹汹的率众而入，下一刻却全都呆若木鸡，好家伙，只见院子满满当当，足足站了近百十个汉子，全都怀抱棍棒，冷冷望着闯进来的程家人。

    洪教头一阵阵头皮发麻，心中惨叫道：‘不是说，这是一家势单力孤的书生么？’赶紧大叫道：“别误会，别误会，我们不是擅闯民宅！”他先把这一茬撇清，才接着道：“是眉山程家的，与苏家乃是姻亲，前来接少奶奶回家……”‘少奶奶’这个称呼，始自唐朝天宝年间，一直沿用了千年，可见其招人喜爱。

    ‘哼哼哼……’众人只管冷笑，开始纷纷活动筋骨，像是要揍人的样儿。

    “不信你们请我家少奶奶出来，”洪教头赶紧大叫道：“少奶奶，少奶奶你出来呀！”这贱人却也有几分急智，还知道给自己占理。

    “别叫了！”一声娇叱响起。众人循声望去，便见苏家小妹扶着面色苍白的八娘，出现在屋门口。

    “少奶奶，看来你是好了，那就跟小人回去吧。”洪教头诡笑道：“夫人和大郎都很担心你呢。”

    “我是不会回去的。”众人正待聒噪，却听八娘出声了，虽然声音虽然不大，却透着决绝：“我已经写好了诉状，回去告诉婆母和大郎，公堂上见吧。”

    “少奶奶讲笑话呢，”这时程管家已经醒过来，捂着快裂开的脑袋道：“哪个官府敢接江卿家的诉状！”

    “哈哈哈哈……”苏洵带着儿子，排众而出，放声大笑道：“江卿是什么玩意儿，好大的口气？”

    “禀告父亲，江卿是世家豪门。”苏辙温柔道：“江卿是世家豪门。”

    “大宋开国一百年，哪里还有什么世家豪门？”苏洵不吝用最恶毒的语言攻击道：“全都是自封的冒牌货罢了！”

    “原来如此。”苏轼轻叹一声道：“那确实很是可笑。”

    “你，你们……”众人哄笑起来，程管家头痛欲裂，知道不能再丢人现眼了，一面捂着头，一面放下句狠话道：“倒要看哪个衙门会接你们的状纸！等着撞得头破血流，你就们知道什么叫‘江卿’了！”说完便在家丁的搀扶下，退出了苏家。

    大街上，围观的百姓用更热烈的哄笑声欢迎他们，程家人这才知道，原来这些该死的家伙跟着自己，就是为了看自家笑话的……

    在一路哄笑，间或还有臭鸡蛋的招呼下，程家人狼狈万状的退到码头，赶紧上了船，就见自家三位少爷也在。

    “蠢货，到了青神县，不先去我那报道，”程之元劈头就骂道：“但凡早打声招呼，也不会丢尽我们程家的脸！”

    “我大哥没告诉你们，”程之仪道：“陈家是这青神县一霸？就连我们都得……呃，那个，保持客气。”他实在不好意思坦白，在青神县的悲惨生活。

    却说当年被陈家兄弟收拾之后，骄横惯了的程家兄弟，自然不会善罢甘休，便大撒银钱，找了当地的混混头目帮忙。混混头头收了钱，满口答应下来，让他们按时到山上看热闹。三人兴冲冲的上了山，便被人打晕过去。

    等天亮时家人找上山来，就见兄弟三个，被扒光了捆在树上，身上起码被蚊子咬了上千口……后来才知道，当地的混混早八辈子，就让陈家那俩凶神收服了。找他们帮忙，不是自投罗网么？

    程家兄弟又花重金从青城山请了高手，谁知看到宋端平后，人家甩头就走，又把可怜的兄弟俩撂了。那次，兄弟三个被陈恪倒吊在水里，灌灌吐吐、起码喝了上百斤水。

    程家兄弟知道了，自己没法跟陈家的凶神斗，人家之所以留着他们，纯属为了解闷……打那之后，哥儿几个老老实实，再也没骑过一回马。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    文兴街上，陈恪和苏家父子送那些抱拳的乡邻出门，陈恪抱拳笑道：“来福楼的大堂早定好桌，诸位径直过去，我们稍后就到！”

    “又让三郎破费了，”众人笑逐颜开，一边说些客气话，一边径直往酒楼去了。

    陈恪则与苏家父子转回宅中，进了正堂，便见八娘仍撑着坐在那里，小妹在边上为她擦汗。

    “你怎么让你姐出去了？”苏洵嗔怪的看一眼小妹。

    “爹爹别怪小妹，是我坚持要出来的。”八娘轻声道：“我不能看你们为了我操心劳神，还要冒被程家人打的危险……自己却像截木头一样躲在后面。”

    “不要多想，保护你，是为父的义务。”苏洵叹口气道：“女儿，你安心养病，为父自有计较。”

    “也是我……我们的义务！”陈二郎又紧接上一句，别人还没怎么着，他的脸先成了一块红布。

    “这些事，还得我自己出面才能讲得清。”八娘轻轻摇头道：“对簿公堂的那天，不还得我本人过堂么？”

    “姐，你终于想通了？”苏家兄妹振奋道。

    “嗯，还有什么想不通？”八娘一手拉着妹妹，一手拉着苏轼，望着一屋子的人，泪光闪闪道：“你们才是我的亲人，程家人什么都不是……”说着轻轻吸下气，微微欠身道：“之前让你们担心了，以后八娘会坚强的。”

    “太好了，早就该这样！”陈恪有一种浑身舒畅的感觉，开心道：“之前看你还把自己当成程家媳妇，我就气不打一处来！那样实在是太、太那个了……”

    “还要多些三郎你们。”八娘掩口笑道：“是你们给了我勇气。”

    “不是我，”陈恪大摇其头道：“我可没跟你说过什么话。”

    二郎刚刚恢复颜色的脸，又成一块红布。好在这时没人注意他，因为陈恪又道：“不过，我前日去找大令问过，他说此事确实麻烦……虽然律条上并无规定，不能接受江卿家的离婚呈送。但因为苏家和程家都是眉山人，所以只能由眉山县衙或眉州府衙来裁定，而眉山的荀大令和刘知府，都与程家渊源颇深，怕是会以惯例推诿过去。”

    “嗯。这个我知道。”苏洵的一大把年纪，自然没有活到狗身上，他颔首道：“就此我咨询过雅州的雷大人，他给我支了一招。”

    “什么招数？”众人惊喜道。

    “呵呵……”苏洵捻须一笑，却岔开话题道：“后日，是我‘苏氏族谱’编成大礼，我还受托为此事刻了块碑，你们都要去观礼哦。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    让小妹在家照顾姐姐，苏陈两家的男丁，往来福楼去开宴。

    酒席自然热闹非凡，陈恪被灌了不知多少，到后院上茅房的时候，李简跟了出来。

    如今的李老板，已经是今非昔比了，青神县的橘园扩大了五倍，黄娇酒的销量也提升了五倍，他已经被称为眉州第一富商了。

    “三郎，”但光鲜的背后，李简深知个中艰辛，因此从未在陈恪面前摆过首富的架子……但有可能是被训惯了，一见着陈家三郎，就不由自主的矮上三分：“咱们今天可是把程家彻底得罪了，这下后年的鬼门关，就彻底过不去喽。”

    “这话说的，你以为原先没得罪？”陈恪满不在乎的提上裤带道：“那宋大令和毕大官人，一个是宋夫人的亲弟，一个是宋夫人的表哥，两人在咱们这儿吃了大亏，他们能不找回来？”

    李简所说的鬼门关，是酒厂买扑的执照……两年后就到期了，到时候如果官府不给续期，或者要改为官营，你是一点脾气都没有。川蜀境内的名酒，不就是这么一家家被吞掉的么？

    以程家的操行，眼见黄娇酒场一日千里，不用毕大官人他们撺掇，定也要下手的。

    李简赶紧舀一瓢水，让陈恪洗手道：“是啊，要不今天我也没含糊，带着人就来了。”说着嘿然一笑道：“我是真准备揍程家人一顿，出出鸟气的。”财壮怂人胆，这几年生意大了、眼界开了，李简也今非昔比了。

    “哈哈，”陈恪点头笑道：“谁说不是，可惜苏家人太文了，这脾气，不吃亏才怪呢。”

    “是啊，人善被人欺，这话我是太有体会了。”李简笑道：“对了三郎，你打算怎么办？”

    “怎么办？”陈恪冷笑道：“当然是凉拌了！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    推荐榜，被迫近了，求票票保护某花啊，亲们！

