    “李墨道友，不行，我不同意！”

    张帆摇头。

    “此事，万万不可！”

    佳长老也摇头道。

    佳梦的眼眸，含着泪光，看着李墨，但是也不停摇头。

    看着三人的样子，李墨微微一笑，那么，他更加会管了。

    李墨伸手一挥，一道强劲的疾风，落在三人身上，三人瞬间无法动弹了。

    “无需担心，数十息后，便会解开，你们不要追来，若是追来的话，那我做的一切，便白费了！”

    李墨的声音，传到了三人的耳中。

    张帆的眼眸瞬间通红，佳梦亦是一边落泪，一边露出了感激之色。

    她被侵犯后，已经绝望了，甚至想死，但是她还要回来看看自己的爷爷，还有张帆。

    此刻从李墨这个陌生人身上，感受到了浓浓的温暖。

    这世间，不仅仅是有王聪那样的恶人，也有李墨道友这样的好人，哪怕是为了李墨道友，她也要活着，好好的活着。

    “放心，我一定会好好活着，若你出事，我们一定世代供奉你！”

    佳梦开口了。

    顷刻之后，三人皆是恢复了行动力。

    张帆立刻朝着前方冲去，但却被佳长老拦住了。

    “张帆，不要过去，你过去的话，李墨所做的一切就白费了，他之所以拦住我们就是为了不连累我们。”

    佳长老沉声道，“以李墨的修为，杀掉王聪很容易，但会被大长老斩杀的，我们回大殿，从此以后，我们只有一个目标，那么便是想进任何办法，斩杀大长老，一辈子为这个目标努力，李墨不能白白牺牲！”

    三人看了一眼远处，走回到了偏殿之中。

    然后皆是沉默起来。

    心中无时无刻牵挂着李墨的安危。

    李墨的身躯，在幻海山上快速飞过，山脉虽大，但以李墨的修为，他很快便来到了幻海山为首的一处三峰之上，大长老自然是居住在这里，而王聪亦是在这里的。

    李墨的目光，看着整个幻海山，片刻之后，自己便要与整个幻海山为敌，但那又如何？

    王聪不斩，道心不稳，意难平！对于很多人来讲，都不会去做这件事，不，若是有一万修士，一万人都不会像李墨这般做法，因为这与自己的确无关，而且还会去送死。

    但李墨不同，这就是他之所以是李墨的原因，之所以走到哪里，都能够有一些挚友，一些甘愿为了李墨付出一切的人。

    李墨的身躯，来到了山峰之上，这里处处都是巨大而雄伟的大殿。

    他也不知王聪到底在哪里，也没有必要知道。

    “王聪，滚出来！”

    李墨直接大吼一声，声音如滚滚气浪，传遍了整个幻海山。

    所有听见这一声怒吼的人，全部震惊了。

    无数道身影，全部疾驰而出，朝着这边飞来。

    “在幻海山，竟然有人敢站在大长老的山峰外，这样讲话？”

    “是准备过去给王聪找事吗？”

    “真牛，我要过去看看是哪位猛人！”

    无数的议论声响起，还有很多女性修士则是纷纷怒骂道。

    “有病吧，为什么对我们王聪师兄如何大吼大叫？”

    “我王聪师兄惹你了吗？

    该死！”

    无数女弟子，直接过来怒骂道。

    顷刻之间，李墨的周围，已经聚集了数十万修士，并且远处的人数，密密麻麻的，还在不断的增加着。

    王聪回到房舍之中不久，立刻便躺下，露出享受之色，“感觉真的很不错，下一次再叫来，这种气质，至少还可以玩几年！”

    今天，他先是与十五位女子大战，而后又与加盟折腾，已经很疲累了，准备休息时，外面却忽然传来一道大吼声。

    竟然有人让自己滚出来？

    是佳梦叫的人吗？

    竟然有人真的敢来送死？

    王聪是颇为意外的，他根本就不惧什么，所以玩完了就没有阻拦佳梦，就算是她爷爷也不能奈自己何。

    竟然还有年轻人敢来放肆，这就是佳梦喜欢的那青年吗？

    王聪走了出去，然后便看见虚空之中，站着一位青年，这青年一脸杀意，而周围已经有百万人在此围观着。

    王聪的周围房舍之中，也走出来一些太虚境强者，一个个都没有一丝担心之色。

    反而是好整以暇的看着李墨。

    “是佳…………”王聪开口，但刚刚说了两个字，便直接被李墨打断了。

    “王聪，那造化分明是我先找到的，你为何抢夺我造化，就因为你实力强，有一个好父亲便可以为所欲为了吗？”

    李墨直接大吼道。

    王聪一愣，自己什么时候抢这修士造化了？

    根本没有见过此人，不过可能派人抢过，这些都无所谓，还以为是佳梦喜欢的人呢。

    李墨自然是故意如此的，若是让王聪说出来实情，自己就算是杀了王聪，但所有人都知道原因，他们自然以为是佳长老他们派自己过来的，所以，只有用其他理由，才怀疑不到佳长老，张帆他们身上。

    现在，并没有人知道王聪侵犯了佳梦。

    李墨故意不说，一就是上面的原因，不让人联系到佳长老他们，二是想让这件事就此没人知道，否则佳梦会活在无数人目光中。

    另外一处房舍，一位老者也睁开了眼眸，然后淡淡一笑，根本就没有当回事。

    因为山峰上的那些护卫知道该怎么做？

    这青年，活不了了。

    但老者下一瞬，眼眸瞬间大睁，露出了浓浓震惊，而后便是冲天的杀意，直接冲了出来。

    “王聪，我要杀了你！”

    虚空之中，李墨大吼一声，朝着王聪冲来，身上的气势，疯狂爆发。

    “小小太玄境，竟然蜉蝣撼树，螳臂当车，我真是佩服你的勇气，你们不用过来！”

    王聪拦住了周围的其他太虚境强者，摇头不屑道。

    李墨冲来，展露自己的修为，但却压制着自己的气势，与普通太玄境十重一样，王聪一脸不屑。

    然后，直到李墨来到自己眼前，这才一巴掌扇来。

    但李墨的气势，瞬间暴涨，穿过强大的劲风，来到了王聪的身前，一拳轰了过来，将王聪的胸膛，轰杀出一个空洞。

    李墨的胳膊，完全穿过了王聪的身躯，然后张开手，里面捏着一颗心脏。

    “你这种人，早该死了！”

    李墨声音冷漠至极，捏爆心脏。

    

