    叶寒瑜只是生气才说要睡，但没想到，只过了一会儿他是真的睡着了。

    秋菊送了吃的进来的时候，顾婉宁干脆让小春子将人叫醒，喂饭，然后喂药，整个过程叶寒瑜不能反抗一下。

    本来睡着了, 他就不用想身上的痘，一被弄醒，他又难受起来，好想挠，然后又因为喝了药，他又睡过去了。

    可能是因为改了药方, 到了晚上的时候, 叶寒瑜想吃东西。

    厨房里时刻准备着两位主子的吃食, 小春子亲自端了来，顾婉宁端着碗亲自喂他吃，蛋白质高的食物对生病的人最好，所以，晚膳里有一碗煮的烂烂的肉汤，也不放太多的调料，一点点咸味就很好，闻着还是挺勾人食欲的，一碗肉汤配一个花卷加上各式青菜每样一点，某人就饱了，多的也吃不下。

    饭后，顾婉宁又给他把了脉，情况在好转，如果给她充足的时间她有把握让叶寒瑜完好如初。

    “等下还要喝药，喝了药我就帮你解开绳子，让你放松一下。”

    叶寒瑜看着女人的眼神, 那叫一个幽怨，喝完药他就睡着了啊！

    她哪是让他放松, 他只是让他回回血，免得捆的时候太长了，身上的血液不流通，身体会出别的问题。

    “你这样对我，就不怕我，好了找后账吗？”

    顾婉宁面无表情的反问，“那你会吗？”

    叶寒瑜没吱声，就那么睁着眼睛看着她，他怎么会找后账？

    她这么做完全是为了他好啊！他又不傻！

    而且，只要他能活下来，他还会好好的宠她，宠得她只看得见她一个人，宠得她只把他放在心里，宠得她心甘情愿的要和自己在一起一辈子！

    “我现在的样子是不是特别丑？”

    他突然想起自己的脸上长了那么多的痘会不会很吓人，她那么美，跟个小仙女儿似的，会不会觉得他很恶心？

    顾婉宁眼都不眨一下的道：“你以前也没比我漂亮。”

    说完，猛的想起，人家现在是个病娇啊, 这样回答他是不是要不开心，于是她赶紧抢救，“刚才我什么也没说，你把那句忘了，我重新组织一下语言。”

    叶寒瑜：……以前她不是挺会说话的吗？张口闭口全是拍马屁！

    他有时候真有点怀疑，父皇现在对他有点好，是不是全是她拍马屁拍的！

    “组织好了吗？你可以开始了。”

    顾婉宁在疯狂的想，什么话能让他开心，他现在是病人啊，得哄着。

    “我，我有点紧张，不是因为说错话，是因为你生病了，我担心，这两天我觉得我都不像我了，你感觉到了吗？”

    你生病了我紧张才说错话。不是因为说错话才紧张，这个能听懂吧？

    然而，并没有！

    “我觉得这两天的你才是真的你。”以前的你太假了，好的有点儿都不真实！

    顾婉宁：……她这算不算是一失足成千古恨？

    “你觉得外貌重要吗？”

    叶寒瑜：……不重要吗？

    “你，若是，长得，一脸麻子，选秀的第一关，都过不了。”

    谈何成为我的王妃？

    顾婉宁突然一本正经脸：“我没觉得你丑，我也没长一脸的麻子，只要我漂亮，你丑不丑我都会被父皇指婚给你。

    你长不长麻子其实都没太大关系，反正都没我漂亮！”

    终于说出来了，说出来心里就舒服多了！

    果然男人不能惯，因为你一旦容忍度高了点，他就要无理取闹了！

    叶寒瑜：……虽然被噎了一下，但想想，还真有点道理。

    可是还是觉得哪里不对，他怎么就没她好看了“

    没生病前明明他也很好看的好不好！

    这女人实在是太自恋了！

    青竹像掐着点儿一般，又送来一碗汤药。

    叶寒瑜闻着那药味就嘴里冒苦水。

    但他还是就着顾婉宁的手，将药全喝了。

    他得相信王妃，王妃不会让他死的，他死了，她就得做寡妇，寡妇哪有做王妃好？

    不大的功夫，胡思乱想的某人又睡了过去。

    睡过去前，叶寒瑜迷迷糊糊的想，就不能在我醒着的时候给我解绑吗？

    还有，该死的青竹到底在药里加了多少让他睡觉的药？

    叶寒瑜三天没上朝了，街上已经有人在传，一开始是说郡王府里有人得了天花，后来就是言之凿凿的说是郡王爷得了天花。

    接着，就有百姓愤怒起来，“我们百姓得了天花就要被送去济人院自生自灭，凭什么那些皇子们就可以特殊？

    官府应该把郡王爷赶去济人院才对！”

    “听说已经病了好几日了，瑜郡王府上还不知道有多少人被传染了呢，我说应该把整个王府的人全赶去济人院，也让那些高高在上的皇子们尝尝在济人院里叫天天不应叫地地不灵的滋味儿！”

    “要我说啊，皇上就不应该把庆王府赏给一个一无是处的皇子，真以为谁都有那么大的福分住进庆王爷的府邸呢？”

    “这话没毛病，拿瑜郡王和庆王比都污了庆王爷的威名！”

    “要我说，那么好的宅子还真不是什么人都能住的！”

    吧拉拉……真是说什么的都有，但，很明显能从这些流言中听出，应该是不止一波人出手了，而且还有人想混水摸鱼坑别人一家伙。

    负责采买的人从外面回来，立刻将这件事汇报了上去。

    顾婉宁忍不住握了握拳头。

    顶多还有一日，这件事就会金銮殿上闹起来。

    皇上应该早就知道了郡王府上的情况，但他应该是不希望叶寒瑜被送到济人院的，要不然不会事情都过了三天也一点表示都没有。

    她忍不住看了眼手中的戒指，她的时间不够了，这个戒指到底是不是她想的那样？

    如果不是，那事情就麻烦了。

    就在叶寒瑜难受的人事不知，努力喝药抵抗天花病毒的时候，隔天的早朝上，真的有御史上折子了。

    “启禀皇上，京中都在传，瑜郡王感染了天花，天花的危害太大，一个不小心，整个京城就都不安全了，还请皇上下旨，按规矩送瑜郡王去济人院。”

    皇上板着脸，在所有大臣的脸上扫过，片刻后，才声音冰冷的开口，“爱卿从哪儿听来的瑜郡王感染了天花？”

    被叫爱卿的李御史：……怎么感觉爱卿这两个字是皇上咬着牙说出来的呢？

