    “咳咳咳……什么啊，雷姆必拓的佣兵真的很嚣张啊……”

    可颂这么说着，她咳嗽着……主要是因为被揍飞了，虽然最后没有打起来，不过因为多看了交接人的方向一眼，所以还是被揍了……

    虽然对方蛮不讲理的像是故意找茬，不过对于干物流这一行的她们来说……这已经算是常态了。

    作为一个重装干员来说，承受攻击也是司空见惯的事情，作为指责就是承担攻击保护他人的干员来说……就是需要做出这样的牺牲。

    “事实上，雷姆必拓出生的卡特斯，对于雷姆必拓这个国家本身并没有太大的认同感……”

    德克萨斯说着，做完了委托的她随意的回忆着这次的委托人，说道：“雷姆必拓人更喜欢以加入的组织、长住的国家来自我介绍。”

    “哦哦哦~”

    可颂觉得学到了新知识……虽然受了伤，但是这个世界的人是比较神奇的，只要不是什么特别危险的伤势，一般的受伤放着不管的话也会慢慢的痊愈……

    甚至可以不用说【慢慢的】……

    “所以，可以从我身上下去了吗？”

    余烬这么说着，拍了拍坐在他铠甲上，靠着他的可颂的肩膀，说道：“明明我和能天使之间留了很大的位置……铠甲不会很膈应吗？”

    余烬终于还是这么问了……一直以来他都非常好奇这个问题，无论是叶莹也好、希尔薇也好、八云紫也好，凭什么愿意靠在他的盔甲上？

    还不如找块大理石板靠一靠……至少大理石板是平整的。

    “诶？这么一说……可是小哥你的盔甲靠着很舒服啊……”

    可颂似乎这才意识到，自从被打倒余烬身上为止，她就一直都没有离开过，她有些不好意思的从余烬身上翻下来，说道：“真奇怪……明明看起来硬邦邦，躺上去也硬邦邦，但就是挺舒坦的。”

    什么奇怪的buff……

    我身上到底叠了什么奇怪的buff？

    “啊，这个啊……说起来我也有这样的感觉，因为余烬你身上有妈妈一样的感觉呢……”

    能天使伸出了一根手指，这么说着。

    “……”

    “？？？”

    余烬对于她的说辞感到了迷茫……虽然现在他的性别的确出于量子态，不过不管怎么说都不是【妈妈】吧，要说老父亲他也就认了。

    毕竟需要他照顾的人真的很多……

    但……

    “啊，我是说啊……余烬你一直给人稳重长辈的感觉，可是也有一种让人怀念的感觉，就像是没生出来之前的那种感觉，总之是一种安心感嘛~”

    能天使笑嘻嘻的说着，她头上的光环闪耀着光芒，她继续说着：“随口说说而已，别在意别在意……我也不知道自己在说什么嘞~”

    “……”

    的确，余烬也没有理解她在说什么东西……但是【安心感】什么的是肯定的，一直致力于拯救必定灭亡的时代的他，光是站在那里就很有安心感了。

    好像是谁说的来着？防火女？还是安里？希里斯？

    是谁呢？

    ……

    忘记了。

    余烬不由得有些悲伤，他的记忆很好，在醒来之后想起了很多东西，尤其是穿越之前的那些记忆……可是他也遗忘了很多东西，因为遗忘了，所以也早已不记得到底是否是重要的东西了。

    恒久的沉睡让人遗忘很多东西，终有一天……他就连更重要的东西也会一并忘掉，只能依靠聊天室的大家帮自己记住……

    或者说……多交流的话，可以有效防止老年痴呆啊……

    【群主：哦，天道筑基，天道筑基！！！】

    【八云紫：阿拉阿拉？】

    【群主：我要天道筑基了！成功之后我就一飞冲天了！】

    【埼玉：哦，听起来很厉害嘛……】

    天道筑基啊……

    余烬这么想着……叶莹在这段时间里，自然也在努力的成长与变强，她在希尔薇的世界也是感受过无力的人，所以自然不会希望那种无能为力再一次的出现。

    【四宫辉夜：会有多一飞冲天呢？】

    【群主：我也不知道，但至少变得比现在强很多是肯定的……】

    【远坂时臣：嘛，终究是好事。】

    【八云紫：如果叶莹你再不变强一点的话，希尔薇都快要比你厉害了，等等我录个视频……】

    【群主：啊？】

    【叮~八云紫上传了《希尔薇，剑术结合，一刀两断》】

    【铃木悟：啥东西……】

    【DIO：让本屌看看。】

    余烬有些兴致的打开了八云紫上传的录像，一点进去就看到了希尔薇和魂魄妖梦抱着刀坐在樱花树下……纷纷洒洒的花瓣落在了地上和她们的身上。

    嗯……余烬很难不吐槽这样如同霓虹武士片的开头，不过这么做的是忍者也说不定……

    接着，视频里的内容就很显然的是希尔薇同时运用着妖力和手中的剑将洋洋洒洒的花瓣在空中切碎的画面……嗯，看起来的确变得很强了。

    光是这么说的话可能有些不够直观，但是……

    如果将曾经叶莹拯救希尔薇时间点的叶莹提出来，和现在的希尔薇对打的话……只要不用蛇蜕，认真厮杀十次，希尔薇能够杀叶莹一次。

    嗯……毕竟战斗的经验摆在这里，而且希尔薇年龄和身体素质上的劣势也是无法避免的，可是这样的进步已经非常离谱了……

    【群主：八云紫，希尔薇平时到底是怎么训练的？她看起来……太拼命了吧……】

    【铃木悟：看起来和我当上班族的时候一样累……】

    【八云紫：她自己一直在偷偷训练……而且妖梦也会自己训练，小希尔薇看见了就会跟着再修炼，身体迟早支撑不住。】

    【八云紫：我的妖术课程都已经停下了，希尔薇就自己找空闲的时间找幽幽子请教……这样下去的话，精神方面也一直处于紧绷。】

    【八云紫：大家有什么好办法吗？】

    【希尔薇：我不累。】

    【……】

    【群主：希尔薇……多休息总是好的啊。】

    【四宫辉夜：是啊，先关注好身体状况，然后再努力……】

    【DIO：就是就是。】

    【希尔薇：唔，谢谢哥哥姐姐……可是我真的不是很累。】

    明显是假的……可能希尔薇自己都没有太大的察觉，可光从视频里就已经可以看得出她身体里疲劳的积累了……只是在用意志力撑着而已。

    【余烬：睡吧……就是现在，枕着花瓣。】

    【希尔薇：……】

    【希尔薇：嗯。】

