    第454章 破曹之计。

    “晋王，臣以为......”田丰看到无人说话，起身出列朝着袁绍拱手言道。

    袁绍手下这些个文臣，一个个本事不大，而且是各有毛病。忠臣不多，奸臣不少。

    要说袁绍手下这些文臣当中，最有本事的未必是田丰田元皓，但若说谁是第一忠臣，他一定是田丰田元皓了。

    根据原著记载的话，田丰正是死在了奸臣逢纪的谗言之下。

    田丰为人十分正直，而且十分的刚烈，可以说是一个刚烈的汉子。而且，田丰这个人不会阿谀奉承，说话也是有什么说什么，所以经常得罪袁绍。

    袁绍对于田丰这个人，实际上并不怎么重用，主要是这老小子不会说话。袁绍觉得他说话刺耳，不好听。

    但是这个时候，袁绍却觉得，这愿意说话的，总比这些不愿意说话的强上许多。

    所以，此时袁绍看田丰的目光中，也多了几分的重视。

    这倒也不是说田丰多有本事，主要是靠着同行们的衬托。

    “元皓，你可是有什么计策？”袁绍朝着田丰问道。

    “这个，没有。”田丰摇了摇头，一本正经的回答道。

    一听这话，袁绍险些就没气背过气去。好家伙，你没注意你站出来干嘛？你田元皓这是拿我开涮是不是？

    袁绍心中这个气啊，就差没让人将田丰拖出去，打上个几十板子了。

    谁知道，这个时候田丰话音一转，说道：“晋王，我虽然没有注意，但是您忘了，那秦使咱们还扣着呢？”

    “秦魏虽为盟友，但是却是面和心不和。秦王既然派人暗中支会咱们，这便说明，秦王希望这一仗咱们能够胜了曹操。臣以为，这秦使手中必然有秦王送来的破敌之策啊。”

    田丰说完，袁绍猛然一拍大腿。心想，自己还真是急糊涂了，居然把那位秦使给忘了。

    “快，请秦使过来。”袁绍赶忙吩咐道。

    这个时候，又见田丰开口道：“晋王，臣以为如今秦势大，而我势衰。臣以为，待会秦使到来之后，咱们应当与秦交好，以求与秦结盟。”

    “如今，曹魏乃是大敌，单凭咱们的力量，只怕难敌曹魏。与秦结盟，方为正途。”

    “田元皓，你此话是何意思。秦军现在可正在攻打寿春呢，与秦结盟岂不是至兄弟与不顾？”逢纪跳出来唱反调道。

    “哼！”

    “自家的房子尚且在漏雨，何管他人瓦不齐。”田丰冷声说道。

    田丰这话说的有理啊，你自己先在家都要被曹操给偷了。都已经自顾不暇了，还有工夫管他袁术的闲事？

    兄弟归兄弟，同族归同族，但是总的也得先顾自己，才能顾他袁术吧。

    “晋王，末将以为元皓先生说的对。”

    “您与齐王虽为兄弟，但是这天下共主只能有一位，既然早晚都得是对手。”

    “此时，咱们得以求保全自己才是。”鞠义站出来为田丰说话。

    在袁绍的这些谋士当中，鞠义是谁都瞧不起，唯独能够看上田丰。这也是因为，他们两人都是刚正不阿之人。

    这清流与浊流本就难以相融，鞠义和田丰皆为清流。

    这个时候，袁绍能够倚仗的人不对，鞠义当为其中之一。因此，鞠义这一说话，袁绍顿时觉得有理。

    颜良，文丑两人死后，袁绍麾下最能打的，便是鞠义了。这次能够打败公孙瓒，鞠义当属头功。打公孙瓒鞠义立下了大功，因此，这打曹操袁绍还得用他。

    当你急用一个人帮你办事的时候，那他说什么，你都觉得他说的有理。此时，袁绍就是这样的想法。

    “既然如此，这与秦结盟之事，便交由元皓先生去办吧！”袁绍应道。

    就在此时，秦使也被带了过来。

    “晋王，可是已经查明究竟了？”秦使朝着袁绍问道。

    “事已查明，啊瞒小儿，当不为人子。”袁绍怒骂道。

    骂完曹操之后，袁绍朝着此人问道：“秦使前来，不知除了带来此消息之外，可还带了什么话？”

    秦使倒也不卖关子，直接从怀中取出一封信道：“此乃，我家秦王给晋王的破敌之策。”

    “多谢秦王了，如今军务十万火急。元皓先生，待我照看秦使，一定要好生款待。”袁绍叮嘱道。

    吩咐完此言之后，袁绍带着一众人等，来到后院的军务厅内。

    袁绍来到沙盘旁边，指着界桥的位置问道：“如今夏侯兄弟的十万兵马就堵在界桥，咱们三十万大军若是猛攻界桥，得要多久。”

    界桥的地形可谓是易守难攻，鞠义能够在界桥大破白马义从。那是因为他的王牌先登死士正好可知白马义从这样的轻骑兵，对付曹操的兵马可就未必这么好用了。

    “咱们虽然兵力是曹军三倍之众，但是曹军却占据着防守方的优势。真要强攻的话，快则月余，慢则三五个月也有可能。”鞠义郑重道。

    鞠义这个人治军严谨，从来不说什么大话，他想来是有什么说什么。

    “邺城，撑不住三五个月啊，便是一个月也未必能够撑的住！”袁绍说完之后，朝着众人问道：“你们可知，秦王给我出的什么计策？”

    “这.......”

    “末将不知。”鞠义拱手道。

    “分十万偏军，直奔许都，活捉小皇帝和曹啊瞒！”袁绍指了指许都的位置说道。

    一听这话，鞠义眼前顿时一亮。鞠义也是军事大家，他自然知道，此计是可行的。

    袁绍为打公孙瓒是豁出去了老本，那么曹操必然也是倾巢尽出。他们的邺城空虚，曹操的许都一样空虚。

    若是他们分兵取许都的话，那么曹操必然得调夏侯兄弟防守许都。若是夏侯兄弟不动的话，即便是邺城丢了，袁绍也不亏。

    双方换家的话，袁绍必定是赚的。因为现在，曹操和小皇帝都在许都。双方换家，曹军占了邺城，他袁绍可是既得了许都，又抓了曹操和小皇帝。

    “此计高明！”

    “秦王麾下，当真是文臣如雨，猛将如云啊。”

    “晋王，此计当是破敌之策，咱们依照此计，先破曹操。”鞠义对袁绍说道。

    袁绍自然是应了下来，对于袁绍来说，他可以输给任何人，唯独不能输给曹操。

    (本章完)

