    【开直播贴了！我要向灯神许三个愿望！】

    【一楼（楼主）：兄弟们，我刚刚到手了一件浅蓝色品质的阿拉丁神灯，我准备向灯神许一个愿望，愿望内容是：我要三个愿望！】

    【二楼：插眼】

    【三楼：宁就是叱咤风云的大聪明啊！】

    【四楼：有神灯我留着，不用，哎！我就是玩儿！】

    【五楼（楼主）：我已经擦干净神灯了，一个蓝色的虚影从油灯里钻了出来，祂长得有点像《阿拉丁》里面的威尔史密斯，一个蓝皮肤的大光头，看着还挺讨喜的。】（配图见本章说）

    【六楼：来了来了！】

    【七楼：总觉得这样戏耍神灵，下场会很不好……】

    【八楼：确实，楼主的脑子进水了吧，还是岛国核废水！】

    【九楼：楼主应该是想博出位，挣点传说度吧！】

    ……

    【二百三三楼：楼主人呢，后续内容呢？】

    【二百三十四楼：希望人没事（双手合十）】

    【二百三十五楼：楼主凉了，大家散了吧。】

    …………

    陈长安细细观摩了所有亮出阿拉丁神灯的帖子，立刻意识到“神灵不可轻辱”的道理，所有试图偷奸耍滑的人遇上了神灵，下场都不太好。

    态度决定收入！

    陈长安简单整理了一下自己的仪表，清洗了双手后，这才缓缓擦拭了神灯。

    一丝蓝色烟雾渐渐从灯口处溢出，渐渐在空中膨胀变形，化作一道纯蓝色的人形虚影。

    灯神阿拉丁，出来了！

    陈长安保持着适度的恭谨，微微行了一个祭司礼仪，这是他刚刚从深海论坛中学来的敬神问候礼，单臂紧贴胸前，左手手心手上，平放于肚脐眼上方，身体微微鞠躬三十度即可。

    码字工六人组、张三轮，以及工程队的几十名小伙子都注意到了蓝色光头的存在，纷纷跑了过来，驻足围观。

    陈长安将右手食指放置于左手掌心下，双掌高举，这个手语的含义是——肃静。

    众人立刻保持了安静，默默在旁边安心当一名吃瓜群众。

    灯神阿拉丁显然非常满意陈长安的行为，微笑道：

    “凡人，我喜欢你的礼貌，你比那些粗鲁的外乡人好多了！”

    陈长安微微皱眉，询问道：

    “尊敬的灯神陛下，外界皆言，诸神已经陷入了沉睡，为何您还能出来走动呢？”

    灯神阿拉丁微微有些沉默，显然是没想到陈长安会问出这个问题，冷声道：

    “当你在深海钱庄中的银爵士储量达到一亿时，祂或许告诉你这个答案。”

    “好了凡人，你既然擦拭了神灯，就必须接受一个考验，才能真正获得许愿的权力！”

    考验？

    陈长安闻言不由蹙起了眉头，他看了一眼灯神阿拉丁，做好了取出灭绝风暴的准备，询问道：

    “什么考验？”

    灯神阿拉丁似乎回忆起过往，用低沉的声音说道：

    “在梅林魔法时代，存在着一种名为战旗的游戏，每前进一步，都需要投掷骰子，骰子上面的数字从1-20不等，你赢得这场战旗游戏，才能拿到奖励，你接受吗？”

    陈长安微微颔首，同意了灯神阿拉丁的要求。

    它注视着眼前的陈长安，微笑道：

    “你与另外两名商人各带一个随从过河，一条小船只能容纳二人，随从们密约，在河的任一岸，一旦随从的人数比商人多，就杀人越货，但是如何乘船渡河的大权掌握在商人们手中，问：商人们怎样才能安全迅速渡河呢？渡河轮数越少，你所能获得的奖励越多哦。”

    数学水平最高的杨天化与张三轮立刻对视了一眼，读出了彼此眼神中的含义——这是一道商人与随从的经典建模问题！

    张三轮作为准高考生，数学水平甚至高过了很多大学生，仅仅花了十几秒钟时间，就想出了正确答案，向其余人解释道：

    “第一轮，两个随从过去，一个随从回来。”

    “第二轮，再次派遣两个随从过去，一个随从回来。”

    “第三轮，两个商人过去，一个随从和一个商人回来。”

    “第四轮，两个商人过去，一个随从回来。”

    “第五轮，两个随从过去，一个随从回来。”

    “第六轮，最后两个随从过去，成功渡河！”

    这便是从数学角度给出的解法！

    但是！

    现实生活中，纯粹的数学往往很难解决考验人性的问题！

    陈长安面色平静道：

    “杀掉三名随从，两名商人过去，一个商人回来，两个商人过去。”

    两轮就解决了？

    场外的吃瓜群众们顿时瞪大了双眼，心中大叫道：

    “还有这种操作？？？”

    灯神阿拉丁表情有些玩味，问道：

    “为什么要杀死三个随从，其实只要杀死两名随从，便能解决安全问题了。”

    陈·暴君形态·长安微微一笑道：

    “既然随从有了叛心，那么，我以主人的身份杀死他们，也是符合规则的。”

    灯神阿拉丁又询问道：

    “那为何不杀死同行的商人？这样你一轮便能完成渡河吧。”

    陈长安摇了摇头，正声道：

    “我不会轻易杀死合作者。”

    灯神阿拉丁似乎非常满意陈长安的回答，微笑道：

    “因为你选择杀死随从，他们也将奋起反抗你这等同于暴君一般的行径，你与其他商人一同镇压随从们的反抗，其中会有一名商人被随从刺死，你还要继续你的选择吗？”

    陈长安缓缓举起了手中的灭绝风暴，平静道：

    “我会选择战斗！”

    灯神阿拉丁微微一笑，从虚空中取出了一枚二十面骰子，笑道：

    “想要不沦为被刺死的倒霉蛋，你必须投出七点及七点以上的数字才行哦。”

    说话间。

    二十面骰子缓缓在空中旋转，然后啪得一声砸落地面，上面的数字滚动了几轮后，最终浮现出一个数字。

    【八】

    灯神阿拉丁的表情有些神秘，感应到某位女士投来的视线，微笑道：

    “恭喜，你与另一名商人成功渡河，平分了第三位倒霉蛋商人的财富，在他的行李箱中，你发现了一盏神灯，获得了向我许愿的机会。”

