
　　鳄鱼:牛逼啊，哥。

　　鳄鱼给郭赢地潘森亮了点赞的表情。

　　至于让鳄鱼改观的原因。

　　便是因为，鳄鱼在和青钢影互相拉扯时，不小心失误了，被对面踢出了大招。

　　而豹女已经来到上路，马上就要配合青钢影越他塔。

　　正当他在塔下瑟瑟发抖，不知道该如何处理的时候。

　　潘森给了一个正在路上的标记。

　　随后在青钢影给鳄鱼下达海克斯最后通牒之时，

　　郭赢的潘森像是英雄一样登场，从天而降。

　　打了正准备越塔的对方上野两人一个措手不及。

　　随后，两人直接反打，潘森和鳄鱼两人的超长的控制链，在塔下反打杀掉了青钢影。

　　而交闪逃跑的豹女，也是被赶来的李青一脚踹了回去。

　　然后郭赢接上一发穿心长矛，轻松收掉人头。

　　郭赢通过顶级职业选手的嗅觉，不断进行着非常高效的游走。

　　精准地打击着对方的中野。

　　而盲僧和冰女这对中野配合潘森也非常简单粗爆。

　　郭赢每波游走，都会用信号精确地标出位置和指令。

　　他们只要跟着郭赢的信号做，充当着打手就行了。

　　因为他们在经历了两波之后，就已经彻底明白。

　　这潘森不是整活儿的，是通天带。

　　潘森的不断游走，让对面中野过得异常难受。

　　此刻一波抓上，则是预告了对方中上野的全面爆炸。

　　几个队友都过得舒舒服服的。

　　但，有一个人除外。

　　那就是Rita。

　　潘森gank回来，利用人头拿到的装备优势，上线几个穿心长矛就将卡莎的血量压下去。

　　然后一个E技能快速清完兵线后。

　　就溜了。

　　而Rita望着被推过去的兵线，就只有一个人在后面坐牢。

　　一想闻经验就被泰坦无脑开。

　　现在才来到二十分钟，团队人头比17:6

　　Rita战绩0-5-1。

　　弹幕也是各种锐评她的操作和战绩。

　　如果不是郭赢一直温柔地笑着，告诉他，没事，没事，这把能赢。

　　估计现在都要哭出来了。

　　此刻豹女在刷蓝，又被开着掠食者的郭赢逮住。

　　QWEAQ点燃。

　　一套伤害打出。

　　豹女直接殒命当场

　　郭子哥的辅助，直接将对方打野给单杀了！

　　一看装备除了辅助装备之后。

　　疾行之靴，幽梦，幕刃。

　　穿甲两件套，后面还出了一个小木锤。

　　而豹女此刻才一件半。

　　战争之王已经超越神了。

　　豹女才猛地发现，现在发育最好的居然是辅助潘森。

　　至于对面被Rita养起来的卡莎。

　　也完全构不成威胁。

　　他在肥，也毕竟只是一个AD啊。

　　冰女无脑E闪R冻住了还没有摸出水银的卡莎，一套将他锤得只剩下了三分之一的血。

　　然而一个郭赢上前一个穿心长矛。

　　对着残血的卡莎触发了暴击。

　　一Q戳了卡莎直接400多血，当场给其秒杀了。

　　鳄鱼：我草，牛逼啊，兄弟。M.23sk.com

　　鳄鱼：原来潘森还真能辅助啊，牛逼，牛逼，哦，nice，哦。

　　鳄鱼：大哥，我这个人头让的可以吧？

　　谷藏</span>这话一出，鳄鱼分奴嘴脸显露无疑，人怎么可能会和分过不去呢？

　　【这吊鳄鱼，我绷不住了。】

　　【牛逼，这鳄鱼红怒Q都不Q了，嗯把人头给郭子哥，太搞了。】

　　【刚才还辅你***呢？现在就直接上单给辅助让人头了，这哥们太典了。】

　　【这鳄鱼能成事，你看就是能上大分的人。】

　　然而接下里，鳄鱼将节目效果推上了更高更远的天空。

　　鳄鱼：我还以为你上的AD的号呢。

　　鳄鱼：是我刚才浅薄了，祝你们两人恩恩爱爱，百年好合嗷！

　　Rita此刻将和鳄鱼屏蔽了，并看不到鳄鱼的消息。

　　但郭赢没有。

　　此刻郭赢直播间一群人看见消息，那当然是讲究一个看热闹不嫌事大。

　　一瞬间就热闹了起来。

　　一群人赶紧溜到了Rita的直播间，开始拱火。

　　此刻，Rita的弹幕里，还零星飘着【Rita，鳄鱼哥叫你别舔了】的弹幕。

　　而这时候一个飞机飞过。

　　“感谢Rita，鳄鱼哥祝你们百年好合的赠送的一个飞机。”Rita一脸懵逼地谢完了礼物。

　　她还不知道发生了什么事情。

　　而此刻，一直不说话装高手的郭赢，也沉不住了。

　　害怕，又起一波大节奏，于是连忙打字。

　　郭赢：兄弟，你误会了。我们两个人不是你想的那种关系。

　　鳄鱼一愣，心道。

　　这是还没有拿下？

　　此刻，鳄鱼哥知道这一把胜势已定，心情那是一个暴雨转晴，明媚得像是天空的彩虹一样。

　　既然我刚才误会了，骂了你。

　　那就帮你做一点好人好事吧。

　　鳄鱼点了一下金克斯。

　　鳄鱼：妹子，这兄弟行，带你玩还给你玩AD，这样的好人哪里找啊？

　　这逼人直接原地当起了月老。

　　而Rita望着弹幕和下方聊天框中，郭赢说的，兄弟，你误会了。

　　越想越懵逼。

　　于是问着，“郭子哥，这鳄鱼在说啥啊？”

　　郭赢眉毛一挑，连忙道:“没什么....”

　　郭赢打字：“兄弟，她把你屏蔽了。”

　　鳄鱼连忙道:没事，没事，我之前确实有些冒犯。

　　鳄鱼：兄弟，我给你说，由我的经验看，你必拿下。

　　鳄鱼字里行间透露出一副老懂哥的模样，仿佛就是非诚勿扰上那个光头孟哥一般的情感大师。

　　而此刻Rita也好奇，这鳄鱼到底在逼逼赖赖个啥。

　　随后解除了鳄鱼的禁言。

　　便看见鳄鱼的消息。

　　鳄鱼：以我的经验，这姑娘肯定对你有意思。

　　鳄鱼：我刚才说一下你，她比你还急。平常那些“公主”绝对不会这样的。

　　鳄鱼：她铁暗恋你。你直接A上去，一定拿下。

　　鳄鱼：下个月就结婚，明年孩子还能办满月酒。

　　不得不说，林子大了，什么鸟都有。

　　英雄联盟庞大的玩家基数下，出一两个这样的绝活儿老哥，也不稀罕。

　　Rita看着聊天框，脸上热气直接翻涌。

　　其实Rita知道自己和郭赢，可能性不比周淑怡大。

　　但，在这样一个优秀又帅气的小年轻面前。

　　一点没想过，那是真的不可能。

　　而这些想法让Rita直接有些心虚，“哈，这....这人胡言乱语啥啊....我，不是，额.....”

　　Rita有些不知道该怎么办。

　　这时候，直接说我们两个不是那种关系，是不可能的。

　　那好像，又有点不给郭子哥面子。

　　而且....万一，只是万一，真有那么一点机会呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百六十四章 Rita，鳄鱼哥，祝你百年好合！免费阅读。https://xs.23sk.com 