    “刚回来。”吴凡说道：“这宫里是不是出什么事了，我看这里气氛似乎不对。”

    听到吴凡的话，罗阳收起脸上的笑容，取而代之的则是一脸着急：“大人，蔡成那个混蛋要造反！”

    “蔡成造反？”吴凡惊讶道：“你确定？”

    造反可不是什么小事，任何人做这事都得掂量掂量，失败了，全家被诛，哪怕是成功了，也未必能够坐稳位置，毕竟，没有正当的名义，造反是会被人唾弃的，也会被史学家们，记录在历史之中。

    因此，造反这事谁都得仔细想想。

    蔡成是为人，吴凡不是很清楚，毕竟接触不多，不过，大概也了解一些，知道这家伙不是什么好人，对自己，对巫雅都有意见。

    但有意见未必会造反，这毕竟是两件事。

    “确定！”罗阳说道：“陛下为这事，急得几天都没好好吃饭了，大人你回来的正好，快去看看陛下吧。”

    因为吴凡的关系，罗月罗阳两人和巫雅之间的关系很好，见到巫雅焦虑到吃不下饭，罗月罗阳两人的心中，也都是很担心，很心疼的。

    “好。”

    在罗阳的陪同下，吴凡在御书房内见到了巫雅，相比于上次见面，此时的巫雅，脸色有些苍白，人也变得消瘦了一些，精神状态也不是很好。

    “吴凡？！”见到吴凡突然出现，巫雅同样是又惊又喜，之前她还在想着，吴凡什么时候能够赶回来帮她，却不曾想，这么快就见到吴凡了。

    激动之下，巫雅便要起身，但可能是因为坐得太久，又好久没怎么吃饭，巫雅站起来之后，身子一晃，眼看着就要摔倒。

    “小心！”吴凡急忙上前几步，伸手扶住巫雅。

    被吴凡扶着，两人的手相碰之下，巫雅苍白的脸上出现一抹红晕，罗阳和服侍在一边的其他太监、宫女们，很是识趣的离开了御书房，并且还关上了门。

    “你没事吧？”吴凡扶着巫雅坐下：“听罗阳说，你好几日未曾吃饭了？”

    “朕......我没事。”巫雅说道：“没罗阳说的那么夸张，我这几日还是喝了一些汤的。”

    “光喝汤怎么行？不吃饭，你这身体也扛不住啊。”吴凡说道：“刚刚我过来之前，让御膳房那里给你准备了一些饭食，待会多少吃点。”

    “嗯。”巫雅顺从的点点头。

    罗阳说的没错，巫雅这几日的确是焦虑得吃不下饭，完全没有胃口，她现在可是南平国的皇帝，肩上的压力是很大的，本来夹在炎风国和水月国这两个超级大国之间，他们南平国的日子就不好过，好不容易吴凡打了一个大胜仗，让她可以稍稍喘口气，蔡成却又在这个时候造反。

    蔡成造反，给巫雅的压力还是相当大的，蔡成毕竟是在军中多年，他的嫡系早就已经遍布南平国的各支军队之中，本来巫雅是想要趁着吴凡大胜的这个机会，让吴凡慢慢取代蔡成的，却不曾想，蔡成居然直接就反了，而且，还召集了二十多万的大军，后续有没有军队加入，还不清楚，但光是这二十万大军，就给了巫雅和风雨城巨大的压力。

    身为皇帝，若是不能守住这都城，巫雅觉得自己对不起祖宗，也对不起百姓。

    偏偏风雨城中的军队，并不是很多，想要守住并不容易，如此焦虑之下，她哪里还有胃口吃饭？

    不过，当她看到吴凡出现之后，不知道怎么的，她心中的压力陡然消失了大半，就好像有吴凡在，什么问题都可以解决，因为压力的消失，她也突然感觉到了腹中的饥饿，有了胃口。

    “罗阳说，蔡成造反了？”吴凡问道。

    “嗯。”巫雅点点头：“他召集了二十多万的军队准备攻打风雨城，此时距离都城已经不远了，本来我想要先一步动手，将蔡成围杀在城内，结果，他提前得到了消息，逃出城去了。”

    吴凡说这事的时候，脸上的表情很平静，完全没有了之前的慌乱。

    “我回来的时候，已经看到了城外有军队在接近。”吴凡说道：“蔡成在军队多年，还担任了兵部尚书许久，在军中的号召力必然不弱，哪怕是这城中的守军，估计也有他的人。”

    “这点我也想到了，我已经让陈文德去接管城中军队了。”巫雅说道。

    “陈文德？这个名字有些熟悉。”吴凡说道。

    “陈文德就是之前在平堡城助我们出城的那位老者的儿子，他在风雨城中当值。”巫雅说道。

    “原来是他。”吴凡此时也想起来了：“以他父亲行为，以及他在平堡城士兵们心中的形象和地位来看，他应该值得信任。”

    “嗯。”巫雅点点头：“我考察过他，是个不错的人才，只是，想要在短短时间内，从数万的守军中，将蔡成的人给找出来，这并不容易。”

    “这件事交给我，只要城内的军队中有蔡成的人，我必然能够将他找出来。”吴凡说道。

    “嗯，好。”巫雅说道。

    “不过，今天天色已晚，怕是来不及了，我明天开始着手排查，今天晚上让陈文德注意一些。”吴凡说道：“另外，我这里需要一些材料，你让去找找看，看能不能筹齐。”

    吴凡将布置传送阵所需要的材料，列了一个清单交给巫雅。

    大敌当前，想要只依靠城内的军队就守住这风雨城无疑是非常困难的，而要是双方在这里拖得太久，那对于巫雅来说，未必是好事。

    巫雅毕竟刚登记不久，根基未稳，又是女子，所以，不少人心中未必那么支持她，若是蔡成利用这一点，到时候，可能会召集到更多的军队前来，一旦那样的情况出现，风雨城将会更加危险。

    所以，这场镇压蔡成造反的战事，不宜拖得太久，越快解决越好。

    而想要尽快的镇压这场叛乱，光靠城内军队显然是不够的，必须得有援军，这个时候，吴凡刚刚获得的传送阵便显得尤为重要了。

    “倒是没有想到，这才刚刚获得，便立即派上了用场。”吴凡心中想道。

