    “事到如今，也只有如此了！父亲，时间紧迫，还请抓紧时间集结族人吧！”

    能让龙族的实力提升一分，对于他们来说，都是好的。

    至少，在这场灾难之中，存活下来的几率，也就会多出一分。

    “可开坛讲道，这在龙族之中，是前所未有的啊……”

    敖烈的神情之中，闪过一丝犹豫。

    “前所未有，不代表以后不会有，现在，龙族都要完了，守着这些规矩，又有何用？”

    敖天的话，字字戳心。

    敖烈沉默了。

    如今，正是生死存亡之际，连命都保不住了，还管这些有什么用？

    “那好吧……”

    语罢。

    一声高亢的龙吟响起：“龙族族众听令！现在，集合前往龙族化龙池，我龙族，将要在此共商对抗魔族大计！”

    消息，传遍整个无尽海。

    一时之间，整个无尽海，为之震动。

    魔族才刚刚被击退，所有的一切，都显得如此紧迫。

    所有龙族都不敢耽搁，纷纷向化龙池赶去。

    海底深处，一巨大的海沟之中，一阵阵剧烈的震动传来，一双闪烁着金光的巨大龙眼，缓缓睁开……

    化龙池。

    以往，负责主持族中大事的敖烈，这一次，却是极为罕见的站在了一旁。

    这一次站在中间的，却是一个身穿白衣的年轻龙族。

    “他是谁？为何会站在族长的位子上？”

    “不知道啊！不过，先前我看见，似乎就是他击退了魔族的进攻！想必，要击退魔族，就全指望这他了。”

    “各位！”

    敖天终于开口：“我乃敖族族长敖烈之子，敖天！今日召集各位来此，便是为了共商讨伐魔族大计！”

    敖天站在高处，俯视着一众龙族。

    俨然已经有了几分王者风范。

    台下，很快便有不和谐的声音传来：“魔族如此强大，凭我们如何能敌？”

    “为何不能敌？”

    “在大千世界之外，混沌宇宙之中，龙族同样是威震四方的存在！同为龙族，为何他们可以强悍到让众生臣服，而我们，只能畏缩于大千世界，甚至连无尽海都出不去？到如今，甚至还要看他区区一个魔族的脸色？”

    同为龙族，他们可以威震混沌宇宙！

    而这一支龙族，为何会弱小至此？

    迂腐、守旧、自视甚高！

    实则不堪一击！

    能做到的，也仅仅只是在这小小的无尽海之中，作威作福罢了。

    此言一出，全场寂静。

    敖天的话，字字诛心！

    几乎要将他们身为龙族的尊严，生生撕碎。

    短暂的停顿之后，敖天又道：“你们可知，混沌宇宙之中，族群无数，为何现在主宰大多数世界的，会是人族？”

    “因为人族人多！”

    敖天笑了：“蚂蚁比人更多，曾几何时，在龙族眼中，人族与蚂蚁，有何区别？可现在呢？”

    “我告诉你们！人善智，妖善力！而我们龙族，更是两者皆有！而后来呢，人族悟到了超凡入圣的途径，从此之后，人间修士无数，人善智，亦可得力！妖族虽善力，但也开了灵智，却依旧仗着一身蛮力，不思进取，愚蠢不堪！方才会落得如今的下场，屈居于人族之下！”

    “龙族的起点，生而高就高过这两族万倍！可现在呢？照这样的情况发展下去，用不了多久，龙族的下场，与妖族无异！”

    这些话，都是先生在为悟空讲道时，自己偷听到的。

    现在用在这里，让这些自视甚高的龙族看清自己，颇为合适。

    整个龙族之中，再听不到丝毫声响。

    敖天所说的，都是不争的事实！

    正因如此。

    “那你说，现在该怎么办？”

    “自然是学人族修士之法，开坛讲道！传世间大道，化为己用，以强我龙族！”

    再度寂静。

    开坛讲道？

    这在龙族之中，可是从未有过的。

    自己，可是龙族！

    生而屹立在万千生灵之上的至强种族，只需要成长到成年，便可达到道境。

    又为何要听人讲道？

    “讲道？不过是弱小人族用于强大族群的手段罢了，我们龙族生而强大，不屑于用此方法！”

    族群之中，一道极为苍老而又不和谐的声音传来。

    众人循声望去。

    在族群尽头，是一留着白胡须，龙首人身的老者。

    他的年纪，甚至比起敖烈与赤泽，都要老上不少。

    这位，便是如今龙族，真正的老祖，号称为万龙之祖，存在于大千世界之中的第一个龙族！

    “老祖？”

    敖烈脸色微变。

    刚才，这么大的动静，都不见他出来，怎么现在，他们寻求自强之法时，他却跳出来了？

    敖烈不敢耽搁，连忙跑上前去，将万龙之祖扶上了高台。

    “小辈，你是敖烈之子？”

    万龙之祖瞥了敖天一眼。

    敖天微微动手，道：“正是！”

    “听说，你跑去人族那里学了些东西，就来我龙族蛊惑人心？敖天，你其心可诛啊！”

    “你这是要坏了我龙族的根基啊！”

    一项项重罪，压在敖天的脑袋上。

    万龙之祖怒道：“我龙族天生如此强大，为何要学人族开坛讲道？”

    “现在你知道跳出来了？”

    敖天眼中毫无惧色。

    只是，淡淡的说出了这句话。

    此言一出，全场寂静。

    那可是万龙之祖，整个龙族之中，辈分最高，实力最强者！

    敖天，居然胆敢在他面前，口出狂言！

    敖烈连忙道：“敖天！退下！”

    但，敖天却像是没有听见这话一样，一步踏出，面对这位万龙之祖，分毫不让。

    “魔族入侵之时，你闭门不出！枯骨魔将屠戮我龙族族众之时，不见你这老祖出头！现在我要为龙族寻求自强之法，你却偏偏跳了出来！万龙之祖，你是何居心？”

    震惊！

    无以复加的震惊！

    在场，无数龙族，皆是瞠目结舌。

    敖天，居然敢用这般口气，质问万龙之祖？

    他活的不耐烦了吗？

    “我敖天，今天就要做一个违背祖宗的决定！愿意随我一同寻求自强之法的，我敖天欢迎！若是不愿意的，我也不强求，哪怕今日，你们将我逐出龙族，我敖天，依旧不会为今日所作所为而后悔！”

    字字铿锵有力！

    敖天，颇有睥睨众生之风范！

    这才是那个睥睨众生，屹立于万千生灵之上的龙族。

    “你……你，敖天，你要造反不成！”

