    在部队住了几天,依依和隔壁的嫂子相处良好。她本就是个丢散落四的性子，小东西例如皮筋、手绢儿之类的丢了自己根本都不知道。反正大白都是给她准备一盒一盒的，找不到旧的那就拿个新的好了。

    她来的时候,正赶上大队训练紧张。石头说是陪她去玩,结果还没抽出时间来呢,大队接到秘密任务。

    要去干什么，到哪里去，依依统统不可能知道。石头摸摸喵喵,抬头跟妹妹说：“我带着喵喵行吗？可能需要它帮忙。”

    依依点头,这有什么不行的。“哥哥……”她很想说带着我去吧。话到嘴边又咽了回去。这是执行任务，不是去玩。由不得她使性子。

    石头满眼问询：“说啊。要哥哥干嘛？”看她摇头，男人摸摸她光滑的发丝：“别担心,多少回都过来了,哥哥心里有数。”

    依依点头，“要小心,我等你回来。”

    男人伸手将她搂入怀中,轻轻的亲吻她的脸颊：“等我回来带你去后山，现在这季节,有很多的蘑菇,还有野果，我们可以野餐，很好玩的。”

    男人走后,依依担心，跟大白道：……不管了，还是你跟着哥哥吧。万一遇到危险就出手。

    大白：主人,我建议您不要这样做。林晨本身就是个极佳的当兵好苗子,我又给他做了基因改造。我敢说,在这个时空，不说武器，论单兵个人能力，就没有人可以超越他的。他所面临的世界本就是枪林弹雨，如果每次都我出手，反而剥夺了他成长的机会。

    看主人还在犹豫，大白继续劝：他入伍已近十年，算是枪林弹雨里走出来的。您该相信他。

    依依：可是，我担心啊!

    大白：不能因为担心而剥夺他人成长的机会，您之前做的不是挺好嘛。您小时候神魂受损，杨家夫妇也很担心，但他们也没剥夺你玩乐成长啊!

    依依：……好吧!你不用忙，继续做你的生意吧。

    跟大白沟通完毕，依依非常的怀疑，这家伙是做时空生意上瘾，导致根本不想管闲事。

    林晨那边，此刻已经空降到了沙漠。此行目的在于追回被盗的契丹王室陪葬品，之前考古队在北部发现了大规模的墓葬群，此次出土的墓葬对那段混乱的历史有很重要的印证作用。也许能解开契丹兴亡之谜。

    结果，墓葬刚开挖就被盯上了。陪葬品被盗走，考古队全部被杀。出动了地方武警，有当地向导带路。可在茫茫戈壁沙漠草原里找一小撮杀人越货的贼人，无异于大海捞针。边境线太长根本无法判断对方的行动方向。这难度委实太大。

    林晨带着喵喵先去了被开挖的地宫，一向轻松的小家伙面对杂乱不堪，鲜血满地的地宫皱起了眉头。低沉的叫了一声。

    男人摸摸它的背：“尽量捕捉气息，等下带我去找他们。”

    “喵呜、”

    看大家伙明白他的意思，男人静静的跟着它，大家伙在地宫转了一圈，随即朝他叫了一声，转身飞快的往外跑。

    男人跟着它出了地宫，一人一猫利落的上车，石头朝队员打个手势，吉普车朝着西北方向出发。

    “喵呜、”大猫叫了一声，拍拍身下的车子。石头拍拍开车的司机：“慢点儿。”太快不利于捕捉定位。

    大猫一路走一路嗅，它的爪子朝哪儿，大家就跟着朝哪儿开。身后的队员都非常疑惑，距离考古队被杀已经过去好几天，这么长的时间，这猫真的还能找到那些逃跑的贼人吗？

    如今正值夏末秋初，草原风沙不大，倒是追踪的好时机，这要是春天来这么一出，那沙尘暴一刮，估计什么都没了。

    日头越升越高，大家身上都穿着全幅装备，早已大汗淋漓。车子不停，队员们在车上吃了干粮，石头喂喵喵，大家伙一爪子拍开，专注的神情不亚于身边的战士。

    终于，在日头西斜时分，喵喵急切的叫了两声。石头在望远镜里发现了一个骡马队伍，挥手让队伍停下。大家下车，围着车子讨论该如何接近。

    “两侧的篓子用帆布遮盖，完全看不清里面。无法判断是否是我们要寻的人。”侦查员开口“这草原上没个遮掩，最好晚上去探。”

    石头看看地图：“快出国境线了，没时间等到晚上了。”和他之前判断的一样，对方使用骡马运输，在这野外很容易混淆视听不易追踪。

    “那我去。”

    石头挥手制止：“不用，你目标太大，很容易暴露。”到时会增加任务难度。

    男人朝喵喵做几个手势，大家伙缩着脖子“喵呜”叫了一声，随即蹿了出去。

    小队六人蹲在车旁，屏息静气的等待。其实大家心里都在忐忑，这大猫看着是挺不一般，可猫一般很难驯服，不爱受约束。所以才训练狗狗。可今儿这情况，就是军犬过去这么长时间了也没办法追踪这么远，这猫真的能行吗？现在居然还让它去查看目标，它真的知道自己的任务是什么嘛？

    心里七上八下的，大约半小时后，大猫回来了，嘴里叼着一件带血的铜器。石头接过在手里摩挲观察。

    铜器表面铸有文字，和他之前在墓室墙壁看到的一样。看来这伙人的确是杀人抢劫的那伙贼人无疑。

    石头刚才已经拿着望远镜仔细观察过对方，他们选了一块极其平坦的地方，四面几百米内无遮无拦。歇脚的位子极其刁钻。任何队伍想要偷摸靠近或者一举击毙都是不可能的，所以他刚才才让喵喵去探查情况。

    现在必须要发动攻击了，首先要清除的就是对方两个分别在南北两方的狙击手。目测六七百米的距离，必须同时打掉，否则一旦惊动对方，他们就危险了。

    “壁虎，你担任第一狙击手。老鹰，你做他的观察手。”

    被点名的俩人颔首，低低的回：“明白。”

    “闪电，你做第二狙击手。没有观察手。目标被击毙后，你们跟着大家朝前突进。”

    “是，明白。”

    两组队伍选择适合的角度方位，几分钟后石头得到回报，男人果断下达狙击的命令，随即对方两名端着狙击枪放哨的就被放倒。他领着队员开始强攻。

    空旷的草原响起嘈杂的人语和牲口惊慌的叫声踢踏声，对方叽里咕噜的明显说的外语。一个个用骡马牲口做掩体，同时开始回击。

    石头刚才已经锁定了一个目标，突击的过程一枪撂倒，同时大喊：“趴下，匍匐前进，火力压制。”

    靠着强大的火力，很快突进离对方不足五十米的距离。收起远距离适用的冲锋枪，换上□□，石头飞快的越到一头已经死去马匹的旁边，抬手给了对方一枪。

    对方闪身躲开，两个男人开始了肉搏。刚才有马匹遮掩，石头不好发挥，这一下子贴身肉搏，他的优势就发挥出来了。几乎是一个照面，对方就被他卸了一条胳膊，随后一抬手，另一条胳膊也被卸了。

    不顾他的喊叫，男人双腿往下狠踩，对方两条腿也被压断。这回彻底丧失了行动力。其余几个在跟队员缠斗。他转身的功夫，一个不足一米五的小个子，居然从一头骡子的肚皮下偷偷钻出，手里拿着□□，眼看就要扣动扳机。

    石头凭借敏锐的反应，已经卧倒在死马身旁，枪口对准了对方。千钧一发之际，大猫从一旁跳出，飞起一爪打掉了对方的□□，紧接着一爪子就上了他的脸。

    “啊……”未成年的男孩喊的惊天动地，双手捂着脸滚倒在地。

    “喵喵别动。”石头也放开了扣着扳机的手指。飞快的起身将男孩捆了个结实。

    男孩脸颊被划了三道，深处可见森森白骨。他出口慢一步，喵喵那钢构一般的利爪就要朝着他胸口发动攻击。能给野狼开膛破肚的利爪下去，他肯定没命了。

    被制止了，喵喵明白这是要活口。转身跳上另一个跟队员缠斗的黑衣人脑袋，又是一爪子解决战斗。

    不到一分钟，本来一对一的敌我双方因为这突如其来强大的帮手，很快分出胜负。队员们把这帮强盗捆绑的同时，望着大猫的眼神充满了敬服和不可思议。

    隔着如此远的距离，它居然能准确的追踪到目标，这变态的嗅觉简直闻所未闻。而刚才的事儿更让人心惊，一爪子下去，脸皮差点被它抓下来。一个男人心性坚韧忍住疼反击，被它一爪子给开膛破了肚。这攻击力，堪比猛虎。跟野兽搏斗也就个头上吃些亏，可若是偷袭，它这力度、灵敏度都足以弥补身形的不足。

    战斗结束。大家伙瞅瞅四周，抬着鼻子嗅嗅，这才跑到石头身边咬住他的裤腿。石头笑笑从兜里掏出小鱼干给它。

    大家伙高兴的叫了一声，低头享受美餐。跟着你挺好玩，主人基本没危险，我都没用武之地，跟着你，挺惊险刺激。

    活口一番审讯，没得到什么有用信息。他们都是下线，说领头的刚才被喵喵给弄死了。只知道这些东西要运出界，至于接头人是谁，具体地点在哪里，或者这货是否已经卖出一无所知。

    石头摇头，只好连人带货一起带回。

    任务圆满完成，喵喵在部队领导跟前挂上了号。旅长望着这家伙垂涎欲滴：“把它带部队吧，军犬待遇。”

    石头摇头：“不行。”男人叹口气“我妹妹的爱宠，借用可以，不能帮个忙就据为己有。”

    “这家伙攻击力那么强，当宠物怎么行，万一伤了人怎么办？”

    “不会的，只要主人没危险，它都不会主动攻击。与人遇到摩擦跑的飞快，根本不会伤人。”

    训的这么好？旅长疑惑万分：“你妹妹这猫怎么训的？”

    “天生的。”

    迎着下属坚决的眼神，旅长只好退而求其次。他嘴里的妹妹是大领导的侄女，他也得罪不起啊!

    “那有事的话可以借用吧？”

    “可以。必须我带着。”

    “就这么决定了，给这家伙军犬待遇，平时由你来监管。”

    依依听闻了这消息，摇头失笑。喵喵的闺女她取名叫咪咪，如今在空间也已经完成了训练，这母女俩以后就跟着哥哥到部队服役吧。否则，它们那么厉害岂非白浪费。

    ————

    寒冬腊月，滴水成冰。杨家人提前半个月就已经来了省城，给闺女准备结婚的事宜。四居室的房子隶属于公安部家属楼，安全问题完全不用担心。是托杨建军给买的。

    新房已经装修好，一切布置都按照依依的喜好来。等依依放假过来，已经事无巨细的全部准备好，锅碗瓢盆，油盐酱醋都准备齐全。她这传闻应该最忙乱的准新娘只需跟新郎官去拍结婚照就行。让经见过婚礼的仨同学羡慕不已。

    翌日就该接亲了，这晚大家都聚在杨建军这里，明天依依要从叔叔家出嫁。

    家里能来的都来了，杨爱花坐在屋里跟妹妹说悄悄话，眼睛的余光关注着客厅的儿子和侄子。视线偶尔与陪俩孩子玩的老公交汇，俩人的眼眸满是暖意。

    看来爱花姐姐过的不错。依依瞅一眼小志，跟二婶说：“小志看着懂事多了。”

    赵大妞笑的满是欣慰：“是，你二叔老说人在教育地在管。教养、教养，可不得趁着小好好教孩子嘛。”

    二叔如今是市委副书记，虽说年纪大了，想再进一步很难，可能在这位置上退休，一家子都挺满足。

    杨爱花如今在上大学，俩孩子都是赵大妞带着。闻言叹气“梅湘要是不再纠缠就好了。这毕竟是亲母子，她这么老是来，小志的情绪很受她影响。”

    赵大妞笑笑“已经不来了，听说胳膊居然好了，现在又找了个当老师的，听说要结婚了。”

    王爱珍端着一盘切好的水果进来“那敢情好。既然她不纠缠了，那也给云起张罗再找一个吧，大男人的单身不像话。”

    赵大妞满脸的笑：“自己找着呢，说过段时间带回家来看看。”

    门口响起说话声，依依出门把戴倩倩、吴淼和林芳迎进来。王爱珍让着人吃水果，几人含笑道谢。依依给林芳带着的小女孩抓了一大把大白兔，小姑娘害羞的躲进妈妈怀里，被妈妈拍拍才转过脑袋，接过糖小声的道谢。

    大家说着家常理短，依依怕好朋友跟人不熟悉烦躁，带着她们去了楼上的卧室。

    戴倩倩翻开她们的结婚照赞叹：“真好看，依依你们俩真是从小一起长大的吗？光屁股的那种？”

    吴淼拍她一下：“林晨好像比依依大五六岁呢，怎么可能光屁股。”

    戴倩倩摆摆手：“其实，我就是说你俩是从小一起长大的吗？你之前说过五个哥哥的其中一个？”

    依依点头：“嗯。从小叫哥哥，都叫习惯了。”

    “那他是不是对你特别好？什么都让着你。”

    “嗯，一直是这样的啊!”

    吴淼摇头赞叹：“羡慕。我的竹马就会欺负我，不是揪辫子就是抢我作业，都烦死他了。”

    戴倩倩开口：“哎，淼淼，这也许也是一种喜欢啊，吸引你的注意力嘛。”

    吴淼赶快摆手，一副避之唯恐不及的模样：“算了，这样的喜欢我才不要。”

    戴倩倩拿着一张石头穿军装的照片：“让你哥哥给我介绍个兵哥哥吧，我就喜欢这身绿军装，长的好不好看倒是其次。”

    “好啊，我问问看有没有合适的。”

    几人说着话，王爱珍过来喊闺女：“你丁阿姨和朝阳哥哥来了，下来跟人打招呼。”

    依依点头起身，吴淼和戴倩倩非常好奇阿姨嘴里的朝阳哥哥是谁，不会是李朝阳吧？有可能，依依物理那么好，也许真是身边有外挂。

    俩人跟着下楼，林芳也有些好奇的跟在后头。以为这同学就是家中独女，所以受宠呢。没想到小叔叔居然是军区首长，看她婶婶的样子，简直拿她当闺女一般亲。

    客厅里，果然看到了阔别一年多的帅气老师。他穿着米白的毛衣，深色休闲裤，脸上温和的表情依旧。

    “恭喜啊!本来是要明天来的，结果我临时有事儿要出国。只好今晚过来了。”男人递给她一个包装精美的盒子“送你的礼物，我妈挑的。你应该会喜欢。”

    依依接过来，“谢谢丁阿姨，大老远的特意过来。”

    丁雪芳笑着拍拍她的手，“不用客气，你李叔叔实在是走不开，不然他也要来的。”

    “李叔叔是大忙人，等我们到京城再去拜访他。”

    “那说好了，可一定要去。”

    李朝阳掏出随身携带的记事本，飞快的写好后撕下来给她：“我们搬家了，这是新的地址电话。”

    王爱珍给他们泡了茶，几人坐在沙发上亲切的闲聊。等人走了，吴淼犹自在呆滞状态。戴倩倩和林芳拉着她往楼上走。

    门口，送了客人回返，小二拿着个特大号的信封在老姑眼前晃了一下。依依伸手扑了空，抬脚就去追他。

    “臭小二，快把信给我，小心我揍你啊。”

    小二在家人间左躲右闪：“就不给，就不给，都马上要结婚了，林石头居然还来鸿雁传书这一套。我拆开给大家念念，让大家看看你俩每天写信都肉麻啥呢。”他伸手捏捏“这么大，这么厚，这到底是什么啊？”

    看小二真的要去撕，依依急了，在地上跺脚：“臭小二，你快还给我。”

    李玉萍上手就给拽了回来，把信递给小姑子，反手拍儿子一把：“就会逗你老姑，她脸皮薄你不知道啊，等会儿逗哭了看林石头怎么收拾你。”

    小二嘻嘻笑：“逗不哭，长这么大，我就没见她哭过。”

    依依给侄儿一个大白眼，转身拿着信进了屋。楼梯上迫不及待的拆开，看看新婚前夕哥哥写了什么。

    像文件袋一般的大信封被撕开，轻轻的抽出里面的纸张。一个戴着蝴蝶发卡的小女孩映入眼帘，大大的眼睛、上翘的睫毛、嫣红的小嘴，左手上粉白的蔷薇已经残破，右手朝地上挥出，一片花瓣刚刚离指。

    她小时候的模样跃然纸上，比照相馆里的照片更加生动。第二张是她蹲在地上揪叶子，望着自己的手，大眼睛里满是嫌弃。

    五六岁的时候抱着喵喵给它穿衣服、上学时背着书包……一页页的翻过，好似一本成长记录。她从小到大，每一刻的精彩瞬间被定格。

    依依咬着嘴唇，大眼睛里满是笑意。纸张是新的，说明是刚画不久。这都多少年了，他居然还能画的如此活灵活现。

    若非是记在心里，刻入脑海，笔下的人物绝不会如此传神。最后一张是他们的合影，身上是明日要穿的礼服，男人一身橄榄绿的军装，英俊的面容笑意满满，与他平日里冷硬的形象大相径庭。

    他衣角的旁边认认真真的写着：我的公主，我永远爱你。

    以为他不会说这三个字了。毕竟，他们太了解。早将君心换我心，不用言说，不会怀疑。可看到这三个字，依依还是激动欣喜到心跳加速，搂着这一沓子画稿的手都在轻颤。

    将画稿收入空间转身回房，看到吴淼那失落的身影，她才想起这同学的事儿。吴淼暗恋李朝阳，她是能看出来的。不过暗恋李朝阳的实在多，她也根本没当回事。

    眼下被发现她认识李朝阳，不知这女孩会不会怨她？

    “朝阳哥哥下乡时就住在我家，我的物理都是他教的。之前，我是怕在学校引人注目，所以才没说。对不起，不是故意骗你们。”

    戴倩倩抬头笑笑：“我说你物理那么好。大家都是文科生，偏你物理好的不像话，原来真是有人给吃小灶啊!”

    林芳含笑道：“不用道歉，这算什么骗啊。谁都有不愿对人言的东西，不说不是挺正常的嘛。”

    “对，不用道歉。”吴淼咬着嘴唇笑笑“我是喜欢李老师，可我也知道，他那么优秀的人，我是追不上的。”

    说着又有些失落，女孩抬起头：“依依，李老师现在在哪儿工作啊？我去清华打听过，他已经不在那儿代课了。是不是跟他爸爸去了研究院啊？”

    依依摇头：“他爷爷去世了，听说现在接管了在m国的公司。”

    “公司!”吴淼惊叹“很大的公司吗？”

    “听说是跨国企业。”

    “行了，我死心了。”女孩低低的说完，再抬头是一副释然的表情，轻松的笑笑“我眼光真好，居然看中这么优质的男人。”

    看她自己放下了，戴倩倩打趣道：“光是你眼光好嘛，咱学校你问问，有几个女孩子萌动的春心没肖想过。”

    吴淼叹气：“也是。李老师太优秀了。”

    大家又聊了一会儿，她们几个和其余的亲友都被送去了招待所。晚上，依依一个人睡。翻来覆去怎么都睡不着，她起身抱着枕头去找妈妈。

    “咚咚”的敲门声响起，杨铁槛转过脑袋望着门口，王爱珍抬头问：“谁啊？”

    “我，妈、我想跟你睡。”

    一听是宝贝闺女，杨铁槛笑笑，起身穿衣：“等等啊，爹给你开门。”

    老汉利索的穿好衣服，开门看到闺女的模样不禁满脸的笑：“都要嫁人了，还找你妈睡觉呢。”

    依依咧咧嘴：“多大也是妈的宝贝，就要找妈妈一起睡。”

    “好，好，爹去外头睡，这儿让给你了。”

    王爱珍掀开被子，朝闺女挥挥手：“快过来。”

    望着闺女乳燕归巢一般的身影，杨铁槛摇头笑笑，转身出门带上房门。闺女是越大越温和贴心。好似天上的仙女真正的归了凡间，身上多了烟火气。

    娘儿俩钻一个被窝，依依搂住妈妈的胳膊，非常感性的轻轻磨蹭。王爱珍对于闺女这难得的撒娇非常享受。抬手轻轻摸摸她光滑的发丝。

    “刚出生时那么小的娃娃，这一转眼都要嫁人了。”

    依依对于出嫁并没有离开父母的那种伤感，大概因为嫁的是林晨吧。她好像不是要出嫁，只是明天跟哥哥举行个改变关系的仪式而已。

    “嫁人了也是妈妈的闺女，依依永远是妈妈的小娃娃。”

    闺女越大越贴心，王爱珍欣慰的很。左手搭在她身上轻轻的拍着，像小时候哄她睡觉那样。

    依依跟妈妈说着闲话，心里想着星际的母亲。她记忆里，女王从未有过如此温和的时候，每次见面不是疏离的问询，就是冷漠的呵斥。

    她很怕她，每次被侍从带着去见她，心里都在打鼓。望着她冷凝的面容，总觉得是自己太笨了，又没有达到母亲的预期。她提过让妹妹做王储，结果换来的也是责骂。幼小的心灵对于母亲非常的抵触，虽然大白会安慰开解她，可她还是压抑的很。

    如今长大成人，对于母亲却是理解了。王冠之重，非常人所能承受。今日养成了娇花，明日就无法承重。如今她离开了，希望妹妹能达到她的要求，让她满意。

    静姝很聪明，也很有心机，比她更适合那个位置。

    跟妈妈说着话，心情放松的不知何时进入梦乡。一夜好眠，翌日，早饭后依依在房间里换了礼服，坐在凳子上让吴水莲给盘头。

    声声道贺的吉祥话中，她终于有自己要嫁人的自觉了。双眸含笑脸颊绯红的坐着，对着来往贺喜的人点头称谢。

    如今的人都不怎么会化妆，依依平日里也经常是素面朝天。今儿结婚，当然得上妆。之前拍照的时候就是她自己画的，今儿照样自己动手。

    粉底轻抹，峨眉淡扫，选用天蓝色搭配红色的眼影，看着喜庆又高贵，本就挺翘的睫毛微微夹了两下。两侧用刷子涂抹腮红，最后抹上橙红色的唇彩。

    “天哪!”三婶一进来就惊呼：“这画的也太漂亮了。等会儿不会引的人来抢亲吧？”

    这调侃的话引的大家都发笑。杨爱花弯着腰仔细瞅瞅：“太好看了，本来就漂亮，这么一装扮，简直堪比仙女下凡。”

    女人们在屋里议论着新娘子，小四跑进来喊道：“新郎官来接亲了。”

    大家这才关上房门，一窝蜂的挤在窗口看外头的情况。杨庆竹带着几个堂弟侄儿拦在门口，林晨的接亲队伍一水的橄榄绿。

    面对着大舅子，石头笑笑：“哥们，你结婚我可没为难你啊。”

    “那不一样，我又不是娶你妹妹。”

    石头摸摸鼻子，好吧，谁让他想要摘走那朵最宝贝的花呢。他双□□握，脱掉身上的外套，耸耸肩膀。身旁跟着的没一个敢说替他过这一关的，前头拦着的可是军区第二，除了新郎官，他们上去只有被揍的灰头土脸的份儿。

    石头毫无预兆的上前，抬手就是杀招。杨庆竹侧身躲避的瞬间，他拂柳分花一般分开人群，几步就进了屋里。

    拦截的都呆了，杨云飞摇头惊叹：“不愧是兵王，厉害。”

    陪着石头来迎亲的跟在后头也在暗叹：老大太狠了，出手就是杀招。这也就杨庆竹了，若搁一般人，当场就得躺下。

    上楼后，房间门口拦着的才是重头戏。小二带着几个小家伙，一个个笑眯眯的伸着手。石头把准备的红包拿出来，挨个的给小家伙们发。

    小二掏出来看看，五块，不错、石头也是大手笔了。可就这么想过去，那不可能。这家伙收起红包，继续伸手。

    三三小四也学他，领着几个弟弟妹妹再次伸手。连跟着凑热闹的小雪花都被分了个红包。

    跟着石头上来的跟着又发了一圈，小二这家伙还是继续。石头笑笑：“杨海峰，你差不多行了啊!把我跟你老姑的生活费都要走了，小心我带着媳妇上你们家蹭饭。”

    小二一拍巴掌：“那感情好，我妈巴不得呢。”

    石头脸上笑意不变，扬声朝里喊：“大嫂，帮我开下门，再耽搁下去要误了吉时的。”

    他话音一落，卧室门应声而开。李玉萍推开儿子和几个孩子，朝着石头招手：“快进来，快进来。”

    石头大摇大摆的进去了，独留小二在原地干瞪眼。这家伙耍赖，二十多年前就打入内部，如今里头一堆盟友，想刁难住他，软硬都不好使。

    新郎官一进门就被娇艳的新娘子吸引了目光，淡定的眼眸闪现惊艳。望着漂亮的媳妇露出了傻笑。

    吴水莲拍他一下：“别发呆，今儿就娶回家了，有时间让你看个够。现在赶快找鞋，给新娘子穿上才可以起身走。”

    男人转头四下瞅瞅，起身推开了窗户。拉起被吊着的红色高跟鞋，过来在新娘子面前单膝跪地，利落的穿好后，伸手抱着就走。

    依依脸上是幸福的笑，搂着新郎官的脖子，望着身后跟着的家人又羞又喜。跟着哥哥走，从小到大无数回了，大家根本没有一丝宝贝要离开的伤感，一个个笑容满面。

    婚车在食堂门口停下，喜庆的鞭炮震耳欲聋。今儿这婚礼是杨建军筹办的，来的全是军队大佬，他自己俩儿子都不从军，这是有意培养林晨，把自己的人脉介绍给他。

    林家的人则一个不在，石头一封信回去，他老子非常识相的顺着说家里忙顾不上，让他自己操办。想去瞅瞅占便宜的林老大根本不知道侄儿在哪儿，干跺脚没得去。是以今儿绝不会有人来添堵，喜宴上一派祥和欢庆。

    行礼后小两口挨桌敬酒，前两桌的大佬由杨建军亲自领着，多年的老战友，老同事，全来捧场。满口夸赞小两口。

    一个跟杨建军出生入死的老战友拍拍林晨：“是个好小伙子，前途无量啊!”

    前头几桌挨个敬，后头的也就一桌一起意思一下就行。等满场敬完，宴席也到了尾声。石头带依依去了更衣室，给她脱掉高跟鞋。

    男人轻轻的给她揉脚：“躺下睡一会儿。”

    依依打个哈欠，眼睛里蒙上了水光：“今天还能午睡吗？”不需要送客人吗？

    石头笑笑：“当然能，你都习惯午睡了，不睡多难受。剩下的你别管了，有我呢。”

    依依又打个哈欠，躺在床上想：军队这边的客人有三叔和哥哥们呢，家里亲戚有家人在，她就小睡半小时好了。

    等她醒来，客人已经全送走了。看看手表，已经三点多。之前已经订好去海岛度假，机票是六点的，倒是还来得及。

    跟大家告别，杨庆竹开车送他们去机场。两人穿着同款的大衣，石头提着俩旅行箱，姿态悠闲又幸福。

    杨庆竹一贯冷淡的眼眸都闪过羡慕，转身的时候小声嘀咕：“明年我也带着月儿他们娘俩去玩一趟。”

    下了飞机已经是晚上九点多，来接机的是石头战场上结识的战友。男人小声的给好友竖个大拇指，打个招呼把车钥匙交给他就走了。

    石头自己开着车，依照地图所示到了一座欧式的海边小洋楼。屋里没有电，男人进屋后点燃了客厅的蜡烛。

    三支洁白的蜡烛发出昏黄的光，影影绰绰的映照出各种物体的影子，让这座欧式装修风格的房子更显神秘。

    耳边是风声和海浪拍岸的声音，这座房子建在海岸不远处，与附件的渔村尚有一段距离，是之前的富商用来休闲度假的地方。后来被村民给占了。如今改革开放，归还给了原主人。也就是之前接机男人的叔叔。

    石头摸了一下，触手无一丝灰尘：“打扫的挺干净的。地下室有发电机，我去接通电源。”转头在她脸颊亲一下“害怕吗？”

    依依笑着摇头：“不怕，挺好玩的。”

    石头轻轻捏她一下：“那你在上面等，还是跟我去地下室？”

    从冰天雪地一下来到潮湿的海边，依依急着想要冲个澡。“我去厨房烧水吧。”

    “我先去烧水，你在沙发上休息一下。”

    固体酒精一大箱已经开封，在炉子里放了几块儿，点燃炉火，把大水壶放上去。男人拿着手电出来，跟媳妇打声招呼下了地下室。

    发电机都是事先准备好的，柴油加的满满，旁边还另外备了一大桶。伸手拉了两次开关，地下室响起了发电机的轰鸣声，伸手按下墙壁上的开关，宽敞的地下室顿时明亮起来。

    男人拍拍手，关掉地下室的灯，拿着手电上了台阶。客厅里，蜡烛依旧在燃烧，厨房的水也还未开，诺大的空间没有媳妇的影子，他拿着手电拾阶而上。

    这丫头胆子真大，这么黑咕隆咚的，居然敢一个人跑二楼去。他故意放重脚步，伸手打开二楼走廊的灯。

    卧室里的女孩闻声回头，清澈的大眼睛里满是惊喜，伸手指指前面的大床：“你让人弄的吗？”

    二十多平方的房间里，欧式的大床上吊着梦幻粉的纱帐，洁白的床单上鲜艳的相思豆布成一颗红心。

    男人上前将媳妇拥入怀中，下巴在她发顶轻轻的磨蹭。“嗯，愿君多采撷，此物最相思。这红豆不是我亲手采的，可这挠心挠肺的相思却是真的。”

    手上一个旋转，让女孩面对着他，灼热的吻落在了额头、脸颊、鼻尖、最后在甜美诱人的红唇上辗转，这迷恋的滋味让人上瘾，恨不能就此融为一体，你中有我我中有你。

    月亮害羞的躲进了棉花糖里，相思豆掉落满地。思念的人此刻就在怀里，它已完成了自己的使命。

    纱帐垂落，掩住内里春光。男人的低吼夹杂着女人缥缈的低吟，被清风吹送至房间的每个角落。南国无寒冬，春情如潮涌。

    关键时刻，不忘屏蔽大白。这家伙晃荡着虚幻的身影，打开了空间的屏幕。晋江不让看，我有的是资源。

    隔日，依依坐在沙滩上垒城堡。一座大碉堡已经成型，她意兴阑珊的望着一望无际的大海。很快，期盼的人披着满身霞光从海里走来，扬扬手喊道：“老婆，看我抓了什么。”

    依依抬头，笑容比天边的晚霞更夺目。“好大的虾，你到底跑了多远？”

    男人把大龙虾放到一边，在她身边蹲下，把右手的竹篓拿给她献宝：“遇到渔船了。看，螃蟹，海胆，还有好多的鱼。”他拿起一条来“这个是马鲛鱼，听说煎煮味道很好，等会儿我试试烤怎么样，要是不好吃，咱再去煎。”

    女孩点点头，伸手戳戳那只犹自爬动的龙虾。冷不防被男人给扑到在地，身上被他弄了一身湿，依依被吻的喘不上气，娇媚的低吟激的男人动作更加激烈。

    女孩抬手打他一下：“林石头……”

    石头对媳妇的娇嗔不以为意：“偶尔这么叫也挺好的，你老叫我哥哥，我都不好意思狠欺负你。”

    依依无语了。不好意思？我来海边两天才出来沙滩上，你还敢说你不好意思。气的瞪他一眼，转头不理他。以前怎么没发现哥哥这么厚脸皮。

    石头哈哈大笑，抱着媳妇起身往屋里跑：“你衣服都湿了，回去换一件儿免得感冒。”

    “啊!我饿了，我要吃龙虾。”

    “不耽误你吃龙虾。”

