    第48章 我要给你生猴子

    “哦？不知有哪些奖励？”

    楚风兴奋搓搓手，想来这么大的学府，奖励肯定不会太差。

    “一，学府鉴于你在鬼楼里的英勇表现，决定授予你一万点学府积分。”

    独孤白取出一张积分储蓄卡，在他积分戒指上一刮，顿时里面多出海量积分。

    楚风心中大喜，没想到学府居然这么大方，一点积分就是一万元，这一万点积分就是……好多好多钱！

    “二，积分已经给你，想买什么可以自己去学府店铺购买，因为你提前打穿鬼楼的举动，救下众多学子性命，你可以向学府提出两个条件，只要是不太过分，学府都会帮你做到。”

    “学子向学府提条件，你还是本府建府以来第一人，没料想府主这么喜欢你。”

    独孤白神色唏嘘，一副大开眼界的模样。

    “这……”

    楚风左思右想，自己好像也没什么需要学府为自己做的事，不对，有一件！

    “能麻烦学府帮我找辆车吗？剩下一个条件等我想起来再说。”

    “找……找辆车？”

    独孤白开始怀疑人生，其他人一辈子日思夜想也没有向学府提条件的机会，结果这小子开口只要辆车？？？

    “额～你等一下，我要去找府主请示一下。”

    绕是大大咧咧的独孤白，也被楚风这番操作给整懵了。

    “喂～是府主吗？”

    她拨通电话。

    “哈哈哈，是小白啊，找老夫什么事？”

    从电话中，传来阵阵老当益壮大的笑声。

    独孤白把事情原委说出，对面明显也是愣住了，旋即赞赏道：

    “不愧是老夫看好的天才，行事风格就是与常人不同，不向学府索要天材地宝反而要辆车，这小子真是奇人，哈哈哈。”

    “咱也不能亏待这小子，一会我派人把那辆劳斯莱斯黑骑士给送过去。”

    “黑骑士？！那辆车可是您孙女好不容易才得到，送给您的寿礼，全球仅一辆！”

    独孤白震惊，府主平常喜欢这车可是喜欢得不行，自从收到后，一次也没舍得开，没想到竟然愿意送给楚风！

    “龙国有句老话，叫宝马配英雄，何况那辆车太潮，还是适合年轻人开。”

    府主乐呵呵道。

    直到电话挂断，独孤白还是不敢相信，府主居然愿意把劳斯莱斯黑骑士送给楚风。

    他看向楚风，开口道：“幸亏我对你知根知底，不然我都要怀疑你是府主的私生子，这对你也太好了。”

    时间不长，一辆劳斯莱斯黑骑士停在宿舍公寓前，旋即吸引来大波人群围观。

    “好帅的车，回去我让我老婆也给我买一辆，你们谁认识这是什么车啊？”

    “天啊！我认识，这车曾数此封顶时尚杂志，叫劳斯莱斯黑骑士，全球仅一辆！居然停在我们宿舍门口，不知是那个大佬的。”

    “哈哈刚才兄弟听到没，全球仅一辆，你把你老婆卖了也买不起。”

    “哇塞～这线条，这流畅性，这车形，太他妈帅了！”

    这时，接到消息的楚风走下楼，从车里走出西装革履男人，把钥匙交给他。

    “这辆车，是你的了。”

    周围人见到这一幕沸腾了。

    “我艹！在我们公寓里居然还有这种隐藏大佬！开的是劳斯莱斯黑骑士我艹！不行了，我要拍照发朋友圈！”

    “大佬，我要给你生猴子！！！”

    “小哥哥～小女子好寂寞，今晚来陪我好吗，我们姐妹打扑克三缺一。”

    “这是真大佬，请问大佬还收挂件吗，小弟想抱大腿。”

    “麻烦老哥了。”

    楚风无视周围小姐姐不断抛来的媚眼，从男手中淡淡接过钥匙，对他来说跑车只不过是辆代步工具罢了。

    “你走，接下来我们有点私事要谈。”

    “是的，大小姐！”

    独孤白紧随楚风从楼道走出，拜拜手赶走送车男人，刚要开口，被围观人群一阵音浪淹没，她微微蹙眉。

    “来，我们进车里说。”

    独孤白拉着楚风进入劳斯莱斯黑骑士，关上车门，顿时世界安静下来。

    看向外边狂热人群，楚风无奈，不就是一辆车，有必要那么激动吗？

    此车不仅隔音效果是世界顶尖，防震也是顶级，就算在车里边唱歌边做俯卧撑，外面也不会发现。

    玻璃更是军用TX—286型号单面防弹玻璃，只能从里面看到外面，从外面看来只有一片漆黑。

    “我敲，你们看到没，大佬领了一个女人进车里，人家有女朋友，那些想少奋斗30年的女人都别做梦了。”

    “切～女朋友又不是老婆，谁说只能有一个，最后谁能爬上大佬床还不一定呢～”

    有女狐狸精骚气盎然，想着要怎样勾引楚风。

    “我艹，我没看错吧，那女人怎么像是独孤白院长？？？”

    有人瞪目结舌，不敢置信喃喃道。

    “不知道你们听说没，我这有从叔叔的弟弟的妹妹的阿姨的老公的侄子的大姐夫那传来的内部消息，据说独孤院长最近正在和一个女人抢男人，不会就是这大神吧？！”

    “卧槽，师...师生恋啊！”

    “大佬牛逼，连独孤院长都需要倒追，大佬牛逼～（破音）”

    “独孤老师您怎么了？”

    劳斯莱斯里，独孤白紧咬银牙，暴怒不已，凭借她的修为，外界说什么她听的是一清二楚，那群孙子还真敢说，甚至有人说她是楚风小三！

    “等等，我出去趟。”

    轰隆～～～

    她冷着脸，来到外面，简单挥拳，在远处炸开几十米宽大坑，人群瞬间逃窜干净。

    回到车厢她脸上又重新挂起温柔笑容，“楚风呀～”

    “独...独孤老师，有啥事您直说就行，别这样，我害怕……”

    面对突然温柔起来的独孤白，他如芒在背。

    “切，我果然还是装不来。”

    她撇撇嘴，开口道：“小子，你可愿拜我为师。”

    “独孤老师，我愿……”

    刚要答应，突然一道人形凭空出现，大骂道：“独孤白你这女娃娃好阴险，说好的我们一起来见楚风，你居然自己先偷偷来了！”

    (本章完)

