    没有人想得到，只不过是夹起一块排骨，那香气竟然能形成如同龙卷风一般的漩涡，将周围的一切都抽空。

    只剩下那极致的浓香飘荡。

    可这也更加激起了所有人品尝的欲望。

    尤其是后面进来的另一个红发的少年，第一次觉得自家那个老爹居然不是在满嘴跑火车。

    光是这道‘糖醋小排’他就已经可以学到不少东西了。

    “真是惊人的手艺...”

    抵御着浓香的诱惑，红发少年仔细端详着夹起来的排骨，这才忍不住发出了感慨。

    那光洁无比，几乎看不到半点骨渣的断面，以及每一颗排骨都几乎一致的大小，已经彻底的说明了赵扶余那惊人的厨艺基本功。

    配搭上碗里，除了酱汁，排骨，芝麻粒，还有一层薄油外竟然半点其余的东西都没有。

    这种为食客着想的做法，也彻底的让红发少年有一种感同身受的感觉。

    要知道，他们家的小饭店也是如此为食客做准备的。

    “那这样的糖醋排骨，会是什么滋味？”

    呢喃着自语，很快他就将还挂着黑红浓稠酱汁的排骨送入了嘴巴里。

    烫！

    这是第一时间，口腔里传递给他感受，随即便是一股浓郁的甜味，油香，可很快紧接上来的醋味，酸味，就将那可能存在的油腻去掉，反而是微微的咸度在甜酸后显露了出来。

    带来了这排骨本身的鲜美味道，然后便是无与伦比的肉香，在口腔里扩散，充斥。

    略带嚼劲的排骨肉，又不会塞牙的瘦肉，油炸留下的劲道与熬煮后的软糯成为了惊人味道的绝妙口感辅佐。

    也同时让排骨的肉香，随着咀嚼越发的蔓延在喉道当中。

    ‘甜与酸的平衡，中间以咸为轴心...’

    ‘反而是将排骨的肉香，骨香，发挥到了极点?！’

    ‘这哪里是普通的糖醋小排？简直就是一道堪称顶点的糖醋料理大赏！’

    糖醋汁的味道直接又彻底，强硬的破开少年味蕾的同时，油香的存在又滋润了口舌。

    伴随着排骨鲜美的咸度出现，肉的滋味，排骨的滋味，那独属于贴骨肉的美好口感，开始不断的绽放光辉。

    这平平无奇的糖醋排骨，就好像一个看着不突出的绅士，衣装笔挺，第一眼的平淡过后，很快又会被他的气质所吸引。

    那熟悉的甜酸，在嘴巴里形成了绝妙的味道漩涡，把食欲不断的提拉起来的同时，又用肉香，骨香将那种食欲抚慰。

    既是开胃的前菜，又足以作为抚慰人心的大餐。

    这也是‘糖醋小排’最玄妙的一点。

    而赵扶余的这一道料理，恰好将两者的平衡拿捏到了极致。

    甜酸的比例无比的和谐，多一分则过于开胃，将食欲导出又无法收拾。

    少一分则肉味油香过浓，不配上米饭大快朵颐就又不过瘾。

    只有如今的情况，恰恰好，两边都留一点。

    这样的状态，正是这道菜，也是品尝这道菜食客最舒适的距离。

    不等在场的五位食客评委从赵扶余构建的美味海洋里回过神来，耳边已经传来了文井三郎的赞叹。

    “化腐朽为神奇，家常菜可以达到这样的地步，已经不逊于任何的高级餐厅的招牌了。”

    “太惊人了，太惊人了！”

    连连的感慨，仿佛才能抒发他此时的心情。

    而白滨兼一则是有些莫名其妙的抬起头，从那美味的体验里回过神来，下一瞬便察觉到了自己因为锻炼而酸疼的身体，竟然已经好了小半，再也没有肌肉筋骨被拉扯开的疼痛。

    甚至...还有一丝丝的暖流，在微不可查的细枝末节，将他的肌肉，骨骼缓慢的改造！

    至于风林寺美羽更是无心关注身边的白滨兼一，将注意力放在了赵扶余身上。

    ‘这样的料理水平...’

    ‘似乎已经可以比肩那些准特了！’

    ‘他才多大？！’

    目光里的惊骇难以收敛，而另一边看着风林寺美羽惊叹的神色，毒岛冴子只是露出了一个魅惑的轻笑，然后春水般的柔眸便落在了赵扶余的身上。

    ‘这个男人...实在是太适合妾身了！’

    ...

    眼看自己的料理各位食客都已经品尝完毕，赵扶余没有说话，只是目光看向了对面与他食戟的那个黑暗料理人。

    这个时候，众人才恍然发现，原来这是一场食戟。

    而赵扶余...还有个对手存在！

    但到了这一刻，不管是那个黑暗料理人，还是充当评委的食客，以及周围的IGO，联合会的成员们，都已经不觉得这场食戟的胜负还有什么悬念。

    或者说，当赵扶余开始料理那一刻。

    结果就已经注定了！

    ...

    眼看着自己那一份精心烤制出来的和牛牛排，被食客们嗤之以鼻，最多的也不过是割下了一小块肉。

    之前还气焰嚣张的黑暗料理人，黯然的低头，不甘又低沉的开口。

    “我输了！”

    伴随着IGO观察员的确认，以及联合会工作人员的动作，这一场食戟便已经宣告结束。

    不愿意在这里多待，那黑暗料理人认输以后便直接转身离开了夜中火，倒是也并不让人意外。

    而剩下的几人，尤其是IGO的观察员文井三郎，可是饶有兴趣的就地坐下，准备再来试试赵扶余的手艺。

    红头发的那位，一进门就被赵扶余认出，正是食戟之灵主角的幸平创真，也是毫不客气的吃完了自己那份‘糖醋小排’后就跑过来，询问这道菜的酱汁比例细节。

    毕竟能被他老爹说是熟人的家伙，看着即便只是比自己大一两岁的样子，也肯定是他老爹的好友了。

    这种人不上去求教什么时候去找人求教？

    至于其他几个，要么死死盯着赵扶余，要么就是思索着该怎么把这里的事情回去告知家里的大人。

    只有那个看着初中模样的少年，站起身后，深深的看了赵扶余一眼，随后消失在了夜中火内。

    ...

    “倒霉，真是太倒霉了。”

    仓皇落败的黑暗料理人满脸的愤恨从夜中火走出，看了看这小巷弄，神色越发不满。

    一个还不是开在大街的小餐厅，就让他落败，实在是让他不甘。

    可是赵扶余展现出的厨艺，又让他由衷的产生了恐惧。

    “这次回去，不迈入准特我绝不出来了。”

    暗暗的下定了决心，那黑暗料理人胡思乱想之际，便已经走入了一个已经只剩下墙的小路口。

    正当他转身要离开的瞬间，一个人影出现在了他的面前。

    大手牢牢的抓住了他的脑袋。

    “你...”

    “没有回去的机会了！”

    暗红色的光芒闪烁，那黑暗料理人竟然好像被拖出水的鱼一样，浑身发力挣扎，却根本毫无作用。

    就这么被黑影擒在手里，一股力量不断的摧毁着，吞噬着那黑暗料理人的生命力以及一切。

    很快，一双残留光彩的眸子就彻底的黯淡了下去。

    只剩下一只手掌心烙印着‘难吃’两字中州文痕迹的手掌被收回。

    然后冷然的看着已经失去了生命的尸体，转身离去...

