    港岛机场。

    “斯嘉丽，欢迎来到我们华夏。”

    秦动亲自来接斯嘉丽。

    “秦，接下来我就要在你的指挥之下喽，多多照顾哦。”

    斯嘉丽看到秦动后，直接给了他一个拥抱，笑着说道。

    “OK，没问题，保证满足你。”

    秦动有所暗示的说着。

    “呵呵...”

    斯嘉丽也对这个年轻有才华的导演很是满意，不介意跟对方深入多交流几次。

    ...

    跟暗线和博纳签完合约，第三天秦动就离开了京都。

    之所以首选地港岛，那是电影里的故事地点，但是真正拍摄的地点，却不在这边。

    港岛这边只是来拍几天，取一下外景。

    影片大部分时间是在火车里，跟一个罐头里，还有一间实验室里。

    这些地方，秦动可不会选在港岛拍摄，还是回内地拍摄省钱。

    ...

    秦动人离开京都了，但是新闻却留下了。

    只因为大秦帝国官网终于发表了公告：

    “本公司导演秦导的第四部电影【源代码】，已经在港岛正式开拍。”

    “影片成本一亿三千万人民币，主要演员：胡长苏，斯嘉丽.约逊，樊凉凉，陈明。”

    “关于秦导跟斯嘉丽之间的绯闻，本公司再此澄清，俩个人只是合作关系，斯嘉丽小姐同时也是秦导第五部电影的女主。”

    “大秦帝国，2010年12月3日。”

    一则公告，直接引爆了网络。

    秦动的花边新闻，网友们看看就过去了。

    但是公告上面的电影新闻，确是让很多人激动了啊。

    连续俩部电影请一个外国女人，还是一个很漂亮的，今年夏天才在电影里出风采的【黑蜘蛛】来当女主，只能说秦动刷新了网友的认识。

    这种请外国出名演员当主演的，以前有没有大家都不知道。

    但是现在知道了，因为此时张师导演的新电影男主就是一个外国人，还是个影帝。

    “秦导牛牪犇逼。”

    “俩部影片都让这个女人当女主，这俩个人没有一腿才有鬼。”

    “同意，其中肯定有不可告人的交易。”

    “【源代码】这不是电脑术语吗，怎么是这名字，难不成是科幻片？”

    “我们国产能拍科幻片吗？别做梦了。”

    网友们纷纷在大秦帝国官网下留言，说什么都有。

    ...

    “一年四部电影，论新生代导演秦动的速度。”

    “秦动第四步电影【源代码】，科幻片？”

    “秦动VS斯嘉丽，为什么秦动要请她？”

    “斯嘉丽跟秦动之间不得不说的故事。”

    网友们议论，那媒体更不会闲着。

    不仅当即转载，还写了各种标题，第二天的娱乐报纸也大幅度头版头条报道。

    这年头请个外国人当主演拍电影还是件稀奇的事情，媒体知道有热度，必然要大肆报道。

    ...

    港岛，九龙，太空馆。

    太空馆的外形是蛋形设计，别具一格，馆内展出有关科学的展品，是世界上设备最先进的太空科学馆之一。

    “咔...”

    秦动脸色不高兴的拿着大喇叭：

    “胡长苏，表情在深邃点，这是你梦中出现的物体，但是你现实中突然跟着女主走到了这里，看到这梦中的景色，你觉得你此时是什么心态？”

    说完又用着外语喊道：

    “斯嘉丽，我知道你听不懂华夏语，但是你要根据剧本来判断，及时跟随男主的动作说出下面的话。”

    由不得秦动大喊不爽，这种合拍据拍起来真烦人。

    俩个男女主互相不懂对方的语言，全靠剧本的内容，来猜测对方话说完了，下面轮到自己说话表现了，但是总是配合的不默契，有时会有时间的停顿，这样演员的表情就不到位了，因为此时演员发现轮到自己了，但是自己没有及时跟上，心里会苦恼，会急躁，这样下面的表演就不到位，即使剪裁掉停顿的那几秒也不合适。

    “秦导，给我五分钟，我一定可以表现的很好。”

    胡长苏脸色严肃的保证。

    这对他是个考验，他不受电影界的看重，加上糖人公司也不擅长制作电影，所以电影跟他没多大关系。有限出演的俩个电影都是打酱油的。

    所以对此很珍惜，很早就听从秦动的吩咐准备了。

    “ok，秦，我知道了。”

    斯嘉丽倒是很习惯，哪有镜头一次就过的。

    而且她遇到过的导演，没几个脾气好的，私下可能脾气很好，但是一旦拍摄就大变样。

    这在好莱坞不是新鲜事，所以斯嘉丽没有一点心理负担，并不在意秦动的态度不好。

    ...

    秦动计划着五天的外景，现在看来，估计要多几天了。

    这就是合拍片的一个难度，语言不通，演员全靠猜跟判断去接下对手演员下面的话。

    “秦总，华星的向强带着他夫人跟儿子来了。”

    秦动本看着俩个主演都情绪找到了，正准备开拍了，郑大军走过来低声说道。

    “他们？”

    这一家子，秦动听说过，不认识啊，找他什么事呢，还是一家人一起来，这规模不小啊。

    “人呢？”

    “被挡在外面了。”

    秦动听到这里，站起身，还是得去见见啊，对着宿舍兄弟周山喊道：

    “大山，你来拍摄。”

    说完带着郑大军朝外走去。

    这里是影片最后男主跟女主出现的地方，秦动可是花钱包了半天的，时间足够，本来只是一段一分钟的剧情而已，不至于需要拍一天。

    “秦导，雷猴啊。”

    一个中年夫妻，男的非常瘦，女的非常胖，旁边站着个身材不错的二十多岁青年人。

    看到秦动出来后，好似认识他一样，主动开口。

    这话听得秦动差点懵比，普通话太差了。

    打量着这三个人，中年男人熟悉，也演过几个电影的配角，还是很出彩的：

    “向总，向夫人，我们应该素未蒙面吧，不知道此行...”

    秦动懒得墨迹，直截了当的问了出来。

    中年夫妻对视一眼，这小子说话不客气啊，一点不知道寒暄下，到底是年轻人，年轻气盛啊，此时向夫人笑着说道：

    “秦导，这不是听说你从内地来到港岛拍戏吗，我们夫妻也算是地主，久闻秦导的大名，特意来打个招呼，如果你这边有什么需要，随时打个招呼，我们夫妻还是能帮上点忙的。”

    秦动笑了，这话骗三岁小孩的吧，微微一思索就有所猜测，于是眼神转向跟着夫妻俩来的年轻人：

    “向夫人，这位是贵公子吧，跟你们夫妻俩长得真像。”

