    李哲抬头一看，看到大海东青歪着脑袋正盯着他们，无语的抓了抓头道：“没事妈，我先换个衣服，你不用理会它，它不伤人的。”

    应该是好奇，大海东青第一次这么近距离的接触人类，所以看什么都显得十分好奇。

    “你裤子咋回事啊？衣服也破破烂烂的，你干嘛去了？”赵香兰这才看到李哲衣服裤子都碎了，一瞪眼，这衣服可不便宜。

    李哲直接跑屋里去了，衣服碎是被海东青落在手臂的时候给抓碎的，裤子是被荆棘扯碎的，怎么解释？

    江城，米采轩。

    破面包停在了门口，李哲提着一篮子松茸朝着米采轩走去。

    门口的接待美女看到李哲以后，很热情的欢迎了一下，她们都知道李哲是什么身份，对于爱开破面包的恶俗已经免疫了。

    “哎呦，你瞎啊？别碰到我！”

    李哲提着篮子还在走着，一个妖艳的女子迎面走来，头也不抬的玩手机，李哲站着不动都差点被她撞上。

    看着一脸嫌弃的妖艳女子，李哲忍不住摸摸脸，自己是不是天生一遭嫌弃的脸？怎么经常遇到这种嫌弃自己的女人？

    “走路看路，谁瞎？”李哲翻了翻白眼，一身香水味让这里吃饭的人闻到不难受？

    “亲爱的，有人欺负我！”女子立刻撒娇的转身。

    “谁这么瞎？”在女子身后，一个脸色蜡黄的染着一绺银毛的青年走了过来，不过看到李哲以后，脸色顿时变了。

    仔细辨认了一下，腿都软了。

    “李哥，李哥您好。”原本不可一世的银毛青年一缩脖子，都要哭了，这自己多句嘴干什么？

    “你是谁？”李哲看了一眼，不认识，他修炼以后可以说有种过目不忘的本事了，但是这个银毛，确实是不认识。

    “李哥，我是跟李淳混过的，有幸见过你一眼，打扰了打扰了。”

    李哲又多恐怖他是知道的，李淳腿被直接被打断，而且因为得罪了李哲，连李家老爷子都亲自出手打断了另一条腿，母子都被赶出家门。

    他一个小弟，要是得罪了李哲……

    一想到这里，他背后全是冷汗，大冬天的都感觉自己在蒸笼里一般，让他吐血的是，刚刚泡到的马子脑子转得快，一看他态度，居然直接溜走了！

    他吗的！贱人！银毛气得要砍人了，你跑个毛？

    李哲这才想起，李轻风的那个什么弟的手下啊？扫了一眼道：“让路啊！”

    “是是是，李哥您请，您请！”银毛在不少人诧异的目光中，直接让路，弯腰行礼让行。

    不弯不行啊，这大佬一言不合就打断腿啊！

    瞄了一眼自己刚刚钓到的马子，今天不让你哭着喊爷爷，你怕是以后还不明白什么是天高地厚！

    李哲没有兴趣搭理他，直接提着篮子上楼了。

    “你，你怎么才来！”米芸看到李哲上来了，顿时脸上绽放出笑容，快步跑了过来。

    米芸显然精心打扮了一下，看一眼都觉得养眼，让李哲都看的眼睛移不开。

    “给你准备好东西啊，你看！”

    李哲笑着打量着米芸，直接把米芸看的脸红了，心里有点得意，不过看到李哲手里的松茸以后，忍不住瞪大眼睛。

    “松茸？”作为一个米其林三星顶级餐厅，这松茸并不是少见的，但野生松茸根本收不到，而且那里有这么大的？

    好奇的伸手接过，米芸顿时吃惊的瞪大眼睛道：“这么大的松茸？”

    “走，主厨呢？找他炖个汤！”李哲好不避嫌的拉着米芸的小手，弄的米芸脸越来越红，却很听话的被拉走了。

    几个新来的服务员看的目瞪口呆，要知道米芸不知道被多少公子哥惦记，每天都有来骚扰的，可是别说拉手了，见一面都难。

    “快点干活，看什么呢，这一位也是我们米采轩的老板，我们很多货源都是他提供的，你们还不认真点。”

    认识李哲的服务员一看，立刻提醒了一下，这个老板很低调，有钱人的恶趣味，开着破面包，提着菜篮子坑人一样。

    他们怀疑会不会以后有不长眼给老板赶出去，这个是比较让他们期待的一幕，只不过现在没有傻子。

    “是老板啊？早就听说还有一位老板。”

    “是啊，只是穿的也太随意了吧？和个农夫一样……”

    新来的服务员们一阵无语，等一下一定仔细看看，万一哪一天来了自己怠慢了，那可就麻烦了。

    李哲根本不在乎其他人看法，拉着米芸到了厨房。

    主厨还在看着五彩鱼，一般的活都让副手干了，看到李哲来了，顿时眼睛亮了，直接看向李哲手里的篮子。

    “松茸？这么大？极品啊，极品！”

    主厨一看，顿时眼睛冒光了，他见过最大的松茸也不过十几厘米，这松茸，大的和一个大萝卜一样。

    “有眼光，做一个瞧瞧！”李哲得意的一笑，递给主厨一个松茸。

    主厨高兴了，立刻朝着厨房跑去，随即伸出头道：“炖汤么？”

    “对！”松茸炖汤才是最美味的，李哲很期待这个松茸能够达到什么级别，这可是自己小布雨术催发出来的啊。

    得到答复，主厨直接赶走了正在做菜的副厨，开始动手清洗。

    “以后米采轩的地位，不会遇到任何威胁了。”李哲捏了捏米芸的小手，顿时让米芸的耳根都红了。

    “你这坏人，这么长时间不理人家，给你信息也不回。”米芸哪里还有一点气，原来他在为自己的米采轩忙碌啊，自己这几天还生气不理她呢。

    两个人腻腻歪歪的靠在一起说悄悄话，几个上来传菜的服务员都忍不住多看两眼。

    半个小时以后，李哲突然闻到了一股清香，香气扑鼻，闻着都舒服。

    “好香！”

    李哲与米芸眼睛一亮，这香气，闻起来都让人食指大动。

    很快，主厨端了个盘子走出来，上面还有两个小碗，散发着香气的松茸鲜汤微微的荡漾着。

    “两位老板，尝一尝！”主厨高兴的咧着嘴，这才是美食啊，他闻一下就明白了。

    米芸拿起勺子喝了一口，顿时美眸一亮，忍不住道：“好好喝啊！”

    “我尝尝！”李哲伸手端过，直接一口灌了下去，顿时感觉胃口大开，忍不住道：“美味！”

    主厨面色抽搐道：“李先生你烫不？”

    这温度有多热他是知道的，你就这样一口干了？而且这是用来一口干的稀饭么？这是高端的品尝美味啊！

    “有点有点。”李哲哪里在乎这点温度，忍不住道：“这个你感觉怎么样？”

    “好！”米芸又喝了几勺子，高兴道：“第四道主打？”

    “当然可以！”主厨认真的对米芸点点头，比起清炒时蔬，鲟鱼刺身，蛋羹，这个清炖松茸鲜汤，绝对远超另外三种。

    “对了，苏老爷子来了吧？刚刚我好像看到苏老爷子在下面。”

    米芸突然想起了一个常客，来到这里，每天就只和蛋羹，其余的看都不看一眼，清炒时蔬太贵，鲟鱼刺身吃不了，只有蛋羹，有时候几乎一天三顿的感觉。

    吃饭嘴刁的很，以前来这里吃饭，各种毛病都能挑出来，主厨最讨厌这个老头了，因为他做菜的很多毛病都被挑的一个不剩。

    “你的意思……”主厨第一反应就是自己刚刚没有哪里出问题吧，这要是让那个老头逮着，又一番教育。

    “送一份免费品尝！”米芸想看看，一个最难伺候的客人，到底能不能用松茸鲜汤征服他的胃。

    主厨一咬牙道：“我亲自送！”

    这要是被挑出毛病，自己以后干脆回家种菜得了，一辈子做菜，还能输给一个老头？

    李哲也来也兴趣，与米芸跟着下去了。

    一个靠着角落的单人小桌，一名身穿灰白色复古马褂，怀里还挂着怀表，最让李哲惊讶的是，居然留着小辫子。

    虽然说这个小辫子并不是前面秃后面辫子的那种，但李哲怎么看，都有一种看古代人的感觉。

    一个鸟笼，一只鹦鹉正在与老头对视，是不是展开翅膀，仿佛要攻击一般。

    面前是一份蛋汤，已经喝的干干净净，老头哼着歌，听到动静回过头，还带着一个眼镜，有点神医喜来乐的既视感。

    “你这个小胖子过来，对，就说你呢，下次做蛋羹的时候能不能注意火候？好东西都让你糟蹋……”

    突然，苏老先生的鼻子疯狂耸动，忍不住吞口水了。

    “什么东西？我瞧瞧。”苏老先生直接站了起来，朝着主厨靠过去。

    主厨脸黑黑的，蛋羹火候一天做这么多，他不可能一直自己做，肯定有一些火候不到的或者大点的，除了这个老头，估计没有人尝的出来。

    “送你尝尝。”主厨放下盘子，是一碗松茸鲜汤。

    “松茸对不对？可是这松茸的味道，太美味了，和我爷爷做的菜味道一样，美味，美味！”

    苏老先生拿起汤勺，轻轻的划了划，然后小小的抿了一口，满脸陶醉。

    “浓而不腻，太美味了，比你蛋羹还要好，这不是你手艺好，这是松茸好，不过很不错了，知道保留松茸的原滋原味，可惜火候不够，好，好啊！”

    一勺一勺的很快都喝光了，老头意犹未尽的点点头道：“好久没有喝到这么美味的汤了，这松茸你可以多熬一会，味道会好三分。”

    “你又懂……”主厨很难受，这老头是自己的克星啊。

    “哼，我不懂你懂？一个半吊子，我要不是手废了，会吃你们做的菜？你们做的菜在我眼里和猪食一样，除了那几个主打还入眼。”

    苏老傲气的很，伸出手以后，李哲才看到，他的手是畸形，以前好像是被打断过，只不过没有妥善治疗。

    猪食？主厨气得脸色涨红，这个臭老头简直是欺人太甚！连米芸也脸色发红，米采轩的菜可是出了名的好吃，这老头口气太大了。

