
“两个不安定因素？”闻听此言，范世吉沉吟一声，说道：“差在什么地方？”

“上次就有人在低位跟咱们抢筹，他好像故意控制仓位，所以无法确定是什么人，但我可以肯定，这个人手中的筹码还没有放出来。也不知道，这个人到底是何方神圣。”晋翱翔说道。

范世吉点了点头，又道：“另外一个呢？”

“这两天咱们大力吃入筹码，不曾想，又有一个人冒出来跟咱们抢筹。”晋翱翔说道。

“这又是谁？”范世吉问道。

“是一家叫作黑龙实业的公司。”晋翱翔说道。

“查过底细没有？”范世吉又问。

“已经查过了，黑龙实业的老板叫作赫云帅，他的公司是在去年注册的。好像跟萧铭山没有交情。”晋翱翔说道。

“他吃入了多少？”范世吉问道。

“百分之三。”晋翱翔说道。

“这倒不多。应该不会影响大局。只是这个人的动机，很值得怀疑。”范世吉说道。

“在我看来，这人将筹码摆在明面上，很有可能是想要待价而沽。如果不出所料，萧铭山很快就应该会发现萧洁洁手中的股份已经在证券市场上抛售，那个时候，萧铭山一定会急于吃回筹码，那人手中的百分之三，很有可能会卖出个大价钱。”晋翱翔说道。

范世吉点了点头，说道：“和我预料的差不多，这个叫赫云帅的人很有头脑。百分之三......如果能够拿下的话，咱们应该就赢定了。你去联系一下他，把股份买过来。我不想有一点闪失。”

“是，老板。”晋翱翔说完，又迟疑了一下，说道：“这人既然看出来咱们想要吃入金都地产，只怕他会漫天要价。”

“不用担心这个，能买则买。咱们不差这百分之三，如果连咱们都买不起，他萧铭山同样也买不起。即便能买的起，照样也不够，还是咱们赢。到那时，他还会伤筋动骨，更没有钱跟咱们斗了。”范世吉自信地说道。

“老板英明。”晋翱翔佩服地说道。

鲍佳音的房间内。

“你倒是挺自觉呀，真不把自己当外人，直接就上床！”

张禹一回到房间，那是毫不客气地上床躺下。鲍佳音见他这般，立刻表示不满。

“我不上床，那上哪睡呀？我这一天天的，都好让你折磨死了，我脱光睡，就算是给你面子了。你要是觉得不方便，你睡地板。”张禹也是不客气，更是委屈地说道：“我从小到大不撒谎，自从认识你，都开始满嘴跑火车了，我容易么！”

“我有宫寒，你怎么忍心让我睡地板？”鲍佳音马上瞪向他。

“有没有，你自己心里还不清楚！”张禹说道。

“我要是睡地板，我妈看到像是什么事呀？”鲍佳音委屈地说道。

“那我不管！我这还老睡地板了！”张禹撇嘴说道。

“听你这么说，你还在别的女人家睡过地板？”鲍佳音饶有兴致地说道。

“该你什么事，睡你的觉吧。”张禹说道。

“我能睡踏实呀，你妈到底什么情况，刚刚问明白没有。”鲍佳音说道。

“别提了，我妈好像是受到了什么撞击，脑袋有点断片，过年的事儿全忘了。所以......她怕当时让人误会她有什么病，就应承下来见过你了。”张禹苦着脸说道。

“不会吧......”鲍佳音跟着皱眉。

“我还能骗你呀，现在我爸我妈都误会我是脚踏两条船，我都不知道找谁说理去了。”张禹更是委屈。

“你放心好了，我会帮你圆过来的。”鲍佳音说道。

“拉倒吧，你能把你自己的事儿给圆明白就不错了。我都我的事，让你越描越黑。你说说你，长得也不错，怎么就有那种爱好呢......”张禹摇头说道。

“这事......怎么说呢，我爸喜欢儿子，结果生了我，所以我妈在我小时候，都把我当男孩子养......结果整的我没啥朋友，就是和小婵关系好......后来我们俩......别提了......反正我喜欢她，她也喜欢我......”鲍佳音也是把张禹当成好朋友了，连实话都说了。

“可是这种事......你怎么跟你妈交代呀？反正我知道，我要是敢喜欢个男人，我妈得宰了我。”张禹说道。

“还用你说，我妈也得掐死我呀，然后她再自杀......丢不起这个人......”鲍佳音也是愁眉不展。

“你都知道这种情况，那你得想个办法呀，总是这么拖着，那也不成啊。就算我这片让你揭过去了，以后你妈也不能让你继续单着呀。”张禹苦口婆心地说道。

“我知道，可是......要不然，你凑合把我娶了算了，到时候你在外面找什么女人，我都不管......”鲍佳音无奈地说道。

“停！”张禹立刻说道：“姑奶奶，你饶了我吧！”

“我知道这事不靠谱，就是这么一说。行了，越想越头疼，睡觉睡觉。”鲍佳音说完，身子一扭，背朝着张禹，然后将被抓过来，盖到自己的身上。

“我也睡！”张禹坐起来，开始脱衣服。

鲍佳音听到他脱衣服的声音，转头说道：“你干什么？”

“我穿这身睡觉不别扭呀！”张禹撇着嘴说道：“你又不是女人，怕什么呀？”

“这倒也是......”鲍佳音点了点头，随后她也在被窝里动了起来，没片刻功夫，就将一个束腰从被窝里丢了出来。

张禹看到这个，不由得一愣，好奇地问道：“我看你也没带束腰呀？这个是哪变出来的？”

“该你什么事？你脱你的，我脱我的，睡你的觉的了。”

“我还稀罕管你呀。”

这两位可好，一边脱衣服，一边打起了嘴架。或许正如鲍佳音所言，她的朋友不多，更是没有男性朋友，张禹算是唯一一个。两个人你一言我一语，倒也蛮有趣的。

过了一会，张禹脱好了，就剩下背心短裤，他背朝了鲍佳音，闭眼就睡。没一会功夫，小呼噜就起来了。

“尼玛呀，真是没心没肺，沾枕头就能睡着啊.....”鲍佳音回头瞪了张禹一眼，撇了撇嘴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482972"  chaptername="第585章  两个不安定因素">加入书签</a>
</div>
