    玉鼎真人的修为不行，在一众师兄弟中排在末尾，经常被太乙真人看不起，他自然希望自己的徒弟能争些气。

    看着自己的两个徒弟纷纷青出于蓝而胜于蓝，他可算是扬眉吐气了。

    杨戬法力不足，修炼腾云驾雾之术慢了一些，看着他成功上天，玉鼎真人还有哮天犬都为他开心，一人一狗高兴的是手舞足蹈。

    贾瑞看不过去，对玉鼎真人提醒道：“师父，你好像还没教我和杨师弟下来的法门吧？”

    此言一出，本来高高兴兴的二人顿时向泼了一盆冷水，玉鼎真人苦着脸说道：“完了，那怎么办，杨戬这小子不会在天上下不来了吧？”

    此时的哮天犬已经可以控制自己的法力了，同时对于人言，它同样了精通了七八成，看着玉鼎真人，那是顿时变了脸色，恢复了本性。

    哮天犬呲牙咧嘴，发出呜呜的声音，就势向玉鼎真人身上扑去。

    作为徒弟，当然不能看着自己的师父被狗咬，他心中默念咒语，右手食指轻轻对着哮天犬隔空一点，说道一声：“定！”

    无形法力笼罩哮天犬全身，瞬间将它定住，此时脱离狗爪的玉鼎真人，是长出了一口气，对着贾瑞道谢道：“呼……谢谢徒弟。”

    玉鼎真人接着说道：“为师这就教你落地的法门，你快去把杨戬救回来吧！”

    不等玉鼎真人继续说，贾瑞打断他道：“不用了师父，能上去自然就能下来，落地的法门弟子已经领悟到了，师父，弟子去也！”

    贾瑞伸出食指，对着哮天犬一点，它又重新恢复了行动能力，而贾瑞，则是化作流光上了天空。

    贾瑞的法力比起杨戬的不知强了多少，于是在他还没到广寒宫的时候，贾瑞已经到了。

    对于别人需要长时间才能适应的天人隔阂，贾瑞只是很简单的就适应了。

    为了不引起不必要的误会，贾瑞光明正大的看向了广寒宫里那翩翩起舞的白衣仙子。

    只见她翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪……

    只可惜，贾瑞感受着那哀怨又陌生的气息，知道她，不是她。

    既然如此，贾瑞没了继续观看的兴致，反而打量起了天上的星星。

    这个世界与正统封神世界似是而非，那一颗颗星辰上面，都有着自己的灵性，是一个又一个不同的世界。

    嫦娥的舞姿冠绝三界，没了贾瑞欣赏，还有其他人欣赏，很快，第一次来到广寒宫的杨戬，就沉沦在了嫦娥的舞姿之中。

    随着嫦娥的一举一动，杨戬很快被其中的哀愁思念之情引动了心中尘封的记忆，回忆起了与家人，一家五口生活在灌江口的美好回忆。

    可惜这些都是短暂的，随着他回忆越来越深，不可避免的想起了大金乌率领天兵天将，杀了他大哥杨蛟还有他父亲杨天佑，抓走了他母亲的悲惨回忆。

    看着嫦娥的舞蹈，杨戬不由得泪流满面，此时的贾瑞却是发现，杨戬此时已经对嫦娥情根深种了。

    没有无缘无故的爱，同样也没有无缘无故的恨。

    贾瑞不用多想，就能想到这里面一定有猫腻，只怕那位高高在上的大天尊，已经为他的外甥安排好了一切。

    什么是情，什么是欲，这位苦苦修持了一万三千五百劫，合计两万万年的玉皇大帝，他真的不清楚吗？

    天条是对是错，这位的心里，更是心知肚明。

    作为三界的统治者，玉帝是必须要维护天条的权威的，任何敢于冒犯天条，冒犯天之威严的，他都必须要制止。

    不过这并不意味着玉帝一定要做天条的傀儡，到了他这个境界，早就知道华山里面遗留的新天条。

    玉帝是不能违反天条的，可是有人能违反，这个人，需要他一步步的磨练出来，也许这不是一代人的事，可是这终归是有实现的一天不是吗？

    随着贾瑞越想越深，不自觉的将自己的目光看向了瑶池方向，耳边响起一声闷雷般的冷哼声，贾瑞瞬间惊醒过来。

    他连忙转身，将自己刚才的念头全部压下来。

    贾瑞回过神来，看着依旧缅怀于过去的二人，连忙转身去了下界。

    人家舅舅在为自己外甥搞对象，自己做电灯泡是真的不合适。

    反正杨戬自己也能下来，贾瑞干脆去了一趟华山，看了一眼“哪吒行宫”的情况。

    贾瑞只是远远的看了一眼，就转身踏上了归程，正巧遇上了面对嫦娥自卑不已，落荒而逃的杨戬。

    贾瑞暗中腹诽：“给你机会你不中用啊？不喜欢主动，怪不得你舅舅又给你安排了一个善妒的女暴龙！”

    杨戬看着不停打量自己的贾瑞，好奇的问道：“师兄，你这是怎么了，杨戬有什么地方不妥吗？”

    贾瑞连忙摆了摆手，说道：“无事，师父他没有教你落地之术，所以特地让为兄我过来接你。”

    杨戬拱手说道：“一切有劳师兄挂念，不过杨戬已经悟到了落地之术，就不劳师兄费心了。”

    看着又恢复自信的杨戬，贾瑞忍不住说道：“师弟，其实追女孩子很简单的，你只要……”

    “呸！”

    贾瑞暗啐一口，自己都没谈过恋爱，稀里糊涂的才有了三个老婆，瞎起什么哄啊？

    “没事了，咱们回去吧！”

    杨戬看着刚刚还兴致冲冲的贾瑞，转眼就一脸晦气的模样，不由得有些摸不着头脑。

    看着先行一步，已经快要没影的贾瑞，他喊道：“师兄，你先等等杨戬呀！”

    无奈，他只好使用自己刚刚领悟的，半生不熟的落地之法，变成了一根箭矢，直直向地面冲去！

    一身破破烂烂的玉鼎真人，眼见流光闪过，贾瑞回来，他连忙往贾瑞这边跑来，同时急切的说道：“徒弟，快帮为师把哮天犬定住！”

    没办法，如今哮天犬消化了龙珠，玉鼎真人已经完全不是它的对手了。

    连狗都打不过，混到这个份上，玉鼎真人悲哀之极！

