    “你的意思是他并不想让我知道他是谁吗？”叶青皱着眉问道。

    “根据我的感觉，最少他现在还不想让您知道他是谁。”西门雪耸着肩说道。

    看到叶青的眉头越锁越深，西门雪又说道：“你其实也不用想这么多，他对你并没有恶意，说实话，当初他让我放任你的人跟着而不用管的时候，我也是挺奇怪的。”

    从西门雪的话来看，她似乎有点像那个与伤疤男会面的那个女人，嗯……西门雪的声音和那个女人一样，也是相当的悦耳。

    她们会是一个人吗？

    只是很可惜，叶青并不知道伤疤男的存在，更不知道他和西门雪是上下级的关系。

    如果那个女人真是西门雪，那么她说的背后的人估计也就是那个伤疤男了。

    再如果，叶青看到了伤疤男，特别是他那独特的步伐的话，叶青也能察觉到伤疤男就是他的救命恩人。

    可是话又说回来，那个为什么要救他呢？

    联想到伤疤男住的地方就在当年叶家庄园废墟的对面，答案似乎就呼之欲出了。

    他肯定是当年在那场浩劫中活下来的幸存者，他脸上那密密麻麻的伤疤也可能是在二十多年前的那场血腥的浩劫中留下来的。

    只是不知道他这个幸存者到底是叶家的什么？

    是像叶顺他们那样，从小由叶家培育的武者，还是和叶家有血脉关系的至亲之人呢？

    不要说叶青都不知道有这么一个人存在，就算知道了，那个人不说，他也猜测不到对方到底是个什么样的身份。

    当然，叶青不知道这些，但是那个人通过西门雪对他释放出来的善意，叶青多少还是能感觉得到的。

    现在他只知道，这个是友非敌。

    “好。”叶青点了点头后，看着西门雪说道：“那我们就不聊他了。”

    既然那个人不想让他叶青知道他是谁，那叶青也就不会刨根问底，他相信总有一天，那个人会向他表面身份的。

    “这就对了。”西门雪扬着眉头笑了起来，说道：“刨根问底，有时候其实也不是什么好事，不是吗？”

    “呵呵！”叶青也不由的一笑，说道：“既然不说他了，那就说说你吧？”

    “想知道我的什么？三.围吗？我可以告诉你。”西门雪眨着眼睛打趣着说道。

    “呃！”叶青不由的翻起了白眼，这女人似乎很喜欢拿他来寻开心啊！

    显然，他可不相信西门雪会真的告诉他自己的三.围，这只是逗他的一句玩笑话。

    “不想知道？”西门雪冲着叶青妩媚的问道。

    “没兴趣知道。”叶青没好气的应道。

    西门雪挥着自己的小粉拳锤打着自己的胸口，装模作样的说道：“那还真是遗憾，而且还让人伤心。”

    “这有什么好伤心的？”叶青翻着白眼问道。

    “你要知道，这可是我第一次对一个男人如此的有兴趣，如此的想告诉她关于我的一切。”西门雪撇着嘴说道。

    “呃！”好吧，叶青无语了。

    即便女人对他再有兴趣，即便再想告诉他关于她的一切，她也不应该首先告诉叶青她的三.围吧？

    这也太不矜持了。

    “呵呵！”看着无语的叶青，西门雪又扬起了她那招牌式的微笑，说道：“看来你并不喜欢我主动告诉你关于我的事情，那你就问吧！”

    叶青瞥了一眼西门雪，深深的吸了一口气，他突然间发现，和女人说话，他好像从来占不了上风，在林佳怡那里如此，在赫连梓琳那里如此，甚至是在钟梦露那里也是如此，现在看来还得加上一个西门雪了。

    唉……和女人聊天真的很累。

    好在现在西门雪似乎并不准备继续逗他了，所以他耸着肩问道：“你是来自武道世界的西门家吗？”

    “不是！”西门雪摇了摇头，随即有些苦闷的说道：“确切的说，我也不知道我是不是出自西门家。”

    “这是什么意思？”叶青皱着眉头问道。

    “因为我是一个孤儿。”西门雪无奈的说道。

    “你是他收养的？”叶青沉吟着问道。

    “是！”西门雪点了点头，她清楚叶青说的他指的是谁。

    “这么说你是见过他的？”叶青又问道。

    “没见过。”西门雪摇了摇头后，瞥了一眼叶青，又笑了起来，说道：“你别想转弯抹角的打探他的消息，不要说我没见过他的真容，即便见过了，我也不会跟你说的。”

    “你没见过他的真容？”叶青敏锐的从西门雪的话中听出了不一样的地方，他疑惑的说道：“你不是他收养的吗？怎么可能没见过他的真容呢？”

    “我是真没见过。”西门雪耸了耸肩，说道：“因为从我小的时候到现在，每次见到他，他都戴着一个面具，嗯……死神的面具。”

    “原来是带着面具的。”叶青点了点头，说道：“看来他不仅是不想让我知道他的样子，连你，他都不愿意让你见到他，说真的，这就有些奇怪了。”

    西门雪耸着肩应道：“事实上，我也觉得奇怪，毕竟对他而言，我算是他收养的女儿，即便他不这么想，但我也算是他的徒弟，怎么算也能算得上他的亲人了吧？可是我每次见他的时候，他都戴着面具，我也挺好奇的，他到底是怎么想的。”

    “的确是一个怪人。”叶青点了点头后，又问道：“那天晚上来这里与你聚会的人又都是些什么人？”

    “那些可都是男人，你问他们，是不是吃醋了？”西门雪眨着眼睛问道。

    “呃……”叶青白眼一翻，没好气的说道：“说正事，你能不能正经一点？”

    “我挺正经的啊？”西门雪撇了撇嘴，说道：“要是我不正经的话，现在我可就扑到你怀里去喽。”

    “呃……能不能愉快的聊天啊？”叶青哭笑不得的说道。

    “我觉得我挺愉快的啊，至于你愉不愉快那就是你的事情了，我可管不了。”西门雪眨着眼睛说道。

    “我看你刚才在大家面前出现的时候，挺稳重的嘛，怎么一转眼，就变成这样子了呢？”叶青郁闷的说道。

