    “原来如此，那真是再好不过。”赋青先生赞叹道。

    看着对方一行四人过来一起行动，老儒心中其实变有所猜测。

    现在验证了猜测，他心中微微松一口气的同时，却也有些紧张。

    四象造化阵乃是太乙门镇山之宝之一。

    他们家老祖师云游在外，太乙门仍然稳如泰山，除了老祖师本人不知什么时候回来的威慑外，此阵也是居功至伟。

    眼下再听说太乙门里其他宿老，正在联合炼制法宝，赋青先生禁不住怀疑，这法宝现世之日，太乙门实力怕是还要大增。

    照这么看来，太乙门今后在东方苍天的声量，怕是会越来越大了。

    这一点，斗室书院也不得不留神。

    不过，对老儒本人来讲，眼下最重要的问题，是少晴真人、明轩真人和他们的四象造化阵。

    好的方面，有了此阵一起对付炎黄界长安城，胜算大增。

    虽然赋青先生觉得长安应该是有不止两个第十五境高手，而非拥有第十六境高手，否则不至于此前一点风声都没听到。

    但就算长安城当真有第十六境的高手，有了太乙门的四象造化阵打底，他们这一趟过去，至少可以全身而退。

    但对于赋青先生来讲，坏的一面，则是他与辛先生两大儒，接下来恐怕无法将局势稳稳控制在自己手里。

    少晴真人他们，届时才是主导者。

    他们眼下虽然是去营救督清真人，但督清真人和方寸先生岳凤岭一起在炎黄界被困，本就说明很多问题。

    他们二人过从甚密，乃至交好友，经常来往，这事赋青先生是听说过的。

    督清真人同方寸先生岳凤岭一起去了炎黄界，说不定就是应岳凤岭之邀，帮忙夺取七曜晶髓。

    如果现在少晴真人等太乙门高手一起去了，会否因为督清真人，而相助方寸先生呢？

    对赋青先生而言，七曜晶髓的归属，顿时不明朗起来。

    他面上不动声色，心中则暗暗叫苦。

    辛先生的视线，向他这边看来。

    七曜晶髓如何，辛先生并不关心。

    但这可能涉及他获得血神蛊，是以不得不尊重赋青先生的决断。

    老儒略微思量，神情不变，同辛先生对视一眼。

    辛先生见状，情知对方仍不肯放弃，要同太乙门一众道家天君，一起前往炎黄界，到时候再见机行事。

    辛先生默不作声，以对方意见为主。

    道儒双方见礼过后，大家当即便一起动身，前往炎黄界。

    在他们身后，黑暗的宇宙虚空波动，现出同样漆黑，似乎更加深邃的浓墨。

    浓墨里，一个中年女子远远望着赋青先生一行人离去。

    她若有所思。

    连太乙门也掺乎进来，看上去事情比预想中，更加复杂。

    她正准备继续暗中跟上去，忽然神情微微一动，转头看向另外一个方向。

    身为第十六境的儒家亚圣，她神魂之灵动，犹在辛先生、少晴真人、明轩真人等高手之上，洞察感知能力同样更胜一筹。

    在超出第十五境高手感知范围外的遥远虚空里，她隐约察觉，似有一股较为熟悉的力量波动。

    武者气血……

    却仿佛要破灭诸天群星一般……

    锋锐至极……

    这感觉……中年女子神色严肃起来。

    她转头朝赋青先生等人消失的方向看一眼，略微犹豫之后，终于还是放弃了暗中追踪，反而朝另一个方向寻觅过去。

    过了半晌，她灵觉之中，仿佛平静水面绽放涟漪。

    涟漪的源头，被她飞快锁定，然后笔直寻了过去。

    接近到一定程度，对方赫然也惊觉她的靠近。

    她能感觉到对方迅速遁走撤离，但速度比她预期中要慢许多。

    看样子，是有伤在身。

    中年女子面无表情，全速追去。

    对方境界低于她，她全力追索，对方本就不易于摆脱。

    现在有伤在身，更是彻底断了希望，很快便被中年女子追上。

    一道星光快速划过黑暗的宇宙虚空。

    但是忽然停顿，消失不见。

    茫茫虚空里，一个身材单薄瘦削，外貌年龄看起来在三十岁左右的男子，手中倒持长戟，漠然注视拦截在他面前的儒家亚圣。

    “你就是傅天枢？”中年女子徐徐问道。

    手持长戟，面上苍白不见血色的瘦削男子平静答道：“不错，你又是谁？”

    女子注视对方：“北斗故人。”

    瘦削男子神情淡定：“没听师父提过，有文圣层次的儒家朋友。”

    “很多年前的事情了，老身曾受过北斗恩惠，他高风亮节，不放在心上，老身却不得不记，不得不报。”

    中年女子上下打量这瘦削男子，感受对方同昔年故友极为相似的武道意境：“为什么要做下弑师这等大逆不道之事？”

    傅天枢语气从容而又平静：“超越家师，击败家师，这是做弟子的，对他老人家最大的报答与尊敬。”

    中年女子紧盯着对方：“师不比贤于弟子，弟子不必不如师，这一点老身不反对，但你下手害了北斗性命，是另外一回事！”

    “儒家出身的人，总是喜欢讲道理一定要讲赢对方吗？”

    傅天枢淡然道：“你这么喜欢讲理，没听过刀枪无眼的道理吗？家师修为高明，你也是知道的，想要战胜他，我必须全力以赴，胜负只在一线之间，确实没有留力的可能。”

    他略微仰头，顿了顿后说道：“这么说，对他老人家可能有些不敬，不过如果是今天的我，状态完好的情况下，可能确实可以收下留情，不伤他性命了吧？但问题是，没有当年那一战，我也不可能一路突破到如今。”

    中年女子看着对方半晌，面上原本带着些许怒容，这时反而渐渐恢复平静。

    但她并不是被傅天枢说服了。

    “冥顽不灵，满口邪门歪道，时至今日仍然不知悔改。”

    中年女子徐徐说道：“寻你多年不见消息，却料不到今日道左相逢，合该老身代北斗清理门户。”

    傅天枢面上淡淡一笑，纵使重伤在身也毫无畏惧，手中长戟抬起，指向对方：“你有你的理，我有我的道，说那么有什么用？本就该是手底下见真章。”

