    安阳心情沉重，但终究是回了华山。

    等了两天，也思考了两天，天蓬元帅总算是到了。

    天蓬元帅一眼看出他心中的沉郁，面向远方：“走在这人间，感触挺深吧？”

    安阳怔了怔，随即道：“是啊，往日里高来高去，还真没仔细注意过这世间到底是什么样子，一体会方知世间疾苦。”

    天蓬元帅也满心感慨，叹了口气道：“这是一劫啊！”

    安阳听闻后沉默了下，忽然转向天蓬元帅道：“元帅是有大神通的人，可在这场劫难中，元帅的师弟们，金身罗汉尊者、八部天龙广力菩萨，还有三太子殿下都在浴血奋战，元帅何不挺身而出，一起为重铸一个太平盛世而最后再战一次呢？”

    “重铸太平盛世？”天蓬元帅稍作沉默，“我说了我老了，这等热血澎湃的事我做不来。”

    顿了顿，他又淡淡道：“况且此事艰难，师弟们和三太子愿舍生赴死，并不代表所有人都想放弃生命。至少我不想。”

    “如果你我能说动一位有能力摧毁魔宫的大神通者，那不用我加入也能摧毁魔宫。相反，如果你我未能找到大神通者，那么我与他们并肩作战也无济于事，不过是死三个人还是四个人的区别罢了。”

    天蓬元帅如此说，安阳也无话可说了，叹了口气，道：“那我们走吧！”

    “嗯。”

    天蓬元帅脚下瞬间聚集起一团白云。

    “上来吧。”

    安阳踏了上去，白云倏地一声便自华山险峻的西峰飞出，瞬间跨过无数山河。

    天蓬元帅的身形高大魁梧，一身英气与威仪是布衣掩盖不了的，他站在白云最前方注视着下方极速划过的山河，也许以他的目力能将一草一木风吹花落都看得清清楚楚。

    兴许是刚才那番话的缘故，此时二人都沉默着，一路无言。

    忽然，天蓬元帅开口了：“现在我们先去见那猴子，你要好好珍惜这次机会，我请求了很久他才答应的。他在南海之极，曾经南无观世音菩萨的道场。如果你不能说服他，我们再去见燃灯古佛，再不行，就只能去东极青华大帝那里试试了。”

    “劳烦元帅了。”安阳很恭敬的道，同时也很感动天蓬元帅会将信任给予他。

    “你有分寸就好。”天蓬元帅摆摆手。

    “弟子有分寸。”

    “那便好。”

    二人之间便又沉默下来。

    能说动这三位大佬，想必天蓬元帅也费了不少功夫。

    其中斗战胜佛就不用说了，燃灯上古佛是当今大日如来的师父，佛教灵山的上一任执教者。

    而东极青华大帝又名太乙救苦天尊，乃三清四御的四御之一，当初道明道士见魔宫妖魔到来，便是口诵的他的名号。或许很多没有接触过道教的人对太乙救苦天尊不怎么了解，西游记中也没描绘过他，但西行九九八十一难中，其中有两难最危险。

    其中一难齐天大圣遇上了上古地仙之祖镇元子大仙，另一难则遇上了西行中最强的妖怪BOSS，九灵元圣。

    这两位都是原著中能轻易收拾齐天大圣的存在。

    而被无数妖怪尊为老祖的九灵元圣便是太乙救苦天尊座下的坐骑，九头狮子。

    可见太乙救苦天尊的威势！

    想了半天，已经能隐隐看见南海的轮廓了，他又连忙问道：“敢问元帅，东极青华大帝、燃灯古佛与斗战胜佛谁更强？”

    “为何如此问？”

    “如果三位大神通者都不肯相助，那么弟子有一秘法，能在关键时刻让三位中的一位出手相助，但只能请到一位。”

    “原来如此。”天蓬元帅沉默片刻，才模棱两可的道，“无论是佛门佛陀还是天庭大帝，到了这等层次已难分高下。我不清楚燃灯古佛与斗战胜佛孰强孰弱，但昔年包括东极青华大帝在内的三位大帝联手捉拿斗战胜佛，我还以为那猴子当时就死了，现在看来也是无果，只是沉寂了八百年。这八百年间或是养伤，也该有所长进吧？”

    “弟子明白了。”安阳沉声道。

    一尊以斗战为名的佛，还是西游记的主角，果是不凡！

    其实佛门子弟虽然法力广大，但在争斗方面先天就不如天庭。要是天庭没有腐朽，真打起仗来，天庭甚至都不用出动如雷府等顶尖斗战机关，光是天兵就能踏平灵山。

    所以临近冲突爆发时，灵山才会度化那么多妖怪，便是为后来的战争做准备。

    想到这里，安阳忽然如梦方醒，想起一件惊人的事——

    灵山网罗几大强者西行，显然知道这一路都将伴随着血腥与杀戮，而他们究竟是想弘扬佛法并挑战天庭岌岌可危的地位，还是想得到一些擅长斗战的顶尖战力呢？例如一尊名为斗战胜佛的佛！

    或者是一石二鸟？

    别的不说，事实便是当初西行几人，除了旃檀功德佛安阳不知情外，其余几人都成了能横扫一方的大神通者。

    眼见着南海便到了，白云开始减速。

    但这是寻常人能看得到的南海，还有一处禁地，是当初南无观世音菩萨的隐世之地，需要穿过一层禁制，常人不能抵达。而这里现在已成了斗战胜佛的道场，更是不为外人所知。

    没飞多久，便见天蓬元帅一挥手，前方竟陡然出现了一道光幕。

    刷的一声，白云穿进了光幕中。

    安阳觉得像是从瀑布的水帘中穿过，凉丝丝的带着些湿润，而面前的场景已经变了。

    海水还是碧蓝的，波涛层层堆积，露出海面的岛屿还是那岛屿，但空中却弥漫着许多淡淡的金光，像是漂浮着的光尘，耳边隐隐响起连绵不绝的禅唱，最明显的感觉就是心瞬间静了下来。

    安阳觉得自己应该吃惊，但诡异的是他内心竟泛不起丝毫情绪波澜，只剩下理智的思考——

    遇见这种情况，我应该是震惊的。

    此时白云的飞行速度已经慢到了一个极致，天蓬元帅回过头来看了他一眼，道：“莫要惊慌，只要你不沉浸进去，它也不会剥夺你的情绪念想，离开这里时自然能恢复。”

    安阳问：“如果沉浸进去呢？”

    话一出口他便感到不对，这本该是很急的一个问题，但从他口中说出来时却是如此平淡温和，不疾不徐，亦不骄不躁。

    天蓬元帅也淡淡道：“如果沉浸进去，那恭喜你，你已经皈依我佛，一辈子都是不悲不喜、心无杂念的状态了。怎么样，是不是为自己即将体会到佛法中的极乐无悲而感到异常的高兴？”

    他开了一个小小的玩笑，估计是想缓解安阳的不适，但以这等毫无情感波动的语气说出来却只让人感到诡异。

    反正安阳是笑不出来。

    很快，他们飞到一座岛屿上方，岛屿像是一座山，海面露出许许多多的亭盖。

    “这便是普陀山了。”天蓬元帅道。

    “嗯。”安阳定睛往下看去。

    透过清澈透明的海水，可见那一个个亭盖都是建立在海中的亭子，只是亭身都被海水淹没了，只余亭盖露在海面上。

    而那一个个亭子中，竟全是人！！

    安阳想起了家乡的一条河，河中央也是有一个亭盖，那是因为那里曾经是一座观世音庙，后来河流改道，将庙子淹没了，便只剩一个顶盖还能从深深的河水中露出来！

    面前这些亭子都很小，里面盘膝坐着的人身材面貌不同，衣着气质也不同。

    有干瘦的老叟，有壮实的汉子，有一身补丁衣裳的书生，有一身蟒袍的官员，有背着弓箭的猎户，有拿着长枪的侠客，甚至还有年幼扎着丸子头的小孩子……

    他们全都闭目盘膝而坐，身子泡在水中却不发胀，与在陆地一样，宝相庄严。

    安阳感觉到，这些人都是凡人。

    并且是……死人。

    这一具具的竟都是尸身。

    一眼望去小岛周边的海面全是亭盖，安阳稍作沉凝，生物芯片便告诉他，这里有九百九十九个亭盖，九百九十六具尸身，只有三个亭子是空的，正好对应他之前用窥天盘找过的三人。

    往前望去，天蓬元帅好似早有所知，对此并不奇怪。他站在白云最前方，双手合十喊道：“南无斗战胜佛，接客了。”

    安阳以一种很淡定平和的心态听着接客这个词，留意着前方，丝毫不觉奇怪。

    只见天蓬元帅喊出之后，远方陡然亮起一道金光，随即眼前一花，面前已经出现了一道身影。

    他依稀能看出是猴子模样，但披着一身金光闪闪的袈裟，面色淡然，宝相庄严，身下坐着九品莲台，眼中毫无波动。

    “净坛使者，你来了。”他如此说。

    天蓬元帅点头。

    斗战胜佛又看向安阳：“这便是你带来的人，他能劝动贫僧？”

    天蓬元帅笑着，却是不语。

    安阳深吸一口气，看着这位在他那个世界曾是全国儿童偶像的人，双手合十道：“南无阿弥陀佛，南无斗战胜佛。”

    “安阳施主。”斗战胜佛淡淡道，“有什么话请说吧。”

    “胜佛可知，我是来劝胜佛出手的。”

    “知道。”

    “胜佛为何不肯出手。”

    “为何要出手？”

    “天下正在水深火热之中，难道胜佛毫无慈悲之心，眼睁睁看着众生疾苦？”

    “大日如来曾言，天下应当经此一劫，方能洗清罪孽。待佛法弘扬天下，天下人必能登往极乐。就如我们西行之路，不也是历经千难万险才修得正果？此时的劫难不过是为以后的极乐做准备而已，一世之苦换来百世极乐，又有何不可？”

    安阳稍作沉默，不知当初敢一怒之下怼上天庭的齐天大圣怎会变得这般模样，但稍作沉凝之后，便又开始了一番辩解。

    是的，与其说是劝说，不如说是辩解。

