    待卫英几人离开后，明羽认真环视了一番这个不小的套房，满意地点了点头。

    别的暂且不论，在待遇规格上，广州分部对明羽还是很重视的。毕竟他目前也算是极东支部的一个小高层了，再加上这半年时间在女武神部队的人脉，即便不算上德丽莎和姬子的复杂关系，他在极东支部也能发出自己的声音了。

    在冰箱中找到两罐碳酸饮料，明羽一边打开一罐递给绯玉丸，一边问道：“感觉如何？对于这个分部。”

    绯玉丸接过饮料抿了一小口，感受着二氧化碳在舌尖绽开的独特触感，心底思衬起了刚才所见的东西，缓缓说道：“人数太少、装备太差、实力太弱。”

    听到少女这丝毫不留情面的评价，明羽不由轻声一笑。

    确实，和一个正常分部的规格相比，广州分部的配置简直弱得出奇。不仅没有数量庞大的附属部队，甚至连武器装备都不甚齐全的样子。

    不，考虑到整个分部不过数百的人数而言，这些装备已经是足够了。

    “因为，对于天命的神州分部而言，对抗崩坏的主力并不是他们啊。”

    在绯玉丸的对面坐下，明羽为这个不正常的现象做出了解释。

    就军事力量而言，神州并不缺乏应对一般崩坏事件的实力。即便是有帝王级崩坏兽出现，神州同样拥有解决的手段。

    无论是机甲部队还是导弹部队，尽管缺乏崩坏能抗性的人对付崩坏有着诸多的限制，但他们对此绝非毫无还手之力。

    更何况，由于某位仙人留下的痕迹，神州还存在着大量的武术传承和为数不少的轩辕神剑，使得神州在面对如今程度的崩坏之时显得颇为游刃有余。

    就凭明羽这些天所查阅的资料，他就能够大致锁定五把轩辕剑的拥有者了，而这还是他没重点关注的结果。

    如果真的细细去找的话，就算找出百八十把明羽也不会有丝毫惊讶。毕竟那可是出厂数量达四位数的神之键，即便除去已损坏的那些，剩下的也有不少了。

    尽管支配之键的个体强度值得怀疑，但好歹还是神之键的品级，不是什么一碰即碎的东西。

    正是由于神州存在着的大量支配之键，他才对九幽的轩辕剑不怎么上心。

    真要看上轩辕剑的话，他自己去神州偷偷顺一把不行吗？

    符华是圣芙蕾雅的武术课代理教师，而明羽也算上过不少次武术课了。

    那么，作为赤鸢仙人的学生，他继承几把轩辕剑也不过分……的吧。

    在神州拥有这些力量的情况下，天命为驻守在神州的分部配置太多的力量就显得不必要也不应该了。

    对于任何一个国家而言，若是自己能够解决的问题却完全求助他人的话，终归是件失面子的事情。

    就算是一个普通人，也知道爱惜自己的脸面呢，更何况是一个大国呢？

    天命与神州之间的关系，与其说是单纯的保护，毋宁说是扶持与合作。

    在资源和技术上，天命都在神州上投入颇多，可神州却并不完全是天命的附属，只是会在天命的行动中给予一定的方便罢了。

    或许在天命内部的很多人看来，主教的这些行为是有损于他的英明的。即便以拯救世界为己任，可天命终归不是什么慈善组织。

    但那些暗地里的利益得失，谁又能说的清呢？

    听到明羽的解释，绯玉丸赞许地点点头，但接着又担忧地问道：“就凭这种程度的分部，能够完成羽大哥的任务吗？”

    说句不客气的话，就算不解放神之键的力量，也不使用最新的装甲，明羽一个人依然能够将这个分部彻底打穿。

    而寻找九幽，无疑会是一个工程量巨大的任务。

    看着少女脸上的忧色，明羽毫不在意地哈哈一笑，朗声道：“在寻找九幽这件事上，分部的力量的确是不可或缺的，可他们的作用并不在此。而且，到了必要的时候，我会使用地藏御魂的。”

    “嗯。”

    作为曾经的侵蚀律者，就算那些记忆已经有些模糊了，可绯玉丸依旧能够记得那份特殊的力量，所以她很快便明白明羽的意思。

    在这种情况下，侵蚀之键的确不失为一个简单有效的方法。

    而在侵蚀律者的力量面前，一个小小的分部所能提供的帮助的确是小得可怜。

    所以，广州分部的作用到底在哪呢？

    疑惑地盯了明羽好一会，绯玉丸等待着明羽的下一步解释。

    可明羽只是神秘一笑，就没了下文，显然此时的他并没有想要说明的意思。

    叹了口气，绯玉丸也没有直接将自己的疑惑说出口。她相信，如果明羽真的想解释的话，她一定会是第一个知晓的人。

    将桌上的杂物移开，明羽将卫英准备的存储着资料的终端打开，同时也开启了广州的全息投影地图，向着绯玉丸问道：“关于九幽的那些信息，你都还记得吧？”

    看着地图上宛若繁星的红点，那就是广州记载以来发生过崩坏事件的地点，再看看虚拟光屏上那数万条的记载，绯玉丸也不禁心头一阵发麻。但面对着明羽期盼的目光，她还是轻轻点了点头，柔声道：“嗯，被封印的审判级崩坏兽蚩尤、海底洞穴九幽。”

    尽管她也觉得明羽的说法有些难以置信，可想到明羽说这些话时的严肃，绯玉丸还是选择了相信他。

    并没有什么特殊的理由，只因为这是明羽所说的话，只因为她是明羽唯一可以完全信任的人。

    若是连她都不相信明羽，还能指望谁会相信明羽呢？

    无论明羽的话有多么荒谬，她唯一能做的也只有相信而已。

    “那就好。”见到少女的反应，明羽心底也松了口气。至少，绯玉丸没有觉得他是异想天开，仍然愿意相信他。

    “首先，除去那些发生在陆地的崩坏事件。”

    一边说着，明羽在地图的控制界面输入了限制条件，地图上的红点瞬间便消失了百分之八十。

    紧接着，明羽又限制了范围和强度，地图上原本数量上千的红点也就只剩下百余个了。

    “最后，就是分析这些事件，在其中找出被蚩尤所引发的那些了。”

    指着终端上的数万条记载，明羽严肃地说道。

    作为一只审判级崩坏兽，哪怕被封印在了九幽无法行动，可蚩尤的眷族们却不会停止活动。单单是蚩尤所散溢出的那些崩坏能，在漫长的岁月中也已经足够产生大量的崩坏兽了，而它们显然不可能老老实实呆在九幽养生。

    崩坏兽那种东西，难道还能指望它们都成为阿宅吗？

    既然有过行动，那必然会留下痕迹。

    而明羽和绯玉丸所要做的，就是从繁多的记载中寻找这些崩坏兽所留下的足迹。

    若是只有明羽一人的话，这无疑是个无比艰难的工作，即便他这些资料已经经过了分部的第一步筛选。

    但好在，他并不是一个人，而且绯玉丸对于这种情报处理上的工作明显比他要更加擅长。

