    虽然是康照明亏了，但是他的丹药却也不是他自己的，应该是天丹门的，难道天丹门的少门主对自己就不记恨么？

    　　

    　　    还是正如康晓波所说，天丹门里面也有几个派系，而康照明所属的派系和天蚕变正好是敌对的？所以亏的钱估计也是那个派系的利润，和天蚕变没有什么关系？

    　　

    　　    林逸想不通，但是有些话，林逸也不好直接去找天蚕变询问，只能走一步看一步了：“既然天蚕变为小桃红作保了，那你也无须担心什么，让她继续在你的公司工作吧，天蚕变的面子，还是要给的。”

    　　

    　　    林逸是个知恩图报的人，天蚕变对他有恩，所以无论如何，都要相信天蚕变一次，反正康晓波的公司里也没有什么核心机密，那些药物的配方对于曾经的康家来说是宝贝，但是对于现在的天丹门来说就是鸡肋了，天丹门想要这些东西完全可以自己配制，都不用去偷林逸的，所以在林逸看来，就算天蚕变想要有什么不轨想法，都不可能。

    　　

    　　    “我知道了。”康晓波点了点头。

    　　

    　　    挂断了电话之后，林逸直接给刘静涵打了一个电话。

    　　

    　　    “静涵，我这边有个事情要和你说下。”林逸说着，就将康照明要将主意打到一品自动药鼎上的事情说给了刘静涵：“你这边要做好防范，康照明从赖胖子这边找不到突破口，就会向你那边下手了。”

    　　

    　　    “林逸哥，我知道的，康照明这边已经下手了，他买通了我们刘家电子厂的一个工长，正在偷取电子厂的资料，看样子他是双管齐下，并不是只对赖总那边下手。”刘静涵却是说道。

    　　

    　　    “哦？已经下手了？你知道？怎么处理的？”林逸有些惊讶的问道。

    　　

    　　    “没有处理，不过我已经着人专门盯着这个苏工长了。”刘静涵说道：“我这边，如果处理掉苏工长，康照明肯定还会选择其他的方式来偷资料，与其那样，不如将这些危险掌控在自己的手中，只要一直盯着康照明和苏工长这边，就可以了。”

    　　

    　　    “哦？苏工长那边，没有什么可偷的东西？”林逸没想到刘静涵已经关注到了这一点，倒是松了口气。

    　　

    　　    “恩，那边都是生产资料，其实一品自动药鼎的核心技术就是单片机里面的源程序，制造的那些工艺和方案，其实大多数高端的电子工业公司都可以通过我们的产品模仿出来，根本不是问题，这些东西康照明愿意偷就去偷，无所谓的。”刘静涵说道。

    　　

    　　    “这样啊，那源程序你保存在什么地方了？”林逸点了点头问道。

    　　

    　　    “源程序在总公司，我办公室的密室里面的电脑里，这间秘书公司里没有人知道，写入源程序的时候，都是我亲自进行操作的，让公司的工人将芯片批量放置在编程器上拿给我，由我在密室里操纵电脑写入程序。”刘静涵说道：“虽然比较麻烦一些，但是好在我们的药鼎产量和销量都不高，每天只有几个，我自己还是可以操作的来的，每次也就是半个小时左右的时间，可以同时批量写入五十片单片机芯片。”

    　　

    　　    “那就好。”林逸听后松了口气：“不过你也要小心一些，康照明从那个什么苏工长那边，如果得不到想要的东西，必然还会想其他的办法。”

    　　

    　　    “放心吧，我会小心的。”刘静涵应道。

    　　

    　　    康照明这边，花了六十万元，从苏工长那边得到的资料，却是一些可有可无的东西，虽然六十万不多，但是康照明也挺郁闷的，毕竟浪费了他不少的时间，得到的东西完全都是制造工艺！

    　　

    　　    这制造工艺，随便找一个电子工业公司都可以仿造出来！里面的电路板也很简单，生产也没有任何技术难度，这些东西拿过来，只能说康照明仿造起来更容易一些，可以节省一些设计模具仿造的时间，但是对实质性没有什么帮助！

    　　

    　　    “就这些了？”康照明有些失望的看着苏工长问道。

    　　

    　　    “康老板，我能得到的资料，就有这些了，您看……”苏工长看着康照明的脸色，就知道他对自己拿过来的资料不是很满意，但是也没有办法，苏工长已经尽力了。

    　　

    　　    “怎么没有这款单片机和里面源程序的资料？”康照明皱眉问道。

    　　

    　　    “这单片机，听说不是在国内生产的，而程序，都是总公司那边负责写入的，我们这边的电子厂不负责这些的……”苏工长有些为难的说道。

    　　

    　　    “哦？是总公司那边的人写入的？知道是谁负责么？”康照明眼睛微微一亮，只要这程序是在这边写入的就行，不然还得跑外国去，那就麻烦了。

    　　

    　　    “这个我也不是很清楚，你也知道，我就是工厂里的一个小头目！”苏工长说道：“总公司的事情，不是我能够打听得到的。”

    　　

    　　    “好吧，行了，你回去吧，我找你的这件事情，不要和任何人说，知道么？”康照明厉声说道：“不然，我虽然暴露出来，但是你出卖商业机密的事情，也别想好过！”

    　　

    　　    “我明白，我明白！”苏工长连忙说道。

    　　

    　　    “明白就好！”康照明点了点头，站起身来，就离开了，他必须要想办法打听一下刘家总部的事情了，现在看来，这个单片机的源程序，恐怕被掌握在了少数人的手中，一般的员工是不可能知晓的。

    　　

    　　    不过，康照明倒是也算幸运，他在工厂的附近蹲守了几天，就看到了给工厂送单片机的人！这个人是将写好程序的单片机送往工厂的，这下子可被康照明找到人了。

    　　

    　　    等这个人送了单片机，上了车，正准备离开的时候，康照明却直接拉开了副驾驶的门坐了进去。

    　　

    　　    “哥们，我们聊聊吧？”康照明笑着说道。

    　　

    　　    “你是什么人？你要干什么？我告诉你，我可没有钱，我只是给公司送货的，这车子都是公司的公车，不是我的！”那人看到康照明上车，顿时吓了一跳，还以为康照明要抢劫呢！

    　　

    　　    （欢迎关注鱼人的公众【微】【信】，账号yuren22，鱼人将在上面与大家分享校花漫画的消息和校花大结局的最新进展！大家可以直接在上面和鱼人交流。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

