    “叮，恭喜宿主再次完成签到任务，奖励：自创魂技。‘签到老手’称号已发放。“系统清脆悦耳的声音再次响起，周浩深吸一口气，心中的惊喜还是压抑不住，盼了这么久的奖励终于到手了，就是不知道新的称号会给他什么样新东西。

    不一会，系统再次快速的接连响起两道声音：“叮，恭喜宿主获得签到老手称号，奖励再次升级，获得绝世斗罗级别的精神力。”

    周浩心中大喜，虽然自己之前有过五万年精神头骨的增幅，但是提升毕竟还是有限的，相比于自己的身体强度，精神力方面的提升还是近乎迟滞的，自己又不可能为了精神力的进步去专门猎杀那些魂兽，那样就纯属舍本逐末了。

    但是现在这个新称号带来的奖励是在是太给力了，绝世斗罗境界的精神力，已经完全可以不用开口说话就可以把自己的意思传递给其他人了，甚至在面对普通的封号斗罗的时候，只凭精神力，几乎就可以将其镇压。

    从六岁武魂觉醒之前就开始签到的周浩，终于感受到了心中无与伦比的底气，自己尽管有系统傍身，但是自己毕竟还远未成长起来，在斗罗大陆上很难说有着绝对的自保能力。

    虽然之前系统也奖励了很多极强的东西，但是对自身实力真正有大的提升的还是很少，但是这次一下子来的这么突然，却给周浩一种不真实的感觉。

    但是周浩也只是兴奋的一小会，很快就冷静了下来，因为他想到一个关键的问题，那就是自己的身体到底能不呢个承受住如此强大的精神力。要知道绝世斗罗的精神力已经超脱出一般封号斗罗的范围了，到了那个层次，如果说独孤博那种封号斗罗的精神力是一片不大的湖泊，那么绝世斗罗的精神力就是无边无际的海洋。那是质的飞跃。

    周浩虽然也不是很清楚自己的身体素质究竟达到了什么层次，但是他倒是在不久前试过，就在武魂殿袭击的那晚，一个强攻系器魂圣在武魂真身的状态下，也只是给没有全力防御的自己在手臂上留下了两道深一点的伤口，强度已经完全足够了，但是自己毕竟没有体会到过真正属于绝世斗罗的精神力量，心中说到底还是有些担心的。

    “系统，我的身体能否承受如此强大的精神力，尤其是我的魂骨对精神力控制的帮助并没有很强。”周浩在心中默念出了自己疑问。

    “奖励无问题，发放中，正在接受……1%，2%。”周浩的问题并没有得到回应，而且在他说完的瞬间，系统竟然已开始灌输精神力了。周浩一下子紧张起来，不知道出了什么状况，系统竟然自动开始灌输精神力了。浩瀚如海的力量已经开始快速的涌进了周浩的脑海，进度跳的很快，一瞬间的功夫，就已经掠过了百分之一，周浩的感觉也有了明显的变化。

    他不敢大意，立刻盘膝坐好，五万年的精神魂骨瞬间亮起来，在他的眉心闪烁的晶莹的光芒，周浩只感觉自己仿佛在面对着一个大海，而现在这个大海即将要倾尽全部来淹没自己。

    无尽的精神力在远远不断的涌入，并且极为精纯，只不过一小会，周浩就已经感受到了那难以形容的强大压力，简直让人有些绝望。绝世斗罗的精神力，已经是神级之下的天花板了，浩如海洋可以说是毫不夸张的形容。

    最开始的时候，借助魂骨的帮助，周浩还能应付，但是随着魂骨的所能吸收的精神力达到了极限，压力完全来到了周浩自己这边，而精神力的灌输才达到不到百分之三十。

    虽然强大的力量感很容易让人沉迷其中，但是周浩不得不面对的问题是，他的头部已经开始发胀了，细密的汗珠不断在额头上渗出，又汇聚成一个大一些的汗珠，不断从他的脸颊上滑落。

    他的周身已经开始出现了一点点白色的雾气，全身的皮肤都在发烫，魂力和气血已经都提升到了最极限的状态，所有的衣服都已经被汗水打湿粘在了身上。在这种情况下，周浩半点松懈都不敢有，只能死死的咬住牙，坚持，虽然进度已经跳的极快了，但是在周浩眼里，简直是度秒如年。

    50 %。51%，进度在不停的上涨，但是周浩已经到极限了，脑袋快要被撑破的感觉让他全身颤抖起来，但是依旧有着源源不断的精神力量在不断的融入。周浩已经完全不能掌控的了自己的精神力外泄了，恐怖的精神威压瞬间笼罩了整个屋子。一道道物品碎裂的声音传入耳中，那是一些瓷器不堪重负首先爆裂的声音。

    周浩到底还是低估了自己身体的承受能力，每当她感觉自己已经承受不住的时候，就有着源源不断的新生力量涌现让他能够再坚持一会。

    这时，忽然有着淡淡的金光从周浩的身体各处缓缓浮现，开始逐渐向着周浩的头部汇聚，浩然博大的气息赫然是来自于奇茸通天菊的力量，仙草的力量再感受到周浩身体危机的情况下，已经迅速做出了反应。

    周浩本来紧咬着牙关，他的面部已经完全赤红一片，血液上涌，双目紧闭，到了这一步，他已经是在忍受着极大的痛苦了，头疼欲裂的痛苦简直快要把他逼疯。剧烈的痛苦让周浩如此坚韧的意志力都难以承受，此刻他的脑海里只剩下了一个念头，那就是一定要坚持住。

    一声压抑而低沉的咆哮声传来，周浩的背后显出一个巨大的暗金色虚影，意识迷糊中，不知不觉，武魂已经完成了附体。

    周浩的表情顿时舒缓了一点，紧接着，那一道淡淡的金光迅速融入了周浩的精神之海，顿时，周浩的感觉一下子不一样了，就仿佛在沙漠里绝望的时候，有人送来了一口水一样。

    ……

