    虽然还有几天的时间，但太一并没有荒废。

    他也带了一些丑丑鱼以及鲤鱼王出来，这些天他在讲故事的时候，这些故事也都同步传给了这些丑丑鱼和鲤鱼王，激励着他们。

    精灵熏香的使用，太一也都没有吝啬，相对于实力来说这点资源不算什么。

    关于精灵熏香的研发，他也没有落下。

    第三天，太一就接到了精灵中心的消息，让他前往常磐市道馆进行测试。

    这算是名额争夺战的第一步。

    首先必须要证明你有这个实力。

    太一收拾了一下就从精灵中心出来，离开之前乔伊小姐还给他做了一个加油的手势。

    “我看好你哦，加油。”

    太一笑着点点头，对这个能力测试，他还是不太担心的

    只不过常磐市道馆有点东西啊，太一的心里还在想着。

    “这一次会不会遇到坂木老大呢？”

    这位火箭队的幕后老大，实力十分的不错。

    或者说，十分的恐怖！

    想起坂木老大，太一就想起了他的那只大针蜂。

    坂木老大手里也有一只大针蜂，实力特别强。

    如果看动漫的后期，坂木老大的那一只大针蜂无疑是天王级以上，冠军都有可能。

    这就让人有些诧异了，大针蜂这种宝可梦，实力出众的很少。

    可以说坂木老大的那一只大针蜂，绝对是培养的相当不错。

    尽管大针蜂也可以超进化，但说实话，这种宝可梦想要培养好，真的不是那么容易的。

    虫系宝可梦的漏洞他们身上一点都没有少，如果不是因为数量太多，在野外也很难成为霸主。

    这么思考着，他就已经来到了常磐市道馆的外面，精灵中心离常磐世道馆并不远。

    太一并没有走很远，就已经到了常磐市道馆的门口。

    都没有让他敲门，常磐市道馆里面就走出来一位青年，看到太一立刻说道：“是太一研究员吗？请这边来。”

    博士论坛已经结束了，这几天之内太一成为最年轻的高级研究员的消息，已经在全联盟境内传播开来。

    太一再一次成为了新闻的中心，特别是华蓝市水系道馆那边。

    之前太一的指点，就已经让他和华蓝市水系道馆成为了新闻的中心。

    多少人去排队挑战华蓝市水系道馆，就是为了能够撞上和太一的对战，对战结束之后可能会得到太一的指点。

    华蓝市水系道馆，可是借此得了不少的人流量。

    联盟内部的评级好像也稍微有些加分，今年联盟给华蓝市水系道馆的资源也多了一些。

    但上个礼拜开始，华蓝市水系道馆突然放出消息说，以后。太一研究员不会再进行道馆战，也不会给其他的挑战者进行指点。

    这一个消息当时就引爆了网络，很多人都到了华蓝市水系道馆门前去抗议。

    特别是中森家族的一些人，原本卖出去一些名额，不过是兑现了一两个。

    结果现在太一就不再进行对战，也不帮忙指点，他们卖出去的那些名额等于是白费了。

    可他们也没有什么可说的，因为太一并没有答应他们要给谁做指点，这些都是他们私自决定的。

    中森家族可不敢时候什么，生怕太一对中森家族抱有一些不好的想法。

    基于此，中森家族，根本就不敢和太一说，这件事情只能是自己私底下去和那些人解释。

    中森家族也没有办法，因为太一要进行的是，联盟新晋道馆的名额争夺，他们总不能拦着太一，不让太一去参加。

    只是心中还是腹诽，当时明明中森家族说了可以引荐他去参与这一次的名额争夺，结果太一自己拒绝了，事后又自己报名，不是在玩他们吗？

    不过中森道馆主倒是对他们说过一句话：“之前，我就提醒过你们，有些人可能会动用一些手段，让太一去参加名额的争夺。你们自己不注意，怪不得其他人。”

    事后华蓝市水系道馆不得不出来解释提出，太一是在进行联盟的四个新建道馆的名额争夺。

    如果三个月之后，太一能够完成联盟的考核的话。

    之后就会在真新镇建立道馆，大家可以去进行道馆挑战。

    这一下立刻就是把这些人的群情汹涌给压了下去，毕竟太一在华蓝市水系道馆，只不过是代理道馆主。

    一周可能只有一天，一天也可能只有半个下午的时间，这一点时间接受挑战的人不会超过五个。

    如果真新镇自己新建的道馆，到时候太一作为道馆主就必须要经常接受挑战，这样一来无疑是名额多了不少。

    他们已经暗搓搓的开始准备，到时候等真新镇的道馆建立之后，第一时间就去挑战。

    太一跟着这个青年进去，他还不断的说着常磐市的好话，不断的给他介绍的道馆的情况。

    太一看他那个样子，嘴里说出来的话，对于坂木老大真的是无比的推崇，这是坂木老大的一个脑残粉。

    太一对这位坂木老大也是特别的好奇，他穿越到这个世界来一年多，都还没有见过这位传说中的人。

    其实太一觉得自己心里还是蛮好奇的。

    传说中的火箭队幕后老大，不知道这位冠军级的人物到底是一个怎样的风采？

    不管这个人是好人还是坏人，都不影响他的魅力。

    “对了，不知道道馆主在不在。”

    太一问了出来，心里其实也没有想好，如果这位坂木老大在的话，他又要做什么处理。

    实在是心里对这位坂木老大好奇的紧却又心里带着担心，这是一种很矛盾的想法，可确实是他最为真实的想法。

    不过青年打破了他的这一种复杂，他摇了摇头说道：“馆主外出修行去了，暂时不在道馆里。常磐市的道馆挑战目前都是由几位到代理道馆主进行的，就和太一先生你一样的。我好像听说你在华蓝市水系道馆担任过代理道馆主。”

    也不等太一回答她，他立刻就是笑道：“也是如果没有这点实力的话，也不会来争夺这四个名额了。最近太一研究员，您的名声可是十分响亮的，就算是我不怎么出道馆，也都是听说过，看新闻说您的实力还是很不错的啊，有没有想法加入我们常磐市道馆呢？”

    太一内心翻了个白眼，还加入你们常磐市道管，你们能给什么？

    别不是让我加入你们之后全部奉献了，也对，火箭队那么多的博士研究员，怕不都是这样拐进来的？

    “暂时没有这个想法，我还是比较喜欢研究，不想出来。就算是我在华蓝市水系道馆做代理道馆主，也都是以投影的模式，如今我自己争夺名额，就更加不适合加入其他的道馆了。”

