    

    何时鸣诡异的出现方式，直接让刘明秀傻眼了。

    “你……你是怎么出现的？”刘明秀惊恐的道。

    直接就这么凭空出现了？

    自己这是在做梦吧？

    还是说，他一直都在这里？

    “我怎么出现的你就不用管了！我好奇的是，你准备对付我？”何时鸣眯着眼睛问道。

    刘明秀脸色一变，沉声道：“我不懂你在说什么！”

    “不懂？”

    何时鸣冷笑道：“刘明秀，如果我没猜错的话，你出任董事长之后，就会直接断供我临南大学城的物料，而且还会栽赃陷害我们长鸣集团，让我臭名远扬！我猜的对吗？”

    “你……你怎么知道？”刘明秀惊声道。

    何时鸣摇头叹息一声道：“我知道的，远比你想像的还要多！你这一步，我只能说是走的大错特错！”

    他当初让刘明明自己成立公司，为临南大学城提供物料，就是不想受到上达集团的制肘。

    如果刘庆元活着的话，哪怕是为了他儿子着想，也不会突然断供。

    但刘明秀不一样。

    他不是刘明明的老爸，更不需要考虑这么多，直接借用董事长的权利断供刘明明的公司，临南大学城的物料自然就断了。

    “刘明秀啊。”

    何时鸣长叹一声道：“你跟你爸一样不识抬举！我本没有跟你们为敌的想法，但你们却一再想要对付我！原本我以为，你爸的死会让你吸收教训，只可惜……你们很让我失望！”

    “我爸是你杀的？”刘明秀惊声道。

    “对！”

    何时鸣点头道：“这些，你不是早就猜到了吗？”

    刘明秀脸色一寒，沉声道：“我就知道是你干的！你为什么要杀我爸！”

    “这个你不应该问我！而是应该问你爸，问你自己，你们对我做了什么！”何时鸣面无表情的道。

    刘明秀脸色阴沉的深吸一口气，冷声道：“那你现在过来，也是想要把我也杀了？”

    “对！”

    何时鸣点头道：“人不犯我，我不犯人！既然你想死，那我只能成全你！”

    先下手为强，后下手遭殃！

    对待敌人，就要像冬天一样凌冽，用最直接最快速的手段，把对方彻底解决！

    他已经晚了一步了，能做的就是赶紧亡羊补牢！

    “何时鸣，我劝你想清楚！”

    刘明秀冷声道：“我不管你是怎么出现在这里的，只要我死了，你就是最大的嫌疑对象！警方一定会查到你的身上的！到时候，连着我爸的事，也会查到你身上！”

    “你想多了！”

    何时鸣摊手道：“警方只在乎证据能证明发生了什么！至于究竟发生了什么，还有大家以为发生了什么，都跟他们没有任何关系！而我现在，正在楼下的洗手间里面呢，你们公司的职员，还有监控视频都可以为我作证！”

    刘明秀听到这话，脸色一沉，沉声道：“你是铁了心要杀我了？”

    “非杀不可！”何时鸣点头道。

    刘明秀深吸一口气道：“你如果杀了我，刘明明也会死！只有我知道他在哪里关着！如果我死了，他也必死无疑！你就忍心眼睁睁的看着他死吗？”

    “这个不用你操心！”何时鸣说道。

    “想杀我？不知道谁死！”刘明秀大笑一声。

    紧接着直接从桌子下面掏出一把手枪来。

    与此同时，

    何时鸣也举起右手，比了个手枪的姿势。

    “哈哈！”

    刘明秀不屑的大笑一声道：“用手指吓唬……”

    话没说完。

    下一刻，

    刘明秀看到何时鸣手尖的空气，瞬间压缩成一个子弹的形状，还没等他开枪，空气子弹就已经飞到他的脑门前。

    噗！

    刘明秀身子后退一步，直接倒在了椅子上，眼中的光彩缓缓消散了下去。

    何时鸣叹息一声。

    谁说，

    我的手指里面没有子弹了？

    随后，

    他披上隐身斗篷，消失在了办公室里面，好像从来没有来过一样。

    当何时鸣回到楼下洗手间里面，时间刚好五分钟。

    何时鸣收起隐身斗篷，转身离开了洗手间，回到了外面的接待大厅。

    来到外面接招大厅。

    女工作人员高丹丹一眼就看到了何时鸣，不过只是微微一笑，并没有理会他。

    何时鸣主动走过去，问道：“刘总怎么说的？什么时候下来？”

    高丹丹微微一笑道：“对不起先生，我们刘总现在不在公司，如果您想见他的话，可以改日再来。”

    何时鸣叹息道：“好吧，那我就不打扰了！”

    说完，

    转身离开了上达集团。

    回到外面车里，

    叮！

    手机响起一道系统提示间。

    拿出来一看，发现是‘明日头条’系统的奖励到了。

    【恭喜宿主参与本次头条新闻内容，系统奖励史诗级机车‘帝江’一台。】

    何时鸣看到这个奖励，脸上顿时浮现出疑惑之色。

    史诗级机车？

    帝江？

    帝江不是怪兽吗？

    山海经中速度最快的怪兽。

    死后被人炼成了风火轮，成为了吒儿的交通工具。

    啥时候成机车了？

    他只听说过哈雷机车，杜卡迪机车这些品牌。

    什么时候出的帝江？

    怀着好奇，何时鸣点开了奖励，展开奖励详情。

    【帝江机车：能与传说中速度最快的怪兽‘帝江’竞速的机车怪兽！用远超当下科技的超纳米合金材料制成，利用航天动力模组，超级机车辅助系统，把性能达到了最大化，极限速度可突破音速一倍以上！堪称最完美的机车！请**领取！】

    看完‘帝江’机车的说明，何时鸣不由得惊喜的瞪大眼睛。

    卧槽！

    属于未来高科技的超级机车？

    难怪他没听说过帝江机车！

    超纳米合金材料！

    航天动力模组！

    一倍以上的极限速度！

    这特么是要飞啊！

    什么哈雷机车，什么杜卡迪机车，都特么是渣渣好不好！

    牛逼！

    未来的黑科技就是厉害。

    不管是的隐身斗篷，还是追踪鸡，还是超能波眼镜，还是现在‘帝江’机车，都是以现在的科技无论如何都做不到的！

    更重要的是，

    只要是属于未来的黑科技产品，都是可以放进系统道具栏里面的。

    这才是最让何时鸣心动的！

    什么布加迪，什么贵族私人飞机，都是当下这个时代的奢侈品，用着舒服是舒服，就是没办法放进道具栏里面。

    现在有了这个机车，根本就不用考虑没车用的问题，更不用担心停车位的问题！

    “领取！”

    何时鸣毫不犹豫，直接按下了‘领取’。

    伴随着一道黑色的黑色相间的流光，道具栏里面顿时出现了一辆机车的图标。

    只是看造型，都霸气无比。

    他正准备**使用。

    下一刻，

    手机屏幕上又弹出一个系统提示。

    【提示：鉴于宿主在本次头条系统中的恶劣行为，导致本次头条新闻消失，系统惩罚‘帝江’机车没有燃料，需要宿主自行添加，或用一百亿来购买所需要燃料！】

    何时鸣：“？？？”        

