    饕餮没想到箫九儿能坚持和它打这么长的时间。

    日落黄昏，箫九儿满身伤痕，看起来狼狈的不行。

    两人闹出的动静太大了，整个兽谷都弥漫着她们的灵压，也引起了其他魔兽的注意。

    暗处，多双眼睛在盯着这里，关注着这场决斗的结局。

    箫九儿是真的累，可她的脑子却是越来越清晰，血液里的躁动情绪也是越来越兴奋。

    结界外，墨白看着箫九儿的状态，眉头紧皱。

    这样的箫九儿，比白天时的那个还要让他担心。

    因为起码白天的那个小姑娘还是知道害怕的，可现在这个人，从头到脚都散发着一种癫狂。

    墨白不知道有什么办法能让她停下来，又或者，现在已经谁都无法让她停下来。

    打斗越来越猛烈，就连那道被饕餮设下的密不透风的结界，都被打得出现了裂痕。

    箫九儿和饕餮外溢的灵压掺杂在了一起，强度让卜灵直接晕厥了过去。

    墨白手疾眼快将他捞了起来，抬头看了看天色，知道这两人今天是不会停下来了。

    墨白带着卜灵先行离开，把他带到一个较为安全的地方，垂眸沉思。

    就算打赢了饕餮，后面也还有九头凶兽在等着。照现在的速度下去，他们起码要一个月才能离开兽谷。

    一个月收服十大凶兽，这对于别人来说是绝对不可能完成的事情。可墨白知道，这个时长肯定是不能让箫九儿满意的。

    现在当务之急还是要先找到小九的归元丹，只是墨白寻寻觅觅这么多年，也没有发现归元丹的任何踪迹。小九到底把它藏到哪儿去了？

    墨白愁得直皱眉头，一时分神，无暇再去关心箫九儿那边的动静。

    而就在他考虑要不要放个分身离开兽谷，去寻找归元丹下落的时候，突然从远处传来的异样灵压，让他目光一僵。

    箫九儿的灵压在急速消失。

    墨白呼吸一窒，动作僵硬地看向那个方向。他的脑子还没转过弯来，身体就已经条件反射地站了起来。

    赶到现场，墨白看着被打破的结界，和地上躺着的箫九儿，以及挡在她身前站着的北寅和螣蛇，视线最后落到饕餮身上。

    饕餮和杀气腾腾的几人相比，神情颇为嘲讽。

    “她又不是你们的主子，这么生气做什么？一个没用的废物，被打死是早晚的事。就算今日不死在我手上，他日也会死在别的地方。”

    饕餮说完，扭头看向墨白，明知故问。

    “你也想为了这一个小废物与我动手吗？”

    墨白没有说什么，只是迈步朝饕餮的方向走去。

    在他身后，高密度的灵压形成了九尾妖狐的幻影，随风晃动，一触即发。

    兽谷内陷入了诡异的安静之中，虫无鸣，鸟无叫，兽无痕。

    北寅转身走到箫九儿身边，皱眉看着那一身被鲜血染红的衣服，俯身将她拦腰抱起。

    少女已经毫无知觉，甚至都没了呼吸。

    她像一个没有灵魂的木偶，只能任人摆布。

    北寅心情沉重，饶是见过了太多世面，也还是避免不了的头疼。

    怎么办？伤成这个样子要怎么救治？

    她应该有给自己留后路的吧？等了上千年，好不容易找到机会回来，怎么可能会这么简单的就死掉？

    而且就算救活了，也没办法再继续呆在兽谷了。

    北寅越想心越乱，天上乌云密布，遮住了残月和星光。

    谷内漆黑一片，伸手不见五指。

    北寅身后传来激烈的打斗声音，却引不起他半分注意。

    他满脑子在想的都是应该带箫九儿去什么地方，找什么人疗伤，以及，要怎么瞒住某个姓北的疯狗。

    他没有留意到，怀中抱着的人在无声无息发生着什么变化。

    箫九儿睫毛微颤，紧闭的双眸猛地睁开。

    残月破云而出，散发着瘆人的红色光芒。

    北寅第一时间感觉到的不是别的，而是铺天盖地而来的杀气。

    他的身体下意识地去闪躲，但还是避免不了的被打伤了。

    北寅向后退了几步，他不可思议地垂眸看了看肩上那深到露骨的伤痕，怔愣片刻，才又去看罪魁祸首。

    重新恢复知觉的少女双眼血红，却似乎没什么神智。

    那股消失的灵压重新出现，甚至是以一种超乎所有人意料的速度在不断的攀升增加，直到最后，变得令人毛骨悚然。

    北寅后背发寒，他不是没见过厉害的人，也不是没见过当年火力全开的墨九。

    可这灵压……和当年的时候还是有区别的。

    北寅在这灵压中感觉到了一丝熟悉感，他有些狼狈的去闪躲那招招致命的攻击，重新退回到了墨白几人身边。

    饕餮看见箫九儿也是一愣，尤其是看见箫九儿不分敌我去揍北寅的时候，更是直接笑出了声。

    但它的笑声还未停止，那双血瞳，就牢牢锁定在了它的身上。

    箫九儿怔怔看着它，捏了捏自己的手指，脸上突然绽放出一个令人不安的笑容。

    饕餮顿时心生不妙，可它来不及闪躲，那一道快到让人用肉眼捕捉不到的身影就已经出现在它的身前，一拳打在它的脸上。

    山崩地裂，兽谷内的群兽聚集在一起，不再嚣张，有的只剩不安。

    饕餮被一拳打飞十几米，墨白几人一见这架势，非常有默契的在同一时间隐去了身上的灵压，原地逃离。

    一阵冷风吹过，在箫九儿的视线范围内，就只剩下饕餮一抹身影。

    饕餮被那一拳打得脸都麻了，它慢慢从废墟中坐起，发现墨白几个已经逃走没了踪影，吐了口血水，骂了句脏话。

    墨白几人现身远处，无一例外地紧皱着眉头。

    因为空气中属于箫九儿的灵压并没有停止改变，还在迅速的攀升。

    “别看我，我不知道怎么回事。她突然就醒了，睁眼就把我揍了一顿。”

    北寅见墨白和螣蛇都看向自己，便主动出声表明清白。

    他停顿片刻，又说。

    “不过这场景好像有点熟悉，如果我没记错的话……几个月前在北陵也发生过类似的事。这丫头灵压暴增，全城百姓都被震晕。但和上次相比，这次显然更离谱了些。”

    别说是普通人了，就连身为神兽的他都被震慑到了，简直离谱。

