    魔罗多看着近在眼前的盘龙柱，很不甘心。

    他放弃了逃生的机会，赌上性命来开断龙大阵，结果还是拦住了。

    他很清楚，以林渊的实力，只要在视线内，他是没有机会打碎盘龙柱的, 一点机会都没有。

    “你是怎么知道断龙大阵的阵眼位置的？是不是血羽族里有叛徒泄露的镇狱关的布防图？”魔罗多想要死个明白。

    明明只差一点点，如果林渊来得再慢一点点，他就成功了。

    林渊没有回答他的问题。

    因为，祁川从大殿外走进来，接过了这个问题：“是你带我们过来的，用你扇翅膀的声音。

    “你们血羽族扇动翅膀的声音，就和人的脚步声一样, 每个人的脚步声都不一样，如果记性够好, 是可以通过脚步声分辨来人身份的。

    “同样的，听翅膀扇动的声音也可以，在千万个声音中，让我听到了你扇翅膀的声音。”

    魔罗多听完这个回答，神情顿时愣住。

    他万万没想到，最终是他自己将林渊引到了这里。

    魔罗多感觉浑身无力，颓然说道：“看来血羽族的命运要走向衰亡了……但我还想要挣扎一次！”

    他说着猛的举起权杖，朝盘龙柱扔过去，同时发动血影遁，朝西面逃去。

    曾经，他使用血影遁在林渊面前逃走过一次。

    这一次故技重施。

    林渊没有给他机会，抬手一挥，两道业火剑气斩出，将他连人带权杖一起斩成两截。

    血羽族先祖战死，镇狱关被攻破, 羽皇帝纪逃走。

    一战攻破镇狱关, 林渊站在残破的镇狱关城墙上, 看着城中的火焰。

    随即便听到了神国系统的提升。

    叮！

    【攻占镇狱关, 掠夺血羽王朝气运，血羽王朝气运-30万，神国气运+30万。】

    气运漩涡再次在镇狱关上空出现，林渊用这气运巩固修为，淬炼神魂。

    攻下镇狱关之后，龙渊军迅速占领镇狱关各个城门和塔楼。

    天剑宗符道院长老开始接手断龙大阵，将断龙大阵的阵纹切断，防止断龙大阵被启动。

    攻下镇狱关之后，西陵群山呈现在了面前。

    林渊站在镇狱关北面最高的镇北峰上。

    这座山峰上，修建了一座塔楼，是镇狱关周围制高点。

    在这个位置，可以俯瞰西陵群山大部分区域。

    这座塔楼也是断龙大阵的其中一个阵眼。

    断龙大阵启动之后，这座镇北峰会朝镇狱关的方向倒塌，最终将镇狱关掩埋起来。

    林渊站在镇北峰上，举目西望。

    李武牧安排好镇狱关的换防任务之后，同样登上了这个最高点。

    作为一支军队的主将，登上最高点观察四周环境, 已经是一种习惯。

    因此, 林渊和李武牧并不是约好在这里碰头的，但正好在这里遇到了。

    “没想到会在这里见到国主。”李武牧主动躬身行礼。

    “老将军也来看西陵群山吗？”林渊随口问道。

    “既然已经到了镇狱关，国主肯定不会在镇狱关停留太久的。”李武牧对此很肯定。

    镇狱关乃是天下第一关。

    然而，镇狱关本身又不是什么繁华城池。

    攻打镇狱关本身并不会得到太多的利益，既然攻下镇狱关，就不可能在这里停留，肯定要进西陵群山。

    林渊抬手一指血羽王朝帝都焚阳的方向，问道：“老将军觉得我应该西进吗？”

    “如果是国主三年前这么问我，我肯定会说能守住人族疆域就好，不要贸然起刀兵。但经历了这么多战役之后，老夫知道国主的目标不可能仅止于此。”李武牧见识到了神国的军力，明明才立国三年时间，但所展现出来的实力，已经如此强大。

    既然有如此强大的实力，那就应该为霸业计。

    李武牧作为一位武将，虽然是以守将闻名，但既然是一位武将，心中又怎么可能没有一颗征伐天下，平定四方的心？

    所以，如果可以横扫西陵，完成这场霸业，李武牧绝对是会支持的。

    “那么，我想要将镇狱关交给将军，让将军为我守后方，将军愿意吗？”林渊转过身，用郑重的目光看着他。

    镇狱关已经攻下来。

    如果龙渊军要继续西进的话，那么镇狱关肯定要有人来守。

    而且，守卫镇狱关某种意义上说，远比统军西进更重要。

    因为，这是西进军队的命脉所在。

    一旦龙渊军深入西陵群山，继续和血羽族作战。

    那么镇狱关就是后方唯一的退路，也是粮草、物资运输的唯一道路。

    万一镇狱关再被血羽族夺回去，那么西征的军队，就会被困难西陵群山之中，将变成一头困兽。

    这种情况一旦出现，军队很可能会被困死在西陵群山之中。

    因此，守卫镇狱关非常重要。

    李武牧当然明白这一点，所以听到林渊这句话，心中也是惊涛骇浪。

    如此重担交到他肩膀上，说明林渊对他的看重。

    李武牧没有第一时间就答应，而是将事情认真想一遍，比较有把握，才郑重点头：“国主若是将镇狱关交给老夫，那么老夫就算是死在城关上，也要为国主守住镇狱关！”

    “不要说这种不吉利的话，我相信你是最合适的人选。既然你有把握，那从现在开始，镇狱关就交给你了，有什么要求，尽管提。”林渊见他答应下来，就放心了。

    林渊很了解李武牧这位老将。

    一位受了屈，能在凤鸣湖边隐居半辈子的老将。

    其心性足够沉稳，既然答应下来，那就说明是有把握的。

    镇守后方的将领，和西征的先锋不一样。

    守将需要的是沉稳和谋略，并不需要冲动和莽撞。

    李武牧确实是最好的选择，唯一需要担心的就是，他和大周王朝的关系。

    林渊觉得有事情，开始直接说开比较好：“我信任将军，所以有话就直说了。守卫镇狱关很重要，如果大周王朝想要在镇狱关做什么，将军应该明白其中大义。”

    李武牧立即单膝下跪，大声道：“国主放心，老夫知道应该如何做，军纪就是军纪，容不下半点私情！”

    “那就好，起来吧。”林渊扶他起来，十分满意。

