    

    
                第1648章

    
                司焱手臂垂下去，手指上的滚烫却一直往上蔓延，他故意板着脸，“玩够了吗？玩够了回家去吧，别让你爸妈着急！”

    
                凌一诺笑容收起，小脸渐渐变的黯然，“好几天没见了，刚呆一会儿，你又让我走！”

    
                她垂着眼睫，“我很想你，想的晚上做梦梦里都是你，好容易找了个送月饼的借口过来！”

    
                司焱本来想说什么，可是话堵在喉咙里，竟然无法开口。

    
                凌一诺试探的道，“我和你一起过节行吗？晚上我们一起喝酒看月亮！”

    
                “不行！”司焱语气果断的决绝，“赶紧回家去！”

    
                凌一诺脸上期待的表情顿时变成失望，“那我走了，不过，我晚上给你发晚安，你能不能回我一句？你不回，我总也睡不着。”

    
                自从凌一诺和司焱告白后，每天早上醒了会告诉他起床了，晚上也会发晚安。

    
                只是司焱从来没回过。

    
                就像她对他的感情，得不到任何回应，她还偏偏不肯放弃！

    
                “我走了，晚上别忘了吃月饼！”凌一诺心情很快转好，又露出没心没肺的笑容，和司焱挥挥手，拿着自己的包往外走。

    
                司焱没回头，听到凌一诺在大堂里和李文他们打招呼、道别。

    
                司焱侧身靠着花架，抬手捏了一下眉心，突然间，心里很乱。

    
                傍晚

    
                司焱回到顾家，一进门就听到客厅里有人在说笑，听着像是来客人了。

    
                “阿庭回来了！”

    
                顾云舒的母亲徐敏芝笑着站起身，一脸的温柔，“外面热不热？”

    
                说着招呼佣人，“张嫂，端一碗冰镇的酸梅汤给阿庭！”

    
                “不用，我不爱吃甜的！”司焱语气冷淡。

    
                “对，对，你打小就不爱吃甜！”徐敏芝笑容满面，给司焱介绍家里来的客人，“这是我堂妹，这是婉晴，你们见过的！”

    
                丁婉晴站起来，有些窘迫的看着司焱，“顾先生！”

    
                她后来才知道司焱真的是顾家的少爷，是以后顾氏的继承人，连她姨母都要巴结讨好的人！非常后悔上次相亲太草率了，这一次和她母亲趁着过节过来拜访，也是有挽回的意思。

    
                丁婉晴的妈妈更是满眼欢喜的盯着司焱瞧，她嫁的不如徐敏芝，丁家虽然也是做生意的，但一直都是半死不活的状态，远远不如顾家家大业大！

    
                如果她女儿能嫁到顾家，那也算高嫁了！

    
                面对丁家母女的热情，司焱脸色淡漠，连丁婉晴的招呼都没理会，转身往书房里去了。

    
                顾云舒坐在沙发上，看着丁家母女小心翼翼又贪婪的模样，心里一阵冷笑，不知道她妈妈是不是糊涂了，就丁婉晴这个上不了台面的样子，还想指望她帮她笼络住顾云庭，简直做梦！

    
                顾父看到司焱回来很是高兴，一阵嘘寒问暖。

    
                几句寒暄的话后，顾父转移了话题，不遗余力的想劝司焱回到顾家来接管生意。

    
                司焱没有回来的心思，一边看手机，一边漫不经心的敷衍了几句。

    
                顾父见他还是不肯回来，叹了口气，却也知道他心结太深，勉强不得。

    
                因为有客人，所以晚上顾父让人在酒店订了酒宴，晚上一家人出去吃饭。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->