    “还有这种操作？”

    金胖子惊呆了。

    他想起了一件事：“两年前我在荒原上看见有个狠人，扔出去的火球，有篮球那么大。而且那个大火球碰撞到怪兽的时候，砰的一声炸开了，威力比手雷还恐怖。”

    说到这里，金胖子心有余悸：“我以为那哥们儿天赋异禀，开发出来的基因锁能力和常见的火球术不一样。照你的说法，他的火球术二次觉醒了？”

    甄爱昆点头：“应该是的，正常火球只有鸡蛋大小，如果有篮球那么大，说不定是三次觉醒了。”

    “研究院居然有这样的课题？具体该如何二次觉醒？”武劲博来了兴趣，他展开了联想，如果自己的无影风刀二次觉醒，威力将何等可怕。

    “我要是知道，早把你们吊起来打了。”甄爱昆叹息一声。

    “你不是研究生吗，当年你还是八区高考状元，就没学会觉醒基因锁？”金胖子问道。

    “别说我学不到，就连那些专业导师，权威教授，也一样云里雾里。”昆大师苦笑道：“研究院只不过公布了基因锁觉醒这个课题，提出了这个概念。具体该如何觉醒，导师们也在摸着石头过河，重在研究，没有定论。”

    “合着还在科研阶段，纯属理论派？”金钱富贵大失所望。

    “废话，要是有了标准答案，早就普及下来了，也不会规定让研究生去接触这个层面。想当初我跟着一位博士生导师研究了两年，也没研究出所以然来。”

    甄爱昆说着，不由得苦笑起来：“说到底，这玩意儿看命。有人感觉来了，一发入魂，不用老师教，自己就二次觉醒了。比如你在荒原上遇到的那个狠人，多半是自己觉醒的，一言不合就把篮球那么大的火球扔出来秀翻全场。”

    武劲博看了看小魔女，弱弱道：“叶师妹，你也考研了吧，有没有什么新思路？”

    小魔女懒洋洋道：“研究院还是老样子，没什么突破性的进展，我都懒得去，闲着无聊才去上一节课。我个人感觉，想要二次觉醒，要么悟性逆天，要么运气逆天。”

    听到这话，白天秀小心肝儿扑通乱跳。

    他的运气先不谈，但是他的龙悟基因锁，堪称悟性逆天。

    按照师兄师姐们的说法，他很有希望二次觉醒。

    心花朵朵开的少年，虚心请教道：“学姐，照你这么说，丽托·比奇身边有个二觉高手，可以轻松秒杀莫心痕这种大肉盾？”

    小魔女答道：“一般的三星进化者，秒不了莫心痕。如果是二次觉醒的三星进化者，那就不一样了。”

    “叶师妹说得有道理。”武劲博补充道：“莫心痕死亡的真相，应该是二觉高手先控制了场面，然后给了丽托·比奇表现的机会。本来就处于等死阶段的莫心痕，防御力大打折扣，最后被火莽术给勒死了。”

    “这就说得通了。”金胖子恍然大悟：“比奇家族网罗了不少高手，相当于古代世家的门客。丽托·比奇毕竟是议长的宝贝女儿，用脚趾头也能想到，她来无回境这么危险的地方，比奇家族肯定会派高人保护。偏偏这个地方有限制，四星以上进化者来不了，所以只能派二觉的三星高手给丽托·比奇当保镖。”

    听到这话，众人沉默了。

    死者莫心痕，给所有人敲响了警钟。

    遇到那种秒杀莫心痕的二觉高手，纵然是武劲博这些名校毕业的三星高手，也毫无胜算。

    来此之前，众人觉得自己这个队伍算是很强力的豪华配置。

    而现在，大家发现这个队伍强度打了折扣。

    良久，金胖子打破了沉默：“如果丽托·比奇昨天晚上就到了，说不定已经找到了养颜果，我们还要去找那东西吗？”

    “去！”白天秀毫不犹豫道：“不管怎么说，我们要求找到图片中那棵树。”

    众人愣了一下，感受少年身上爆发出一股强大的气势。

    那气势中，还蕴藏着杀机。

    白天秀的心情，只有他自己能懂。

    所谓的比奇双子星，堪称他命里的宿敌。

    桑沃夫·比奇，跟他抢老婆，把小妖精逼得走不出校门。

    如今又冒出一个丽托·比奇，明摆着是冲着养颜果来的。

    这能忍？

    白天秀还没见到桑沃夫，却很快就要见到桑沃夫的妹妹。

    千言万语，汇聚成两个字：你妹！

    “天材地宝有缘人居之，既然来了，说什么也得去看看，出发！”武劲博给了面子。

    他根据辉宏公司王老板送给他的路线图，走在前面带路。

    眼前这个“副本中的副本”，范围极大。

    山川河流，峡谷森林，应有尽有。

    一路上众人东张西望，想看看附近有没有变异灵果什么的。

    事实证明，虫洞空间里除了灵气充沛、空气清新之外，并没有那种遍地长满奇花异果的名场面。

    两个小时后，小队六人停了下来。

    前方出现了一座茂密大森林，一眼望不到边。

    森林入口处，赫然又耸立着一块古老石碑！

    石碑上刻着的还是甲骨文，正面只刻着寥寥几个字。

    这种时候，“翻译君”白天秀的作用就体现出来了。

    金胖子又散发出了热情：“白师弟，石碑上写的什么，有没有写清楚大宝贝藏在哪里？”

    白天秀仔细看着碑文，说道：“碑文内容直译过来总共六个字……一为始，九为极。”

    “什么意思？”金胖子怔了怔。

    “这是古人造字的规矩，一为初始，九是终极。”甄爱昆不愧是研究生毕业的，分析得头头是道：“古代的书籍，从右边往左边翻页，第一页在最右边。我们进来的地方，是最右边一扇门，似乎在对应着什么。”

    “有没有这种可能，从右边第一扇门进来，才是最正确的顺序。如果先进其余八扇门任意一个，就会触发机关，引来血光之灾？”武劲博说道。

    “这个可以有，我们来了正确的地方，是不是能得到大宝贝？”金胖子很激动。

    “拉倒吧，辉宏公司那20个人也来对了地方，不也死了18个？”昆大师泼下一桶冷水。

    这时候小魔女走到石碑后面，突然开口了：“背面还有字，学弟，你来翻译一下。”

    众人闻言，集体凑到了石碑背面。

    背面的文字，明显是后来有人刻上去的。

    上面的文字用汉字写成，单个字大家都认识。

    但是这些字眼组合在一起，表达的意思令人费解。

    文字有两行，像一副对联：

    逮个小爪母儿，钓出大瘸块儿。

