
　　只有邪王自己知道，下达这个命令需要付出多大的代价。

　　从十年前，将各大避难所单独分割开始，他就在不停的准备，就为了等待这发起总攻的一天，等待着完全将罪狱之门开启的时刻。

　　现在喊停，等若是十年之间的一切准备都打了水漂，想要再一次发动之中程度的攻势，还不知道要到什么时候。

　　但现在，他却不得不喊停，周元觉所表现出的压倒性强大，已经不是他所安排的手下的审判长能够对付的，如果不及时终止计划，让周元觉辗转多个战场，谁也不知道会损失到什么程度。

　　所以他要及时止损。

　　“大人，真的要全面撤离？我们完全可以只撤离一到两个避难所的力量，汇聚一处，这样能够减少我们的损失。”

　　触须生命声音有些急促的说道。

　　他没有想到，多特莱恩居然会直接采取如此过激的措施。

　　“没有用的，全部撤回来，你们不会是他的对手。”

　　多特莱恩缓缓的摇了摇头，脑海中又闪过了记忆片段之中周元觉的那股意志与身影，眼中的疯狂之色越来越澎湃。

　　“整整一百三十年了，也到了该我亲自出手的时候了。”

　　多特莱恩淡淡的说道，这一刻，他的动作缓慢的将手中的画笔放下，每一次移动，都重若千钧。

　　“大人·····”

　　触须雕塑的声音显得有些干涩，他知道这意味着什么。

　　一百三十年，整整有一百三十年，邪王都未曾亲自动过手了，甚至于，他都未曾踏出过这座宫殿一步。

　　因为，从一百三十年前，他就开始坐在宫殿中央，操控着被吞噬的世界真源，在进行着罪狱之门的绘画。

　　一旦失去他的掌控，未完成的罪狱之门画作，便会产生严重的后果。

　　嘶嘶嘶！！

　　伴随着多特莱恩进行着放下画笔的动作，面前那副巨型化作之上，不断开始有黑烟逸散，其上的画面正随着黑烟的逸散而缓慢消失，不见踪影。

　　并且，这种消失是持续性的，要知道这每一笔一划之中，都包含了邪王的大量心血。

　　这也说明了，多特莱恩想要解决周元觉的决心。

　　“各避难所人员撤离之后，全部汇合一处，等待我的指示。”

　　“既然我亲自动手，那就一次性将所有麻烦全部解决，大不了，多付出一百年的代价罢了。”

　　······

　　······

　　另一边。

　　第一避难所。

　　作为所有避难所之中，占地面积最为庞大的存在，第一避难所的各方面综合实力，可以称得上几大避难所之中最强的存在。

　　谷</span>因此，在这次邪王的进攻计划之中，第一避难所承受的压力极大。

　　在一片开阔的平原之上，一个巨大的避难所耸立，这个避难所没有任何城墙，但却被爬满密密麻麻奇特纹路的金色光罩所包裹。

　　这是第一避难所以庞大的人力布置的超大型灵阵，将整个避难所笼罩守护其中，其物理强度或许不如第二避难所般恐怖，但其抵抗污染、净化污染、预告危险的能力却是第二避难所的巨壁无法比拟的。

　　因此，第一避难所也被认为是邪异死兆事件最难入侵的避难所，从巨型灵阵完成到今天，几乎没有出现过邪灵混入的事件。

　　此时，大量自然邪灵与邪王阵营的审判者围绕在避难所各处，其中最为引人注目的，是其中两个恐怖的异象。

　　其中之一，是一片朦胧的黑雾，这片黑雾隔绝一切感应，并且所有被其笼罩之物，都会被完全吞噬，仿佛进入了另外一个空间。天籁小说网

　　另一个，则是一片巨大的浓稠血湖，其中血浪翻涌，并且血湖的面积还在以肉眼可见的速度扩大，周边的一切事物只要被血湖沾染，就会瞬间被吞入血湖之中，消失不见。

　　这两个庞大异象在邪灵大军之中是如此显眼，已经距离第一避难所超大灵阵光罩的方向越来越接近。

　　不少特遣队成员围绕在两处异象周边，都有些无能为力。

　　第一避难所最高会议厅。

　　一个布满黑色异纹，看起来有些破旧不堪，沾染着不少血污的放映机正在运转，在会议厅之前投下一片片光幕，出现在了避难所周边各处战场的情形，其中那两处异象，更是所有人关注的重点。

　　包括避难所首脑在内的所有高层神色严肃凝重。

　　只因为，那两处异象所代表的邪灵能级，实在是太过恐怖。

　　灵王级。

　　那是处于邪灵污染物最顶端的存在，整个洛亚星之上，能够达到这种级别的邪灵与个体，绝对不会超过十个。

　　其中，邪王多特莱恩，就是公认的处于灵王级顶峰的存在，其能力之恐怖没有任何人能够超越。

　　不过好在，邪王阵营里的灵王级存在只有多特莱恩一人，而多特莱恩又因为种种特殊原因多年没有露面和出手，否则恐怕没有哪个避难所能够抵挡。

　　至于剩下的灵王级，则都是混乱的自然邪灵，没有理智，只依照本能的规则去行动，通常来说，只要避开它们的行动范围，大概率就不会有太大的危险。

　　但这一次，邪王阵营不知道用了什么手段，居然让两个灵王级的恐怖污染物改变了原有的行动规则，在他们的驱使之下，开始朝避难所进行攻击。

　　一旦等这种能级的邪灵完全展开，那么避难所的灵阵防御是绝对无法抵抗对方的污染能力的，到时候就是一场巨大的灾难。

　　“五个小队！已经足足五个特遣小队在‘雾鬼’和‘血湖’之中失联了！”

　　“两大灵王级邪灵的能力展开没有受到任何影响，甚至还在加速之中，预计一个小时后，恐怕就会完全降临！”

　　“六名审判长的位置已经确定，但是对方只是与我们的人不断周旋，根本不正面对抗，似乎是在等待灵王级邪灵的完全展开。”

　　“如今各处的情况还算平稳，但一旦‘雾鬼’和‘血湖’完全降临，情况就可能完全改变！”

　　“······”

　　一道道情报不断传来，让众人的神色也逐渐沉重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零七章 灵王级免费阅读。https://www.23sk.net 