    第56章 比比东的关注

    宁荣荣几女虽然都不想要去杀人，但是面对史莱克学院老师们的压力，也都只好被迫上场。

    团战斗魂很快开始，双方上了擂台，一上场之后，凶神战队那边强大的杀意就让几个女生感到了恐惧。

    即便是唐三和赵子龙也不由的微微皱眉，这到底是要杀多少人才能够有这么强大的的杀戮之气啊！

    很快，双方开启了武魂，对方那边全部都是四个魂环，虽然有些魂师的魂环不是标配，但是四个魂环可也代表了他们的实力。

    而史莱克这边则是三个魂环，甚至马红俊宁荣荣和朱竹清三人还只是两个魂环，而宁荣荣刚刚使用了武魂，但是因为对方的杀气太强，吓得她全身颤抖，武魂都跟着消失了。

    “哈哈哈哈哈哈，看啊！那个女孩既然都吓得发抖了。”顿时，凶神战队的人纷纷嘲笑道，一个个看向史莱克战队的眼神就好像是在看待宰的羔羊一般。

    “斗魂开始。”

    “上，撕碎他们。”听见了比赛开始，凶神战队这边的杀意更是倍增。

    “准备。”唐三看着当即大喝一声，虽然都害怕，但是手中的诸葛神弩也都对准了凶神战队道：“发射。”

    ‘咻咻咻……’一连串的破空声，弩箭全部射在了凶神战队的身上，一个的毫无防备直接被诸葛神弩给刺成了刺猬，哀嚎一声后，重伤倒地。

    看到这一幕，观众们都惊讶了，他们没有想到凶神战队既然会输，而且还输的这么快。

    血液流了出来，将地面给染红，在倒在地上的凶神战队，被诸葛神弩重伤，在加上弩箭上面有着剧毒，即便是治好了，也会留下病根。

    如此血腥，宁荣荣先一个忍不住，一个呕吐就跑了出去，接着就是朱竹清和孟依然也跟着跑了。

    “可、可恶啊！”此时，一名凶神战队的重伤成员看着史莱克战队，眼中的杀意更加的强烈道：“既然用卑鄙的手段。”

    赵子龙没有说话，只是默默的举起手中的诸葛神弩对准了他。但是唐三的动作更快，先一步发射了弩箭，八只弩箭射入大脑，直接当场死亡。

    “你，你既然杀人……”此时，另外一名还活着的凶神战队成员一脸恐惧的看向了唐三。

    ‘咻……’的一声，赵子龙也扣下了扳机，弩箭发射，仿佛是不甘落后一样，也杀死了一名凶神战队的成员。

    随后唐三开启了紫极魔瞳，通过目力可以看清楚，这些人虽然被诸葛神弩命中，但是都还活着，唐三明白，斩草不除根，春风吹又生，更何况是这些恶徒了，对着赵子龙和马红俊道：“杀了他们。”

    听到这话，马红俊没有动静，就只有唐三和赵子龙上去，对着还活着的人统统补上了一枪，直接送他们下地狱去了。

    马红俊看着唐三心中有些畏惧道：“三、三哥，龙哥，为什么要杀了他们啊！他已经输了的。”

    “他们本来就是一群罪恶之徒，让他们活着，只会有更多人无辜的死去。我们现在杀了他们，可以说是为了魂师界除去一个祸害。”唐三听着眼中满是寒芒，开口道：“而且，老师也说过，这也是我们以后必须要经历的。”

    赵子龙平静的说道：“弱肉强食，世界就是这样的。”

    “裁判，是不是该宣布结果了。”唐三这个时候裁判开口道。

    而此时裁判也惊了，他没有想到凶神战队既然败了，而且还被杀了，他也没有想到这几个年轻人既然直接在这里杀人，虽然说是戴着面具，但是看起来年龄都不大，没想到既然如此的心狠手辣。

    “胜者，史莱克战队。”

    离开擂台，和史莱克的众人汇聚，因为刚刚杀死了凶神战队，此时一个个的情绪都不是太好，眼中都有着恐惧之色，孟依然看着赵子龙，有些害怕道：“子龙，他们都已经失去了战斗力，为什么你们还要杀了他们啊！我们这样做，和他们有什么区别啊！”

    赵子龙看着孟依然严肃道：“区别很大，他们已经成为了被杀戮和邪念支配的奴隶，而我们不是。”

    “子龙说的很对。”这个时候，玉小刚走了出来，看着史莱克学生道：“在和你们斗魂之前，他们已经杀伤对手超过了两百人，是绝对的罪犯，你们杀了他们，并不是你们的错，换言之可以说是为民除害。”

    “而且，他们虽然重伤了，但是并没有死，在战场上，为了防止敌人反扑，最好是要确定敌人的死亡。这是你们第一次杀人，我本来是准备让你们一人杀一个，不过看来对你们还是太勉强了一些。”

    “你们要记住，他们是你们的敌人，和敌人战斗，你不杀了他们，他们就要杀你，这个世界本来就是弱肉强食的世界，如果不想要被你的敌人杀死，那就只有杀了他。”

    听着玉小刚的话，众人都沉默不语，弗兰德这个时候来做好人道：“好了，斗魂也结束了，孩子们都累了一天了，今天晚上就好好的去休息一晚吧！”

    一晚上，因为昨天晚上杀了人，史莱克的众人心情都很沉重，一个个的都没有睡好，而弗兰德也是非常的大方，第二天直接雇了一辆马车，没有再让史莱克师生走路前往天斗皇家学院了。

    而在另外一边，武魂城，武魂殿。

    一个的女性坐在教皇位上，白泽的皮肤和近乎完美的容颜是那么的美，那么的高贵典雅，头顶的九曲紫金冠更是光彩万道，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖，让人看上去有种想要膜拜的冲动。

    这人便是武魂殿的教皇比比东，完美的容颜上看不懂一点岁月留下的痕迹。

    “蓝银草武魂。”此时，比比东看着手中的一份资料，心中暗道：‘和小刚找到的那个弟子一样，也是蓝银草武魂，而且天赋还要在你弟子之上，现在这个斗罗大陆的双生武魂的人既然这么多了吗？’

    “12岁，34级，天赋简直是妖孽，如果不中途陨落的话，未来成就绝不在我之下。”比比东将资料放下，内心暗道：‘你，到底是不是我想要找的那个人呢！’

    (本章完)

