    嘶！陆小天感到大脑一阵刺痛，连忙收回了作用在储物袋上的神识。

    陆小天惊疑不定的看着这只黑色储物袋，按理说此时黑袍老者已经被他灭掉了元神，打开这个储物袋应该不成问题，可此时用神识去开启时，仍然遭到依附在储物袋上那股像毒蛇一样阴冷的精神攻击。

    也许黑袍老者身上还有什么未解开的密秘，只是现在对方已经魂飞魄散，恐怕这个秘密要永久的沉寂下去了。

    可惜了那把金色飞剑。陆小天咂了咂嘴，不过今天这一战他也满足了。

    此时黑袍老者已经除掉，他可以合理利用体内的神秘空间了，除了留个空储物袋在身上做样子，剩下的灵物都送到了结界内。

    做完这些，陆小天托着下巴，之前只是炼气二层，就算有充足的丹药供应，修炼到五层也需要几年时间。

    不过现在他已经是炼气五层。手里的《混元经》只能修炼到炼气中期，因此获得炼气后期的功法就迫在眉睫了。

    只是一本后期功法在商号基本上都是在四十块下品灵石上下，普通的炼气期修士依靠平时所得，勉强能买一本炼气后期的功法，像骆远甚至还负了一定的债额。现在他手里只有八块下品灵石，身上可以变卖的东西仅有十多颗元气丹，虽然是一笔横财，但很容易会被一些炼气后期，甚至炼气大圆满的人盯上。这对于后面进望月山脉冒险，收集加入门派所需要的灵物极为不利。更何况后面还要收集炼气中期，后期的丹药配方，更需要大把灵石。

    出去找活做，一个月挣的灵石除去各种开销，还有修炼所用，估计要筹集相当长一段时间，这无疑会影响到修炼。

    不过陆小天想到在望月城里，会炼器，饲养灵兽，或者炼丹，懂得种植低阶灵草，或者会制符的人各个工坊和商号都开出了不错的价码。

    正好结界内还有十几株紫灵草，还可以再生，可以用来炼制聚气丹。陆小天思来想去，决定从炼丹开始。

    修仙者在丹药上的消耗是一笔很大的开支，还能满足自身的需要，哪怕现在用聚气丹效果差一点，总比没有来得强。而且他以炼气中期和初级炼丹士的身份，去卖聚气丹，并不会引起别人过多的注意。

    想通了这一点，陆小天又出了一趟门，将炼制聚气丹所需要的其他作为辅料的草药都买齐，另外又采买了一批木碳。除了紫灵草外，这些辅料的价格倒是不贵。一起才花了两块下品灵石。

    木碳是用低阶的灵木燃烧后而成。炼制丹药也可以用修士体内的元气直接凝结出元阳之火，不过这样一来太过消耗元气，一旦丹田内元气耗尽，火侯接不上来，丹药很可能便成为废丹。

    准备好了材料之后，陆小天犹豫地看了一下房间的环境，房间太小了一些，并不适合炼丹。可除了这个房间，他也没有别的地方可以用了。

    管不了那么多了，先炼了再说，想到这里，陆小天把心一横。

    将之前从骆清手里买到的丹炉取出来，丹炉上面有紫色与黄色相间的条纹，这是用紫玄铜打造特有的纹路，双手触摸在上面有一种冰冷的质感，三个弧形的小脚支撑着地面的小鼎。

    聚气丹的丹方他已经熟记在心，按照步骤生火，灵木碳燃烧的温度很高，很快将小鼎烧得通红。陆小天按照步骤先将几味辅料相继放入其中，减少了木碳的投放量，待小鼎上面盖子的小孔里传来一阵细微的清香时，陆小天又取出一株紫灵草投入其中。

    片刻之后，鼎内升腾起一股异香，陆小天精神一震，与聚气丹的香味正好一致，不过按丹方上记载，此时只是炉内的紫灵草化作汁液，开炉的时间必须拿捏到位，开早了丹药未成形，药性就散掉了。炼出来的灵丹药力大打折扣，开迟了，炼制的时间一间，十有八九会炼制成废丹。

    哧-------

    陡然之间，小鼎内的药香味戛然而止，一股呛人的糊臭味冒出。

    糟糕，刚才只顾着注意开炉出丹的时间，忘记控制火候，火力太大，鼎内温度过高，便直接将未成形的丹液给烧废了。

    砰砰.....

    门被大力的拍响。“开门，开门！里面的人在干什么？”

    “这气味像是炼丹炼废了。”

    “真无知，在这么狭小的空间内炼丹，不炼废才有鬼了。”

    一同住在这家客栈的几个炼气初期的修士纷纷冷嘲热讽地议论着。

    “咳咳.....”

    陆小天把门打开，一股糊臭，还有灵木碳燃烧时的高温让客栈小二呛得一脸狼狈，剧烈地咳嗽起来，好一会才回过气来，没来得及看清陆小天的模样，便大声指责道，“客栈是住人的，不是瞎折腾的地方，你在里面做了什么，要是把整家客栈都给烧了，你赔得起吗？”

    “走，我们客栈不欢迎你，再也不许来本客栈！”

    客栈内的动静很快也惊动了掌柜。鉴于陆小天带来的不良影响，甚至差点把客栈给烧了。掌柜又惊又怒地将陆小天赶了出来，也就是看陆小天已经是炼气中期的修士，才没说出个滚字。但话里的意思也差不多了。

    陆小天收了炼丹炉，狼狈地从客栈内出来，恼怒地看了客栈一眼，有什么了不起的，又没真把客栈给烧了。他心里悻悻地想道。

    “就一个普通散修，也想成为炼丹士，真是好高骛远。”路边上也有其他修士看到客栈的冒烟驻留的，知道事情原委后，摇头离开了。

    “咦，这不是陆兄吗？”

    人群中传来一道熟悉的声音，陆小天闻声看去，正是骆氏兄妹朝这边走来。

    “陆兄，这是怎么回事，这店家如此无理，我前去与他理论理论。”骆远十分仗义地说道，不过很快骆远反应过来，吃惊地道，“陆兄，你的修为怎么？”

    “这事是我有错在先。”陆小天一脸尴尬地拉住了骆远，见其一脸震惊的样子，解释道，“之前我用了点小手段，现在才是我真实的修为。”

    接着陆小天又将客栈的事简短地说了一下。

    “原来如此。这么说陆大哥现在没有去处了，不妨搬到我们的住处，跟我们一起如何？”骆清听后热情地说道。

    “跟你们一起?”陆小天一阵错鄂。

    “是这样的。”骆清继续说道。

    原来在望月城散修租住处是十分麻烦的，而且单独租客栈很吃亏，所以我和另外几个要好的朋友一起合租了一家小院落，一起四间屋子，一个月只要十块灵石，空间比客栈大，有一个小院，刚好有一个朋友上次进入望月山脉，不幸殒落了，因此空出了一间房。虽然价格比住客栈稍高一点，但住着更舒适。而且没有客栈那么人多眼杂。

    陆小天有些心动，不过转念一想，还是觉得不妥，他身上有些秘密不想被外人知道。就连饲养影蚁也是如此，以便在关键时刻出人意料的制敌。心里暗自琢磨了一下，手上还多不少灵符，卖出去一些便可以解决眼前的灵石危机。于是拒绝道，“不了，我手上还有些灵石，想单独租间小院。”

    “单独租一间小院，陆大哥可真是阔绰呢。我倒是知道有一个院子离我们不远，陆大哥若是有意可以去看看。”骆清娇俏地咂舌，然后又说道。

    在望月城，通常除了一些收入高的炼丹士，炼器士，或者是炼气期后期，大圆满境界的人才会单独租一个院落。甚至不少炼气后期也是与人合租的。

    “那便多谢了。”陆小天不再推辞，单靠他自己去找，还得费一番功夫。

    数个时辰后，陆小天住进了新的院子。比骆远兄妹那边的少三间房，不过一个月只需要七块灵石。大小对于他来说已经足够了。

    有一段时间没有饲养影蚁了，陆小天将玉池取出来，洒下几十颗兽灵丸。将玉葫中的影蚁弄出，影蚁在玉葫中处于休眠状态，不过长时间未进食。

    苏醒过来的影蚁焦躁地进食着，有几只甚至因为进食时吃到同一颗兽灵丸，相互撕咬起来，看来是饿急眼了。陆小天连忙将撕咬的影蚁分开。

    喂养完影蚁之后，陆小天又将花豹从灵兽袋中放出来。

    “嗷呜.....”花豹也在灵兽袋中憋得太久了，出来之后抱怨地叫了一声，然后驯服地用头蹭陆小天的裤腿。

    “好了，一边玩去，不准出院子。”陆小天拍了拍花豹的头，让其自行活动，花豹现在对他作用已经不大了，不过以前在他弱小的时候，若非花豹，此时恐怕他已经是一堆枯骨。因此哪怕是闲养着，他也不会像其他一些修士一般，将没有用的灵兽卖掉。

