    

    “是。”侍女吓的手指一颤。

    她颤颤巍巍的把手腕伸到大金桶上面。

    她看着这金桶的含量，已经足够把她整个人都容下了。

    一瞬间，一股死亡的恐惧感在她心中诞生。

    伴君如伴虎。

    侍女看着周围，这里是地狱界的顶层，她岂有挣扎的力气？

    “还不快点开始？哈哈哈，人族灭亡，喝血，真爽。”狱主狂笑着。

    侍女拿出匕首，眼睛一闭，一下划在手腕上。

    一瞬间，一股鲜血喷了出来。

    这血花四溅，一时间竟然气势惊人。

    侍女的脸蛋以肉眼可见的速度白了。

    这大金桶上面的血液也在一点一点的升高。

    她小脸颤抖着，目光空洞，嘴唇发白。

    血液的快速流失，让她感觉无比虚弱。

    然而这地狱界的强者，根本没有人看她一眼。

    所有人都在看着半空中的镜像。

    上面显现的人族中的一切，才是他们关心的。

    “狱主大人，您说人族能渡过这次劫难吗？”坐在狱主侧位的强者，轻声问道。

    他声音虽然轻，但在全场之中没有人听不见。

    哒哒——

    安静的空间中，只有侍女血液滴落的声音。

    这已经是她最后的鲜血了。

    下一刻，迎接的就是黑暗。

    狱主摆了摆手：“把这人，拖出去喂狗吧！”

    “是。”侍卫点头，拖着侍女的腿走了出去。

    此时，狱主也看向他侧方的强者，他嘴角带着轻蔑的笑容，狂傲的说道：“你忘记虚无力量是什么了吗？”

    “那是老祖留下来的至强力量，老祖都没有掌控，你认为区区人族可能掌控吗？笑话，这可是虚无，它超脱一切存在，尽乎已经达到永恒。”狱主嘴角勾动。

    说起虚无力量的时候，他目光中带着向往。

    只要是力量，就没有不能征服的。

    然而在这十万年之间，征服虚无力量的人根本没有。

    就算是他，目前也没有掌控任何一种和虚无力量同一级别的力量。

    “狱主大人。”狱主身后的侍女轻轻出声。

    狱主偏过头：“嗯？有什么事吗？”

    “狱主大人，在您离开的时候，您房间中的玉像亮了。”侍女怯怯的小声说道。

    狱主双眸确实一怔，他飞快反问一声：“玉像亮了，你确定？”

    “确定。”侍女再次轻轻点头。

    狱主却猛的站起身，狂笑起来。

    他现在万分高兴。

    因为玉像中封存的力量，就是和虚无力量是同一级别的。

    只要把玉像中的力量唤醒、征服。

    他就是天地间的万中无一。

    狱主眼神中带着霸道狰狞。

    想想被曹安被虐的时候，他现在满满都是仇恨。

    “曹安，你给我等着。”说完，狱主就朝着自己房间走去。

    可是刚刚迈出一步，他步伐猛然一顿，目光看向侍女。

    这一个眼神，侍女瞬间“嘭”的跪在地上。

    她哆哆嗦嗦的匍匐着：“狱主大人，您……您，我不知道，我什么都不知道。”

    “从今天开始她就是我的侧妃，在她去寝宫吧！”说完，狱主才正式离去。

    然而小侍女却愣住了。

    侧妃？

    她还以为要杀她呢！

    竟然是封妃。

    一瞬间，劫后余生的感觉在她心中涌动。

    成为狱主的女人，是地狱界最至高无上的荣耀。

    然而，就在他兴奋的时候。

    这个宫殿之中，两个侍卫竟然拖着一个死去的女人走了出来。

    侍女看见这女人的一瞬间，小脸瞬间一白。

    然而这周围的巅峰强者，却是一脸玩味。

    真以为成为狱主的女人，很幸福吗？

    地狱界中，死亡最多的人，就是狱主的女人。

    狱主每天平均立十位侧妃，死五位。

    ……

    下界。

    此时此刻，鹤熙、彦动用力量，屏障已经包括整个大陆。

    黑暗力量在外面涌动，却寸步不前。

    不过，鹤熙、彦的俏脸都惨白起来，没有血色。

    就在曹安眉头紧锁的时候，战台上的比比东猛然大喝一声：“曹安，波塞西她们怎么办？她们都在海神岛上。”

    “什么？”曹安脸色骤变，瞳孔骤缩。

    波塞西，在海神岛上？

    那岂不几乎所有女人都在？

    千仞雪。

    胡列娜。

    明珠夫人。

    还有云韵、纳兰嫣然……

    这一刻，曹安镇住了。

    无尽的悔恨在他心中升起，还有愤怒。

    自己为什么要假死？

    要是不假死，是不是就没有这一切了？

    千仞雪。

    咔。

    曹安感觉自己的心碎了。

    虚无力量所向披靡，就凭她们能拦得住吗？

    根本不可能。

    在曹安愣神的时候，一抹光晕竟然从虚无力量中渗透而出。

    它钻进屏障，漂浮在了曹安面前。

    这力量充斥着温和，还有大海的气息。

    很快，这气息散发开来，形成一个又一个身影。

    波塞西。

    胡列娜。

    明珠夫人。

    朱竹清。

    朱竹云。

    朱鸢。

    ……

    还有千仞雪……

    在看见千仞雪的这一刻，曹安仿佛看见她在微笑。

    她似乎再说：“我爱你，曹安。”

    曹安伸出手，想抱住了。

    但曹安刚刚触碰到那么光影，千仞雪就消散了。

    “死了吗？已经全部都死了吗？”曹安喃喃低语。

    他低垂着目光，半天都没有神韵诞生。

    生命女神静静的看着他。

    她能明显感受到曹安身上气息的变化，霸道冰冷，变成现在的无奈悲伤。

    嗖——

    生命女神刚想上去安慰，一道身影就已经落在曹安面前。

    这是一个十分漂亮的女神，生命女神看着都有点嫉妒。

    “曹安，没事的，你还有我，曹安，你振作一点。”比比东看着曹安，她眼中却早已有泪光浮现。

    “曹安，你别愣神，还能救的，一定还能挽回的，白龙，她不是也在那吗？”

    比比东这么一说，曹安眼睛一亮：“对，白龙，没事，一定没事。”

    曹安这么想着，他猛然想起系统之前的任务。

    现在的他对抗不了虚无力量。

    但他可是有神邸的。

    曹安眼睛一眯，他坚信白龙一定可以等到自己回来。

    只要他继承了神邸，实力就会发生质的变化。

    到时候狱主在他面前，甚至吹一口气就够了。

    他冷静下来，他恢复了冰冷霸道。

    曹安偏过头，近乎平静的问道：“生命女神，你能打开地狱界的门吗？”

    “打开地狱界的门，干什么？”生命女神愣住了。

    然而曹安没有解释太多，他再次问道：“你就回答我能不能就够了。”        

