    看见杨铸微变的脸色，

    李明更加得意：“还有，你胆敢不接这活，我明天就找到肉联厂，让他们提高对你们的供货价格，并且取消对你们的特殊扶持政策；”

    “哼哼，你小子这段时间不是向他们赊了足足四万箱的货么？有本事你用正常经销商的价格，掏出真金白银来把这么一大批货买下来啊！”

    “嘿嘿，你别以为人家舍不得放弃这么大一笔订单，天下国企是一家，而且肉联厂又欠着我们一票子人情，只要我愿意想办法帮他们找补，他们绝对二话不说答应我的请求！”

    嘶~

    杨铸抽了口冷气，看这货的表情，貌似不像只是吓唬吓唬自己啊。

    不得不说，李明这话打中了自己的七寸了，在自己的规划中，未来几年，渠道的构建是重中之重；

    肉联厂的那批子货就不用说了，那个项目是拿来赚外汇，同时也是来试探外贸渠道的，如果真的一切顺利，未来就会有源源不断的资金涌入，给自己未来的计划提供充足的保证；

    而工友之家则是自己真正的立足之本，随着慢慢的积累和扩张，它不但是独属于自己在国内的渠道，更是一个逐渐构筑商业生态圈的平台，等到它最终成型的那一天，自己才真正算得上在华夏的商业圈内有了一席之地。

    而如果自己真的惹怒了李明这个老小子，让他下狠手的话，金钱的损失倒是其次，但是自己的这两个项目没有了国企的背景和支持，那才是真的要命；说不准分分钟被别人吃的一干二净。

    “成！算你老小子狠，这活我接了！”杨铸咬着牙，一脸不爽。

    “不过我就纳闷了，你和林厂长在我身上使这么大的劲图啥？就算林厂长的千金没跟着我学点啥，就凭她的身份，哪哪混不出个人样来？”杨铸有些难以理解。

    或许是怕杨铸因为刚才的威胁心生不满，李明叹了口气解释道：“小子，你也别怪我刚才我手段下作，事实上这么做也是情非得已。”

    杨铸翻了个白眼，当父亲总是望女成凤，这是人之常情，虽然很不爽，但是对方使出再多手段来他都能理解；然而……情非得已？你怕用不着这么给林厂长强行洗白吧？

    李明看了看他脸色，有些无奈：“我说的是实话，如果单纯只是为了子女的前程，林厂长犯不着这么下作——毕竟厂长的位置跟普通职工的岗位不是一回事，不可能存在替岗的情况；况且林厂长的夫人人脉又不差，去哪都能安排的好好的。”

    “实际上，林厂长把她的千金在这个节骨眼上安插进来，说到底还是为了咱们厂下一步的计划；或者说，是为了五年以后能顺利主事新集团。”

    杨铸有些讶异：“你怕是在说笑吧？就一个只拿到肄业证的本科大学生，即便是在国外名校里混过几年，又能帮上什么忙？”

    李明摇摇头：“你还记得当初你给我说的计划里，关于期货的那档子事吧？”

    杨铸点点头，当初制定的战略规划里，把控上游原料的话语权是重中之重，而要想把控上游原料，涉足种植业和期货操控就免不了——期货操作的好，不但可以有效调控种植成本和防止无序扩种，还能产生不容小觑的额外资金收益。

    李明接着说道：“这种关系到企业战略脉搏的工作，自然不可能随便交给一个不知心性的外人。”

    “说白了，林厂长现在信得过的人不懂期货；而外聘的所谓专业人士，能力上靠不靠谱且不说，关键是林厂长信不过——毕竟混金融圈的是啥德性大家都清楚；为了私人利益，搞老鼠仓的比比皆是。”

    杨铸点点头，确实，林厂长的这个担忧很有必要，不过……

    “那这事跟林家千金有啥关系？她又不是学金融的。”杨铸心中的疑惑依旧没有消除。

    李明用一种你是不是傻的眼神看着他：“她自己懂不懂很重要么？重要的是在集团期货中心成立的那一天，她能坐上中心主任的位置！”

    “至于到时候涉及到的具体工作……这么说吧，这孩子本身对金融挺感兴趣，在雷丁大学的时候，就是因为加修了金融，这才没法子正常毕业的，我估计只要她自己肯努力自学，再加上请私人老师，等到一两年后，集团期货中心成立的时候，她的水平应该能凑合着跟一般的专业操盘手比一比。”

    “再说了，林厂长的打算是到时候同时秘密外聘三家期货操盘公司作为她的外脑，这三家公司到时候会签订保密协议，防止彼此串联；遇到需要她下场的时候，那三家公司会给出各自的操盘建议，由她最后来下决策，这样一来，至少也能避掉绝大部分的坑。”

    杨铸琢磨了一下，虽然这个想法里有许多漏洞，也会使得操盘反应速度大大下降，但他们做期货的本意本来就不是为了赚短线的钱，因此也不失为一个相对可行的办法。

    “老李头，你还是没说到重点啊，林家千金要混资历的话，可以去的部门多了去了，为啥非要塞给我？”杨铸有些不耐烦，这货绕来绕去的，就是不肯说重点。

    李明笑了笑：“你别急嘛，事情总要一点一点地捋的。”

    “至于为什么非要把她安排在跟你一个部门，那是因为在重组谈判过程中，各个企业就一些共识达成的规则。”

    “简单来说，就是大伙都意识到，时代已经变了，以前在商品稀缺的年代，生产部就是最核心的部门，所以在生产这一块做出成绩的人就能很容易获得升迁，之前包括我们的林厂长在内的一票子国企负责人，大部分都是生产管理人员升上来的；”

    “而现在，咱们国家的商品已经极度饱和，营销成了决定一家企业生死的核心要素；因此，在重组谈判过程中，大伙一致认为，只有在市场部干出了成绩的人，才能破格提拔，并且拥有一些核心部门管理岗的竞聘优先权。”

    “而很显然，未来的集团期货交易中心肯定是要建在市场部的名下的，那么在竞聘中心主任的时候，谁在市场部做出的成绩越突出，谁就越有优势。”

    “你可别忘了，新集团公司现行的可是事业部制，整个集团可不只是只有咱们厂的这个市场部。”

    这么一说，杨铸就彻底明白了，合着自己不但要向上管理，还得暗地里给这位林家千金堆功劳啊！

    切~！

    满心拒绝但又被李明捏住七寸的杨铸一肚子不爽：“这活超标了！非要让我接的话……得加钱！”

