    。。。

    为什么呢？因为他的大徒儿，一言不合的给人当上门女婿去了！还是自愿的那种！

    前一阵，他闭关闭的好好的。这个臭小子居然直接冲到密室里，把他拉出来去给他婚礼证婚！

    本来吧，做个证婚人也挺好的！说来他，好歹也占着钟离师傅的头衔！但是他压根就不知道，这货给人当上门女婿去了！

    天知道，那天看见钟离一顶红盖头走进来时，他受了多少的惊吓！好在，他想起了自己徒儿，往日的壮举，便强行压迫自己镇定下来！

    桃花寨的事他以前听说过，但是并没有与之有过深交。他也是那一天才知道，钟离居然还是桃花寨的军师！他知道实情的那一刻，自己的胡子差点被自己扒了几根下来！

    他老人家好歹是，见过大风大浪的人！这一点小事，怎么会打击到他老人家。所以他全程除了微笑还是微笑！徒儿难得一次，想把终身大事给解决了，他怎么能拖他的后退！

    当天，看着大厅中和他一起出现的女娃，发现是一个十分拿得出手的人物，他不由得万分欣慰！所以在新人拜堂时，他不由得露出了些善意的微笑！

    本来他还打算在桃花寨里住上几天。他顺便喝一喝自家徒弟媳妇的敬茶，结果那小子过河拆桥，用完他后，就叫人把他给打发了！对此，洪老不由得有一些怨念了！

    再后来，他就被自家大徒弟给撵出雾山了！真的是过分！

    洪老也不知道是不是他最近比较倒霉，诸事都不太顺心！刚刚下面的人来报，殿里给九尾白狐的吃食，丝毫未用！而这状况，已经有好些日子了！

    洪老头不由得有一些烦躁！但想着九尾白狐是神兽来着，也该不会出事，这才逼着自己将一颗心放回原处！

    这刚调节好心情，就有人来报，有人送来了他那不孝徒儿的书信！

    “进来！”，洪老一脸威严的，让人将带信的人带了进来！

    “殿主，这是我家主子的亲笔书信，请殿主过目！”，阿乾说完，从怀里掏出了一封书信！

    洪老头起初还没有什么情绪，不过等书信看完，一个巴掌拍向桌子！

    “这个不孝徒，是想搬空我破凡殿的藏书阁吗！”，洪殿主抑制不住自己此刻暴躁的脾气。

    书信最开始还没什么，让他帮忙找一些炼丹方面的书籍。

    可是这书信后半段写的是什么，看着这列的满满当当地不同类别的书，洪殿主第一次想把，这个不孝徒给逐出师门！

    书信的最后一句，写着九尾白狐目前养的很好，无需挂念。至于书籍，还望师傅多多支持！

    洪老肉疼了许久，终于还是肉痛的让人去准备钟离要的那些书才了！

    “这是我家主子，让我交给殿主的。”，阿乾递了一个小瓶子给洪老！

    “哟！这小子难不成转性了！居然舍得给我送东西了”。洪老拔开瓶塞，只见瓶里赫然躺着三颗药丸。

    等他识别出里面的东西时，一向淡定的殿主不淡定了！

    “这个……这个是升灵丹！还是品相十分完美的升灵丹！”。老者激动的话语，都有一些结巴了。

    “主子说，不能让破凡殿白白损失那些书籍，这三颗升灵丹是用来补偿洪老的！”，阿乾一五一十的转述着钟离的话语！

    “藏书阁的藏书，随便你搬！”，洪老看着三颗丹药，就跟色鬼看见绝色美女一般，欢喜的不得了！

    有了这三颗升灵丹，相信他的实力可以突破一下。果然亲亲徒儿心里还是有他的，居然带来了如此的好东西！虽说破凡殿也有炼丹师，但是品相却没有手里的好。而已原材料难得，能炼出一颗已是难得，更遑论三颗！

    破凡殿不愧是破凡殿，藏书阁里的藏书果然不一般。阿乾一个挥手，大家有序的，将需要的书籍打包带走！

    阿乾的速度很快，这些书很快的就被运到了容玖这里。

    容玖看到这些书籍，二话不说，连忙把有关炼丹这一类书籍单独的分开来！接下来的几天中，容玖没日没夜的一头扎进书里。让谁也不许打搅！

    钟离在想着，自己是不是挖了坑把自己埋了。本来是想乘此机会，和容玖多一些私人相处的机会！这会倒好，容玖这眼里，除了书籍还是书籍。在她的眼里，没有半分他的影子！

    容玖经过几天的努力，终于把炼丹术了解了一个大概！不知道为什么，对于炼丹术，她现在有一些自己独特的见解。不过这些，还是需要自己找时间去实践一下！

    “玖儿，你总算舍得出来了！”，钟离看着扎根在书堆里的容玖，怨念的说道！

    “……”，我是做了什么嚒？我记得我最近挺安稳的，没出去招惹是非啊！

    “玖儿难道就不想为夫嘛！”，看着容玖忙的，终于告一段落，钟离就忍不住了！上前一把将容玖抱在怀里！

    “……”，她能说她真的没想吗！天天研究炼丹术，她哪有心情想这些风花雪月的！不过，眼前这场景，不适合说的太直白！

    “玖儿肯定想我了！”，钟离不待容玖反应过来，就自说自话道！

    “……”，你都如此说了，我还能说什么！

    “玖儿，过两天就是月圆夜了。你忙归忙，不要忙的，将我们两个人的约会给忘了！”。钟离特意提醒道。他内心里还真的是怕容玖给忘了！

    “放心吧！有美酒的诱惑，我是肯定不会忘记的！”，容玖拍拍胸口说道。

    “难道比起美酒，玖儿不觉得我才是最主要的吗！”，钟离在想着，自己的存在感没这么低吧！

    “呃……我觉得，还是美酒重要一些！”，容玖老实的回道。她实在昧不下良心，说他是最重要的。

    “玖儿，你好绝情！”，钟离抱着容玖不停地撒娇！

    容玖抬头看看天空，没啥，挺正常的！那这个男人没事，大白天的发什么疯！

    。。。

