    领导还是有些不信。

    这厂子差点儿都烧了，这些个老外还放心在这里搞投资？

    人傻钱多？

    “你别骗我，你要是敢骗我，下次我可不给你开绿色通道了。”

    “你自个问他们，我先主持灾后救援工作了。”

    说完，冷枫继续提着大喇叭指挥后续工作，丝毫不再理睬这里。

    不过，看起来挺像那么回事的，连忙问了一下翻译。

    “领导，你就放心吧，冷总他没毛病。”

    “不是，这几个人咋想的，看了一场火灾，竟然就想着投资了？他们总不是拜火神教吧？”这就很疑惑了。

    “是这样，这几个老板呢，是看上冷总的工作态度。能事先想到完善消防设施，还购买了保险，这说明什么？

    这说明冷总是有先见之明的。

    另外，这场火灾势头不小，如果是其他的公司，或许已经烧得一点不剩。但冷总面对这种事，却能保持镇定，稳条有序地指挥火灾救援，这说明什么？

    这说明冷总沉稳，遇事不急不躁，头脑清晰。

    还有，原本我们刚进来时，这里乱作一团，各自为营。而冷总一来，只需要简简单单几嗓子，所有人都变得平静，且听指挥，这说明什么？

    这说明冷总有极强的领导才能，所有人都服他。

    最后最重要的，冷总作为一个大老板，发生火灾，不是躲在最后面，而是冲到最前面救火，这说明什么？

    这说明冷总这人敢拼敢闯，且负责任。

    这么一个有眼光，沉重，敢拼敢闯且负责任的控股人，把生意交给他，论谁都放心。

    这是这几个外商的原话。”

    “哦～ ~”

    这一听，他也明白过来。

    不过，这也对。

    这个冷枫虽然是个刺头，比较难控制，但也有个人魅力，也确实有才能。

    否则的话，也不可能让这人来帮付一下纺织行业。

    “同意就行。”

    ... ...

    虽然厂子里火是扑灭了，但还有许多事情要处理。

    此时天也已经暗了下来。

    仓库都烧了，需要把所有货清理出来，然后重新给仓库装修一下，并升级消防器材，但还有许多货没搬出来。

    冷枫看了一下情况，拿着喇叭喊道：“大虎！安排人值夜班，再通知其他的厂子，以后仓库24小时必须留人，包括生产车间也是。

    记住，值班不能睡觉，发现一次，立马滚蛋。

    吃饭休息，轮休着来。

    其他人，下班！”

    这时，一个领班跑过来，问：“明天上班吗？生产车间都堆满东西了。”

    “上啊，明天所有人全部到位，到公司就等着。”

    “好的老板。”

    看着众人离开，他的心里也松了口气。虽然没有生产工位，但士气不能低。

    这时，那几个鬼佬走过来，打了个招呼，就要离开。

    “行行行，今天就不招待你们了，改天我再请你们好好聚聚。”

    这时，领导又跑过来，“你干什么！赶紧走啊，那几个投资人那么看好你，正好趁着这次聚餐，再熟络一下啊。

    哪怕是过去喝几杯酒，然后借故离开也好啊？”

    “不去。”冷枫直接果断拒绝。

    “什么不去！赶紧去洗把脸，换个衣服走！你把这几个人哄高兴了，说不定能多投资一些呢。”

    “我的领导哎，你就算把天说破，我明天也不去。”

    “为啥？”

    “还为啥？”冷枫抱起小念云，吧唧亲了一口，“我刚才救火，那就是死里逃生，这都死里逃生了，当然是回家陪老婆孩子啊。

    脑壳有病，才会去陪客户。

    而且还有许多事要处理，要安排，没空，你去陪就行了。”

    “可... ...”

    主角不去，那这顿饭吃的还有什么意思。

    “没什么可是的，”冷枫从文清的包里拿出自己钱包，取了一沓子钞票，偷偷塞到领导的兜里，“你自己去吧，这顿就算我请，不够的记我账上。”

    领导摸了一把口袋里的钱，又看向文清。

    “文副总，你会英语，要不去陪着喝两杯？”

    话刚说完，冷枫向他输了个大拇指，“哇！还是你厉害。”

    “咋了？”

    “我平时都不敢让她受委屈，你竟然直接叫她去陪酒，你厉害。”

    “... ...”

    文清坏笑一声，说道：“走吧，我去陪酒。”

    “别别别，我可不想去你爸办公室下棋。”他连连摆手。

    上次文明旭利用下棋，警告所有人该站队了，从安置后，所有人最害怕的就是跟文明旭下棋。

    尼玛！

    稍不留神，官位不保。

    ... ...

    是夜。

    冷枫从披着浴巾，擦着湿漉漉的头发，打开浴室的门。

    “死里逃生之后，洗个热水澡真是好啊。”

    “该！”林彩云气骂了一句，“火那么大，你就抱着水管往里冲？”

    “不冲咋办？真要是烧完了，咱家又要变得一穷二白了。”

    “那就一穷二白呗，又不是说没穷过，人在就行，大不了你就带着我和丫头回乡下，盖个房子，你种地，我做饭，也是一辈子！”

    这时，小念云也跑过来，依偎在他身上，“只要爸爸在就行。”

    看着一大一小两个可人儿担心不已，他心里更是窃喜什么事情都没发生。

    “好好好，下次我再也不这么冲了。”

    “还有下次？”林彩云拿出一把剪刀，气冲冲地说道：“没有下次！”

    “好好好，没有下次，你先把剪刀放下。”

    这明晃晃的刀尖，看得让人都软了。

    “坐好！”林彩云搬过来一张椅子，拿了个床单披他身上，“头发都烧焦了，坐好，我给你剪剪。”

    一听林彩云剪头发，立马乖乖坐好，乖得就像是个小宝宝。

    一家人的头发都是她剪的，以前穷，是；现在有钱了，也是。

    “嗯嗯，剪好看些。”

    “人丑不要怪发型，谢谢。”

    “人靠衣装，马靠鞍，好的发型，让帅气增倍。”

    “诡辩！”

