    周围全是醉鬼，陈六合一人照顾所有人，委实让他头疼不已，喊来代驾，废了九牛二虎之力，陈六合才一个个的把他们抱上了车，让代驾送他们回去。

    最后，就还剩下陈六合跟相对清醒一些的秦默书了。

    陈六合歪头看着只有七分醉意仍留三分清晰的秦默书，笑道：“你这家伙，体制内的人就是不一样，酒量不小不说，偷工减料的本事也是让人望尘莫及。”

    “没办法，习惯了这一门道道，你也不想大家都醉如烂泥，留你一人照顾全局吧？”秦默书笑呵呵的说道，威风吹来，让他晃了晃脑袋，又清醒了几分。

    说罢，秦默书又拍了拍陈六合的肩膀，突如其来道：“凡事别往心里去，你自己说过的，人生总是充满了奇妙嘛，好的与坏的，都得直面！”

    “放心吧，我真的没事！”陈六合对秦默书说道：“好了，打个车自己回去休息，我就不送你了！我自己随便走走。”

    “真没事？”秦默书问道。

    “好得很！”陈六合笑了笑说道。

    秦默书指了指陈六合那鼻青脸肿的模样，打趣道：“瞧你现在那个熊样。”

    陈六合苦笑的摸了摸鼻子，不以为然的耸耸肩，真要让他对慕容青峰下狠手，他还真做不到，或许这样的结果，才是最好的吧！

    不管以后会如何，至少今天两人都得到了释放与发泄！

    即便是以后是仇人，陈六合心中也可以做到坦然面对了！

    目送秦默书打了两出租车离开，陈六合脸上的笑容也渐渐收敛了起来。

    独自行走在大街上，他心中的伤痛一时间还是难以抹平，脑中不由回放着曾经跟慕容青峰在一起偷鸡摸狗四处招摇的美好时光！

    那时候，他陈六合是领头羊，慕容青峰是狗头战师，在他们的屁股后头，还跟着慕容青鸾、苏小白、徐从龙、雨仙儿，偶尔还有从小就气质出尘似仙儿的沈清舞……

    如今……慕容青鸾没了，雨仙儿废了，慕容青峰破裂了，沈清舞残了……

    而半路离开炎京的苏小白和徐从龙还是老样子，陈六合禁不住想到，如果他们两个不是跟着家族离开了炎京，现在的下场，会不会一样很惨？

    想到这里，陈六合再次自嘲的笑了起来，似乎他陈六合就是一个厄运缠身的人，跟他走得近的人，好像都没有什么很好的下场……

    抬头看天，陈六合思绪万千，道：“人生如戏啊，看来属于我的戏，注定了是一场连配角都没有好下场的悲剧！”

    重重的呼出一口气，陈六合把心中那不为人知的悲痛与往事统统镇压而下！

    人生还要继续，生命不止脚步不停，这些悲伤，注定了只会被他封尘在内心的最深处！

    陈六合允许这种情绪偶尔跳出来充当他浴血拼搏的调味剂，但决不允许这种情绪来影响他前进的脚步！

    他的步伐，不可阻挡，势不可挡！

    陈六合喝了不少，可能是喝的最多的一个，酒瓶子他没去数，也数不清，可他的大脑，却仍然保持在一个最为清醒的状态。

    掏出电话，找出杜月妃的号码，陈六合拨打了出去！

    电话很快接通，陈六合言简意赅的说道：“把郝听风的号码给我！”

    “你要找郝听风作甚？”杜月妃的声音明显有些意外。

    陈六合淡淡说道：“我为什么找他，你会不知道吗？”

    沉默了几秒，杜月妃说道：“因为一个周晓若，再次跟郝听风正面对话，不太合适吧？现在我们的目标是黄家，郝家如果按兵不动的话，我们大可以把他晾在一旁不去招惹！”

    “显然，周晓若被郝旭东欺辱的事情你也知道，但你并没有告诉我。”陈六合道。

    “陈六合，这些只是不值一提的小事罢了。”杜月妃理所当然的道。

    “是小事吗？如果周晓若被郝旭东这般欺辱，而我无动于衷的话，周家会怎么看我？别人会怎么看我？虽然我不在乎别人的眼光，但多少也要顾忌一下周家的颜面吧？”

    陈六合沉声说道：“郝旭东动周晓若，是因为跟我的仇恨在作祟！我怎么可能置之不理？于情于理，说不过去的！你难道想让别人觉得我怕了郝家吗？”

    “上升不到那种高度！”杜月妃淡淡说道。

    “杜月妃，你觉得我们故意忽略郝家，郝家就不会跟我做对了吗？不要太天真，我跟郝家的仇恨，早就化不开了！就算他们想退缩，我也不可能摒弃前嫌。”

    陈六合道：“凡事都讲个适可而止，可一可二不可再三！”

    “那你想怎么样？”杜月妃问道。

    “这个就不用你管了，我自有打算！”陈六合轻描淡写的说道。

    最终，杜月妃还是把郝听风的电话号码给了陈六合。

    就在陈六合想要挂断电话之际，杜月妃说道：“陈六合，你今天跟慕容青峰上演了一出全武行，你知不知道会带来什么后果？如果慕容家容不下你的话，你就别玩了。”

    “呵呵，放心，有些事情我看得比你透彻！”陈六合不以为然的说道。

    “你不要自信过头了，慕容家可不比郝家！”杜月妃的声音中明显有着些许的担忧，很显然，慕容家的份量是非常重的！

    “这是我跟慕容青峰之间的恩怨，跟慕容家有什么关系？如果慕容家要动我，早就动我了，你以为我还能在湛海站稳脚跟？”

    陈六合冷哼了一声：“你大可以放心，我不会波及到你的！”

    “哼，我劝你做任何事情的时候，最好深思熟虑一下！要为全盘考虑，我可不想因为你的猖獗，坏了我们的大事！”

    杜月妃警告道：“还有，我知道你们沈家跟慕容家有很重的香火情在，可你也别忘了，慕容青峰始终姓慕容，你充其量就是个外人，跟慕容青峰闹得太僵硬，保不齐慕容家会对你动手！一旦动手，你就准备好最坏的下场吧。”

