    显然这两人已经打起了陈阳这僵尸奴仆的算盘！

    陈阳没有搭理他们，而是有条不紊的收取着那名先天巅峰武者的神魂和储物佩饰。

    除了积分，这也是一笔不小的收获！

    整理好了一切，陈阳才转过身笑呵呵的看着对方，因为在他看来，这两个人完全是送上门来了！

    “青阳老头，咱俩合作一把你看怎么样！？”

    一个黑袍老者双手负立，对着另一个身穿青山的老者开口，不必问，这青衫老者自然就是他口中的青阳！

    陈阳眉毛微微一挑，似是没想到这两人竟然认识！

    “黑老鬼，你不也必用这种方式试探我，下面那家伙已经死在这一人一尸手里了，我自然也没有把握打赢他们，现在最好的方式，就是咱俩联手干掉他们！”青阳哼了一声，一语道破黑老鬼的算盘！

    “嘿嘿嘿，好！那就暂时联手，等将那小杂碎干掉了，再商讨那尸奴归谁的事！”黑老鬼显然一开始就是这个打算！

    话音一落，两人身形瞬间爆闪，仅仅刹那间就一前一后将陈阳和雷鸣围在了中间！

    陈阳搓了搓鼻子，心说自己这是被当成软柿子了啊，估计他们想破了脑袋也想不到，自己的实力还在雷鸣之上吧！？

    仅凭肉身，陈阳就能勉强和雷鸣战成平手，要是再施展出他的各色底牌，打败雷鸣也不过是时间的问题！

    “小鬼，别说老夫不给你机会，要是你现在将那尸奴的神魂印记交出来，我可以保证饶你不死！”黑老鬼站在陈阳一侧，一副高高在上的模样！

    “这么说，你是觉得一定能杀得了我了！？”陈阳双手抱肩，脸上一副戏谑的模样。

    只剩他们最后两人了，陈阳也不用担心惊动谁了。

    “哼，你不要以为你有个白僵巅峰的尸奴就能藐视一切先天高手了，我和青阳老头联手，只要他拖住你那白僵，老夫杀了你不过是手到擒来！”黑老鬼冷笑一声，似乎是在责备陈阳的不知好歹！

    “那你就试试吧。”陈阳微微一笑，面对这些普通先天巅峰武者，他甚至连凰魂剑都不用拿出来！

    “哼，无知小辈，今天就让你见识见识先天巅峰武者的厉害！”青阳右手轻轻一晃，长衫无风自动，一把碧色长剑便出现在了手中，“黑老鬼，这僵尸就交给我了，你可得快点解决那小子，要不然我可就不参与了！”

    别看青阳一开始好似吃亏似的对上了那白僵，但他心里清楚着呢，只要自己在战斗中负伤或者消耗过大，那黑老鬼就会在干掉陈阳之后再来干掉自己，从而独吞这尸奴，所以一开始他就把话说死，他只是拖住这白僵，要是黑老鬼有其他心思，就别怪他撤退，留下黑老鬼自己以一敌二了！

    “你放心，我会尽快解决这小子的！”

    黑老鬼哼了一声，对青阳的说法极为不悦，显然是被戳中了心思，这下就只能寄希望于那白僵，能尽快重伤青阳了！

    话音一落，黑老鬼手中虚晃，一把黑色战斧出现在手中，看起来居然比雷鸣那把还要霸道！

    看到这把斧子，雷鸣眼前一亮，眼底满是火热之色！

    “喜欢！？”

    陈阳感受到了他的情绪，挑眉问道。

    “恩。”雷鸣点了点头。

    “那就把他交给你，我来对付那个穿绿色衣服的。”

    说完，两人瞬间互换位置！

    “哈哈哈，黑老鬼，

    人家不愿意跟你打，这可怪不得我了！”青阳仰天一笑，别提有高兴了。

    “哼，你也别忘了你刚才说过的话，要是你解决不了那小子，可别怪我出工不出力！”黑老鬼一张脸黑的都快滴出水来了，看向陈阳的目光更是充满了不甘！

    两人各怀心思暂且不提，一人一尸对战两名先天巅峰武者，各自身上的气势一瞬间就攀升到了顶点，整片山林都因为他们四人的气息而变得震颤了起来！

    “动手！”

    黑老鬼一声鬼吼，率先朝着巨斧冲向雷鸣，所过住处尽皆焚成一片灰烬，施展的居然是火系灵气！

    雷鸣没有太多的情感表达，红色战斧同样抄在手中，迈动强健的双腿冲向对方！

    两人都是走的力量和暴力路线，刚一碰撞在一起就泛起了阵阵能量涟漪，将四周草木尽皆吹倒！

    而陈阳和那青衫老者则是缓缓地走向对方，陈阳嘴角一勾，神魂便覆盖了整个战场，不死诀也悄然运转了起来！

    “哼，故作镇定！”青阳冷哼一声，缓缓前进的步伐猛然一变，宛若瞬移般出现在陈阳身侧，抬手一剑直刺陈阳脖颈！

    “你确定是我故作镇定，

    而不是你狗眼看人！？”

    话音刚落，陈阳连看都没看他，只是微一偏头，便躲过了那势如破竹的一剑！

    “恩！？有点本事！”

    青阳长剑未停，微微一番便变刺为扫，横着划向陈阳的脖子！

    “唰！”

    仿佛空气都被撕破了，但陈阳却依旧轻描淡写的躲过了他的攻击！

    就在那青阳准备再次攻击的时候，陈阳手指微微一勾，数十个黑色圆环自地下猛然升起，以一个肉眼难见的速度飞向对方！

    突如其来的变化吓了青阳一跳，但他也不愧是修炼了几十年的先天巅峰高手，不紧不慢的收回长剑，在半空中划出一个奇异的轨迹。

    “太极盾！”

    一声低喝，那长剑所划之处出现了一个散发着黑白光芒的太极阴阳鱼，只听叮叮当当一阵乱响，那些黑色圆环便被他全部挡了下来！

    “太极道的人！？”

    陈阳眉毛一挑，面色古怪的看着对方！

    因为此刻在陈阳的传承深处，突然冒出来一阵有关太极道的描述，而且让陈阳十分感诧异的是，自己这传承的主人，好似对太极道的人并没有什么好感，甚至...还有一点厌恶！

    “你知道太极道！？”青阳一听陈阳道出自己的师门，脸上露出一抹惊讶，紧跟着那抹惊讶便变成了高傲，对陈阳说道：“既然知道我们太极道，那还不赶快下跪将那尸奴敬献给老夫！？”

    要知道，太极道可是隐世宗门，本来外面的武者就知道的极少，就更不用说这么年轻的人了！

    “我献你骂了隔壁！”陈阳被他一句话都气笑了，这老东西是脑子有问题吧！？

    “放肆！”

    青阳面色一沉，手中长剑再次晃动，只听青阳一声低喝，一道锋利的光芒便离剑而出！

    “太极刃！”

    看着青色的剑芒飞向自己，陈阳嗤笑了一声，“太极道的人不过如此！”

    话音刚落，陈阳手里就多了一个装着血液的瓶子，啪的一声捏碎，一片鲜血便凝聚成了一把血色长剑！

    “凰血剑，给我斩！”

    一道远超对方剑芒的猩红剑气飞射而出，只听噗的一声，就将那太极刃湮灭在了空气当中！

    看到这一幕，不光是青阳愣了一下，就连陈阳都愣住了！

    这，这还是自己那有些鸡肋的凰血剑！？威力怎么变得这么大了！？

    猩红剑芒去势不减，直直的飞向青阳，这一剑要是斩中，不死也要去掉他半条命！

    太极盾再次出现，猩红剑芒在一阵震颤之后，便化作一摊鲜血，重新返回了陈阳周围！

    相对于打的不紧不慢的陈阳两人，雷鸣和黑老鬼却是打的天翻地覆！

    同是擅长暴力近战的两人，巨斧在手中大开大合，碰撞之间火光四现！

    “当！”

    碰撞之声传来，两人纷纷震得后撤十米！

    “青阳老头，你要是再不拿出真本事，老子就特娘的不干了！”黑老鬼面色狰狞，显然是打出了火气！

    两招都没拿下陈阳，青阳的脸色也有些难看，他没想到这个只有先天中期的小鬼竟然这么厉害！

    此时听着黑老鬼的喊叫，顿时冷哼一声，身上的长衫也消失不见，取而代之的是一套紧身的青色紧身衣，显然这套衣服可以让他的动作更加迅敏！

    “小子，老夫没工夫跟你玩，你拿命来吧！”

    说完，青阳再次冲向陈阳，显然这一次是要动真格的了！

    “谁拿命还不一定呢！”

    陈阳依旧没有掏出凰魂剑，身体一跃跳上两个黑色圆环，只听嗖的一声，便控制着圆环飞上半空！

    “凰血剑，凰魂斩！”

    居高临下，陈阳发动了进攻，漫天血剑好似无穷无尽一般飞出，一道道猩红剑芒不住的朝着对方斩去！

    然而那青阳老者并没有露出丝毫畏惧之色，脚下一踏便朝着陈阳飞射而来，手中那把长剑也不像凡品，每一次挥动，都将击碎一道剑芒，眨眼间就跳到了陈阳面前！

    “当！”

    凰血剑汇聚成巨型长剑，如盾牌一般挡在身前！

    剧烈的碰撞，陈阳一跃而下，两人再次在地面上战到一处！

    “恩！？”

    就在此时，杜家庄园内，杜星河跟封敖几乎同时一震，猛然冲向了庄园的外围！

    “我说那些围住杜家的武者都哪去了，合着是都被眼前这小子给干掉了！”

    一看到眼前的对战情况封敖就看明白了，这小子一定是地武部派来保护杜家的，这一个月的时间，也正是他暗杀了那些武者！

    杜星河看着不远处那两个戴着面具跟对方交战的身影，眉头微微一皱，心说这年轻人的背影，怎么看着有些熟悉！？

    “封先生，我们要不要去帮帮他们！？”杜星河说道。

    “不必！地武部的人拿了奖励，就有义务保护我们，何必还要多此一举！？看戏便是！”封敖十分傲娇的说道。

    杜星河不甘的应答了一声，只得陪着封敖继续看下去！

    而在另一侧的一处山腰上，十名全副武装的先天巅峰高手，也正看着下面的战斗！

    “队长，真不去帮陈阳兄弟么！？”

    刚刚康复过来的林峰，焦急的询问着队长罗凯。

    陈阳是他的救命恩人，他可不想陈阳出事！

    “不急，我早就跟陈阳说过，一旦应对不了，随时可以寻求我们的帮助，他不是莽撞的人，不开口自然有他的理由！”

    话虽如此，但罗凯还是十分谨慎的看着场面上的变化，一旦陈阳出现不敌的情况，无论陈阳是否求助，他都会立刻出手！

