    在女帝出手的瞬间，剑凌天和叶天荒神情一震，心中同时浮现出了一个声音：

    卧.槽！

    卧.槽！

    你搞偷袭！

    你玩不起！

    你没有实力啊！

    与此同时，战台废墟之上的剑含光只感觉迎面撞来了一座大山，尚不等他反抗，整个人直接被撞飞了出去。

    轰隆！

    一声巨响，剑含光重重的砸在了地上，口中鲜血狂吐。

    一招，直接半残。

    剑凌天见状，直接看不下去了，赫然起身，怒斥道：“你堂堂天地宗女帝，竟如此卑鄙无耻，偷袭小辈！”

    女帝闻言，淡然一笑，

    “不然，你以为我是怎么当上女帝的？”

    言语之间，嘴角微微上扬，露出了一抹坏笑。

    此话一出，在场众弟子不由得看呆了。

    “这，这，这，这……这是咱们女帝？”

    “这是被帝君上身了吗？”

    “别瞎说，应该只是单纯被帝君带坏了而已……”

    “优雅高冷，不苟言笑的女帝，竟然会做出这种事，这简直是……大快人心啊！”

    “哇，女帝竟然在坏笑，她，她，她好可爱……嗯？我为什么会有这种想法，我有罪啊！”

    “你嘴角勾勒起的坏笑，是我此生不变的信仰，唯我云依女帝永世长存！强调一下，我是女的！”

    “女帝好帅，女帝好坏，我好爱……呃，我也是女的！”

    “哈哈哈，不讲道理的女帝，爱了爱了！”

    天地宗众弟子狂喜，但凌天剑宗的众人，脸色却阴沉到了极点。

    这踏马小辈无耻也就罢了，就连女帝也跟着不讲武德！

    这还怎么玩？

    “女帝，你身为神帝强者，对一介小辈出手，的确是太过了……”

    叶天荒也阴沉着脸，冷声道。

    洛云依的出手，直接打破了两宗的计划。

    洛云依黛眉微蹙，

    “两位，你们都听到了，是这位弟子开口要挑战我。”

    “我尚不曾追究他个以下犯上的罪名，两位倒开始埋怨起我来了。”

    “也罢，那就加一条规矩，此番三宗对决，只限于通玄境以下的弟子交锋。宗门强者，不得插手，如何？”

    洛云依淡然道。

    剑凌天和叶天荒：“？？？”

    你踏马都打完了，再追加这条规矩，是怕我们效仿你的做法，不顾身份对你天地宗的弟子动手？

    夺笋啊！

    怪不得你这天地宗的后山没有竹林，原来山上笋都被你洛云依给夺完了！

    “宗主，少宗主如今伤成这般，我们的计划全被打乱了，接下来该如何办？”

    第二剑老问道。

    剑凌天紧咬着牙，

    “你问我，我踏马问谁去！”

    一旁，叶天荒暗暗摇头，

    “千算万算，我是无论如何也想不到，女帝竟然会做出这种事，她还是我心目中的那位女帝吗？”

    “叶兄，别做怨种了，如今含光重伤，不妨想想接下来该怎么办吧。”

    剑凌天无奈道。

    “还能怎么办，我宗夜震倒是还有一战之力，然而，刚才已经下了战台。剩下的，最强不过超凡境第八重，要不……让他们拼尽全力试试？”

    叶天荒沉声道。

    “我凌天剑宗也是这般，罢了，为今之计，也只有如此了。”

    “其实，我们应该多往好处想想，天地宗内，有姬神虚这样一位绝世天骄，就已是极为难得。否则，以洛云依的性格，若是有正当手段胜过我们，又岂会耍这等手段？”

    “剩下的弟子，足够了！”

    剑凌天安慰道。

    叶天荒无奈一笑，

    “不得不说，剑宗主的心态极佳，为寻常人所不能及。”

    “希望如此吧……”

    战台废墟，在经历了短暂的法阵修复之后，恢复到了原来的模样。

    并且，有了法阵加持，战台会比之前更加稳固。

    此刻，剑含光已经被抬了下去，天地宗的一位超凡境第七重的弟子踏上了战台。

    江枫认得此人，他叫沈南泽，是神武殿的弟子。

    与他交锋的，是一位超凡境第六重的剑宗弟子。

    其目的，应该也是为了试探。

    江枫退回了天地宗众弟子身旁，淡然一笑，

    “怎么样，我说的没错吧，就算在淘汰了，也可左右战局！”

    姜千灵噗嗤一笑，

    “帝君，你太坏了，我现在总算知道，你为什么这么拉仇恨了！”

    “剑含光好惨，不过，我好想笑……哈哈哈。”

    姜千灵笑靥如花，周围众弟子也凑了过来，一脸兴奋。

    “帝君，你是怎么做到往战台边一站，不说话就能拉仇恨的，教教我呗！”

    “我更好奇的是，帝君，你是怎么说服女帝，配合你做这种事的？”

    “哈哈，帝君，给我们讲讲，你用了什么手段，在短短几天的时间里，就把女帝大人给带坏了。”

    众弟子兴奋，不断提出各种问题。

    然而，却没人注意到，姬神虚的脸色，越发阴沉。

    “这算什么，恃强凌弱，暗中偷袭吗？”

    “分明可以用正大光明的手段战胜剑含光，为何要这般……下作！”

    姬神虚冷声道。

    此话一出，顿时打断了众人的议论。

    “姬师兄，这毕竟是女帝出手，你说‘下作’，不太好吧……”

    有弟子劝道。

    “我并非说女帝，而是制定这个计划的人！”

    姬神虚目光一转，落在了江枫身上。

    江枫耸了耸肩，

    “你直接报我名字得了，何必在这拐弯抹角的。”

    “帝君，姬师兄他应该不是这个意思……”

    姜千灵劝道。

    话音未落，姬神虚直言道：“我就是这个意思！”

    “赢，就要赢得正正当当，就算是输，也要输得光明正大！”

    “江枫，此番你虽阴谋得逞，但我敢断言，这样下去，总有一天，你会因此而付出代价！”

    姬神虚冷声道。

    江枫不屑一笑，

    “是嘛，那就拭目以待了。”

    说罢，江枫也不再理会他，退到了一旁，一边与众弟子交流，一边观看着战台上的战斗。

    就在不久之前，江枫意识到，自己虽是天地宗的帝君，但对宗门的了解实在是太少了。

    此刻，正是与宗门精英弟子搞好关系，加深多宗门了解的大好机会。

    至于姬神虚——

    不是一个圈子，他不硬融。

    不远处，姬神虚望着江枫与众弟子打成一片的热闹，暗暗叹了口气。

    “姬师兄，不管怎么说，帝君这次是为我天地宗解决了燃眉之急，就连女帝都出手相助，便是一种认可。说到底，他是有功的……”

    “你的话，虽也是一番苦心，但他不曾知晓你当初的经历，所以对你可能有些误解。”

    “如果解释清楚，我想……你们或许会成为很好的朋友，毕竟，当初的姬师兄，可是与帝君很像呢。”

    姜千灵劝道。

    姬神虚摆了摆手，

    “不必了，这种人不经历些什么，是不会明白的。”

    “至于解释……算了吧。”

    言语之间，他缓缓抬头，望着姜千灵，眼中泛起了希冀之色，

    “姜师妹，此战……我希望你能全力以赴！”

    听闻此话，姜千灵咬着银牙，犹豫了片刻，微微一笑，

    “姬师兄，你放心，如果必要的话，我会全力以赴……”

    “唉……”

