    血光扑入识海，直冲灵魂，恐怖的凶煞、血腥之气威压灵魂，能将人的心神、意识摄住、摧毁，然后任其摆布、吞噬。

    梁昭煌的意识、灵魂刚刚经历一场蜕变，抵挡住了这恐怖的血腥的威压，没有被摄住心神。

    动念之间，天赋灵术‘黑莲’瞬间出现在识海中，守护在灵魂四周，抵挡着那血光的扑来。

    这些年来，梁昭煌天赋灵术‘五色莲花’炼化了大量的阴属五行之气，每一朵‘莲花’都有了巨大的成长，威力提升一倍有余。

    赤莲、金莲的攻击力，黄莲、黑莲的防御力，还有青莲的飞遁，此时威力比之上品的灵器，也是不遑多让。

    但是此时，守护灵魂的‘黑莲’在这扑来的血光之下，只是刹那就被撕裂、破碎。

    虚幻的‘黑莲’在丹田之中重聚之后，甚至都变得虚幻的许多，似是伤及了根基。

    ‘黑莲’如此不堪一击，梁昭煌顿时知道这袭来的血光，绝对是远超筑基层次的攻击，恐怕已经达到了金丹层次。

    这时候，笼罩在其灵魂脑后的两轮‘五色圆光’齐齐震动起来，大片‘五色佛光’从两轮‘五色圆光’之中刷出，有如一片五彩的光瀑，直接冲刷在那血光之上。

    “什么……”

    血光之中隐隐有惊呼声传来，但是转眼被五色光瀑淹没。

    梁昭煌此时看的清楚，那一片血光在‘五色佛光’形成的光瀑中瞬间被刷去近半，但是剩下近半血光却是缩成一团，有如一块坚硬的礁石，抵挡着五色光瀑的冲刷。

    五色光瀑的冲刷，每一次只能从那团血光之中剥下少许、冲刷而去，但是对于‘五色佛光’的消耗却是越来越多。

    梁昭煌看着两轮‘五色圆光’之上的五色佛光迅速消耗，第二轮圆光已经开始变得暗淡。

    他第一次意识到，‘五色佛光’也可能有护不住他的时候，尤其是在‘五色佛光’数量不足的时候。

    心中警铃大作，梁昭煌立刻开始诵持‘孔雀明王咒’，恢复消耗的五色佛光。

    识海灵魂中的争斗，梁昭煌最厉害的手段也就只有‘五色佛光’了。

    他此时也只有搏一搏，在‘五色佛光’彻底消耗完之前，能将那团血光彻底冲刷、毁去。

    时间在此刻仿佛很慢、过去了很久，其实只是刹那。

    梁昭煌识海中，灵魂脑后第二轮‘五色圆光’已经彻底暗淡，其上汇聚的‘五色佛光’已经耗尽，此时已经在消耗第一轮‘五色圆光’上的‘五色佛光’。

    那第一轮‘五色圆光’之中的‘五色佛光’只有一元之数，十二万九千六百缕。

    梁昭煌纵然此时在不断地诵持‘孔雀明王咒’，但是‘五色佛光’的恢复也远远赶不上消耗。

    当这十二万九千六百缕‘五色佛光’也消耗殆尽，若是那团血光还是没能彻底被刷去、毁掉。

    那么他无疑将有生死之危！

    此时，那团血光在‘五色光瀑’的冲刷下，也仿佛被剥去一层‘外壳’，露出了里面的‘实质’。

    梁昭煌此时看的分明，那似乎是一枚血色的小鼎，鼎成四方、双耳四足，不知是由血光汇聚而成，还是守护血光的宝物。

    总之，梁昭煌发现，此时‘五色佛光’对于那团成小鼎状的血光冲刷的难度，再度提升。

    其上每一丝血光的刷去，消耗的‘五色佛光’再度加倍。

    梁昭煌的面色越发的难看起来。

    灵魂蜕变之后，梁昭煌对于自己‘五色佛光’的修行、恢复的速度已经颇有些满意。

    原本需要诵持‘孔雀明王咒’一百零八遍才能恢复一缕‘五色佛光’，需要还是数个弹指；而如今只需诵咒八十一遍就能恢复一缕‘五色佛光’，更是只需几个生灭的时间。

    已经是极快的恢复速度了。

    但此时，梁昭煌却深深地感觉到‘五色佛光’的恢复太慢了，远不及‘五色光瀑’冲刷那血色小鼎的消耗速度。

    灵魂脑后，第二轮‘五色圆光’已经变得一片黯淡，其上‘五色佛光’早已消耗殆尽；而此时第一轮‘五色圆光’也已经开始渐渐黯淡，其上‘五色佛光’已经消耗近半。

    不过那‘五色光瀑’中的‘四方鼎’上的血色，也已经被冲刷大半。

    只剩下最后一点，躲藏在那小小的‘四方鼎’内，靠着‘四方鼎’艰难抵挡着‘五色佛光’的冲刷。

    梁昭煌此时也已经看的明白，那小小的‘四方鼎’并不是血光凝成，而真的是一件宝物，被那血光用来保护自身。

    此时，‘四方鼎’表面没有了那些血光遮挡，梁昭煌也能看清其上几分面貌。

    小小的‘四方鼎’并不大，不过半个拳头大小，但是其上雕刻的画面却是异常的丰富。

    梁昭煌从中看到了山川河流、森林湖泊、大地田园，甚至还有乡镇、城池，社稷民生！

    恍惚间，梁昭煌仿佛看到‘四方鼎’上雕刻的画面似是活了过来，其中真的有这一片山河社稷、百姓民生。

    不过梁昭煌也只是晃眼一撇，便没有再多关注，他此时的心神都在那小小的‘四方鼎’中最后一点血光之上。

    有着这小小的‘四方鼎’的守护，其中剩下的那最后一点血光，异常的难以冲刷、清理！

    而那最后一点血光若是不能清理掉，等他的‘五色佛光’消耗殆尽，恐怕前面所有的努力都要白费，最后难免被对方翻盘，生死难测！

    为山九仞，功亏一篑。

    梁昭煌此时全部心神都在诵持‘孔雀明王咒’，竭尽全力恢复着每一缕的‘五色佛光’，支持着‘五色光瀑’的冲刷。

    “不！”

    这时，一声凄厉的惨叫从小小的‘四方鼎’中传出，那剩下的最后一点血光终于坚持不住，在‘五色佛光’的冲刷之下崩溃、消散。

    梁昭煌却是不放心，继续支持着‘五色光瀑’的冲刷，将第一轮‘五色圆光’之上最后一点五色佛光都尽数冲刷而出。

    可谓拼尽了全力！

    他又小心等了片刻，眼见着那小小的‘四方鼎’在识海中沉浮，其中再没有一点血光浮现。

    梁昭煌终于松了口气，知道自己总算是死里逃生。

    到此时，心神稍松，各种恐惧、头痛欲裂方才齐齐涌来。

