
　　第189章

　　见纪建元一脸后怕，林墨晚忍不住轻笑出声。

　　“你的胆子这么小可不行，别说苏慧兰不知道，就算苏慧兰知道也没什么可怕，不过就是运气好捡了些猎物有什么奇怪的，是你们少见多怪了。”

　　听到林墨晚的解释，纪建元和纪夏珍互相对视了一眼，真的是他们少见多怪了吗？

　　想到林墨晚过去的经历，父女俩默契的选择了避开这个话题。

　　“冬霖倒是非常羡慕桃桃的好运气！”

　　在林墨晚不解的目光中，纪夏珍将昨天路上发生的事一五一十的跟林墨晚说了一遍。

　　虽然纪桃桃对林墨晚并不算亲近，但纪夏珍非常喜欢，甚至是崇拜这个知识渊博，经历丰富的母亲，就好像所有棘手的事到了母亲这里都变得无足轻重一般。

　　她想要成为像母亲这样心有自有沟壑的人。

　　“你看着也挺羡慕桃桃的。”

　　林墨晚的直白让纪夏珍有些不好意思。

　　“珍珍长这么大没有被人疼爱过，桃桃是不幸的也是幸福的，至少她身边有很多真心疼爱她的人，珍珍想必羡慕的也是这个。”

　　作为家中不被重视的儿子，纪建元非常能够理解纪夏珍的心情。

　　她对纪桃桃这个既是疼爱的也是羡慕的。

　　“你这话说的！”

　　林墨晚失笑出声，无奈的摇头。

　　“你们的眼睛不能只看到现在还得看以前，桃桃的身世没爆出来之前，代丽敏一家即便有心疼爱她也是不好越过她养母的，现在他们对桃桃未尝没有补偿的意思，何况，甘雪珍还和韩爱军离婚了，甘家二老之所以同意代丽敏认桃桃为女儿，未尝不是被甘雪珍打算，何况，珍珍长这么大，除了苏慧兰格外偏爱韩春娇以外，咱们一大家谁不爱她？”

　　面对林墨晚的质问，纪夏珍脸倏然一红，心里的羞愧几乎要将她淹没了。

　　“无论是秋生还是冬霖对她也多有疼爱和庇护不是吗？”

　　“妈，别说了！”纪夏珍突然开口道。

　　“你再说下去，我真的要找个地洞钻进去了。”

　　见状，林墨晚神色一正道：“你不用去羡慕桃桃，桃桃有她的优点，你也有你的优点，你们都是独一无二的，或许我们会对桃桃多些偏爱，那也是因为她对我们这个家还有归属感，但这并不代表我们就不爱你也不代表你不重要，在我们心里你和桃桃同样重要。”

　　“妈，我知道的。”纪夏珍红着脸道。

　　她都是要出嫁的姑娘还和自己的妹妹争宠爱，说出去都怪丢人的。

　　不过这些纪桃桃可顾不上。

　　她这会正想办法让纪冬霖把背后的背篓拿给她来背。

　　无奈，纪冬霖执拗的很。

　　无论她好说歹说，他都油盐不进。

　　看着他被压弯腰的背脊和紧抓着背篓生怕纪桃桃硬抢的手，差点没把纪桃桃气得一窍升天。

　　“站住，不许动！”

　　突然两边的丛林里窜出来一群人。

　　他们以迅雷不及掩耳之势包围住纪桃桃姐弟。

　　纪桃桃先是愣了下，回过神来后，她便开始摩拳擦掌了。

　　她这会正烦躁着呢！

　　没想到就有人送上来找死。

　　她沉着脸，目光阴恻的盯着眼前这群人。

　　纪冬霖脸色也不太好看。ŴŴŴ.23sk.com

　　他不动声色的将纪桃桃护在身后。

　　“你们想干什么？”他冷声道。

　　“把你们的背篓交出来，否则，别怪我们不客气！”

　　“做梦！”

　　纪冬霖脸倏然一凉，漆黑的眸子里竟是寒芒和冷戾。

　　“明天就大年三十了，我们兄弟几个也不想惹事，只要你们乖乖把身上值钱的玩意儿交出来，我们就放你们离开，这天寒地冻，我们要真对你们做了什么也没人知道不是？尤其是你身后的那个妹妹。”

　　赤.裸裸的威胁让纪冬霖的脸彻底黑了。

　　他伸手就要将背后的竹篓拿下来，但被纪桃桃阻止了。

　　“难得几个哥哥想要陪我玩，你就别扫我们的兴了，一边呆着去！”

　　“你……”

　　纪冬霖犹豫了下，终究还是没再阻拦。

　　那群围堵他们的男人听到纪桃桃呆了下。

　　“妹妹，你玩得这么野吗？”

　　“难得妹妹这么好的兴致，我们要是不奉陪到底也太不爷们了。”

　　“妹妹你想怎么玩？”

　　“这得问你们呀！”

　　纪桃桃一边说一边脱下身上的棉袄。

　　穿的太多碍手碍脚。

　　不方便她的行动。

　　见她一声不吭就开始脱衣服，那群围堵她们的男人呆滞一下也纷纷开始脱衣服，那副猴急猴急的模样气得纪冬霖恨不能上前和他们拼命。

　　但他忍住了。

　　他知道他的身后不如纪桃桃。

　　贸然的冲上去只会给她添乱。

　　“你们谁先来？”

　　纪桃桃脱得只剩下一件单衣。

　　那群人互相对视了一眼，最后目光落在一个瘦弱斯文的男人身上。

　　不等他们说话，那男人皱眉道：“我们志不在此，最好不要节外生枝！”

　　虽然他不觉得纪桃桃会给他们带来什么威胁。

　　“既然壮哥没兴趣，那就让我先来！”

　　这群人头上套了个蛇皮袋，只留了眼睛，鼻子，嘴巴在外面，显然他们是怕遇见熟人也怕被人认出来，因此，就连说话都刻意压低了嗓音了。

　　纪桃桃见他们一个个瘦的跟竹竿一样，忍不住皱起眉道：“要不你们还是一起来吧？”

　　“妹妹玩这么大的吗？”

　　“既然妹妹诚心相邀，我们又何必拒绝，哥几个，你们看好旁边这个小子，这丫头我们先来替你们尝尝鲜！！！”

　　在一众人的起哄声中，三个男人默契的从人群中走了出来，缓步朝着纪桃桃逼近，同时，周围的其他男人发出阵阵不怀好意思的笑声，听的人面红耳赤，而纪桃桃神情淡定得仿若听不见他们不怀意思的笑一样。

　　“你可以吗？”纪冬霖压低声音问。

　　“等会你就知道我可不可以了！”

　　话音未落，纪桃桃身体猛地射了出来。

　　“啊——”

　　凄厉的惨叫声陡然在林中响起，惊得枝头的积雪哗哗往下掉。

　　突如其来的变故让现场的所有男人都呆住了。

　　等他们回过神来时，先前的同伴早已躺在地上嚎叫不止。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第189章免费阅读。https://xs.23sk.com 