    赵兴生接过李铁柱递过来的礼物，打开一看，原来是一支上好的毛笔。

    顿时，赵兴生的脸上，露出了满意的笑容。

    赵兴生虽然算不上什么书法大师，但他着着实实是一名书法爱好者。

    平日里，他经常坐在书桌前练习书法，一练就是好几个小时。虽然一个人生活，却也不觉得无聊，反倒觉得这样的生活充满了乐趣。

    “铁柱，你有心了，你喜欢书法是吧？我也喜欢，咱们可以交流交流的。”赵兴生看着李铁柱问道。

    “这……”李铁柱一阵尴尬。

    这毛笔是赵莎莎买的，跟自己并没有什么关系。至于书法，自己还真没什么兴趣，也不懂。

    见状，赵莎莎赶紧出来解围道：“今天可是你的八十大寿，书法的事情，还是改天再交流吧，以后有的是时间。”

    听到赵莎莎这么说，赵兴生也基本上明白了过来。

    买毛笔当礼物，肯定不是李铁柱的主意，而是莎莎的主意，或者说是在她的建议下李铁柱才买的。

    不过，即便是这样，赵兴生心里还是很开心。

    然就在这时，一道令人讨厌的声音响起：“赵爷爷八十岁大寿，你就送一支毛笔，这未免也小气了吧？”

    听到声音，众人循声看去，说话的人原来是龙志泽。

    龙志泽这么一说，屋里的宾客也纷纷议论起来。

    “是啊，过大寿只送一支毛笔，确实是小气了一些。”

    “不过也对，看他那穿着，肯定是家里穷，送不出一件像样的礼物，也很正常。”

    “龙志泽，怎么又是你？”赵莎莎看着龙志泽，气愤不已。

    这家伙，每一次都是他在故意捣乱，真可恶！

    龙志泽却笑了笑说道：“莎莎，不好意思，我这个人就是这么实诚，希望你不要见怪。”

    看到龙志泽那一脸欠揍的样子，赵莎莎抓紧拳头，想要冲过去对他一顿，不过被李铁柱拉住了。

    “莎莎，没必要跟这种人一般见识。”李铁柱小声劝道。

    “哼！”赵莎莎无奈地哼了一声。

    这时，龙志泽来到赵兴生面前，拿出一件玉器说道：“赵爷爷，这是一件用上等的玉石雕刻而成的小佛像，是我送给您的八十岁生日礼物，请您收下。”

    看到龙志泽呈到自己面前的玉佛，赵兴生心里很是喜欢。

    这样的一尊玉佛，放在家里，还是很吉祥的，可以起到镇宅的作用。

    “志泽，这件玉佛很贵吧？”赵兴生没有直接去接龙志泽递过来的玉佛，而是先问道。

    龙志泽得意地笑了笑说道：“不贵，也就十来万。”

    “十来万！”

    龙志泽的话一出，众人一阵惊呼。

    在农村的生日宴上，有人一出手就是十来万的礼物，绝对是非常大的手笔了。

    要知道，有些人家里好几年都很难挣得到这一件礼物的钱。

    “一件礼物十来万，这出手也太大方了！”

    “是啊，在咱们农村，十来万都可以盖一栋不错的房子了。”

    “城里的有钱人，咱们是不懂的。”

    “要是我女儿能嫁给这样的有钱人，以后就有福了。”

    “别想了，这种有钱人是非常看重门当户对了，咱们穷人家的孩子，他怎么可能看得上？”

    ……

    人群中，大家你一句我一句，纷纷议论起来。

    听到大家的话，龙志泽心里别提有多高兴了，他很享受这样的时刻。

    突然，他挑衅地瞄了李铁柱一眼，心道：“哼，小子，跟我斗，你也不看看自己那穷不拉几的样子？”

    确实，跟龙志泽十几万的玉佛比起来，李铁柱刚才送出的礼物，就显得太寒酸了。

    只不过，赵兴生听到了玉佛那么贵之后，并没有去接，而是说道：“志泽，你的心意我领了。礼物太贵了，你拿回去吧。”

    听到赵兴生的话，龙志泽赶紧说道：“不贵不贵！赵爷爷，只要你喜欢，别说十来万的礼物，就算是一百万，一千万，我也会买来送给你。”

    “也只有这样的礼物，才能衬托您的身份，不是那种几块钱的毛笔就可以的。”

    说着，龙志泽不忘看向李铁柱。

    他的话已经很明显了，就是李铁柱的礼物跟赵兴生的身份不相符。如果是自己的话，绝对送不出手。

    “诶，志泽，礼物就是一种心意。只要是心意，没有高低贵贱之说，都是一样的。”赵兴生赶紧说道。

    虽龙志泽的礼物不错，但赵兴生对于他这种踩别人捧自己的行为，并不赞同。

    “是是是，赵爷爷说的是。”龙志泽赶紧点头说道，同时将礼物硬塞给赵兴生。

    看到龙志泽这么热情，赵新生没有再说什么，收下了礼物。

    因为还有其他人要送礼，龙志泽送完礼物之后，便退下了。

    经过李铁柱旁边的时候，龙志泽故意撞了李铁柱一下，轻声说道：“小子，跟我的礼物的相比，你的礼物太寒酸了，就不要站在这丢人现眼了。”

    “这么寒酸的礼物你也送的出手，如果我是你的话，我绝对要找条裂缝钻进去。哼，跟我斗，不自量力！”

    听到龙志泽的话，李铁柱没有生气，而是淡淡地说道：“哦，是吗？”

    “当然，如果你不服的话，就拿出一件更好的礼物来，让大家开开眼。”龙志泽说道。

    “那行，你等着。”李铁柱道。

    “好，那我就等着，就你这穷鬼，不信你还能送出比我的礼物更好的礼物来。”龙志泽不屑道。

    就李铁柱这样的穷小子，拿什么跟自己比？

    自己送的礼物可是值十几万的，他就算把自己给卖了，也值不了这么多钱。

    再说了，就算他能拿这么多钱出来，这时候他又能去哪买礼物？

    等前面那个人送完礼物，李铁柱自信地来到赵兴生面前，笑着说道：“赵爷爷，刚才忘记了，我这里还有一件礼物要送给你。”

    听到李铁柱的话，赵兴生愣了一下。

    而赵莎莎，也是一脸疑惑地看着李铁柱，不知道他要干什么。

    刚才经过镇上的时候，自己并没有停车，李铁柱也没有下车去买礼物，他哪来的礼物要送？

    “铁柱，你不是已经送了礼物给我爷爷了么？”赵莎莎赶紧走过去说道。

    “是啊，铁柱，你已经送过礼物给我了，不用再送了。”赵兴生说道。

    李铁柱却摆了摆手说道：“赵爷爷，刚才那支毛笔，是一件比较普通的礼物。而我现在要送你的礼物，是一件特别的礼物，你一定要收下。”

    特别的礼物？

    听到李铁柱的话，众人一脸惊奇地看着他。

    而龙志泽，则是不屑地笑了笑。

    哼，搞什么神秘？

    到头来，也不过是自取其辱而已。

    在龙志泽看来，不管李铁柱一会送出的礼物是什么，都没有办法跟自己送出的礼物相比。

    “赵爷爷，你的右眼，是不是看不清楚东西啊？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么问，赵兴生怔了一下，随即看向赵莎莎。

    他以为，自己有眼疾的事情，是莎莎告诉李铁柱的。

    然而，赵莎莎也是一脸懵逼。

    她清楚的记得，自己并没有跟李铁柱提过爷爷有眼疾的事情。

    “铁柱，你是怎么看出来的？”赵莎莎疑惑地问道。

    原来，赵兴生年轻的是，是一名扛过枪的伟大军人。而且上过战场，跟敌人拼过命。

    有一次在战场上，赵兴生带着一个排的兵力跟敌人激战时，右眼眼角不小心被弹片击中。

    当时，赵兴生不觉得有什么问题，只是让医务兵随便处理了一下，便继续战斗了。

    可后来，眼角受伤的地方开始发炎，并且波及到了眼睛，使得右眼完全看不见。

    战争结束后，赵兴生在战地医院接受了治疗。虽然当时治好了，右眼恢复了视力，却因此留下了后遗症。

    随着年纪越来越大，赵兴生的右眼慢慢的出现了间歇性失明的情况。

    家人带他去一些大医院治疗过，但因为遗留的时间太久了，再加上他上了年纪，身体机能要比年轻人差的多，因而没有办法再治愈。

    平时，在外人看来，赵兴生的右眼看起来跟正常的并没有什么区别。但其中的问题，只有他自己才知道。

    有时候，他的右眼会疼痛起来，不受控制地留眼泪。看东西会变得模糊不清，甚至是看不见。

    不过对于赵兴生来说，好在自己的左眼没事，能看的见。

    自己年纪也大了，赵兴生不想再折腾，也就没有再去更好的医院治疗过，一个人默默地忍受着。

    听了赵莎莎的诉说之后，李铁柱明白了过来。

    像赵兴生这样的老一辈，他们保卫了国家，是国家骄傲，是民族的英雄。

    对于这样的人物，李铁柱心生敬佩。

    李铁柱心里暗暗发誓，不管用什么方法，也不管多困难，自己一定要治好老爷子的眼疾。

    “你忘了，我也是一名医生？”李铁柱道。

    “哦，那你能治好我爷爷的眼睛吗？”赵莎莎看着李铁柱，期待他的回答。

    李铁柱点了点头道：“应该没什么问题。”

    “铁柱，你也是一名医生？”听到李铁柱说自己是一名医生，赵兴生有些激动。

    自己的孙女是一名医生，而李铁柱也是一名医生，倒是挺般配的。

    “对，我是羊头村的村医。”李铁柱回道。

    “村医？”

    听到村医这两个字，龙志泽毫不客气地笑了起来：“我还以为是什么著名医生呢，原来只是一名小小的村医而已。”

    “小小的村医，也配称医生吗？”

