    不止钱铁铭，此刻，竹采萱、柯剑礼、剑启、熊老、胡姥姥等人，也都回过神来，发现了附近的莫川等人。

    唰的一下，一道道目光，瞬间落在了莫川、徐思雅、那两个幸存者、安星文的身上，不少人眼中都带着异样的色彩。

    徐思雅和那两个幸存者，神色微微一变，因为，他们感觉到钱铁铭等人看向莫川和他们的眼神，有一些不善。

    “你就是那个莫川吧？我乃巨剑岛主！”

    柯剑礼死死盯着莫川，眼中喷涌着仇恨的怒火，尽管此前从未见过莫川，但是剑启早已向他描述过莫川的样貌，因此，他一眼就认出了莫川，咬牙切齿道：

    “你杀了我们三环海域那么多的人，包括我的两个徒儿，也死在你的手上！你……真乃罪大恶极！唯有一死，才能洗净你手上沾染的罪恶与鲜血！”

    闻言，徐思雅和那两个幸存者，都立即明白了过来，眼前这些陌生修士，乃是为死在莫川手上的何白海等人而来寻仇的。

    徐思雅和那两个幸存者，不由又惊又怒，被柯剑礼的无耻言论，给恶心到了。

    尤其是那两个幸存者，差点没气晕过去，什么叫作莫川杀了几个三环海域修士，就是罪大恶极？！

    那之前何白海等三环海域修士，把他们这些四环海域修士，当作诱饵，扔进血红虎兽的口中，死伤一大片，最终只剩他们两个幸存者，这又应该叫作什么？罪不可赦？！

    柯剑礼为何又对此……只字不提？反而恶人先告状，率先指责莫川？！

    徐思雅和那两个幸存者，十分恼怒，正欲开口，与柯剑礼理论几番，为莫川打抱不平，但这时，莫川却摆了摆手，让他们退后。

    他眼神淡漠，看了一眼柯剑礼，双方早已是血海深仇，对方更是带着钱铁铭等帮手而来，几乎下定了必要灭杀他莫川的决心，因此，没有什么好争吵的，直接动手便是了！

    看一看，到底是谁的拳头硬！

    “莫大哥！”徐思雅红唇微张，美眸望着莫川，很是不解。

    “让他们退后。”莫川没有解释，而是转身吩咐安星文，不想让接下来的战斗，波及到这几人。

    “是，主人。”安星文恭敬道，带着徐思雅和那两个幸存者，退到了不远处的天穹。

    见状，柯剑礼冷冷一笑，盯着莫川道：“你是自知今日必死，所以不想牵连同伴吗？”

    “但是本岛主要告诉你，今日，你和你的这些同伴，一个都逃不了，通通下地府给我的徒儿殉葬去吧！”

    说着，柯剑礼转身看向钱铁铭，恭敬道：“圣子大人，接下来就麻烦你了。”

    钱铁铭淡淡点了点头，然后，眼睛微微眯起，盯着莫川。

    确实，倒也是时候出手了。

    再拖延下去，他怕莫川暴露了大五行术，那样就得不偿失了。

    然而，就在钱铁铭浑身真气涌动，准备一击拿下莫川，不给莫川任何展露大五行术机会的时候，一道清冷的声音，突然响起，叫住了钱铁铭。

    “等一等。”是竹采萱，她红唇轻启，轻声开口道。

    “竹姑娘，你这是？”钱铁铭身子一僵，转身看向竹采萱，笑的有些不自然，而他的心中，更是不由一沉，涌起无数猜测。

    竹采萱该不会是察觉到什么了吧？

    难道发现莫川修成大五行术了？

    不然，何以开口叫住他？

    竹采萱先是看了一眼莫川，美眸中闪过一丝好奇之色，此子真如柯剑礼之前所说，掌握了传说中的空间意境吗？

    随即，她这才看向钱铁铭，轻声道：“你替柯岛主报杀徒之仇，只需对莫川出手即可，至于莫川那些无辜的同伴，就不必伤及了。”

    闻言，钱铁铭终于暗中松了一口气，原来不是发现了大五行术。

    “竹姑娘，你还是那么心善。”钱铁铭呵呵一笑，随即便讨好道：“那好，本圣子就只杀莫川，其余人员，一概不动。”

    “圣女大人，是小人刚才失言了，冤有头债有主，小人只找莫川寻仇。”柯剑礼额头冒出冷汗，他没想到这位仙炼岛的圣女，居然这么仁慈善良，于是连忙改口道歉，不敢再说让徐思雅等人也下地府殉葬。

