    草之国，是一个被火之国、土之国、雨之国以及泷之国四国包围的小国，国内政治腐败，但好在有一个小小的草忍村支撑，不至于有灭国之虞。

    草忍村是个小忍村，但村里的忍者擅长学习，尤其热衷于研究他国忍术，所以时常活跃在其他国家，同时还收集情报，使草之国能一次次保全自身。

    最近一段时间，草忍村出了个奇怪的忍者，叫绝，他有一张诡异的阴阳脸，脑袋两侧还长着捕蝇草似得巨大狰狞锯齿叶片，看着非常渗人，不过接触下来发现他脾气意外的好。

    有人问他是什么来路，他就说自己是根正苗红的草忍村忍者，只不过小的时候去其它国家研究忍术，结果把自己弄得人不人，鬼不鬼，蹉跎了一段岁月后就回来了。

    他的说辞自然不能让其他忍者相信，但再深入询问后，发现他依旧对答如流，对村子的一切都了若指掌，绝不可能是其它忍者的间谍或是流浪忍者之类，这样一来，草忍村的忍者就渐渐接受他了。

    没过多久，绝就以优秀的侦察术名震草忍村，且随着草忍的活跃，他的大名也朝邻国传扬。

    最终，引起了长门以及小南的注意！

    想要实行长门的计划，垄断各大国的战争，这不是一件小事，首先必须要有足够的情报，所以侦察忍者必不可少，而忍界优秀的侦察忍者，符合他们要求且能被招揽的，目前只有一个绝！

    于是小南决定立即出发！

    “我跟你一起去吧。”长门有些担心。

    “我一个人去就行了，毕竟对方只是侦察忍者。”小南道。

    “可是你……”长门迟疑。

    “不要因为我使用纸遁，就真的把我当做纸糊的。”小南郑重道，“这个任务，就让我一个人来完成吧！”

    长门纠结，他倒不是担心小南的安全，而是小南她……

    自从弥彦死后，小南就沉默了许多，加上他渐渐将晓组织的成员全部遣散，小南就更没有人陪着聊天，久而久之，就……

    算了，就当是赌一把吧。

    “好吧。”长门点头，“注意安全。”

    雨之国和草之国相邻，小南只花了两天时间就来到了草忍村附近，与此同时，绝也通过无处不在的分身侦察到了小南的身影。

    “终于来了。”

    绝的阴阳脸露出一抹冷笑。

    “请开始你的表演。”白绝兮兮笑道。

    “闭嘴，你这个家伙别给我惹事！”黑绝冷道。

    “啰嗦！”白绝哼道，“别忘了这个身体可是我的！”

    “你有能力摆脱我的控制嘛？”黑绝不屑道。

    他可是大筒木辉夜的意志产物，他的附身，涉及到阴阳遁，一般人根本别想摆脱他的附身控制！

    白绝不信邪，试着反抗了一下，然后又挣扎了下，最后哭丧着半张脸不说话了。

    这时，天空飘来一张张纸片，在绝的身边凌空飞舞，越舞越急，最后撞在一起现出一个娇俏挺拔的身影。

    小南穿着一身黑底红云的大衣，紫色长发绾了个发髻，插了一朵纸花，更显气质清冷。

    此时她双目冷漠，直勾勾的盯着绝。

    “你就是绝吧。”小南淡淡开口，“我是小南。”

    “有事嘛？”黑绝控制着身体，面部表情给人一种我很意外但我最后还是hod住的微妙感觉。

    小南不疑有他，道“这里不是说话的地方，跟我来。”

    话落，小南就迎风一荡，化作飞舞的纸片朝远处飘去。

    白绝的左半边脸的肌肉一扯“喂喂，这个家伙真的是来招揽我们的嘛？太没有诚意了吧。”

    黑绝怒道“混蛋，不是让你闭嘴嘛！”

    “嗨嗨，知道了，真是啰嗦！”

    随后，绝的身体沉入地底，追着纸片来到草忍村的一角。

    小南现出身体，环顾左右却没有发现绝的身影。

    下一瞬，她脚底下忽得钻出两片巨大的长满锯齿的叶子。

    她手指一动，一片片凌厉的纸片顿时激射过去，但随后她反应过来是绝，纤纤素手一挥，凌厉的纸片顿时变作轻柔的纸片，漂漂荡荡，在风中自由落体。

    “有事嘛？”绝钻出地面，依旧是那句话。

    “加入晓！”小南开门见山，直接说道。

    这下连黑绝也控制不住自己的面部表情了。

    这个家伙，别说什么诚意了，连最基本的谈判技巧都没有好吧！

    如果不是他本就抱着潜入晓的打算，鬼才愿意和她说话啊！

    但是！

    如果直接答应，会不会因为太爽快而引起怀疑？

    黑绝一边腹诽长门怎么会派她来，一边思考该怎么把话完美的接下去又不暴露自己的意图。

    小南见绝不说话，又道“晓可以满足你的一切愿望！”

    黑绝心中一松，配合着冷笑道“即便是毁灭世界？”

    小南忙不迭迟点头，她还有些担心自己无法成功，现在看来，很简单嘛！

    半饷过去，现场的气氛再次陷入尴尬。

    黑绝整个人，不，是两个人都不好了黑绝和白绝。

    你倒是说句话啊！

    你不说话，我这边很尴尬啊！

    但最终，见小南一副不想再说话的表情，黑绝妥协了。

    “好，我同意。”

    小南露出一抹笑意“那么，请跟我走吧。”

    “……”黑绝我忍！

    白绝我也忍！

    绝的离开，并没有引起草忍村的震动，毕竟只是个侦察忍者，又没有其它特长，在草忍村的时候也没有结交什么人，所以过了两天就没人再提起他了。

    而绝，也顺利跟着小南来到了雨之国的晓组织基地，那座沐浴在雨幕中的废墟城市！

    宇智波信就是在这座城市被长门打败，如丧家之犬般逃离。

    “走吧。”小南举着纸伞，一步步走进城市。

    绝不停四顾张望，雨水沿着他脑袋两侧的锯齿叶子流下，完美的避开了他的脑袋。

    “这座城市，已经是废墟了吧，为什么要将组织安放在这里？”绝问道。

    小南头也不回得不说话，一路向北。

    气得白绝都快忍不住要发飙了。

    好在他们很快就见到了这座城市的主人……的傀儡，佩恩六道！

    ……

    求月票订阅！

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

