    唐正龙看着沃勒尔，心里有个主意，待会要是进球的话跑到他面前做庆祝动作，会不会对于品牌提升很有帮助呢？

    回到现实中，科隆距离进球显然很遥远，开场之后，科隆是被对手压着打的。

    勒沃库森的中场是个正方形，两个防守球员，两个进攻球员。

    防守的是罗尔费斯和卡斯滕·拉梅洛。

    进攻的是斯奈德和冈萨洛·卡斯特罗。

    其中罗尔费斯负责唐正龙这边半场的防守。

    第一次对抗，唐正龙就感受到了罗尔费斯的强悍，1米91的身高，强壮的身板，对抗起来就像是撞在墙上。

    唐正龙整个人弹飞出去，这次没有演戏，是真的飞出去。

    罗尔费斯冲着唐正龙轻蔑的笑了笑，“我知道你喜欢演戏，但在我面前你不会有假摔的机会。”

    忽然，唐正龙露出一个骚包的表情。

    “原来我这么有名了啊。”

    罗尔费斯额头冒黑线，“是你德语不好，还是我表达的不清楚？理解误差那么大？”

    不过很快，罗尔费斯就发现，教训唐正龙的机会其实不多，因为他的跑动很少，甚至可以说——懒！！

    “这家伙这么懒，还能是科隆第二射手？现在德乙水平那么菜？”

    波多尔斯基已经见怪不怪了，反正唐正龙关键时刻会跑位的，他自己一个人经常回防，在中场形成第一道拦截，减小队友的压力。

    罗尔费斯纳闷道：“中国来的，你不回防吗？科隆又没有进攻的机会。”

    不要怀疑球员在场上会聊天，这是肯定的，最著名的一次“聊天”就是齐达内和马特拉齐的那次。

    唐正龙扭头瞥了罗尔费斯一眼，心想：“关你鸟事。”

    “我是因扎吉那样的前锋，我出现在门前的时候就是进球了。”

    我勒个去的。

    真敢说啊！

    就你……一个踢德乙的，还因扎吉？

    不用说出口，唐正龙看看表情就知道这货心里在想什么。

    就在此时，科隆后场断球，罗尔费斯心中一乐，立马贴住唐正龙，因为他是科隆在前场的唯一一个点，如果后场传球，那么肯定是找他的。

    “不用防守我，这球不会给我的。”

    “为什么？”

    话刚出口，罗尔费斯就后悔了，感觉自己的问题有点蠢。

    随后奇怪的一幕出现了，科隆球员宁可在后场传球到脚，也不给唐正龙传球。

    “是不是觉得很奇怪？”

    罗尔费斯点点头，又摇摇头。

    “我说过了，我是因扎吉，现在距离球门35米之外，你见过因扎吉在这么远的距离接球的吗？”

    罗尔费斯翻白眼，怎么会有这么厚颜无耻的人？

    史蒂文斯在平时训练的时候就根本不会把唐正龙当箭头来使用，因为他真的顶不住。

    再加上唐正龙又那么懒，所以史蒂文斯就让唐正龙打前场自由人，只要能帮助科隆进球就好，而唐正龙也不喜欢刻板的跑位战术，毕竟系统给出的很多东西都是比较奇葩的，也不允许唐正龙自己选择。

    不过在一段时间之后，史蒂文斯发觉出唐正龙的一种另类打开方式，那就是无球牵制！

    比如现在唐正龙就是这样，在前场和对手“唠唠嗑”，做无球牵制。

    如果罗尔费斯知道唐正龙真实意图，不知道会不会感慨人生处处是“套路”。

    *****

    “勒沃库森把科隆压扁了，进攻压力很大，但据我前几场比赛观察来看，科隆抗击打能力似乎还是不错的。”

    沃勒尔也发现了，把科隆的10个人（唐正龙除外）压在自己的禁区里死守，进攻反而打的不顺，毕竟“潇洒哥”不是德罗巴，强攻不是他的特色。

    于是沃勒尔做了一个回收的手势，在中场给予科隆一定的生存空间。

    科隆的中场开始慢慢往上压，不过还是非常谨慎，忽然波多尔斯基往前跑，准备攻一次。

    中场把球往前送。

    罗尔费斯笑道：“你和卢卡斯的待遇差别真大啊，人家一跑，队友就给球，而你……”

    唐正龙呵呵一笑，“那是当然了，卢卡斯就是给我助攻的，反正最后进球的肯定是我。”

    汗。

    “那你还不赶紧跑位？”

    “没事，来得及。”

    ……

    “好吧，我服了你。”

    唐正龙心里知道，波多尔斯基根本不会给自己传球，这种机会他只会自己单干。

    果然波多尔斯基突到禁区前就射门了。

    “唐呢？为什么不跑位。”

    “唐的世界我们永远不可能懂。”

    唐正龙只有100个大嘴点，估计能有一次进球的机会，然后只能是期待在进球的时候激怒沃勒尔，品牌度能升级。

    “传球。”

    球冲着唐正龙飞去。

    “天啊，这球竟然没有接住，太低级的失误。”

    就在所有人都以为唐正龙是失误的时候，右后卫快速插上，恰好拿到球，然后高速插上。

    唐正龙本来对于失误有点不好意思，此时突然理直气壮起来。

    “我是故意一漏的。”

    “你应该……是失误吧。”

    “不！！我故意的。”

    罗尔费斯也不知道唐正龙那句话是真的，那句是假的，不过教练说的很对，这家伙一定要死死盯住，因为他很诡！

    ****

    科隆的机会都是零零星星反击机会，而勒沃库森也没有立即砸开科隆防守的强攻实力，比赛进入胶着状态，这是沃勒尔最不想看到的，他可不想成为另一个不莱梅，和对手陷入持久战。

    “加强远射。”

    施耐德远射能力很不错，他突然在禁区前抽出一脚落叶球。

    砰地一声，球脆生生打在横梁上。

    莱茵能源球场轰的一声。

    这脚球没有进，但是一个重大的威胁，这球意味着科隆决不能再一味龟缩在禁区里防守了，否则对手的远射一样可以威胁到科隆的球门。

    史蒂文斯也读懂了对手的进攻，伸出两个手指头指了指禁区前的一片区域，意思是给我站住了这块区域。

    不过这也意味着禁区里的空间大了，而潇洒哥正喜欢这样的进攻空间存在自己周围。

