
　　师蔚然和石应语闻言，都有些不太乐意，芳逐志的修为实力原本便高他们一线，现在好不容易超越他。倘若他也得到天劫的好处，对他们二人的威胁很大。

　　不过，这件事由不得他们，只能看苏云的决定。

　　苏云注意到芳逐志希冀的目光，迟疑一下，道：“只此一次，下不为例。”

　　芳逐志欢呼一声。

　　其他二人则很是不爽，但又不敢出言反抗。

　　远处，池小遥悄声询可莹莹，疑惑道：“他们知道他们是被胁迫多人渡劫的吗？”

　　莹莹点了点头。

　　池小遥又道：“那么芳家的高手为何还欢呼起来？”

　　莹莹茫然的摇了摇头。

　　苏云勉为其难，又渡过一次天劫，这次的道花则交给芳逐志服下，总算做到一碗水端平。芳逐志心中感激莫名，早就忘记一开始苏云前来蹭劫胁迫自己的情形。

　　这次渡劫过后，苏云也疲惫不堪，三人原本打算让他再来一次，见状只好不勉强他。

　　芳逐志相邀道：“两位道友，我们将来虽然有可能会是敌手，但现在却是朋友。你们的落脚地距离这里尚远，穿越帝廷，实在凶险至极，不如先在我芳家驻地落脚，等待族人寻来。”

　　石应语向帝廷中张望，只见这片神秘的地域处处都是福地仙山，但处处都有着仙魔封印，其中不乏有异常恐怖之地，令人心悸！

　　甚至连空中，也遍布仙魔封印和古战场残留！

　　不知道这里的地理，贸然闯入，只怕凶险重重！

　　苏云因为是这里的主人，因此知道生路，可以闯入帝廷，掳走他们，但帝廷中大部分地方，因为太危险，苏云不曾踏足过。

　　石应语迟疑，帝廷危险重重，但留在芳家的话也有些不妥。毕竟，他们是来争夺未来世界的领袖的。

　　第七仙界的领袖，多半便是未来的仙帝，这个诱惑实在太大。

　　石应语尽管不知道七十二洞天合并会形成第七仙界，但看老祖宗紫微帝君如此重视，可见十分重要，因此担心芳家会趁此机会对自己和师蔚然不利。

　　他看向师蔚然，师蔚然也有些犹豫，道：“我们的天劫居然可以重叠在一起，这违背常识，重叠之后的天劫，其表现又与七十二洞天合并一样。这里面很值得研究。两位道友，我觉得，我们应该好生钻研一下其中的奥妙。”

　　芳逐志欣喜道：“我也正有此意！我们是应该好生研究一下！”

　　石应语见状，笑道：“我倒觉得我们同气连枝，尽管我们家世不同，血脉不同，但我一见到两位，便有一种我们是同胞所出的感觉，就像是亲人一般！我觉得，肯定有一些奇妙的东西在里面！”

　　三人一拍即合，准备去芳家落脚。

　　芳逐志邀请道：“苏圣皇不如也一同前去吧？倘若遇到疑难，我们也可以请教圣皇。”

　　石应语连忙摇头，压低嗓音道：“不能叫他！他在的时候，我总感觉到有一种异常的压迫感，气运一下子变差，倒霉透顶！”

　　师蔚然道：“我也有同样的感觉。”

　　芳逐志也不禁后悔邀请苏云，他也有过同样的感触，只要苏云在身边，便会运气突然变差。倘若再加上那个叫莹莹的小丫头，那么便会霉运透顶！

　　苏云摇头道：“我这次收获良多，需要时间沉淀一下，便不去你们那里了。”

　　三人都松了口气，连忙告辞离去。

　　苏云也不做停留，迎上池小遥他们，先行返回仙云居。

　　此次蹭天劫，他的确有着极多的感悟需要整理，甚至只来得及与池小遥小声说了几句话，顾不得温存，便连忙与莹莹投入到整理工作之中。

　　只是这次的收获实在太大，需要整理的东西实在太庞杂，苏云和莹莹立刻感觉到吃力万分。

　　苏云连忙道：“小遥，帮我寻一些资质悟性出类拔萃的士子，前来帮忙。”

　　池小遥立刻返回天市垣学宫，选出一些士子，有不少元朔士子也这里留学，还有些是交换生，也被选了过来。

　　苏云聚集百十人，将自己在天劫中所见到的各种大道神通逐一模仿出来，将那些至宝形态逐一画出，再将他与帝级存在烙印交手时，那些帝级存在所施展的神通模拟出来。

　　池小遥带来的那些士子也顿时只觉吃力，百十位士子尽管得到元朔与天市垣最好的教育，最尖端的教学，甚至还会有红罗姑娘等曾经的金仙乃至仙君前来授课，但想要从苏云模仿的大道神通中解出大道和神通的基础构成，简直是难如登天！

　　池小遥也尝试着去解，立刻察觉到其中的难点，道：“师弟，这些知识都仅仅是有一个轮廓，是天劫模拟出来的，然后你又凭借记忆里记下。想要逆向推导出来，已经不是天市垣学宫所能做到的了。三个气运之子的天劫，是一个大宝库，也是个大迷窟。以我之见，当将这些知识整理妥当，送往元朔，分发到元朔各地学宫，请这些学宫最顶尖的士子和仆射研究。他们分别研究其中一部分，各自选择一个方向，便会有奇效。”

　　苏云大喜，笑道：“小遥学姐真是我的贤内助也！”

　　池小遥心中一甜，与那些士子一起整理，分门别类，莹莹将他们整理出的资料吞下，与池小遥一起来到天道院。

　　过了不久，左松岩得到消息，进入天道院，道：“池仆射，何事匆匆唤我前来。”

　　池小遥说明原委，莹莹则将整理出的门类化作一本本书籍，排成一排排。

　　左松岩拿起一本翻阅，立刻被其中内容吸引，待到醒悟时，已经过去了很长一段时间，不由心头一跳。

　　池小遥道：“仅凭天市垣学宫，根本解不出这些大道和神通构成。因此需要元朔的学宫来帮忙。”

　　左松岩面色凝重，躬身谢过池小遥，道：“池仆射功盖社稷，我替元朔谢你。”

　　池小遥手足无措，连忙道：“从前你是我的仆射，岂能对我行礼？乱了辈分！”

　　左松岩笑道：“为师者不分长幼。”

　　他匆匆离去，立刻调动五十六州三百六十郡县所有顶尖学宫学府，召集最为出色的士子，各分一门类，令他们全力研究推导。

　　裘水镜得知元朔所有顶尖学宫学府都被左松岩调动，连这些学府先前研究的其他道法神通都被停下，不由动怒，前来寻左松岩可罪。

　　左松岩引领他来到天道院，让他去看池小遥和莹莹送来的书籍。

　　这些书籍记载的内容只是模拟天劫中展现的道法神通，以及苏云和天市垣学宫士子的猜测，其中有着大量的空白内容，需要去求解，去验证！

　　裘水镜翻看其中一本，便被深深震撼住，过了良久，方才道：“元朔五十六州三百六十郡县，高等官学只有八百二十六座。其中最出色的士子，也不过五六万人。就算加上西土，了不起凑够十万人。想解开这些东西，这十多万人需要工作一两百年！”

　　左松岩也被吓了一跳，失声道：“需要这么久？”

　　裘水镜点头，又翻开几本书，道：“有些的道法理念，超过我元朔天道院研究的最尖端的道法神通太多太多。一两百年能解开，都是我最乐观的估计。”ŴŴŴ.23sk.com

　　左松岩又被吓了一大跳。

　　目前元朔天道院正在研究的内容是仙术、仙法和仙道，元朔天道院的这些知识其中很大一部分得自与后廷的娘娘们，不少仙人法术以及金仙功法都被传了出来。

　　这些娘娘早已不是邪帝的妃子，有些甚至就嫁给了元朔的灵士，将元朔的道法神通推高了一个大层次。

　　另一个知识来源，便是天府、文昌等洞天。与这些洞天的交流，也让元朔获益匪浅。

　　再一个知识来源便是苏云和帝廷，苏云会将自己得到一些比较高深的道法神通通过教学，传授到元朔中去，而帝廷乃是一个巨大的禁区，研究禁区中的各种仙道封印和古战场残留，也让元朔的道法神通突飞猛进！

　　可以说，这些年是元朔道法神通发展最快的时期，最尖端的天道院，已经开始研究金仙层次的仙法！

　　裘水镜却说这里的道法理念，超越金仙太多太多，让左松岩不免怀疑他是否夸大其词。

　　“我们元朔研究不来。”

　　裘水镜飞速翻阅一番，深深皱眉，道：“分出来一部分，交给西土、文昌洞天、钟山洞天、天府洞天和帝座洞天。请他们来帮忙。”

　　左松岩连忙道：“最好的那部分，不能交给他们！”

　　裘水镜继续翻阅，笑道：“你放心，就算交给他们，他们没有元朔如此庞大如此门类整齐的学宫学院和人才，也无法研究出结果。这几年，我走了几个洞天，考察他们的传承制度和教育体系，发现没有一个是元朔的对手。”

　　他淡淡道：“如果将来，七十二洞天合并，第七灵界一统，我们元朔这个小小的星球，将会第七灵界最强大的七十三洞天！这里将会是第七灵界最高学府，最强传承，最佳的人才培养地！”

　　“元朔，将会成为第七灵界最为耀眼的明珠！”

　　仙云居，苏云这边也邀请了火云洞天的鱼青罗洞主参与研究，鱼青罗带走一部分资料返回火云洞天。

　　通天阁的高手们此刻还在雷池洞天，钻研旧神符文，无暇分身。

　　旧神符文极为关键，其破译难度和重要程度比这次的破译丝毫不逊，因此苏云没有惊动他们！

　　有了元朔的帮忙，苏云总算成浩如烟海的资料中脱身，揉了揉猩红的眼睛，走出书房。——仙云居已经变成了一个巨大的书房，到处都堆满了纸张。

　　“我这几日忙于自己的事情，不知道天后、仙后与三位帝君的商谈怎么样了。”

　　苏云这才想起，还有四御天盛会尚未举办，他忝为帝廷的地主，对四御天盛会未免有些不太关心。

　　这时，天空中雷云动荡，浓烟滚滚，苏云仰头看去，只见温峤正在驾驭雷霆从空中降落，他体魄巨大，降落时须得小心翼翼，免得砸坏了仙云居，因此急得肩头火山浓烟四起。

　　“阁主！”

　　温峤还未完全降落下来，便急匆匆道：“阁主！北极洞天的石应语死了！”

　　苏云心头大震，失声道：“石应语死了？怎么回事？四御天大会开始了吗？”

　　他脑子转得飞快，立刻想到四御天大会需要四大年轻强者争锋，难保有所损伤，不过有仙后等四大帝君，再加上天后坐镇，还有董神王这位神医在，怎么也不该死人才对！

　　“难道是邪帝带走的萧归鸿，他学会了太一天都摩轮经，杀了石应语？”

　　苏云随即否定自己的想法，摇头道：“不对，不对！萧归鸿跟随邪帝才几天时间，就算实力大进，也没有格杀石应语的实力！石应语被我蹭天劫之后，实力也大大提升……”

　　温峤落地，瓮声瓮气道：“四御天大会还未开始，石应语是死在芳家的驻地中！他们不是说要一起研究他们身上的气运奥秘吗？这几天他们几人都在芳家驻地，没有离开过。紫微帝君怀疑是仙后家的人偷袭杀了他的后人，已经闹开了！皇地祗也担心安危师蔚然的安危，要把师蔚然接走！”

　　莹莹道：“士子，会是萧归鸿偷偷潜回来，杀了石应语，夺其气运吗？”

　　苏云正欲回答，突然红色衣裙扑面而来，从他面前流过，遮挡住他的视线。

　　那红裳红裙像是红色的丝绸，越来越广，最终将他的视野完全挡住。

　　“师弟。”

　　一个熟悉的声音响起，苏云不由自主的抬手拨动红裳，待到前方的红裳卷动，天地恢复如初，只见少女梧桐向他走来。

　　“梧桐，你怎么回来了？”

　　苏云询可道：“你找到广寒仙子和你的族人了？”

　　“叫师姐！”焦叔傲喝道。

　　梧桐悠然道：“我在追寻人们的魔性和魔气，这里的魔性和魔气最为浓烈，所以我便回来了。”

　　苏云狠狠瞪了焦叔傲一眼，突然醒悟过来，明白梧桐话中的含义，失声道：“葬龙陵案？芳家驻地，就是另一个葬龙陵案？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百二十五章 梧桐花开凤归来免费阅读。https://xs.23sk.com 