    河右之地，在凉州内一直都很特殊。

    自从河西之战后，汉武帝将归降的匈奴浑邪王、休屠王部落族人，内迁安置在陇西、北地、上郡、朔方与云中五郡后，重新填满河西走廊的人口成分也演变出独特的风格。

    那时，河西走廊除了残留的匈奴部落，还有逐渐渗透过来的羌人部落，以及戍守边地的将士卸甲归田。

    但成分比率最大的，却是“徙民实边，使远方无屯戍之事”的举措。

    大量的囚犯、罪吏、商贾或浪荡子等等，被强制迁来屯垦戍边，形成保存自身性命与为国构筑边关防线融为一体。

    这些人迫于生存，不可避免养成了“抱团取暖”的观念。

    后来，又有一些人通过耕读、军功或丝路利益发迹，形成豪右、大人、酋首等“强者称雄、弱者徒附”的形态。就如南中之地的“南人”一样，内部同气连枝自成一体，鲜与外部势力连通、不信任外人。

    哪怕后来汉献帝复置雍州刺史部，让凉州仅剩下河西走廊、金城与西平郡，河西同样与河湟不相容。

    羌胡杂陈，是凉州的特色。

    人们也历来以河西主胡、其余郡主羌氐来分隔。

    但河西的“胡”，并不是单纯的特指匈奴、月氏、秦胡等部落。

    而是但凡在河西走廊繁衍生息的非汉家黎庶，哪怕是迁徙而来的羌人部落，也都一并被称之为胡。

    如在武威与张掖二郡之间的卢水胡，得名的缘由是依着卢水流域繁衍生息，部落的构成可不仅仅是胡人。

    这种复杂的特性，让河西人们的奋争，大致可归类为四种。

    其一，是求温饱能继。

    黄沙遍地，唯有依着河流水域方能生存的地方，温饱问题尤其严峻。

    所有不想沦为徒附或奴仆的黎庶，还有饱受欺压的羌胡部落，都期盼着官府的苛捐杂税能少些，天灾人祸也少些，让他们在天增岁月中不饿死冻毙。

    其次，乃求立世信义。

    如盖勋，守臣子忠贞，不畏强权，有亢董卓之锐。

    如庞淯与杨丰等，心慕义士之节，义之所在，不惜性命而往。

    再次，乃求财问利之徒。

    如昔日董卓帐下部将郭祀，在郡内便是祸害一方的马贼，成为董卓余孽后，所行所为更是滔乱天常，堪称罄竹难书、遗臭万年。

    最后，便是求割据一方的野心家。

    如在持续一百年的西北羌乱中，河西走廊的部落与豪右就鲜有参与，而是想趁朝廷无力顾及的时候，大肆倾吞田亩、收徒附壮大自身。待到实力膨胀了，亦或者是朝廷腾出手前来制约了，便起兵叛乱，以武力实现割据的野心。如黄华、黄昂、和鸾、颜俊与张进等。

    在郑璞的建言中，便是针对了最后一种人。

    不仅是如今河西走廊的局势，就是山头林立的割据状态。

    更是因为他觉得，前三种人并不会影响到大汉收复河西之地后的长治久安。

    求温饱的黎庶不必说，对比逆魏的苛捐杂税，生活在有“蜀科”遏制豪强的大汉治下，是一种幸运。

    秉信义立世之人，也无需忧虑。

    试问，先帝刘备再续的汉室，孰人能以仁义苛之？

    至于那些马贼或游侠儿，若不愿被大汉收编为卒、继续为非作歹，届时讨灭了便是！

    再者，天下汹汹数十年，人皆思安。

    只要将河西那些野心家悉数讨平、遏制豪右倾吞田亩欺凌小民等，又有多少人愿意去给自己头上添个贼名，让宗族与门楣皆蒙羞呢？

    因而，他对根治河西沉疴痼疾的建议，乃是“对冲”迁。

    不管是豪右也好，羌胡部落也罢，只要是在河西走廊拥有一定实力的，皆要分一半宗族往巴蜀定居；田亩牧场等也划分出一半来，大汉会在巴蜀画地补偿。

    可美其名曰成“河西光复，天子怜边关生计艰辛，乃赦‘边人不得内迁’旧制，许各家或宗族分半数入蜀地安居”。

    而填补人与地空白的，乃是巴蜀豪族。

    以丝路利益的名义，作为他们前期支持大汉北伐的反哺。

    如此一来，河西权势者在实力大减之下，便没有了与官府对抗的资本；再加上巴蜀豪族迁入，破开当地盘根错节的权力格局，河西走廊自然就有了长治久安的基础。

    至于这些人愿不愿意嘛，杀鸡儆猴即可。

    一只鸡不行就两只，两只不行就三只，杀到他们就范为止！

    大汉的威加四海、“凡日月所照，皆为汉土，江河所至，皆为汉臣”的霸气宣言，就是诞生在火与血中！

    何足道哉！

    郑璞大致说完自身想法，又紧着加了一句。

    “丞相，璞窃以为，久病当以猛药医。彼河西地处边陲，人心难附，朝廷政令亦难以约束，若不将权势者分势、分权、去其根基，他日我大汉兵锋发关中与逆魏鏖战而无法兼顾时，必再心生不臣矣！”

    “嗯.......”

    不过，丞相诸葛亮并没有当即表态，仅是微作鼻音，垂眉捋胡而思。

    而坐在另一侧的诸葛乔，则是满脸上尽是“果然如此”的表情。

    应该是在郑璞来之前，他就与丞相探讨过了，也断定了以郑璞的性情，绝不会姑息河西那些豪右的恣睢。

    好一会儿的寂静。

    丞相方抬眉，目视着郑璞而问，“子瑾可思过，逆魏见我军分兵讨凉州，需多久时日，便会再度入寇陇右或汉中？”

    “回丞相，璞有思过。”

    恭敬的颔首，郑璞拱手而道，“虽曹真病死军心动荡、关中民众起事，但逆魏实力尚存，只需蛰伏两年时间，便可再度用兵。”

    “哈哈~~”

    闻言，丞相拊掌而笑，“子瑾之言，正与我合。”

    旋即，却又倏然叹了口气，微微摇头，“子瑾既然断言，我大汉仅有两岁时间收复凉州，想必已有所思，如何让河西豪右不敢不徙矣。”

    仅仅两年时间，以杀鸡儆猴的方式，是很难让河西诸多豪右迁徙的。

    就算是尽迁徙了，也会是人皆满怀怨恨——届时汉魏大战再起，他们必然会在后方捣乱，更甚者会与逆魏暗通款曲。

    这样的结果，郑璞自然也心中有数。

    但他依旧如此建言，也意味着他有办法解决。

    而这种办法，往往与仁义无关，尤其是性情以狠戾著称的郑璞所献。

