
　　赵东沉默片刻，“梁子，这段时间你就留在天都，有消息了第一时间联系我。”M.23sk.com

　　	“还有，谢江是谢江，家人是家人，毕竟是兄弟，你在那边尽量帮帮忙。”

　　	“有解决不了的事情跟我说，我来出面！”

　　	梁子没有多说，“好，我知道了，你放心，我心里有数。”

　　	见电话挂断，闫峰问了句，“你担心谢江的家人可能遇见麻烦？”

　　	赵东皱眉，“你不觉着这件事太巧了么？”

　　	“还有，谢珊现在就在我那里，现在想想，应该是谢江早就安排好的。”

　　	“因为他知道，只要人在我这里，我就绝对会护她周全。”

　　	“如果不是遇见棘手的麻烦，谢江是不会这么做的。”

　　	闫峰点头，“是不对劲，毕竟是出生入死的兄弟，我也不相信他会做出背叛兄弟的事。”

　　	赵东叹了口气，“不管有什么隐情，只能先找到他的人再说。”

　　	“这两天你安心养伤，其他的先别管！”

　　	等苏菲回来，赵东也没有再久留。

　　	回到车上，赵东问了句，“苏晴呢？”

　　	苏菲解释，“说是有朋友找她，去玩了。”

　　	赵东点头，“现在去哪？”

　　	没有回答赵东的话，苏菲的语气忽然失落起来，“闫峰的事，对不起……”

　　	赵东转过头，“我已经说过了，这件事跟你没关系。”

　　	苏菲的眼神豁然明亮，“跟苏家呢？也没关系么？”

　　	赵东沉声道：“这些不是你该考虑的，不管这件事跟苏家有什么关系，给我点时间，我会搞清楚一切。”

　　	苏菲的语气忽然复杂起来，“赵东……”

　　	赵东笑了笑，“不说这些，要不我陪你逛街吧？”

　　	苏菲摇摇头，“你送我回家吧，我们的项目还有几个地方需要落实，我得抓紧时间把方案做出来。”

　　	赵东提醒道：“别给自己太大压力，之所以同意让你出去工作，只是希望你找个事分散一下自己的注意力。”

　　	“如果你因为这件事累到自己，我不答应！”

　　	苏菲点了点头，“嗯，我知道。”

　　	见苏菲知道轻重，赵东也就没有再多说。

　　	回到家，苏菲一个人回了房间。

　　	赵东犹豫了一下，还是敲响了隔壁。

　　	进门的时候，刚好看见谢珊一个人在沙发上看电视。

　　	赵东坐下道：“就你自己在家么？”

　　	谢珊转过头，“赵奶奶去公园散步了，我刚刚和干妈一起出去买菜了。”

　　	“干妈在楼下看见了一个熟人，应该还在外面聊天，就让我先回来了。”

　　	认干妈的说法，是大嫂昨晚提出来的。

　　	谢珊也没推辞，干脆就答应了下来。

　　	尽管知道不知道谢家对这件事的态度，可大嫂却高兴的够呛，说哪天等谢珊的哥哥过来，还要再搞一个正式的酒宴。

　　	想到谢江，赵东的眼神多了几分情绪。

　　	谢珊看出异样，“赵东哥，你找我有事么？”

　　	赵东故作平静道：“这两天跟你哥联系了么？”

　　	谢珊摇头，吐了吐舌头道：“没有，哥哥说我惹得麻烦不小，等那边事情解决了他会给我打电话，这段时间不让我联系家里。”

　　	见赵东说起这事，谢珊敏感的问道：“东哥，是不是我惹的麻烦太大了？”

　　	赵东不知道该怎么说，联想着谢江的失踪，估计谢珊的麻烦只是一个诱因。

　　	应该是有人打算对谢家动手，这才拿谢珊做的文章而已。

　　	毕竟这件事本来就跟谢珊没什么关系，只是被无辜牵连进来而已。

　　	如果不是有人刻意找麻烦，以谢家的能量，怎么可能摆不平这件事？

　　	现在想来，估计谢江也知道了事情不好解决，这才把谢珊托付给自己。

　　	赵东只是想不明白，谢江到底卷进了什么事，又到底得罪了什么人？

　　	在天都也是大豪门的谢家，怎么就因为谢珊惹出来的一点小麻烦，轻易就被推上了风口浪尖？

　　	尽管没有想到答案，可一切的一切都透着不寻常！

　　	见谢珊盯着自己，赵东笑了笑，“没事，你一个小丫头，能惹什么麻烦？”

　　	“再说了，那晚的事本来就跟你没关系，相信你哥能处理好的。”

　　	“对了，如果你哥给你打电话，你跟他说，我有点事找他，让他找个时间联系我。”

　　	谢珊狐疑道：“东哥，你自己怎么不找他？”

　　	赵东语气如常的解释，“你哥最近在外面出任务，我不方便跟他说。”

　　	交代好一切，赵东看了看时间，三点刚过。

　　	见苏菲那边在忙，他干脆去了于志那边。

　　	自从装修公司从国泰搬了出去，他这边一堆事，也没顾得上于志的情况，干脆趁着现在有时间顺便过去看看。

　　	郁晓曼的事总要解决，毕竟是兄弟，难不成因为一个女人，就闹得不可开交了？

　　	那岂不是让外人看笑话！

　　	就在赵东离开之后没多久，苏菲的电话也在同时响起。

　　	出乎意料，竟然是苏长天打来的。

　　	苏菲接通电话的时候，还有些诧异，“你怎么给我打电话了？”

　　	苏长天的语气不见波动，“刚才我的态度有些不好，不过你可以放心，闫峰的事跟我无关！”

　　	毕竟是血浓于水的父女关系，听见这话，不管是真是假，苏菲的心里都要好受几分，“你这算是道歉么？”

　　	苏长天继续道：“如果这样能让你心里好受的话，你可以这么理解。”

　　	苏菲稳了稳情绪，“找我什么事？”

　　	苏长天直接道：“苏家和马家的合作，苏晴应该跟你说了吧？”

　　	“既然合作已经敲定，两家的婚事也要提上日程了。”

　　	“梅姨一会就要去马家谈这事，商量苏浩和思慧的婚期和婚礼的细节。”

　　	“不管你愿不愿意承认，毕竟你也是苏家的一份子，弟弟的婚事，你总不能看着不管吧？”

　　	“梅姨是长辈，有些话她说出口不方便，你这个当姐姐的，多少也要出面做个主，多少费点心思！”

　　	苏菲防备道：“你该不会又在算计什么吧？“

　　	苏长天问道：“你是我的女儿，难道我还能害你不成？你不想去就算了，没人强求你。”

　　	苏菲也没立刻答应，“好，让我考虑一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1835章 尽量帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 