    吕国自从公子斐发起政变之后，全国上下就彻底乱了。

    原本的吕伯拥有元婴期修为，足以压服各方，自从吕伯死后，他的几个儿子都没能快速突破到元婴期。

    偏偏相互之间还喜欢争权夺利，打生打死，早已引得各方贵族心中生出非份之想。

    大家都是金丹实力，各自都有一块地盘，一群手下，野心也就这么产生了。

    公子斐真正的心腹手下并不多，现在公子坚逃跑后，遗留下的心腹，以及最早属于公子苏手下的贵族，相互串连之下，很快就相约造反独立。

    在周边郡县都纷纷独立，连德化县也独立之后，张合也撺掇着谷粱家宣布独立。

    因为从名义上来算，黑水镇仍然属于谷粱家族的地盘。

    张合如今手下三个镇，黑水镇属于谷粱家，上岭镇和对河镇属于德化县叶家。

    在张合许诺了一些好处之后，谷粱家族这次也算是豁出去了，也跟着宣布独立。

    现在原本就不算大的吕国，完全变成了一个鸡零狗碎的散装国家。

    在各地都宣布独立之后，除了最开始公子斐率军攻打了两个郡，没占到任何便宜之后，吕国反而陷入了短暂的平静。

    黑水镇，张合坐在镇公所里，规划着三个镇的发展方向，这时胖虎和富贵一起走了进来。

    “公子，我们两个镇今年的粮食都丰收了！”

    胖虎说话的时候，一脸喜气，他从年初带人过去挖水渠，到现在粮食丰收，他足足忙活了大半年时间。

    这半年里他黑了一层皮，人也瘦了一圈，不过付出没有白费，对河镇终于迎来丰收。

    他年初一共招募了6000多青壮流民，一年下下来，全镇收获了900万斤粮食。

    按照五成地租收取，收了500万斤，再上交300万到德化县叶家，自己还能余下200万斤粮食。

    因为地租都是按照预计产量计算的，虽然只产了900万斤，却仍然按照1000万斤收取地租，这是惯例。

    现在虽有旱灾，但他们两个镇距离黑水河并不远，组织大量人手积极的应对，粮食减产并不是很多。

    胖虎和富贵今天前来，就是带人将粮食押送到黑水镇。

    毕竟这里有围墙，有大粮仓，应该是最安全的地方了。

    “好！干得不是错！我这里有一头青睛兽的肉，你们俩拿去分给大家吃了吧。”

    张合说着，从储物袋里扔出一头妖兽尸体，算是给大家一年辛苦的奖励。

    “多谢公子！”

    “谢谢公子！”

    富贵和胖虎同时高兴地道谢。

    妖兽肉可不同于普通猪牛羊肉，因为长期被灵气滋养，大部分妖兽肉都会变得极为美味。

    “你们俩送过来的这些粮食暂时放在这里存着，然后让卫鹏分别给你们俩个200万斤的粮票。

    这些做为你们镇的公产，趁着现在人力便宜，继续招募流民大力修建水渠。

    以后给流民发放工资，就直接向他们发放粮票就行，任何人拿着粮票，到黑水镇的任意一家粮店，都可以自由兑换成粮食。”

    “好！我正好也打算把粮食都换成粮票，这玩意太方便了，轻便，还不占地方。”胖虎大大咧咧地说道。

    经过一年的推广和应用，黑水镇居民，以及周边的流民，都已经开始接受粮票这种东西。

    现在兵荒马乱的，携带大量粮食确实很不方便，一不小心就被人抢了。

    而粮票却方便多了，随便往衣服夹缝里一藏，别人找半天也不一定能找到。

    “对了，这里还有两瓶丹药，算是奖励给你们俩个的。”

    张合又拿出两瓶聚气丹，分别递给二人。

    两人为了管现镇子花费了大量时间，这样太影响修练了，特别是他现在用人之际，自然是希望手下实力越强越好。

    特别是胖虎这种资质不错的，将来会是他的一大助力。

    “多谢公子！”

    “好了，你们俩都是老兄弟了，不必跟我客气。”

    片刻后富贵和胖虎两人高兴地抬着青睛兽出门而去，立即引来许多人的围观。

    对于吕国居民而言，妖兽只是传说中的生物，大部分都还没有命亲自见识这种猛兽。

    两人出门之后，没过多久，学堂的校长永敬张领着二十多名学员找到镇公所。

    “公子，这次从全部学员里面，一共筛选出23名有修仙资质的学员。”

    永敬张说着对身后学员招了招手，23名学员赶紧走进来。

    “拜见公子！”

     23人齐齐行礼，从他们的目光中，能感受到一股灼热。

    张合扫了一眼这群十多岁的热血少年，感觉学堂的教育很成功。

    “你们都是我黑水镇最杰出的少年英才，这次将你们召集过来，是有更重要的使命交给你们。

    你们有没有信心接受？”

    “有！”

     23人齐声应喝，对于他们而言，只要是英明神武张公子下达的任务，那怕是刀山火海，他们也会勇往直前。

    “好！黑水镇最需要你们这样的有志青年！这项任务有时候可能会比较危险，若是心有顾虑，现在仍然可以退出。”

    张合顿了顿，没有人退出，才又说道：

    “当前时局动荡，正是用人之际，黑水镇计划培养一支特殊队伍，主要负责潜伏，刺杀，打探情报等各种特殊任务。

    从今天开始，你们将进入一个特殊地方，封闭训练，直到修练有成，可以出师为止。”

    张合现在的打算，就是训练一支单体战斗力比较强的特种兵。

    这支特种兵可以配合正面战斗搞突袭，也可以派出去刺探情报，或者搞暗杀之类。

    当天下午，张合就带着这23人骑快马进入栖凤山基地。

    现在的栖凤山基地有47条微型灵脉，灵气浓度比外面强了数倍，在这里修练能事半功倍。

    栖凤山顶的小院已经扩建，在小院稍下一些的位置，修建了一座别院。

    把23人的特战小队安排到别院之中居住修练。

    这些人现在都还只有练气初期修为，至少也需要练气中期才能派出去做事。

    他从影魔的记忆之中，得到了一些潜伏刺杀之法，倒是可以用于培训这些特战队员。

