    这一天，娜姿没有在床上待着，而是去到了对战场地的宝座上坐着。坐在这里，能让她有种在和某人对战的感觉。

    此时的娜姿，不知为何，心情有些焦躁。像是没有在规定的时间见到相见的人。

    她微闭着双眼，向道馆其它区域的人询问道：今天的挑战者，为什么还没有来？

    离入口处最近的一位道馆助手，听到这娜姿的隔空问话，立马谨慎的回答道：“娜姿大人，您问的是小智先生吗？”

    “我是问挑战者。”娜姿强调了一边。

    “嗯，我知道，小智先生呢。毕竟这几天也就他一个挑战者。”说着，助手看了看门口，“他还没来，今天估计有什么事忙吧！”

    娜姿用手托着腮帮，表露出一副不耐烦的模样。一时间都快忘了，自己还有精神探查能力。

    突然，娜姿想起来了：“对了，我还有精神探查呢，用那个不就能知道小智的情······”

    而就在娜姿自言自语道一半时，小智突然传送了进来：“娜姿小姐，我又挑战了！嗯，你刚刚说到我了吗？”

    “没，没有，你听错了。”小智的突然出现，娜姿一下子还没反应过来。转头，便用超能传音询问助手为什么小智突然来了。因为之前小智能够找到正确的传送方块，都是娜姿用超能力引导的。这次怎么在自己不知道的情况下进来了？

    “欸，不是娜姿小姐十分着急着见到小智先生吗？我就说出正确的传送点了。”助手如是说道。

    娜姿满头黑线，还真是让你操心了！

    “娜姿小姐，可以开始了吗？”小智在一边询问着。

    “嗯，出来吧，胡地！”娜姿依旧面不改色的召唤出了胡地。

    “那这次我的首发就是你了，上吧鬼斯！”

    在此前，鬼斯并没有因为小智和大和的特训学会暗影球。这也是当然的了，这两个没谱的家伙，自己都没搞清楚暗影球是个什么样子，怎么可能教会鬼斯。

    但是鬼斯靠着自己还是有一点心得，看看在今天的对战中，领悟出来这招暗影球。

    “胡地，奇迹之眼，再加上精神强念。”娜姿无情地说道。

    “鬼斯，你······算了，反正无论如何也躲不掉了。”小智干脆都放弃了。“高嘶~”鬼斯看着两个无情的训练家，眼眶溢出了大大的眼泪。就连不远处的胡地都有些不忍心下手。

    看到对面的胡地一直不下手，小智突然想到了，“对了，我可以把鬼斯收回来啊。我怎么把这茬忘了？回来吧，鬼斯！”说着，小智收回了鬼斯，奇迹之眼的追踪效果也就消失了。

    后面的战斗，还是以小智一边倒的情况利索的输掉了。战斗一结束，迷你龙亲密的跑到小智的身上。“嘻嘻，你这家伙，分别了一天，你才知道来找你的训练家。”

    “悠唔~”

    “对了，娜姿小姐，昨天送给你的礼物，你还喜欢吗？”小智问道。

    娜姿突然想起来了，自己昨晚在无聊之际翻阅了下那本小说。结果在里面完全地知道了自己的情况。原来这种悸动的心情，是叫做“喜欢”吗？

    “嗯，我很喜······喜欢！”娜姿轻声地说道。

    “那就太好了！”小智笑着说。又在原地站了一会儿，小智有些不解地问：“娜姿小姐，还不将我传送走吗？”

    “啊！传送···你很着急离开这里吗？”娜姿语气平淡地问道。

    “倒不是很着急，在外面我也没什么好干的。只是前几次不都是娜姿小姐，战斗一结束就把我传送走了吗？”小智回想前几次说道。

    “说，说的也是。”这时娜姿指了指小智身后，“可你的宝可梦似乎还想多待一会儿。”

    小智回头，看到鬼斯正围在胡地的身边，似乎在交流着什么。

    “呐，鬼斯，不要缠着娜姿小姐的胡地了，会让它很困扰的。”小智刚说完，胡地突然朝着墙上使出了暗影球。这团黑色的能量球从胡地的汤匙尖端射出，砸中了墙壁，造成了一个不小的凹坑。

    “高嘶！高嘶！”鬼斯突然兴奋了起来，学着胡地，聚集着幽灵能量，制造出暗影球。但“噗”的一声，失败了。就和迷你龙当时一样。

    小智十分抱歉地看向娜姿：“不好意思了，娜姿小姐，看来是我是得多待一段时间了。”

    “没关系，反正这里平时也没什么挑战者来。”娜姿虽然语气依旧平淡，但是内心却十分喜悦，不知道为什么和小智待在一起，就会有一种暖心的感觉。

    “嘶~”娜姿想到了十分久远且模糊的记忆，突然头疼了起来，和前几天的情况有点像。

    “娜姿小姐，你没事吧！”小智刚想上前，却被娜姿拒绝。娜姿立刻掏出一个小瓶，并喝下了瓶子里的液体。

    瓶子打开的瞬间，液体溢出的香味让站在不远处的小智都能清晰的闻到。而且这个香味，他总感觉那么熟悉，像是在彩虹道馆里闻到过一般。

    “呼~没事了。不用担心我，小智。”娜姿长舒了口气，平静了下来。

    “娜姿小姐刚刚喝的东西是？”

    “一种能平复情绪的药物，是别人给我的。虽然不知道他们是从哪得来的，不过这药确实能消除我的超能力带来的副作用。”

    小智立马想到了前几天娜姿小姐的超能力暴走，“就像前几天一样吗？哇，没想到娜姿小姐这么强大的超能力还有着如此严重的副作用。那天我可是吓坏了，哈哈哈~”小智笑道。

    “那个时候的我，很可怕吗？”娜姿低着头，小声地问道。

    “可怕？确实有一点吓到我了。”娜姿听到这，抬起手，准备将小智传送离开了，可小智继续说道，“不过，我觉得很帅啊！没觉得吗，就像是小时候看到的动漫一样，主角有着强大的力量但是却很难控制。最终为了伙伴和朋友，用这股力量击败的坏人。不就和娜姿小姐一样吗！”

    小智兴奋地说着，像个孩子在谈论着自己刚看的动漫。娜姿没想到，居然会有人会这么样看待自己的失控。那些模糊的记忆里，自己不止一次被人叫做怪物。也是因为这个，自己才从来没有朋友，也不敢去交朋友。

