    “小心！”黑袍少年连道。

    只见，凰如闪电般来到紫发青年身前，手中的方天画戟蓦然一刺，刹那间，一股汹涌澎湃的戟意弥漫整个擂台，驱散半空中的剑意。

    紫发青年眸子陡然一缩，有骇然之色流转瞳孔，惊呼：“快帮我，我不是对手！”

    戟虽然未至，但那一股汹涌澎湃的戟意，恍若是一重重浪潮卷席过来，如惊涛拍岸，让他气血澎湃，随之共鸣，完全无法动手。

    “铿锵！”

    一杆长枪，一把大刀一左一右一同抵御这汹涌的方天画戟。

    “轰隆隆！”

    触碰刹那，有阵阵雷鸣般的声音响彻，一道道涟漪朝着四面八方弥漫，一道倩影手持方天画戟，戟尖所点处，有三人狼狈的抵挡。

    “好强的女子！”

    下方，人们都在惊叹，眸子内有震撼之色流转。

    刚刚那三人可不是什么凡俗，在皇道学府都是前十的人物，然而，在这一刻共同抵御一人竟然感受了吃力。

    “退后！”凰又道。

    黑袍少年安心了，一个纵跃从擂台上跳下。

    凰猛然一震方天画戟，将三人逼退，瞳孔有冷峻之色闪过，方天画戟朝着前方点刺，如同蛟龙环绕在方天画戟之上，带着阵阵蛟龙吟。

    不仅摄人心魄，还神武难敌。

    眼角只是撇了一眼擂台唐云便放心下来，凰依旧是那个凰，拥有无敌之姿，绝代风华。

    不过，自己也不弱。

    将眸子凝向前方那道狼狈的身影。

    “啊……！”

    齐天铭要抓狂了，他竟然被眼前这个蝼蚁一剑从半空中砸下，还是在无数人的瞩目下，他的眼角余光望去，能看到一位位震撼的眼神。

    尤其是那些崇拜他的少女，眼下都是满脸的失落，甚至有些许少女将目光落在了唐云身上，绽放了异彩；这个比太子还年轻实力更强劲的少年，吸引了他们瞩目。

    “该死！”

    他目光阴沉，能感受，就连学府中的一些老师都有失望之色。

    “该死的小畜生，不过是侥幸胜了一筹，你以为，你就大胜了吗？”他箭步如飞，脸色也难看狰狞，手中金色的剑，再一次刺出。

    “嗤！”

    只不过，唐云看来，这一剑却有些凌乱，没了先前的自信与稳重以及那一股气势。

    同样，旁观的一些强者也看了出来，不由轻轻摇头，略显失望道：“可惜了！”

    如果太子心境不乱还保持在刚刚的状况，这未必没有转机，但反过来说，心境乱了，连剑都乱了，还拿什么来翻盘？

    目光望向擂台时，也是一脸的失望与沉默，他们三人也有落败的迹象。

    看着凰，看着唐云，他们内心升起了一股无力之感。

    “大道学宫的人都这般妖孽吗？”

    一个凰，挑了皇道学府的三人，还游刃有余。

    一个唐云，击败了太子，还是跨境界击败。

    就连那个不怎么显眼的黑袍少年，都杀燕狂人如屠狗。

    如此，让他们不免产生了怀疑，这太子所谓的邀请，是不是自取其辱？齐齐围攻，到头来不过是一场笑话，徒增可悲。

    “风华绝代，绝世无双，无非如此！”

    下方，也有一些世家之女轻声呢喃，目光落在唐云与凰身上，露出了无穷的惊艳，内心更对大道学宫有些好奇了。

    一座学宫，三位新人尚且如此，那老一辈人呢？又是何等的风华绝代，又是如何的傲世无双。

    思索中，心神不免也暗淡了下去。

    他们皇道学府比之相差甚远。

    就连部分老师都准备起身离去了，没什么看头了，也看不下去了；再看则是全方位的落败，这已经是一场耻辱，还是不可更改的。

    也在此时，有一白衣青年站了起来。

    他看向诸位老师笑着道：“老师们是不是忘记了我白秋？”

    顷刻，一道道神采从这些老师的眼中释放，有老师试探性道：“你，也可以动手？”

    白秋笑着道：“凭什么不可以？”

    他将目光凝向了凰，相比于唐云，眼前这个凰更需要解决，因为她随时都会击败场上的三人，眸子带着一丝冷意道：“缠住她！”

    “是，师兄！”

    凰美眸一撇，落在了白秋身上带着一缕警惕，见他未曾等上擂台也将心神逐渐收拢，专心的攻向三人。

    “弯月弓！”

    白秋走上前一步，刹那间风云激荡，他身上有璀璨的光芒亮起，与身前更是凝聚成了一柄水银色的弯月弓，似是由灵气凝聚而成。

    手掌抓在上面，狂风猛然震荡了一下，将那白衣吹的衣袂飘飘，黑发也随着飘舞，深邃的眸子骤然释放猎人般的目光。

    指尖拉在弦上，拉弓，眸子锁死凰的身影。

    “铮铮！”

    弓弦颤动，一根水银色的箭矢随着浮现，一声轻响，弓弦颤，诸多力量汇聚于箭矢之上，化作一道光箭，长虹贯日，猛然射去。

    “噗！”

    沿途，虚空都被撕裂，好似被一道白色的光芒所划过。

    隐约，人们好似看到了一头狰狞的银色白龙，它在空中嘶吼，狰狞吟叫，释放出无法形容的恐怖威能。

    凰眸子陡然望向那犀利的箭矢。

    “拦住他！”

    三人自然遵命，他们早早就有准备，眼下一同出手皆是杀招，虽然杀不死凰，但是，缠住她却是绰绰有余。

    “滚！”

    凰大喝，方天画戟猛然劈去。

    可这一箭太快了，比起流星也不弱之。

    “噗！”

    刹那间临近，要洞穿凰的眉心，若非是关键时刻，凰击退了三人，用方天画戟挡与正面，这一箭已经穿透了他的眉心。

    纵然如此，残留的余威也是擦着她的脸颊所过，在哪精致的脸颊上留下一道伤痕。

    顷刻间。

    天地安宁了。

    凰长长的睫毛颤动了一下，刚刚，她体悟了一种死亡的气息，还好，挡住了！

    “噗！”

    就在停顿的一刹那，又是三道玄白的箭矢猛然射来，角度刁钻，让人防无可防，只能正面面对！

    “杀！”

    凰娇叱一声，凤眸也再一次绽放了冷意。

    “轰！”

    一股汹涌的火焰从唐云的心底猛然升起，他的眼角余光刚好目睹了这一幕，凰，受伤了！

    一下，好似将他心中的滔天火焰所燃爆。

    眸子，霎时血红。

    凰用方天画戟挡住了这三箭，眸子立即绽放了冰冷之色，直直的落在白秋的身上；她先前对白秋的防范并不多，因为他没有上擂台。

    似看透了凰所想，白秋嗤笑道：“白痴！”

    “你说什么？”唐云那猩红如要择人而噬的眸子，死死的盯着他。

    “我说她白痴，蠢女人，谁告诉她不上擂台就不能动手了？真是可笑，这等蠢货，要是在外生死决斗，早死了不知多少次！”

    “咻！”

    唐云的身影如闪电一般冲去，直接舍弃了太子，朝着白秋杀去。

    凰本来要俯冲下擂台的身影也顿了一下，看着那不顾一切为自己发狂的少年，眸子隐约有一缕异色闪过，还夹杂了些许看好戏的样子。

    欺负我？

    你试试！

