    刑警大队的院子里，王泽刚被带下车。

    抬头就看到了一个熟人。

    是段鹏飞。

    这小子站在一辆价值百万的奔驰豪车旁，和几名警员聊着他的个人情况，正聊的起劲，什么世纪订婚宴，多少社会名流要出席，场面会有多华丽，要有多热闹非凡，诸如此类，不停地吹捧自己。

    “难道，一切都是这小子在搞鬼，自己错怪伍英龙了？”王泽心里不禁犯起了嘀咕。

    此时段鹏飞也看到他了。

    四目相视，从这小子脸上骤然升起的震惊看来，似乎又说明，不是这小子干的。

    否则，这小子才不会震惊。

    “呵呵，王泽，我们又见面了，怎么滴，犯什么事了？铐子都戴上了，挺严重的吧？”急忙走过来，段鹏飞幸灾乐祸的说话。

    在刑警队这里居然也能碰上王泽，他感觉太好玩了。

    他也是被带回来的，今早在餐厅被顾邦羞辱了一顿，回去之后他就安排报复了。

    趁着餐厅晚市，他带上二三十名社会人，让他们扮成顾客，往饭菜里面放蟑螂苍蝇老鼠屎之类，然后趁机闹事。

    顾邦报了警，双方就一起到了刑警队了。

    不过他和王泽不一样，他不需要上铐子。

    露出满满的优越感，段鹏飞又说道:“我也犯了事，我把餐厅给砸了。”

    “不过，我没上手铐哦，这有身份和没身份，有钱和没钱，差别还是很大的。”

    “呵呵，又碰上这养鸡佬了。”

    “冤家路窄啊！”

    四眼和寸头走了过来，刚才他们上厕所去了。

    “养鸡佬，你犯什么事，我们段总的律师正在里面交涉呢，要不要替你也交涉一下？”

    “对的养鸡佬，老规矩吧，你跪下来把我们段总的皮鞋舔亮了，一切都好说。”

    王泽淡淡一笑:“不用客气，你们段总的皮鞋，还是留着你们舔吧！”

    “扑哧。”一旁的女警都忍不住笑了。

    “尼玛！你想挨揍了对吗？”寸头气急败坏，居然被王泽反过来嘲笑了，他真是气坏了。

    “警官，这人恐吓我，你听见了？”王泽反手就是一个投诉。

    “注意点，这里可是刑警队，不管你身份多高，多有钱，这里都不是你们能撒野的地方。”女警沉下了脸色，向寸头发出了警告。

    她对眼前段鹏飞三人也是蛮鄙夷的。

    话里话外都是冷嘲热讽，什么玩儿。

    有身份有钱了不起？

    “你一个小警员豪横什么？”寸头不知死活的进行反驳。

    女警不惯着他，眉毛一挑，手一探，把寸头揪住了。

    紧接着，一个撬摔，把人干在地上。

    “岂有此理，给你警告了还不当回事，不拘留你几天，你怕是不知道什么叫法律了。”

    人声，伴随着咔咔的上铐声，女警给寸头铐了起来。

    “呵呵，手铐面前，还是人人平等的。”王泽不经意的说道。

    寸头的脸色立马不好看了。

    段鹏飞更是如此，毕竟刚才是他跟王泽显摆说有身份有钱不用戴手铐的。

    没想到才一会就被噼啪打脸了。

    难堪之下，他把火撒到了女警头上:“他不过是嘴快讲错话而已，你需要用暴力手段对待他吗？你赶快把人放了，否则我让律师告你滥用职权外加过度执法。”

    “告，你随便告。”女警性格也是刚，当场就吼了回去。

    “都少说两句，一场误会而已。”

    “贺喜你快把人放了。”

    好几名警员冲了过来拉架。

    不过，贺喜谁的面子都不卖，押着寸头就往办公大楼里面带去了。

    段鹏飞气得够呛，但也无能为力，他总不能抢人吧，这里可是刑警队。

    “你笑什么？进去！”见王泽在笑，一名警员推了他一下。

    “呵呵，回见。”王泽双手抬起，向段鹏飞挥了挥。

    接连装比，接连翻车，段鹏飞都快气吐了，恶狠狠骂道:“我让你出不去你信不信？”

    王泽耸耸肩:“我要是能出去，你是我儿子！”

    “你……”

    “你什么你，不想当儿子，你尽管出招。”

    段鹏飞咬牙切齿。

    等王泽被带进去之后，他当场就给律师去了电话，告诉律师，不管用什么方法，要让王泽出不来。

    审问室里，负责审问王泽的就是贺喜。

    旁边还有一名男警员负责记录的工作。

    “认字吗？墙上八个大字，读一读。”贺喜一脸威严的说道。

    “认，坦白从宽，抗拒从严嘛。”王泽从容不迫的回答。

    “那就坦白交代吧，你约的这三名女孩，是通过什么方法约的，是自己找的小卡片，还是经过他人的介绍？”

    “我要纸笔。”

    贺喜很干脆的递了上去。

    她以为王泽是要写下介绍人的姓名电话等等信息给她。

    结果等王泽写完了，她拿过来一看，纸张上面却是一堆中草药药名。

    “你耍我吗？”贺喜当场暴怒，桌子都拍起来了，她就是这火爆脾气，当刑警的也要这火爆脾气，不然镇不住罪犯。

    “这是药方，上面的治胃病，你胃病很重，靠吃西药很难根治，吃我的中药，吃半个月，保证你能彻底痊愈。”

    “下面的治伤疤，你腿上枪伤留的疤痕太不美观了，贴三副吧，保证疤痕消失。”

    王泽淡淡的口吻，却是给贺喜带去了无限大的震惊。

    她有胃病，王泽能看出来，这或许也说得过去，毕竟胃病的特征是很明显的。

    但是，她腿上有枪伤，王泽能看出来，这就相当的诡异了。

    她可穿着袜子，疤痕都遮住了。

    “你，你，你……怎么知道有枪伤……？”

    “天机不可泄露。”

    “我命令你给我说清楚。”

    王泽摇头，不说，开玩笑吗，他怎么能说。

    “挑起了我的求知欲，你给我来这套？”急于知道答案的贺喜，径直手一探，向着王泽的衣领揪去。

    “贺警官，监控拍着呢，你控制一下自己的情绪。”男警员惊慌地架住了贺喜。

    他们队里的这位女警花，真是太叫人不省心了。

    一言不合就动手，都被投诉多少次了。

    “小子，你最好给我说清楚了，不然我轻饶不了你。”

    松开王泽之后，贺喜还不忙冷眼横眉的警告一番。

    “哎，真是好心遭雷劈。”王泽极无奈的嘀咕了一声。

    “你说什么？”

    “我说好心遭雷劈。”

    “你好心个溜溜球，你赶快交代你的罪行。”

    贺喜再次拍了一下桌子。

    “行吧，听好，没有卡片，没有介绍人，没有聚乱，有的是栽赃陷害。”

    “通话记录和短消息是短发女孩敲开我房门，以借手机打电话之名捏造的。”

    “后来也是她们骗开我的房间门，主动跑到床铺上面去的，我连根手指都没碰她们，你们就已经到了。”

    “听明白了吗？我被栽赃陷害了，而你们被利用了，你要是不信，可以回酒店调监控，但是，如果我没猜错，监控肯定被删掉了。”

