    “娜琪雅，我想成立一个基金会，而你则是这个基金会负责人的最佳人选！”嗯，到时候我给你钱，你去宣传黑命贵什么的，让圣母来办圣母的事儿自然再合适不过了。

    “基金会？”娜琪雅有些发懵，她没想到沈隆叫她过来竟然是这样的事情，下意识就想拒绝，毕竟沈隆刚从她前男友那儿夺走了王位，她马上就过来给沈隆办事儿有些不合适吧？

    “先别忙着拒绝，听我把话说完，我刚才已经和商人部落以及长老理事会商量好了，瓦坎达将继承特查卡国王的遗愿，逐步对外开放。”哎呀，搞改革开放，这个我也熟得很啊，“最开始的时候，我们会输出基莫由珠等先进科技产品，但是你也知道，瓦坎达的科技领先外界实在是太多了，我们可以用基莫由珠换取大量的金钱，却没多少花钱的地方！”

    “我不能用瓦坎达人的科技成果去换取一大批供人享受的奢侈品，这样会消磨瓦坎达人的斗志，所以我就想到了用商业交易产生的利润来成立一家基金会，用于维护全世界黑人同胞的利益。”沈隆照着美国日后的情况，把黑命贵、平权等理念给娜琪雅灌输了一遍。

    这些东西正好对了娜琪雅的胃口，她聚精会神地听着，还打开自己的基莫由珠进行了认真地记录，对她来说这种非暴力的平权活动实在是再合适不过了，一时间她忘记了特查拉，有点恨不得马上就主持这个基金会。

    “我们可以通过投资影视作品，来阐述我们的理念，同时利用互联网来推动这股思潮的传播和壮大，吸引更多的黑人以及支持黑人的其它人种参与进来，从而形成一股强大的力量，促使这个世界往更加平等的方向发展。”沈隆不紧不慢地给她解释着。

    “如果能够成功，这真是太美妙了！”娜琪雅沉浸在沈隆给她描述的美好幻想当中，原本她就在从事一些解救黑人方面的工作，但她个人的单打独斗那有利用资本的力量来推动效率高？她一个人又能解救多少？而一家实力强大的基金会又能做到什么程度？

    “但是这样的话你就要去纽约主持这家基金会了？不管怎么说，美国依旧是外界最强大的国家，这里的黑人已经忍受了几百年的不公，正需要我们去解救，可这样以来你就没办法和特查拉经常见面了！”只要把你俩分开，你就不能支持特查拉了。

    没有了你，河流部落和特查拉的关系就会变得疏远，到时候特查拉就算有什么想法，也不会有太多人支持他。

    娜琪雅只是纠结了一小会儿，就在自己的前男友和事业之间做出了选择，“为了黑人的权益，我愿意去纽约，但是一个谋生的基金会，想要进入美国恐怕很难吧？”

    娜琪雅也不完全是废物，身为原本瓦坎达下一任王后的候选，一些基本的政治常识她还是懂的，而且她也接触过一些美国的信息，她知道这家基金会必然会触动美国旧有阶层的利益，不是那么容易就能扎下根来的。

    “这个你不用担心，如今类似的基金会在美国比比皆是。”如今黑人平权运动已经进入到发展高峰期，大大小小的机构到处都是，也不在乎多一个。

    “而且我会寻求一些实力人士的支持，比如神盾局的局长尼克-弗瑞，他也是黑人，他肯定关心黑人的权益。”神盾局现在正处于建成以后最脆弱的时机，九头蛇事件让他们遭受了巨大的压力和损失，他们迫切需要外部的支持。

    沈隆打算利用瓦坎达先进的科技，以及充裕的资金，给神盾局提供一定的支持，以换取尼克-弗瑞对这家基金会的支持，瘦死的骆驼比马大，相信有了神盾局的帮助，这家基金会一定能很快在美国扎下根来。

    除了尼克-弗瑞之外，还可以去找托尼-史塔克么，瓦坎达和这个世界隔离地太久了，他们就算有先进的科技，也没办法尽快在全球铺开，单靠商人部落可完不成这项任务，所以还得引入一家实力强大的公司补上这一短板。

    而且和托尼-史塔克合作，还有助于解决其他高科技公司对瓦坎达的攻击，苹果、三星这些公司的实力虽然比不上漫威世界里的那些超级科技巨头，但也不容小觑，沈隆可不想遭受到和华为一样的待遇。

    “这样的话，可行性就高多了，我先去研究一下这方面的资料，然后把方案整理出来。”娜琪雅兴冲冲地忙活去了。

    沈隆懒洋洋靠在王座上吩咐道，“白泽，帮我送一枚基莫由珠给托尼-史塔克。”沈隆又不是特查拉，和托尼-史塔克此前并无交际，以托尼-史塔克的臭脾气，贸然找上门那是给自己找不自在，所以先拿出点干货来震慑下他吧。

    “好的。”白泽在收到命令后很快忙活起来，很快一颗基莫由珠就从瓦坎达出发，由瓦坎达王国的情报部门运送到美国，再通过美国的快递公司送到了史塔克大厦，当快递到达史塔克大厦的第一时间，白泽就通知了星期五。

    “史塔克先生，您有一份特别的礼物。”星期五提醒正在工作室里打造新铠甲的托尼-史塔克。

    “把它送进来！”托尼-史塔克随意地吩咐着，“对了，是什么东西？”

    “我不知道，我在数据库里找不到这种东西的详细信息，只有一些零碎的资料，这似乎是瓦坎达人喜欢佩戴的一种珠子，但却一直在发射和接受信号，可能是某种高科技产物！”星期五将基莫由珠送到托尼的工作室。

    “哦？特查拉送来的？他的战衣倒是有些意思，可惜进攻能力太弱了。”托尼-史塔克嘀咕了一句，给自己的右手套上钢铁铠甲，拿起了基莫由珠。

    “嘿，托尼，很高兴见到你！”基莫由珠上顿时浮现出沈隆的三维形象。

