    陆晨拿出那两枚神话级宝箱，放在茶几上，摊了摊手，“没了。”

    绘梨衣捂嘴轻笑，“感觉损失很多呢。”

    她在第一次圈外生物入侵时，在南国一战中，斩杀了不少圈外生物，爆出了十几枚宝箱。

    传说级宝箱八个，史诗级六个，圣物级两枚，其中那两枚圣物级宝箱，是绘梨衣斩杀妖皇级的敌人所得。

    “先开你的，我已经认清现实了。”

    陆晨感觉自己的两点幸运是假的，照理说虽然可能低于平均值，但也不至于这么背吧？

    绘梨衣也不再调侃丈夫，免得晚间再受“惩罚”

    她一如既往的按照开箱第一定律，从传说级宝箱开起，算是当“垫子”

    一连八个宝箱开过去，里面的东西只能说是马马虎虎，平均下来，一个宝箱的收益大概在四十万起源币左右。

    轮到史诗级宝箱，绘梨衣神情平淡，连续开启。

    出了三件装备，四件道具，还有一个宝箱只开出了一百万起源币。

    不过绘梨衣对此结果还是比较满意的，因为其中有一枚史诗级宝箱闪了，出了一柄史诗级满评分的刀，这个宝箱是从赤霄那一脉的圈外生物身上爆出来的。

    但显然，圈外生物是不用刀的，这东西应该是根据其特性和本源，被起源“加工”过后产生的主武。

    刀名为赤练，刀身样式介于唐刀和太刀之间，刀柄成烈焰状，刀身整体赤红如血，手放在附近，能感受到一股烧灼感。

    陆晨看了下，属性和技能都在史诗级的主武中处于顶尖，这柄刀他不准备卖，准备给楚子航留着。

    不是他抠门儿舍不得更好的装备，而是以楚兄的实力，更高级别的装备，他的属性不达标，用不了。

    开完了史诗级宝箱，绘梨衣看向那两个圣物级宝箱有些期待。

    倒不是说圣物级宝箱对于现在的他们来说有多稀罕，而是因为这是她纯靠自己实力打出来的。

    第一个宝箱开启。

    【您获得了传承结晶.大*2】

    绘梨衣皱了皱眉，拎起箱子又晃了晃，没有东西冒出来。

    “不亏，好东西，有价无市的，继续。”

    陆晨在一旁鼓励，并不是他哄老婆开心，而是真的不亏，传承结晶.中的价值大概是一枚三十万起源币，传承结晶.大一枚顶十枚，直接换算都相当于六百万起源币了，而实际上六百万起源币不可能买得到两块传承结晶.大。

    绘梨衣平心静气，又将手伸向自己战利品中的最后一枚宝箱。

    平平淡淡，没有闪光。

    【您获得了传承结晶.大*2】

    绘梨衣的琼鼻皱了皱，“还以为会有件圣物级装备呢。”

    陆晨哑然，传承结晶.大虽好，但圣物级装备如果实用的话，价值肯定在两枚传承结晶.大之上。

    “没事，这说明我们的神话宝箱要出货！”

    陆晨坚定的道，他相信气运守恒，绘梨衣虽然开出的东西都还不错，但明显有些“发挥失常”

    绘梨衣轻挽了下耳边的发丝，将手伸向那枚神话级道具宝箱，深吸一口气。

    这和上次帮马戏团开箱不一样，自己和夫君在狐妖世界打拼了几百年，也就这两枚神话宝箱，可见其珍贵性。

    随着那娇柔的素手按在箱子上，选择开启的一瞬，无比耀眼的暗金色光芒在房间内爆发，刺的人睁不开眼。

    【您获得了法则之书.分解】

    出现在绘梨衣手上的，是一本暗金色的书籍，上面弥漫着玄奥的气息，一股分解的力量若有若无，被起源空间限制在书内。

    绘梨衣将这本书的详情展示出来。

    【法则之术.分解】

    产地：起源空间

    品质：神话

    道具类型：传承书籍

    详情：该书为起源空间自狐妖世界祖王鎏风所领悟的分解法则提取后所得，使用后可初步领悟分解法则。

    使用条件：精神属性115点以上

    使用方式：于起源空间激活开启传承

    评价：天呐，一条康庄大道正摆在你面前。

    评分：600+

    这居然是一件满评分的传承道具！

    陆晨自然清楚这本书的分量，鎏风败给了他，但并不是说分解法则就不入流，相反，他认为各种大道，包括自己的刀意，都是各有优劣。

    强的永远不是法，而是人。

    绘梨衣的审判本就有着向法则方向发展的潜力，而分解法则和审判在某些方面是契合的，这本传承之书对绘梨衣来说，再合适不过。

    陆晨不认为所有六阶探索者都掌握着法则或意之类的力量，这种能力是判断一个人是否进一步在生命层次上跃迁的标准之一。

    福克斯曾经对他说过，他没见过几个五阶探索者领悟意的力量，很多探索者基本要到六阶才开始触摸这一层次。

    “这书归绘梨衣了，看看下一个宝箱出什么。”

    陆晨兴奋了起来，果然，不出货则已，已出货就惊人啊。

    绘梨衣面带笑意的将法则之书.分解收了起来，然后开启最后一个神话级装备宝箱。

    暗金色的光芒微微闪耀，并不刺目，却也不平常。

    陆晨有些迷惑，这算什么，闪了，但没完全闪？

    一枚紫宝石吊坠，如同暗夜的眸子，瑰丽又带着虚幻，出现在绘梨衣手中。

    【紫夜】

    产地：起源空间

    品质：神话

    装备类型：饰品

    装备需求：精神属性121点

    详情：由起源空间自祖王紫川身上提取凝练的吊坠，蕴含着其部分生前的道则，佩戴者精神属性+1，仅对150点精神属性以下生效。

    装备技能1：紫气（被动）

    技能作用：佩戴此吊坠者，受天地之初紫气滋养，精神类领域修炼速度+20%

    装备技能2：生之力（被动）

    技能作用：佩戴此吊坠者，体质潜移默化的改变，每经过探索者体感时间的1年，便可增加1点体质属性，同一探索者，通过此被动技能增加的体质属性不得超过3点，该效果仅对150点体质属性以下生效。

    装备技能3：紫龙（主动）

    技能作用：消耗紫夜中储存的所有能量，打出由紫气凝结的一道龙形攻击，其威力最大相当于祖王紫川的全力一击，消耗充能后，紫夜将吸收天地间的能量进行补充，恢复速度视世界情况而定。

    当前充能：100%

    冷却时间：三十个自然日

    评价：我真的……把他榨干了。

    评分：550分

    绘梨衣手捧着吊坠，十分喜欢，对开箱的结果算是满意了。

    无疑，紫夜是一件强大的饰品，不提那装备后就能直接加一点精神的效果，三个装备技能各个都很不错。

    如果第三个技能紫龙，不是那么拉胯的话，这说不定会是一件满评分装备。

    为什么说三技能拉胯呢？因为祖王紫川的实力，在陆晨看来着实不怎么样。

    狐妖世界的祖王们，全都是六阶守门员，其全力一击，也就那样。

    倒是两个被动技能十分强大，生之力可以白嫖三点体质，一技能紫气，简直就是修炼者的神技，若是在狐妖世界中绘梨衣有这个吊坠，实力定会提升的更多。

    “绘梨衣喜欢吗，这吊坠也给你。”

    陆晨开口道，这吊坠对他而言，也不是没用，但绘梨衣更合适。

    “可是……我不满足佩戴条件啊。”

    绘梨衣倒没有推辞，问题在于她即使在狐妖世界修炼了那么多年，还是转修精神领域的功法，如今精神属性也只有115点而已。

    “没事，用你的血统堆上去，我们现在有的是传承结晶。”

    陆晨其实还不太确定，但值得一试，以传承结晶提升血统，带来的属性提升，和用自由属性点强化不同，是可以突破界限的。

    他们进入狐妖世界前，就是以这种方式，让属性突破到100点以上，只是不知道面对120点的关卡，会不会有什么影响。

    “可是那样，会耗很多传承结晶，我已经拿了两件神话物品了。”

    绘梨衣犹豫道，她觉得丈夫也需要提升。

    陆晨摆了摆手，“我稍微用一些就行了，如果可以的话，以后我想少依赖传承结晶。”

    他在狐妖世界中长期悟道，自我修行，对有些事更肯定了，自己练出来的实力，和纯靠空间辅助，以传承结晶堆上去的，不一样。

    尽管那差距可能很微小，甚至不可见，但陆晨隐隐觉得还是有不同点，可能涉及到人体潜能方面。

    但他的路无法复制，也太过艰难，要依赖强大的天赋，其他探索者学不来。

    “那好吧……但之后Godzilla要好好强化自己哦。”

    绘梨衣点头，她其实有些担心，因为昨晚她听说，丈夫要去参加什么特殊资格争夺战。

    这是只能一个人去的，好像很危险，她怕丈夫的实力不足，在和人争斗的过程中吃亏。

    “放心，绘梨衣去强化吧，我去把东西处理掉。”

    陆晨笑着道。

    绘梨衣回房间使用法则之书.分解，而他则是收起桌上的“垃圾”，在好友列表中联系了一个人。

    “什么！？传说和史诗级装备大甩卖？等等，我马上来！”

    姬骑士的团长，孙二娘立马回复消息。

    不久后，两人在四阶探索者交易市场见面。

    陆晨使用了进阶勋章，如今已经是四阶先驱者了，值得一提的是，他如今居然是40级的先驱者，没想到之前“溢出”的经验有这么多。

    是我打穿世界时，用力过猛了吗？

    孙二娘的姬骑士冒险团最近也迎来了一次仅剩，她们的主力核心都已经成为四阶探索者，正是大规模需要史诗级装备的时候。

    孙二娘为人十分豪爽，似乎上个世界她们冒险团收获颇丰，都没怎么和陆晨搞价，就买下了全部装备和几个史诗级道具。

    至此，那八枚传说级宝箱和史诗级宝箱全部变现，陆晨身上的起源币又达到了一个恐怖的数字，一千三百一十六万！

    并不是说孙二娘花了这么多钱，这其中还有绘梨衣直接开出来的起源币，原本这些宝箱的总收益价值大概是在一千八百万左右，但其中绘梨衣还开出过传承结晶.中，他们自然是自己留着，所以实际到手的起源币没有那么多。

    孙二娘一口气支出了近千万的起源币，也是十分肉疼，但好在她们冒险团规模扩张了很多，几百人的冒险团，平均下去也没多少了。

    起源币留在手里是没用的，花出去转换为实力，才能良性循环，这个道理孙二娘懂，她可是见过不少棺材本儿的探索者。

    当她心满意足的准备离开，给团内重新武装一番时，陆晨又叫住了她，“孙二娘，等一下，还有呢。”

    孙二娘脚步顿住，回头时又看到陆晨在摊位上大手一挥，出现了五件史诗级的装备，让她一阵头晕眼花，既眼红，又无力。

    “我说大佬，你该不会又把上一个世界打穿了吧？这史诗级装备不要钱吗？”

    孙二娘震惊道，要知道四阶探索者混的好一点的，也就是用史诗装备，最顶层的人物才会一身史诗，在四阶交易市场，史诗级装备不少见，但也没见人这样批发式的卖啊！

    陆晨摊位上的都是他有起源币后，方才让空间认证的装备，大多是李去浊做的法宝，那小子思维天马行空，做出来的法宝质量十分有保障。

    说实话，陆晨倒是觉得李去浊很有当后援者的天赋。

    他一共带了十件出来，这是认证的上限，不然他肯定把狐妖世界“扒光”了。

    还留了五件，原因和那柄叫赤练的刀一样，留着给楚子航兄他们用。

    他认证这五件装备，花了八百多万起源币，但出手后，保守估计也能卖出一千二百万，一进一出，就小赚四百多万。

    孙二娘蹲在摊位前，那叫一个流连忘返啊，可最后又摇头叹息，哭丧着个脸，“大佬，我们是真没起源币了。”

    陆晨若有所思，看来韭菜的潜力也就这样了，“也可以用传承结晶.大来换。”

    孙二娘张了张嘴，本想说那东西谁都缺，但想了想，又问道：“……大佬，怎么个换法？”

