    把三角支架全部打开，重机枪落地，钱进缓缓蹲下。

    畸形怪物刚好吃光了张嫣然那条断臂，正在掰着张嫣然另一条手臂。

    “松开，躲远点。”钱进大声命令张嫣然。

    得到命令后的张嫣然，松开了手臂，似乎看明白了钱进手中的武器很危险，立刻跑开，躲在一辆皮卡车后。

    钱进扣动了扳机。

    哒哒哒哒哒哒...

    重机枪子弹像一条火舌，无情的喷射。

    周围的巡逻车瞬间被火舌射烂，火舌射到水泥地，地面直接炸出许多碎泥块。

    钱进的枪法很臭，但射出的火舌即使在白天也非要耀眼，根据火舌的位置，钱进微微调整枪口。

    火舌射到畸形丧尸身上，溅起一朵朵血花纷飞。

    一瞬间至少打中了接近5发重机枪子弹。

    嗷嗷嗷嗷...

    子弹全部打在畸形丧尸的身上，它的身体被炸出一个个碗口大的血洞。

    咔咔咔！

    重机枪射起来非常爽，就是太快了。50发子弹能在一瞬间打光。

    钱进快速抽出弹药箱小盒子，从里面又取出新的弹药链夹。

    在钱进换弹夹的时候，畸形丧尸似乎发现了这是机会，快速冲了过来。

    在它距离钱进还有不到十米的时候，钱进安装好了弹夹，继续扣动扳机。

    这一次，距离非常近，就算钱进枪法再臭，也全部打在畸形丧尸身上。

    畸形丧尸用巨手护着脑袋，连连后退。

    哒哒哒哒哒....

    一瞬间射出接近一半子弹。

    子弹射在畸形丧尸的粗大畸形手臂上，直接射穿了手臂表面长出的甲片，爆出阵阵血花。

    不过它的手臂铠甲防御力确实恐怖，每发子弹仅仅是炸出鸡蛋大小的血肉模糊，并没有打穿手臂，仅仅打穿外层甲片。

    那么，要避开它的这条胳膊。

    钱进枪口微微下压，射速放慢。

    他忽然察觉重机枪不能连射而需要点射的窍门。

    要不然根本坚持不了多久就会耗空子弹。

    连射看起来很带劲，效果并不大。

    哒！

    这一枪，直接打在畸形丧尸大腿上，顿时它的腿被炸飞一团血肉。

    嗷！

    畸形丧尸身形一歪，差点摔倒，连忙后退的更快了。

    居然射不动它巨大的手臂，那就射它防御更差的其他部位。

    哒！

    又是一枪，打在畸形丧尸的腰间，直接打穿了它的身体，炸出碗大的伤口。

    这一枪，原本是瞄着它的那条受伤的大腿射的，可惜钱进的枪法太烂，歪打正着射到了腰部。

    哒！

    这一枪，什么都没打到。

    哒！

    这一枪直接打烂了它的半条正常胳膊，只有一些皮肉藕断丝连。

    嗷嗷！

    畸形丧尸几个起落，快速躲到了众多巡逻车后。

    钱进的能量丝探查一直打开着，发现它躲在车后还在继续逃离。

    哒哒哒哒！

    连续射击轰碎了挡住的巡逻车。

    已经看不见畸形丧尸的身影了。

    咔咔咔咔！

    重机枪的子弹再此打光。

    钱进连忙拿出小盒子，抽出链夹子弹，迅速换弹。

    他能感觉到这只畸形丧尸就躲在某个角落，随时会发起偷袭。

    此刻，钱进体内的变异丧尸能量已经全部耗空，重伤的身躯完全靠普通丧尸的能量在治愈，如果没有重机枪，他肯定会被这只丧尸弄死。

    当钱进换好了弹夹后，刚才直觉里的强烈危险，突然退却。

    看来这只畸形丧尸很聪明，知道换好子弹不好偷袭。

    “嫣然，过来。”高度紧张状态，钱进忍着剧痛，召唤她过来。

    张嫣然从一辆巡逻车后钻出来，对着某处阴暗的地方警惕嘶吼，缓缓走向钱进。

    她此刻很惨，半条胳膊被生生撕掉，胸口处刺出几根断裂肋骨，脚下的鞋子也不翼而飞，脚上也血肉模糊。

    钱进有些心疼她的凄惨，但此刻不是考虑这些的时候，他现在快要坚持不住了，身上的伤实在太重，需要她体内的精纯能量。

    伸出手，按在张嫣然身上。

    她体内原本满满的能量，一只变异丧尸能量储备，此刻只剩下一半，应该是刚才战斗消耗掉了。

    吸取了一部分过来后，钱进那惨白的脸上才有了一丝血色。

    他此刻非常虚弱，哪怕有这些能量在修复，但伤势实在太重。

    首先是脸部、腿部、腹部三处被尖刺造成的伤害，其次是断掉了几根肋骨，还有浑身上下多处骨裂。

    现在他的情况非常糟糕，哪怕有能量修复身体，但随时都会倒下，主要是血流太多了。

    还有那危险的怪物躲在某个角落，随时准备偷袭。

    必须先撤离这个地方。

    可现在的情况，张嫣然和他都身受重伤，又有一个虎视眈眈的怪物盯着，想要逃离几乎不可能。

    畸形丧尸虽然也受伤了，可它变态的自愈能力，恐怕要不了多久，就能恢复如初。

    继续拖下去，必死无疑。

    ....

    钱进刚踏入特警支队驻地时。

    袁依依坐在乌尼莫克上远远的盯着钱进和张嫣然下山的背影，直到他们消失在视野中。

    她何尝不想一起下去探索呢，可她知道，自己跟下去只会让他们分心。

    人必须要会自我审视，她现在太弱了，根本帮不上什么忙，不过，袁依依相信，只要自己认真锻炼和学习，能帮忙的那一天不会太久。

    下面的丧尸实在太多，即使乌尼莫克改装成战车，也没办法冲进这种尸山尸海。

    无所事事的坐在车上，得找点事做。

    看着自己指甲多日未修剪，便要找指甲刀，修修指甲。

    在后备箱里翻找，一个战术背包里的东西引起了袁依依的注意。

    这个战术背包里面有，红外夜视仪、军用望眼镜、警用急救包等物品。

    打开急救包，果然里面有护理包。

    这里面可是有全套修建指甲的小物件。

    这是...

    取出急救包后，战术背包最下面垫着一团布料。

    感觉有些眼熟，打开一看，袁依依顿时羞红着脸暗自腹诽。

    咋把这么羞人的东西藏起来了？

    这是张床单，她失身时，当时留下痕迹的那张。

    好羞人啊。

    他居然藏在战术背包里？

    赶紧塞进床单，袁依依取出指甲刀，修剪指甲，绯红的脸蛋上，那性感的红唇微微翘起，露出淡淡的笑意。

    修剪完，她又用磨甲刀打磨指甲，非常惬意。

    磨了整整十分钟，每根指头都打磨的光滑平整，她才收拾起护理包，然后嘴唇轻启，吹着磨碎的甲屑。

    就在这时，从远方传来阵阵机枪射击声。

