    第3086章脱缰的野马？

    小甜心和小星海一回到葭萌镇，那就跟脱了缰绳的野马似的，特别逍遥又自在。

    因着叶家在葭萌镇的关系，好些人都喜欢她们俩，她们又是一对双胞胎，长得可可爱爱的，又格外懂礼貌，所有的街坊邻居啊，也都很喜欢她们的。

    但因为葭萌镇客观来说，不比帝都环境好，到处都是泥呀什么的，两人弄得就跟个泥娃娃似的。

    “是甜心和星海。”

    叶琳琅见状，无奈的叹息了一声。

    这才回来几天，就妥妥的就搞得这么脏，虽说，她自己也是在葭萌镇长大的。

    她终于能理解自己小的时候，玩得一身泥回来后，父母那一言难尽的眼神了，不过，叶家宠爱自己家的孩子一向是传统，她也没有说什么，只是牵着小甜心和小星海的小手回到院里，弄了热水给俩孩子洗澡。

    葭萌镇的叶家，虽然还是以前的老建筑，却也因为内部做过装修，生活极为的便利。

    尤其是叶琳琅原本就是医生，还有点小小的洁癖。

    叶琳琅和谢绪宁在和长辈们打过招呼后，便强行的带着孩子们去洗澡了。

    郁北方再次回到葭萌镇，也不得不感叹葭萌镇的变化。

    真真的可以用翻天覆地来形容。

    郁北方的儿子姚珏也是好奇的打量着葭萌镇的一切。

    姚珏问，“妈，你不是一直说，你出生的地方很穷吗？看起来不像啊！”

    尤其是叶家，和帝都普通的家庭，没有什么两样了。

    郁北方温声道：“那是因为你现在还没在看见我真正出生的地方。”

    她出生在牛棚。

    也不知道那地方，现在还在不在？

    姚家的家教还挺好的，郁北方也很会教育孩子，姚珏也十分懂事，在郁北方的介绍下，便主动的与家人打着招呼。

    姚珏对于叶家人并没有像郁母一样的抵触，再加上他的家教使然，他在这里，并没有半点陌生的感觉。

    她们紧赶慢赶，到的时候正好是除夕夜，小锦鲤带着姚珏去请了客人过来吃饭。

    叶家今年在葭萌镇过春节，许多和叶家人有交情的老人们今晚也都要在叶家吃晚餐。

    为此，叶音和陈雪兰，便早早的开始准备了。

    叶家上下，忙成了一团。

    当然了，真正掌勺的，并不是叶音和陈雪兰，而是叶云开和叶雾生兄弟俩。

    叶家并没有男人不进厨房的传统。

    叶云开和叶雾生两兄弟一人负责热菜，一人负责凉菜。

    考虑到天气寒冷，为了避免菜上一桌，一会儿就凉透了，故而其实还是火锅和汤锅为主，不愿意吃这些的，则有蒸菜和热菜吃。

    叶琳琅和谢绪宁给小甜心和小星海洗了澡后，又换了干净的衣服。

    主要是一会儿就要开宴了，人家看见了这俩孩子脏兮兮的，也挺难看的。

    “爸，妈，大哥大嫂不是说也会赶过和我们一起过节的吗？”

    叶云开忙里偷闲的回应道：“她们在回来的路上了，估计再有半个小时就到了，琳琅，你和绪宁将桌子搭好后，就把酒壶拿过来温点酒，他们一些长辈上了年纪，还是喝热酒更好一些。”

    (本章完)

