    虽然这人出场的方式有点滑稽，但他身上的那种杀气和狠厉气质还是让李谱忍住了笑，

    知道自己刚才犯了大错的李谱只好赔着笑解释自己是第一次出门历练，并连连保证以后不会了。

    “跟我来。”

    阴影中那人仿佛很满意李谱的态度，他的声音虽然宛如个机器一样，但是这次李谱明显听出来他的语气温和了许多。

    默默地跟在他身后走入洞穴，在里面七拐八拐了不知多久，从路程来看，荒芜城的城墙厚度绝对不会薄，远不止自己在外面观察的那样朴素，而是内有玄机。

    走了大概有一分钟，李谱才终于从蜿蜒曲折的洞穴里面看到了一束光。

    从洞穴出来，他终于看到了荒芜城的各种景象。

    只是一眼，他就呆愣原地，腹中翻涌的非常剧烈，但没有呕吐出来。

    直到现在他才知道人妖两族的战争是多么残酷。

    在远处的南城墙之上，那里的喊杀声冲破云霄声嘶力竭，妖兽的吼声震耳欲聋，潺潺血液就那么顺着城墙而下，最后流入排水渠里面不知流到何处。

    时不时还会有残肢断臂从上面掉落下来，而城墙之下的几个人就会捡起来扔进旁边燃烧着熊熊烈火的火堆里面。

    李谱看到了那些断胳膊断腿的肢体在进入火堆以后就被那种高温给瞬间融化，只是三秒就连肉带骨头完全化成了灰烬。

    周围的人对这一幕视若无睹，仿佛已经习惯了一般。

    李谱又看向远处可以上到城墙的阶梯之下，那是一队一万人左右的军队，他们中的所有人身上都是血腥味，他们的眼中有着杀气在沸腾。

    或许就在昨天，他们之前在一起有说有笑的队友就死在了妖族手里。

    他们紧握武器，在耐心等待着城墙之上的那一队人完全失去战斗能力，这样接下来就会轮到他们上了。

    他们虽然怕死，但是他们不怕死在战场上，身躯固然疲惫，但仇恨还没熄灭。

    很快，他们就接到了替换城墙上那些人的命令。

    他们踏上了石阶，脚步虽然沉重，但坚定不移。

    这时，李谱看到了之前在与妖族战斗着的那些人的模样，只能说是眼神空洞，如同行尸走肉。

    身上有着各种伤口，但是他们却像是没有感觉一样。

    他们一个个都是从死亡的边缘挣扎出来的。

    这些人中，有的已经是半死状态了。

    这些人在这里已经呆了太久了，早已经没有了什么原本的感情，现在的他们只希望早点结束这一切，好早点解脱。

    等到他们回了居住区，也就是一堆杂草铺在地上当做床的地方，他们终于绷不住了精神，躺在地上倒头就睡。

    而那些主修治愈之术的奶妈们就会来到他们的身边，释放着治愈术缓解他们身上的伤痛。

    虽然他们已经麻木了。

    “第11968方阵，上场9108人，下场5631人！”

    有人如此宣布，这一句话说的如此简单，但是里面蕴含着的残酷却又如此沉重。

    “来这边。”

    李谱听到了有人再喊自己，寻找了一番发现是刚才那个藏在墙壁上的人在对自己说话，他浑身躲在乌黑的衣袍之中，头上带着兜帽使李谱看不清他的面容。

    李谱强行让自己从那种压抑之中脱离出来，沉默地跟着他去到了一群与他同样都是独自前来荒芜城参军的人。

    “跟着他们一起排队。”

    那人说完，就又向那个洞穴方向走了回去。

    李谱看了他好久，总觉得他很有故事。

    “哟，这位大兄弟也是来历练的？”

    突然，李谱感觉到自己的肩膀被拍了拍。

    转头看去，发现一个少年正在跟自己说话。

    李谱点了点头。

    他非常潇洒地一笑：“别这么冷着个脸，多笑笑，不就是打仗么？撑死碗大个疤，十八年后又是一条好汉！”

    “你就没想过，你下辈子可能不是个人？”李谱反驳道。

    “？？？”

    不在搭理这个逗比，李谱紧跟着前方的长队向着领取令牌的地方一步步推近。

    看着别人脸上凝重，兴奋，冷漠等各种各样的神色，李谱感慨良多。

    即使是这些出来历练的天骄子弟，在面对着生死考验的时候也不能平静。

    “怎么，你在怕？”刚才那个逗比又开口道。

    李谱摇头。

    “那你为什么一直皱着眉头？”

    “因为你的话实在是太多了！”

    “……”

    李谱不屑的看他一眼，用手指竖在嘴唇上：“收声！不然腿给你打断！”

    “……”

    他终于安静了。

    等了许久，厂厂的队列终于轮到了李谱，他给负责招待的人说了一下自己的宗门以及身份。

    等了没一会儿，那个人就将刻印好的令牌递给了他。

    他结果之后好生揣进兜里，毕竟这东西可是在荒芜城中不可或缺的。

    里面的信息复刻着一个人独特的灵力波动，并且每三分钟就会向令牌的主人确认一下信息。

    如果符合不上要求，那么令牌就会传出刺耳的警报，从而提醒别人这个人是妖族假扮的。

    可以说在荒芜城中，所有人都是只认令牌不认人，管你以往再面熟，只要令牌提示你不是本人。

    那么在警报声响起的时候，你就会瞬间被无穷无尽的攻击给淹没。

    李谱送入令牌内一道灵气，下一刻令牌内的信息就形成了一道光幕在他身前浮现。

    【李谱：昆仑境弟子】

    【军衔:列兵】

    【境界：金丹镜初期】

    【所属方阵：第12138方阵第二小队】

    “哟，咱俩真有缘啊！我也是这个方阵的，还刚好是第二小队！”

    李谱不用转头看都知道这欠欠的声音是谁。

    李谱是真的不想搭理他，于是他装作没有听到一样，按照令牌的指示来到了12138方阵的居住地。

    一个方阵有一万左右的编制，然后再分为十个大队，每个大队有十个小队。

    最后每个小队就是一百个人，这样方便于管理。

    而他所处于的这一队，里面都是刚刚被编入进来的宗门弟子，罕有山泽野修。

    他们比起野修，可能心态会更好一些，因为他们的实力更强。

    并且他们每人手中都多多少少有几个护命法宝，他们并不觉得自己会死在这里。

    更多的是想象自己如同天神降世一般进入战场，之后再像个战神一样乱杀。

    他们觉得自己就是来赚军功换利益的，死亡的距离对他们来说貌似还很遥远。

    看着他们，李谱觉得自己这一队之人可能会第一个团灭。

    因为他们太浮躁了，浮躁到不把两族的冲突当做战争，而是当做儿戏。

    李谱已经可以想象到，他们模样潇洒地进入战场，以为自己可以如赵云一般七进七出，于万军从中取敌将首级。

    但是他们没有想过，在战场之中，最忌讳大意。

    他们的美好想法终会让他们昙花一现，可能一进战场就被围殴致死，最大的战绩应该就是临死之前自爆带走一波妖兽了。

    “是不是觉得这些人都是一群傻逼？”又是那个逗比，他还是没忍住。

    但这次李谱却没觉得他烦，甚至还非常认同他。

    刚才的他可能过于压抑了，因为是第一次真真切切地见识到了战争的残酷，前世在洛圣都，都会遵守交通规则的他冲击力太大了。

    看到那些景象没有吐出来，都是多亏他暗中用灵力把隔夜饭给压了回去。

    现在经过这个逗比活络了下气氛，李谱的心态终于调整过来了。

    李谱不屑道：“确实！”

    “一群生长在温室的花朵，以为出来历练就是让他们寻宝一样，真当打仗是闹着玩的？咱得离他们远点，不然死了也得带着咱俩。”那人自我介绍道：“我叫吕俊，你叫什么？”

    “李谱。”

    “离谱？有多离谱？”

    李谱转头，像看死人一样看着他，一动不动。

    吕俊立马就吹着口哨摇头晃脑地看向别处。

    过了一会儿，他又叭叭着：“咱们小队前期可能也就是躲在边缘放几个法术熟练一下战斗中的节奏，等过个十天半月的才有资格进入战场。”

    听到这里，李谱不禁沉思了一下。

    现在距离万妖古墓开放的时间只剩下一个多月的时间了，如果在这里再耽搁半个月，那么只剩下一个月的时间肯定不够自己赶到万妖古墓。

    或许，他可以诈死一波。

    就这这时，一道显得非常盛气凌人的声音在所有人之中响起响起，嗓门非常大。

    “大家都静一静！”一个穿着深黑色服饰的壮汉如此说道。

    众人之间的嘈杂的缓缓停歇下来，都看向他，想知道这个人要做什么。

    见所有人都把注意力放在了他身上，他故作矜持道：“相信各位都是某某宗门出来历练的，应该是第一次来荒芜城吧？”

    众人点头，看着他想知道他葫芦里到底卖的什么药。

    他对着众人一拱手：“鄙人不才，曾经已经在荒芜城历练过一次了，对于荒芜城的规矩不说无所不知无所不晓，但是极为熟悉我还是敢打这个包票的！”

    他的用词虽然谦虚，但是言语之中全是优越感。

    “你到底要说什么吧？有话说有屁放！”吕俊早就不爽这个人了，站起身丝毫不留情面地道。

    那壮汉循着声音望去，看到了这边的李谱两人。

    他记得刚才这两人都是一直游走在群体外面，连对自己刚才的那一番话都不屑一顾。

    他眼中闪过一丝阴霾，但是隐藏地非常好，他也不恼，反而是呵呵笑道：“我要说的是，咱们第二小队如果想打出一个成绩出来，就必须也要学习别人选出一个统帅，唯有这样咱们才会方向一致，不出现慌乱的情况，诸位意下如何？”

    “那么该选谁呢？”有人问道。

    壮汉听到这句话之后，对着人群中的某一个人使了个眼色。

    那人领会之后点了点头，指着壮汉道：“既然这个人都有过一次参军的经验，不如就让他来吧！这个人我还认识，无极门的魏山，乃是金丹中期，作为我们之中的修为最高之人，他有资格当这个统帅。”

    是个托儿。

    所有人都知道他是个托儿，但是再分析下他说出的信息，觉得这个叫做魏山的人确实是最适合当统帅。

    先不说他有过在前线战斗的经历，光是他作为他们这一百人之中的唯一一个金丹境中期，就足够他当领导之人了。

    魏山对着那个托装模作样地感谢道：“多谢这位仁兄抬举，既然如此，那在下就厚颜接受了这个小队长的名头了。”

    他又对众人拱了拱手：“以后大家就都是战友了，请诸位多多指教。”

    显然已经完全代入了小队长这个身份。

    魏山的目光划过李谱和吕俊两人，又在众人的注视中来到他们两人面前，在别人看不到他表情的情况下，皮笑肉不笑地道：“也请两位为了团队的和谐放下偏见之心。”

    “傻逼。”李谱淡淡地说了这一句话之后走向别处。

    吕俊反而是直接往地上吐了口痰，也跟上了李谱离开了这里。

    被拂了面子的魏山额头青筋皱起，眼神森然地看着他们两个的背影，内心之中的怒火越烧越旺。

    终于，他大喝一声就抡起拳头朝着李谱的背上偷袭而去。

    众人见到这一幕，也都是不明所以。

    他们眼中看到的是魏山上去好言相劝，却被李谱两人辱骂，一时也没有去提醒。

    有个人不屑道：“哪里都有这种自视甚高的人，也不撒泡尿看看自己是个什么东西？”

    就在魏山的拳头快要落在李谱的背上的时候。

    李谱刚想一个侧身躲过，却看到旁边的吕俊动了。

    吕俊早就注意到了魏山的动作，他以为李谱会挡，却没想到他像是没感觉一样。

    见魏山趁人不注意下如此重手，他更加恶心这个非要装君子的小人。

    于是他一个转身，在魏山不可置信地目光中轻而易举地接住了他的拳头。

    反手一拧，魏山直接被一股巨力带动身躯在空中旋转了三百六十度，然后沉重地摔落在地上。

    “啊！”

    可是吕俊却没送开他的手，反而是猛地一拽，将在地上躺着的魏山又掀飞到了空中，又再次地将他扔在地上发出嘭的一声巨响。

    “啊！！”

    然后再继续重复这个动作，将魏山从地上拽起再摔落在地面上。

    “啊！”*N次。

    荒芜城的坚硬黑土地都被缓缓地砸出了两个大坑。

    而这时，在被不停扔着的魏山才回过神来，他非常难以相信自己一个金丹中期，竟然连一个金丹初期的动作都没能看清。

    这对他的冲击力无疑是非常大的。

    吕俊将他丢在地上，嘲讽地看了他一眼后悠然走了。

    留下一个颜面尽失的魏山趴在地上疼得直打滚。

    而之前那个吹嘘魏山多厉害多厉害的那个托儿这会儿头皮都是麻的，他感觉所有人看他的眼神都变了。

    只能硬着头皮过去将魏山搀扶起来找了个角落给他疗伤。

    “怎么样？我厉害吧？”

    这边的两人爬到了城中的瞭望塔上，吕俊对着李谱邀功道。

    李谱看着他打量了一下，吕俊还撸起袖子摆了几个姿势，将自己的肱二头肌显露出来。

    李谱点了点头：“是个挑大粪的好料子。”

    吕俊：“……”

    瞭望塔的高度能让人清楚地看到战争中的具体情况，李谱这会儿就在观察。

    妖族那边没有城池，只有一眼望去数不胜数的密林。

    那片宽广的密林看似平静，但是谁也不知道内里藏了有多少妖兽。

    此时那些妖族正扒着荒芜城的石缝在往上爬，而荒芜城之上的人族修士则是操纵者各式各样的武器在释放风火雷电刀光剑影等各种法术将它们击落。

    看起来像是妖族在排着队在给人族送人头一样，但这其实只是妖族猛烈攻势的前戏。

    暴风雨来临前的宁静罢了。

    等到某个特定的时候，无数妖族就会如蝗虫过境一般汹涌爬上城头，这时两族才会算是真正的刀兵相接。

    而这些被当做炮灰的妖兽没有灵智，它们还服用了特殊的药剂从而不知疼痛，一个个就算被捅穿了肚子也没有感觉，就算是四肢被砍下，它们也会在伤它的人身上咬一口。

    有如此难缠的敌人，人族自然不会太过轻松，死伤乃是常事。

    妖族的尸体掉落在城墙之下的一条护城河内，然后再顺着河流流向不知何方。

    河水上面飘着这个种妖兽的血肉，整条河都被染成了血红色，看着异常渗人。

    “第12138方阵准备上场！”

    突然，城内响起一道高昂的声音，宣布着李谱他们这一队可以参加战斗了。

    “走了，该咱们表演了。”吕俊对着他挥了挥手，从瞭望塔上一跃而下。

    李谱也跟着跳落下去，在即将落到地面上的时候用灵力缓冲了一下，毫无声息安安稳稳地站在地上。

    12138的方阵早已经排好，李谱跟着第二小队的人群来到了队伍之中，与吕俊一同站在了队伍的末尾处。

    魏山在看到他们两个的时候就险些没忍住再次出手，但一想到吕俊的实力，他还是选择先隐忍一会儿。

    他用着只有自己才能听到的声音道：“就让你们两个再嚣张一会儿，等到了城墙之上，定要你们死无葬身之地！”

    随着时间的流逝，他们这一方阵终于等到了那道声音的提示。

    “第12138方阵入场！”

    随着方阵前方的那个人大手一挥，一万人浩浩荡荡地踏上了阶梯，来到了传说中的荒芜城城墙之上。

    在这里，命最不值钱。

    无数繁星一样的人物在这里陨落，又有许多平庸的修士在这里一步一步凭借战功换来了他们以往一辈子都获取不到的资源。

    这里残酷而血腥，但又承载着无数修士一飞冲天的梦，这里是他们的奠基石。

    城墙之上，光宽度就有十公里。

    地面上全是血水，血液从石缝中浸透而下，从而使这座城的城墙以下的土地都被绘画成了红色。

    他们来到了他们所属的位置，每个人都全神贯注地等待着上一个负责防守这个位置的那个方阵退下来，好让他们接替。

    在12138方阵的大元帅跟这个方阵的大元帅沟通了一下之后，这个方阵中的人缓慢的退了下来。

    那些人在于12138方阵交接的时候，身上的血腥味令人窒息。

    等到来到城墙边缘处，李谱看到了体型巨大的豺狼虎豹等各种妖兽在城墙之下，指甲插在石缝之中，一个用力就能爬上十几米的高度。

    而荒芜城的城墙高度有200米左右，在设立的禁飞法阵的规则之下，这个高度可以让人有足够的时间击杀它们。

    李谱掏出了升级过后的AWM，这种大杀器对于修为低微的妖兽来说无疑是降维打击。

    灵气化作的子弹随着李谱的一次次扣动扳机发射出去，每一发都能精准的命中头部，并且还有非常强大的穿透力使子弹从妖兽体内穿过，从而再次射在下面的妖兽身上。

    李谱的每次射击都能准确无误地带走两个妖兽的性命，这让他旁边的第二小队众人无不侧目，吕俊来到了他的身旁，看着他的AWM眼冒金星激动不已道：“这玩意儿还有么？给我也来一个！”

    李谱掏出一把阿卡四十七扔给了他：“只有这个了。”

    “没事儿，我不挑！”吕俊接过之后，将这把悍匪专用的步枪放在眼前仔细观察了一番，越看越满意：“太棒了！真是太棒了！”

    随后。

    哒！哒！哒！哒！哒！

    他一边狂笑着一边点射，虽然是第一次上手这种枪械武器，但是他的天赋明显非常好，射击技术比起李谱也丝毫不差。

    连李谱都不禁为之侧目。

    于是诡异的一幕出现了。

    在别的小队奋力拦截妖兽的时候，第二小队的人却闲了下来。

    因为吕俊不禁射击自己负责的防线，还能抽空将别人防线的妖兽给爆头。

    “这不够杀啊这，这些妖兽是没吃饭么？”

    李谱：“……”

    李谱现在也闲着没事干了，因为吕俊也将他的防线包圆了。

    李谱忍不住想到，如果给这货一个加特林，他是不是自己一个人就能把持住万人的防线？

    第二小队的众人看着吕俊手中的武器无不露出羡慕之色，毕竟没几个人能拒绝这种一夫当关万夫莫开的感觉。

    但这时，战局突变！

    兽潮来了！

    原本的密林之中只会涌出零星几只妖兽，而现在则是成群结队如同洪水一般。

    吕俊感觉到压力骤增，而李谱这次干脆收回了AWM，而是换成了更适合现在战况的火箭筒。

    轰！

    一发RPG落进了一望无际的兽潮之中，瞬间就爆炸收割了几十个妖兽的生命。

    李谱没有停顿，手中动作急速而又平稳地填装着弹药。

    他不用瞄准，因为地面上能看到的地方全是妖兽，即使一发rpg能炸出一个空缺，但在下一秒就有一群妖兽补上，像是抽刀断水一样止不住。

    旁边的吕俊看着他的rpg吞咽了一下口水，甩了甩头发继续点射着下方的妖兽。

    现在所有人都在众志成城地联合攻击，识图放慢妖兽爬上城墙的速度。

    虽然他们的每一道法术都能带走妖兽的生命，但是妖兽实在是太多了，多到让人看着就绝望的那种地步。

    就这样不知过了多久，战况非常焦灼。

    在某一刻，李谱伸进系统空间的手摸了个空，这才发现火箭弹已经被消耗没了。

    他只好也换成阿卡四十七来攻击，右手单持步枪，左手还抽空释放几个雷法或者火球向着底下扔下去。

    但没有了rpg，妖兽的数量只会越来越多。

    甚至已经有妖兽爬上了城墙，还险些将其中一个人给咬死。

    就在众人绝望之际，12138的大元帅大声命令道：“所有人后退到第二防线！放妖兽上来！”

    听到命令的人扭头就跑，这次的他们不再小觑战争的残酷，他们原本那种识图过来提款的心态也在一个个妖兽的血盆大口中破灭。

    现在的他们更像是一群被敲碎了脊椎的软蛋，他们慌不择路的退到了第二防线上，甚至还有几个人要选择跑路。

    唰！

    一道光芒从大元帅的手中闪烁而出，然后瞬间就飞在了那几个人的头顶之上。

    再一分为多，一刹那间就将那几人的脑阔击碎，喷射而出的黄白之物飞到了旁边也想逃跑的另一群人脸上。

    “谁敢临阵退缩！这就是他们的下场！”大元帅厉声道。

    战场之上，士气是最重要的。

    谁想跑谁就绝对是第一个被用以杀鸡儆猴的对象。

    那几个人还有温热的尸体让其他胆怯之人冷静了下来，他们现在还在后怕自己刚才如果跟着他们一同跑路，那么他们几人的尸体中就会有自己一个。

    李谱与吕俊看到了这边发生的情况，脸上还是一如既往地平静，没有丝毫的惧怕。

    反而吕俊的脸上还有着嗜血的狂热。

    “真是疯子。”李谱摇摇头这样评价吕俊。

    但他没发现他自己也没好到哪去。

    现在的他已经放弃了用枪械去击杀妖兽，而是以一杆【拖把】在兽群之中大开大合地屠戮着。

    随着一个个死在他长枪下的妖兽倒下，他感觉到自己丹田之内的那个金丹散发的光芒愈来愈盛。

    想必是切身的切身战斗在提升着他的实力，虽然没有提升境界，但是那种生死之间的玄妙意味在不停地捶打着他的意志。

    这种状态甚至可以说是顿悟，只不过对于修为没有帮助，只能锤炼心智。

    不知过了多久，直到夕阳西下，血染黄昏之时，兽潮的数量才缓缓降落了下去。

    直到这时，众人疲惫麻木不堪的神色才有了活人的气息，他们松了口气，知道自己成功撑住了这次兽潮。

    但就在这时，李谱的神色越来越阴沉，他的眼眸转为了红色，衣衫也已经被血液给印成红色。

    看着想要退去的兽潮，他眼中的嗜血之意简直快要喷薄而出。

    李谱将长枪投掷在一个要撤退的妖兽背上，再以一点寒芒枪的位移瞬移过去，嘶喊道：“都给我死！”

    吕俊注意到了李谱的情况好像不对劲，见状想要上前来将他拉回去，却在跑到一半的时候被其他的妖兽拦截住。

    等他再次从妖兽的包围中冲出来的时候，已经再也看不到李谱的身影了。

    而在撤退的兽潮之中，一个体型庞大的狼妖正在跟着其他的妖兽一同回到密林。

    没了光的照射，密林之中乌漆嘛黑的啥也看不见，而且这里好像还有着某种阵法。

    这时，群兽找到了个地方潘伏在地上，等待着一些大妖来给他们发放食物。

    粪便与血液的腥臭味充斥着通风不太好的树林，使得这里的气味非常难闻。

    少倾，两个人身狼兽的化形妖物走了过来。

    直接从储物法器中拿出来了数百头刚死去不久的猪羊放到地上堆积成山。

    狼群在闻到肉味之后都发出了低沉的吼声，看着肉山的眼睛是如此渴望。

    但即使是这样，它们中也没有一个狼敢上前撕咬食物，反而像是在等待着什么。

    “吃吧，狼崽子们，吃饱了好去将那座雄城给攻占下来。”

    两个化形妖物哈哈大笑着离开了这里。

    直到这时，狼群才敢去肉山中进食，每一头狼都很有讲究的叼走一头猪或者羊，然后各自找到一个偏僻的角落开始大快朵颐起来。

    但有一头狼却很反常。

    它找了个远离狼群的地方，将嘴里的肉送开，明明是妖兽，却口吐人言：“呸呸呸！生肉好难吃！”

    这头狼自然就是李谱变化而成的，他在跟着妖兽进入密林的时候吞下了沐衍清给他的易型丹。

    这个丹药能让人变化成某种动物或者植物甚至是石头，但是有效期只有一天。

    并且不是大乘期的修士发现不了任何问题。

    李谱眼珠子一转，向着树林深处慢悠悠地走了进去。

    ……

    而在荒芜城，吕俊正面无表情地看着手中李谱给他的阿卡四十七。

    语气听不出悲喜：“好好一个大小伙子，怎么就想不开了呢？”

    远处的魏山知晓了之前那个骂他的人已经被妖兽吞进了肚子，如果不是现在的情况不合适，他恨不得当场笑出来。

    于是他向着吕俊走去。

    与此同时，吕俊也用看死人的眼神看向了他。

