    虽然这些直播平台看起来人傻钱多，但他们可不是真的傻，这方面的算计精明得很。

    刘亮考虑片刻，问道：“其他直播平台的态度呢？”

    来汇报的员工回答：“同样嫌贵，在尝试跟龙宇集团压价。”

    刘亮点点头：“嗯，我一会儿跟其他几家直播平台管事的沟通一下，在这个问题上我们得达成一致意见。这个价格太高了，至少压到700万左右，才算是可以接受！”

    在刘亮看来，ICL的热度绝对到不了GPL的一半，多给的这些钱，那还是看在FV战队刚刚夺冠的份上。

    当然，龙宇集团那边肯定也没这么容易就松口，双方肯定得进行长时间的砍价。

    但刘亮有信心，只要几家直播平台联合起来压价，最终让步的一定是龙宇集团。

    哪怕让步不了太多，总也得努力去争取一个能接受的合适价位。

    虽然这几家直播平台平时竞争非常激烈，恨不得狗脑子都打出来，但几位副总表面上还是一团和气的。这次ICL联赛的报价虚高，谁都不想当冤大头，联合起来压低价格符合所有直播平台的共同利益，不愁大家不配合。

    来汇报的员工点点头，退了出去。

    刘亮看向会议室内的产品经理和程序员们：“好了，咱们继续讨论这个新功能的事情吧！”

    “这周开始996，一个月之内开发完毕，应该没问题吧？”

    ……

    晚上。

    魔都，龙宇集团总部。

    会议室里，艾瑞克正在发火。

    “压价也要有个限度！六七百万就想拿到ICL的转播权？想得太美了吧！”

    这两天，龙宇集团已经在跟各大直播平台接触，向他们透露了ICL联赛即将开赛的消息，同时也透露了大致的价格：转播权1100万。

    其实艾瑞克本来想把转播权的定价定得比GPL还要高的，但被赵旭明给拦住了。

    艾瑞克考虑的是，价格定得太低了等于服软认怂，等于自己承认了ICL联赛的热度和商业价值比不上GPL。

    但是赵旭明比较现实，再三规劝，目前ICL联赛的热度和商业价值不如GPL这就是事实啊！把价格定得这么高，结果没人买，那不是尬住了吗？

    所以艾瑞克考虑再三，还是把价格定在了1100万——比GPL的价格低了100万。

    艾瑞克也是有理由的，ioi目前是全世界最火爆的游戏之一，海外的联赛名额卖得很顺利、价格都不低，ICL又是ioi的冠军赛区，价格定低了让人笑话。

    1100万虽然稍微贵了点，但国内的直播平台为了抢热度都快打出狗脑子来了，应该会有人买的。

    然而跟国内几个比较大的直播平台谈了之后，这些直播平台的反应竟然出奇地统一：嫌贵！

    大部分直播平台接受的报价，都是六七百万左右，几乎把艾瑞克的定价给砍了个对折。

    这让艾瑞克怎么能接受？

    要知道，ICL联赛可是他推广ioi的重要手段之一，转播权一卖就是一整个赛季，这要是一开始就卖低了，等以后ICL联赛砸钱宣传起来之后，岂不是白白便宜了这些直播平台？指头公司这边岂不是亏大了？

    所以，艾瑞克不愿意贱卖，直播平台不愿意当冤大头，双方就此僵住了。

    艾瑞克看向赵旭明：“赵总，你怎么看？”

    赵旭明赶忙回答：“我觉得，降价肯定是要降的。”

    “您先别生气，听我说完。”

    “我知道，ioi海外联赛的名额很好卖，毕竟ioi这游戏在海外的影响力是不错的。”

    “但咱们也得考虑国服的特殊情况不是？”

    “国服ioi受到GOG挤压是最严重的，没剩多少玩家了，热度本来就不足。这些直播平台虽然不差钱，但他们更倾向于为那些热度高的赛事支付高额溢价，而对于热度一般的赛事，他们会想办法压价、控制成本。”

    “而且，几家直播平台联合起来压低价格，他们利益是一致的，不太好分化瓦解。”

    “所以我觉得，转播权降到八百万，总价卖个四千多万，基本上也能说得过去了。”

    “先把联赛办起来、办红火，等下个赛季再卖高价也不迟嘛。”

    “但我们肯定不能直接降价，否则会给人一种我们很好说话的错觉，说不定这些直播平台反而不满足，还会继续压价。”

    “我们现在应该做的，是抓紧时间对ICL联赛进行宣传，制造足够的热度。只要热度起来了，直播平台认可它的价值，他们的联盟自然不攻自破，就会有平台来私下找我们买ICL联赛的转播权了。”

    艾瑞克听完之后点点头：“嗯，有道理。”

    “归根到底，还是要让这些直播平台看到热度。”

    “ICL的宣传片做得怎么样了？”

    赵旭明说道：“放心，已经做好了！这次把国内的几家老牌俱乐部和所有的明星选手全都集中起来拍了宣传片，在魔都取了很多景，效果绝对棒！”

    “而且，这次我们还吸取了上次世界赛宣传片的教训，给宣传片做了很多酷炫的后期特效，绝对差不了！”

    之前赵旭明在做世界赛的出征宣传片的时候，恰好跟GPL的春季赛宣传片撞车了，被撞得惨不忍睹。

    GPL春季赛的宣传片直接用纯CG的方式，把赵旭明这边传统方式的宣传片给按在地上摩擦。

    所以这次赵旭明也学聪明了，在宣传片中加入了很多酷炫的特效和游戏素材，在取景了很多魔都地标建筑的同时，通过CG技术将选手、场景、游戏角色合而为一，做了一个自己非常满意的宣传片。

    之所以没照抄GPL的纯CG形式，主要还是怕被骂。

    现在这一版既没有抄GPL，又做出了风格、做出了水平，只能说花的大价钱是物有所值了。

    赵旭明对此非常自信。

    艾瑞克点点头：“很好，那就准备准备，明天就放出去，然后相关的宣传预热也赶紧跟上，一定要尽快让ICL联赛的热度高起来！”

    ……

    ……

    2月29日，周三。

    腾达集团，广告营销部。

    孟畅正在认真地看宣传片《破茧未成蝶》，同时再度感慨这些小伙子们的工作效率之高。

    整个宣传片其实就是讲一个网瘾少年电竞梦想破碎的故事，剧情很直白、不难理解，拍摄过程也十分顺利。

    孟畅还特意在宣传片中埋下了一些细节，诸如电竞俱乐部的训练环境、薪资待遇、未来保障等等，留待观众发现。

    不得不说，兔尾直播那个宣传片给孟畅的打击不轻。

    他万万没想到，明明是打算AOE整个直播行业的，怎么到了兔尾直播这，反而起了正向的宣传作用呢？

    只能说，被裴总给算计了！

    但这次就不一样了。

    兔尾直播是个新兴产业，根本都还没上线，改起来也比较容易，裴总有心算无心，自然可以轻易地成功。

    但电竞行业都存在这么久了，各种痼疾也是积重难返。而且据孟畅所知，裴总似乎已经有好几个月没有去管腾达旗下的电竞产业了。

    这总不能再被裴总算计了吧？

    已经连续失败两次的孟畅，急于找回场子。

    现在已经是月底了，马上就要核算这些方案的宣传效果、发工资了。如果按照现在的情况来看，孟畅妥妥的一分钱提成都拿不到。

    但如果电竞宣传片上线之后，起到了不错的反向宣传效果呢？

    提成的事情，说不定还有转机。

    所以，孟畅也很着急，宣传片制作完成之后的第一时间就准备发布。

    反复看了几遍之后，孟畅觉得没问题了。

    于是他当即拍板，把这个宣传片发到了网上！

    ……

    与此同时，魔都。

    狼牙直播总部。

    赵旭明才刚到不久，打算跟狼牙直播的副总朱岩讨论ICL转播权的问题。

    不同于歪歪直播和ZZ直播等老牌直播平台，狼牙直播算是一个后起之秀，但发展非常迅速，背后的财力不容小觑。

    而且，狼牙直播是一个相对“直男”的平台，主要的直播内容是游戏业务，平台上大多也都是一些比较接地气的主播。

    所以，赵旭明才特意跑来一趟，想要从这里找到突破口。

    之前几家主要的直播平台一致觉得ICL的转播权报价太贵，想要联合起来压价。赵旭明一方面是放出ICL的宣传片，买了大量热度，营造出一种ICL非常火爆、备受期待的假象；另一方面则是尝试着私下联系、分别说服这些直播平台。

    狼牙直播主营游戏业务，财力雄厚，而且总部就在魔都，从各方面考虑都是第一目标。

    两人在会客室寒暄片刻之后，很快进入正题。

    赵旭明问道：“朱总应该已经看到ICL的宣传片了吧？”

    朱岩点点头：“嗯，看了。确实拍得非常好啊！选手、魔都的风景还有游戏中的英雄角色全都融合在一起，给人一种耳目一新的感觉。”

    “尤其是FV战队五个人出现的那一幕，大量的弹幕几乎覆盖了整个屏幕，可见有多受欢迎。”

    “宣传片发布之后的热度和反响都很不错，确实出人意料。”

    赵旭明微微一笑：“那是当然了。”

    “朱总，有一些直播平台觉得ICL转播权的报价有点高，这个我非常理解。毕竟从游戏的热度上看，ioi跟GOG相比差得确实有点远。”

    “但是，未来的热度也要考虑进去。”

    “指头公司已经决定花大价钱在国内推广ioi，你应该也听到一些消息了吧？这次的宣传片投入巨资，但也只是一个开胃小菜而已，以后的宣传将会更多。”

    “比烧钱，指头公司是绝对不会虚的！”

    “而我们龙宇集团也会全力配合指头公司，在未来，ioi国服的市场份额肯定会持续扩大，ICL联赛的热度肯定也会持续升高！”

    “如果将这个因素也考虑在内的话，其实1100万的报价，是很合理的。”

    “此外，为了表示诚意……”

    赵旭明故意压低声音：“我们也可以做出一些价格上的让步，减掉一两百万交个朋友，对财大气粗的指头公司来说不算什么。”

    “只是这种优惠条件可不是一直都有的，朱总您最好是早做打算。”

    朱岩沉默片刻，没有立刻回答，而是拿起桌上的茶杯喝了一口茶水。

    看到朱岩的表情，赵旭明稍感意外。

    怎么感觉朱岩似乎完全没有被说动？

    朱岩稍微停顿了一下，慢悠悠地说道：“赵总，ICL的宣传片我已经看了，拍得非常不错。”

    “但如果我没猜错的话，您应该还没看过腾达刚发的那个电竞的宣传片吧？”

