    树老墨绿色的气息散发出浓浓的生机与活力，想要把黑暗之炎与幽冥鬼火从识海中驱逐出去。

    但是它也小瞧了这两股世间的神火，一个焚烧万物，一个腐蚀吞噬。两股火焰虽然都处在雏形，但也都不是好惹之辈，树老的墨绿色烟雾非但没有阻挡住，反而一步步被侵蚀。

    “我也没有想到会发生这样的情况，这两股小小的异火竟然有如此强大的反抗能力，我的手段竟然没能让他们融合。反而还是激发了两股异火的潜能……”黑暗龙尊对树老说着。

    “两种异火怎么能够融合，黑暗龙尊你太乱来了。还不快用神通把黑暗之炎与幽冥鬼火分开，不然小子的身体会被你搞垮的。”树老一边说着一边用墨绿色的雾气朝着外面包裹出去。想要把两种异火从识海中驱逐出去。

    “不行，我不能使用出神通，现在东域东部已经来人了，就在南锣泽外。”黑暗龙尊连忙拒绝，惹出祸来现在也是不敢解决。

    黑暗龙尊不敢出手，树老面对两种异火也是无可奈何。听得黑暗龙尊所言也让它不敢过于释放，那个地方来人了，出事情那是相当严重的。

    秦叶体内的两尊大佬不做作，可把秦叶坑苦了。黑暗龙尊可以说是专业坑队友。秦叶已经忍受不住，连跪带爬，身体一时跌落，竟然跌到了蓝色幽海之内……

    蓝色幽海，那是孕育着幽冥鬼火的地方，掉落进去的后果可想而知……

    “秦叶，秦叶……”霓裳公主看到秦叶掉落蓝色幽海的瞬间，身体也是毫不顾忌，直接跳落下去。

    患难见真情，霓裳公主重情重义的情怀在这一刻发挥的淋漓尽致。跳入蓝色幽海的后果是什么，霓裳公主完全清楚。但她仍是义无反顾，拖着沉重与模糊的身体，霓裳公主最终如愿以偿地拉住了秦叶的手，想要把他移出蓝色幽海范围之内。

    但霓裳公主却发现她的视线与大脑已经模糊了，意识也是渐渐地失去。整个人身体都是燃烧着蓝色的火焰，红颜薄命，霓裳公主似乎要应验了这一句话。

    “哇哇哇！”

    秦叶看着霓裳公主，双目瞪大着，张开大嘴，想要与霓裳公主说些什么。但是他张口的同时蓝色幽海立刻朝着他口中灌输而去，秦叶口鼻内迅速燃烧起来。

    秦叶双手用力推动着，想要把霓裳公主推到小岛之上。但是他却是无能为力。因为他也是自身难保，抬起的双手也渐渐地垂搭了下来，与霓裳公主一同朝着幽海下面堕落。

    生则同眠，死则同穴。死后能够长眠陪伴的人那只有是夫妻。而秦叶与霓裳公主今日已经难了，这次是彻底的难了。在难色幽海能想要生存实在是难如登天。

    迄今为止翔翼王坟墓下的蓝色幽海中，还没有发现任何的生命体。所有落到里面的生物那下场只有一个，慢慢被吞噬，最终烧成灰烬……

    “龙尊，已经是到了最为危机的时刻，我们不能有太多顾忌了，一同出手吧。”树老对黑暗龙尊说道。

    “好吧，先救下臭小子，其余的事情日后再说。”黑暗龙尊点了点头，看着处在蓝色幽海之内的秦叶，如今已经油尽灯枯，气息微弱。

    黑暗龙尊毫不迟疑，双手一合，黑暗之炎从它的龙尊府内引出，引入到秦叶气海内，把秦叶体内乱窜的黑暗之炎与蓝色幽海同时聚拢过去。秦叶体内的火势以肉眼可见的速度减小。

    但这仅仅是一个开始，黑暗龙尊真正使用出本事，就不会小打小闹，而是同上次一样，采用惊天的大手笔。

    秦叶体表三丈内的蓝色幽海通通被黑暗之炎所笼罩，那蓝色的气息已经消失不见。取而代之的则是神秘的黑色。

    “黑暗之炎号称可以焚烧一切，即便是火焰也可以被它烧掉，我倒是要看一看神奇的幽蓝鬼火到底有多厉害。”黑暗龙尊在秦叶体内大声喝道，接着大片的黑色火焰朝着周围的蓝色幽海席卷过去。

    “生命之力！”

    树老同样行动，充满生机的墨绿色从秦叶识海中迅速的蔓延，给秦叶的每一寸肌肤都注入新的生命力。

    一龙一树，一个负责治疗，一个负责进攻。彼此之间相得益彰，配合堪称完美。

    “叮！”

    南锣泽外的三位大人物正在百无聊赖地喝着茶，看着南锣泽内的情况，突然一道强横的气息闯入他们的脑海之中。气息之中充满了强横与霸道，仿佛九天的至尊一般，令他们从心底感受到一抹颤抖。尽管实力要若于他们，但是还是令三位大人物望而生畏。

    “是它，它果然出现在这里。而且还这般强大，看样子恢复的很不错。”其中一位大人物口中说道。

    “是的，在我们眼皮底子下竟然能够溜近南锣泽内。果然十分的不俗。”又一位大人物口中赞叹着。

    “不过比起我们来仍然是略显不足，我们现在就进入南锣泽吧，把它收回去，好对尊主交代。”最后一位大人说完后，三个人轻飘飘地离开了当场，去往南锣泽。

    南锣泽是有着星殿传送阵，寻常之人根本难以进入。唯有在众位修士的联合激发之下，每隔十年南锣泽才会开放一次。而且也是仅限于年纪不超过四十岁的修士。

    一旦不符合规则那将是无功而返，根本难以进入。但是在三位大人物的眼中，这一切都不是问题。

    “起！”

    三位大人物对视，每个人身上都释放出强大的气场。似乎是三颗星斗一般，夺人双目。平静的星殿之上瞬间亮了起来，较之前开启的时候还要闪耀数倍。

    “走！”

    三位大人物说了一声，之后从星殿之上消失了。等三人离开后，穆哲圣，延寻日，云宇穹三位宗主的身影也是出现在了星殿之上，看着进入南锣泽的三位大人物三位宗主脸上同时出现了一抹阴云。

    这里是哪里？这是东域东部碧华门的地盘。三位大人物横行霸道，无所顾忌，早已触动了穆哲圣的底线。现如今居然进入了南锣泽内，这让他们不约而同地想到了他们最为杰出的弟子。

    这一次进入之人都是一门两宗精英的弟子，而且全部都是公子。这样的人物对东域东部的半个世纪都会产生重要的影响。若是被三位大人物给屠杀了……

    “穆宗主，您看怎么办？眼下三位大人物已经进入了南锣泽，我们门下弟子的安危……”云宇穹与延寻日一脸严肃地对穆哲圣问道，让他想着解决的办法。

    “这件事情太严肃了，不但关系到我们三宗，同时也关系到整个东域东部。我们不能等闲视之，我这就去请老门主，让他出来主持公道。”穆哲圣想了想后，对着延寻日与云宇穹说道。

    当听到老门主后，延寻日与云宇穹脸上皆是发生变化。老门主是东域东部的一代传奇，也是几十年前就已经隐居起来，许多人认为他的大限早就已经到了，但碧华门之字不吐，也让外界琢磨不透。

    东域东部所有的宗门对于这类事情都是保密，即便身死也是秘密安葬，不让任何人知晓，这样可以对外界形成一种震慑。

    这一点与东域南部的风俗形成了鲜明的对比。东域南部则是更显传统，讲究着去世以后的排场。生前可以差一些，但是死后安葬程序一定要风风光光。

    普华宗的普度，在逝去的时候震惊了整个东域南部，所有各大势力全部过来瞻仰朝拜，显示着对他的尊敬。隆重的场面比任何节日都要热闹……

    穆哲圣说完话后身体也是几个闪跳，出现在了几乎人人知晓的清幽梦内。在清幽梦的把门面前，那位老头仍然是优哉游哉地坐着，闭目凝神，没有任何的烦心事。

    在老头脚边还有着一个黄色的铜盆，铜盆之内盛装着数不清的灵石，连老头也是不知道里面的具体数量。

    穆哲圣来到清幽梦内放满了脚步，看着秃顶的老人后穆哲圣毫不迟疑，撩起了衣袍跪了下去。

    “师傅，不孝徒儿前来拜见！”穆哲圣跪倒后恭恭敬敬给秃顶老人磕了三个响头，显示出极大地尊敬。

    其他人若是见到这一幕定然会怀疑他们的眼睛，穆哲圣是什么人？夸张点说他是整个东域东部的主人，手握实权。在东域东部呼风唤雨。

    “哲圣快快起来，我这个糟老头子现在就是一个普通之人，而你则是碧华门的宗主，切莫失了身份。”秃顶老人看着自己的徒弟穆哲圣，眼中出现满意的神色。

    穆哲圣这些年把碧华门治理的井井有条，这一切他都是看在眼里的。不然他也不会整日优哉游哉，看着竹林竹海，日出日落。

    “师傅无论如何都是师傅，哲圣任何时候见到您都要跪拜行礼。只不过这么多年为了不打扰您老人家的清修，所以我也没敢惊动您。”穆哲圣一脸恭敬地说道。

    “莫非遇到了什么棘手的事情，连你也解决不了？”秃顶老人双眼微眯，看着跪在地下的穆哲圣，语气之中出现了深深的诧异。

    “是的师傅，这件事情十分的棘手，弟子完全做不了主，所以来请师傅断绝。”穆哲圣对秃顶老人说道。

