    嬴政前脚刚走，在咸阳城南，一卷由国府出具的政令，便已经张贴在了城墙之上，国府之中的官吏，将诏令之上的内容高声宣读。

    聚集在城墙附近的黎庶听到官吏宣读的消息，听到始皇帝东巡的消息，一阵沸腾，在关中之地，始皇帝便是神。

    关中聚集的多为老秦人，他们都对于嬴姓一脉，对于嬴政极为的敬畏，他们都清楚，只有大秦帝国强大无敌，他们才能富足安康。

    自从朝廷下令推行土地改革以后，关中的条件本身就甲于天下，自然而然，这些年来，关中黎庶的生活水平与之前有了天翻地覆的差别。

    正因为如此，老秦人对于嬴政的感激更深，让嬴政在关中的威望，彻底达到了一种极致，这也是他手底下无数的骄兵悍将，但是嬴政并不在乎的原因。

    就算是武成候王翦，如此赫赫战功，已经被封为大秦最高的彻候，依旧是被他委以重任，率领数十万大军南下征伐极南地。

    这是之前的历史上，从来就没有出现过的一幕，功高震主，从来都是存在的。

    当年威望高深如昭襄王，不也一样赐死了白起么，是白起不听命令么？

    不是！

    而是昭襄王清楚，除了他之外，他的子嗣之中没有人能够驾驭的了白起，无奈之下，他只能选择将白起赐死。

    恶名由他来背负，但是必须要保证大秦的万无一失。

    只不过，山东六国都在嬴政的手中被消灭，大秦三军将士赐爵封侯，不管是民间，还是庙堂之上，嬴政的统治力与信仰力都达到了一种前所未有的状态。

    这是一种极致。

    这也是为何嬴政敢称之为，功过三皇，德兼五帝的原因。

    在土地改革开展以来，嬴政彻底达成了军心，民心，臣子之心，皆如一的状态，这样的嬴政才是他最巅峰的时刻。

    “陛下东巡，却将路线大白于天下，这是何等的自信，不愧是我大秦始皇帝！”一个布衣士子望着布告感慨万千，眼神之中浮现一抹向往。

    他渴望与这样帝王会面，对于这样的帝王向往。

    “哈哈哈，我大秦锐士天下无双，陛下更是英明神武，此番东巡必当气势如虹！”有一个老秦士子开口，眼神之中多为峥嵘之色。

    皇帝愿意与众多贤才同时位列庙堂之上，同样的，天下有识之士也希望与一个有道明君共事，因为他们各有抱负，也各自都有建功立业的心思。

    “好机会，这一消息一定要传出去......”

    在大多数人振奋，欢天喜地的同时，也有几个老鼠在暗中行动，他们想要刺杀始皇帝，破坏好不容易得来的和平。

    短短一瞬间，消息满天飞，鹰隼，鸽子腾空，将一道道消息传送出去，整个中原大地彻底的轰动了。

    ........

    东巡的大队伍之中，陈平脸色凝重，作为黑冰台的统领，他的消息无疑是最灵通的，对于咸阳发生的事情，他自然是一清二楚。

    但是，正因为了解，神色方才如此凝重，始皇帝一离开咸阳，当真是牛鬼蛇神一下子全部都露出来了。

    这对于大秦却不是什么好事，由此可见，在大秦帝国看似平静的表面之下，到底是隐藏着何等的波澜。

    “李相，陛下东巡，关于咸阳的消息已经送过来了，与我们预料的大致相同，在咸阳之中各种牛鬼蛇神都冒出来了。”

    “只不过，咸阳是帝都自然是没有大问题，但是其余的郡县，就难以保证，是否要进行一场伏杀？”

    闻言，李斯沉吟了一刻钟，方才朝着陈平，道：“还不是时候，现在陛下连关中都没有出去，根本就不适合设伏。”

    “这里是大秦的故土，不管是六国遗族还是诸子百家之中的不满意者，他们十有八九不会选择在关中地带动手。”

    “而且就算是我们设伏也很容易被发现，因为在这里他们的警惕性最高，以老夫看来，不妨设伏会稽之前。”

    “丹徒，亦或者曲阿。”

    听到李斯的回答，陈平点了点头，他多少是明白李斯话中的意思了，只有在六国故土之上设伏，才能让对方放松警惕。

    一念至此，陈平朝着李斯，道：“一切就以丞相之言，设伏丹徒如何？”

    “嗯。”

    点了点头，李斯神色肃然，他心里清楚，黑冰台有能力做这件事儿，更何况还是十万大秦锐士作为储备。

    这一次的六国遗族一旦到来，再也没有逃亡的机会。

    “扶苏，车队到了何处？”

    淡淡的声音传来，这让扶苏神色一下子变得肃然，朝着嬴政一拱手，道：“禀父皇，大军已经进入了蓝田县，今日会驻扎在蓝田大营。”

    “嗯。”

    点了点头，嬴政朝着扶苏，道：“朕会在蓝田大营滞留三日，从现在开始，换一身庶民的衣服，去见识一下大秦民间的生活。”

    “不得泄露你的身份，然后写一份所见所闻给朕。”

    “诺。”

    点头答应一声，扶苏脸上依旧温和，没有丝毫的变化，对于嬴政如此命令，他心中也是没有半点的不满。

    望着扶苏离去，嬴政沉默了许久，对于他的这个大儿子，嬴政不好多说什么，只能一点一点来改正了。

    许莫负自然是看出了嬴政的担忧，俏脸之上浮现一抹笑容，朝着嬴政劝慰，道：“陛下，扶苏一定不会让您失望的！”

    “他若是有所改变，也不枉费朕的一番苦心。”良久，嬴政叹息了一声。

    有些人的性格，太难以改变了，有道是，江山易改本性难移，自古以来都是这个道理。

    许莫负没有在多说，她只要是与扶苏有关系的事情都不简单，从始至终，嬴政对于大秦太子的选择，从来都是扶苏。

    纵然是有所改变，但是扶苏依旧是重点。

    之前她开口无所顾忌，但是现在她怀有身孕，一旦生出男子，影响太大，无奈之下，许莫负只能在一些事情之上保持沉默。

    她相信，嬴政能够明白她的苦心。

