    此时谭若曦正处于一把名曰【天阙】的道剑的领域之中。

    她的每一点前行，都是在经历【天阙】这把道剑曾经的拥有者所经历过的人生。

    第一次持剑的喜悦，败于他人的痛苦，因亲友被仇敌所伤的愤怒....这些情绪都在随着谭若曦的前进而不断的冲击着她的神魂。

    有些情绪会让谭若曦感觉舒适，但更多的时候，会让她感觉难受。

    她必须学会代入其中，真正的去理解，去从中领悟这把剑与持剑者的一生。

    此时的谭若曦已经初步形成了【剑心】，她的剑道悟性自然也水涨船高，面对这把道剑的考验，她虽然显得艰难，却依旧能坚定的前行。

    每一点距离的挪动，她的修为都在快速的提升。

    从入道中期逐渐向着入道后期前行。

    另一边的林千钧在这片区域中却如履平地，道剑上蕴含的考验对他来说几乎毫无作用，那些剑道强者的人生感悟对比他自己的感悟来说堪称薄弱。

    更别说林千钧已然走出属于自身的剑道之路，这些剑根本拦不住他。

    他静静的观看着远方谭若曦的艰难前行。

    在林千钧的干涉下，她已经摆脱了原来的命运，开始迈步走向形成【剑心】的道路。

    【剑心】这种东西，在独孤剑那等剑道至高眼中，不过是一种可以修行的剑道神通罢了，所以对独孤剑而言，其并不算多么珍贵的东西。

    而在林千钧的面板上，它被称作是天赋。

    是上天赋予凡类的一线生机。

    毕竟如果没有天赋，普通生灵想要和那些生而如神灵的存在相提并论，完全就是不可能的。

    林千钧本以为，天赋必须是冥冥中由天地自然赋予，或者说是生命等级达到一定层次，通过某种神通道法构造。

    但他还是第一次见到，这东西是可以通过积累和心态的变化后天形成的。

    就很唯心。

    自己觉得自己能领悟，然后悟性就变强了，【剑心】的雏形也就诞生了，更在这个攀登过程中不断被加强，乃至于现在已经和真正的【剑心】没有太大的差别了。

    林千钧感觉，这或许就是他迈出下一步的关键。

    也就是“心”的变化。

    所以他必须要让谭若曦的【剑心】固定下来，让她真正的形成那个顶尖的剑道天赋，而不是一爬完剑山，就随之溃散。

    要做到这一点，有两个办法。

    第一个办法，是让谭若曦一直保持在攀登剑山的这种心态。

    不过这治标不治本，而且也意义不大。

    而第二个办法，就是让她再做一次抉择，明悟本心，真正的进行蜕变。

    这对其余人来说，就是抽奖一般的行为。

    但对林千钧来说，他已经看到了无数的可能性。

    甚至其中不止一个解法。

    最简单的一种，就是让谭若曦在最后即将攀登成功的时候，放弃迈出最后一步。

    放下执念，便可拥有【剑心】。

    完成执念，在这个过程中拥有的【剑心】，也就会随之消散。

    数百年攀登所追寻的结果，想要让她就这般放弃，那显然很困难。

    不过，若是为了另一件更重要的东西，她便能做出抉择了。

    于是乎，林千钧便为谭若曦写下了一个新的剧本。

    此时。

    逍遥剑宫中，一众太上长老们骤然将目光看向了剑山所在。

    他们感应到有人已经快要登顶，故此便将注意力转移到了剑山上。

    “小师祖？他又在干什么？”

    “之前他找我拿逍遥剑镜，然后就整天用它观察剑山上攀登的弟子们。”

    “小师祖旁边的女子倒是颇有天资，恐怕将会成为第七位登顶的真传弟子了。”

    “等等，小师祖他要做什么？”

    “他打算阻拦这个女子登顶？”

    忽然，他们见到林千钧正在快速的向着谭若曦所在的地方行去，一路上他还在不断引动周遭道剑，让它们散发出强大的剑意攻击出来。

    一众太上长老们见状不由得愣住了。

    林千钧自己是能够轻松挡住这些攻击，可谭若曦又如何能挡得住呢？

    “要不要阻止小师祖？这可是下一位真传弟子啊！！”有长老出声道。

    “小师祖行事虽然不拘一格，但从未做出过有害逍遥剑宗的事情来，我觉得可以再观看一二。”

    “算了，我觉得还是请示剑首吧，这事儿我们实在是拿不定主意。”

    于是乎，正在闭关参悟剑道的陈剑兰很快便被惊动。

    对比其余太上长老来说，她对此倒是更显得淡然许多。

    在她的观察下，发现林千钧此刻所做的事情都很有分寸，谭若曦虽然在苦苦支撑，但却终究还在承受范围之内。

    而且谭若曦似乎还在逐渐的成长之中，所以陈剑兰直接道：“无需干涉小师祖行事，我等静观其变即可。”

    陈剑兰下了命令，其余人也不再有阻拦的心，只是看着林千钧不断给谭若曦添堵，他们总觉得有点难受。

    那可是真传的苗子啊！

    要是就这么跌落下去，剑道之心受损怎么办？

    或许有人会说，如此容易就剑道之心受损的天才，怎么能叫做天才？

    但天才也需要成长，他们不可能面面俱到，他们只有成长起来之后，变成强者才会少很多弱点。

    所以在成为强者之前，天才也是需要被呵护的。

    剑山九十九万丈余。

    谭若曦艰难的顶着那仿若无穷无尽的剑道攻击，总算看到了那剑山的顶端。

    那是逍遥剑宫的所在。

    只要她登上那里，便可以成为逍遥剑宗的真传弟子。

    何谓真传？

    从身份上来说，那便是逍遥剑宗未来的太上长老，有资格竞争剑首之位的存在。

    而从福利来看，成为真传，便能随意翻阅逍遥剑宗所有剑道秘典，以及得到海量修炼资源，同时还能拜师一位道境巅峰修为的太上长老获得其指点，未来登临剑道之巅前往唯一剑界也是有可能的。

    这一步迈出，她便算是直接成为了逍遥大剑界内最顶尖的人物之一。

    然而，在打算登顶的时候，谭若曦回头看了一眼身后。

    在那里，林千钧正艰难的抵抗着那些道剑发出的攻击。

    他的身形显得摇摇欲坠，几乎随时都会被打落下剑山。

    相对于自身，林千钧的天资更加差劲，他们能走到这里，就连谭若曦也没想明白是怎么回事。

    不过谭若曦很确定的一件事就是，若是没有林千钧，她绝对无法再重返剑山进行攀登。

    所以，她在看了看最后那一点距离之后，果断的选择了返回林千钧所在的地方，打算去帮他抵抗剑意攻击，一起前进。

    逍遥剑宫内。

    诸多太上长老们脸上都显现出一些古怪。

    “就差一点了，她回去干嘛！！”

    “小师祖演得真像，要不是当初他来【鸣凰天】借我剑匣观看时施展了那样的力量，我恐怕也以为他抵抗不住这些攻击了。”

    “我很好奇小师祖不让其登顶，究竟是为什么？”

    “我也难以揣摩其想法，不过既然小师祖的天资连祖师都为之惊叹，想来他定有深意吧。”

    在这些讨论声中，唯有陈剑兰眼眸中泛起了一丝追忆。

    自剑山设立以来，登顶的人一共只有四个人。

    第一位登顶的是逍遥剑君的弟子剑狂，也就是第二任剑首，第二位是一个叫做剑痴的真传弟子，他和第二任剑首都是逍遥剑君的弟子，不过修炼走火入魔，如今还被镇压在剑海之中，只有勘破心魔才能出来。

    而第三位登顶的存在，就是陈剑兰自己，第十一任剑首。

    她本来天资平平，但登顶之后，师尊却言及她身有【剑骨】，是难得的剑道天才。

    所以她一直有一个猜测，或许攀登剑山的过程，也是一个再造天资，重塑剑胎的过程。

    小师祖的天资堪称天眷，他或许第一时间便明悟了这一点。

    从这一点看，小师祖的行为也就不难推测了。

    他是在帮助那女子塑造一份绝佳的天资。

    剑山顶端。

    林千钧看着谭若曦回来，脸上愤怒的道：“你回来干嘛，自己爬上去就好了，我自己能上去的...啊！”

    话没有说完，就因为分心被一道剑气击中，身上瞬间多了一道伤痕，险些直接飞出剑山。

    而谭若曦则快速上前，默默的为林千钧挡住了剩下的剑气。

    她也才从另一边的道剑之中冲出，此时体力尚未恢复完全，尽管有【剑心】加持，但也抵抗得颇为艰难。

    “你明明可以自己上去的了。”林千钧似有些自怨自艾的说道：“我根本就爬不上剑山，能到这里我已经是极限了，你根本就不用来帮我....”

    谭若曦静静的听着林千钧的话语，一言不发的并起剑指，施展剑意抵抗着那些道剑发出的攻击。

    她想到了曾经自己跌落剑山时的姿态，那时的她，何尝不是这样呢？

    “你可以的。”谭若曦道。

    她似乎不擅长劝人，不过她说完这句话还是补充了一句道：“重要的是过程，不是结果，你教我的。”

    闻言，林千钧眼眸中泛起一丝感动，他道：“刚才的剑气，都是我故意让它打中的，不然我肯定能躲开。”

    “我相信你！”谭若曦头也不回的道。

    她话语中的铿锵，不带有一丝一毫的怀疑。

    因为她是真的相信林千钧能做到。

    毕竟他这样的天资能走到这一步，已经证明了他自己的强大。

    过了一会儿，林千钧的伤势稍微恢复，他来到谭若曦身边，与其一起抵抗着剑气的攻击。

    多了一个人帮忙，谭若曦顿感轻松了不少。

    两人对视一眼，开始一起艰难前行。

    在诸多道剑的攻击下，他们的行动很是缓慢，但却依旧在坚定的迈动步伐攀登。

    不多时，两人都看到了那剑山的顶端。

    “就在前面了，我们都会成为真传弟子的。”谭若曦脸上绽放了一丝笑容道。

    林千钧笑道：“嗯，我们都会成...”

    砰！

    话音未落，一道剑光击中林千钧，他的身形骤然飞出，直接被打入了剑山周遭的剑意迷雾中，身形不受控制的向着下方坠落而去。

    这一刻，他的脸上挂着一丝遗憾，但旋即他便收起了那副表情，用尽全力的大声道：“谭若曦，带着我的那一份....上去.....”

    谭若曦愣住了。

    她没想到，林千钧会在这个时候坠落下剑山。

    此时她有些想要和林千钧一起跳下剑山，再陪他继续爬上来。

    然而剑山的顶端就在眼前，谭若曦觉得她这一次放弃，恐怕一辈子都无法再重新登顶。

    一边是成为真传弟子，自此扬眉吐气，完成心愿。

    一边是去陪伴一个在攀爬剑山过程中认识的好友。

    这样的选择....显然并不难做！

    谭若曦脸上连挣扎的表情都没有，直接便放开了双手，纵身一跃，追随着林千钧的身影向下坠去。

    而林千钧见状，也微微眯起了双眼。

    【剑心】成了！！！

