    只是苏浩想法不错。

    在他到达天鹫山存放宝药的地方，这边已经战了起来。

    不是只有他聪明。

    在六扇门，元十三限出现的时候。

    就很多人都感觉到了机会。

    他们就来到这天鹫山的宝库和其他各堂。

    天鹫山的资源一般分别放在藏宝库，还有临时奖励放在各堂之内。

    一些实力不济的人，朝着各堂而去。

    有些实力的直奔着藏宝库而来。

    来的人很多，已经是杀红了眼，鲜血地面直淌。

    特别是一名身穿黑袍的男子，状若疯魔，双掌凶狠的攻击守卫的天鹫山弟子。

    那些弟子被他一照面就直接秒杀。

    苏浩看着这个场景，直接使用遁影符遁入到宝库之内。

    宝库内。

    现在没有人，都在外面防守。

    苏浩看着面前一排排货架上的东西，双手一吸，顿时他的双手犹如吸盘一般，不管什么东西直接抓了过来，随后将东西塞入系统空间之内。

    别看不是战斗，消耗的气力还算不少。

    一顿操作下来，浑身的气劲消失了大半。

    不过这宝库之中宝药，兵器，丹药秘籍等被苏浩弄走了大半。

    轰隆隆！

    宝库外石门被**有种要爆裂开来的感觉。

    看样子藏宝库的人被解决了大半。

    毕竟这里不是小说中的少林寺有无名老僧坐镇其中。

    藏宝库在天鹫山腹地。

    正常没有谁能到这里来。

    轰！

    那藏宝库的石门被击碎。

    一道身影从那藏宝库外冲了进来，但是他进入藏宝库的时候，神色却是一怔。

    眼前的场景跟他想象有些不一样。

    在他的想象之中。

    这宝库内，秘籍，丹药等等，那是应有尽有。

    但是此时宝库有些凋零。

    秘籍也很普通，丹药也很少。

    但是如今顾不得了，能得到一些是些，先弄一些再说。

    苏浩这边已经使用遁影符离开。

    收获不错。‘

    他再次来到广场之外，身上已经没有了天鹫山弟子的道袍。

    如今天鹫山的身份，已经不好使。

    有可能被斩杀。

    眼神看向万鹏王的方向，荆无命的一条胳膊，已经被万鹏王单手撕裂。

    至于秦川，拿着长剑的手，不断地颤抖，鲜血流淌。

    他面色惨白。

    万鹏王的实力不是他能抵挡，有些凶残。

    他身形一转身，朝着萧南惜的方向而去。

    他们来的目的是保护萧南惜，如今看这天鹫山的形势，恐怕只有覆灭一说。

    “冷悔善，看样子就算你出现，也改变不了事实！”

    元十三限一双眼眸闪烁着凌厉的凶芒，看着冷悔善冷声的说道。

    “是吗？我的目的，只是保护萧南惜，天鹫山跟我有什么关系。”

    冷悔善冷声的说道。

    “保护萧南惜，萧南惜他，难道还有命离开。”

    此时萧南惜正在被血河派的人围攻。

    但是他身边也有一些高手。

    至于欧阳明月还有那司马长风则是没有靠近萧南惜。

    他们是观礼人员。

    他们只要不出手，血河派，六扇门，还有其他人是不会对他们动手的。

    毕竟这些人的身份也不低。

    左瞳这边斩杀了几名天鹫山的长老，汇聚在元十三限身后。

    另外一边。

    荆无命看着万鹏王冷声的说道：“今日之仇，他日必报。”

    在说话的时候，荆无命直接引动自身气血，化作一道残影离开。

    万鹏王没有追击。

    他身形一闪出现在元十三限面前。

    他看着面前冷悔善，心中一动。

    “元大人，我想见见这个不死神龙冷悔善的实力，或许在他的压力之下，我能够踏出那一步！”

    万鹏王开口道。

    听到万鹏王的话，那不死神龙冷悔善，眼神变得阴冷起来。

    随后他狂笑起来，狂笑之声形成一股狂风将他衣袍吹起。

    这样一来，笑声随着风声传遍四方。

    一道道金色的气息在他身后翻滚，那些金色气息之中有几道人影在流动。

    看上去气势非凡。

    “这人好大的气魄，他竟然敢挑战不死神龙冷悔善。”

    一些人开口道。

    “这万鹏王的实力是强，但是想要战胜冷悔善，那就是太猖狂了。”

    旁边的人，根本就不看好万鹏王。

    毕竟万鹏王还没踏入炼虚境。

    不死神龙冷悔善传闻已经踏入了炼虚境的存在。

    不死神龙的外号可不是白叫的。

    从现在的情形来看，两人根本就不是一个等级。

    “左瞳，你协助，血河派拿下萧南惜，这里先让万先生出手试试。”

    元十三限开口道。

    万鹏王个性很像他。

    更何况这对他们这边也没有任何的影响。

    他是何乐而不为呢？

    点了点头，身形退后。

    他对面的冷悔善面色确实变了：“天门，万鹏王，你很胆量，但是在绝对力量面前，胆量是没用的！”

    冷悔善说话的时候，身形一闪，出现在万鹏王的不远处。

    厮杀时候的出手，可没有什么规矩而言。

    身形出现，一掌打向万鹏王。

    万鹏王面色一凝，正面对上冷悔善，他感觉到一股气息上的压制。

    不仅是气息，就连气血也被压制。

    不死神龙冷悔善身上气血太强。

    万鹏王身形躲闪，躲避这一击。

    但还是被这一掌的余波击擦中，整个人身体微微有些扭曲。

    身形落在一处，感觉到皮肤一阵刺痛。

    眼神凝重的看着不死神龙冷悔善。

    那冷悔善见状，眼眸之中狠光一闪。

    双臂回转，一拳打出。

    昂吼！

    在那拳劲之中轰然的响起了一串龙吟之声，形成巨大拳浪朝着万鹏王攻击而去。

    远处。

    苏浩看着这一幕，眼神微微一凝。

    冷悔善和元十三限的实力，应该是不低于血河派卫悲回。

    这三人算是如今苏浩见过对方最强三人。

    万鹏王看样子比他们还差一些。

    吼！这时候，停住身形万鹏王，双臂一屈，浑身气势瞬间凝聚，一道道气劲在他体内流转。

    眼神也变得凌厉起来，身形气血之力形成一头巨大的大鹏。

    这一刻万鹏王身上的气势达到了极点。

    他也一拳轰出。

    拳头之上一道巨大的大鹏腾飞而起。

    观战的人，看到万鹏王这一拳，面色都是一变。

    好强的气势。

    轰隆！

    两人的攻势瞬间碰撞，在他们交手的地方形成一股剧烈的气浪，地面上岩石在这一刻也被震碎成沙。

    此刻飞沙走石。

    随后两道身影后退。

    冷悔善面色有些吃惊，而对万鹏王的身形被震退数步，轰击出的拳头，也鲜血滴落下来。

    但是万鹏王面色没有任何的变化。

    他没说话，而是继续朝着冷悔善攻击过去。

    狂暴的气力从他身上爆发而出，冷悔善的实力很强，在这股压力之下，必然能够踏入炼虚境。

