    宛若卿站起来，看着他说道：“在你们认我做娘娘之前，我要和你们约法三章。”

    许正面色恭敬，“娘娘请吩咐。”

    “第一，但凡圣教教徒，以后不许杀人，不许为恶。”

    许正没有任何犹豫，点头道：“属下定将娘娘教诲，传给每一位教众！”

    “第二，以后任何时候，不许当众称呼我为“天后娘娘”。”

    许正点头：“属下今日就告知所有教众！”

    “第三，京都所有教众，两日内必须撤离出去。”

    这一次，许正脸上浮现出犹豫之色，说道：“可是娘娘，朝廷正在大力追查我圣教之事，若是所有教众都撤离出去，您的安全怎么办？”

    宛若卿摇了摇头，“我的安全，你们不用费心，若是真到了需要你们费心的那一天，你们也无能为力。”

    许正面色肃然：“娘娘您不和我们一起走？”

    宛若卿脸上露出一丝笑容，说道：“我是不会走的……”

    “娘娘……”

    “如果你还认我是娘娘，就按照我说的做。”

    “------”许正脸上露出极端纠结之色，片刻后，低头道：“属下……遵命！”

    ……

    “怎么，还是没有什么收获？”李易抿了一口葡萄酿，随口问李轩道。

    他看了看杯中清澈的酒液，觉得真是奇怪，别人温的葡萄酿，和小珠上次温的，味道截然不同。

    这几天他尝试了数种温法，都和上次的差之甚远，看来，要找个时间和小珠请教请教了。

    “什么收获都没有，线索全断了。”李轩情绪不怎么高，这是他入主东宫之后，经手的第一个案子，意义非凡，要是搞砸了，太子的面子上过不去。

    作为圣教左使者，和李轩面对面的讨论圣教的问题，李易总觉得有些奇怪。

    卧底做到这种程度，可能也是一个卧底能够达到的职业巅峰了。

    “本来已经有了一些线索，但是顺着线索查过去的时候，所有与之有关的人都莫名其妙的消失了，几条线索全都断在了那里……”

    李轩摇了摇头，说道：“如果能找到他们的天后娘娘就好了，她才是那圣教最为关键的人物。”

    不说那道姑现在在齐国，就算是她真的在京都，一位宗师强者，普通人也不能拿她怎么样。

    若卿走过来，给他们的茶杯中重新添上茶水，以前李易没有注意到，过年忙起来之后，才发现家里的丫鬟好像有些不太够用，应该再招几个进来的。

    正好李伯从外面走进来，李易对他招了招手，说道：“李伯，这两天再从外面招几名丫鬟吧，家里的人手不太够用了。”

    若卿想了想，忽然说道：“不用这么麻烦，勾栏里面有很多妹妹，根底清净，做事也勤快，不如我从她们里面挑上几个过来吧。”

    “这样也好。”李易点了点头。

    李轩想到了一件事情，忽然说道：“今天密谍司倒是抓住了他们的一个普通信众，原本是京郊的一个农户，不知道怎么的，就信了那个圣教，不知道能不能从他们口中，问出那个天后娘娘的消息……”

    若卿倒完了茶离开，李轩抿了口茶，不再说那圣教的事情，回头看了看，问道：“若卿姑娘……，你打算什么时候拿下？”

    李易抬眼看了看他，问道：“你呢，马上就是皇帝了，还只有一个皇后，打算再娶几个？”

    李轩略有鄙视的看着他，“我有沁儿就够了，不像你……”

    “赌一把？”话不要说得太满，李易等着他自己打自己脸的那天。

    “赌就赌，怕你啊……”

    ……

    谁都没有预料到，京都天子脚下，居然有这样一个庞大且恐怖的势力。

    上次数十名权贵官员被绑，几乎将京都整个上等阶层清洗了一遍，好不容易安定下来，让大多数人能够安稳的睡个好觉……

    转眼间就出了这样的事情。

    许多人睡觉之前，都要担心会不会有人在他睡着了之后放一把火，或者在睡梦中被人抹了脖子……

    京都的官员权贵对于这种极端恶劣的行为表示了强烈的谴责，并且督促相关部门及早破案，还京都一个朗朗青天。

    刑部，密谍司，大理寺等部门联合起来办案的效率还是挺高的，再加上那圣教普通信众意志不坚定的原因，朝廷终于拿到了一个关键性的证物。

    天后娘娘的画像。

    画的像不像暂且不说，茫茫人海，凭借画像找人，也不是一件容易的事情。

    但好歹有了新的线索，这已经是突破性的进展了。

    如仪带着醉墨要出席各种场合，柳二小姐去柳盟，这几天家里经常性的只剩下他和若卿，闲来无事，有时候会和她下下棋，讨论讨论剧本，消磨时间。

    李易随意的落下一颗棋子，喃喃道：“找到了画像也没有用啊，那道姑现在在齐国，退一万步说，就算在景国，除非同时派出去好几位宗师，不然也根本抓不到她。”

    “也不一定……”若卿摇了摇头，说道：“或许他们的娘娘另有其人呢。”

    除了那道姑，还有谁是天后娘娘，这一点李易要是都能搞错，上次不是白被绑了？

    若卿落下一颗棋子，忽然抬头看着他，说道：“其实，我有一件事情瞒着你。”

    李易心中一惊，问道：“难道，你和醉墨真的……”

    若卿认真的看着他，说道：“其实我就是他们说的天后娘娘。”

    李易放下心来，多大点事，他还以为若卿和醉墨瞒着他……

    他看着若卿，同样认真的说道：“其实，我也有一件事情瞒着你。”

    若卿目光看向他。

    李易看着她，缓缓说道：“其实，我是圣教的左使者，地位仅在天后娘娘之下，我都不知道你是天后娘娘……”

    他笑了笑，说道：“你什么时候和醉墨学的，也喜欢开这种玩笑了。”

    “我没有开玩笑。”若卿摇了摇头，说道：“圣教只有右使者，没有左使者。”

    李易将拿起的棋子又放了回去，怔了怔之后，脸上露出疑惑和难以置信之色，问道：“到底是怎么回事？”

    “我也不知道。”若卿脸上浮现出一丝无奈之色，“我也不知道，我怎么就成了他们的天后娘娘了……”

    李易终于想起了一件事情，那件险些被他遗忘的事情，在他被道姑带去蜀州的过程中，那蓝衣人给他看的那幅画。

    “所以，李健仁的死，和信王府被烧一事……，都是她们为你做的？”

    若卿点了点头。

    李易忽然笑了，摇了摇头，看着她说道：“你这个娘娘当的，连圣教有几个使者都不清楚……”

    他转过身，打开房间里面的一个柜子，取出一个玉牌，走过来放在桌上。

    “我也没有开玩笑。”

    他看着若卿，单膝跪地，肃然说道：“青龙使李易，参见天后娘娘！”