    凌晨6点，城市里面有的人已经苏醒，而有的依旧在沉睡。

    姚尘迷迷糊糊中听见了一丝动静，微微睁开眼，瞅着出现在他面前的林书，有些奇怪，感觉自己像是看错了，没有问任何话，又重新闭上了眼睛睡去。

    林书看着还在睡梦中的姚尘，心里闪过一丝羡慕，但是很快这丝羡慕就消失不见。因为林书非常清楚地知道他现在有更重要的事情去做。

    周六的清晨人很少，因为已是深秋，凉意袭人，冷风微微地吹着。

    林书的慢跑呼吸声不急不缓，依旧是晨跑3公里。

    耳机里面传来的是英语新闻，虽然说林书背下了高阶词典的英语单词，但是对林书来说同样也需要多加联系，需要训练语感和听感。毕竟英语是一门语言。

    因为林书就是在围绕着湘南大学冷清的操场晨跑，周围是寂静无声的，偶有早起的学生也和他一样，在这样一个清冷时节的凌晨跑步，或在操场上背书。

    此刻的清晨，跑步读书的声音就在这安静中出现，但这样的声音终究还是少数。

    晨跑结束，林书带着早餐回来，依旧是刷了一大笔经验值。

    【叮！恭喜玩家晨跑3公里，获得1.经验+598；2.金币+59。】

    【叮！恭喜玩家连续54天慢跑3公里锻炼身体，获得1.经验+6666；金币+666。】

    ……

    姚尘依旧还在睡觉，不得不说这样的睡眠质量只怕一点都不比他的那瓶【安眠药】要来的给力。

    林书将早餐放在客厅的桌子上，十分残忍地叫醒了姚尘。

    不过七点，姚尘就被叫醒了。

    姚尘满脸怨气地望着林书，说道：“林书，你这真的有必要吗？我可以不吃早餐的。”

    “你昨天不是睡得也挺早的？”

    “就算睡得挺早的，这也是周六不用早起啊，我才不像你这样变态，居然六点多就去跑步，真可怕。”

    “林书，你究竟是怎么做到的啊？”

    听见姚尘这个问题，林书不禁笑了，他还不是冲着经验值。

    正是因为坚持每一天的经验值才会非常多，虽然说后面涨到6666的经验值后就没有再翻倍增加，但是已经坚持了五十多天的晨跑三公里至少每天都会给他刷六千多的经验值，这又怎么不让他继续坚持下去。

    毕竟要是断了，那么就要从头再坚持每天刷到六千多。

    那也是相当可惜的。

    终究还是贵在坚持。

    林书坐在沙发上休息，刷着手机，看着微信的里面消息，转而想起了昨天姚尘玩游戏说的话，他其实对于自己身上出现的这一款系统游戏一直到现在还没有真正了解。

    正如系统最初一开始说的，需要他自行探索。

    林书现在心里就是十分好奇，究竟有没有秘境存在，如果真的像网络游戏里面一样有那些神奇的秘境存在，那么那样的秘境究竟在哪里，他又该如何才能进入那样的秘境。

    究竟是修仙的秘境，传说中的洞天福地？

    还是时空裂缝？

    林书心里非常好奇和期待，很想要走进那样的秘境去看一下里面究竟有什么。

    姚尘喝着林书给他打包带回来的粥，看见林书像是在想什么发呆，不禁问道：“想什么呢？这么入神。”

    “没什么，就是在想你昨天说的游戏里面的秘境，要怎么才能进入。”

    “你又不玩游戏，想这个干什么？”

    姚尘直接回答道：“再说了，这些在游戏里面设定都是特别的机缘，需要特别的触发，等你游戏到时机了，找到什么钥匙和大门，自然就能进入。”

    钥匙和大门？

    听见姚尘的话，林书心里不禁仔细想了下，的确是这样现在根本就没有必要去特别想他这个游戏里面的秘境究竟在哪里，是什么样的秘境。

    如果真的存在，自然就会出现，可能和他解锁【道具商城】一样，需要等级或者时机到了才行。

    林书没有再想秘境这件事。

    因为姚尘是过来找林书玩的，但是现在看林书真的是在学习，而且还六点多钟就早起去跑步，这样的生活真的让姚尘觉得有些可怕，他不知道林书究竟是怎么做到的。

    在姚尘看来，在林书如此可怕的努力下，没准真的能够在后面的考研考试中成功上岸。

    因为这个缘故，姚尘也没有继续打扰林书，自然也就回家了。

    不过，在姚尘临走之时，林书依旧对姚尘叮嘱后面有活动，约着玩，一定别忘了约他。

    对于林书真诚的叮嘱，姚尘不知道该说什么。

    姚尘扣关进入林书修炼世界，并没有让林书的修炼走火入魔，前功尽弃，没有任何变化。

    林书一如既往地开始闭关修炼。

    闭关修炼往往是山中无岁月，世间已千年。

    虽然说林书闭关时间没有这么夸张，但是时间也不知不觉到了考试的时间。

    对于考试，林书已经准备好了，他心里自然是非常有信心的，他已经学习得很有把握，毕竟现在的等级也已经刷到了【Lv25】，这之前也同样爆出了两份神秘礼品。

    不过，爆出的神秘礼品则是让林书有些喜忧参半，因为两份神秘礼品并不全部像之前的那些装备那么神奇，先爆出来的是一张符——【隐身符】。

    【隐身符】：是用以后七天内在世间的存在感为零。价格：777金币。

    十分鸡肋的一个道具。

    林书使用以后，的确在之后的七天之内没有任何人主动找他，一个消息都没有收到，姚尘也没有诱惑过他，哪怕是买房子装修的都没有打电话联系过他。那种感觉真的就像是与世隔绝，完全与外界断开了联系。

    即便是话费短信账单也是在那七天之后才收到。

    这似乎真的就是闭关。

    不过，林书却是依旧可以联系外界，查看外界的新闻消息，但偏偏没有人找他，就像是被世界所遗忘一样，存在感真的为零。

    对于这份装备，林书只觉得挺鸡肋的。

    因为这样的结果其实在他使用【隐身符】之前也就出现过。

    至于爆出的另外一份装备倒是十分神奇，不过林书还没有使用，那就是——【复制手套】。

    【复制手套】:使用后可选择任意技能拥有者握手复制一次技能，技能拥有者好感度低于60限制使用。备注：等级不同技能复制程度不同。价格：58888888金币。

    相当厉害的装备，不过林书现在还没有打算用。

    好装备自然要用在关键地方，必须要复制一项厉害的技能，而且还要和技能拥有者的好感度不能太低，这背后也有一些难度。

    因为这个原因，林书现在还没有使用这个装备。

    林书打算等考研之后，再好好寻找复制目标，想想怎么使用【复制手套】。

    现在对他来说最重要的就是先完成支线副本任务的第一关——笔试。

    12月23日，考研笔试的第一天。

    十分平常的一天。

    ?

