
三号地区。

作为一块沿海区域，这里的地形地貌是整个东南军区卫戍区域内，都是最为奇特的。

不同于整个东南区域在大形势上的平原，三号区域临海地带是连绵的山峦。沿海距离海平面最高处有二十多米高，最低处仅有四五米。

没有滩涂，虽然给进攻方抢滩登陆带来了相当的难度，可是在视野上对防守方就有同样的制约。

如果想凭借整个战备师的力量，将所有人沿海岸线排成一字长蛇，或许兵力上是足够的，可是只有傻子，才会把优势兵力这样平均分配。

蓝方司令部的指挥官们不是傻子，相反，里头如刘团长这样经历过真正战争的不在少数。

总司令韩尚清是东南军区的副司令，就是他当初带着刘团长那个部队参加战争的，如今赫然已经是中将军衔。

更别说还有总参谋长宋平，这位的指挥能力在全军都是出了名的，军委不少大佬都夸赞他将战争指挥玩成了艺术。

试想这样两个人，如何能够做出那等傻事来。

工兵们在坡度比较陡峭的高地上下都布了雷。

个别有战略意义的高地，则是交给炮兵们防守。

至于那些容易攀爬的崖壁，一概以连队为单位进行防守。若是在蓝军司令部那张电子地图上纵观布局，便会防线这些连队和炮兵阵地，相互组成了一张大网。而最为靠前的网孔，则是用各种地雷阵地填补。

至于大后方，更是没有掉以轻心。

不仅留下了一个营的兵力严密防守，更是将两栖装甲，步战坦克，自行火炮等种种武器装备看似松散，实则紧凑地分布在司令部周围。

一旦发布任务，这些武器将在很短时间内就能够抵达战场。

沈耘所在的一连，被分配到3391号区域。

3391区域地势相对来说比较平坦，但距离海平面也有八米高。此处并不算是抢滩登陆的首选，但是如果红方占据了此处区域，那么接下来大批量海上登录和部队集结就有了相当的便利。

一连的任务，就是狙击一切来犯之敌，一旦红方兵力过多抵挡不住，就立刻呼叫相距不远的3394号高地的炮兵阵地进行清洗式轰炸。

所以一连最为紧要的任务，就是设置种种哨位，24小时轮番警戒。

崖壁上已经挂上了自动报警装置，而且还不止一道。

在距离海平面一米的地方，是细细的鱼线涂上涂料制成的拦截线。红方若是从这个地方攀爬，只要碰触到鱼线，便会触发警报。

第二道，则在崖壁中间。

这个位置两边放置的都是红外感应器。

红方就算夜间攀爬，到了这个位置，原本海水掩盖的身体辐射随着运动已经隐藏不住，到了这个位置自然会被侦测到。

至于最上的报警装置则更为狠辣。直接在崖壁周围的藤蔓上挂了诡雷。沈耘看了看，少说也有上百个，基本上一两米之内肯定有一个。

然而这还并不算完。

一连长是个心狠手辣的家伙，这一点沈耘早有认识。在崖壁上边，这会儿三个排各自分好了守卫区域，进行防御工事的修筑。

连长的计划中并没有打算直面人家的炮火，因此三重阵地全都分布在扇形炮火覆盖区的两侧边缘。毕竟这里有几处小丘挡着。

不过，没有修筑壕沟等工事的地方，却被零星散布了反步兵定向地雷。

沈耘带领的三排，负责的就是右侧壕沟和掩体修建和右前方地雷掩埋。

十五天的防守时间，算不上短。建造工事的标准，是按照半永久式工事进行的。考虑到部队接下来的生活完全要在阵地中进行，因此壕沟样式做成了蹲伏式。

110厘米的深度，100厘米的开口，以及60厘米的底部。除此之外，还在上方用土夯成30厘米高的胸墙。

除此之外，更是在一侧挖开了猫耳洞，供人休息避寒。

这是个不小的工程。

不过，这一切都只是将任务分配好了，还并不急着干活。毕竟，来之前一连所有人都没有吃晚饭，这会儿炊事班已经准备好了食物，晚饭正式开始。

时间已经过了九点，天色完全黑了下来。

打开了几个战术手电，一群人排着队打了饭菜。沈耘想到还在卫生队呆着的梁红兵和王珂，只好硬着头皮找到一连长面前。

“连长，你看，咱们排有个战士今天劳累过度，是不是让炊事班的战友们辛苦一下，给加点菜什么的。”

一连长捞起饭盒里的粉条，吸溜一下吃进嘴里，嚼了两口，白了沈耘一眼：“你小子就知道给我整事。行了，你就别当这个马后炮了，指导员早就把这事儿跟炊事班打过招呼了。

刚才你们忙的时候，饭菜已经送过去了，还搭上你们那个班长一份。对了，刚才营长可是气的够呛，你小子就多想想，怎么过他那一关吧。”

沈耘笑嘻嘻地朝指导员说声谢谢，这才看着一连长：“连长，这还不简单，接下来这些天咱们一连只要打的好，营长有什么气到时候都消了。”

“别看我，看你自己。防守的事情，这是整个一连官兵共同的任务，跟我说没用。你还是想想，到底用个什么办法，让红方不敢越咱们这里一步，才是正经。”

沈耘点点头。

一连长说的完全没错，这场演习的胜负，并非他们一个连队能够左右的。

依照演习规则，一旦红方登陆修筑了防御工事，那么蓝方就会被判定失败。而这个口子，随时可能出现在任何临海的区域。

确实如连长所说，想要赢得这场演习的胜利，就要洞悉对方的布局。

都说只有千日做贼，哪有前日防贼。更有说久防必失，战略上的被动防御，到最后只能是将优势一步步丧尽。

沈耘不想自己人生的第一次演习，就遭遇这样的失败。

可是，到底能有什么法子呢？

沈耘陷入了沉思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411147"  chaptername="第二十五章  修筑工事">加入书签</a>
</div>
