 叶宇冲进深山中，虽然暂时的避开了他们。可是叶宇也知道不可能一直避开他们，迟早会被他们找到。“

    得赶紧找个地方达到圣胎境才行！”叶宇心中嘀咕，一人和五个圣胎境交手，以他现在的情况凶多吉少。叶

    宇一路急冲，到了一个隐蔽地方，他盘腿坐在那里。同时篆刻了不少灵石，布下了一个阵势。阵

    势不只是能聚灵，更有迷惑作用，能暂时阻拦他们的视线。“

    可惜被他们追着，无法布置大一些的阵势！”叶宇有些可惜，此次前来大山就是想要布置一座大型的阵势供他突破，可现在对方根本不给他这个机会。“

    不管了！能借一部分是一部分，赶紧突破到圣胎境才行！”叶宇嘀咕。

    叶宇盘坐，整个人心神沉浸到修行中。

    ……张

    鹏和丁晨鑫一行人追进来，可是很快失去了叶宇的踪迹。这让他们有些怒急：“不能让他跑了，蛮族上下都听这家伙的，要是他让蛮族上下进攻我们两大家族，那就麻烦了。”沙

    帮众人却说道：“这小子跑不了多快，肯定还在这周围。现在怕是躲在一旁！”“

    嗯！两位不用担心，他今天必死无疑。在这深山中，他更跑不了。大家四周散开来找，深山虽然适合掩护，但是同样容易暴露，有点声音我们都能听到！”“

    小子！别躲了！你躲在能躲多久，比耐心，你比不过我们的！”

    “……”

    这些人开口大喊，声音洪亮，在这个山岳中回荡不断。叶

    宇自然听到，他没有搭理这些人。他沉浸在自己的修行中，尽管有阵势迷惑。可叶宇也知道不能给他争取太多的时间，他得尽快的达到圣胎境才行。

    沉浸在自身心神中，叶宇不断的修行者自身的各种功法，功法在叶宇的体内运转不惜，演化出缕缕道韵。道

    韵渗透到叶宇的四肢百骸中，如同再次洗礼叶宇一样。不过这一次的洗礼，是神念和身体一起的洗礼。道

    韵不断没入身体各处，叶宇感觉到一种空灵感，这种感觉就如同是人拥抱自然一样，惬意而清新。

    叶宇的血肉，此时都沾染着道韵。身上有着莫名的灵韵在流动。

    “修行一途，就是不断的夺天地造化，截天地道韵。圣胎境，血肉之躯已经开始吞纳天地道韵了。”叶

    宇想到碧涛阁主自爆时，他身上无数的道痕从血肉骨骼中涌出来。叶宇心中更加明悟！

    从圣胎境开始，修行者就是不断的用身体承载道的过程。听闻一些恐怖强者，他们身体就是一尊无上金身，想来就是因为身体承载着大道。叶

    宇越发的快速运转着修行之法，叶宇所学的修行之法，造化决最非凡，其次是蛮皇怒。

    当然，无双指也让叶宇很意外。因为他一直以为无双指是玄品战技。可是随着他不断的提升，无双指越发的变幻万千，居然可以随着他的成长而成长。叶

    宇此时施展无双指，展现出来的威力可不是玄品战技能挡得住的。

    “雪言传的自己是什么战技？”叶

    宇心中升起一个疑惑，但是这点疑惑很快在修行中压下去。事

    实上，叶宇还有一种很奇异的功法。那就是破纸篆刻法，但破纸上记载的法，叶宇一直是当篆刻法使用的。

    这法并不演化出道韵，恰恰相反。这篆刻法不断的吞噬着他的道韵！不

    管是造化决，还是无双指，亦或者是蛮皇怒演化出的道韵，他都要吸收一部分。

    “这到底是什么破法？”叶宇苦笑，心想平时他不觉得什么。可现在他想要突破到圣胎境，这破纸吸收道韵，就让他突破的困难增加。最

    让叶宇无奈的是，不只是他修行的篆刻法在吞噬。连那张破纸接触到自己的道韵，也在吞噬。

    叶宇只能更加快速的感悟运转功法，不断的演化出道韵渗透到自己的四肢百骸。他

    神念同样和身体交融，不断的感悟着这些道韵，不断的梳理着自身所学。

    道韵在他身上演化的越来越多，叶宇的神念沾染的道韵也越来越浓郁。…

    …

    叶宇沉浸在自身的修行之中。张鹏和丁晨鑫等人找了一阵之后，依旧未曾见叶宇踪迹不由有些心焦。

    “这小子不会已经逃走了吧！”“

    不可能！”沙帮众人说道，“他除非有十倍于我们的速度，才有可能直接逃走。可是他只是洗髓境，尽管有些不一样，可也不可能逃走，他肯定还在四周！”“

    可是，我们找了这么久，怎么还没找到他！”“

    张少别着急，这只能说明这小子藏的好。可是，我不信他能一直藏着。迟早要出来的！”

    “是啊！张少！大家再认真找找，肯定就在这座山里，不会太远！”“

    ……”

    ……

    张鹏等人四处找寻，有时候甚至经过叶宇附近。只是叶宇身为地士，布下的阵势迷惑了他们。叶

    宇沉浸在修行中，道韵越来越浓郁。造化决在颤动，随着造化决的修行，叶宇越觉得天书的非凡。

    只是，天书上的古字叶宇依旧无法记忆，只要目光一移开这些古字，他的记忆就被斩断。他

    不敢感悟自身之道，神念中演化出道韵，神念在洗礼，道韵又如同泉水渗透到叶宇的身体各处。

    神念和身体在交融，整个人越发的空灵。

    “是时候了！”叶宇感觉到自身的蜕变，心念一动，他拥有的所有蓄灵丹出现，而后洒落在四处，和阵势交融在一起。

    要是一颗颗吸收蓄灵丹不知道要多久才能吸收完毕，可借着地相手段，能瞬间把蓄灵丹其中的灵气剥离出来。

    上万颗蓄灵丹的灵气涌出来，化作河流一样，疯狂的向着叶宇涌来。叶

    宇盘坐在那里，借着造化决疯狂的吞噬。别的功法无法承受如此数量的灵气，但是对于造化决来说算不得什么。

    灵气没入到叶宇体内，叶宇的神念和身体共振，越发多的道韵渗透到身体中。

    这世上什么东西最无暇，最纯净？

    自然是道！此

    时的叶宇，身体吸收着无边道韵，天地与之共振，天地自主的演化出道韵，而后伴随着灵气渗透到叶宇的身体中。

    “修行一途，讲究淬炼身体，以求纳灵入体进而洗礼周身化作纯净之体脱离凡俗。”

    叶宇此时所做的就是，洗礼周身后化作纯净之体。…

    … 