
“咦，不是那两人了，哎呀，……错了”

这两人冲到近前，这才看清楚有两双眼睛，正在似笑非笑的盯着他们。不由得激灵灵打了个寒颤，发现看不透二人的修为。

“老大，快跑。”

一声吼声响起，二人转身就要飞奔而去，只是两条腿快舞成了风火轮了，还在原地踏地。“扑哧”一声，明月笙看到二人滑稽的样子，禁不住笑出声来，走上前去，手中的灵力轻轻一吐。

二人就“扑嗵”一声，坐到了地上。“叭叭”两声，明月笙用折扇在每人头上，敲了一下，敲得两人眼冒金星，捂着脑袋半晌回不过神来。

“怎么，不打声招呼就跑了，这可不是待客之道啊！”

“两位……，两位前辈，俺们不知道是两位前辈，得罪了，万……万望恕罪。”

那位老二结结巴巴的说着，眼睛骨碌碌的乱转，似乎在找逃跑的机会。

他这点把戏，怎么能瞒过明月笙：“倒是会说话，看着像是个机灵的。走吧，带我等去你们的住所瞅瞅……”

“前辈，俺们的住所臭哄哄的，怕污了您的眼，咱们还是去别的地方看看……”

“本尊就想去你家，怎么样？”

“老二，咱们和他们拼了？”

坐在地上的老大，瞪着眼睛。脚一蹬就要蹦起来，但是任凭他如何挣扎，身上像是扛了一座大山，连动一动都十分的费劲。

当下憋的脸红脖子粗：“放开俺，俺要和你大战三百回合。”

老二一听老大的话，吓的脸色煞白，用手推了一下老大。

“拼什么拼，咱们的这点修为，还不够人家的一个指头碾呢！”

然后冲着明月笙，谄媚一笑：“您想去，就去吧？”

“这才对嘛，识事物者为俊杰。尤其是我们修士，如果连这点都看不明白，还不如去死。”明月笙前面几句话还比较平和，只是最后一个字，却是咬得极重，并且带着一股阴森森的感觉。

老二听了就一哆嗦，心道：千万别惹怒这个煞星，这是要命的节奏啊，老大可千万别再撂蹄子了。只是就怕那座洞府保不住了，上回让那个小子出去打探悄息，谁知他一去几千年，音信全无。

楚璃此时，已经将神识全面铺开，这片大陆不是太大，很快的神识就笼罩住了整个陆地。

在一处幽静山谷中，果然发现了一个破败的洞府，当看清楚门口牌匾上的几个字时，楚璃如遭雷击。半晌后，她又重新看了过去“朱陵仙府”，没错，这里竟然是朱陵仙府。

遇到第一座朱陵仙府时，她就觉得有些奇怪，不知朱陵仙府的主人，是如何从灵界来了这里。要知道，低级界位的修士，想到达高级界位，只有一条路可以走，那就是飞升。

但是高级界位的修士，想要去低界位，也是有一条路可走，那就是自封肉身，灵魂进入低级界位轮回。除此之外，没有别的路可走。如果是与破碎大陆，一起从灵界掉落的，这就可以解释了。

令楚璃不解的是洞府的主人，是如何在虚空风暴中留下性命的。要知道，他们在仙魔墟的万相宗内，发现那些修士仿佛是在一瞬间就丢了性命。难道是因为掉落的地点不同，也不对啊，他们可是都同时掉落在这个地界的。

在两妖磨磨蹭蹭中，总算带他们来到了洞府前。

“你二人，可是怕我等占了这个洞府？”楚璃突然开口问道。

这两人听了一愣，本能的就点了点头，随后就见到了明月笙不善的目光，又猛得摇头。

“几千年前，你等可见到，有人从这里走出？”

“前辈见到了那小子？那小子当时答应给俺们探路，谁知这一去就不复返。”

说着老大，低头嘟囔了一句：“人修，就是狡猾。说话不算话。”

“他死了！”

“啊？那小子死了，真的？”

“是啊，死了几千年了。”

老大与老二听了，面面相觑，脸上露出了哀凄之色。

“你二人可是想离开此处？”

“我们能离开吗？”

他们从出生到现在，就被赋予了看守此处洞府的职责。如今被人问起，他们是否离开此地，就有些犹豫了。

从小到大，经历了几万年了，还从来没有到过外界。这些年来，看着一波波的修士进入这里，他们很是向往外面的花花世界，一直想要去见识见识。只是如今机会摆在了眼前，却又感到有些茫然失措了。

他们是想出去，却又害怕出去，对于去一个陌生的地方，总是觉得胆怯。而且常听人说起，外界的人修十分的狡猾，十分的凶残，所以他们才会一直犹豫不决。

“如果，你们想出去看看，我会找个人照顾你们一二，如果你们什么时候想回来了，还可以回来。”

这两个妖修，也算与自己有缘，而且在他们身上的气息纯正，没有任何的戾气与血煞之气，这就证明他们没有杀过人。

也是凭他们的修为，如果真要灭杀青衣女修与元婴男修，还是比较容易的，哪里会让他们一逃就是三年。说不来，就是拿着二人玩玩。

他们如果想出去见识一二，找个人帮帮他们，也算是结个善缘。

“想来你们也知道，这里每十年就会有一次风弱期。去了外界想要回来，并不是难事。至于说这个洞府，估计里面的东西，已经被岁月消磨的差不多了。

我们也只是想借用里面的传送阵。仙府的禁制这么多年来，已逐渐地在减弱，如今更是等同于无。”

说到这里，楚璃顿了顿，想到青衣女修的话，青衣女修都可以用神识扫入这里，更何况是元婴修士了。

也是这两名妖修幸运，没有遇到结伴同行的元婴修士，或是出窍修士，否则他们早被围攻，或被拿下了，这座仙府早就成为了一座空府了。

“本座是个阵法师，在这里设置个大阵，并且给朱陵仙府也设上重重禁制。这样你二人，即便是离开了，这里也不会被人发现，也不用你们时时刻刻的守护，如何？”

老大老二一听，这是个好主意，他们终于可以放心的出去转转了。而且里面的东西，他们早看厌了，也没有什么有用的宝物了。只余一座保存还算完整的传送阵，如果没有元晶，也等同于一座废阵。

“不过，你们可千万不能向他人透露，这里有这个传送阵。知道吗？”二人连连点头。

楚璃与明月笙，走进了朱陵仙府中，仙府内的格局与先前的那座相似，只是用材更好些，面积也更大些。

在一些小阵眼处，楚璃发现了废掉着元晶石。由于此地失去了天地元气，藏宝室里面，保护物品灵性不失的禁制，也早已经停止了运行。

那些宝物早已失去了灵性，变成了废品。还有一些丹药，在楚璃打开瓶塞的一瞬间，也化成了飞灰。

楚璃将这些空玉瓶，都收了起来，用来装自己炼制好的丹药。她来到了收藏玉简的书房中，发现这里的玉简，还不如第一座朱陵仙府中的玉简，保存的完整。

楚璃想起那座朱陵仙府中的阵法，当时是在运行着。那么就表明，那座仙陵仙府下方，很有可能是有灵脉的。

因此禁制才能够运行，毕竟灵气也是元气的一种，只不过威力没有元气那么强大而已。难怪以自己的修为，能够破禁进入仙府中，还以为是自己实力强悍，还沾沾自喜了一段时间。

细想想，还真是人生处处有挫折，一点都不能自傲。在这间书房里，楚璃有了一个意外之喜。在一个玉盒中，发现一张雪白丝滑的兽皮。

这张兽皮，楚璃却极为的熟悉，与自己手中的两张地图一模一样的材质，并且上面的图文，也属于同一个人的手笔。

明月笙在书房中翻翻捡捡，一扭头，就见楚璃拿着一张兽皮地图在看，好奇的走了过来，“阿璃，这是什么？藏宝图吗？”

“不是，”楚璃指着原先得来的那两张地图，给他看。“这个是天权大陆与天玑大陆之间的海图，你看这里，这里是火焰岛，距离星罗岛有两年的路程，喏，看到这个红点了吗？这就是我遇到的第一座仙陵洞府，我就是坐了里面的传送阵，才来到天玑大陆。至于这张……”

楚璃扬了扬手中的这张地图，挑了挑眉：“还不知道，是哪里的海图，这还要试试看。”说罢，楚璃将第三张图，放到原来的两张图上，只见白光一闪，第三张图也渐渐地融入进去，很快的，上面的路线及文字扭曲着，发生了变化。

等了一柱香的时间，图文稳定住了，楚璃手指一点最边缘处的一点，地图那一点瞬间放大，出现了一个地名“浮屠岛”。

“阿笙，你来此地的时间比我长，可听说过这个地名？”

明月笙摇了摇头，“没有。”

楚璃又点了另一端的最边缘处，同样出现了一个地名“大黄天”。明月笙皱了皱眉，“我只听说过小黄天，没听说大黄天。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57662068"  chaptername="四百三十一  第二座仙府">加入书签</a>
</div>
