    自己在做梦。

    尽管每一次梦境的内容不尽相同，但这种熟悉的感觉却令明羽无比清晰地意识到了这一点。

    看着眼前熟悉的圣芙蕾雅景象，明羽随意地找了张长椅坐下，打量着这座仅有他一人的学园，耐心地等待了起来，等待某个存在的出现。

    “唉，都是自己人，何必分得那么清呢？”

    似乎听到了明羽的心声，一个声音忽然响了起来。

    盯着这张几乎占据了他全部视野的熟悉面孔，明羽眼神微微一动，但嘴巴却紧紧闭了起来，不愿意答话。

    “存在即是存在，你再怎么否认也没有用的。”

    用略带无奈的语气叹道，来人手指轻轻一勾，一旁的行道树便伸出枝干来在明羽身前形成了一张椅子。

    飞身坐在了椅子上，来人慢悠悠地伸了个懒腰，语气随意地说道：“因为，我就是你啊！”

    听到这话，明羽身躯猛地一震，却只能默默地移开了视线，无法做出一丝反驳。

    没错，那张熟悉的脸正是属于他的面孔，但那一双高贵的金色竖瞳却证实着来者并非人类的身份。

    律者！

    亦或者说，是即将诞生的律者意识。

    “你这样真的很过分啊，非要说我是什么律者意识。归根到底，我还是你自己啊！”

    律者受伤似地捂住了心口，用可怜巴巴的神情看着明羽，彷佛被大人否定的孩子一般。

    看着对方用自己的样貌做出这副姿态，明羽心底不由感到一阵无奈，但却没有丝毫的怜悯。

    因为他很清楚，这个律者究竟对他抱着怎样的心思。

    “真是的，我能对自己有什么坏心思啊？”

    双手一摊，律者用无可奈何的语气说道。

    瞥了眼惺惺作态的律者，明羽脸上没有丝毫动容。如果律者都没有坏心思，那奥托都能算是人道主义者了。

    “奥托？他也配和我比？”见明羽将他和大主教相提并论，律者脸上顿时浮现出几分怒意来，彷佛受了极大的羞辱一般，“我真的就只是你自己而已啊，而且还能让你尽情做想做的事情哦！”

    用轻蔑的眼神看着律者，明羽依旧紧紧闭着嘴巴，不愿和律者有任何的交流。尽管他知道，这样的倔强只是一种徒劳。

    “唉，你不是一直都想要我的力量吗？”以无比受伤的眼神看向明羽，律者的语气莫名消沉了下去，“如今我真的来了，但你为什么却不肯接受了呢？”

    听到律者的话，明羽眼中也不由闪过一丝莫名的神色。

    的确，无论他第一次突袭ME社总部，还是在新加坡的一系列谋划，都是为了寻求律者的力量。

    明羽心里知道，往日他苦苦追寻的东西，如今已是唾手可得了。

    但是，他想要的绝不是这样的力量，这样绝对无法掌控的力量。

    “哎，做什么事情都是有风险的嘛。”随意地摆了摆手，律者丝毫没有在意明羽的顾虑，“只要你轻轻点个头，你就能轻易获得比现在强大百倍的力量，天命和逆熵捆一起都不够你一只手打的哦。”

    “到时候，你还不是想做什么就做什么。即便是号称最强的幽兰黛尔，也敌不过你一根手指头。”

    带着贱兮兮的表情靠近了明羽，律者用无比诱惑的声音怂恿道。

    默不作声地远离了律者几步，明羽用冰冷的视线瞪向了律者。

    “你这是什么意思？不信吗？”看到明羽的动作，律者脸上多了几分恼怒，生气地跺了跺脚，“那就给你看看，我到底有多强！”

    说着，律者右手拇指和食指猛地交错，打了个清脆的响指。

    一声脆响，明羽所见之景已经变为了ME社总部的楼顶，逆熵盟主瓦尔特与诸位执行者也一同出现在了他眼前。

    目光在逆熵众人身上一一扫过，明羽眼中没有丝毫波澜。

    “唔，可可利亚…她险些害死了绯玉丸，还屡次想要杀你，丽贝卡也是间接因她而死。

    爱因斯坦…她辜负了你对逆熵保守派的信任。你以为她会老老实实地把血清用在医疗上，但实际上她也觊觎着血清的战斗用途。而且，可可利亚的每一次行动里都隐藏着保守派的影子，所以她也该死。”

    一边说着，律者再次轻飘飘地打了个响指，逆熵的两位执行者瞬间化为了两团血雾。

    “瓦尔特，第一律者？”目光落在了逆熵盟主身上，律者眼中闪过一丝厌恶，“真是可笑！”

    话音落下，也不见律者做出什么动作，瓦尔特的身影已然消失在了原地，只留下一枚蓝色的六边形宝石在空中缓缓旋转。

    伸手将律者核心收入体内，律者的视线扫过其余诸人，眼中涌现出兴趣缺缺的懒散来。

    “算了，直接去天命吧。”

    这样说着，律者往前踏了一步，眼前的场景便已然变成了天命浮空岛。

    看着出现在他身前的奥托、幽兰黛尔和丽塔，明羽眼中泛起一丝微不可察的波动，但却脸上却依旧一片平静。

    “奥托！”咬牙切齿地吐出这两个字，律者脸上露出浓浓的愤怒来，“他犯下了无数恶行。只为了心中那自私的念头，就将无数人作为棋子肆意摆布，甚至连你都敢愚弄。”

    说到“愚弄”二字，律者眼中简直能喷出火来，彷佛被奥托戏弄的是他自己一般。

    “这样的混蛋，不杀个百八十次的，简直是便宜他了！”

    喉咙里发出愠怒的嘶吼，律者食指缓缓指向了天空，淡淡的蓝色雷芒在他的指尖跃动。

    手指朝着奥托猛地划下，一道如水桶般粗壮的雷柱便冲着大主教笔直地降下，宛若神明施予的刑罚一般。

    滋滋~

    耀眼的雷光将周围映成一片蓝色，无数细密的雷蛇在雷柱上翻腾嘶鸣，向着奥托的魂钢身躯张口咬去。

    雷芒渐渐消散，大主教的身影已经消失不见，只在原地残留了一团焦黑。在超高压的雷电之下，即便是魂钢材质的躯体，也只有被分解的命运。

    “杀奥托的感觉就是爽啊！”长长地吐了口气，律者脸上露出了神清气爽的表情来，目光接着转向了明羽，笑吟吟地道，“你要不要也来试试，真的超爽的欸！”

    面对律者的邀请，明羽依旧摆出一副冷淡的神情，平静地移开了视线。

    “切！”见明羽不识抬举，律者也懒得理会了，目光落在了广阔的浮空岛上，“可惜，奥托的身躯太多了，而且鬼知道他会把身体藏在哪啊？”

    轻轻地摇了摇头，律者缓缓举起了右手，冲着浮空岛遥遥盖了下去。

    随着律者的动作，一只巨大的雷电手掌自空中兀然浮现，向着偌大的浮空岛压了下来。

    经过天命数百年的积累，浮空岛的面积已经不逊色于一些地面小岛了，可在这只巨大的手掌面前，依旧如稚童的玩具一般渺小。

    宛若橡皮擦去纸面的笔迹一般，在这只遮天蔽日的巨手倾轧下，大半个浮空岛都毫无阻滞地灰飞烟灭，仅余下了明羽几人所站立的小块区域。

    看着浮空岛湮灭后的广阔天空，律者满意地点了点头，炫耀似的向明羽眨了眨眼。

    注意到了律者邀功似的神情，明羽眼中却不由闪过一丝惊惧，红色的眸子黯然地垂了下去，嘴唇愈发抿紧起来。

    “接下来，是幽兰黛尔……”没有去理会明羽的情绪，律者的视线落在了号称最强的女武神身上，嘴角勾起一丝随意的笑容，“是杀呢？还是不杀呢？”

    看着律者故作犹豫的姿态，明羽仍然不肯说一句话，只是一双拳头不禁暗自握紧，身体也微微颤抖了起来。

    “唉，其实留着也没什么大不了的，反正都是随时都能杀掉的货色。”

    这样说着，律者脸上露出一个爽朗的笑容来，向着幽兰黛尔缓缓点出一根手指。

    嘭！

    彷佛被一柄无形巨锤击中一般，幽兰黛尔的身体瞬间飞了出去，化作一道银色流星划向了远方。

    “看到了吧？”朝着明羽走近一步，律者脸上挂着自信十足的笑容，“只要你点个头，这些统统可以化为现实。”

    迎着律者那满含侵略性的目光，明羽毫不示弱地迎了上去，只是依旧没有说一句话。

    “这样还不够吗？”有些不满地抱怨了一句，律者无奈地叹了口气，“那就再来点刺激的。”

    话音落下，周围的场景再次发生了变化，赫然便是最开始的圣芙蕾雅。

    看着出现在眼前的琪亚娜众人，明羽紧握的拳头不由发出了嘎吱的声响，血红的双眸中燃烧起了炽热的怒火。

    “水晶宫想不想要？”视线在圣芙蕾雅众人身上一一扫过，律者的目光最终落在了明羽脸上，嘴角露出了惬意的微笑，“只要稍微修改下她们的意识，你想玩什么花样都行的哦！”

    “给我，滚！！！”

    终于忍受不了的明羽怒吼出声来，一记直拳狠狠向律者的脸砸去。

    砰！

    能轻松镇压逆熵和天命的律者并未躲过这普通的一拳，身体被这一拳打得踉跄了几步，英俊的脸庞上也顿时出现了一片乌青。

    “真搞不懂你在抗拒什么……”面对对自己拳脚相向的明羽，律者脸上仍然挂着毫不在意的笑容，“明明我就是你啊，为什么你就不愿意接受我呢？”

    听到律者的话，明羽的身体不禁微微一颤，看向律者的目光愈发冰冷了起来，却无法发出任何反驳。

    因为他知道，律者说的并没有错。

    即便是被崩坏所扭曲，律者意识的诞生依旧是以他心中的负面情绪作为养料的。从某种意义上来说，律者意识也是他的一部分，是他对现实不满和憎恨的一面。

    “滚！”

    血红的双眸死死盯着律者，明羽发出一声坚定却又无力的嘶吼来。

    “唉~就算你这么说，我也没有办法离开你啊~”摊了摊手，律者脸上也露出一丝无奈，“因为，你早就是律者了啊。”

    不顾明羽已经铁青的脸色，律者继续说道：“你真的以为你现在还算得上是人类吗？

    单凭一把含有圣痕的支配之键，你就能够发挥出堪比律者的力量。你以为这是那把神之键的特殊吗？

    如海洋般无穷无尽的崩坏能，近乎绝对的崩坏能控制力，你以为你还是人类？

    你，就是律者啊！”

    律者的话如一把把利剑般直刺入了明羽心里，让他不得不面对这个他一直妄图逃避的事实。

    “滚！！！”

    身体不住颤抖着，明羽用尽最大的力气冲律者怒吼道，整个梦境都随着他情绪的剧烈波动而震颤起来。

    “呵呵~”没有理会自己逐渐透明的身体，律者向着明羽露出一个宽容的微笑来，“那么，我们下次再见吧。”

    “你逃不掉的，崩坏的支配者~”

    彻底崩塌的梦境空间中，只有律者的最后一句话语不断回荡着。

