    且等她打开房门，一盘还温着的薯饼被夏雁端到她面前，“今天诸葛先锋心情好，亲自带着火头军做了一大锅的薯饼，知道七夫人跟三夫人在将军府，便差人送过来一般。”

    久违的味道，傅青思一瞬间眼睛有些湿润，“来送薯饼的侍卫走了吗？”

    “没有，在外面候着呢。”夏雁据实道。

    “三姐，这个你先吃，我去军营一趟。”傅青思接过食盒递给段熙容，之后离开，临走时告诉段熙容晚些再回来找她。

    段熙容点着时接过薯饼，“等你回来。”

    直至傅青思的身影消失在视线之内，段熙容挂在脸上的笑容方才退却，这时的她忽然发现，刚刚的笑容，何等僵硬。

    看着桌上的薯饼，段熙容食不甘味，不想这时，门外突然传来声音，是君无烨！

    心，莫名慌乱，段熙容猛然转身时不小心撞到了食盒，盘子摔下来，十几块薯饼落了一地。

    忽的，房门开启，楚怀殇进门时段熙容突然蹲下身，去捡落在地上的碎片。

    “刚刚听到声音，所以便进来了，我来。”看到满地的凌乱，楚怀殇随即蹲下身，伸出手。

    巧的是，他们几乎同时朝眼前的碎片伸出手，就在楚怀殇的手触及到段熙容的刹那，段熙容忽的抽回手指，不想指尖划过碎片，鲜血渗出手指。

    “呃……”段熙容吃痛捏住手指，脸颊绯红。

    “没事吧？我叫人取药过来。”见段熙容受伤，楚怀殇即时起身。

    “房里有……”段熙容轻声开口，视线下意识瞄向对面的柜子。

    楚怀殇领会之后径自走过去，打开柜子，拿出药跟白纱。

    而此时，段熙容已经坐回到座位上，“刚刚青思说楚公子找我有事？”

    “嗯，怀殇已经把‘裕盛’存放在饮涧阁的银票命人送到济州，交给你。”楚怀殇轻描淡写道。

    “那些都是你的，我们之前有过约定。”段熙容蹙眉反驳。

    “饮涧阁不缺钱，怀殇留着它也是无用，段姑娘不必推辞，这件事怀殇已经决定了。”楚怀殇说话时将段熙容出血的手指握在手里，上药，包扎，每一个动作都触动到段熙容的灵魂深处。

    明明知道楚怀殇喜欢的人是傅青思，明明知道他们已经有了那种关系，可段熙容还是忍不住痴心妄想。

    面对这样的男人，又有谁能守得住初心。

    “多谢。”段熙容看着被包扎好的手指，浅声开口。

    “应该的。”楚怀殇随后起身，将地上散落的碎片收到一起，“一会儿让下人过来收拾，免得再伤了。”

    “楚公子既是与青思一起来的，为何不将银票干脆交到青思手里？”段熙容忍不住好奇，轻声问道。

    “我怕她会拒绝。”楚怀殇起身，苦涩抿唇。

    时至今日，楚怀殇已经能感受到傅青思时不时表现出来的生疏跟刻意回避，自己若再给她银票，只怕会把她逼的更远。

    “她应该不会吧。”想到昨晚情景，傅青思与楚怀殇已经那么熟了，他们之间有什么事不能商量，又或者，他们只想掩饰彼此的关系，让人觉得他们，不过是君子之交？

    见楚怀殇抬头看过来，段熙容收敛眼底的冷漠，“那熙容先替凉王多谢楚公子的慷慨。”

    楚怀殇浅笑，却没有解释，他不是为了君无烨，只为傅青思。

    终于，在军营主帐里，傅青思看到了久违的诸葛少勤，相比之前刑部侍郎，眼前一身戎装的诸葛少勤更多了几分英姿飒爽。

    帐帘掀起的一刻，诸葛少勤亦抬头，四目相视间，透着无尽的相思。

    自来到济州，诸葛少勤无时不在惦念傅青思的安危，彼时听到傅青思被君无烨休弃的时候，他曾偷偷离开军营赶往沧州，只是他去的时候，傅青思已经离开了。

    “好香啊！”没在将军府吃到薯饼，傅青思才入营帐就直接走过去，坐到短桌上，随手拿起一块薯饼，嚼在嘴里，香气漫溢。

    直到注意到诸葛少勤怪异的表情，傅青思这方转身绕过短桌，伸手在他眼前晃了两下，“是不是感动的连话都说不出来了？”

    “只是没想到你会来军营。”诸葛少勤暗自压制住心底的悸动，淡声开口。

    “我怎么可能不来啊！你那么用心良苦的给我做薯饼，我若不来说声谢谢，多没良心。”傅青思连咬两口薯饼，嘿嘿一笑。

    “所以你到沧州三个多月，这么近的距离都没来济州看我一眼，很有良心是不是？”眼见傅青思嘴里的饼渣子扑簌掉下来，诸葛少勤颇有些宠溺的将那些渣子扑到地上，抬眸问道。

    “我……我那不是有事嘛！而且我知道你在这里肯定安全，所以就没来……”傅青思尴尬一笑。

    “那现在为什么来了？”诸葛少勤把桌上的行军图折好，搁到一边。

    “因为想你了呀！”傅青思从很早的时候就已经给诸葛少勤定了位，异性，闺蜜。

    见诸葛少勤眉梢挑的老高，傅青思清了清嗓子，“这不是济州告急，三姐运送物资过来，我许久没见三姐，而且我也怕她一个人应付不来，所以……呵呵。”傅青思从诸葛少勤的脸上看出来，所以后面的话她已经不用说了。

    “你这个人，心倒是真狠。”诸葛少勤幽怨的瞪了傅青思一眼，之后又拿起一块薯饼递给傅青思，这应该是他唯一能替傅青思做的事了。

    “哎呀，我错了嘛！你原谅我一次好不好？大不了我留在济州不走了！”傅青思瞪大眼睛，信誓旦旦。

    “一言为定？”诸葛少勤挑眉。

    “必须不能定……”傅青思嘿嘿一笑，“说正经的，武文兮率十万大军过来，你们能吃得消吗？”

    “跟他耗着呢，不过若真打起来……”诸葛少勤略有些失望，即便他知道，傅青思不可能留在军营，她只会留在有君无烨在的地方。

    “若真打起来怎么样？”傅青思紧张问道。

    “你就算不相信我，也该相信淳于鹤的本事。”诸葛少勤谦虚了，凭他的本事，打武文兮亦不费吹灰之力。

    “说起来，我还真有事找他，他在哪儿？”傅青思加快速度嚼净嘴里的薯饼，跳下矮桌。

    “找他做什么？”诸葛少勤说话时，傅青思用手抹了抹唇，之后又理了理衣服，看起来十分正式的样子，“见他就这么正式，见到本先锋就跳桌子？”

    “他跟你能一样嘛！你知道的，那个人很麻烦！”傅青思背对营帐，完全不知道身后，‘那个人’已经走进来了。

    “哦？有多麻烦？”诸葛少勤绷着脸，挑眉问道。

    “有多麻烦咱们在皇城的时候已经领教过了不是么，呆蠢呆蠢的，还有一股子倔劲儿，真的！我特别不喜欢跟他那种人打交道，人笨就算了还不听劝，你说说看，他长脑子是干嘛使的，遇事儿从来就不知道多想想！”为了让诸葛少勤舒坦点儿，傅青思尽可量把话说漂亮点儿。

    “那种人？本将军是哪种人？”浑厚的声音陡然响起，傅青思闻声陡震，身体瞬时如雕，唯有那双眼，恨不得把诸葛少勤给瞪死，人来了你咋不提醒老娘？

    “咳咳……”

    “你不用说了，本将军能猜到，就是呆蠢呆蠢的那种人？”傅青思深吸口气，转身面带微笑时，却见淳于鹤笑意更浓。

    某人欲哭无泪，你丫知道还问老娘做什么！

    “差点儿忘了，我还有事，你们聊。”诸葛少勤一副自求多福的表情朝傅青思笑了笑，之后转身离开营帐。

    好个不讲义气的！傅青思无比怨恨的看着诸葛少勤的身影淡出视线，幽怨不已。

    正对面，淳于鹤冷眼瞟向傅青思，“刚刚听你说，你要找本将军这种呆蠢呆蠢的人，干什么？”

    傅青思挠头，明明是件很正经的事，肿么会有这样的开头，害她不都知道该怎么开口了。

    “咳……”傅青思狠狠舒了口气，抬头看向淳于鹤，“多日不见，将军又帅了！”

    这显然不是傅青思想要表达的内容，“九皇叔死了。”

    淳于鹤闻声，愣在一处，九皇叔？

    于是乎，傅青思便将魔门的事从头到尾解释给淳于鹤听，最后，傅青思十分郑重的告诉淳于鹤，就在九皇叔君萧然死的前一秒，他已经承认，当年刺杀皇长子的人是他，而且他亦是神医世家灭门的真凶。

    听到这个消息的时候，淳于鹤不知道该用怎样的语言来评价这件事，五年，他用五年的时间把这件事叩在君无烨头上，处处跟他作对，君无烨越倒霉他就越开心！

    可结果呢，凶手另有其人，他恨错人了！

    虽然他在归顺君无烨之前就已经认识到这一点，可亲耳听到傅青思说抓到真凶，他的心，再起波澜。

    “君无烨才是呆蠢的那一个。”淳于鹤沉默许久，终是开口。

    傅青思知道淳于鹤心里不好受，便不跟他一般计较，此番她来军营，除了看诸葛少勤，便是想给淳于鹤一个交代。

    知道淳于鹤需要独处，傅青思默声绕开，走出营帐，不想走出来的那一刻，看到了背靠在营帐外面的诸葛少勤。

    “你……”

    “嘘——”

    没有在营帐外停留，诸葛少勤将傅青思带到校场，偌大校场空无一人，这个时辰巧恰是开饭的时间。

    “没想到你们在沧州经历了那么多事。”诸葛少勤止步在树荫下面，视线望着前面一片荒芜，心里隐隐有些遗憾。

    “好在都过去了。”回想之前的那些事，傅青思亦有些后怕，如果君无烨中了轩辕梦的摄魂术再也好不了了怎么办？如果她真的中了君萧然的摄魂术，又怎么办？

    庆幸的是，这个世上没有如果，那些经历过的苦难，永远也不会再来一遍。

    “所以，君无烨不是真的想休你，只是中了摄魂术？”想到那晚他疯了一样跑到沧州却没有看到傅青思的身影，那一刻的担忧跟恐惧直到现在仍心有余悸。

    “嗯，而且就算中了摄魂术，他也没想过真的休我。”傅青思对君无烨，一直都信心十足。

    “是么……”明明知道自己跟傅青思不可能，诸葛少勤却控制不住内心的酸涩，在这场爱情的追逐里，他连上场的机会都没有。

