 “嗯，好啊，等一下，我去叫果果弥生，还有月儿。”

“要去逛街吗？”

苏尘负手走到二楼，脚步忽然停顿了一下，朝着左手边房间走去。

他直接推门走了进去。

里面的苏果果被吓了一跳，见是苏尘，不禁瞪眼气鼓鼓道：“哥，你进来怎么不敲门呀？

要是我在换衣服怎么办？”

苏尘看着她红的不太正常的脸颊，微微皱了皱眉，面色阴沉的呵斥道：“不听话！”

看到自家老哥竟是发了火，她不禁缩了缩脑袋，略显心虚的移开视线道：“我也没做什么，就是看了几遍。”

“只是看了几遍？”

苏尘是真的动了火气，这丫头竟是有点走火入魔的倾向。

这也怪他，之前随手将得到的红尘第一篇拿了出来，虽然叮嘱过，在拿到全部红尘卷之前，只能观摩，用作触类旁通，但静下心来想想，这丫头哪能忍得住那好奇心。

苏尘阴沉着脸走了过去，一指点在她眉间。

苏果果顿时激灵灵打了个寒颤，脸上不正常的晕红这才消退了下去。

苏尘目中怒火更甚：“红尘与清静是两个极端，修炼红尘卷，稍有不慎，就是万劫不复的下场！我有没有说过，要等全部红尘卷到手，我检查过后，才准你修行？”

苏果果羞愧地低下了头，她确实是一个没忍住。

苏尘缓缓道：“心力方面，我给不了你多少指点，现在的路，得靠你自己走；这其中的凶险，我跟你说过多少次了！倘若你还不当回事，我会亲自将你心力方面的修为废掉！”

苏果果眼中泪珠子啪嗒掉在了地上，低声道：“哥，我错了，这是最后一次，以后再也不会犯。”

苏尘看着她，目光中带着无奈，他转身朝门外走去：“反省一天！”

望天一楼客厅里，陈芷雪、董小琳、武月儿，弥生四人坐在沙发上，彼此面面相觑。

董小琳微微走神：“苏尘竟然生气了，原来，他也会生气？

而且还是生那个最宝贝的妹妹的气……不过他生起气来可真可怕，那么狠的话都能说出来……说不定也做的出来。”

想到这点，她忍不住缩了缩脑袋，他对自家妹妹都能这样，那就更别说外人了。

“还真是个冷血生物。”

她在心里嘀咕了一句。

坐在旁边的陈芷雪，眼中则带着浓浓的担心，她还是第一次见到苏尘发这么大火，果果到底是做了什么，不光挨了骂，还被禁足反省……真的有这么严重吗？

坐在对面的武月儿心中对苏尘则更为惧怕，苏尘不愧是被人称为苏爷，当真够严厉的，不管是谁，只要犯错，根本就不会心慈手软，哪怕是最疼的妹妹也都是如此。

“幸好，我一直怕他，没敢松懈敷衍什么。”

她在心里很是后怕的想着。

而弥生则咬了咬下嘴唇，她有些坐不住，想上去看一看，但又不敢，对苏尘害怕的要命。

对于苏尘发火，她倒并没有其他的想法，在她看来，这是理所当然的事情，犯了错自然是要受到责骂的……只是理解归理解，她还是会心疼果果，想着她现在一定在掉着泪珠子，被一向宠爱的老哥这么责骂，她心里一定很不好受……苏尘从楼梯上走了下来， 脸上已经看不出喜怒，楼上静悄悄的，但几人都知道，不是果果安静了下来，是苏尘见她“关”了起来，要她反省……陈芷雪担心道：“话是不是有点重了？

毕竟谁都会犯错，纠正错误，不正是你这做哥哥的责任吗？”

一提这个，苏尘脸色又是阴沉了不少。

他缓缓道：“她要是做错了题，考砸了试，杀了几个人，这种错误犯也就犯了，但修行不一样！这条路，危险万分，时刻都要谨守本心，如履薄冰！否则，一步走错，就是万劫不复！”

“倘若我这次不严厉一些，让她知道会有什么后果，真正感到害怕；那下次，她就还会犯同样的错！芷雪，你要以此为戒。”

“我知道了。”

陈芷雪心里苦笑一声，她本来还想劝劝苏尘呢，没想到自己也跟着受了教训。

看来苏尘是真的动了肝火，话竟是说的这么重。

另一旁的武月儿和董小琳两人心中动摇的厉害，合着在苏尘心里，杀几个人就跟考试考砸，题做错了是一个概念？

董小琳举手，弱弱道：“那个，我觉得杀人这事，还是挺可怕的事情。”

武月儿和弥生两人齐齐扭头，眼里满是佩服。

没看到苏尘在气头上吗？

你还敢出声挑他的刺。

武月儿心里有些奇怪，董小琳应该知道苏爷这两个字代表着什么才对，她为什么要说这种话？

只是为了皮一下？

董小琳接着道：“既然是教育，那就不能有失偏颇，要为她竖立正确的三观才行；我不知道果果到底闯了什么祸，但总好过杀人什么的……而且你刚才的话，自己不觉得戾气太重吗？”

苏尘脸上没什么表情，看不出喜怒，淡淡开口：“你是在教训我？”

董小琳摇了摇头：“教训谈不上，只是有些话一直不吐不快，苏尘，你太极端了。”

武月儿头皮顿时一阵发麻，忍不住低下了头，这要是换做其他人，敢对苏尘这么说，早就死的不能再死了吧？

董小琳说的话，有点道理，但也只是有一点道理，至少大部分，她不怎么认同。

“苏爷”这个名号，要是没有什么杀伐血腥的经过，她不信会那么响亮，会让人谈之色变。

这番话是董小琳站在自己的角度讲的，若是对一个普通人来说，或许是没什么问题。

据她这些天的观察，两人的关系并不如外人看起来那么密切，苏尘对董小琳虽也说不上怎么讨厌，但态度中的冷淡，稍微呆的久一点就能够看得出来。

而更为重要的是，刚才陈芷雪说类似的话都受了教训，你董小琳又凭什么觉得自己比陈芷雪说话还要管用？

陈芷雪满脸的为难加无奈，这下好了。

 