    第二天，《机器人总动员》正式立项。

    艾小艾又投入了新的工作之中，而洛远这边也是忙着写《机器人总动员》的剧本以及一系列相关的设定等等，他依然是挂着总导演的名，但实际上这部动画电影的总导演工作已经过度了一部分到担任着动画电影制片人的艾小艾身上，对此部门员工心知肚明，洛远的确是绯红动画电影的灵魂人物，他的作用无可取代，所以对此大家都没意见——

    顾寿文成了副导演。

    论《功夫熊猫》成功的主要功臣，除了总导演洛远，负责人艾小艾和司南外，顾寿文发挥的作用也非常大，而且经历了挖人事件，现在的顾寿文更是深得洛远器重，直接将其提拔为《机器人总动员》项目副导演。

    景宇那边。

    关于《第九区》的筹备工作正在进行，本来洛远是不去关心的，因为他自己手上也有事情需要去处理，但没想到的是，景宇竟然一直要他担任《第九区》的监制——

    “反正老板已经是《危险夫妻》的监制。”

    景宇为了说服洛远，使出了浑身解数：“而且我自从拍戏以来，执导过最高投资的电影，也不过才八千万而已，一下子让我执导投资超过两个亿的作品，我有点方，需要老板帮忙站岗……”

    洛远无奈。

    反正就是挂个名而已，干脆也就答应了，不过虽然是挂名，但既然顶着监制的名头，不得已，洛远还是出现在《第九区》的开机仪式上。

    许多导演都喜欢开机仪式。

    洛远虽然不喜欢，但配合景宇的想法，就和他之前配合着参加《危险夫妻》的开机仪式一样，结果不出预料，洛远成为了全场记者的采访焦点：

    “最近《功夫熊猫》在海外市场票房爆炸。”

    一名记者用略显激动的语气道：“请问洛导，后面有什么新的动画电影作品吗，外界可都是非常期待绯红的动画电影新作……”

    “新的作品。”

    洛远沉吟道：“小艾已经在筹备。”

    又有记者问道：“听说《危险夫妻》的拍摄已经杀青，而洛导身为监制，却没有出现在电影《危险夫妻》的杀青宴，外界有人说是因为洛导和卫胜导演有了矛盾……”

    洛远哑然。

    他当然知道《危险夫妻》上周杀青的事情，夏燃那货刚刚杀青就回公司报道了，不过自己连电影拍摄都没参与，怎么会和卫胜有矛盾？

    “我们关系很和谐。”

    洛远摇头道：“希望大家能够多问一些关于《第九区》的问题，也希望大家能够多多关注我们绯红的年轻导演景宇。”

    媒体很识相。

    见其他问题差不多，立刻把关注点放在了《第九区》上面：“一直以来绯红的所有电影，都是洛导亲自掌镜，为什么这次会让景宇导演掌镜？”

    绯红以前只有洛远一个电影导演。

    这在国内任何一家电影公司来说都是极为诡异的情况，但偏偏在绯红这里，没出过任何问题，以至于绯红推出景宇的电影作品，反而让外界意外了。

    “景宇是个很优秀的导演。”

    洛远知道景宇需要自己背书，后者在电影圈的资历要镇住两亿多投资的剧组可不简单：“他虽然比较年轻，但以前就有颇为丰富的执导经验，而且还担任了《忠犬八公》的副导演，给了我不少帮助，我觉得他有能力掌控《第九区》，为大家呈现出一部优秀的电影。”

    “……”

    结束开机仪式，景宇松了口气。

    一张好几年没见的脸出现在洛远眼前：“好像无论过去多久，洛导的脸都没怎么变化啊，这难道就是传说中的冻龄吗？”

    “是啊，几年过去了。”

    洛远一脸失笑的看着对方：“但方博你这个拍马屁的方式还是如此简单粗暴，怎么，现在成了大牌演员，再见到我有没有扬眉吐气的感觉？”

    没错，就是方博！

    在景宇纠结于谁来出演《第九区》男一号的时候，洛远推荐了郭宇，结果郭宇档期走不开，然后洛远便想到了当年拍摄《疯狂的石头》时，与郭宇表现不相上下的方博！

    现在的方博，已经今非昔比。

    拍完《疯狂的石头》后凭借不错的演技，他在圈内也是稳扎稳打，已经连续参演了好几部电影大制作，而且成功混上了男一号，圈内二线演员里排的上号的人物。

    不过，那是在圈内。

    面对洛远，方博别说是不想摆谱了，就算想他也不敢，因为洛远现在的威势，可是直逼光影七杰中的龙头人物穆勋，国内顶尖的那批大导演之一，所以他姿态摆的非常低：“您可千万别埋汰我，就算是拿了五大奖项的影帝在您面前也不敢自称大牌吧。”

    “这个马屁圆润多了。”

    洛远笑了笑：“景宇，你应该熟悉了，他的执导风格和我不同，有点年轻，你是男一号，平时多帮衬着点，我可是电影的监制哦。”

    “哪敢啊。”

    方博一如既往的会做人：“景导有什么意见，尽管提，我肯定是配合的，洛导应该知道，我这人拍戏最不怕吃苦了，当初钻进下水道不也没事儿嘛。”

    “那电影我看过，《疯狂的石头》，黑皮。”

    景宇忍不住笑了，他也知道洛远是在帮自己铺垫呢，剧组太大，掌握起来的确不容易，男一号如果够配合的话，问题会好办很多。

    “那你们这边好好拍。”

    洛远说这话，是准备开溜了。

    景宇也知道，洛远不可能真留下来当这部电影的监制，否则闹了意见听谁的，景宇可没有那个和老板叫板的勇气，因此他站起身道：“那我送洛导。”

    洛远点点头。

    而方博看着两人离开的背影，则是暗暗握紧了拳头，当年是洛远帮助自己在娱乐圈站稳了脚跟，现在洛远让自己进《第九区》剧组，方博内心已经将这个角色视为自己迈入一线的机会了——

    他比任何人都相信洛远的眼光。

    