    昏暗的地牢内，一排排铁笼摆在里面，每个铁笼内都关着两到三人不等，那些人无不是双眼呆滞，衣不蔽体，一个个像是没了灵魂的木偶。

    四周阴冷潮湿，只偶尔能听到老鼠爬过发出叽叽叽叽的声音。

    一男人看着从自己眼前跑过去的老鼠，迅速出手将其抓住。

    蛮力扯断老鼠的脖子，看到有血液流出，忙张嘴凑过去接住。

    咕噜噜几口吸干血，连鼠皮也不剥，直接往嘴里塞。

    其余原本木讷着脸的人看见，皆咽了咽口水，眼中露出羡慕之色。

    “那姓林的小子又让他跑了？”一道浑厚的声音从远及近的传来。

    铁笼里的人一听到这个声音，皆恢复了空洞的模样，或躺或坐一动不动。

    “是，是小的办事不利。”

    另一道恭敬的声音响起，这时两人已走到在了铁笼面前。

    第一道说话的声音不是曹县令是谁，至于第二个，赫然就是斗场的冯管事。

    “哼。”曹县令冷哼一声：“不急，没了这丫头，抓那小子还不是轻而易举。”

    说完曹县令环顾了一圈，问：“人呢？”

    冯管事身后的一黑衣人立马站出来，垂首答道：“我们担心让她逃了，关在了最里面，请跟我来。”

    黑衣人说完走在前面带路，走到最里面，跟别的铁笼不同，这个明显是刚加的。

    比别的厚了不少不说，里面也只关了一人。

    沈易佳软软的躺在笼子里，听到声音，回头看了一眼。

    曹县令冷笑一声：“贱人，胆敢对我儿动手，你可想过有这一天？”

    沈易佳眨了眨眼，看着曹县令嘴角的痦子，暗道是杀了儿子来了老子。

    都不用怀疑了，肯定是亲生的无疑，都一样丑，看了一眼她便扭开头不再看，辣眼睛。

    她能感觉到她的身体在慢慢恢复力气，应该是灵液体质的原因，现在她要做的就是等。

    等她好了，锤爆这些人的狗头。

    曹县令看她都这时候了还不将自己放在眼里，又想起儿子的死。

    恶狠狠道：“把她给我弄出来，狠狠的打，留一口气再跟着其他人一起送走。”

    “大人不妥！”冯管事急忙拦住。

    “嗯？”曹县令眯眼看向他，说来他儿子在冯管事的地界出事，他还没惩罚他，现在都敢忤逆他的话了。

    冯管事擦了擦额头上不存在的汗，弯腰解释道：“这女子邪乎得狠，咱们用的药常人一沾即倒。

    可我听咱们的人说，这人硬是撑了有一刻钟才倒下，还杀了我们五六号人。

    我这是怕把她弄出来有个什么意外……”

    越说冯管事声音越低，生怕曹县令将气往他身上撒。

    当他知道少爷死的时候就没睡过一天好觉，就担心曹县令让他陪葬，没看到跟着少爷一同来清平镇的几十号人都是如此命运吗？

    幸好曹县令许是觉得他还有点用，并未把账算他头上。

    而曹县令也确实看到他就来气，愤愤的踹了他一脚，怒道：“你说我养着你有何用？这不能那也不能，可我不折磨她一顿实在难消我心头之恨。”

    “这……折磨人的方法那么多，也不一定要把人弄出来啊……”冯管事压低声音说完。

    曹县令阴冷一笑，拍了拍冯管事的脸：“就这么办，给我做的好了，我就对你之前的事既往不咎。”

    “是。”冯管事忙点头哈腰。

    一只老鼠从曹县令脚下窜过去，他嫌恶的皱了皱眉，抬脚往外走：“这里就暂且先交给你。主子那边还有其他事要我办，过几日我再来。”

    人已经在他手里，他就不信她还能插翅逃了。

    送走了曹县令，冯管事笑脸一收，愤愤的踹了一脚铁笼子，见沈易佳依旧一声不吭，冷笑一声：“我看你还能拽到什么时候。”

    说完对黑衣人吩咐一声也离开了。

    地牢一时恢复了安静。

    沈易佳偷偷观察了下四周，跟隔壁一双眸子对上，她浑不在意的眨了眨眼。

    眸子的主子一顿，撇开头不看她。

    这绝对是被抓来的第一个女人，也是唯一一个能如此淡定的人。

    哪个人刚进来的时候不是情绪愤愤吵着闹着要出去？

    然后被饿了几天才没力气再闹腾了，再加上那些人每两日才给他们一碗清澈见底的粥。

    别说他们这些大男人，怕是连孩童都吃不饱。

    而且那些人还规定，谁闹腾得最凶便断粮一周，如此一来谁还敢闹，反正闹了也出不去。

    这里最早关进来的已有半年之久，大家早已消磨掉了凶性，就算有，也得在那些人面前忍着。

    因着对这女人一反常态的好奇，他才多看了两眼。

    许是药物的原因，沈易佳又冷又困，不一会儿就睡了过去。

    突然一盆热水兜头淋了下来，沈易佳打了个激灵坐起，瞪向不知何时回来的黑衣人，那人泼完水一言不发的离开。

    刚浇下来的时候沈易佳还觉得暖洋洋的挺舒服，不一会儿就冷得打颤。

    大概过了一刻钟，那黑衣人又来了，提着一大桶雪，同样朝她泼了过去。

    沈易佳想避开，可是笼子就这么大，药效也还没散去，只能再一次被泼了一身。

    “王八蛋，你最好别让我出去。”沈易佳气得咬牙切齿，加上冷的，声音都带颤。

    如此每隔一刻钟，黑衣人都会来一次，冷热交替。

    沈易佳起先还能骂上几句，到了后面已是说不出话来。

    她冻得牙齿不断打颤，身子抖如筛糠，整个地牢都回响着她牙齿碰撞发出的声音。

    沈易佳身子卷缩成一团，小脸发白，发丝黏在脸上，额头上花钿的颜色似乎都淡了几分。

    不少人将目光转到她身上，似乎再看她什么时候能咽气。

    “嘭！”突然一声巨响，地牢的门被人踹开。

    守门的两人倒飞进来撞在铁笼上，吐出一口血一口气没上来直接咽了气。

    地牢内何时出现过这种情况，这一变故让被关着的人齐齐看向门口，不少人眼中都带上了希冀。

    就见一穿着玄色衣袍的俊美男子面色冷然的走了进来，他手里还掐着那黑衣人的脖子。

    男子站定环顾一遍四周铁笼内的人，冷冷吐出两个字：“人呢？”

