    “不说话了？昨晚上你跟谁鬼混了？说话！”

    黎晚还在震惊。

    昨晚上的事，他居然也知道。

    那他知道多少？全部还是道听途说？还是说，他亲自去调查了？

    而且，他是不是喝醉了？声音和往常不一样。

    “黎晚，你说不说话……我给你五分钟时间，你要是不说话我就让人去抓你了。”

    许深倚靠在车子的真皮座椅上，车内漆黑一片，他姿态慵懒，眼神迷醉，一副醉醺醺的模样，视力模糊，眼前晃得很。

    车里闷热，许深解开纽扣，露出一截修长性感的脖子。

    他紧握手机，薄唇抿成一条线，侧脸线条绷得紧紧的，有怒意，但更多的是等回复。

    “黎晚，说话啊！”

    “昨天晚上的事，你一五一十亲口跟我说！”

    “你哑巴了？！”

    许深急吼吼，烦躁又闷热，他差点把手机摔出去。

    一连串的质问让黎晚愤怒又不悦，但更多的是一口气堵在心口，上不去，下不来。

    她胸脯起伏不定，真得太过生气，以至于一句话都说不出来甚至不知该从何说起。

    他质问她一天了。

    他既然知道今天是她生日，为什么非要这个样子？

    黎晚情绪起伏很大，眼睛里充盈着泪水。

    其实也不知道哪来这情绪，明明，她跟许深一点关系都没有……

    “喂，黎晚！你有在听吗？我在跟你说话，我许深在跟你说话！”

    “你不是已经查到了吗？我在鬼混啊，在跟黎杰狼狈为奸啊，你不是都查得一清二楚，你还问我干什么？你问我干什么啊？！而且，许深，我的私生活跟你有关系吗？！”黎晚差点崩溃。

    她也不知道这种崩溃从何而来。

    可能是这一周积压的全部情绪。

    她已经无话可说。

    “我没查……”压抑黑暗的空间里，许深幽幽吐了一口气，眼底是疲倦和沉重的颜色，“没查。”

    “那你去查啊，你不是南城太子爷吗？这世上没有你查不到的事，你但凡想查，你也不会这个样子！”黎晚歇斯底里。

    他但凡想查，也不会从五年前误会到五年后。

    他没有查。

    因为他不在乎。

    因为他不想为了她大动干戈。

    “你在什么地方，你当面跟我说，我只听你当面跟我说！”

    “见不见面还重要吗？好聚好散吧，这几个月，就当是为了天天共同完成了一项任务。你以后好好待天天，他还小，性格又敏感，你好好对他，不要伤害他，不要当着他的面说一些不好听的话，他会记得。”

    “任务？这几个月就是一项任务？你只当是任务？”许深也是近乎歇斯底里的疯狂，差点砸碎车里的东西，“你在哪里？你不敢见我？”

    “我十一点之前回学校，你愿意等就等。”

    黎晚挂上电话。

    眼角湿润润，心口像有一把刀绞动。

    许深不讲理，她也不想跟他讲理。

    她知道，许深不可能等她的，一人之下万人之上的太子爷不会等她。

    她想，至少让她好好过一个生日。

