    林昀洗完手出来，舒桐已经把菜端了上来，看着舒桐忙碌的背影，对着她问道：“依楠在房间写作业呢吗？”

    “嗯，在呢，刚才我已经喊她了。”林昀听到舒桐的话之后，点了点头。

    “你坐下休息会儿，我去叫她。”林昀说完站起身，敲了敲门卧室门说道：“依楠，出来吃饭了。”

    过了片刻，邵依楠听到林昀的声音，从房间走了出来，看着林昀问道：“林哥哥，什么时候回来的？”

    “刚回来不久，我们去吃饭吧。”林昀说着拉着邵依楠的手往客厅走去。

    来到餐桌旁坐下后，林昀夹了几个菜放在了邵依楠的碗里，笑着说道：“多吃点肉，这样你才能长的高高的。”

    “嗯，知道啦！”邵依楠应答着，拿起筷子夹起一块排骨放进嘴巴里，咀嚼着，一脸享受的模样。

    晚饭过后，邵依楠回了房间，继续写着作业，而林昀帮着舒桐刷着碗筷。

    收拾好厨房之后，林昀和舒桐两人来到沙发前坐在。

    舒桐看着林昀，眼中带着一丝的温柔：“阿昀，你朋友的事情都处理好了吗？”

    “嗯，已经处理好了。”林昀听了舒桐的询问，点了点头，这让他想起了远在异国他乡的周莉文，她说过会时时发消息给自己，但这几天却一直没有了消息，这让他很担心。

    舒桐看着林昀的神色有些黯淡，关切的问道：“看你魂不守舍的样子，你在想什么？”

    林昀抬起头，看着舒桐说道：“我在想你。”

    “切，我就在你面前，你说你想我？”舒桐听了林昀的话，撇了撇嘴，说道。

    “我真的在想你啊，你看我去了江东市这几天都瘦了，就是想你想的。”

    林昀说着，还故意捏了捏自己的脸，以表示自己的确很憔悴的样子。

    “哼，油腔滑调的。”舒桐听到林昀的话，冷哼一声，说道。

    “哪有，我说的都是真的。”林昀说着，还伸出手搂住了舒桐的腰。

    舒桐被林昀突入起来的动作吓了一跳，连忙挣脱开他的怀抱，瞪着他说道：“别闹，依楠在房间呢。”

    林昀听到舒桐的话，立马松开了自己的手，对舒桐嘿嘿一笑说道：“我就逗逗你，谁让你平时对我忽冷热的。”

    “有么？”舒桐装出一副迷茫的表情看着林昀。

    “嗯嗯，有。”林昀看着舒桐的模样，点了点头。

    舒桐听到林昀肯定的回答，白了他一眼，说道：“懒得和你贫。”说着便转身离开了沙发，走进了自己的房间。

    看着舒桐的背影，林昀笑了笑，便躺在了沙发上看着刷着手机的朋友圈。

    看了一眼，朋友圈没有更新，新的动态，于是退出了朋友圈的界面，找到周莉文的微信，打了一行字：【莉文，你去哪了？】

    发送成功，过了一会儿，林昀的手机依然没有响声，周莉文也没有回复，这让他又开始担心了起来。

    来到阳台，林昀打开窗户掏出了烟，点燃了一根抽了起来。

    一口接着一口抽着，一根烟抽完之后，林昀又拿出了手机，拨打了周莉文的电话，而她的电话依然是处于关机的状态。

    看到周莉文依然没有任何的消息，林昀的眉头皱了起来，心里也不知道是什么滋味。

    他不是没有想过，也许周莉文出现了什么意外，但是他不愿意相信周莉文会有什么意外。

    但是，周莉文既然一直联系不上，让林昀心里有些害怕了起来。

    他又点燃了一根烟，这次抽的比往常还要慢，心中祈祷着，希望周莉文没有出什么事情，不然他真的不知道该怎么办了。

    林昀在阳台又站了一会儿，还是选择暂时放弃等待周莉文的消息，转身回到了卧室的沙发上，继续看着自己的手机。

    舒桐换了身衣服，从房间里走了出来，看着躺在沙发上的林昀对着他说道：“我们出去走走吧。”

    林昀听到舒桐的话，放下手中的手机，看着她点了点头，起身穿好鞋跟着她离开了房间。

    走到楼下，林昀打开车门，让舒桐上了车，自己则绕过车身，钻进驾驶座，启动了车子。

    舒桐看着林昀问道：“这车子是你买的吗？”

    林昀摇了摇头对着舒桐说道：“不是，是我朋友的车，她去国外了把车留给我开了。”

    舒桐听到林昀的话，点了点头，没有再追问什么。

    “去哪里？”林昀扭头看向舒桐，对着舒桐问道。

    “随便吧，你做主。”舒桐说着，看着前方，眼睛不由的看向窗外。

    “那就去江边吧，那里很适合散步。”

    舒桐点了点头，没有再说什么，只是静静地注视着路边的风景，脑海里浮现出和林昀相识以来的一幕幕画面。

    林昀踩下油门，很强的推背感让车子飞快的行驶了起来。

    舒桐坐在副驾驶上，感觉到车子飞速行驶的感觉，不禁将双手放在胸前，做出了防护措施，对着开车的林昀说道：“阿昀，你开慢点，我可还不想死。”

    听到舒桐的话，林昀忍俊不禁的笑了起来，说道：“不用紧张，车速不会太快的，放轻松点。”

    林昀一边说着，一边减慢了车速，将车速控制在正常范围内，让车子行驶在宽阔的大道上。

    舒桐看着车窗外飞快倒退的风景，不知不觉间已经来到了江边。

    林昀停好车子，走下车子，走到副驾驶的位置，替她拉开车门，说道：“下车吧。”

    舒桐闻言，点了点头，走下车子。

    “走吧，我们去前面那个亭子里坐一会儿。”

    林昀指了指不远处的亭子，对着舒桐说道。

    舒桐听到林昀的话，顺着他指的方向看了过去，发现不远处确实有一个亭子，于是点了点头，应道：“好的。”

    两人一同朝着不远处的亭子走去，一阵晚风吹拂而过，吹动了舒桐额前的刘海，露出了一对清澈的眸子。

    林昀看着舒桐精致的侧颜，有些痴迷，美的很过分。

