    “吕师兄，那我呢？”

    任碧下意识地不想与白瑶怡分开，当下厚颜问道。

    “你怎么还在这里？宫主的命令你都不放在眼里了？还不快去虚灵殿守卫！”

    吕姓老者作为小极宫内的阵法宗师，地位颇高，脾气颇大，见任碧如此不识趣，当即不客气地喝道。

    “呃....是师兄！”

    任碧面色一僵，却也不敢与吕师兄顶嘴，只得最后看了眼白瑶怡道：

    “白师妹一定照顾好自己，为兄在虚灵殿等你！”

    白瑶怡对于任碧上百年的死缠烂打，已经有了充足的应对经验，当下看也不看他，默不作声地毫不理会。

    任碧却也不恼，反而面挂笑意地化作了一道遁光离去。

    ......

    一番“刮骨疗毒”后，洛虹将双尾紫晶蝎元神上的煞魂尽数灭杀，顿时让其恢复了清明。

    感应到这家伙传来的七分讨好三分委屈的情绪，洛虹便知这场麻烦是过去了。

    法天象地的神通早在灭除煞魂到一半时，就已无法维持，洛虹望了眼已经恢复原本大小，病恹恹地躺在地上的双尾紫晶蝎，手掌一翻便将灵兽袋祭出，将其收了进去。

    将灵兽袋重新挂回腰间后，洛虹将右掌放到面前，看着食指一侧的两个细小缺口，不由一阵郁闷。

    他手头可没有多余的鬼面蚕丝，没办法真正修复此宝，只能让周围的蚕丝向缺口处弥合。

    这样做虽然会让缺口消失，但从今以后，这两个地方就会成为罗刹鬼手的薄弱处，类似于罩门的存在。

    若是被同阶修士看穿，此宝多半就要白给。

    “以后再慢慢想办法吧，现在先按照约定，将这座防护大阵破掉。”

    洛虹摇了摇头将右手放下，手掌立刻从乌黑变成了正常的肉色。

    然而，他才刚飞到白色光罩前，光罩上便洞开了一个椭圆形缺口，显然是操控阵法的小极宫修士在邀请他入阵。

    好家伙，你这可给我整不会了。

    洛虹心情复杂地迟疑了片刻，见城墙上的小极宫修士都在后撤，他顿知小极宫是准备放弃外围的冰城了。

    如此一来，防护大阵也就形同虚设，没破也等于是破了。

    “这样也好，我直接不与冰凤他们会合，省得出现更多的意外。”

    心念一动，洛虹便飞身从椭圆缺口遁入了冰城大阵中。

    “洛道友，请恕吕某困守阵眼，有失远迎，还请道友来极冰阁一叙。”

    一位老者的传音之声遥遥传来。

    洛虹循声望去，便见一座高耸的玄冰阁楼，大阵灵气大多流经于此，确实是一处重要的阵眼。

    已经无力在吐糟对方的引狼入室，洛虹脚下的四方飞天靴灵光一闪，数息间便已遁至玄冰阁楼附近。

    这时一位有点眼熟的清秀女修迎了上来，恭敬了行了一礼后道：

    “洛道友，小女子白瑶怡，曾与道友有过一面之缘。”

    “洛某认得你，你是韩师弟的好友。”

    洛虹虽然不太认得对方的脸，但“白瑶怡”这个名字却是很熟。

    “原来韩道友向你提过小女子，那还真是荣幸！

    本宗吕师兄想要感谢道友援手之恩，还请与我入阁相见。”

    白瑶怡闻言当即一喜，连忙引荐道。

    “你这位吕师兄想必就是操控冰城大阵之人吧？倒是很有本事。”

    洛虹不做虚言地道。

    他这话可不是吹捧，一般而言只有阵法师才能发挥出一座大阵十二成的威力，小极宫值此灭门危机之中，自然是全力应对。

    也就是说，那位吕师兄极可能便是冰城大阵的布阵者。

    而这座冰城上方的不知名阵法其实相当厉害，只能碰到双尾紫晶蝎这种本不应该出现在人界的存在，才会显现不出厉害之处。

    无论是群攻的神冰刺，还是单体的极寒白焰，都是威力极大的神通。

    若是让妖兽大军来攻的话，低阶妖兽定然是要死伤许多，化形妖修只怕也会陨落几个。

    同为阵法师的洛虹，对布成此阵的修士不禁起了几分兴趣。

    “洛道友猜得不错，吕师兄正是本宫唯一的一位阵法宗师，在阵法一道上已然是登峰造极。”

    白瑶怡一脸敬佩地道。

    登峰造极？

    洛虹暗中摇了摇头，却也没有多说什么。

    说话间，二人便已来到极冰阁顶层。

    洛虹进门便见一位鹤发童颜的老者正盘坐在房间中央，面前漂浮着一片阵盘。

    “非常时期，老夫无法起身相迎，还请道友见谅。”

    吕姓老者脾气再大，也不敢在似洛虹这般的大神通者面前表露出来，当下很是客气地道。

    “无妨，洛某不是拘泥礼节之人，贵宫的情形不妙，自然是先自保要紧。”

    洛虹神色平淡地道。

    “洛道友，你从外头而来，可知此时正进犯本宫的化形妖修大概有多少？”

    白瑶怡忍不住打听道。

    “洛某神识所见，是有两伙化形妖修在外聚集，加起来得有六十余位。”

    冰凤他们的战术就是一波莽上来，这点情报没有隐瞒的价值。

    “这么多！”

    白瑶怡神色一沉，轻声自语道。

    “乌合之众再多，也敌不过本宫底蕴深厚，更别说还有似洛道友这般的修士作为援手。

    不知洛道友是被宫主请来，还是碰巧前来拜访本宫？”

    吕姓老者激励了白瑶怡一句后，突然话锋一转，询问起洛虹的来意。

    “吕道友或许误会了，洛某可不是贵宫的援手，方才只不过是看那凶虫甚是神异才出手将其降服。

    洛某可不想搅入贵宫与妖族的恩怨之中。”

    洛虹做出一副准备冷眼旁观的姿态道。

    “既是如此，那洛道友此番前来，应当是有所求的。

    吕某可带道友去面见宫主，到时不管道友所求为何，本宫都将极力满足！”

    吕姓老者对洛虹的回答并不失望，反而在他的意料之中。

    对方如果既不是宫主请来的援手，又毫无所求，那他就要重新考虑将不将对方带入虚灵殿了。

    “洛道友，韩道友此时就在本宫做客，正与本宫大长老一同在玄玉洞中闭关。

    还请洛道友看在韩道友情分上，助本宫一臂之力，待此劫过去本宫绝对会给予道友厚报的！”

    白瑶怡生怕洛虹不答应，连忙搬出韩立打感情牌。

    韩老魔的情分你们可消受不起，这个时候只怕白玉洞中已经打起来了，你们的大长老多半已经或是快要没了。

    “洛某也不是趁火打劫之人，此来不过是想向贵宫求取一些玄玉，若是能够满足洛某的要求，出手帮忙也不是不可以。”

    虚灵殿中的传送阵连通着乱星海的那座虚天殿，正是洛虹此行的目标，能够顺利进入虚灵殿，对他而言自然是最好不过。

    “玄玉的确是本宫的独有的灵物，不过即便是本宫坐拥玄玉洞，每年所能采取的玄玉也是相当之少。

    这等灵物还得宫主亲自点头才可，吕某在此不能立刻答应道友，但此事基本不会有意外。”

    吕姓老者脸上一喜，玄玉虽然珍贵，但比起小极宫的存亡，那就不值一提了。

    “看来洛某是不得不去虚灵殿一趟了。”

    洛虹不见喜怒地道。

    “事不宜迟，等周师弟和王师妹二人完成了撤离，我们便弃守此地，前往虚灵殿！”

    说罢，吕姓老者便飞快地对着阵盘施起法来。

    洛虹看了几眼便发现对方所用的法诀皆是古法，想来小极宫内是有上古阵法师的传承。

    想到这里，他不禁暗暗打起了主意。

    ......

    一日后，冰凤和青背苍狼率领的妖兽大军终于来到了冰城之外。

    望着仍旧矗立的白色灵罩，又不见洛虹的人影，冰凤不由秀眉微皱。

    “什么情况？洛道友难道追着自己的灵虫跑远了？”

    青背苍狼压抑着心中的不满道。

    在他看来，洛虹不但弄出了险些危及整支大军的事端，还没将自己包揽下来的任务完成，简直就是负作用！

    人族修士果然还是不能信任！

    “副谷主，似乎有些不对。”

    突然，万妖谷的一位妖修扯着尖锐的嗓音道。

    “嗯？四耳猴，你听到了什么？”

    青背苍狼见说话的是一个头生四耳，尖嘴猴腮的男子，立刻神色认真地问道。

    “那些小极宫修士很不对劲，属下听不到他们的心跳。”

    四耳猴妖修很是恭敬地回道。

    听闻此言，群妖纷纷看向城墙上那些严阵以待的小极宫修士，发现他们确实少了些生气。

    “你们几个，去试探一下！”

    冰凤随手点了三个化形妖修，不容置疑地命令道。

    那三个同为冰狞兽化形壮硕大汉互望一眼后，马上便朝白色灵罩遁去。

    逼近至百丈之距时，这三个壮硕大汉骤然变出真身，化作三只身高十余丈，全身披着白毛，类似吼兽的巨兽。

    这时只见城墙上的小极宫修士全都躁动起来，白色光罩也突然一亮，激射出无数手臂长短的冰刺。

    这些冰刺打在三只八级冰狞兽的肉身上，就等同于挠痒痒，却是激起了它们的凶性。

    在不约而同地发出三声震天响的怒吼后，三只冰狞兽同时挥动包裹着犹如实质般的冰灵力的巨拳，全力轰在了白色灵罩之上。

    只见三圈波纹荡过，白色灵罩骤然一黯，城墙上的众多小极宫弟子也随之模糊了一下。

    看到自己的一拳竟差点将大阵轰碎，三只冰狞兽都不禁盯着自己的拳头发起了愣。

    而在后方的冰凤和青背苍狼却立刻明白了一切，同时命令所有化形妖修一同攻击白色灵罩。

    “凤岛主，看来洛道友已经出过手了，只是不知他为何会不见踪影。”

    小极宫的实力可比正魔十大宗门，青背苍狼可从未怀疑过冰城大阵的厉害。

    然而眼下这座大阵明显已是强弩之末，连城墙上的小极宫修士都是幻术所化，可见这道防线已经被放弃。

    众人中能将小极宫逼到这个地步的，也就只有洛虹一人了。

    可即便是他这般的存在，都无声无息地失踪了，青背苍狼不禁担心小极宫是否还有什么暗藏的手段。

    “洛道友的安危我们无需担心，我相信他能做到答应的事，到了该出现的时候，他自然会出现的。”

    冰凤十分有信心地道，毕竟洛虹迟早要来找她，而且她也不相信人界有什么存在能威胁到洛虹。

    青背苍狼暗中诧异地看了冰凤一眼，心想这位高傲的冰海之主怎么突然会如此信任一个人族修士，其中莫非有什么故事？

    “岛主，大阵已破，暂时没有发现小极宫修士的踪影。”

    一个妖修遁至冰凤近前，声音低沉地禀报道。

    “嗯，命令所有四级及以下的妖兽在冰城中扫荡，剩下的都随我去攻打虚灵殿。

    数万年的耻辱，我冰海妖族就在今日洗刷，去吧！”

    复仇的快感让冰凤面色坨红，使其更加美艳不可方物，但她双目中的凌厉凶芒，却令周围所有妖修都不敢直视。

    “青道友，我有办法绕过禁制直接杀入虚灵殿中，你可敢带着手下的精锐，与跟我走上一遭！”

    待那报信的妖修去传令后，冰凤突然转头对一旁的皂袍老者道。

    “凤岛主都敢让冰海妖族拖住小极宫的主力，青某又岂会胆怯，便随岛主同去！”

    青背苍狼深知这般安排已经是他们万妖谷占便宜，而打下小极宫是车老妖的命令，他不出力是肯定不行的。

    所以，他当下没有一点犹豫，立刻答应下来。

    就在两大妖族势力准备内外夹击，全力攻打虚灵殿时，洛虹却正在殿内悠哉地喝着灵茶，一旁还有两位宫装女弟子服侍。

    吕姓老者虽然急着带他面见宫主，但柳宫主此时可是忙得很，又如何是轻易能见到的。

    以致于洛虹在这座雅间内待了整整一日，都没见一个元婴修士前来招待。

    当然了，洛虹可没觉得自己受到了怠慢，他根本就是巴不得如此，若能待到韩老魔从玄玉洞出来，那才最好。

    但显然凭他那运气，是不可能遇到这种好事的。

    在一串脚步声后，门扉自行洞开，一位身材颇好的美妇走了进来。

