    马内的进球打破场上僵局。

    曼联众将情绪平稳。

    红魔球迷只是有些小郁闷，却也没觉得天塌地陷。

    算上欧冠，他们本赛季已经经历过10次先丢球最终逆转取胜的比赛！

    利物浦进个球领先了比分，连红魔幼儿园的球迷都会表示都把蛋松开，还没到捏的时候！

    穆里尼奥在场边继续干啦啦队的活儿，鼓舞士气。

    曼联改变技战术打法的好处是他们即便比分落后，场面基本态势不会发生改变。

    以前是比分落后之后再进攻，现在这打法算是已经打了提前量。

    就是因为防线不靠谱才会干脆将进攻火力直接拉满，省得等落后再调兵遣将以及改变战术浪费时间。

    红军进球士气大振，曼联开球后继续打左路。

    原本心态爆炸的克莱因由于球队比分领先而又重新稳住了心态。

    但叶一锋还是趟球杀到他面前时毫不犹豫地选择突破。

    接二连三的突破令克莱因在防范着叶一锋的假动作，偏偏叶一锋这一次简单粗暴地直接拨球变向强行横切。

    克莱因顿时又反应迟钝，甚至满面问号。

    曼联大魔王，你的假动作呢？

    不打一套骚操作，你好意思过人？

    嗯，叶一锋过了，而且在克莱因反应过来扭身进行拦截时还被叶一锋撞了一下后脚下踉跄险些摔个狗吃屎。

    克莱因抓了把草皮，在心底无数次地告诉自己忍住，小不忍则乱大谋！

    球队比分领先，自己头脑发热已经申请过一张黄牌。

    纵然利物浦球迷不会觉得那有什么问题。

    因为英伦赛场很久之前就有传统，防不住的人就犯规让对方学乖一些。

    只不过克莱因没有降龙伏虎的能耐，在叶一锋面前那样的犯规不过是雕虫小技。

    当叶一锋盘带杀入禁区之后，维纳尔杜姆立即回撤禁区与范迪克形成联防。

    叶一锋猛然扣球变向杀去底线，范迪克扭身回撤，维纳尔杜姆上前追击，叶一锋刚扣球便脚后跟再将球回敲禁区外。

    节奏与时机把握恰到好处，博格巴杀到，扛住亨德森，法比尼奥正来支援，博格巴快速将球短传送入禁区中路。

    卢卡库背身接应难以转身射门，于是蜻蜓点水般将球斜向回敲。

    埃雷拉再跟进在禁区线上起脚射门！

    机会不错，打得也质量不低。

    奈何阿利松绝非泛泛之辈，飞身扑救将球挡下，洛夫伦在禁区内立即将球解围出了底线。

    克洛普看着克莱因眉头深蹙，虽说就算阿诺德在场上估计也要给曼联大魔王跪下，可总该想想办法。

    上赛季欧冠赛场打马德里竞技，西蒙尼次回合的梭哈是把叶一锋放在了攻击型中场位置，今天叶一锋打左边锋，仍然是能够打穿局部防守。

    要不是范迪克很稳，可能禁区内已经炸锅。

    但现在叶一锋正在以打穿局部后带来的优势与牵制效果调动起曼联的其他进攻点。

    穆里尼奥怎敢这么凶！

    也是这辈子都没见过的鬼！

    穆里尼奥要是能回答他，肯定也是很委屈。

    要不咱俩换下？

    给我世一卫，你看我怎么把祖传大巴给你摆出花？

    曼联开出战术角球，叶一锋来到右路，在与瓦伦西亚配合下突然又杀向底线前。

    越过了罗伯逊后再接应队友传中，一脚高质量内弧线传中球送出。

    马蒂奇在禁区后点埋伏力压法比尼奥头球攻门。

    机会不错，可惜顶高。

    曼联全军回撤。

    利物浦阵地战开始控节奏。

    毕竟手握领先优势。

    曼联倒没有杀过半场去施加反抢压力。

    红军要倒脚就让他们倒脚。

    又不是遛狗。

    他们也没那个能耐。

    全是后场无效传球。

    克洛普见状真有点儿恼火了。

    好听点说曼联是聪明。

    不给面子可以骂他们一句不要碧莲。

    有球权的时候攻得猛，没球权的时候就回去摆大巴。

    亨德森最终还是发动了长传攻势，马内在与瓦伦西亚对抗争抢中被马蒂奇断球，随后曼联准备发动快攻。

    菲尔米诺回防中直接从后踢倒了博格巴。

    反王瞪着双眼仿佛想要势头上震慑住菲尔米诺，后者根本没当回事，然后领了一张黄牌。

    利物浦自然也是尽可能地不给曼联快攻机会。

    比赛第29分钟，叶一锋前场左路刚控球，克莱因便回撤试图与范迪克形成联防。

    他认了。

    正面挡不住叶一锋，上去一对一纯属找虐。

    叶一锋却调整一步无干扰状态下送出传中球。

    卢卡库中路包抄中与洛夫伦争顶胜出，可惜足球还是高出。

    范迪克对克莱因有些不满，明确告诉他不要退的太深，去给叶一锋施压！

    克莱因欲言又止。

    我去施压？

    我他么不想去送人头！

    摆明了叶一锋过他就像是爸爸打儿子，下手轻重全看有没有人性！

    世一卫发话，他只能硬着头皮上。

    范迪克很清楚，如果让叶一锋在禁区外边路区域自由活动不受干扰，那么叶一锋本人不需要进入禁区就能够制造出威胁。

    毕竟上赛季他们在欧冠赛场交手时，叶一锋已经秀过各种妙传，带节奏能力十分强悍。

    克莱因送人头无所谓，至少会迫使叶一锋如果突击禁区的话也必须做出方向性选择，范迪克自己将会扛起重任随机应变。

    要是都撤回来，反而大家都只是在静态防守，会陷入被动。

    利物浦又开始控节奏。

    曼联不着急。

    红魔球迷除了发出嘘声嘲讽利物浦在学曼城娘炮倒脚之外，其实他们也不是很着急。

    咱家大魔王，时间越少战力越强！

    比赛第35分钟，利物浦的攻势在前场拉胯。

    阵地战有冲击力，却缺乏创造力。

    萨拉赫右路突破下底之后的传中球直接将球送给了德赫亚。

    曼联众将开始跑位。

    德赫亚将球传给了拜利，后者送出短传找博格巴。

    反王向前推进攻势时突然送出长传直接找前场的卢卡库。

    这就有点儿着急了。

    卢卡库刚要头球摆渡，范迪克从旁对抗抢占身位后头球解围。

    维纳尔杜姆胸部停球再将球短传找亨德森。

    埃雷拉上前又伸腿绊倒了对方。

    克洛普有些不爽，埃雷拉和博格巴身上都有黄牌，但只要动作不是太出格，主裁判给他们掏第二张黄牌肯定会更加谨慎。

    亨德森延续红军之前的进攻风格，快开任意球。

    争取在有反击机会时能够把快攻打出威胁。

    维纳尔杜姆从旁接应中突然遭遇博格巴正面封锁，拨球变向时不料卢卡库从旁杀过将球捅向了中圈后方。

    埃雷拉上前直接一脚直传送出。

    球刚滚过亨德森和维纳尔杜姆之间时两人就知道出事了！

    转身中之后果然见到了曼联7号内切跑位中杀向前场中路地带。

    法比尼奥冲来也不下脚，直接上手！

    叶一锋触球瞬间身后磕球CHOP变向横切向右，法比尼奥张牙舞爪的从他面前一米开外跑过减速刹车。

    法比尼奥急停转身要去封自己刚才跑过的线路。

    结果叶一锋又扣球回左侧！

    法比尼奥转身过来没见到人和球，顿时脊背发凉！

    再转身向禁区方向望去时，叶一锋已经从他身后趟球杀过将他甩掉。

    利物浦球迷心惊肉跳，也许现在叶一锋趟球前进的区域与线路，勾起了他们上赛季不好的回忆。

    利物浦防线迅速回撤，可是范迪克突然意识到不能退！

    卧槽！

    上赛季欧冠是怎么被逆转翻盘的？

    叶一锋的远射！

    他立即向前顶防，准备正面拦截叶一锋，自信于还是有犯规这一层保障。

    他这不退反进，结果把洛夫伦给搞凌乱了！

    大哥，你要去哪里？

    兄弟不一起守家，你去单挑大魔王？

    这么自信也不打个招呼？

    范迪克顶防，身后空间就出来了。

    叶一锋在距离范迪克还有两米时作势起脚远射！

    他留意着范迪克的动向。

    范迪克本能地抬腿进行封挡，但也留个心眼，就怕叶一锋突然假射真扣！

    叶一锋真扣了！

    右脚扣球却没有过人，而是横向向左拉开与范迪克的距离。

    范迪克瞬间明白叶一锋的意图。

    他很难受。

    若是叶一锋斜向扣球要从他身旁过人，他绝对能拽住叶一锋，不管是球衣还是胳膊，终归不可能让他完完整整地趟球过去！

    可叶一锋这一下拉开距离晃开了角度，下一步必然是......直塞！

    他反应过来的瞬间，叶一锋动作连贯，右脚扣球，左脚直塞！

    范迪克身体重心收回来瞬间已经没有时间再去伸腿拦截。

    足球从他身边滚过。

    范迪克转身望去，大英帝星拉什福德宛若一阵狂风席卷利物浦的禁区，洛夫伦又不能伸手去拽。

    对手已经飙到了巅峰速度，自己转身加速，怎么跟得上？

    在点球点偏左位置，拉什福德迎球直接半转身抽射！

    足球直飞球门右下角！

    阿利松出击两步横扑已是反应神速，可这球打得角度刁钻，他扑不到。

    当足球飞入球门内的瞬间，红魔球迷在客队球迷看台上扬起拳头声嘶力竭地欢呼！

    拉什福德咆哮着冲向场边，英格兰德比双红会完成破门，这才对得起自己红魔DNA！

    范迪克仰天长叹。

    不顶防，叶一锋的远射威胁不会低于刚才这脚射门。

    顶防了，防线暴露出的空当成了漏洞。

    左右为难。

    亨德森纠结地垂下头。

    快开任意球。

    打成一次，一个进球。

    失误一次，一个丢球。

    高风险高收益，公平合理。

