    “真仙境界，主要是修炼心灵！”

    “不只是真仙境界，就连以上的玄仙境界，金仙境界，对于心灵，意识，灵魂的要求非常高，才可成就无上。正所谓，心有多大，力量就有多广，只要是心灵的境界到了，一切都是水到渠成！”

    就在这个时候，蝶舞煽动着翅膀，手中持着两件道器，可以探知，蝶舞绝对是收获巨大。

    此刻，蝶舞正严肃的对着陈朽道：“你说的那个疯和尚，有很大的来头，他不是这个时代的人，在远古就曾经出现过，不干好事，坑蒙拐骗，无恶不作，他的修为，非常之高，叫做偷天和尚。”

    “原来是这个和尚，他似乎已经到了真仙的巅峰层次，不过经过了漫长的岁月，我也不知道他退化到了哪个地步，不过他此刻应该是真仙的境界，只有这个境界，才能够发挥出思维的奥秘，知晓你心中的想法！”

    这一刻，地龙也凑了上来，对于这个叫做偷天和尚之人，无比的忌惮。

    就在地龙和蝶舞对着陈朽解释偷天和尚这个人物的时候，远处轰隆隆的能量爆炸声音，响彻震天。

    无尽的七彩霞光从两座秃山之中迸发出来，越来越多的宝物带着光华冲了出来，不过被虚空之中的四道人影联手布下了一层能量带着奇异的奥义，将绝大部分的兵器都圈到了能量圈之内。

    但是还是有着许多的宝物，从四个真仙的能量圈之中冲了出来，这一刻许多的修士根本不顾及真仙能量波动的恐怖，径直的冲向了天空。

    毕竟，他们可没有陈朽练就宝器法器的能力，能够得到破灭仙王之墓中的宝物，对于他们来说，足可以增加战力。

    但是陈朽并没有动。

    他对于破灭仙王之墓之中的这些宝器，甚至是道器，都没有太大的贪念，因为他的自身，大吞灵战体，已经修炼到了王级高重的境界，自身就可以堪比宝器的层次，到时候什么兵器都抵不过他的拳头。

    他最感兴趣的，还是破灭仙王之墓中的斗战圣法和补灵果。

    只有这两个东西，才值得他全力的争取。

    这也是为何那个偷天和尚拿走了他手中的兵器，陈朽没有动手的原因。

    如果偷天和尚拿走的是补灵果的话，陈朽绝对会凭借着紫金色铜炉产生为数不多的太阴烈焰，给这个偷天和尚一个教训。

    眼下，也只是没有必要，他还有更重要的事情要办。

    此刻，他任由那些散修在疯狂的抢夺着破灭仙王之墓中迸发出来的光华，而他则是和地龙蝶舞讨教着真仙境的一切。

    “真是，真仙境才算是修士真正的进入了修行的大门，地仙境，只是具备了进入修行的一把钥匙，在上古时代，中古时代，真仙境和地仙境本就是一个大境界，后来不知道为何，在远古时代分成了两个境界，这其中定然是有一些隐秘，只是我并不知道……”

    蝶舞仔细的回忆着，随后它对着陈朽再次道：“天地之间，格物致知，并没有真正的高下，你们地球之中所谓的科技，其实也是对于宇宙的一种认知，和所谓的修行是一个样子的，不过地球的科技实在是太落后了，还停留在了原始阶段，不堪入目！”

    “没错，我身为龙族，在远古时代就在星空之中游荡，遇到了许多的星空种族，他们缔造的能量体，超级计算机，甚至可以媲美仙王的计算能力，当到了修行的最高境界的时候，一切都会殊途同归，并没有什么差别。”

    地龙对于蝶舞所说的常识深以为然，说出了自己的见解。

    “你刚刚所见到的飞碟，其实是中古时代宇宙星空种族的科技，他们入侵地球，被炼气士打爆遗留下来的科技。本来中古地球破灭，但是不知道秦皇朝等四个皇朝，是如何将这些科技保存下来的，自从中古覆灭，秦皇朝等保存元气，经过了这么多年的研究，恐怕也将科技研究到了一个惊人的地步……”

    蝶舞眼神之中望着虚空之中的飞碟，眼神之中有些怅然。

    她知道，即便是几个皇朝研究出来了科技，也不可能超越星空种族，因为在中古时代，星空种族的科技，就已经达到了如此的地步，可想而知几千年，几万年过去了，那么星空种族的科技，将会达到什么程度？

    这，谁也说不好，肯定是要比地球的科技要强悍上十倍，百倍，乃至于千倍。

    “你们两个和我说这些干什么？我现在是在向你们两个讨教真仙的修行之法……”

    陈朽的眼神之中有些怪异，实在是不明白蝶舞和地龙说的越来越跑题，竟然联系到了宇宙的星空种族，他想不出这有什么联系。

    “自然是纠正你的观念，修炼，本身就是一种科学，是目前地球科学所不能触及到天地奥理。现在地球不是提出了量子力学吗？其实这在修行界，早就已经证实了，算不得什么新鲜玩应，你若是想要修炼到真仙，那么必须见识足够多，对于修行有足够多的科学认知，还要领悟心灵的奥秘！”

    蝶舞和地龙曾经是真仙，它们两个向陈朽陈述真仙的奥秘，自然是具有说服力。

    “看来，我还欠缺了许多，接下来真仙的修行层次，凭借着目前现有的大吞灵诀的层次已经不够了，我必须要找到大吞灵诀的第二重！”

    这一刻，陈朽发现，自己的功法虽然是破灭仙尊创造的，但是他得到的功法，也只有第一层，不过即便是第一层，他修炼到地仙境第五重，也感觉到了横扫无敌，同阶根本没有敌手，即便是跨上几个小境界，对敌也如同吃饭喝水一般容易。

    “没错，你必须找到大吞灵诀的第二重，这大吞灵诀应该有四层功法，层层递进，是真正的修行之法，但是你现在的第一层大吞灵诀却只会吞噬能量，涉及到了灵魂和本源的修炼法门，一点没有，我想应该是在大吞灵诀第二重记载！”

    这一刻，蝶舞也是深以为然。

    它是吞灵碟，有血液之中的传承，大吞灵诀当初就是破灭仙尊按照吞灵碟一族研究出来的旷古绝伦的功法，它自然知道陈朽所习练的功法的缺失。

    听到了蝶舞的分析，陈朽对于大吞灵诀的第二重，更加的渴望了，只要是得到了大吞灵诀的第二重，才可能真正的晋升真仙，横扫地球上的这些强者。

    只是，大吞灵诀的第二重，去哪里去找呢？

