1143

这人，正是在天地墓血海之中出现的那个第三界大能，也就是这方血海背后之人。

先前，仙道之魔吞噬帝陵的时候，他并没有出现，但是现在，陆云开启鬼门关，要带走帝陵与这方血海的时候，他终于坐不住了。

刹那间，这片十万里血海直接被此人镇住，变成了一方巨大的琥珀，被禁锢在原地。

陆云和卿语抬头，看向那张人脸。

“上一次灰溜溜的逃了，这一次你还敢来？”

陆云将帝陵挡在身后，嗤笑道。

“我承认那座桥有古怪。”

人脸渐渐的散去，取而代之的是一个身材颀长，一头血发的男子。

他的面孔妖异，瞳孔和眉毛都是血色的，身上也时时刻刻都在散发着一种邪异到极致的气息。

这并不是他的本尊，而是一丝投影。

“但是在这里，你敢将那座桥放出来吗？”

血发男子嗤笑：“这方天地可容不下那座桥呢。”

虚空之中，彷如出现了一道暗红色的阶梯，男子的身影顺着阶梯，一步一步的走下，来到的陆云的面前。

他的身材很高，足有两丈有余，站在陆云的面前，也是以一种俯瞰的姿态。

“帝陵。”

男子看向陆云身后的帝陵，冷冷的说道，“还不快回来。”

帝陵的身躯在瑟瑟发抖，但是在陆云的身边，她却依旧感到很安心。

帝陵本质是仙鬼，被怨念，戾气缠身的仙鬼，陆云的身上有地府的气息，现在鬼门关大开，帝陵在陆云的身边，就不受到那血发男子的控制。

“好了，你也别在这装腔作势了。”

蓦地，卿语皱眉道：“你若是要动手，早就动手了，说吧，你的目的是什么。”

血发男子看向卿语，他的脸上流露出了一抹笑意：“还是和聪明人打交道容易一些。”

“血海可以给你们，帝陵也可以给你们。”

血发男子收起脸上的一切神色，变得有些冷漠：“当仙道贯穿四界之际，这方仙界归我。”

“你想要仙界？”

陆云看着血发男子，眉头微皱。

至于这血发男子说出四界的话来，他也并不觉得奇怪。

帝陵这一族来自第三界，为守护仙道而落仙界，先前帝陵也说出了仙道有贯穿四界的能力，第三界的强者，是知道第四界的存在。

“对，我想要仙界。”

血发男子的眼睛里流露出两道血光：“仙道贯穿四界之后，仙界生灵退出仙界，整个仙界归我所有。那么今日，我便不找你们的麻烦，血海你拿走，帝陵也可以留下。”

“好。”

陆云想了想，然后点头：“我答应。”

卿语看了一眼陆云，然后也附和道：“我也同意了。”

“不行！”

见到陆云和卿语竟然就这样答应了这血发男子的要求，帝陵瞬间急了。

但是在她身边的赤练长生，却是轻轻的握住了她的手，一种祥和的力量涌入到帝陵的身躯之内，将帝陵的情绪安抚下来。

“仙界的干系太大了……”

帝陵还要说下去，但是那血发男子稍稍的扫了她一眼，她就无法开口了。

“你们就不再考虑一下？”

帝陵再一次看向陆云和卿语，他自己也没想到，这两人就这样答应他的条件。

“你们要知道，欺骗我的后果是什么，就算是那座桥再次出现，也难以护住你们。”

血发男子十分认真的说道。

“不用考虑了，若是仙界贯穿四界之际，你敢要仙界，我们自然就会给你。”

卿语笑着说道，“就怕到时候你不敢要。”

“哈哈哈哈哈——”

血发男子笑了起来，“好，好，好！既然仙道道尊这样说了，那我若再矫情，岂不是让你们看不起？”

“仙道道尊，你要知道，现在的你，一言一行都代表仙道，既然你已经做主，便是仙道应下了。那么我便等待仙道贯穿四界之际，再来此地。”

说话之间，帝陵深深的望了一眼帝陵，然后他转身离去了。

帝陵的身躯一颤，她的身体之内似乎有着某种禁锢被打破，她也从血发男子的控制中解脱出来。

血发男子是第三界的大能，有头有脸的大人物，既然与陆云和卿语达成了协议，他就自然不会再耍什么手段。

“你们怎么可以答应他！”

帝陵的眉头紧皱，她有些急了：“这方血海，不过是他手下最弱的一方血海，在其他世界之中，这样的血海无穷无尽，他可以借助其他的血海将血海本尊收服！”

“而且，仙界事关重大，关乎第四界的秘密，第三界之中想要仙界的人可不止他一个。”

“而此人在第三界之中便拥有一种恐怖的因果之力，任何人都不敢与他打交道，更不要说是做出什么承诺了……”

帝陵的语气又急又快，显得有些焦躁不安。

当年，帝陵从第三界落入混沌，借助轮回之力转世，成为仙道之下的生灵，守护仙道。而现在，帝陵已经从轮回中挣脱，她早已记起曾经的一切。

“无妨，他要给他就是。”

卿语情不自禁的摸了摸帝陵那一头长发。

此刻，血海也在赤练长生的引导之下，缓缓的流入地府。

“既然第三界中许多人还想要仙界，那么就让他们自己去争就是，就怕到时候他们不敢要这仙界。”

卿语再度笑了。

现在，陆云和卿语也总算明白，这仙界究竟是怎么回事。

这里根本就是一个巨大的棋盘，下棋的并不是大荒之中的大能，他们只是棋子……就算是雷泽氏他们到了这方天地，同样也在受到他人操控。

从之前种种迹象来看，这里的一切布置，并不是为了要毁掉天地，而是要灭掉这里的一切生灵，似乎是要扫除某种障碍。

“帝族之中应有残魂残念留在血海之中，你去将那些残念收集起来，送到彼岸花海，这样你们帝族就有可能重生。”

陆云看着此时依旧发怔的帝陵，不禁笑道。

帝陵的身躯微微的一颤。

“你是说……他们还会活过来？！”

帝陵有些不可思议的看着陆云。

“去试试就知道了。”

赤练长生拉着帝陵的手，一步踏入鬼门关。

“我还正缺一个扯虎皮的靠山，没想到那人就自己送上门了。”

陆云看着卿语，一脸轻松：“这样，我们就有足够的时间让自己变得更加强大。”

“话虽如此，但若是被他知道我们将九幽与仙界融合……”

卿语有些担心。

“无妨，他不会知道的。”

陆云自信一笑。

……