
第261章　自制猫咪跑步机！（求订阅，求推荐）　　“对了，老叶你在这里。那沐橙在哪里过年？”唐银将刚刚买回来的各种装饰物放到一旁后向叶修问道。　　这个问题立马就引起了陈果的注意力、要是今年过年能再加上沐橙的话，那简直不要太好！毕竟就崇拜和观感上，沐橙可是比这个天天气她的家伙好太多了！　　“嗯，如果老板不介意的话让她过来最好，这样大家可以一起过。像以前也是我们两个在俱乐部过年的。”叶修说道。　　陈果听到这话立马就来了精神，各种问题就像叶修问来，什么沐橙什么时候可以过来啊，过来之后是住唐银那边，还是住唐柔房间。如果沐橙住唐柔房间的话，晚上她们两女还能互相陪伴一下，多好。　　“你们先打扫一下网咖卫生我去换一身衣服。”说着陈果就向她房间跑去。　　看的唐银和叶修一阵无语，现在嘉世还没有彻底放假呢。现在就开始换衣服沐橙也看不到啊。最后两人也只能把这个归结与偶像的力量。不过他们两也没离开开始打扫，毕竟一次性拎那么多东西回来确实累，只有出去时全程都在唐肩膀上没有动的小云母现在十分精神。正玩着一个装饰小球。　　看到在玩小球的小云母，唐银忽然灵光一闪，觉得可以做个玩具给小云母。而且现在纸箱很多，刚好可用来当材料。　　“嘿嘿嘿......”想到自己要给小云母做的玩具，唐银就发出了一阵阵让他身边的叶修都觉得可怕的笑声。　　没给叶修逃跑的机会，唐银直接把叶修拉过来开始忙活。养过猫的人都知道，要想将箱子里面的东西拿出来有四步。分别是打开箱子，把跑进去的小云母抱出来，再把里面的东西拿出来，最后再次将不知道什么时候跑进去的小云母拿出来......　　楼下唐银和叶修开始拆箱子，楼上的陈果着开始到处试衣服。毕竟说不过是什么时候就又可以和自家偶像见面了，衣服当然要穿好一点，别的不说，这个形象首先要立住了。　　“这个外套是不是差了点？不行不行不行。”连续换了几件衣服陈果都不满意，平时因为都在网吧，陈果本身就很少出去。现在忽然发现自己正是一些的衣服好少啊.....　　“还是不行.....怎么说自己现在也是战队的老板加经理呀，行头也得上一个档次才行吧。光靠这一条打牌的围巾有什么用，而且唐银那家伙还欣赏不来。叶修就根别说了，果然只有沐橙可能了解我了。”陈果看着脖子上淡棕色，有一些深棕色类似补丁的装饰的围巾。　　这时陈果和唐柔一起买的，结果唐柔的那条第二天就被唐银当抹布剪了，并且还用来当抹布。看到这个情景的时候，唐柔差点没有将唐银人道毁灭了。陈果可不认为，唐银一和唐柔在一起，品味就能上涨多少。　　没错在唐柔和陈果看来，唐银什么都好就是品味太差。甚至因为不会搭配衣服，衣服裤子都是黑白的。唯一从几条还是不同款式的还是她和唐柔送他的生日礼物。　　“说起唐银，他的生日也快到了啊。”陈果喃喃自语道。　　因为唐银是孤儿，不知道自己的生日。在他以前的孤儿院，差不多所以的孤儿都有这种情况。所以，原著就把他们的生日定在了农历的春节。所以唐银生日也都之过农历的。　　“今年送什么礼物给小银呢？”陈果想道，唐银喜欢宠物这点是毋庸置疑的，加上他天天黑白的配的衣着，一只宠物的样子出现在她的脑海里。　　“这宠物应该不错，唐银自己都推荐，而且还能给小云母多一个玩伴。”说着陈果就联系了一家宠物店.......　　考虑完唐银的礼物，陈果又回到了原点上。看着一衣柜的衣服，但却不知道穿什么。最后看道阳台上的好几个存钱小猪。　　“这所谓一品就是人品，嘿嘿嘿，为了你们主人的形象，拜托啦！”陈果看这阳台上的一两串的小猪存钱罐说道。　　小猪存钱罐“危”！　　..........　　等陈果拿着一大袋硬币下楼，就发现唐银和叶修在用纸箱做则什么。这东西看起来十分简单，就一个大圆柱体外壳，高度大概五十厘米左右。里面好友一个小圆柱体。而他们之间有一条不窄也不怎么宽的通道。　　“你们在做什么啊？这时什么东西？”陈果好奇的问道。　　“我也不清楚，小银说这是她给小云母做的新玩具。算是新年礼物了。”叶修说道。　　“小银，这时什么啊？”陈果不解的问道。　　“自制猫咪跑步机！”唐银说着将纸箱彻底固定好说道。（没法想想出来样子的书友大大，可以去抖音上搜索自制猫咪跑步机，很好玩！）　　“自制猫咪跑步机！”陈果和叶修一脸懵逼。　　“它的工作原理和简单，众所周知，猫和它的尾巴是两种截然不同的生物。有时候，猫咪会把自己的尾巴当成猎物。”说着唐银指了指，因为自己尾巴一直动，而自己前爪又太短一直抓不到的小云母。　　“额.......所以呢？这个和这个圆筒有什么关系？”陈果好奇的问道。　　“你看啊，我们把小云母放进去。”说着唐银将还在努力抓自己尾巴的小云母抱起来，放到了自制猫咪跑步机之中。　　小云母也很给力，唐银刚刚将它放进去，它就发现了自己的猎物“尾巴”也进来了。没说的，都没等唐银发号施令，小云母就开始追着自己的尾巴跑。　　四只萌萌的小短腿，硬生生跑出了刘翔的感觉。看的陈果和叶修一脸：你TM当个人的表情把的表情。但看到这样蠢萌蠢萌的小云母又觉得这还不错。　　不过唐银没有让小云母跑太久，因为猜测小云母有短腿猫的血统，不适宜大量的运动。但又不能不运动，所以唐银才做了这个自制猫咪跑步机。这样可以很好的控制云母的运动量。　　而此时在做东西的不止唐银他们，身在嘉世的沐橙在做自己的选手宿舍弄着什么东西。　　——————————　　今天的第三更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646477"  chaptername="第两百五十九章  自制猫咪跑步机！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
