    “观众们很喜欢那个叫周兵的小伙子？”导演诧异问。

    “是的，很多人都是第一次听二胡曲战马奔腾，他们觉得很震撼。”手下人说道。

    战马奔腾这首二胡曲已经出来好几年了，但是因为这个年代的信息传播渠道有限，所以一首好歌想要红起来，有时候几年都不一定够。

    如果是战马奔腾这样的纯音乐，一般普通人是不会去专门找来听的。

    听到手下人的话，导演说道：“既然这个周兵很受欢迎，你可以去邀请一下这个周兵，看看他愿不愿意来咱们电台做一期节目。”

    “导演，我们只邀请周兵一个人吗？”手下人问。

    “废话，你能邀请到李丽娟还有香江的那些歌手吗？周兵是我们唯一能够邀请到的了。”导演说。

    “那我去邀请试试看吧。”

    第二天，湘南广播电视台的工作人员就找到了小安乡中学。

    “保卫同志，我是湘南电视台的，我找你们学校的周兵同学。”一个三十多岁的男人朝保卫科的门卫说道。

    说话时，他还把自己的工作证拿出来给他们看。

    接过男人的工作证，保卫看了看后说道：“你在这里等等，我打电话通知一下。”

    保卫科的电话，直接打到了李可灼办公室，因为保卫知道，周兵是李可灼的学生。

    “请带他来我的办公室吧。”李可灼朝电话里面吩咐。

    挂断电话，李可灼朝办公室中的一个年轻人吩咐：“去把周兵叫过来。”

    年轻人，是李可灼自己找的助手，主要职责就是帮他接电话，准备资料，传达信息，以及外出办事等等。

    随着他要带的学生越来越多，他发现自己有时候忙不过来，于是今年，他就找了一个助手。

    “好的。”助手答应一声，然后快速离开了。

    很快，助手就带着周兵来了。

    不一会，保卫科的人也带着那个电视台的工作人员来到了李可灼办公室。

    “李老师你好，我是湘省电视台，我叫……”

    “你好！不知道你找我的学生周兵，是有什么事吗？”李可灼询问。

    “是这样的李老师……”

    随后，工作人员就把他这次来的目的说了出来。

    “周兵，你想去吗？”听完湘省电台工作人员的话，李可灼朝一旁的周兵问。

    “我听老师的。”周兵毫不犹豫说。

    听到周兵的话，李可灼想了想，然后说道：“那就去吧，现在是你的机会。”

    “好。”听到李可灼的话，周兵点头答应。

    “我的学生从来没有出过远门，就连县城都没有去过，他跟着你去省城录制节目，你们要多加照顾一下他。”李可灼朝湘南台工作人员说道。

    “李老师你放心，我们一定会照顾好您学生的。”那工作人员连忙保证。

    很快，周兵就跟着湘南台的工作人员离开了小安乡往省城去了。

    李可灼之所以会答应，主要是因为周兵已经16岁了，张爱玲说：出名要趁早，有机会不把握那是傻。

    当然，如果李可灼要捧自己的学生，就算没有湘南台，他也能够很轻松的把他捧红，大不了多写几首歌而已。

    不过对于周兵，李可灼并不会像捧李丽娟那样捧，首先周兵天赋只是优秀。

    另外周兵还小，最好应该经历一些磨难曲折，红的太快容易失去自我。

    所以李可灼决定，二十岁之前就让他在电台这样的舞台混着吧。

    等他年纪大一些了，李可灼再让李丽娟带带他。

    湘南台邀请周兵去参加节目，自然是表演二胡了。

    接下来一段时间，周兵不仅在电视上表演二胡曲，还在广播电台演奏，一时间，周兵的名气大涨。

    至少在湘省地界，周兵已经成为了一个有些名气的人。

    这个年代湘南台还没有上星，所以能够收到湘南台节目的电视机，也就湘省周边以及首都地区。

    所以总体而言，周兵在电视上的名气也就在湘省周边。

    不过东边不亮西边亮，周兵在电视上表演虽然只是少部分人看到，但是他在广播电台中的表演，却被很多人听到了。

    湘南台虽然97年才会上星，但是湘南台的广播电台，却是非常火的，在全国都非常出名。

    周兵除了表演二胡乐器之外，李可灼还把这届迎新晚会他写给几个辅导班的新歌让他唱。

    所以在收音机领域，周兵的名字正在炙手可热。

    “老师，省武警总队文工团想要邀请我加入，我要加入吗？”

    这天，在省城的周兵给李可灼打来了电话。

    “部队文工团啊，可以加入，老师支持你加入。”李可灼朝周兵说道。

    武警总队文工团，是84年才成立的组织，到现在也就成立一年多时间。

    李可灼之所以支持周兵加入文工团，因为加入文工团好处多多。

    至少有了这个身份，在娱乐圈不会被欺负。

    文工团出来的明星有很多，比如韩红，***，刘涛，刘晓庆等等，这些明星，在娱乐圈基本上没有黑料。

    这其中因为他们出生部队文工团，受过专业教育，自身素质过硬之外。

    那就是从部队出来的明星，没有人敢胡乱的抹黑。

    让周兵加入文工团，好处不仅仅如此，武警总队文工团主要服务部队，让周兵加入文工团可以让他多接受爱国主义教育，也能更好的锻炼他的能力。

    就在周兵打电话征询李可灼的意见后，很快，周兵就加入了文工团。

    周兵加入文工团，算是被特招了，其他人想要加入文工团，要经过好几次考核才行。

    湘省武警总队文工团之所以8特招周兵，主要还是因为文工团刚成立，里面并没有什么优秀的年轻艺人。

    周兵虽然才16岁，都还没有高考，但是他的能力却已经是被证明了的。

    另外，周兵还是李可灼的辅导班学生，并且跟着李可灼学习了好几年了。

    这在外界看来，周兵应该是和周佳慧孙秀兰她们一样优秀的学生。

    就在周兵被文工团特招的时候，时间进入了1985年11月下旬，眼看就要进入12月。

    就在这天，李可乐来到了东芝公司，见到了东芝公司的总裁。

    “谷村先生，这是我们公司董事长让我必须要亲自转交给你的信，这封信除了我们公司董事长之外没有任何人看过……”李可乐把一封信交给谷村弘明说道。

