    官场新贵第437章风暴的酝酿下

    看来你跟刘山的交情还不错。”老爷子自言自般虽然贵为国家领导人之一。军队是一个独立的系统。除了一号首长外。其他人对军队的影响力却是微乎其微。包括他也是一样。这也是政权稳固的根本。只有将军权牢牢的抓在手上。使自己的权力的到最大程度的保证。试问哪一任上来的一号领-人没有将军抓的牢牢的。又岂会容许其他人沾手。

    现在的副主席镇东虽然也在极力的争取军方的支持。扩大自身在军队的影响力。但这种努力所取的的效果却是极为有限的。除非等到他以后正式上任。并且坐稳一号的位置。才有可能循序渐进的对军队领导层按照他的意志进行调整。否则。只要现任的一号还在任一天。其对军队就起着绝对的掌控作用。即便是其卸任。影响力恐怕都还要持续一段时间。

    “什么交情不交情只能说性格还合的来罢了。”陈明丰笑了笑。虽然和刘山在性格上确实很合来。但到了他这位置。又怎么可能真正的掏心窝子交人。同派系之间都尚存倾轧。何况还是不同派系的。也幸好现在系和主席一系的关系还是和谐的。以他和刘山倒也没有什么利益上的冲突。这也是两人能真正合的来的根本原因。否则就是再合的来的人。在益冲突下。也谈不到一块去

    “高处不胜寒啊。”老爷子轻轻拍了拍陈明丰的肩膀。眼神也有瞬间的失神。这在一向下手狠厉。杀伐决断的老爷子身上实属千年奇观了。但这种表情也仅仅转瞬即逝老爷子已经恢复正常对他来说。从踏进官场。并且一步走到现在。他对所有的事情早都看透了。一切问题的核心都是围绕着利益两字。利益利益。只有利益才是驱使一切斗争的源动力和罪祸首。

    黄安国在一边听的一头雾水。也不知道老爷子嘴里说的事情到底是指什么事情。只知道老爷子和陈明丰谈中谈到了刘山这位总后的部长好像跟老爷子口中的情似乎能牵连上关系这让黄安国更是晕头转向。眼下的事情是跟段志乾和周太及其父辈乃至父辈背后的派系有关系。怎么又跟总后的一把手扯上关系了？

    “黄老。没什么事就先离开了。高玲现在也没什么大碍您就不用太担心了。”在屋里呆了一会儿。陈明丰就起身辞。他这个总政一把手也不可能消失太。朝一边的黄安国亲切的笑道我家里那臭小子最近也回京城了。你们年龄差不多应该是很能谈的来的。有空就多走动走动。”

    “一`以前是时间凑不到一起去。这次终于有机会了。我怎么也的把他拉出来喝几杯。

    ”黄安高兴道。也不推辞。这些可都是有用的脉资源。等老爷子后。这些关就的靠他自己经营了。

    的问道。潜意识里他隐约能猜到老爷子想利用这次的事情大做文章。但老爷子具体如何安排。他却猜不透了

    “呵呵。我让明丰给那些医生下个禁口令。不准把玲儿的真实情况泄露出去。对外只能说问题比较严重。”对自己的孙子老爷子倒是没有隐瞒实话实说。这种事情所以要让陈明丰去出头。主要还是考虑到这里是总后的位。高玲一转到这个医院。再加上他人亲自赶过来。医院的领导都被动了。一个个赶忙过来探望。而高玲的真实情况。这些人是一清二楚为了借高玲的事情在后面的争斗中取的最大的利益。只能对外宣称高玲的问题严重。而这些知情的人则成了被禁的对象。老爷子要是亲自去出这个头的话。也不是不可以。但这里终归是属于军方的单位。让陈明丰去做无疑是最-的。而且老爷子还顾虑到了刘山这个意外的因。

    虽然对总后这位把手了解并不但其是现任的一号提起来。并授予上将衔。这最基本的内幕消息。老爷子还是非常清楚的。所以老爷子刚才才会有此一问。来主席一系在这次的事情肯定是会睁一只眼闭一只眼。刘山也没那个胆子向段向华背后所在的派系示好。

    了军医总院这边已经做好了妥善安排。高玲最先送去的那个医院。老爷子也已经派人在第

    去处理了。将事布置的滴水不漏。

    “那玲儿怕是要在这病房里住一段时间了。”黄安国苦笑道。老爷子的计划他倒是明白了。这也意味高玲装成个病人。在病房里多呆一阵子了。

    “这病房里跟家里也没啥区别。虽然医生说高玲没有问题。随时可以出院。但我看让高玲在医院多呆一阵子也未尝不好。可以让医生多检查检查。总要确保万无一。我也能心安一点。”老子谨慎道。虽然借高玲的事情来做文章。多少体现了其在政治斗争上无所不用其极的一面但心里对高玲的着紧由此也可见一斑。也幸好玲是真的没啥事情。不然老爷子恐怕就不仅仅只是借此来谋求己方的最大利益。而是要雷霆震怒了。到时候恐怕不是两败俱伤就是一方惨胜了。自从上午发生了那的事情后。段志乾就惊慌失措的跑回家了一路上开着车跌跌撞撞的。差点就出了车祸。后面的交警也跟了一屁股。被交警给拦下后。本来就惊慌中又憋了一肚子气的段志乾一句话都没放就给了上前的交警一大耳瓜子。嘴巴骂骂咧咧道。“瞎了你的狗眼了。连我的车子也敢拦。”

    段志乾的惊人举动也弄的周围的人一下子都围观过来。这年头。当官的都是爷。交警就是车主的大老爷。掌交警这样的事件在普通民众看来也算是一件轰动的事情了。本来还不休的段志乾看到围观了这么多人。脑袋多少还有点清醒。打了个电话给市公安局的领导。然后赶紧离开现场了。而被打的交警在听了电话后。满腔的怒火也只能化作一腔的憋屈和不甘。当做什么事也没发生了。还的讨好着给段志乾道歉。

    重新回到车上。段志乾脑袋还是跟浆糊似的。高玲身边怎么会有中警内卫在随身保护呢？那可是正国级领导的家属才有可能拥有的待遇啊。对于高玲的出身。-在第一次见的时候。周太就让人调查过。其父亲只不过是s省省委组织部部长。升任省长也是今年的事情。段志乾对这些都略知一二。就高玲父亲的级别。想让中警内卫的人来保护高玲那是天荒夜谈。既然不可能高玲父亲边的原因。那问题就又都绕回到黄安国身上了。想到自己所调查到的关于黄安国那平无奇的家庭背景。但黄安国在仕途上却像是在暗中有一股强大的助力一般。段志乾就有点头大。难不成这真的的罪了不该的罪的人了？

    不管事情的真相是何。段志乾这次是不敢把这种事情给隐瞒下来了。他的第一反应是赶紧回去跟自己父亲好好商量一下。因为这已经超出了他可以承受和处理的范围。虎毒不食子。他的父亲顶多就是把他臭骂一顿。也不可能他怎么样。他现在唯一能做的就是回家。回家。赶紧回家。这是此段志乾坐在车上。满脑子的想法。

    布置的古典雅致。庄重大方的客厅里烟雾缭绕。已经许久没有抽烟的段向华拿着烟一根一根的狠命吸着。健医生的嘱已经完全丢之脑后。接到自己儿子的电话后。段向就从办公室回来了。每听着自己儿子说一句他的脸就凝重一分。直到现在已经是满脸寒霜。脸色阴沉的吓人。

    烟雾缭绕着。在空气中缓缓的飘散开来。直至消失的无影无踪。作为政治局委员。副总理的段向华也算是位居中枢的国家要员。在下一届的换届中。甚至有可再进一步。问鼎核心而段向华所在的派系对其也是寄予厚望。是派系准备力推的重要人物。但是这么一位权势彪的大员。此时看着自己三十多岁的儿子。段向华第一次涌起了深深的无奈感。张了张嘴。骂点什么。却突然发现此时连骂的欲望都已经没有了。滔天的愤怒下是为人父亲的无奈。权力在此时就像一张作废的白纸。他能用权力去改变其他东西。却不能用权力教育自己的儿子。自己的儿子的秉性他也知道。成不了什么大事。但所幸的是这些年来也没惹过什么大事。这让段向华多少放心一点。心想只要本质不坏。想玩就让他玩去。以他权力和地位也足以保的自己的下一代荣华富贵一生了。却没想过会捅出这么大的子。

