    随着敖霸天急促的喝声，一众人等尽皆神情一素。随后，便是朝着敖霸天的方向极速围拢过来。

    “霸天兄，情况如何！那些异魔到达了什么位置。”不待他人开口，夜笑便是率先问道。

    敖霸天略微喘息，随后说道：“就在一刻钟前，所有的异魔都开始朝着我们的方向缓慢围拢。按照他们现在行进的速度，大概半个时辰之后，便可以到达我们的位置。”

    话语说完，敖霸天的视线，便是看向了夜笑。包括其他一众人，也尽皆如此。

    不知不觉间，夜笑已经成为了这个庞大队伍的主心骨。

    “夜兄，我们该如何应敌，是直接进入阵法中么？”乌术同样开口问道。

    夜笑略微沉吟，却是微微摇了摇头。

    “不！”

    “这阵法虽然厉害，但是异魔的数量却是太多。若任凭他们围攻这些阵法，虽然会给异魔带来极大的伤亡。不过，这阵法的威力也会大大被缩减。”

    “因此，我们不能让异魔牵着我们的头来战，而是要化被动为主动。”

    简单讲述两句，随后，夜笑深吸一口气，环视众人。

    “诸位，这一战事关我等生死。所以，必须要统一行动。我知道，我们这些族群，并不和睦。甚至，双方仇怨颇深。但是，在这种时候，却不是起内讧的时候。”

    “夜兄请放心，我等理会的……”

    一众人尽皆颔首应下！

    “另外，如此多部族联合行动，必须要有一个统一协调。我建议让夜兄居中策应。我等尽皆按命令行事……”那裴玉书陡然开口。

    敖霸天、凤若凌等人，自然是双手赞同。甚至，就算是巫族与灵族等人，也并未提出任何反对意见。只有那白子默，却是对这种决定有些不赞同。

    但是，他也知晓，这时候反对，绝对会得罪在场所有人。而且，虽然与夜笑不睦，但是，白子默却是不得不承认，夜笑是在场人中，最恰当的一个人选。

    在这方面，就算是那宫门忌，也绝对无法与夜笑相比。

    夜笑略微犹豫了一下，随后便是同意下来。并非是他想要掌控这些族群，而是，这一战极为重要。并且，关乎这天地间未来力量的生死。所以，夜笑自然是不放心交给他人。

    “既然如此，那恭敬不如从命！若是我的命令有所不适。那么，诸位随时可以提出来商讨。”

    “夜兄，请下令吧！这一战，不胜便死！我们的性命，就交到你手上了！”

    敖霸天高声喝到。

    “呼！”

    夜笑缓缓吐出一口气，让自己沉静下来。思索片刻，迎着众人的目光，夜笑终于开口下令，“诸位，请听令！”

    话音落，众人神色肃然！

    “这一战，我们分成数步进行。第一步，就是要扰乱异魔的行动计划，不能让他们按部就班的围攻我等。待到将异魔的计划打乱后，我们便进行第二步：固守！”

    “依靠这十八座大阵，我们所有人龟缩其中，以此来最大化的消耗异魔的力量。”

    “待到异魔的力量消耗到一定程度之后，便是最后一步：反击！届时，我们先利用阵法力量，诛灭异魔的强者，随后，所有人脱离阵法之内，剿灭剩余的异魔势力。”

    话语说完，夜笑微微顿了顿，随后继续说道：“这一战，是我们的生死之战！拜托诸位了！”

    虽然，夜笑的话语极为简练，但是却给了众人无穷的信心。就仿佛，只要按照夜笑说的去做，便可以获得这场战斗的胜利。一时间，众人的战意摇曳升腾，恨不得立即冲入异魔之中，狂杀一场。

    “诸位，按照部族，令麾下弟子尽皆进入到相应的阵法中，达到窥天三阶之上的强者随我待命！”

    夜笑一声吩咐，众人尽皆应命。随后，纷纷返回族中，带领诸多弟子开始进入到大阵之中。

    一炷香之后，约莫五十余人，从各个族群中飞掠而出，汇聚到夜笑的面前。

    这五十余人，是一众修炼者之中，顶尖存在。每一个，修为都达到了窥天三阶之上的层次。

    待到众人站定，夜笑凝声说道：“各位，我们一众人汇聚，力量不弱。但是，与庞大的异魔群相比，却是相差极多。但是，由于我们凝为一处，因此，可以最大限度的给异魔造成混乱。”

    “这第一战，便由我们开始。所有人，锥形分部与我身后。紫夜、敖霸天随我在最前方。这一战我们只为了扰乱异魔，并尽最大的力量消减异魔力量。所以，绝不能拖延。”

    “一击即走，决不可有任何恋战。否则的话，哪怕我们的力量再强十倍，也绝对会全军覆没。并且，所有人无需保留力量，用尽全力出手便是。待到我们归来后，尽可以在大阵中恢复。”

    说罢，夜笑环视一圈，“诸位可明白？”

    “吾等从命！”

    众人厉喝一声，身上杀机四溢！

    “好！”夜笑低喝一声，“既如此，那为了我们能活着，便战吧！”

    “轰……”

    夜笑脚下一踏，身上恐怖的气息猛然炸开，随后，他身化流光，直接朝着一个方向疾掠而去。

    “轰、轰、轰……”

    其余人等疾掠虚空，随在夜笑身后两侧，一众兽族修炼者，尽皆化为真身，人族修炼者也将自己的力量催动到极致。

    夜笑之左，是化身青龙真身的敖霸天！夜笑之右，是化为金乌不死鸟的紫夜！

    两人映衬在夜笑身侧，紧随而行。

    其余人等：凤若凌、灵苏子、巫族两兄弟、裴玉书……所有人分列而行，只待接下来与异魔的碰撞。

    异魔距离众人的距离并不远，而且，异魔也正迎面而来，所以，只过了一炷香的功夫，那黑压压的异魔便是出现在夜笑一众人的视线之中。

    望着眼前一望无际的异魔，夜笑眼眸中，一道寒光闪过！

    刷！

    夜笑双手一展，他脑海之后的巨大金色光圈，猛然爆开，一尊尊丈许大小的金色字符，迎风暴涨，直接向着异魔撼去。

    而夜笑的出手，也终于将这一场大战，彻底引爆开来。

