    　　等到柚梨奈牵着京介大叔的手，回到车旁的时候，柚梨奈的眼圈已经通红一片。

    　　京介大叔已经将事情的前因后果都告诉了她，之前刻意隐瞒自己的身份以及那些事情，是因为不想将柚梨奈牵扯进这个旋涡之中，但现在柚梨奈最终还是拔出了【千鹤】，成为了【猛鬼】级通缉犯，同时也是祸津刀主，那么有些东西就是她注定要面对的。

    　　将一切都告诉她，对她来说只有好处。

    　　“爸爸，店已经毁了，道顿堀也没了，接下来我们该去哪？”柚梨奈看着周围已经被夷为平地的道顿堀，再也不见了往日的繁华与热闹，转头看向京介大叔。

    　　如果是之前，黑梧桐的毁灭必然会让柚梨奈伤心无比，但现在她的心中却没有那么的难受，毕竟她已经知道了京介大叔的身份，对现在的她来说，京介大叔和几位哥哥在哪里，哪里就是黑梧桐。

    　　店面……似乎已经没有那么重要了。

    　　京介大叔看着角落里已经彻底坍塌的黑梧桐俱乐部，陷入了沉默……

    　　沈青竹虽然听不懂他们在说什么，但是凭借这多年练就的察言观色的能力，能隐约猜到他们的困境，他转身对着林七夜说道：“如果你们没有地方去的话，可以跟我回黑杀组，那里还有很多空楼层，不会有人打扰你们的。”

    　　林七夜将沈青竹的话对众人翻译了一遍，其他人对视一眼，都没有什么意见。

    　　“麻烦您了。”京介大叔牵着柚梨奈，微笑着对沈青竹微微鞠躬。

    　　……

    　　黑杀组大楼。

    　　黑色的轿车停在大楼之下，沈青竹等人刚从车上下来，就愣在了原地。

    　　只见大楼之外，一个个黑杀组的成员笔直的站在门口，任凭风雨浇灌在他们的身上，丝毫不为所动，像是一尊尊雕塑般。

    　　沈青竹的眉头一皱，似乎不明白这群小弟在搞什么鬼。

    　　见沈青竹出现在众人面前，井守裕和浅仓健等人眼睛一亮，脸上浮现出狂喜之色！

    　　大组长回来了！！

    　　大组长果然还活着！！

    　　扑通——！

    　　这一刹那，所有黑杀组的成员跪倒在地，膝盖重重碰撞地面，发出沉闷的声响，他们整齐划一的跪伏在地，用尽所有的力气，在风雨中大喊：

    　　“请大组长赎罪！！”

    　　沈青竹穿着流云羽织，站在众人的面前，僵硬的回头看向林七夜，眼中浮现出求助的神情。

    　　这什么情况？

    　　怎么我一回来，就全跪下了？

    　　他们在说什么玩意？

    　　林七夜默默地走到沈青竹旁边，低着头，双唇微微开合，用只有两人能听到的声音说道：

    　　“他们说‘请大组长赎罪’……”

    　　沈青竹愣了片刻，顿时明白了黑杀组众人这么做的原因。

    　　“大组长！”井守裕双眸通红的抬起头，“非常对不起！您从神谕使的手中救下了我们，大家本来打算拿好武器回去帮您的！是我……是我制止了他们，我觉得在这种情况下我们这些人回去只会成为大组长您战斗的负担！

    　　我们抛下大组长您独自逃跑了，实在是对不起！

    　　但不回头的命令是我下的，如果您要责罚的话，就请责罚我吧！

    　　我井守裕在这里，切腹谢罪！”

    　　他一边说，林七夜就在一边实时翻译，等到说完最后一个字的时候，井守裕跪地抬起上半身，猛地从腰间拔出一柄肋差，就要刺向自己的腹部，眼中满是决然！

    　　沈青竹眼睛一眯，拇指在无名指上的白色戒指上一撬，这么戒指便飞射而出，划破空气精准的撞在了肋差的刀身上，将其直接从井守裕的手中震飞！

    　　肋差叮当一声落在地上，井守裕看着自己空空荡荡的手，茫然地看向沈青竹。

    　　“我……该说些什么？”沈青竹小声的嘀咕。

    　　林七夜沉吟片刻，“我说一句，你说一句。”

    　　“好。”

    　　沈青竹深吸一口气，大吼道：“八个啊！”

    　　这一声怒吼，直接将所有黑杀组成员喊愣在了原地，他们从未见过大组长如此的愤怒。

    　　“那些神不把你们当人，你们自己也不把自己当人了吗？”沈青竹的目光扫过众人，眸中满是威严与震怒，“尊严，是自己争取来的，没有人有资格决定你们的生死！我们好不容易把你们从神谕使手中救下来，你们又要亲手了结自己的生命吗？

    　　愚蠢！荒诞！你们这样卑微的把自己的一切放在脚下践踏，跟蝼蚁有什么区别！

    　　你们这样，也好意思自称为我的部下吗？”

    　　沈青竹话音落下，黑杀组所有成员身体都是一震，他们呆呆的看着沈青竹，他们从未见过大组长一口气说这么多话。

    　　在他们印象中，大组长一向都是沉默寡言，雷厉风行的类型，这次一口气说这么多，说明是真的重视他们……

    　　原来在大组长的心中，他们竟然这么重要吗？

    　　难怪……大组长不惜冒死跟神谕使战斗，也要将他们救走！

    　　众黑杀组成员的眼睛开始泛红了。

    　　沈青竹也不知道自己都说了些什么，反正林七夜说什么，他就照样说一遍，不过看这群人的表情，好像很有效的样子……

    　　“非常对不起！！”井守裕带着其他成员，再度跪伏下去，强忍着眼中感动的泪水，大吼道，“神明视我们为蝼蚁，那从今以后，我们便不再信奉神明！

    　　我们的生命与荣耀，全部属于黑杀组！属于大组长！

    　　今后，大组长您……就是我们黑杀组的信仰。”

    　　看着如浪潮般跪倒在地的黑杀组成员，沈青竹微微转头看向林七夜，后者对他点了点头，示意已经搞定了，他这才松了口气。

    　　“这几位是我的贵客，给他们腾出一个楼层来，好好照顾。”沈青竹跟着林七夜说了一句，便无视了跪在地上的众人，径直向着大楼之内走去。

    　　站在一旁的雨宫晴辉，看向他和林七夜背影的目光，满是复杂。

    　　不愧是从大夏来的入侵者！

    　　竟然如此轻易的改变了关西最大黑帮的信仰，将他们从神权之中救赎出来……

    　　大夏究竟是多么神奇的国度啊……有机会的话，真想去看一看。

