    在胡杨纠结自己是去秋叶镇还是釜炎镇的时候，学校里发生了一件大事。

    三名学生在橙华森林里失踪了。

    “怎么回事？”匆忙赶过来的莉嘉一脸凝重的问道。

    “小叶说，森林里有一座闹鬼的洋馆，他带我们去那里探险，路上本来还好好的，可等我们回头的时候，却发现他和小良小明都不见了……”说话的男孩子一脸惊恐的说道。

    因为他太过害怕了，导致一些事情没有表述清楚，提前到来一步的西田刚解释道：

    “六个男孩，为了证明自己不是胆小鬼，在下午放学后进了森林，只出来三个，另外三个不见了踪影。”

    莉嘉一时间竟然不知道该说些什么好，她问道：“他们不见的时候你们有没有听到什么奇怪的声音？”

    男孩子摇了摇头，一脸惊恐：“突然就不见了，他们三个走在后面，等我们回头的时候，就什么都没有了。”

    “怎么办？”西田刚问道。

    学生失踪不是小事，夜晚的森林很危险，莉嘉深吸了一口气，道：“将这件事告诉君莎小姐，我们这边先组织能够战斗的老师进森林里找人。”

    等胡杨听说这件事的时候，老师们已经开始自行组织起了搜救行动。

    听着“洋馆”、“闹鬼”等词，他的脸上露出一副奇怪的表情。

    橙华森林，闹鬼的洋馆……

    这不是口袋妖怪改版游戏漆黑的魅影中的剧情吗？

    原作里并没有这个设定，准确的说，这是漆黑的魅影改编作者加上去打剧情。

    之所以闹鬼，是因为那座洋馆里生活着大量的幽灵系宝可梦。

    想到这里，胡杨找到负责这件事情的君莎小姐，对她说道：“这件事可能不是单纯的失踪案件，森林里可能有幽灵系精灵在搞鬼。”

    君莎小姐见到他愣了一下，道：“你怎么在这里？”

    胡杨：“……”

    听到这话，他立刻就反应过来这位是当初给他登记身份的君莎小姐。

    “我在这里工作。”胡杨解释道。

    现在明显不是闲聊的时候，他将这个可能上报给了君莎小姐，君莎小姐的表情顿时变得严肃了许多。

    她道：“感谢您的情报，我们会注意的！”

    然而这项情报并没有给她们的行动带来帮助，反而还白白搭进去了几名君莎小姐和老师。

    “该怎么办该怎么办……”君莎小姐在一旁焦急的来回踱步。

    洋馆如果真的存在，也不可能是存在一两天了。

    胡杨想了想，问道：“以前你们就没遇到过类似的失踪案件吗？”

    君莎小姐道：“当然遇到过，每年都有一些人在森林里失踪，有的是被野生精灵攻击，有的是自己迷路了，等等，你是说那些与这件事有关系？”

    胡杨：“……我没说过，而且这是两码事。”

    不过仔细想想，失踪一事对于这个世界来说也很正常，实力不够的训练家如果在野外惹怒了强大的精灵，那么等待着他们的下场就是全军覆没。

    或者遇到一些邪恶的组织，也有可能被绑去黑心煤厂挖煤。

    就像特别篇里被假面人绑架走用来从小培养的小蓝小银等人。

    他叹了口气，道：“我或许能帮到你们。”

    “什么？”君莎小姐愣了一下。

    周围焦急等待的老师与失踪孩子的家长也看了过来。

    一名精英打扮的男人飞奔过来，儿子失踪对任何一位父母来说都是一个严重的打击，他顾不得身份，抓住胡杨的手，乞求道：

    “求求你，救救小诚吧！只要你能做到，你要什么我都可以给你！”

    胡杨扒开他的手，道：“你先冷静一下，我会尽我所能提供帮助。”

    小诚他记得，是另一个班的男孩子，性格很活泼，最喜欢的精灵是像大岩蛇那种很强壮的。

    听到这话，这名父亲才稍稍冷静了一点。

    胡杨思索了一下，对等着回答的君莎小姐道：“但我并不确定那个方法是否有用。”

    君莎小姐蹙眉道：“没有关系，现在也只能试一试了。”

    胡杨点了点头，回到宿舍将封印着耿鬼灵魂的宝珠拿了过来。

    “这是……”君莎小姐看着突然飘出来的耿鬼愣了一下。

    胡杨道：“我的同伴，耿鬼。”

    耿鬼冷冷的看了一圈周围的人，小声道：“让我帮忙也可以，我让你做的事得再加一件！”

    胡杨：“……你想要什么？”

    耿鬼：“等我想好了再告诉你。”

    胡杨：“杀人放火不做，给你买礼物可以。”

    耿鬼无语的小声嘀咕：“又没让你做，干嘛把人家想的那么坏？”

    胡杨：“……因为除了你，其他的幽灵精灵做的事都是各种吓唬人类绑架人类。”还有吸人类生命能量的。

    耿鬼不满道：“它们是它们，我是我！”

    胡杨：“好吧好吧，耿鬼小可爱，那么这件事你能不能帮上忙呢？”

    听到这个称呼，耿鬼的脸又红了：“可以，如果事情是你说的那样的话，带我过去就好了，我能帮你们找出真正的路。”

    听到这话，在场的众人都忍不住松了一口气。

    身为耿鬼目前的“主人”，胡杨自然而然也要一起跟过去。

    但他向来不会一个人做危险的事，因此在他的强烈要求下，君莎小姐组织起了一批君莎大队，带着一只只被培育的不错的精灵，一起进入了森林。

    被十几位君莎小姐保护在中间，胡杨顿时感觉到了一阵前所未有的安全感。

    “这里就是他们失踪的地方了。”一位跟过来的老师说道。

    耿鬼左右看了看，指着一颗大树的位置，道：“那里。”

    君莎小姐愣了一下，道：“那里没有路。”

    胡杨解释道：“一些幽灵系精灵有着迷惑人类视线的能力，你所看到的，不一定就是真的。”

    亲眼所见，亦非真实。

    用恐怖片里的话来说，这就是宝可梦版的鬼打墙吧？

    一名君莎小姐闻言走了过去，伸出手，果不其然手臂穿过了大树。

    她的脸上露出欣喜的表情：“真的可以诶！”

    君莎大队的队长君莎大姐手一挥，下令道：“继续前进！”

