
　　除了那几头在伐木场里徘徊的骷髅之外，它们甚至于连反应的时间都没有，就被飞扑而下的狮鹫骑兵撕成了骨头碎片。

　　没法，当时斯洛克率领亡灵大军占领这座伐木场的时候，并没有考虑分出兵力在这里驻扎一支军队。

　　毕竟那样会削弱他的实力，从而在进攻塔兰城的时候，丧失不少优势。

　　可惜，即便如此，他最终还是失败了，就连自己都变成了塔兰城的一员。

　　占领伐木场之后，斯洛克并没有停下休息，而是继续前进，将半天路程之外的一座铁矿场给占领了。

　　有了这伐木场，铁矿场两大资源点，塔兰城每天能够获得10点铁矿石和10点木材。

　　这些资源除了可以直接去市场兑换金币之外，还能够让守城英雄爱莎将枪兵兵营晋升为戟兵兵营，将弓箭手兵营晋升为神射手兵营。

　　如此一来，塔兰城就能够出产更强大的戟兵，神射手。

　　占据了两大资源点后，斯洛克继续行军，很快在天色快要暗淡下来之前，发现了一群正在荒野上游荡的枪兵。

　　嗯，像这样不属于任何城池，在野外出现的枪兵，在这个位面里是比较常见的现象。

　　由于这个位面的特殊规则，每隔一段时间，野外就会出现一些聚集成群的兵种。

　　像枪兵这种基本上算是实力最底下的了。

　　它们被英雄们称之为野怪，既是英雄们拿来给军队练级的好目标，又是补充兵员的重要来源。

　　这也是无奈的事情，每座城池的兵种产量在一段时间内，根据各种兵营的等级不同，是相应固定的数量。

　　这也很容易造成强者恒强，弱者恒弱。

　　但如果这个位面真的按照这个规则来运转的话，恐怕整个位面早就只剩下一座城池了。

　　可现在位面里依然是城池众多，相互之间厮杀不断。

　　其关键原因就在于这些野怪！

　　一个很弱小的城池很可能就因为成功招募到一群野怪从而变得强大起来。

　　毕竟这些野怪可不仅仅只有枪兵这类1级兵种。

　　像塔兰城附近的野外，经常会出现枪兵，弓箭手，狮鹫骑兵等等之类的野怪，有的时候甚至于还会出现剑士这类强大兵种。

　　而其它城池的野外也是如此，多半会产出类似于自己本城的兵种来。

　　而在一些比较偏远，险恶的地方，甚至于还会出现更为强大的兵种，譬如5级兵祭司，6级兵骑士等等都还是有可能的。

　　当然，至于英雄能否将这些野怪招募到自己麾下，关键就看两点了。

　　其一便是英雄的运气好不好。很多英雄的运气是很差的，他们往往在招募这些野怪的时候，都会失败，招募失败的话，那些野怪就会发动攻击。

　　因而很多外出打野的英雄都会想方设法学习外交术，从而提升招募成功率。ŴŴŴ.23sk.com

　　其二就是招募野怪需要金币！

　　实力越强，数量越多的野怪，招募时所需要的金币就越多。

　　当然，如果拥有理财术的话，那么招募费用就会下降不少。

　　因而，有的时候，英雄的技能，很难说是不是属于好，或者属于坏。

　　洛克斯自然没有外交术也没有理财术，但他并没有打算放弃这波野生全枪兵，随着他一声令下，他所率领的兵种就朝着野生枪兵就杀了过去。

　　这群野生枪兵的数量实际上并不算多，只有三十多头。

　　当双方接触时，这些野生枪兵竟然在第一时间放下武器投降了。

　　毫无疑问，这使得洛克斯很幸运的白捡到了一群枪兵，使得塔兰城的军队实力增强。

　　招募了这群野生枪兵之后，洛克斯继续带着军队向前行进。

　　在入夜的时候，他发现了一群簇拥在篝火旁的佣兵。

　　无疑，洛克斯再度拍马上前，只可惜这次的招募失败了。

　　五十多名1级兵种佣兵朝着塔兰城的军队发动了决死冲击。

　　需要说明一点的就是，这些1级兵佣兵并不属于任何一个种族，他们和游牧骑兵，木乃伊等等兵种都是属于单独的野外兵种，无法从任何一个城池的兵营里招募出来。

　　由于双方的实力差距过大，洛克斯率领的军队很快就将这群佣兵尽数围剿。

　　就连方小悦都凭借着连续的二次射击天赋抢下了四个人头。

　　不得不说，想要在这种野外的战斗里抢到人头，难度太大了。

　　这可不比守城战，可以凭借地形的优势，对敌人肆意输出。

　　在击败这群佣兵之后，洛克斯随即就发动了自己的天赋能力，招魂术！

　　招魂术一经使用，那些被杀死的佣兵尸体就快速腐烂，直到露出白骨，其中一部分骨架随即就活动了起来，变成了骷髅。

　　五十多具佣兵尸体，生成了6个骷髅。

　　这并不奇怪，洛克斯的招魂术仅仅只是初级罢了。

　　而初级招魂术所能够招募出来的亡灵是骷髅，同时招募比例为10%。

　　所以只生成6个骷髅是正确的。

　　对此，方小悦深有触感，农夫103号的记忆里，他就是被招魂术变成了骷髅。

　　实际上在农夫103号看来，变成骷髅比永远沉睡惨太多了。

　　低级亡灵基本上没有自己的智慧，只知道按照英雄下达的命令去行事，更没有自己的情感，如同机械人一般。

　　不过在方小悦感慨的时候，洛克斯已经亲自出马，去了那篝火旁，一阵翻找之后，竟然找到了一袋金币和一袋水晶！

　　金币有500枚，不算多，但水晶竟然有5个！

　　这让一贯冷漠无比的亡灵英雄洛克斯竟然露出了笑容！

　　好吧，方小悦在农夫103号的记忆里也看到过亡灵英雄的笑容，可那基本上都是攻占其它种族城池之后才会露出的笑容。

　　可5个水晶就让洛克斯露出笑容，未免有些匪夷所思了。

　　但转念想一想，这并不奇怪，塔兰城到现在为止都没能够将剑士兵营晋升为十字军兵营的关键就在于塔兰城外出打野的英雄一直没有找到水晶矿的所在！

　　而有了这5个水晶，塔兰城就能够晋升出十字军兵营，从而直接产出4级兵种高级版本十字军！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1055章、英雄位面的特殊规则免费阅读。https://xs.23sk.com 