    余光突然扫到十三皇子背后拘谨的高琼枝，不由的优雅一笑：“这位想必就是高姐姐吧。”

    高琼枝只感觉脸上无比窘迫，点了点头：“妹妹说的对。”

    “姐姐在十三皇子身后又何须这么拘谨呢，姐姐不嫌弃我占了姐姐的位置吧？”

    虽然是询问，但带着满满的得意之色，周围的奴婢们都低着头，假装看不见。

    这林夕瑶一看就不是个善茬，一上来就对高琼枝找事，高琼枝只能尴尬的笑笑表示自己不在乎。

    爹爹以往对他的教育都是告诉她，将来如果做了皇后，后宫众妃，母仪天下，又怎会这一点苦都吃不下去。

    内殿早已经布置完毕。

    众多珍馐和没有见过的水果摆放在面前的圆桌上，太子府本来就富丽堂皇，高高在上的主位，更是彰显了无比的繁华和奢侈。

    齐承凌一般是很讨厌这个地方的，平常就算招待客人也不会在这里招待，而是会在花园那边的花厅里面。

    只不过既然太后和皇上都会过来，面子上的工程也总得过得去。

    周围站着几个穿着素白衣裙的少女，个个都美若天仙。

    宾客们统一落座，邵佑嫣饶有兴趣地看着周围的几个美人，楚楚可怜，我见犹怜，太子府的东西果然都是一顶一的好。

    因为知道太后和皇上都对姬念有意见，所以齐承凌也没想着让她当宫女伺候他们这些人，所以就先让她在内殿呆着，不要出来。

    邵佑嫣缓缓落座，百草和采莲，恭恭敬敬的站在后面，齐承轩不知何时突然就坐到了邵佑嫣旁边，引得她微微侧目。

    可是就算再怎么怀疑齐承轩，没有证据，那倒也说不出什么。

    她只好对着齐承轩微微一笑，齐承轩回了一个笑意。

    邵佑瑶和萧茹正好坐在了他们的对面，萧茹看见她和齐承轩在一起，眼底的愤怒都要爆发出来了。

    “真是个狐媚子，刚刚才勾引了九皇子，现在又对着六皇子眉目传情，不就是因为她掌纹成凤吗。”

    萧茹说的声音不大不小，但正好能在嘈杂的宾客里面传到邵佑嫣的耳朵里，邵佑嫣对着她冷冷一笑。

    倒也没有说话，只不过阴冷的眼刀直刷刷的落在她的身上，好像要将她抽丝剥了一般，吓得她后背冷汗淋漓。

    邵佑瑶亲是特意没有涂胭脂，那楚楚可怜的小脸儿顿时又苍白了几分，她身躯本就羸弱，连走几步都娇喘微微的样子，当真是让众多男子看花了眼。

    齐承景从外面走了过来，下意识的寻找邵佑嫣的身影，却正好看见齐承轩坐在她的旁边，眼神微微一冷。

    便也顺势坐在了齐承轩的旁边，两人从没撕破脸，所以在外人看来，倒还是挺好的兄弟情。

    待宾客都差不多落座完毕之后，齐承墨才带着两个美人匆匆的过来。

    一进来眼神自然而然的就落在了邵佑嫣的脸上，似乎是在寻找什么东西，但这里没有邵芷珊的身影，他眼眸微微的暗淡了下来。

    高琼枝刚想落座，林夕瑶就抢先一步坐在了齐承墨的旁边，对着她陪笑道：“姐姐不会怪我吧？妹妹想着姐姐的心性应该也不会这么小。”

    高琼枝瞬间尴尬的立在原地，赶紧起了身子给他们让道，在一旁落座。

    镇北王享有兵权在这种，相比于自家高相国，更是更容易帮助齐承墨的。

    她心里明白的很，齐承墨从来都没有将自己当成他的夫人过，倒是淑贵妃天天教着自己怎么样才能赢得一个男子的放心。

    待在他身边这么久，连她自己都已经烦闷了。

    邵佑嫣好奇的忘了一眼林夕瑶，这林夕瑶长相虽然温婉动人，但却是个强硬的主，是怎么能把高相国的女儿也给挤到一边。

    若是这林夕瑶成了齐承墨的妻子，看来他们府里的侧妃和小妾倒是一点都不好当了，她甚至可以看出来林夕瑶***太盛。

    思虑了一会儿，嘴角微微勾起，端起面前的桂花酒饮了一口，果然是唇齿留香，不愧是太子府的好酒。

    太子府里面的东西可都是皇室的好东西。

    突然安静下来，整个宴席已经全部落座，外面突然有太监的高亢嗓音：“皇上驾到——太后娘娘驾到——公主殿下驾到——”

    连连三个重要人物，宾客们都赶紧起来，全部都跪在地上行了一个大礼。

    皇上在前，太后则跟在皇上的身后，慢慢的一阵优雅的步子向主位上走去。

    齐之沐今日跟随太后一起来，倒也免了礼，几人便坐在高高的主位上。

    皇上清了清嗓子道：“免礼。”

    大家这才缓缓起身，又坐回了自己的位置上，邵佑嫣向门口张望着，按道理来说云青岚和她大哥也会来，只不过都这么晚了，他们怎么还没过来？

    齐之沐蹦蹦跳跳的直接拿了个软垫，蹭在了齐承景的旁边，抬起大眼睛好奇地瞅着他：“九哥哥，你是不是瘦了？”

    她之前去九哥哥府里的时候，虽然不怎么能看见九哥哥，但是九哥哥还是没有这么消瘦过，不过才过了几天，九哥哥就这般消瘦了。

    齐承景心中烦忧，拿起旁边的酒杯抿了一口，也没有和她说话。

    因为有皇上在场，大家都不由自主的拘谨了些，甚至连大声喧闹都不敢了。

    她抬起头往上面的主位上看了一眼，皇上这次过来竟然没有带上尘妃娘娘。

    找了一圈也没有找到姬念的身影，更奇怪的是太子殿下虽然坐在太后娘娘的旁边，但心思却一直不在这个寿宴上，虽然这个寿宴是太子殿下的寿宴。

    刚刚来到太子府的礼物都已经被管家给收走了，太后突然咳嗽了两声，齐承凌立马站起来道：“皇儿今天生辰。特意为祖母准备了一支歌舞。”

    太后听见这话立马喜笑颜开，慈祥的看着齐承凌：“今天可是你的主场，你管哀家做什么？”

    齐之沐立马就接了话茬：“皇奶奶心里高兴的紧呢，太子哥哥就算在他生辰也忘不了皇奶奶呢。”

    太后脸上无比欣喜，甚至连皱纹都要遮不住了。

    齐承凌拍了拍手，便立刻有一队舞姬上来献舞。

