    最后张家三代，加上叶有道都进了大厅里，只有叶有道一个人悠悠的端着一杯极品碧螺春，吹一吹，小抿一口。另外三人都是一脸凝重，如临大敌的样子。

    不一会儿，一阵急促的脚步声跑了过来，四个身穿保安制服的年轻男子出现在了大厅门口。

    “张总，您叫我们？”为首一个面容刚毅的年轻男子抬头挺胸道。

    张世豪站起身来，走到这名年轻保安跟前，问道：“小刚，你们平时是用的什么武器？”

    “额，张总，我们用的是橡胶棍和电击棒啊。”年轻男子有些疑惑，但还是迅速回答。

    “橡胶棍就不用了，换成砍刀，电击棒留着。今晚会有人来袭击我们。”张世豪一脸凝重说道。

    几个年轻保安一愣，脸上都露出了不同的表情，但很快，四人都坚定点头：“誓死保护张总安危。”

    闻言，张世豪欣慰的点点头：“好，但是如果很危险，你们就要跑路，别把小命丢了。”

    他们都是退伍军人，本来不太好找工作，到了张世豪这里，给他们开了很高的薪水，而且一直待他们很好。所以这几人都心存感恩。

    待四个保安转身出去开始准备后，张世豪开始在大厅里来回踱步，半响，他抬头朝叶有道问道：“叶神医，依您看，这位凶手厉不厉害？”

    “噗……”叶有道一口茶水直接喷了出来，他像看傻子一样的眼神看着张世豪：“你这不是废话吗？人家不厉害会挑明了说要来杀你全家？还给你时间做好准备？”

    听到这话，张世豪的脸色更加凝重了，他扭头朝张丰泰说道：“爸，我请警局的朋友来帮忙吧。”

    张丰泰没吱声，表示默认了。

    张世豪立马拿出手机，转身到里面打电话去了。

    快到晚上十点的时候，一辆闪着警灯的越野车开进了别墅。车门打开，一女三男四个穿着制服步伐沉稳的年轻人朝里面走进来。

    走在最前面的是一个扎着马尾，额头发际线很高的年轻女警官，她径直走到张世豪跟前，敬礼说道：“张总你好我叫姚梦茹，我们接到命令，来保护你们。”

    “感谢感谢，因为不知道对方到底是什么情况，所以请求了你们的保护。”张世豪连忙握手感谢。

    “客气了，这是我们职责所在，只要不法分子今晚敢来，我们就会将他绳之以法。”姚梦茹一脸正气说道。

    叶有道的目光在姚梦茹身上扫了一眼，看到这妮子前凸后翘的身材，而且口气还不小，他笑了。

    姚梦茹一侧首，看到叶有道在笑，她立马半眯起眼睛，问：“这位先生，你笑什么？”

    “哦，我笑了吗？不好意思，我天天都在笑，笑可以长寿。”叶有道淡淡说道。

    姚梦茹总感觉这个家伙在嘲笑自己刚刚说的话，她抿了抿嘴，冷哼一声扭头不看他了。

    这时张千雪站起身说道：“爸，爷爷，我上去洗了澡。”她不太喜欢人多，加上身上黏糊糊的，早就受不了了。

    外面有四个保安，里面有四个配枪JC，中间叶有道和张世豪父子。这阵势，看上去还是非常安全的。

    叶有道喝了茶，又叫站在一旁的佣人端了一些水果糕点出来，他像个另类，一晚上不停的吃吃喝喝。

    张千雪洗完澡之后，换了一身淡粉色的睡裙走了下来，湿漉漉的头发披在脑后，如出水芙蓉一般美丽动人。尤其是那双浑圆美白的大长腿，特别吸引眼球。

    她这次选择坐在了叶有道身边，因为她感觉肚子有点饿了，叶有道跟前都是吃的。

    时间一分一秒在流逝，墙上的钟表时钟从十点的位置，转到了一点钟的位置。

    张世豪有些乏了，起身朝姚梦茹和另外三位制服男子问道：“几位，要不我让下人去煮点夜宵吧，大家也辛苦了。”

    “张总，你确定今晚会有人来家里袭击你们吗？确定遭到了恐吓？”姚梦茹感觉外面很安静，她刚刚还出去转了一圈，并没有发现什么异常。

    张世豪立马朝叶有道看了过去，姚梦茹的视线也顺着看向了叶有道。

    “额，你们都看着我干嘛？我是来帮忙的好不好，那个家伙来不了，我也不知道。”叶有道有些无语，反正他吃饱了，起身朝外面走了出去。

    所有人吃了宵夜后已经到快凌晨三点了，叶有道站在门外和几个保安聊天。他再进门的时候，看到几个姚梦茹和几个制服男子也坐在了沙发上，有点打瞌睡的样子。

    而张世豪和张千雪都是一只手撑着脸颊，侧着头在打盹了。只有张丰泰一脸平静的看着前面。

    “张丰泰，你还不出来受死。”突然，宁静的夜色里响起一声怒吼。

    坐在沙发上昏昏欲睡的姚梦茹以及张世豪等人一下就惊醒了，而张丰泰则是迅速的抓住了放在旁边的长刀，他看着门外的漆黑夜色，眼中露着惊恐和不安喃喃道：“来了，他来了。”

    “啊、啊……”很快就有一阵惨叫声传来，那是保安的声音。

    姚梦茹等四人迅速站起身，从口袋里拿出配枪，满脸警惕的将张世豪等人保护在了中间。

    几分钟后，外面彻底安静了下来，屋檐下略微昏暗的灯光下出现了一道人影，那是一个浑身裹在黑袍子里的人，看不清面容。

    他就静静的站在门口，却给人一阵巨大的心理压力。

    这时张丰泰猛地站起来，提着长刀朝门口的黑袍人指着，吼道：“王石安，你害我后代是什么意思？有种你就冲着我来，你这个猪狗不如的畜生。”

    “什么人？我们是JC，警告你马上举起手来。”姚梦茹也抬枪指着对方，大喝了一声。

    黑袍里的男人缓缓抬起头，抬手解开了头上的黑头罩，露出了一张苍白而且狰狞的面孔，他的右边眼睛用一小块黑色布料遮挡着，像是海盗，但身上的气势又远胜于一般的盗匪。

    “警察？哈哈，张家人果然是厉害啊，竟然还能请动警察来做你们的守护神。”黑袍男子大笑着，面目变得更加狰狞了。

    他抬手朝张丰泰一指：“二十年前了，我忍辱偷生，就是为了亲手摘下你的脑袋，亲手杀你全家。今天，谁来了也不管用。”

    说完，黑袍男子猛的一挥手，扬起长袍挡在跟前，直接朝大厅里冲了进来。

    看到这一幕，张世豪瞪大了眼睛，满脸惊骇，就连张千雪也露出了无比震惊的表情。

