    “这里到底是什么地方，如果说人类真的在这里生活过，这座城到底是怎么沉到这里的？”叶归岚走早宽敞的通道之内，看着墙壁上越来越多的遗留痕迹，只觉得走进了了不得的地方，外面有重重魔兽族群盘踞，这里又是一个完全封闭的内湖，人类在这里生存做什么？

    “人类和魔兽地域已经发生了很多翻天覆地的改变，一些地貌也完全改变了原本面貌，虽然这里现在是个内陆湖，以前可能连水都没有。”朝明缓缓开口，“若这里真的是人类遗存，说不定会有一些对你有用的东西。”

    “有用的东西？除了这些刻在墙壁上的奇怪符号，还能有什么？就算用什么也早就被水冲走，或者腐烂干净了。”叶归岚笑了，两只幻龙已经说了好几遍想要出来，都被叶归岚拒绝，这里说到底还在水中，不用让它们出来冒险。

    “小十九没事吧？”被幻灵灵气直接冲晕的小十九现在还没动静，叶归岚不免有些担心，朝明开口，“没事，只是晕了没醒，还好你放它进来的及时，不然这条小鱼仔就当场毙命了。它的血统很纯，但终究还是条鱼仔，没有成长起来。”

    “小十九是纯血啵啵鱼，舜邪是杂血统，看道理说小十九应该比舜邪更强，但我感觉……舜邪比小十九强了不只一个档次。”叶归岚想了一会儿，认真开口，“甚至比黑皮……要再强一点？”

    “主人！我不服！我要和这条鱼打一下，分高低！”黑皮不爽的嘶吼出来，小菊也明显不相信，“小姐，也就是在水里呀，它有优势。”

    “不，我说的并非是这种。”叶归岚又沉思了一会儿，“黑皮，我这么问你，以最初见到舜邪的那种状态，你有没有可能抵挡住人类的困灵波。”

    “……”黑皮没了声音，叶归岚低声开口，“我在那个时候就明白，舜邪不是一般的水族，在那样极度虚弱丢了半条命的状态下，还能抵挡住困灵波，它是真的强，黑皮，在这一点上你不得不服。”

    “……啊，我知道了！”黑皮低吼一声似乎闹起了小情绪，叶归岚笑笑，任由它发泄一下，“是和舜邪体内疑似远古海妖的血脉有关？”

    “应该是，若没有强大的血脉力量，以它不纯的血脉，是不可能抵挡住的。”朝明沉吟了一声，“魔兽的血脉力量往往在生死相关的时候，会得到更为纯粹的提升，每一次魔兽血脉的成长，都伴随着不少折磨和血泪。”

    “害，只要前行，怎么可能会没有伤痛。”

    “你这小家伙倒是很释然，走了这一路，也的确没见过你喊过一声委屈。”

    “要变强不吃苦头怎么可能，为了迈出一步，总要付出点代价。”叶归岚同朝明心神交流，背着舜邪总算走到了通道尽头，叶归岚没往里面走，只是站在那里，一阵风猛烈吹了过来，带着亘古时间被埋压在此的苍凉味道。

    “这是……斗兽场？”

    舜邪脑袋上的触角往前探了探，海妖眼睛也看着下面，叶归岚站着的是一处残垣边际，前面尽是悬空，而往下的无限深坑之内有着无数白色骸骨，堆积在下方，各种各样的兽类模样，混在一起也依然能看出大概，这下面死了不少。

    底下的这个深坑呈巨大圆形，面积之大远超叶归岚想象，她仔细看了看，对面比这里更高的地方，还真的有类似通道，看样子要想继续往前走，只能徒步跨过这个圆形场地，再爬到通道那里。这若是在水里，只是舜邪甩两下鱼尾的功夫就过去的事。

    叶归岚深吸一口气，没办法，爬吧。

    “你抱紧我，这里可不是水域，你掉下去可会实打实的摔死。”叶归岚开口，舜邪嗯了一声，卖出残垣，叶归岚只觉得下面的高度令她眼晕，赶紧转过身趴在墙壁上，像只壁虎般往下面移动，不是没想过让两只幻龙出来帮忙，但黑皮和小菊却说，这里莫名限制了它们的化形能力，用飞的……是不行了。

    叶归岚现如今见灵七级，爬墙的速度远超过第一次，但也不敢太快，她小心翼翼的往下挪，还要时不时的注意挂在后面的舜邪，生怕这条滑溜的鱼尾滑下去。想着幻灵级别御空就能走着过去，叶归岚叹气，走下面就先走下面，反正都是一堆已经死了的，有什么好怕的，搞不好这里除了他们都没有其他生命存在，不然走了这么远，怎么不见一只魔兽出现。

    “我以为你只有在水里才这么慢。”舜邪开口，叶归岚被说的小脸一红，“我这不是怕你掉下去吗，什么叫我慢！”

    “……哦。”舜邪应了一声，叶归岚忍不住微微侧首看着下面的深坑，这高度和跳崖没什么区别了，她要爬多快？突然想到了什么，叶归岚笑了，舜邪的小触角转了一下，“你是在笑自己走太慢吗？”

    “不是，想起了一个朋友，也说过我慢。”

    那时候，是她刚刚到达聚灵级别，被祭灵一路吼着爬墙跑路，还是没能多走几步，那时候实在太害怕，直接就那样挂在了墙壁上。叶归岚想着那时的自己都忍俊不禁，现如今的她已经能勇敢的往下走，祭灵那家伙看到会不会夸一句？

    叶归岚小心谨慎的继续往下前进，舜邪的小触角持续不停的转动，似乎在警戒一般，终于，在叶归岚满头大汗的时候到达了坑底，踩在了一堆巨大白骨之上，叶归岚背着舜邪迅速往对面的离开通道走着，白骨堆很高，无数给骨头胡乱堆在一起，各个部位早就打乱，无法分辨出原本的身形，更不知道死的到底是什么类型。

    叶归岚身形敏捷的边走边跳，堆砌的白骨因为她的经过打乱了原由的结构，扑棱棱的有细小骨头自高出滑落，在这样寂静的空间之内，听的万分真切，被无限放大。

    “哗啦啦……”

    嗯？

    叶归岚听着突然出现的其他声音，警觉的向四周看，这听上去怎么像有东西自骨头堆底下出来？

    “快走。”舜邪突然开口，鱼尾甚至不客气的甩了一下叶归岚，叶归岚早在舜邪出声的时候已经撒腿就跑，更多骨头自高出滑落，叶归岚微微回头，只见后面的白骨堆里明显有个鼓包，什么东西已经自里面钻了出来，一路跟了上来！

    叶归岚像是个灵活的小猴子，在白骨堆上蹿下跳，但中间这个场地实在太过巨大，她拼命跑了半天，也只是跑到了中间而已，而后面紧追不舍的某个，也不肯停下，大有越追越近的意思。

    “要是在水里就好了。”舜邪开口，叶归岚狂跑着，“别说不可能的事，你帮我看看，追着的到底是什么东西？”

    舜邪回头，“根本看不见，它整个身子埋在骨头堆里。”

    “……我跑就是了，只是这地方怎么这么大！”叶归岚深吸一口气，背着舜邪跳上更高处的骨头，双腿用力连续几个跳跃，继续往前奔走，突然想到了什么，“朝明！你能不能帮我飞起来！”

    “什么？飞起来？”

    “是！祭灵在我还会聚灵级别的时候帮过我，用它的灵气让我短暂飞了一会儿。”叶归岚边跑边说，“再这么下去，我快要被追上了！”

    “聚灵级别就可以飞起来……祭灵那家伙……它能做到的事我未必可以，不过，试试。”

    “好！”叶归岚又是一个跃起，朝明的灵气自灵空间内溢出，如冰冷海水般磅礴涌出，它小心翼翼的给，不敢给出太多，叶归岚则是拼命吸收调整，试图找到那次祭灵帮她飞起来的感觉，将朝明的灵气朝着后面聚集，而靠在她背部的舜邪挑眉，她在做什么？灵气波动……这么剧烈？

    叶归岚的瞳孔，在人类和兽类之间疯狂转换，她在努力，努力的想要用朝明的强大力气支撑住自己，往更高处去！

    而在此时，后面白骨堆里追击不放的某个，也追了上来！

    “啪！”

    白骨堆之内，什么东西自下面猛然探了上来！

    而叶归岚，一声怒吼之下，背后突然出现一对冰蓝色的小翅膀！在舜邪目瞪口呆的眼神下，带着它迅速飞了起来！

