    八个人，除了菲格尼斯外，都穿好了制服。

    大块头别格蒙一身的肌肉挤在定制制服当中，很有“野兽变绅士”的感触。

    站在这个相貌、体型差异比较大的团队最前面，乔巡莫名觉得有种无形的压力。

    的确，带着这个团队走出去，会有一种是不是立马要到广场上开始整活的感觉。

    玛丽牵着菲格尼斯的手，对乔巡说：

    “组长，其实我想穿修女服。”

    乔巡在脑海里想了想玛丽这个一米八五的女模特穿修女服的样子，棱角分明，五官出众的脸套在修女兜帽当中，苗条而不瘦丝毫的身材被宽松的衣袍笼罩……的确很让人期待与心动啊。玛丽作为一个女人，曾是一名修女，当过模特，没结过婚，但又带着孩子，年轻与成熟叠加在身上，充满了魅力。

    玛丽这种女人绝对说得上是优质的现代女性，肯定会有不少人追求。但听她说，连一段正经的恋爱都没有经历过。

    乔巡分析看来，大概还是因为菲的缘故。

    她太多的注意力都在菲身上，根本无暇顾及自己的事情。

    乔巡问：

    “为什么呢？”

    玛丽微笑。学习过表情管理的她在笑的时候已经习惯性地展露完美无可挑剔的笑容了。

    “那样也许会给贵宾们施加一些压力。我可以以神的名义，拷问他们的良心。毕竟，吸血鬼在神面前无从遁形。”

    这分明是句玩笑话。

    一下子就把大家逗得哈哈大笑。

    紧张的气氛一下子就松开了。

    乔巡察觉到玛丽的用心，对她露出善意的微笑。

    不愧是养育过孩子的女人，心思的确很细腻，简简单单地解了氛围。

    不过大块头别格蒙有些老实，居然真的说：

    “我也很想看看玛丽穿修女服的样子。”

    这……

    众人可怜地看向他。

    别格蒙摸了摸自己的肱二头肌，表示很不理解。

    “别格蒙，你脑子真的长在肌肉里面吗？”哈里问。

    别格蒙懵。

    乔巡笑了两声，然后说：

    “玛丽小姐要是穿上修女服，那我们这些男性，该提前无从遁形了。为了不伤敌一千自损八百，所以，还是就这样吧。”

    玛丽眨眨眼，

    “你过奖了组长。还有，感谢你。”

    “我们也是。好了各位，出发吧。”

    除了别格蒙还在懵，大家都严肃以待。

    乘上纠正组的专列，提交完文书后，站点放行，众人进入贵宾区。

    贵宾区的建筑风格不受列车统一管理，完全看贵宾自己的喜好，当然，一切建造费用自付。

    所以，关卡放行后，一进入贵宾区，挑眼望去，立马就看到风格大不相同的建筑。

    中式园林、欧式城堡、现代工业、古典工业、机械科技、赛博科技……

    世界所主流的建筑风格，这里基本都有。因为没有什么建筑行规的限制，所以可以为所欲为地设计房屋，一切后果也由贵宾自己承担。这像古代的分封授爵，等级不同，权力范围也不同。一样的是，每个贵宾都有在自己辖区内的自治权。

    简单来说，就是庄园主。

    列车的“家畜”被摧毁人格，失去一切自我权利，在贵宾区体现得淋漓尽致。

    贵宾区的每一位贵宾，都可以花费价钱在家畜区租赁家畜到自己的辖区内。

    当然，是租赁，而非购买。所以，贵宾需要保证家畜的身体完整，至于其他的一概不管。如若发生家畜死亡之类的事情，将赔付巨额的资源。这个“巨额”不是虚头巴脑的，是实实在在会让贵宾也肉痛的。

    毕竟，家畜是列车的资源。就算是奴隶，也是列车的奴隶。

    在专车上，乔巡说：

    “第四十和第三十一，两个贵宾，我们分成两队。”

    施奇点头，

    “这两位贵宾都排序靠后，都是C级，权力等级最低，基本隐藏不了。”

    乔巡继续安排：

    “我，哈里，蒋优一队去第三十一贵宾的辖区，施奇就带着其他人去第四十辖区。”

    玛丽表示疑惑，

    “你们人少，不应该去靠后的第四十贵宾的辖区吗？”

    乔巡摇头，

    “这跟人数没有关系，在于能力上的安排。玛丽跟菲，你们两个肯定是一队的。然后就还需要一个领队，施奇肯定是最合适的，至于信息检索，则由别格蒙负责。”

    森田贵太少有地问：

    “我呢？”

    乔巡想了想，

    “贵太的话，暂时不用发动能力。”

    “为什么？”森田贵太眼镜底下的眼瞳稍稍发颤。

    “你的能力不是常规意义上的信息类，很特殊。对贵宾的审查是过去一年的情况审查，是既定的信息，而且，第四十贵宾需要让你展现能力的可能性也比较低。当然，如果需要你，你自然可以表现。”

    森田贵太虽然想为团队贡献，但他承认乔巡说得是对的。第四十贵宾大概是不需要他的能力的。

    “好吧。”

    施奇问：

    “你们那里呢？也需要同样的人员配置才是。”

    乔巡点头接着说，

    “是的。这一点我已经想好了。蒋优的能力比较全面，而且偏向于系统性的学术研究，对信息进行归类是没有问题的，哈里的情景模拟可以进行二次验证。我的话，就充当辅助。”

    “辅助？”施奇疑惑。这个定位，比较稀少，对于审查任务而言。

    乔巡笑着说：

    “我有精神增益能力。为蒋优和哈里提供增益是没什么问题的。”

    蒋优期待地说：

    “精神增益啊，很少见呢。都想提前体验一下组长的能力了，肯定会很舒服吧。”

    玛丽打趣：

    “蒋优，你不要说得这么奇怪嘛。”

    “哎呀，就是这个意思嘛。”蒋优也没什么害羞的。但，要让一个理工女专门去找些恰到好处的形容词，那确实难为了，“本来也是。精神增益完全可以看成是精神感触的全面提升，如果组长的增益效果是正面的，那的确会给人带来舒适的体验。”

    “可别上瘾哦。”玛丽眼睛水汪汪的。

    “玛丽才真是个下流的家伙！”蒋优鄙视道。

    玛丽像看小孩子一样看着蒋优。

    “好了。你们有没有什么其他想法？”乔巡问。

    众人你看我我看你，都没有什么反对意见。

    乔巡一拍掌，那就行动。

    “解决后，我们直接在第十七贵宾辖区外面的站点集合。”

    八人团队迅速分成五加三的两队。

    挂上标签，气势十足地就赶往各自的目的地。

    其他纠正小组也开始了。

    一时之间，整个贵宾区变得躁动起来。

    贵宾区很大，所以，即便有四十二个大庄园，依旧不显得拥挤。贵宾的辖区相互之间甚至还隔着一定的距离。这部分距离就修建着一些为贵宾们服务的公共设施，诸如高尔夫球场、赌场、天赋模拟场等。

    乔巡三人队伍负责的第三十一席贵宾辖区在贵宾区第二排的中段。

    那是一栋现代风的大型别墅。海滩风格，笔直宽敞的柏油路，两旁种植了棕榈树，甚至有一片小型沙滩，以源金属矿石为动力材料，制造出了百分百仿真的浪花和海风，甚至连气味儿、温度、湿度和基础生物群都一起模拟了。

    说是一个大型生态球更加合适。

    走在外面的柏油路上，看着远处的沙滩，乔巡说：

    “光是那沙滩，一年的消耗就不少吧。”

    蒋优大概算了算然后说：

    “一年至少要消耗一千吨低浓度结晶源金属矿石。整个第三十一席辖区，应该要两千五百吨。这在贵宾区的消耗也算是上层了。”

    “照这么算，贵宾区一年的总消耗在七万吨左右？”

    蒋优点头，接着说：

    “而整辆列车，只是驱动力的消耗，是一年二十万吨。”

    乔巡咂舌，

    “贵宾席的消耗几乎都是单纯的享受型消耗吧。几乎不会带来任何生产价值。”

    “是的。”

    “底层车厢的家畜们拼命炼矿供养贵宾区的无意义消耗。不得不说，玛丽说他们是吸血鬼说得的确没错。”

    蒋优笑着说，

    “这可正是约束区乐于看到的。整辆海列也就是这样一个社会，靠着不断掠夺和压榨维持自身的运转。贵宾席的贵宾们大多都是各国官方、非官方势力的人物。列车也靠着他们跟外界沟通交涉。交涉得好了，列车才能以更小的代价去掠夺资源。交涉不好，会付出更加严重的代价，尤其是进化者资源。”

    乔巡不予评价。他远没有三位列车长那么强大，没法站在他们的角度看待列车。如果单单以自己的世界观进行评判的话，那世界上绝大多数事情都是应该去贬斥了。

    所以常有那句话说，不要只活在自己的世界观里。

    远远地就能看到有人在辖区的入口处迎接了。

    发条人站一列，家畜们站一列。中间则是第三十一贵宾及其辖区内的管理人员和他的亲信。

    蒋优立马说：

    “这个人在上一年是第三十三席贵宾，名叫卡内基·伍兹。”

    乔巡说：

    “进行工作状态，不要错过任何一丝细节。”

    “好的！”

    蒋优和哈里点头。蒋优在组内算是比较全能的，各方面都能做。

    认真开始检索一切信息轨迹的她每一根发丝发尖都爬上一抹银蓝色。她有意控制这种变化，让银蓝色的符文光强度降到最低，看上去只是普通的挑染。

    三人走上前，乔巡直接露出自己的文书和证件，严肃地说：

    “你好，贵宾。我们是纠正会纠正组第四组，将对你展开年度审查。”

    卡内基·伍兹略矮，稍胖，穿着中式马褂，踩着一双布鞋。看上去颇有养生武林高手的风范。他左眼的眉毛掉光了，取而代之的是一抹银蓝色的符文光。

    这种叫符文外显。是进化过程中身体异化的一部分表现。身体组织被符文能量占据篡改变性。

    如果是彻底异化，那整个人只剩下“初具人形”的样子，看上去像一块人形的源金属。如果还遭到污染符文的污染，那就会野蛮变化，可能变成任何怪异的形状。

    卡内基笑着说：

    “早已恭候多时。请。”

    他侧开身位，亲自带着乔巡三人走进大别墅。

    别墅内饰更是不用多形容，极致的奢华对设计感毫无限制，让人如同置身可以DIY的建筑类游戏当中，还是百分百体感的。

    蒋优严正地对卡内基说：

    “贵宾，我们需要你这一年里除了私人生活外的一切信息。”

    纠正组的审查不包含“保护个人隐私”，私人生活的范围仅仅是吃穿住行娱乐。其他的一切事，像行程、辖区内的决策、家畜的租赁情况、在外开垦污染区的进展等等统统都要审查。

    而且，这种信息不是写在纸上递交就可以的。

    是要直接提取记忆信息，编辑成认知代码。如果发现记忆删减痕迹的话，不管删减的是什么，一律标记为污点。

    认知代码里的任何权力外的违规行为，也会被标记为污点。

    污点根据指标加权后，会得到一个百分制分数。

    分数将关系到下一年的权力范围。不及格的话，直接剥夺贵宾席位。

    卡内基坦荡荡地说：

    “当然，早已为各位准备好了。”

    说着，他拍拍手。一个家畜佣人端着银盘走进客室，到三人面前后揭开盖子，一段记录在源金属纯净胚上的认知代码安静地躺在盘子当中。

    乔巡拍了拍蒋优的肩膀说：

    “开始吧。”

    这不是占便宜，是通过接触最大限度地提供“生南斗”的精神增益效果。

    蒋优面色一红，眼中泛起雾气后迅速掩盖下去。

    她只感觉整个人好似飘飘在云端，精神的自由度要突破天际了。

    这就是组长的精神增益效果吗？

    好强！

    而且，好舒服~

    哈里在旁边看着，心里嘀咕有那么爽吗？他跟着跃跃试试地看着乔巡。

    那渴求的眼神看得乔巡发憷，跟关了十多年不曾尝肉味儿的劳改犯一样。

    有了乔巡的加持，蒋优整个人的工作效率接连突破极限，意识游走在认知代码中，迅速将卡内基这一年做的事全都过了一遍。这家伙似乎是为了表示自己安安分分跟列车合作，连私人生活都放进来了。

    卡内基那些荒诞不经的生活，都被蒋优看了个遍。

    极尽奢华的享乐、糜烂的肉欲之事等各种负面垃圾都被蒋优过了一遍。

    蒋优只觉得，这个人的XP变态得令人恶心。

    卡内基知道蒋优看到了什么，挑起嘴角，玩味的意思丝毫不加遮掩，眼神中对蒋优的下流叼咗几乎都要脱出来了。

    蒋优神情没什么变化。

    既然做这份工作，就难免会遇到这种事情。本身贵宾区跟纠正区就是对立的。也没有任何规定说贵宾不可以用这种眼神看着纠正会成员。

    乔巡稍稍眯起眼睛。

    十分钟后，蒋优过完大量的信息，额头已经淌出细密的汗珠了。

    乔巡递给她汗巾，

    “辛苦了。”

    蒋优擦了擦汗，然后说：

    “组长，目前没有发现任何污点。也没有发现明显剪辑痕迹。”

    卡内基双手一摊，笑了起来，

    “我这小小的C级贵宾可是兢兢业业的呢，哪敢偷鸡摸狗的。”

    乔巡不跟他说话，按照流程，对哈里说：

    “哈里，进行情景模拟，二次验证。关注是否符合现实逻辑变化和物理规则。”

    “好的组长。”哈里激动地说，“开始吧，摸我！”

    乔巡立马嫌弃地看了他一眼，然后凭空对他进行精神增益。

    哈里表示强烈谴责，

    “组长，凭什么！你都摸蒋优了！”

    蒋优咬着牙说：

    “只是拍了一下肩膀而已！”

    哈里一阵什么“性别对立”的碎碎念过后，开始了情景模拟。

    要将一年的情景模拟出来，当然不可能慢慢播放。

    哈里把速度拉到极致。

    有精神增益效果，他整个人亢奋得不行。

    模拟速度拉满到极致。

    以1:100000的比例，将一年的时间跨度，缩短到五分多钟。

    五分多钟播放完一年的认知代码。速度快到以至于肉眼很难分辨出画面的变化。

    但在场的，都不是什么普通肉眼。

    自然是捕捉到了模拟情景里那些荒诞的画面。

    然后，卡内基对蒋优的眼神羞辱就被放大了。

    哈里的情景模拟十分稳定，这说明认知代码里的事情的确是真实发生的，不存在编造的可能。除非，卡内基的编造能力强大到可以完美无视哈里的能力。

    但哈里又不弱。如果卡内基有那种能力，也不会是第三十一席贵宾了。

    卡内基笑着说：

    “如何，第四组的组长，还有两位组员。”

    他肥硕的手指敲着沙发靠。

    虽然很不爽他的态度。但他的确没有任何问题。

    哈里挑起眉说：

    “人总会犯错的，这次没抓到把柄，可不代表下次你还是安全的。”

    卡内基大笑一阵后，正经地说：

    “组员先生，可不要冤枉好人呐。我家世世代代都是工人阶级，可没做过什么敲骨吸髓的事情。”

    “工人阶级可不会造这么大个庄园，豢养这么多仆人。”哈里虽然对乔巡使用过阴招，但他的正义感其实很强。

    多年的游戏宅生活里，他还喜欢看热血少年漫，自然是被那些正义感爆棚的主角们影响了。

    卡内基露出大牙说：

    “工人阶级也是需要享受的嘛。”

    蒋优摇头说：

    “哈里，别跟他废话了。”

    卡内基继续说，笑嘻嘻地看着蒋优，

    “美丽的小姐，希望你喜欢那些画面。如果有空，我们可以一起躺在沙滩上晒个日光浴。”

    乔巡站起来，将蒋优挡在身后，然后看着卡内基说：

    “卡内基贵宾，现在，我以第四组组长的名义，对你发起深度审查。”

    卡内基脸色不变，冷哼一声：

    “为你的小美女组员出头？组长先生，可不要意气用事哦。”

    蒋优在后头拉着乔巡的手臂说：

    “组长，没必要在这里浪费时间。一个靠运气上位的猥琐男罢了。”

    “运气？嫉妒者怒火中烧的言语罢了。”卡内基习惯性地摇起了红酒杯。

    这些红酒里装着家畜们的血。他以令家畜满意的价格收购了他们的血。

    乔巡神情不变，很正式地说：

    “纠正会历来职务就是清除列车上的一切虫豸。我只做职务范围内的事。卡内基先生，接下里，我将亲自对你进行深度审查。希望你配合我。”

    蒋优和哈里一听到组长要亲自出手，也不说话了。

    他们也很好奇这位新组长的能力如何。

    卡内基不屑地说：

    “我当了四年贵宾，虽然年度指标不高，但也从来没有过污点。怎么，你还能凭空制造个污点出来？”

    乔巡瞬步走到卡内基面前。

    卡内基整个人顿时感觉被深水淹没。他一紧张立马重心不稳倒在沙发上，杯子里的“红”酒倒了一身。

    “F**K，你敢在我的辖区对我出手吗！来啊，来为你的组员出气！我要看看你这个杂种到底有多大的胆子！”他愤怒地谩骂。

    乔巡神情平静，

    “卡内基贵宾，我只是例行审查而已，你在慌张什么？”

    “你要是查不出我有污点，我立马把你告上纠正法庭！你侮辱了我，应该赔偿一大笔精神损失费！”卡内基瞪着眼睛说。

    乔巡眼神变得很冷漠。

    这份冷意让卡内基很讨厌，好似身上的脂肪都不管用了。

    乔巡不说话，开始进行审查。

    他的目标只有一个人，那就是卡内基眉心的符文异化部分。

    “宰阴”涌入其中，目的性十分强。

    那是因为，乔巡早就知道了卡内基这眉心的异化部分藏着东西。

    在蒋优进行信息检索的时候就发现了。

    不得不说，卡内基很能藏。即便是全开的“真如”也难以渗透到深处，乔巡还是通过“色欲”对情绪的捕捉，发现他有非常浓重的嘲讽意味，才持续性地高强度探查的。

    在靠近卡内基的时候，乔巡施展了“真如”的信息领域。

    卡内基的一切都变成可视化的信息一一展现。

    然后，他就发现了藏在符文异化部分里的东西——第二记忆团。

    跟“副脑”的作用相似。是一种进化路线。但没想到，卡内基居然可以将其藏在不受身体控制的符文异化部分。

    “宰阴”在其中探索一番，“命理循天”跟随在后一阵解析后才弄明白了。

    卡内基是故意让这部分身体异化的。他有控制异化演变的天赋能力。一确定这个能力，乔巡立马知道了，这是一个信仰类的天赋，图腾跟身体改造领域相关。

    那就不得不让人联想到“卜烈卡之鹰”了。

    传说中啄食生命肉体的肉体之神。

    弄明白这个后，卡内基对乔巡而言就没有价值了。

    然后，乔巡问：

    “蒋优，我们是否可以追溯不在今年的污点事件。”

    蒋优点头，

    “没有时间限制。存在上一年没审查出现，下一年审查出来的情况。”

    听到这话，卡内基咽了一下口水，

    “呵呵，还想唱双簧吓我。”

    乔巡看着卡内基，不想对他浪费什么表情，毫不犹豫，“宰阴”包裹住第二记忆团，猛地一拽。

    随后，卡内基眼神陷入短暂的空洞。

    乔巡把第二记忆团甩到蒋优面前，

    “检索这个。”

    蒋优和哈里神情变得异常严肃，迅速着手。

    随后，卡内基恢复过来，撕裂喉咙一般大喊：

    “杂种，你做了什么！”

    乔巡拍拍手，轻声说：

    “送你下地狱。”

    “不！你这是违规，违规！”

    卡内基疯了似的要跑过去阻止蒋优和哈里。

    乔巡脚一跺，“治阳”编织出符文能量网将他捆住，

    “卡内基贵宾，不要试图挑衅纠正组。”

    “不！你们是违规操作，我要去纠正法庭告你们！”卡内基睚眦欲裂。

    三人对他的失控充耳不闻。

    三分钟后，蒋优说：

    “组长，经过检索，确定了，在卡内基贵宾四年位列贵宾席期间，共有包括但不限于偷矿、偷逃税款、未经同意杀害家畜、制造虚假高危污染区等一百二十三个污点。”

    蒋优迅速列出详细的污点记录。

    卡内基看到这份记录，登时瘫坐在地上，哭着说：

    “我家，我家世世代代都是工人阶级，穷……穷怕了啊。”

    乔巡看也不看他一眼，迈步向外走，边走边说，

    “通知纠正法庭前来抓人。”

    蒋优和哈里面面相觑，迅速将记录反馈给纠正法庭，那边立马验证完毕，并通过了三号列车长的标签“锁”的申请，用来锁住卡内基的登神长阶，以免他气急败坏做出任何破坏和自杀行动。

    在列车上，自杀行为是不合法的。没还完列车的债，谁也不准死。

    随后，蒋优和哈里追赶乔巡离去。

    蒋优咽了咽口水，

    “有没有觉得，组长……不只是长得帅，还有做事也好帅。”

    哈里的机械眼四射基泄之光，

    “别说了，我已经沦陷了。”

    蒋优踹他一脚，然后跑开了。

    “恶心的家伙，不许靠近组长半步！”

    “凭什么！”哈里在后面大叫。

    ……

    第十七席贵宾辖区外面的站点，迅速解决任务的乔巡三人站在这里等候另一小队。

    挺爱笑的蒋优都不好意思笑出声了，

    “组长，嗯……谢谢你啦。”

    乔巡笑问：

    “谢我什么？”

    哈里过来打岔，一脸严肃地说：

    “组长，虽然你没有摸我，但我也爽了！”

    乔巡顿了顿，然后礼貌地说：

    “那你以后没有再爽的机会了。”

    “别啊，给个基会！”

    蒋优恼火地说：

    “哈里，不要插嘴好不好！”

    “肯定不会。”

    蒋优愣了愣，反应过来后一拳砸在哈里的鼻子上，

    “你再喷射黄色废料，我就让你换个机械鼻子。”

    哈里不服气，

    “我什么都没说！是你自己戴了黄色眼镜！”

    蒋优不想跟他废话，继续对乔巡说：

    “嗯，其实像那种事情，我们当审查人员的没少经历过。基本都是忍一忍就过去了，毕竟贵宾本身跟我们就是对立的。”

    乔巡笑了笑说：

    “且不说你是我的组员，让那种人活在列车上，本身就是对我工作的侮辱了。”

    蒋优忽然很有安全感。安全感这个词在列车这种地方陌生得像是什么外星语。

    但的确，她在乔巡身上感受到了安全感。

    转念，她又想，如果是站在乔巡的对立面，那该是浓烈的危机感吧……

    嘶——可怕。

    蒋优问：

    “不过，你是怎么发现的呢？”

    乔巡说：

    “在判断环境信息时，不要忽略一件事，人的特质也是组成复杂环境的一部分。卡内基眉心存在明显的符文异化表现，这就是环境的一部分，不能遗漏的。”

    “这样啊，看来我还需要学习。”

    哈里也正经了起来，

    “组长的思考角度感觉跟我们很不同。”

    “哪里不同？”

    “我们大多是从目的出发去思考问题的，组长的话……我说不清楚，就是很全面吧。”

    全面……

    那大概是贪婪吧。

    十分钟后，施奇小队来到这里。

    施奇有些惊讶，

    “你们居然比我们还快。三个人审查第三十一席，比我们五个人审查第四十席都快啊！”

    蒋优开心地说：

    “组长的功劳啦！他的精神增益效果很强呢，嗯……确实很让人上瘾啊。”

    玛丽好奇问：

    “哪里上瘾？”

    蒋优竖起小拇指鄙视玛丽，

    “下流！”

    玛丽捂嘴笑了起来。菲瞪着大眼睛，迷茫地看着大人们。

    蒋优继续说：

    “还有，我们审查的第三十一席彻底完蛋了，一百二十三个污点！够他给列车打十万年的工了。”

    “那么多！”众人吃惊。

    “是啊，整整四年，第三十一席逃避了四年的审查，以前从来都是无污点贵宾。这下次，总算落马了。”

    “以前的也审查出来了？怎么做到的？”玛丽追问。

    审查贵宾的时候，时间跨度越大，审查就越难。本身纠正会已经在考虑要不要半年进行一次大审查了，这一下子审查出前四年的，无法不引起人的强烈好奇。

    蒋优一五一十地说了出来。

    然后，众人看向乔巡的眼神就不对劲儿了。

    施奇心中更加确定，这位组长的确是来做大事的。

    哈里沾沾自喜地说：

    “你们肯定想象不到组长当时有多帅！”

    菲眼睛一亮，

    “多帅多帅？”

    “菲亲一下我我就说。”

    “啊我死了。”菲尼克斯立马闭上眼栽倒在玛丽身上。

    别格蒙大笑着嘲讽起哈里。

    乔巡看着这一切……的确，自己这组跟其他组的氛围不太一样。其他组基本只想着迅速完成工作，基本不存在组内的气氛建设。

    这跟施奇的能力和菲尼克斯这个吉祥物的特殊都有关系。

    恍惚间，乔巡有种自己其实并不在海上列车的错觉。

    “好了各位。出发吧，争取今天之内完成全部审查。”

