    

    小女娃一双灵动的眼睛盯着赢子榆的手心，只见赢子榆把手摊开，一个绿色和褐色交织着的珠子浮在他手心。

    “这个是千年灵芝的内丹，你吃下去以后就不会得病了，并且还能比常人多活几百年。”

    既然他是小娃娃的干爹，那么当然要拿出点礼物来。

    小娃娃是个早产的小孩，说白了还是因为他的树根逛倒了她娘才会使得小娃娃早产了，早产的小孩容易生病，活不到太久。

    赢子榆昨天就想着怎么样可以让钟小术不生病活久一些，最后就决定外出去找一下千年灵芝妖怪。

    公子看着那个内丹，吃惊的说道：“反派居然为你了动了杀戒。”

    内丹可是妖的命啊，把人家内丹挖了，等于直接杀生了。

    以前因为树根逛倒了人都惭愧抱怨的人，居然不动声色的杀了一个千年灵芝精，然后还这么淡定的来给钟小术面前献宝。

    这还是他们了解的榆树吗？

    钟小术仔细看着赢子榆，丝毫没有在他眼中看见犹豫和不忍，他为了这个内丹就是这么淡定的杀生了。

    赢子榆拿着内丹道：“你快点吃下去，吃下去以后你就活着久一点了，干爹对你好吧，这东西可是干爹好不容易得来的。”

    也是他第一次杀生。

    赢子榆想到自己与那个灵芝精打斗的场景，他虽然一身修为很高，但是从来没有打架过，差点就在灵芝精手里吃亏了。

    不过耐不过他功力高，本来他自己以为他杀生了会很痛苦，可是想到这个丹的作用他很释然。

    赢子榆直接把内丹喂进了钟小术嘴巴里：“吃掉它对你有很多好处的，以后干爹还会给你找很多宝贝。”

    他已经决定了，杀生怕什么，他只要保证自己不要被道士发现了就好，他不随便杀生，但是遇到对他干女儿有用的东西他才会动手。

    公子：“术术，反派有点小小的黑化的迹象，我终于在他身上感触到反派的感觉了。”

    钟小术：“听你的语气这是正常的？”

    公子：“猛然黑化就不正常很危险，但是这一点点黑化不怕，一个反派不会黑化，一直佛系，他好意思叫世界反派吗？”

    钟小术：.......公子这个嘴巴啊，越来越厉害了。

    钟小术吃下那个什么千年灵芝的内丹，个人基本没有什么感觉，倒是赢子榆，一直紧张兮兮的看着自己。

    “没有哪里不舒服吧？你会不会受不了，我突然想起来人类吃这么强大力量的东西会不会爆体而亡？”赢子榆呢喃着，自己说的自己都怕了。

    钟小术心里也是咯噔一下，然后目瞪口呆看着赢子榆，爆体而亡？别开玩笑啊，我现在可是吞下去了啊。

    赢子榆抱着她拍拍小娃娃的背：“不怕不怕，干爹守着你，应该不会有事。”

    应该不会有事，所以说赢子榆也是不确定的，钟小术瞬间感觉这个干爹不靠谱啊，自己未来有些堪忧。

    被赢子榆抱着晃悠晃悠，钟小术就吃着手慢慢的睡着了。

    好在那个灵芝内丹是很温和的，钟小术吃下去基本没有什么事情，最多就是发了个小烧，整个娃娃有点蔫吧，但是过了几天又活蹦乱跳了。

    林嬷嬷也致力于每天教钟小术说话，钟小术也配合着，努力学会说道，等以后就可以和榆树交流了。

    赢子榆这个干爹当的也是很可以的，偶尔乘着没有丫鬟和嬷嬷在，赢子榆还会带着钟小术去上街玩。

    他使了法术，让人类看不清他的脸，看见了也记住不。

    远远的就只能看见一个年轻的男子抱着一个一岁多的女孩逛街。

    时间一点点过去，钟小术转眼就长到了七岁了，性格特别的乖巧，但是也有点小皮，伶牙俐嘴，榆树总是说不过她。

    七岁的钟小术被婉娘逼着学歌舞学刺绣，钟小术可怜兮兮的一个人在房间里面绣花。

    看着林嬷嬷出去了，钟小术立刻的放下了刺绣，对着窗户道：“干爹，干爹。”

    床边的榆树摇晃了一下，一个身穿墨绿色衣裳的男子出现了，男子的头发用红色的发带半束缚着，发尾垂在了地上。

    “干爹，你好像又变得更好看。”女孩银铃般清脆好听的声音说道。

    赢子榆信了她个鬼，道：“每次有事情求干爹就这么夸，没事情求就直接喊干爹老男人，算是看透你了。”

    被揭穿了，钟小术继续厚脸皮笑着道：“我每次夸您都是发自肺腑的好不好？干爹这张脸绝对是我见过的男人里最美的。”

    赢子榆其实也没有怎么在乎过自己的脸，但是钟小术三岁就夸他，到现在钟小术七岁了还是夸他好看，赢子榆也就莫名的开始保养起自己的脸来了。

    “我是美，但是不一定是最美的，你这个小丫头才见过多少个男人啊，还有你是女子，才七岁的闺房小姐，不可以张口闭口就是夸男子说什么男人的。”赢子榆一副父亲的样子教导着。

    钟小术现在才到赢子榆的腰间高，她伸手拉着赢子榆的衣服：“干爹，我也就在你面前说，我夸的是干爹您难道也不可以吗？干爹，你带我出去玩吧，我不想绣花。”

    钟小术玩心很大，赢子榆隔三差五也会带她出府，但是出去没有多久就要回来，因为丫鬟和嬷嬷不会离开太久。

    “不行，过几日带你出去玩，你娘让你学绣花是为了你好，不会女红你未来会嫁不出去的，乖，现在好好的绣花去。”赢子榆伸手把黏在自己身上的小丫头提开。

    钟小术死命扒着他衣服：“不要，我不要绣花，干爹，你看我的手都全部是针眼，好疼的。”

    钟小术很不要脸的上苦肉计了，把自己手指上的那两个故意扎的小针眼给赢子榆看。

    赢子榆最心疼她了，果然看见了针眼就眼神闪动了一下，但是他开口道：“你是不是笨啊，没有眼睛的吗？绣个花都能扎到自己，出去别说认识我。”

    钟小术：“......”

    榆木脑袋，说个关心的话都不知道吗？

