    秦风看着鳄夺不信的样子，微微摇了摇头。

    “不用，你找人拿块大表来就行，让双方都能看到，反正我也用不了三分钟，只要记个大概就可以了，不用太精准的。”

    秦风的话一说，周围的人全惊到了：“啥，他说啥？用不了一分钟？”

    “吹牛皮的吧？只用力量就可以打败这么多人？”

    “擦，我看他是根本赢不了，就是装高人的。”

    “是啊，看他怎么打！”

    一帮人议论纷纷，就连秦风一边的人此时也是一头雾水，秦风不用能量，不用变身，只用力量怎么打败这些人？这真的是难以想象了。

    只是那鳄夺此时却兴奋坏了：“你说真的？三分钟不用吗？你确定不用能量和变身？”

    秦风笑笑：“当然是真的，我根本没有必要骗你，你拿个表来，我们一会马上开始。”

    “好！”鳄夺眼睛一眯赶紧让人去拿表了，同时还跟几个长老对视了一眼，走在了人群中央。

    表拿来的很快，很大的一块表，放好之后，鳄夺看看秦风；“现在可了吗？如果可以我让人记时了。”

    “可以记时吧。”秦风晃了晃膀子道。

    “好！记时开始。”鳄夺怒喝一声，接着让一帮人齐齐对着秦风打出了能量。

    他们全是水系修炼者，出手之后，强大的水能量如同排山倒海一般，全集中到了秦风的身上。

    可是再看秦风，根本不急，而是在那强大的不能量近身之时，猛然击出了一拳。

    秦风没用能量，但这一拳击出的速度却快的让众人难以看清，再等这一拳挥出，拳头带起的强大力量直接把周围的水给搅动起来，接着与对方的水系能量撞到了一起。

    众人看的全是一呆，谁都不知道秦风这么做有啥用。

    但接下来众人可傻眼了，只见秦风挥出去的水波，在承受了强大的力量之后，迅速开始扩展，把周围越来越多的水全搅成了一团，郑向了对面的一帮人。

    “啊？”那帮人惊呼出声，完全不敢相信自己的眼睛了。

    可是没等他们反应过来，那巨大的水浪已经将他们全部的能量给卷到了其中，接着铺天盖地的浪直接把他们罩在了其中。

    “哗哗哗……”

    水浪翻滚，那些人这次可是站不住了，开始东倒西歪。

    而秦风根本不停，双臂再次挥动，那周围的水开始被他越搅转的越快，越搅范围越大，直接形成了一个巨大的旋涡，把那帮人全卷到了其中。

    那帮人这下可傻了，他们全是海中生物，按道理是根本不怕水的，可是这转的太快了，他们根本站不住，这就像是陆地上的人不怕空气，但怕空气形成的龙卷风一样，被卷在其中疯狂旋转，他们哪里还有反抗的机会。

    不过秦风并没有扩大范围，而是就把那旋涡的范围控制在中间的场子里，让他越转越急，而他则是在中间不停的挥手搅动着。

    范围之外的众人看到这情形，一个个眼珠子都要瞪出来了。

    “这……这怎么可能，这是多大的力量啊？”

    “是啊，单靠双臂之力搅动几万海族卷入其中？”

    “我擦啊，这秦风到底是不是人啊？怎么会如此强大的力量？”

    “这还打个屁啊，人家不用能量就能这样，要用能量，怕是我们整个巨鳄族都不够人家杀的。”

    一帮巨鳄族的人眼中全是恐惧，就连秦风这边的一帮人此时嘴角都有些抽动。

    他们知道秦风本事大，但真没见过秦风用力量打人，今天一见可谓是完全颠覆了他们的认知。

    这种力量太恐怖了，平时大家都觉得能量有多强，可以远程攻击啥的，现在才明白力量到了一定地步也会有着不可想象的攻击力。

    太强了，真的太强了。

    不过最激动的莫过于几个娃儿了，在他们的眼里，自己的爸爸就是无所不能的，此时见秦风把几万人用水卷动起来，激动的一阵大叫：“爸爸，你好厉害，再转快一点。”

    “爸爸，爸爸，这比变身奥特曼还好玩。”

    “哇，爸爸，好大的旋涡，我好喜欢。”

    娃儿们不停的喊着，但接下来场中秦风转的更快了，那旋涡转的已然让人看不清里面的事物了，渐渐的竟然发出一阵阵爆响。

    “砰砰砰砰！”

    爆响声不断响起，周围人看的更惊了，他们已经完全看不清那转动的海水是什么样子了，只觉得那海水要爆开似的，而现在好像也正在爆开。

    只有秦风看看那时间已经过了两分钟，微微笑了起来；“呵呵，差不多了，就到这里吧，今天我让你们知道知道什么叫力量音爆。”

    说着他双臂猛然挥动了几下，那旋涡已然再次提速，同时爆响声更严重了。

    “啪啪啪……”

    那水中发出的声音像是炸药爆炸了一般，反倒是秦风直接停下了双臂，静静的观察起了那旋涡的变动。

    他能打败这些人，完全靠的是水流转动的速度，说白了就是把海水撑动到超过音速的地步。

    平时飞行物体如果超过音速会产生音爆，而这海水的速度转到极致一样会产生那种爆炸声，形成强大的杀伤力，这也是为什么秦风敢用力量跟这些人对战的原因。

    再看那秦风双臂停止之后，旋涡中爆响声更强了，仿佛在消耗那转动的力量，直到十几秒才停止，而秦风则是反向搅动了一下，再看那旋涡，哗啦一下，直接散掉了，鳄夺和一帮巨鳄族的成员也轰然被甩在了地上。

    不过等看清那些人的样子之后，众人全呆了，强大的音爆之力加上海水的席卷之力，已然让这些人全部晕了过去，身上更是有着不同的伤痕。

    最重要的是，四万多人，真的没有一个站着的了，而这会时间才刚刚过了两分半。

    安静！彻底的安静！

    如此的场面，让众人已经不知道说什么好了，所有人看向秦风的眼神都像是看神明一般的崇敬，更或者说现在的秦风，在他们的眼中已经成了真正的神。

    不然的话，谁能有这样的力量，谁能使出那么多神鬼般的手段。

    一直过了好一会，还是几个娃儿率先跑上了前，很是不满的扯了扯秦风的衣服；‘爸爸，你太坏了，我们都喊了，让你多转一会，你怎么现在就停了。’

    “是啊，爸爸，我们还没看够的。”

    “爸爸，你快点再转一次吧。”

