    阿尔萨斯中断的意识清醒过来，他一手扶着自己的额头，一手撑着被自己犁出的石块，从一片狼藉的地面上站了起来。

    摇晃的身体很快就稳住了，阿尔萨斯召来落在一边的灰烬使者和霜之哀伤，正准备再次向诺兹多姆冲击的时候，却看见诺兹多姆正微笑着看着自己。

    那是完全没有敌意的笑容，似乎之前的一切都是虚假的一样。

    可阿尔萨斯身上破碎的铠甲和散落的碎石却说明，刚才发生的一切并非幻影，而是实打实发生了。

    “已经够了，阿尔萨斯王子，”诺兹多姆的右臂重新变回了正常的姿态。

    “你究竟是姆诺兹多，还是诺兹多姆？”阿尔萨斯皱起眉头，把双剑往地上一掷，手搭在了剑柄末端。

    “诺兹多姆和姆诺兹多，不一直都是同一人吗？”

    诺兹多姆散去了周身的神力，整个人第一次落在了地面之上，“我曾以为我确实没法逃出这个轮回，直到你的出现，让我重新找到了合适的‘锚点’，姆诺兹多的‘存在’，也就因此消失了。”

    “所以你才说，二十四年前的时候，你发现了新的命运？”

    “没错——我被告诫，在无尽的时间长河中，唯有一条为真，其余皆为虚妄，可光是弄清哪一条是真的，就花了我数万年的时间。

    从那以后，我一直以那为蓝图，监视着时间的走向，防止我们的世界出现意外，可代价就是，我没法避免姆诺兹多的出现。

    似乎他不出现，艾泽拉斯似乎就好像没法避免毁灭的命运，或是在坎坷的命途中摇摆不定。”

    诺兹多姆的身前聚齐时光之沙，他们凝成了一只蓝黑色的可怖巨龙，那正是堕落的诺兹多姆，也是永恒龙王姆诺兹多。

    “我原本以为守护巨龙的命运和艾泽拉斯的未来是绝对相悖的，可直到二十四年前，你出生的时刻，有一条时间线从众多的世界当中吸引了我的注意力，我惊奇的发现，在这条时间线上，充满了我所不能观测到的迷雾。

    这是非常不同寻常的表现，我试着用自己的力量去影响和改变这时间线中的走向，可无论如何，那些被修改的东西都会迅速的恢复原状，仿佛泰坦的力量在其中失去了效果。

    因此，我研究了它二十四年，企图找出造成这样异变的原因。”

    诺兹多姆说到这里，轻声叹了口气，“不过我直到今天，都没有任何的进展，唯一的结果就是，在我开始将目光投向这条长河时，姆诺兹多消失了，和他的永恒龙军团一起。

    讽刺的是，我依然没寻找到原因，姆诺兹多的消失就和他的出现一样，然而，我却获得了作为姆诺兹多时的一部分力量。

    这力量使我能够越过死亡之翼的死，将权柄投射到更久以后的未来，否则，今天与你对峙的我，可能还真不是你这个异类的对手。”

    “这些话就不能提前说吗？为什么非要和我动手？”

    这一点阿尔萨斯十分不能理解。

    诺兹多姆没有回复，而是伸出右手，在阿尔萨斯的肩上一点，阿尔萨斯立刻感受到了自己体内发生了某种变化。

    “我不知道你是怎么平衡圣光和死亡的力量，还能在两条路上都走这么远的，不过你似乎也遇到了一些问题，一些很难亲自去解决的问题。

    圣光和死亡的平衡在你体内几乎完美，这两种力量甚至不是泰坦涉及的领域，它们是宇宙中除却万神殿、燃烧军团和虚空之外的另两座基石。

    我十分好奇，你是怎么在我们的造物主都没走出的道路上另辟蹊径的，不过现在这已经不重要了。

    我要送你一份礼物，来自于我们造物主最后的恩赐。”

    诺兹多姆话音刚落，阿尔萨斯更加清晰地感受到了自己体内的变化，同时，他也发现了那块代表着奥术创造之力的圆盘飞速旋动，一丝丝时光的韵律从中流露而出。

    青铜龙王的目光中满是惊艳的神采，他开口说道，“你的未来可能比我想象的还要高。”

    “那瓶青铜龙的精华？”

    诺兹多姆淡然地笑了一声，“那并非是什么青年龙的精华，而是我创造的一个分身，试图在你的世界找寻真相，可我当时遇到了一些麻烦，便中断了那具分身的联系。

    后来不知道怎么被一名精灵法师带走，结果那家伙还真有点本事，竟然提取出了我存在其中的一小部分力量，做成了那个东西。”

    等于就是你这位龙王的疏忽，导致我穿越了时间，来到了这个世界？

    阿尔萨斯突然明白为什么一向沉默的神秘星盘对那该死的而水晶瓶有反应了，守护巨龙的力量来自于泰坦守护者的权柄，而守护者的权柄又来自于真正的泰坦，对于那从本源上衍生出的纯净力量，它当然会有所反应。

    而此刻，这方圆盘依然是处于完全激活的状态，阿尔萨斯感受到了一股与圣光和死亡截然不同的力量爆发，从那意识海洋中的星盘里涌出，进入他的四肢和身体。

    时光的余韵已经散去，它更像是一小撮引子，点燃了阿尔萨斯体内深埋依旧的原始本能。

    抬起右手，一抹深蓝色的光芒闪过，阿尔萨斯看见自己的右手像是瞬间被钢铁覆盖，而且那并非是外在的变化，肌肉、皮肤、骨骼全部确确实实地变成了钢铁一般的物质。

    这种变化并非只发生在阿尔萨斯的手臂，他全身上下，全部被深蓝色的金属覆盖，圣光和死亡的符文一个接一个地烙印在了阿尔萨斯身躯上，或明或暗的符文让阿尔萨斯散发出圣洁和堕落的混合气息。

    他的右眼被一团金色的光焰取代，而左眼则是燃起了代表灵魂的蓝色火焰，而长发并非回归了金属姿态，而是被喷涌的圣光包裹着倾斜而下，同化为了纯金色的能量长须。

    阿尔萨斯惊奇地活动着自己的身体，明明是钢铁一般的身躯，却有着不输于肉体的灵活度，甚至他能做到肉体骨骼关节连接时不能做到的动作。

    而这样的变化并没有停止，在将阿尔萨斯的躯体变成金属之后，一层类似于铠甲一样的保护层从他的金属身躯中衍生出来，朴实的肩铠、臂甲、腿甲护住了阿尔萨斯的全身，最后，一顶蓝灰色的皇冠从阿尔萨斯的额头正中浮现。

    “这是……铁维库人的身躯？”

    阿尔萨斯当然知道埋藏在奥杜尔中的秘密，艾泽拉斯人类的真正祖先可并非原始的猿猴，而是曾作为与上古之神对战的武器和士兵的铁维库人。

    那些钢铁之躯的巨人在遭受了古神的血肉诅咒后，一代代地退化和衰弱，最终变成了现在人类的模样，而阿尔萨斯现在的状态，正是经由奥术和时光的奥秘，回归了人类的先祖。

    这类似于矮人们的天神下凡，但阿尔萨斯能明显感觉到，自己这副身躯的可能比麦格尼和穆拉丁的天神姿态还要强劲。

    “并非完全是——你身体里的能量高的可怕，经过了泰坦权柄的洗涤后，你的这副躯体，恐怕比任何一位铁维库人都要强悍。”

    诺兹多姆也惊叹于阿尔萨斯的变化，刚才的确是他激活了阿尔萨斯体内埋藏的力量，可现在事情的发展却完全超出了他的预期。

    有另外的未知的因素在推动着阿尔萨斯的转化，那让他开始翻越“泰坦造物”的等级，而是往一个更高的方向发展，也许，阿尔萨斯现在的姿态，已经和那些隐居在艾泽拉斯各地的泰坦守护者们相差无几也说不一定。

    再转换完阿尔萨斯的身躯后，奥术圆盘最终趋于稳定，不再疯狂地吸收宇宙中魔网的能量。

    阿尔萨斯试着握住身旁的巨石，他的手指没费多大的力气就齐根没入了岩石之中，钢铁的身躯爆发出令人惊骇的力量，轻而易举地将巨大的岩石举过了头顶。

    再一发力，坚硬的岩石瞬间破裂，砸落在阿尔萨斯的身上，发出了清脆的声响——现在他的身躯是货真价实的钢铁，而且是远超世界上大部分金属的钢铁身躯。

    那些闪动的符文也并非装饰，它们实打实地为阿尔萨斯无时无刻地提供着圣光和死亡的力量，这些力量经过他这身体的转换，轻易地就能爆发出之前难以达到的力量。

    处于这种情况下的阿尔萨斯觉得自己说不定真的能和一只成年巨龙空手搏斗，毕竟他现在就算不拿着武器，自身就已经是极为可怕的人形兵器了，如果再手持灰烬使者或霜之哀伤这样的武器，他甚至有把握现在就去把奈法利安的头给砍了。

    这并非是力量的膨胀让阿尔萨斯产生了错觉，而是他现在确实有这样的能力，也许他的感受有一点点偏差，但总归不会差太远，因为除了这副新的躯体，一切力量都是他原本就具有的。

    人类本身的力量并不算弱，可是面对艾泽拉斯上的其他种族，比如巨魔和牛头人，还有兽人时，就显得不那么出彩，更不用说和巨龙这种站在食物链顶端的生物比较了。

    当然，某只被矮人用火枪从天上打下来的不算。

    对于技巧、魔法和知识的应用让人类能够和其他的种族平起平坐，甚至还能超越他们，可面对绝对的力量时，普通人能做的实在是太少了。

    一支纵横海洋的无敌舰队，可能只是一只成年巨龙的一口龙息的问题——戴林的儿子就是这样牺牲在了兽人战争中。

    就算阿尔萨斯是巫妖王，是实力超绝的圣骑士，面对巨龙、半神这样的生物时，也要全力以赴才能勉强不落下风，也就是遇到较弱的半神和普通巨龙时可能有斩杀对方的机会。

    像实力靠前的半神，或者是守护巨龙和他们的直系血脉，作为人类的阿尔萨斯想要战胜，那只依靠自己的力量还不能做到，只有凭借天灾军团或是人类的武装，才能和这些真正的传说生物周旋。

    骑士、战士不像是法师，能够从羸弱的身躯当中爆发出可怕的力量，就算圣骑士有圣光的庇护，他们一身实力的六成，甚至是七成都是需要依靠自己的武艺的。

    并非所有人都是阿尔萨斯和吉安娜，也并非所有人都有和半神这样的传说生物角力的资格，不知道多少个法师中，才有一位大法师，也不知道多少位银手骑士，才会出一名像乌瑟尔、提里奥这样的圣徒。

    阿尔萨斯想方设法的提升自己，拥有星盘这样别人完全不敢想的神秘力量的帮助，也依旧有桎梏锁着他上升的阶层。

    而最令阿尔萨斯振奋的是，他的道路并非完全是按照造物主泰坦的设想在发展，正如诺兹多姆所说，他所擅长的两种力量，是泰坦们都未曾深度涉及的领域，当圣光和死亡与泰坦创造的身躯结合时，便展现出了真正的“奇迹”。

    “我本以为还要多帮你一点忙，但现在看来，你似乎已经不需要我的帮助了。”诺兹多姆眼中的神光黯淡了一些，他的话语也变得缥缈起来。

    阿尔萨斯也注意到了诺兹多姆的变化，与此同时，他们周围的场景也慢慢地变得虚幻，那死去的星球、辽阔的宇宙像是干裂的油彩一样，慢慢地从世界的画纸上脱落。

    “你并非是这个时间段的诺兹多姆？”阿尔萨斯突然明悟，怪不得这位守护巨龙在死亡之翼陨落后的时间段，依然能使用出令自己震撼的力量，看起来，他也并非这个世界的时间之王。

    “呵呵，年轻的王子，总有一天，我们会再见面的——我剩余的时间不多了，临走之前，我得感谢你，今天我其实也没能帮到太大的忙，不过，青铜龙会永远是你的朋友的。

    至于你所担心的那些事情，完全都不必要，尽你的所能去做吧，我们世界的命运，理应把握在我们自己的手中。”

    诺兹多姆的身影像是随风消逝的流沙，散在了这方世界当中，而阿尔萨斯则立在原地，静静地思索着青铜龙王话语中的意图。

