    几乎所有在注视着于枫被挨打的这一幕的时候，他们的脸上，都是呈现出强烈的愤怒。

    他们确实看到了于枫对杨黎如的爱，不希望杨黎如出事。

    可是，偏偏是敌人利用了杨黎如，才得到了这些。

    这如何能够让他们接受！    所有的武界论坛中的武者，全都发疯了似的，愤怒着，抱怨着，痛恨着。

    这些鞭子虽然打在了于枫的身上，但是却仿佛打在了他们的身上一样。

    很痛。

    那是一种透彻心扉的痛。

    让他们都感觉到了一种无力感。

    都仿佛是亲身经历一样。

    于枫尚且如此，那其他的人呢？

    当这些敌人来袭，出现了很多人想要杀了自己的时候，还能尚且一战。

    可如果，那些敌人将自己身边的人抓起来，以同样的方式来威胁自己的时候，自己又当如何？

    有谁能有像于枫一样的决心，抱着必死的决心……    只为了，不希望杨黎如继续受苦受难！    一时间，所有人都感觉心里仿佛麻木了一样。

    那是对于整个华夏武界的落败，而感觉到的无奈。

    “于枫用自己给我们敲响了一个警钟，绝对不能再这样下去了！我们必须要想尽一切办法，重新走上世界武界之巅！”

    “只有变得强大，才不会被人欺负，才不会被人抓着头发去打，华夏不强，我们就要遭受人欺负，可我们不强，华夏如何变强！”

    “有一个于枫的下场出现，就有更多将会有于枫这样的下场的人出现，可我们始终不是于枫啊！”

    “这些国外的武者，现在挑衅的，是我们的道德的底线，人性的底线，他们难道就不知道，我们在将来不会让这类事情再次发生吗？”

    “于枫好像在告诉我们，这件事情不会结束，以后也不会结束！只有不断的强大，才能够成为他们仰望的存在，不会再有任何的非分之想！”

    “落后，就要挨打，这是千百年来的经验，我们必须要想尽一切办法，成为领先世界的武界强者！”

    此时，所有的武者，全都在这一刻，想明白了很多的事情。

    他们也都在这个时候，看到了更多的关于武界的未来，身为华夏武者需要自强不息的信念。

    每一个武者，都眼睁睁的看到，于枫被折磨的一幕，深深的烙印在了心中。

    铭记一辈子！    在华夏的无数地方，每一个正关注着这场直播的华夏人，也都流出了泪水。

    他们很多人都变得哽咽，变得难过，对于于枫满是担忧。

    一条条弹幕，全都彰显着这些华夏人此时正在翻滚的热血。

    “于枫，一定要挺住，千万不要有事啊！”

    “现在他们欺负我们，可是这份恨意，我们都要牢牢地铭记，一定要报仇！”

    “每一道鞭子，都像是打在了我们的身上，我们无法忘记这些伤痛！”

    “那些伤痕，全都是那些国外武者给我们的，肉体上的伤痛可以愈合，但是心灵上的伤痕，永远都会时刻提醒着我们，这段历史，不会忘记！”

    “于枫！你不要死！一定要挺过来啊！你是我们华夏的骄傲，是我们的英雄！”

    “这些过往，都是我们不会忘记的，这些耻辱，我们都会深深的记住！”

    “这个世界就算对我们华夏充满了敌意，但是我们永远都不会有怯意，我们会勇敢的面对！”

    “那每一张带着笑容的，却无比丑恶的嘴脸，永远都不会忘记！”

    所有的华夏人，此时全都怒了，他们对那些国外武者的恨意，已经到了一个巅峰。

    没有人会觉得，这是于枫自己的事情了。

    这是整个华夏的荣辱！    在世界武界论坛中，却呈现出一种完全不同的局面。

    那些国外武者，都纷纷在这些视频中截图，把于枫的惨重截图，就是为了能够记录下来，他们此时的兴奋和开心。

    于枫被残忍的折磨着，是每一个国外武者都为之倾心，为之庆祝的。

    他们都将那些截图保存，纷纷在论坛中表示着自己的心满意足。

    “这就是于枫？

    那个华夏的最强武者？

    世界第一的天才武者？

    狗屁不是！还不是被打成了这副德行？”

    “哈哈！于枫也不过如此吧，最后还不是被一个女人所威胁，这哪里算得上是武者，这分明就是一个……随时都能碾死的蝼蚁，哈哈哈……”    “快点杀了他吧，我要看到于枫丧命，我要看到于枫彻底的被杀死！”

    “于枫被杀是迟早的事情，但是现在如果能够更残忍的折磨着，那才是一种极端的享受，是一场视觉盛宴！”

    “以前的他有多嚣张，现在就有多狼狈，于枫这幅样子，实在是太令人兴奋了，谁敢在忤逆我们，这就是下场！”

    越来越多的国外武者，变得情绪不稳定，有些癫狂的喊着，叫着。

    他们全都瞪着看于枫的笑话，于枫死的那一刻，对于他们来说，是最美的风景。

    此时此刻，就连在那些世界武界的势力进行商议的会议室当中，也在不断地爆发出强烈的笑声。

    这些声音是如此的刺耳，尖锐，嘈乱。

    他们每一个人都在欢呼着。

    尤其是每一次，那些天地法则打在了于枫的身上的时候，他们都吵闹着，表现出了对这一幕的痴狂。

    “于枫，现在果然不堪一击，马上就要死了！”

    “那个女人才是于枫的软肋啊，原来，华夏武者这么容易就可以被打败，以后这种经验，要多多的研究一下啊！”

    “打的再狠一点吧，于枫要是能够被人抽打的成了一堆碎肉，那一定很壮观吧！”

    “不过是一个马上就要死的废物，再也不会成为我们担忧的存在了！”

    “哼！于枫这一次必死无疑，我现在迫不及待的想要看到他的尸体了！”

    所有各国武界的人，全都表现出了强烈的情绪，越来越亢奋了。

    所有人都激动地注视着屏幕，等待着于枫被杀的结局。

    于枫被袭击的战斗，一波三折，让他们的心都跟着跌宕。

    总以为于枫要被杀的时候，却总是出现其他的突发状况。

    可是，现在已经不会再有其他的状况发生了。

    每一个人都知道，这一次，于枫必死无疑！    单单是现在这种局面，于枫就已经快要被打成了肉末了。

    不会再有意外……    于枫，必死！ 

