    “秦亦寒，你说话不要……”盛天爵不满秦亦寒对乔希希的态度，正欲再帮她说话时，乔希希却连忙扯了扯他的衣角，示意他别再说话了。

    盛天爵越是帮她，她就越是解释不清楚。

    在还没有找到团子的亲生父亲之前，她不能激怒秦亦寒！

    不然被赶出去，一切都完了！

    想到这里，乔希希上前，抬头看着秦亦寒，又看了眼他身旁的何卓妍，垂眸低声说道，“对不起秦先生，我回去后会给你一个合理的交代。”

    “希希？”盛天爵不理解，乔希希为何要对秦亦寒这么卑躬屈膝。

    何卓妍见场面不对劲。

    她轻挽着秦亦寒，面带微笑地看向乔希希，大大方方地打了声招呼，缓和气氛，“乔小姐，我们又碰面了，你今天很漂亮，这件礼服非常的适合你。”

    “谢谢……你今天也很动人。”乔希希尴尬地笑道。

    何卓妍说完，转头看着秦亦寒铁青的脸，用撒娇的口吻说道，“阿爵，你不是说一会儿还要去和汪叔叔打招呼吗？我们等下就过去好不好？”

    秦亦寒没有理会何卓妍的话，一双黑眸直勾勾地盯着乔希希，冷笑着勾唇，说道，“乔希希，你最好记住你说的话。”

    脚踏两条船的本事是越来越熟练了，那边才把秦星辰牢牢的抓住，这边又和盛天爵开始勾搭上。

    他还真是小瞧了她的野心！

    乔希希尴尬地想找个地洞钻进去。

    她面露窘迫，看着站在秦亦寒身边大方美丽的何卓妍，顿时觉得无地自容。

    秦亦寒肯定又误会她了！

    真是一波未平一波又起……

    她好不容易缓和了他们的关系，现在又撞见这件事！

    这下她是怎么解释都没用了！

    何卓妍见秦亦寒没理自己，轻轻拽了拽他的衣角，娇嗔地说道，“阿爵，汪叔叔还在等你呢，我们一会儿再过来吧，好吗？”

    碍不过何卓妍的催促，秦亦寒不满地看了乔希希一眼，又看向盛天爵，面无表情地道，“宴会结束后就跟我回去，蕊蕊还在家等你！”

    别想着宴会结束后再和盛天爵发生什么！

    “我知道了。”乔希希低声说道。

    话音落下，何卓妍挽着秦亦寒转身离去，等乔希希抬起头时，只能看到他们俩人般配的身影了。

    “希希，你不用那么怕秦亦寒，有我在，我不会让他伤害你的。”盛天爵以为乔希希是因为害怕秦亦寒的权势，深深地看向她，心疼地道。

    “他没有欺负我，是我自己骗了他跑过来的，他生气也是应该的。”乔希希叹了口气，抬眸看到秦亦寒时不时投来的目光，顿时感到浑身的不自在。

    为了避免再发生意外，她想离开了！

    想着，她顿时忍不住问道，“天爵，你应酬完了吗？”

    “还没有。”盛天爵闻言，无奈地笑了笑，轻声说道，“那边还有爸爸的几位朋友，我需要过去打声招呼。”

    乔希希咬紧下唇，有些窘迫地看着他，忍不住问道，“还要多久？我想去外面的花园转转，你能不能陪我过去？”

    秦亦寒的目光让她感到后背发麻！

    她实在是不想在这儿待着了！

    去外面花园找个阴暗的地方待着，都比在这里忍受煎熬要强！

    “希希，你再忍一下，等我去和那几位叔叔打完招呼，我们就可以走了。”盛天爵心疼地看着她，声音温和地说道，“我先让人带你去花园，好吗？”

    “没事……你先去忙吧。”乔希希在心里叹了口气，勉强地笑道，“我自己出去也行，你忙完过来找我。”

    “好。”盛天爵突然握住她的手，低头在她手背吻了吻，声线柔和地说道，“希希，委屈你了，你也不要害怕，这里有我在，秦亦寒不敢对你做什么的。”

    “呃……没关系，你去忙吧。”

    乔希希脸上掠过一抹不适，强忍着没有把手抽回来。

    虽然她知道吻手只是一种礼仪……但感觉好奇怪！

    会不会太亲密了点？

    感受到乔希希的抗拒，盛天爵很快松开了她的手，冲她温柔地笑了笑，转身朝人群中走了过去。

    看着他走远的身影，乔希希这才松了口气，提着裙摆往后面走去。

    与此同时，秦亦寒离开后，视线一直没有离开乔希希身上，现在见她一个人去了后花园，眸子顿时深了几分。

    “阿爵，你这是怎么了？”何卓妍见他一直心不在焉的，忍不住调侃道，“你不会还在挂念着乔希希吧？看得出来，你很在乎她哦！”

    “谁在乎她这种女人？”

    秦亦寒收回视线，脸色别扭地哼了一声，沉声道，“我只不过是因为她撒谎，为她的人品感到堪忧，担心她教坏蕊蕊生气而已！”

    “那你把她辞掉，再给蕊蕊换一个新保姆不就好了吗？”何卓妍举着高脚杯，优雅地笑道，语气却别有深意。

    秦亦寒的眸色沉了几分，面无表情地道，“别提她了，扫兴。”

    “好呀。”何卓妍点了点头，低头抿了一口红酒，美眸却明显暗了几分，心中有些不悦。

    这家大酒店的顶层，为了满足富人的情调，在外面还修了空中花园，从这里可以俯瞰整座城市的夜景，非常的漂亮。

    乔希希推开大门，离开了热闹的大厅，走入了浓浓夜色中。

    花园里依稀只有两三个人，乔希希无聊地踩着石子路往前走，最后在一座喷泉池台上坐下，百无聊赖地看着池子里的锦鲤。

    这里总算可以不用看到秦亦寒和何卓妍了。

    她也能稍微放松一下。

    希望秦亦寒没有生气，还能让她继续待在秦家吧。

    乔希希轻轻叹了口气，用手舀了舀池子里的水。

    突然，她看到水池子里有两个人影晃了晃，再抬起头时却发现周围并没有人。

    奇怪！

    见鬼了吗？

    下一秒，突然有声音从假山后面响起。

    “子川哥哥，乔希希太可恶了！就因为她，害得我妈被我爸打，我每次想到这件事，都恨不得杀了她！”

