    “本座雷乾。”

    “燕江南！”

    一壮一瘦，一左一右，带起飓风如龙。

    “杀我少主，纵然上穷碧落下黄泉——”

    “我等也要将你全族尽数挫骨扬灰！”

    然而，听到这句话的苇，却给出了一个让他们意外，甚至让全身极度冰冷的回答。

    “……求之不得。”

    苇的眼中第一次露出憧憬。

    他自年幼时便居于迷雾，历经生死大劫不下百数，唯一支撑他活下去的动力与信念就是——

    将他血缘所出的上杉家族覆灭啊！

    “置之绝地，方可向死而生。”

    “这就是我苇的道。”

    苇手中名刀正宗，发出吟鸣，状若凶妖饮血。

    迎风而起，刀气如虹。

    这一刻面对强敌的苇，不再是水利万物不争的淡然之姿，而是一种妖刀饮血终见寒芒的锋锐。

    ……

    ……

    6月11日的下午。

    一条消息仿佛十二级台风入境，掀起惊天怒波，震荡了大半个燕都城。

    万云信，万氏家族当代家主之弟，权势通天的大人物！

    他的嫡子，他最大的骄傲……万子越，被腰斩于燕都城南三十五公里处。

    方圆五百米内，剑气纵横，木石两断。

    一名路过的归城者，在看到两名声威赫赫的战王尸首之后，骇然得险些晕阕在地。

    九境战王之巅，雷乾，身上被六百四十一道剑痕贯穿而过，每一道痕迹都薄如蝉翼。

    九境战王，诡秘影武，燕江南，十指尽断，而后便是一圈整整齐齐围绕心脏切过的剑痕，剩下那毫无血液供给的心脏，力竭而亡。

    北府战卫百人，尽数腰斩。

    车队百人，尽数腰斩。

    整整齐齐的一幕，就像次元裂隙恰好开启在此地，将所有人与物强行错位一般。

    这可怕的杀人手法，精确到巅峰的剑意，让前来调查的隐秘武者无不心惊骇然。

    而且，更令人惊惧的是，万家的来人看到了能量耗尽后完好存于原地的结构力场装置。

    盾没破，人却死了。

    所以……

    万子越生前，究竟发生了什么！

    “力发于筋，剑斩万物，身如猛兽，却有一颗细腻之心。”

    “剑痕妙到巅峰，剑意如水，绵绵不绝。所以这人的性格应当十分谨慎，定然是那种莫定而后动的老成人物。”

    “所有的剑痕都想通，所有的伤口都是同一利器造成，所有的一切都在表明这是一人造成的。”

    “所以，万家是如何招惹到这样一名能够连斩战王的可怕敌人？”

    这个疑问，一日下午回荡在所有家族的信息情报流转之中。

    “我不管会死多少人。”

    “我不管是谁。”

    “就是把半个国度都掀个底朝天，我都要一点点把他挫骨扬灰。”

    “还不给我滚！”

    这一刻的万云信眼神狰狞而森然。

    【监视卫星无法获取当地情报，事发时迷雾等级超过5级，彻底屏蔽卫星记录。】

    【战斗协会未发现DNA信息，经过比对，现场死者168人，获取DNA血液样本168份，未发现多余DNA样本。】

    【炎黄战盟推断，袭击者为超阶剑圣，剑气纵横已臻至化境，建议将目光锁定在境内几大剑派。】

    ……

    “放你们马的屁！”

    “全都在睁着眼乱吠。”

    两个小时后，得到消息的万云信将半个客厅都给踢烂，从来都儒雅斯文的他，这一刻狰狞怒吼。

    “这是要和我万家开战么！”

    “给我派人出去！”

    分散在燕都城内的北府武者，无论执行任务与否，这一刻被尽数调回。

    万家三大长老带队，开始向外挺进。

    只是，在日垂西山之际，在南塞卫星城东侧31公里……

    万家第十四供奉，擅长用毒的8星巅峰战将黑默医，连带着三十七名北府战卫，连一声求助都未发出，就被尽屠于深林。

    血水如河，覆盖整条溪水。

    修罗场，一日两现！

    这一刻，连四九城内在观望和看乐子的人们，都不禁倒吸一口凉气。

    “凶手竟然还没走，还在燕都城外！”

    “这到底是结了什么血仇！”

    “万家到底是招惹了什么人物！”

    终于，炎黄战盟震怒，战斗协会震怒，诸多和万家关系匪浅的高层震怒。

    更大批的武者派出，近乎地毯式的搜寻。

    可是，到了这一刻。

    那名已经杀红眼的神秘剑客却突兀消失在所有人的视野中。

    任由几大势力加派人手，却再也找不到分毫。

    ……

    ……

    当燕都风暴终于扩散到长江流域的时候。

    尚南基地司令部，刚刚坐下准备喝水的杨百甲惊得将瓷杯瞬间捏爆。

    根本不用推测，所有在昨日参与了长阳街道事件的人，脑海瞬间闪过的就是那道颀长淡然的身影。

    可是，自昨日起……

    那名只手镇压整条长阳街道的少年干了什么？

    傍晚坐着林氏之花的座驾回家，次日一早在自家楼下吃了一碗沙茶面，中午和弟弟一同去了蔚蓝区图书中心，在星湾广场最知名的【悲茶】店喝了一个多小时奶茶。

    而后，还抽空去了一趟第七特别行动队的地下基地，在明明白白的监控面前还指点着兴高采烈的牛裂发力技巧。

    然后和禾子去实验室讨论了片刻。

    当指针指向下午3点时，兄弟两人招呼了一辆出租车，施施然回家。

    甚至战斗协会科技部和炎黄军方的上级情报科都进行了高科技调查。

    结果表明，陆泽没有收到信息，也没有发出过可疑信息。

    所有的一切，都是在他的交际圈范围之内。

    那个少年，真的平淡如水。

    ……

    当幕后调查者们坐在了一起。

    数道锐利的视线盯着白纸黑字般清晰的轨迹，心中同时涌出一股荒谬感。

    无论从哪个角度看，他们都被安排的明明白白。

    “各位朋友，事情就是这样，我们的行为已经在无限的试探炎黄军底线了。所以，如果没事的吧，就散了吧。”

    那名穿着战斗协会上位制服的男人捏了捏眉心，语气冷淡。

    今天的事情已经快引燃他这个火药桶了，如果不是万家的势力着实大，他早就已经爆发了。

    他只是万家的利益同盟，不是万家的一条狗！

    “张战官，我能肯定，他就是这一切的罪魁祸首！”

    那名透着上位气息的男人闻言松开了眉心，语气冷淡，“是又如何，不是又如何？”

    “我们可以抓住他的家人逼问……”

    “抓你妈！”

    一声暴喝，张战官猛地抓住提议那人的衣领，生生将对方提起，嘴里的唾沫星子直接喷到对方脸上。

    “他是名副其实的炎黄上校！”

    “凭你的关系，哪怕他是一个实权上校，都不是不可以考虑。”

    “但你能不能动动你的脑子想想，他不是实权上校，他那是直入战王的荣誉军职！”

    “你让我这个战斗协会分支的人去抓一个刚晋9星的炎黄上校！”

    “不用说别的，杨百甲就能直接毙了我。”

    “要抓人，可以，按规矩来！”

    “没规矩，抱歉，我张兴照不陪各位玩了！”

    一把将那名穿着高档衬衫的提议者扔开，张战官怒气冲冲的离席。

    幽暗的会议室内，只剩下一片沉默的呼吸声。

    ……

    【荒原永安。】

    出租车内，陆泽抬起手环。

    幽灵密语的图标一闪而过，这四个字同样一闪而过，然后在深黑的屏幕星空中破碎消散。

