        “我，我有个秘密可以告诉你，真的，只要你放了我……”努卡喘着粗气说道。

        陈三岁“咦”了一声，说道：“我倒是挺喜欢听秘密的，你说吧”

        “你们只要不杀我，我就告诉你”努卡的求生欲望相当强了，好像抓上了一根救命稻草。

        王惊蛰皱眉说道：“你现在可没资本讨价还价，能分得清轻重么？”

        努卡咬了咬牙，说道：“这个秘密你们肯定想知道，反正左右都是一死，大不了我就带进棺材里去，但你们若是想知道，我保证你不会失望”

        “我看他说的好像真是那么回事？”陈三岁抬头问道，王惊蛰也看出来了，这人好像下了挺大的决心，人谁都不例外都不能免俗，天生都有八卦和猎奇的心里，特别是对于别人的秘密，那都会竖起耳朵来听的。

        陈三岁是，王惊蛰也是，努卡的这话当时就把他俩的欲望给勾了起来。

        “行，我保证不杀你”王惊蛰点头说道。

        努卡看向陈三岁说道：“他也得答应，还有……那条狗”

        很明显，努卡到现在都忌惮立秋给他带来的威慑力。

        陈三岁顿时“哎呀”的说道：“你个小机灵”

        努卡抿了抿嘴唇，陈三岁说道：“我答应你。”

        努卡松了口气，指着旁边那个瓶子说道：“这就是我们养尸派的秘法，源自于巫门，当有人死后只要没超过七天，我们就能让其在重新活过来，然后将死人的魂魄封在他的身体里，放进可以养尸的地方，这样就形成了诈尸，待到七天一过就有了成为僵尸的征兆，所以我们才能找到如此多的僵尸，这都什么年月了，大部分人都火化了，也就在一些偏远地方才会把死人土葬的，然后养尸派会找到刚被埋进去的尸体起出来，在养成僵尸”

        努卡说这番话的时候，王惊蛰都险些没有站稳，差点一头就栽了下去，他知道对方绝对没有撒谎。

        因为，这就是抚仙湖下古滇国那座金字塔里所记载的法阵，后来经过向缺和王玄真推敲，大致确定是可以让人起死回生过来的，只是法阵有了却没有催动的秘法，这才让吴满弓来了手无间道打入了巫门的内部去调查。

        王惊蛰实在是没有想到，他们费劲吧啦要搞明白的问题，居然会在养尸派的人嘴里说出来，这怎能用一句“卧槽”来形容得了他此时的心情的。

        王惊蛰强自按捺住心里的震惊，平淡的问道：“你是在开玩笑呢么？让人起死回生，真要是死了能再活过来，你们养尸派里岂不是一堆百年，千年的老妖怪了，说不得真要是如此的话，你们都能称霸全世界了，你那些祖师爷们现在可能还坐在一起喝茶呢”

        努卡见他不信，就急头白脸的说道：“当然没有那么简单了，我说的起死回生并不是说死了之后就彻底的活过来了，你没听见我说的么，七天，只能让人再活七天的啊，过了这个时间魂魄还会离体，人还会死的啊”

        王惊蛰心里又“咯噔”了一下，向缺和王玄真推断出了那座法阵可以起死回生，但他俩可没有理出来，只能活七天。

        陈三岁无语的说道：“这不是脱裤子放屁，多此一举么，多活那几天有啥用，自己再活过来让后知道自己没几天好活，就又得死了，遭罪不的，扎心不？”

        王惊蛰心里“砰砰”直跳，他此时都有点明了了，也渐渐的捋出了一条线来，问题还是出自当年的那位巫门的巫师身上。

        “我没骗你们，你看，这里，看这里”努卡连滚带爬的起来，来到那处曾经放着瓶子的台子前，说道：“这上面刻着的是一座法阵，只要将那颗心脏放在上面，就能保证一直跳动着，不灭的”

        王惊蛰一愣，也来到台子前，他和陈三岁确实谁也没有注意到，这个石台上面会刻着一座法阵，两人还以为这只是放个瓶子用的。

        石台上刻着很繁琐的线条，王惊蛰虽然布不出来这阵，但他也没少研究，自然一眼就认出来了，确实是他们从湖底取出来的。

        王惊蛰皱眉说道：“你的话根本说不通，你刚才不是说只能保证七天的么，从你们挖出这颗心脏再到今天，过去几个七天了？”

        “我说的是人啊，又不是僵尸，僵尸和人能一样么？它们早已经跳出三界中不在五行内了，哪里来的三魂七魄啊，这法阵可以让人死后七天内回魂，再接着活七天，却也可以用来养尸的……”

        “什么秘法？”王惊蛰问道。

        努卡看着他却没有开口，而是“嘿嘿”干笑了两声，脸上原本的惊惧已经渐渐的淡下去了，他知道自己成功的引起了对方的注意，让他们相信了他刚才的那番话。

        “秘法还不在我这里，在湘西我们的养尸派中，你们答应不杀我，我可以为你们取来”

        陈三岁瞥了他一眼，不解的问道：“就多活七天而已，就跟给个芝麻一样，你还打算真当回事啊，哥们，包子有肉不在褶上，平时潇洒点活就得了呗，浪费那几天的力气干啥啊。”

        陈三岁说的绝对没有毛病，任对谁来说，多活那几天其实都不是啥享受，更有可能是一种煎熬，死了再活，然后还得在面对死亡，这折腾的根本没有一点意义，然后你还得再准备去死，那种落差感都能把人给逼疯了，同时还会让活着的亲人活着朋友继续面临生离死别，就这种反反复复的过程，其实绝大多数人都肯定不会在意的，因为这没有什么意义。

        但是，王惊蛰不会这么觉得，因为这个方式等同于又给他打开了一道可以重生的大门。

        当那一天终究要来临的时候，如果王惊蛰想方设法都没能熬得过天谴，最后终于身死，他完全可以用这个方式再次回魂，然后在七天之内以八字借命的方式，让自己多续上几年的阳寿。

        机会是渺茫的，但是总比没有要强的多，为此他们王家三代人都一直在努力着。

        就欠缺了这逆天改命的机会。

