    柳席出名了。

    随着他一举战胜鬼帝等五人，柳席就彻底出名了。

    还是在众目睽睽之下，无数的天罗大陆强者共同见证之下，这个消息想瞒都瞒不住。

    天罗大陆，可是大千世界十大超级大陆之一，而且没有一个统一的超级势力。

    因此消息散播之快可想而知！

    一天之内，天罗大陆无数大大小小的势力，都知道了这个消息，柳席踩在鬼帝五人的头顶，一口气名扬天罗大陆！

    而且这个消息，还在以惊人的速度，向着大千世界四面八方扩散出去。

    柳席成了无数强者激烈讨论的话题。一者，是柳席的实力强大；二者，则是因为柳席的来历。

    柳席来历实在神秘，就像突然之间冒了出来，以往从来不曾听闻这等强者之名。

    因此更是增加了话题性，无数强者激烈讨论，柳席的真实身份、来历、背景……

    而且因为强大的实力，受到了天罗大陆无数强者追捧，声望简直刷到手软。

    声望这是一把双刃剑，让柳席名扬天罗的同时，当然少不了阴阳怪气、挑唆贬低之人。

    对于柳席而言，其实这是利大于弊，他有着足够实力，甚至只要柳席现身，宣布建立一方势力。

    将会有无数天罗大陆强者前来投奔，短时间之内，柳席就能组建一方超级势力。

    只是底蕴差些罢了。

    而随着柳席名气的扩散，终于有人顺藤摸瓜，找到了些许线索，从西天大陆开始，再到商之大陆，直至天罗大陆功成名就。

    柳席以青莲为名，在大千世间掀起了一股旋风！

    来自下位面的天之至尊，拥有一手出神入化的炼丹术，而且还与天地神物为伴！

    为自己炼制了一枚灵丹，直接攀升至天至尊，而且战力之强冠绝大千世界，初战即一举战败鬼帝等五人。

    鬼帝(▼皿▼メ)：……

    事后，沦为陪衬的鬼帝等人，可谓是极度的不甘心。

    就算是在大千世界，这些经历同样传奇，一时之间，柳席不知被多少人视之为偶像！

    而且因为一手出神入化的炼丹之术，以及能让地至尊大圆满突破天至尊的灵丹。

    柳席更是被众多地至尊大圆满强者敬若神明，恨不得散尽家财，只为换取一枚灵丹！

    同时，这些传闻同样是传到了一些古老种族之中。

    浮屠古族之中。

    “不过是下位面出身而已，刚刚跳出井口，又岂知天之广阔！”

    “我族传承久远，见过无数天骄冉冉升起，亦有无数天骄泯然众人，最后还不是只有我族屹立大千世界之巅！”

    “正是如此，不必理会！”

    “……”

    众多浮屠古族长老十分傲慢，对柳席的出现更是不以为然，族中尽是保守排外的氛围。

    就在浮屠古族某处，有着一位容颜绝美的女子，听说传闻以后，那精致的眉眼之间，带着丝丝向往之意。

    “青莲……出身于下位面的天之至尊，真是让人羡慕呢！父亲身体越发孱弱，墨脉、玄脉步步紧逼，若是我有这份力量，就能掌控自己的命运了吧！”

    ……

    摩柯古族之中。

    “战力极强？那是没有遇到我们摩柯古族之人，那鬼帝之流，谁人无法镇压！”

    “我族有绝世神通摩柯无量劫，就连域外邪魔一族都是闻风丧胆，此人并不值得过多关注。”

    “够了！”

    最后，一个野心勃勃的声音，最终下定结论。

    “此人实力不值一提，不过一手炼丹之术确实不凡，传我谕令：

    凡我摩柯古族所属势力，开始搜寻此人踪迹，找到之后直接‘请’来摩柯古族。

    由我亲自折服此人之后，有了各种灵丹供应，我族强者数量必然暴增，皆时整个大千世界都将臣服我族脚下！”

    “族长英明！”闻言，众多长老都是面露狂热之色。

    被众多长老称为族长的是一位颇为年轻的青年，面容相当英俊，眉宇之间野心勃勃，更添几分枭雄气质。

    身上的气息更是了不得，绝对是在天至尊以上，甚至远超了众多长老，达到了仙品天至尊后期。

    此人天赋，就算是在大千世界也是一等一的。

    摩柯天十分自信，乃至自负，坚信自己可以折服柳席，论其实力之强，地位之高，天赋之绝，大千世界谁人可比！

    理想更是空前宏大。

    整合大千世界之后，就可借此剿灭域外邪族，他摩柯天将会成为不朽大帝第二，将会成为整个大千世界的无冕之皇！

    甚至就连不朽大帝当年遗留的原始法身——万古不朽身！

    都是交给摩柯古族守护，不正说明了，摩柯古族才是不朽大帝的正统传承之人！

    ……

    太灵古族之中。

    “这位青莲先生天赋极佳，或许可以吸纳进入我们太灵古族之中，皆时我太灵古族将再添一位强者！”

    “此事不妥！此人的天赋极佳，不过一身实力已经成型，就是吸纳了也是难以产生归属感，不妨与之为友。”

    “赞同！”

    “+1！”

    “……”

    太灵古族颇为开放，只要天赋可以，都可以加入太灵古族。

    柳席未曾受过太灵古族恩惠，现在就是锦上添花，也不容易让人产生归属感。

    最终，决定与柳席结交，留下一份善缘即可。

    ……

    黑天古族！

    荒古族！

    以及众多大千世界超级势力，都是听闻了这个在天罗大陆之上，沸沸扬扬的青莲之名。

    这就是大千世界十大超级大陆之一的天罗大陆的影响力，而这些超级势力，不管是起了争锋之心，还是结交之心……

    柳席都是以青莲为名，第一次扬名大千世界！

    柳席自从突破斗帝，心态已经悄然发生一些改变，曾经的不自信彻底一扫而空。

    离开斗气大陆来到大千世界，柳席当与大千世界众多天骄交锋，以求踏上圣品之路！

    青莲帝尊之名，必然可以响彻整个大天千世界！

    就在众多势力，还在天罗大陆搜寻柳席踪迹之时，柳席已经去了大千世界北境。

    至于曼荼罗，当然是悄然送了回去，并且还送了不少灵丹，虽是没有帮上什么忙，就冲人家的这份勇气，柳席也不介意帮上一些举手之劳。

