    段连生知道，别人有可能畏惧他的权势、金钱等方面，在他面前说谎。

    但是眼前这个人却不会，段鹤跟了自己这么多年，他心里还是清楚的。

    听完段鹤的话，段连生渐渐陷入了沉思。片刻后，这才开口。

    “去，到临海县各大银行查一查，看看哪家企业、公司或者是个人资金流动频繁，或者是调动过大量的资金。”段连生说到这里，顿了顿继续道，“再有，去政府有关部门打听一下，看看到底是谁发的话，撤销了刘万方的停工令。查清楚之后立即向我禀报。”

    站在一旁的段鹤一一记下。“段总，那我们的工程筹备工作还继续吗？”

    见段鹤问起工程筹备的事，段连生不由一阵冷笑。“当然要继续，这块肥肉说什么也不能让刘万方一个人独吞。我们段家在临海市经营了这么多年，岂是一个刘万方对付的了得，真是不知道死活。这回他竟然公开跟我们抢生意，我就让他死无葬身之地。去吧！赶紧将事情查清楚，回来禀报我，我好开会研究一下对策。”

    “是！段总，我这就去。”段鹤说着，转身出了段连生的办公室。

    见段鹤出了办公室，段连生伸手一把将手里的茶杯摔到了地上，眼中凶光暴露，破口大骂。

    “混蛋，到底是哪个王八蛋跟老子这捣乱。”

    一品生产基地！

    秦铭坐在办公椅上看着手里的茶经不断地发呆。

    这些天来，有关新式一品茶的改良一点进展都没有。

    花香依旧盖过了茶叶的香气。

    他与苏老苏原河对此一筹莫展。

    问题到底出在哪了呢？

    正在他思索之际，桌上的手机突然响起。

    掏出一看，竟然是返回江海市的李凯打来的。

    接通手机，不等秦铭说话，就听李凯在电话里迫不及待地跟秦铭报喜。

    “秦铭哥，告诉你一个好消息，最近按照你的吩咐，我们一品茶在江海市做了不少的公益慈善活动，经咱们这一折腾，你猜怎么着，还真见起色。江海市各大电视台，各大报社竟然要采访咱。这不，我让陈锋通知他们今天下午三点到天河大酒店。秦铭哥，我看咱们一品茶要出名了！”

    听到这里，秦铭也是高兴的不得了，一下子从椅子上站了起来。抬头看看墙上的钟表。一看已经是下午一点了，不禁有些埋怨李凯。“你怎么不早说呢！采！让他们采！让他们好好采！”

    “那是必须的，但是我现在是想这么大的场合，你是不是过来一趟。”

    闻言，秦铭一笑。“我不行，你是江海市一品茶的负责人，理当由你出面。再有，你能说会道，比我的嘴皮子好使。”

    “秦铭哥，这可是一次争光露脸的事，你真不来吗？你可别后悔啊！”

    “兔崽子，我有什么好后悔的。”说到这里，秦铭神色有些失落，嘴角上带着苦笑。

    这种事，谁不想去，哪怕站在一旁露个脸，也是不错的。

    可是秦铭不能去，他要继续隐藏，等到自己能与闫明启一争高下的时候，他自然会露面。

    “秦铭哥，那你说我们应该说点啥？”

    见李凯问自己，秦铭好险没臭骂他一顿。

    “李凯，你让我说你什么好，刚夸完你嘴皮子好使，返回头来你问我怎么说，你这不是找骂呢嘛！”

    听到这里，李凯不禁一阵苦笑。“秦铭哥，我这不是有点紧张吗？我脑子现在一片空白。”

    “这有什么好紧张的，无非就是爱国爱民弘扬美德，共同进步，携手美好未来呗！”

    经过秦铭的提醒，李凯脑子里突然像是有了大致的想法。

    “对对对，秦铭哥，你说的太好了，就按照你说的办。”

    这时，秦铭高兴之余像是想起了什么。“李凯高兴归高兴，但是我要提醒你一点，小心沈文石利用这次采访从中捣鬼。这一点你不得不防。”

    听完秦铭的提醒，李凯脸上的笑容渐渐退去，取而代之的则是一脸的凝重之色。“知道了，秦铭哥，这一点我会留意的。”

    “还有，那些记者都挺馋的，今天晚上你就在天河大酒店里摆下几桌上好的酒席，大鱼大肉让他们吃个够，这些三万块钱足够了。这可比咱们做广告便宜多了。光吃了还不算，还得让他们拿着。”说到这里，秦铭稍加思索了一下继续道，“这样，一会挂了电话，带着二丫出去给他们每人挑选几块男士名表，走的时候让他们拿上。”

    听到这里，李凯眼睛不禁一亮。“秦铭哥，不得不说，你这个方法真是高明啊！我怎么就没想到呢！”

    秦铭一笑。“这些人别看表面上溜光水滑的，其实没几个钱。有些小记者整天靠着敲竹杠过日子。再有，你将这些人名单记住留上一份，逢年过节婚丧嫁娶咱都随礼，总而言之一句话，必须把这些人打发高兴。只要他们高兴，咱们就有好处。”

    “秦铭哥为什么都买男表，女的不能买吗？”

    “你是不是傻，统一买男表，这样显得不是那么刻意。如果按照名单来买的话，这不明摆着是咱们送礼呢嘛！有些人会要，有些清高的有可能就不会要。这一点你还不明白吗？”

    见秦铭训斥自己，李凯连忙为自己辩解。“不是，秦铭哥。那女记者怎么办？”

    闻言，秦铭一阵的无语，真不知道该怎么说这小子好。“李凯，我看你紧张够呛，人都傻了。女记者怎么了？他们没有男人吗？照他们这个年纪，就算没结婚，最起码也得有男朋友了，就算没有男朋友，她们不是还有兄弟，还有父亲呢嘛！实在不行，你就跟卖表的说一声，让那些凡是拿着咱们表的人，都可以兑换同等价位的女表，或是兑换成现金也行嘛！还有一点你要记住，送表的同时，不要忘了送上两斤咱们的茶叶，这也是为咱们做广告嘛！是不是！”

    听到这里，李凯真是佩服得五体投地。“秦铭哥，你真是个奸商，所过之处寸草不生，这点机会你都不放过。”

