    陈宇根本没有意识到，自己普普通通的一句话，给观众们带来了多大的心理伤害。

    事实上，直到现在为止，他对自己的身体强度，还没有一个清晰的认知。

    他只知道自己的综合素质很强，爆发力与顶尖运动员相比, 丝毫不差，可能更胜一筹，耐力更是他的强项，比特种兵还要恐怖。

    但陈宇一直觉得，他也就比普通人强个两三倍，顶死了。

    直到他看到了那些“群情激奋”的弹幕。

    【“宇神, 我跟你无冤无仇，你为何要在我面前装逼？”

    “你坚持了三轮, 共半个小时, 这还丢人？那我只坚持了三秒的又算什么？”

    “不当人是吧？”

    “我坚持了十秒，刚刚有个练舞蹈的体育生，坚持了半分钟，就不行了。”

    “我甚至连做出标准的动作都不行，我真的怀疑宇神是怎么做到的？对身体的要求太苛刻了。”

    “是啊，一那样做，我就觉得全身的肌肉像被强制拉伸了一样，又痛又辣，整个人一直在抖，根本不能站稳，能坚持一分钟的人，都是变态吧？”

    房-东哥来啦：“刚刚结束早练，宇神应该知道，我是体校的，你教的动作，我们宿舍所有人都练了一下，能坚持超过一分钟的, 一个没有，这是什么邪门儿的锻炼方法？”】

    陈宇愣住了。

    他知道吐纳术里的形体站桩法非常难练，可他没有想到，对于旁人而言，居然困难到这种地步！

    思忖片刻，他隐隐把握到一些关键节点。

    也许真的是自己的身体基础太强了，经过基因改造液改造之后，他已经完全脱离了普通人的范畴。

    说得更简单一点儿，这是生命层次上的区别。

    如果漫威世界真的存在，那么他和大家的对比，就像是一个削弱版的美国队长和死肥宅。

    这中间，有着巨大的差别。

    自己能够承受的练习方法，对于直播间的水友们来说，根本就不合适。

    想到这里，陈宇后背一阵发凉，热汗全都成为了冷汗。

    幸亏发现得早，否则的话，说不定会练出人命的。

    “我真没装逼, 我以为大家都能练呢, 现在看来，估计还是强度太高, 而且你们不像我，很早就开始练。”

    “这样吧，你们先停一下，不要照着我的办法练，我再研究一下，弄个改良版本出来，把强度弄小一些，循序渐进。”

    “直播间的水友们，帮我发个帖子到鱼吧，提醒一下别的水友，我现在浑身是汗，得下海洗一下去。”

    【“行！”

    “焯，我就说嘛，果然是我们太弱鸡了。”

    “宇神他真看得起我们死肥仔。”

    “练锤子练，看看直播得了，宇神强等于我强。”

    “宇神帅等于我帅！”

    “没毛病，老铁。”

    “海边就是爽啊，想什么游泳，就什么时候游泳。”】

    舒舒服服了洗了个澡，上岸，时间已经9点过了。

    直播间陆续开始上人，弹幕变得密集了许多。

    这种情况下，陈宇只能有选择的回答一些问题，毕竟他也没办法照顾到所有人的情绪。

    当然，如果弹幕特别醒目，是可以注意到的，比如高级用户的发言，和带有特殊标志的定制弹幕。

    瞥了一眼，很多熟悉的粉丝都在，贵宾有一万多，热度经过一夜的浮动后，维持在了350万左右。

    这已经是户外专区第一第二的水平了。

    “昨天说过，今天的任务很繁重，到中午之前，我要找好定居地点，所以是时候离开这个地方了。”

    “临走之前，我要将这块地方尽量恢复原样。”

    “先去找几片大绿叶，把我的鲨鱼肉包起来，还有我这些“家当”，也都得带走。”

    收拾了一会儿，陈宇将石头堆砌的烤炉拆掉，然后又挖了个坑，将未燃尽的木炭，柴灰，椰壳等等，都掩埋起来。

    至于鲨鱼肉和椰子蟹，则被他用宽大的叶片包好，藏在了石堆里。

    “这俩都太重了，带在身上不方便，等我找到落脚点，再回来取也不迟。”

    说完，他背上背包，后面挂着两椰子，玻璃瓶，铁罐子，然后又将那半截铁矛拿在手，这才朝着东北走去。

    “之前说过，选择落脚点，位置要合适，视野开阔，离海岸不远不近，不能选在山腰，也不能选在低洼处。”

    “如果是短期还好，一旦来到雨季，山洪爆发，你所有的努力就会在一夜之间付诸东流。”

    “我们的挑战，不是以勉强度日为目标，而是打算长期生存，这样一来，寻找可靠的栖身处，是绝对有必要的。”

    陈宇不断的强调着住处的重要性，也时不时的给观众们介绍起了一路所见的植物。

    就这样走了差不多有半个多钟头，热辣的阳光晒得他冒出汗水的时候，他终于是找到了一处合适的地点。

    那是一片凹型海岸的最深处，左右都是海滩，前方的海面上，有一座微型小岛，上面长满了椰子树。

    至于后方，则是茂密的岛屿丛林。

    陈宇表情略微有些兴奋。

    “水友们，这里是绝佳的扎营点。”

    “从各个方面来说，它都有些无可挑剔。”

    “视线开阔，不会因为地形收到威胁，前面的凹形海岸可以当成我获取资源的水场，我猜那里的浅水处，一定有许多海洋生物。”

    “中间凸起的岛屿，可以抵挡潮水，背后的丛林地势也不高，而且是呈拱形从两边发散的，再大的山洪，也威胁不了我的住处。”

    “另外，看到左前方的礁石岩海岸没有，那种地方，不管是贝类，还是寄居生物，虾蟹什么的，都很喜欢去。”

    “我决定了，就在这里，建立我的生存基地！”

    陈宇将手中的断矛，用力的插进了松软的沙地里，然后他将背包什么的，也都放在地上。

    “好了，我现在得原路返回，把我的鲨鱼肉还有椰子蟹拿过来。”

    两手空空，又不用四处观察，陈宇跑得飞快，只花了几分钟的时间，便回到了原地，将树叶包好的鲨鱼肉和椰子蟹拿上。

    整个过程花了大概十五分钟的样子。

    看了眼手机，陈宇在心中合计了一下，开口道：

    “现在是十点过，还有将近两个小时，才到中午，大好时光不能浪费，我之前制作的石斧，现在可以派上用场了。”

    “没错，我需要寻找合适的木材，将屋子的框架搭起来。”

    “对于荒野求生的人来说，唯有能够遮风避雨的地方，才算是真正的住处。”

    “其实洞穴也有这样的功能，甚至在隐蔽性和安全性上，更甚于前者，而且也不用花费力气搭建。”

    “但住洞穴，会让我觉得自己像个原始人，再把衣服裤子一脱，胯上围个草裙，那就更像了，哈哈！”

    陈宇心情不错，说话的口吻也变得轻快了许多。

    【“这也太硬核了吧？搭房子多费力气，不如睡地上！”

    “楼上的，你有没有想过，下雨怎么办？”

    “找能够躲雨的树下睡呗！”

    “扯，都说了是以长期生存为目标，宇神又不是教大家如何荒岛自救？怎么快速返回人类文明？”

    “而是在跟我们展示，如何在一无所有，置身荒岛的条件下，生存下来，甚至活得滋润，懂吗？”

    “没错，想要活得体面一些，房屋是最基本的，我觉得这个计划没啥问题。”

    “同意，就是工程量太大了，这得弄多久？”

    “估计搬木头都得累得够呛！”

    “没个两三天的功夫，怕是弄不好。”】

    但很快，弹幕就发现，自己的担心，完全是多余的。

    陈宇砍的，都是些碗口粗的小树，稍微粗壮一些的木头，都是那些被暴风雨吹倒在地上的。

    剥去接近腐烂的树皮，里面的树干完好无损。

    而两三百斤的树干，陈宇直接扛在肩上就走，脸上甚至看不到一点儿吃力的感觉。

    弹幕看得傻了，纷纷表示这操作永远也学不会。

    两个小时，陈宇不断的往返于密林和空地之前。

    很快，地面上就堆了差不多二十来根树桩，有大有小。

    【“卧槽，你这是要建别墅吗？”

    “我以为搭个棚子就完事了，宇神要赣神魔？”

    “离谱！”】

    陈宇摇了摇头，回答道：

    “别墅那不至于，但两三间屋子肯定要的，卧室，厨房，储存室。”

    “另外还有一个好消息，我在后山坡上，发现了一片竹林，不得不说，竹子的适应力真是强大，分布范围实在是广。”

    “有了它，我可以做很多很多工具，现在就先不透露了，现在是中午，随便吃点儿东西，我得把地基弄好！”

    没时间生火起炉灶，陈宇直接破开一个新鲜椰子，就着清甜的椰水，扒了些烤鲨鱼肉吃。

    味道虽然一言难尽，但为了节省时间，也只能捏着鼻子忍了。

    而同一时刻，远在数公里外的荒野之王拍摄现场。

    一组嘉宾。

    也就是当红炸子鸡，新生代青春偶像张立坤，和国内著名户外大神陆天峰，遭遇了节目开播以来，最为严峻的挑战。

