    第1055章会不会把她认出来

    整个节目组的人，今天都有点激动。

    都在等着澜的到来。

    易千山之前也没说过要来彩排，听说澜会来，今天也过来了。

    “大佬，大家都在等着您。我们现在就进去吧。”晏子修见秦烟戴着个口罩过来，就知道她是不想露脸了，就跟她当初担任RG战队的教练也全程都戴着口罩一样。

    她这样的年纪，却取得了这么多旁人可能一辈子都无法取得的成就，要是让人知道她现在还在念高中的话，估计会轰动全世界。

    按照秦烟的性格，她是最不喜欢麻烦的。

    所以她并不希望她那些隐藏的身份被别人知道。

    “你说易千山也来了？”秦烟跟着宴子修朝里走，将口罩往上扯了扯。

    “是啊，易大师也来了。他刚到，就问我们您来了没有，所以啊，他肯定是冲着您来的。”宴子修说这话的时候，眼里都是钦佩和崇拜。

    他觉得秦烟太厉害了。

    就连易千山这样的音乐大师，都为了秦烟而来。

    易千山虽然也很厉害，可他取得现在这样的成就，是花了好几十年的时间的。

    秦烟现在才十八岁。

    这样的年纪，这样的成就，他做梦都不敢去想的。

    秦烟抿了下唇，没再说话了。

    也不知道易千山那老头子会不会把她认出来。

    几年前，她还在国外的时候，也跟易千山见过一次。

    那次是在她的音乐会结束后，易千山直接找到了后台，想约她一起吃个饭。

    那会儿，她伪装的很好，易千山没有将她认出来。

    可现在……

    秦烟不确定她是不是还能瞒过易千山。

    要是让易千山知道了她和澜是同一个人的话，老头子估计又得生好久的闷气了，毕竟当初他满世界的找她，她明明知道这件事情，却在和他再次见面后，选择对他隐藏身份。

    *

    工作间。

    一群人都挺激动的站在门口，时不时的朝电梯口那边张望。

    “怎么还没来啊。”

    “是啊，怎么还没来啊，该不会不来了吧？”

    “不可能吧，小宴不是说他已经跟澜大师说过彩排的事情，澜大师也答应了会过来吗。”

    “你们都耐心点吧，没准路上堵车。”

    易千山也坐在工作间里，他手里捧着一个保温杯，杯子里是秦烟给他的小药丸泡的水，他喝了几口水，也不时的朝着电梯口的方向看去。

    “易老，您现在感觉怎么样？”

    易千山身旁，站着他的助理赵怀。

    易千山大病初愈，还没好好休养几天，就非要过来彩排，赵怀对他实在不是很放心。

    不过赵怀也知道，易千山过来并不是真的为了彩排的事情，而是为了那个闻名国际的音乐大师澜。

    易千山生性极为高傲，极少有人能真正入他眼里，但他不止一次在公开场合上表达过他对澜的欣赏和佩服，他说过他这辈子只佩服过一个人，那个人就是澜。

    他生平最大的愿望，就是能和澜合作一首曲子。

    为此，还曾经专门乘坐专机飞去国外看澜的演唱会，想要邀请澜一起吃饭，不过，那个澜也是挺有个性的，直接就把他拒绝了。

    (本章完)

