    我不是傻子，听到了这里，我就基本上可以确定，目前的情况应该是一个针对我的阴谋！

    至于这个阴谋是谁主导的我的心里也有了一个大概的猜测，只不过我现在还无法接受这个结果！

    “我知道了，你们可以离开了！”我看了一眼站在面前的几个人，缓缓开口道。

    眼前的几个人先是愣了一下，随后脸上立刻露出了狂喜的神色，然后不管不顾的朝着外面跑去。

    看着这些人的背影，我只能苦笑一声。

    “即使我知道你现在断了情，但是依旧无法接受你会对我做出这种事……”我无奈的笑了笑，转身进了屋子。

    根据我的猜测，这一切应该就是我的母亲主导的，这是一手借刀杀人的把戏。

    先前我们见面的时候她就警告我，让我不要逼她杀我，当时我还以为这仅仅只是一句威胁的话，但是现在看来，那不仅仅只是一句威胁。

    只不过因为我们之间确实存在着血脉亲情，所以她不想亲手杀我，所以就用了这种借刀杀人的手段！

    只要将丢失人参的事情泄露出去，并且将整个事情闹大了，到时候就算是宫殿里面的那个存在不想追究这件事，但是因为丢了面子，他肯定也要追究到底。

    到时候只要稍微调查一下就可以知道一切都是我做的，等到真相大白的时候为了保住面子，杀了我几乎是必然的选择了！

    将一切想清楚之后，我便忍不住长长地吐出了一口，坐在凳子上思索着后面应该如何应对。

    轰！

    就在这个时候，紧闭的大门忽然被人一脚踹开了，乘坐在仙鹤身上的那个老头子一脸怒意地走了进来。

    “小子，他们说的事情是不是你干的！”老者进门之后第一句话就是问我这一切到底是不是我做的。

    “老前辈不要这么冲动，您说的是什么事？”看着眼前的老者，我眼睛一亮，赶紧将凳子搬起来然后放在了他的面前：“您先坐下来，我们慢慢说……”

    我满脸堆笑，看着眼前的老者，我简直将他当成了大救星一样！

    “你不要给我玩这个，在老夫这里没用！”老者冷哼一声直接开口，但是却直接坐在了凳子上面，满脸冷意的看着我。

    “人参是不是你偷的！”老者坐在凳子上，一双眼睛死死地盯着我，似乎要从我的眼里面看出破绽来一样。

    “是我偷的！”我直视着老者的目光，毫不犹豫地开口。

    “不是你偷的就好……你说什么？你这就承认了，你连掩饰都不掩饰一下？”老者的脸上带着震惊的神色，似乎完全没有想到我直接就承认了这一切！

    “晚辈在前辈面前自然是不会撒谎的。”我笑着开口，脸上带着仰慕的神色：“晚辈虽然和前辈只是几面之缘，但是在心里早已经将前辈当成了可敬的长辈……晚辈……”

    “停！打住！”就在我准备接着说下去的时候，老者的脸上顿时露出了无奈的神色，直接开口：“你小子多余的话就不要说了！

    接下来我问你什么，你就给我老老实实的回答什么！你听到了没有！”

    “明白！”我赶紧点了点头，像是个乖宝宝一样恭敬地站在老者的面前。

    “那人参现在还在你的手里不？”老者看着我轻声问道。

    “不在。”我摇了摇头。

    正要接着说的时候却被他再一次打断了：“老夫刚刚说了，我问你什么你就回答什么！我没有问你的事情你什么都不要说！”

    “人参不在你手里就好，到时候你只要死不承认，有老夫从中间挽回，一切还都有挽回的余地……”老者轻轻地点了点头：“这株人参你短时间内一定不能服用，等风头过了之后你再想办法吞了！”

    “晚辈没打算自己吃这株人参，而且……”我看着老者，赶紧开口，想要将我把人参喂了仙鹤的事情说出来。

    “老夫说的你还不明白吗？老夫来找你就是为了保住你的性命，不是为了要你手里的人参！老夫对这东西没有兴趣，再说了这东西现在就是烫手的山芋，你以为你送给老夫，老夫就敢要了？

    行了，老夫既然东西不在你手里，老夫也就放心了，你给我记住，老夫今天没有来过你这里，更没有见过你，明白了吗？！”老者起身淡淡的看了我一眼，严肃的交代着。

    我赶紧点了点头道：“前辈您放心，晚辈不认识您，甚至连您的名字都不知道……”

    老者满意的点了点头淡笑着道：“孺子可教也，好了，既然如此老夫就先走了……对了，人参被你放在了什么地方，你放心，老夫不感兴趣，只是单纯地问一下……”

    “我没有藏起来……”我摇了摇头，道：“当时我把人参拿出来之后就随手喂给了仙鹤大哥……”

    扑通！

    听到我的话，老者脸色顿时大变，整个人扑通一声直接从凳子上跌了下来。

    “你……你你你，你说什么？人参被谁吃了？”老者颤抖着抬起手，坐在地上，眼里含泪看着我。

    “仙鹤大哥吃了，前辈，仙鹤大哥帮了我这么多，我总不能没有一点表示啊！”我真诚的说道。

    “我特么……”让我震惊的是，看起来严肃无比的老者竟然直接骂人了，他坐在地上，伸出手颤抖的指着我，嘴唇动了好一会才挤出三个字：“真坑啊！”

    “前辈……您说的我都不好意思了……”我脸色微红，直接低下了头。

    “你够了！你要是再说你不好意思，老夫都要气死了！”老者直接从地上站了起来，走到了院子里，抬手放在嘴边，吹了一个口哨！

    很快，仙鹤便从远处的云端里落在了我的院子里。

    老者上前仔细的打量了一眼仙鹤，最后开口问道：“你从这小子手里拿了什么好吃的？”

    仙鹤的眼睛里面立刻露出了警惕的神色，先是看了我一眼，最后竟然对着老者摇了摇头。

    “成精了，这仙鹤绝对是成精了！”看着眼前的仙鹤，我心里忍不住默默地开口。

    “你还敢骗我，信不信老夫直接将你全身的毛都给拔了，然后直接下锅给煮了？”老者看着仙鹤忍不住愤怒的开口。

    到了这个时候，仙鹤才低下了头，最终点了点头。

    看到这一幕，老者气的吹胡子瞪眼，良久之后才长长的叹了一口道：“老夫到底做了什么孽啊，竟然招惹了你这么个坑货，简直太坑了，你是要把老子坑死1才甘心啊！

    还有你这个扁毛畜生，什么都敢吃，你怎么不把自己吃了……真是气死老夫了！”

    老者站在那里大声的吼着，我和仙鹤面对面站着，低着头一句话都不敢说。

    但是此刻我的心里简直要高兴坏了，现在这一刻至少证明有人要给我背锅了。

    眼前的这个老者在昆仑内门绝对有着很高的地位，虽然他看起来十分跳脚的样子，但是我很清楚，他心里根本就没有把这件事放在心上。

    低着头听着老者训斥了几分钟之后，老者才长长的吐了一口气道：“好了你们两个都给我抬起头来吧，今天这件事到此为止，老夫给你们解决了，还有你要找的人就在第三峰的宫殿里面，我把仙鹤留在这里一晚上，明早上，你们两个就进去能不能把人带出来就看你自己的本事了！”

    老者丢下这句话之后便转身离开了！

    看着老者的背影，我顿时松了一口气，有了他的保证，至少我现在不会有什么危险了！

    仙鹤蹲在院子里，看到老者走了之后才轻轻地叫了一声，四下打量了一眼整个院子，最后找了个舒服的位置蹲了下去，将脑袋埋在了翅膀里面，像是睡着了一样。

    有了仙鹤在我的院子里守着，我也是彻底的放心了很多，躺在床上不一会就睡着了。

    次日清早，我还在睡梦中的时候就被仙鹤直接用嘴巴叼起，然后甩在了后背上，不等我睁开眼睛，仙鹤就直接张开双翅飞向了天空中。

    片刻之后便出现在了第三峰的宫殿之上！

    在即将降落的时候，我看到了一个女子静静地坐在宫殿后面的院子里，静静地发着呆。

    看着这一幕，我的眼睛顿时模糊了！

    云锦！我终于见到你了！

