
继小街上的一连之后，小街西边的三连也全面与鬼子交火了。与小街的战斗不同，这边是屋舍院落砖墙窄巷，纯粹巷战，枪声是乱糟糟的混成一片此起彼伏，一个小队五十多个鬼子，没了二排的三连也是五十来号人，参差交错战斗在瓦砾间。

当枪声终于响起在自己的耳畔的时候，胡义不知不觉就进入了状态，暂时忘记了猩红的过去，也顾不得未知的下一刻。左脚马步抬起踩在前面的木墙缝隙上，身躯微微前倾躬起，掩藏在压低卷曲的灰色帽檐下那一双细狭的眼睛渐渐眯起，呼吸频率开始变得缓慢，本能，占据了主导，开始支配身体，支配思维，支配那支崭新的中正步枪。

退出第一枚弹壳再拉回枪栓，第一枪高的厉害，飞过目标落在地面了。见鬼！胡义发现自己疏忽了标尺设定，把距离从300米调低到100米，枪口重新抵近窗口缝隙。趴在地上扔手雷的两个鬼子已经消失了一个，另一个还攥着手雷趴在地上不动，直觉那是个死货，估计是王老抠干的，因为大个儿的枪声响在自己前头。有雾，五十多米距离看不清是否有血迹，更看不到中弹位置。老兵战场守则：不要以为敌人一枪就能打死。木质枪托上微眯的右眼，眼神穿过标尺设定100的缺口，穿过略微低垂的准星，抵达鬼子趴伏的后背中央，啪——带有微痛的一个巨震从肩膀上传递到全身，令胡义舒畅的微微一晃。

瞬闪的火舌带着一阵薄薄的青烟，带着淡淡的火药味弥散在小楼窗口。一颗七九二毫米步枪弹像个小精灵一般，呼啸着飞翔，转瞬间就飞过了它一生的历程，穿透了鬼子尸体的后背，不甘心地拼尽最后一股力量钻进地面。已经死去的鬼子又一次死去。

‘弹道完美漂亮，你是个听话的好姑娘！’胡义在心里默默的夸赞手里微微发热的中正式。哗啦一声，右手机械地再次拉推那圆润光滑微微铮亮的枪栓，枪口微调，瞄准尸体附近墙后正在匍匐挪动的目标，有墙遮挡看不到要害躯干，只在准心里显露半边肩膀和钢盔。啪——嘡——子弹擦中钢盔的一角后跳飞，匍匐中的挪动令鬼子躲过一劫，钢盔上的跳弹令他大吃一惊，发现位置不妙，当即缩回墙角，猫腰转身就往回跑去寻找新的掩体位置。

哗啦——第三枚弹壳轻快地跳出枪膛，翻滚着抛出一个小弧线，落在胡义的脚旁。‘算你****的命好！’吸一口气缓缓吐出来，微摆枪口，把瞄准位置转向短墙的另一端等待，右手食指极其缓慢而又柔和的开始发力，扳机缓缓深陷，接近了击发的临界点。

啪——刚刚猫腰窜出墙角的身影被侧向飞来的外力撞了一个趔趄，摔倒在地。大腿上的弹洞让鬼子慌张了，挣扎着试图站起来，没能成功，立刻改用爬行，想要爬过这个死亡的墙角。

哗啦——第五颗子弹利落地滑进枪膛，尖锥型略带弧度的铜黄色弹体帅气又冷酷地站在起跑线上。‘以后你都不用跑了！’胡义在心里告诉这个鬼子。再次抬起还在冒着余烟的狰狞枪口，指向那个还在挣扎爬动的肮脏的灵魂。

啪——一颗子弹打在墙角挣扎的鬼子身边地面，溅起一蓬尘土。“我日……是不是有风啊？又没中？”大个儿在胡义右边窗口退下弹壳儿直咧咧。

啪——又一声枪响，那个挣扎中的鬼子彻底挺尸不动了，因为已经被这一枪掀掉了半个脑袋，白乎乎的脑浆搀和着鲜血洒了一地，黏糊糊的碎碎点点溅在墙上。“他娘的，本来瞄的是脖子，却打了脑袋，这个倒霉催的，怪不着老子。”左边窗口的王老抠悻悻地叨咕着。

在大个儿和王老抠的嘀咕声中，胡义无奈的松开了即将扣动的扳机，重新寻找目标，当目光扫过某一个敞开的窗口时，心里突地一沉，一阵凉意瞬间遍布全身。这是一种极其熟悉的感觉，虽然因为能见度的关系看得不够清晰，只能辨别出是一个敞开的黝黑窗口没有其他，但胡义能确定刚才观察的时候那窗应该是关闭的，直觉地知道那窗口里会是一挺机枪，高出周围一头的二层小楼终会被敌人注意到，敞开窗口是为了把机枪的两脚架搭上窗台，否则无法稳定射击，也许此刻，鬼子的机枪手已经完成了瞄准。

“隐蔽！”胡义高喝一声的同时，踩在木墙上的前脚用力猛蹬，使自己的身体倒飞着离开窗口，仰面摔倒在地板上。

哗啦哗啦——窗口一块一块地连续被撕碎，从一边开始横向被撕碎向另一边，噼噼啪啪，飞溅在室内空中的木屑和破碎玻璃划出纵横交错的路径飘舞着，声音转变成笃笃笃——弹道划过第一扇窗后继续沿着窗棱和木墙横向延伸，一个个弹洞跳跃着出现在木墙上，连续不停的漏进墙外的光，一直跳跃到第二扇窗，又恢复为噼噼啪啪，再到第三个窗，然后原路线返回，撕裂的声音打碎南墙穿过室内的空气再扑向北墙，透出一个又一个连续的弹孔，洒进来一注一注惨白的光，木质的二楼在持续的震颤着，发出吱吱嘎嘎的怪响，子弹在室内狂妄地啸叫，摧毁着经过的所有东西，不停地制造着碎片，穿透着阻挡的一切。片刻后，终于安静下来……

屋外的交火仍然在持续，小楼里一时没有声音，死一般的寂静。

傻小子蜷缩在一楼的墙角，瞪着眼睛，仰头呆呆地看着通往二楼的楼梯口说不出话来。傻小子不明白发生了什么，无法理解，只是听到楼上突然变得喧嚣颤抖，无数的灰尘从一楼的棚顶缝隙连续洒下来，好像楼上所有能被摔碎的东西都被摔碎了吧，是连续的摔碎，那声音很瘆人，让傻小子本能地感到恐惧。

一直守在一楼门口的赵勇终于反应过来，扔下枪就冲到楼梯上，连跌带摔地爬上楼梯。“排长！大个儿！排，排长！”声音颤抖着，不争气地带着哭腔。手脚也不听使唤，短短的十几级木梯愣是遥远得爬不到头。

当初刚来三排的时候赵勇觉得窝囊，打不上主力的三排，歪瓜裂枣的几头烂蒜，一个老不死的排长，实在灰心。慢慢的开始经历战场，看着廉价的人命草芥一般泯灭，看着所谓主力们像庄稼一样一茬一茬地换，有些面孔甚至还没等自己记清楚就消失在硝烟里，令赵勇的心里发凉。因为三排的人虽少却似乎活得久些，所以慢慢的好像只能记住三排，只能记住排长、大个儿等等这几个烂蒜，无论赵勇是否愿意，也无论是否喜欢，他的记忆里只有这些，他自己都不知道，在潜移默化中，三排已经成为他心底唯一的支撑，使他还能牢骚满腹，还能挖苦讽刺，没有因环境而变得麻木。

当楼顶被穿透的声音开始连续响起的时候，赵勇就呆住了。和傻小子不同，赵勇知道那声音是什么，甚至能够联想到排长、大个儿和胡义那个招人烦的家伙的惨状，突突突的机枪声穿透楼顶的同时，赵勇的心也被穿透了，一枪一枪的都穿透了赵勇的心，冰凉一片。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824099"  chaptername="第八章  小楼弹雨">加入书签</a>
</div>
