    “我？！”

    叶飞指了指自己，哭笑不得地道：“老头子，你也太看得起我了吧？

    虽然我拼尽全力，可以承受岩浆的温度，但地心火陨的温度可是一千八百多度啊，我根本连靠近都办不到好吗？”

    叶河图瞪了眼叶飞，不悦地道：“你连试都没试过，就说自己不行，未免也太小瞧你自己了吧？”

    叶飞迎着叶河图的目光，道：“我从来没有小瞧过自己，但也从来没有高看过自己！

    我自己有几斤几两，我心里最清楚不过了！

    让我去摧毁地心火陨，这无疑是找死！”

    叶河图微微皱起眉头，道：“小子，现如今能够摧毁地心火陨的，只有你我二人能够办到！

    难道你真打算不管不顾，眼睁睁地看着南北极冰川融化，灾难降临么？

    我知道你不想做什么圣人，也不想做什么拯救世界的大英雄。

    但是，你不是口口声声说要保护自己身边的亲人、爱人、和朋友么？

    倘若灾难一旦降临，那你又该拿什么保护他们？

    难道你想要保护的人都是有自保能力的修炼者，就没有普通人么？”

    “……”

    听到叶河图的话，叶飞沉默了下来。

    的确，正如叶河图所说的那样。

    自己一路走到今日，不断地提升实力，经历大大小小无数次战斗，一次次在生死绝境中徘徊，也只是为了保护自己身边的人。

    虽然自己身边的亲人、爱人和朋友有很多都是修炼者，有自保的能力。

    但是，也有像雷虎、姜超、刘蛮、曹文甲、蔡院长、以及福利院里的那些孩子等等，更多的普通人。

    灾难一旦降临，他们这些人没有自保能力，只能活活等死。

    就算自己能够救下一部分人，但更多的人，自己根本救不了。

    难道自己真的能眼睁睁地看着他们死去，而什么都不做么？

    不能。

    想到这里，叶飞心中就已经有了答案。

    要想不让惨剧发生，自己能做的，就是遏制灾难的源头，不让灾难降临。

    沉默了好一会儿。

    叶飞抬眼看向叶河图，沉声问道：“摧毁地心火陨……我，真的能办到么？”

    叶河图盯着叶飞的双眸，道：“我不想骗你，实话跟你说吧，摧毁地心火陨，对于你来说，可能性只有三成。”

    “三成？！”

    叶飞一听，眉头紧锁，道：“那和找死又有什么区别？！”

    叶河图耸了耸肩，道：“如果你做了，那还有三成希望将地心火陨给破坏，如果你不做，那就连一成希望都没有，只能等着灾难降临。

    与其什么都不做，白白等死，那还不如放手一搏。

    当然了，到底该怎么选择，还得看你自己。”

    叶飞眯了眯眼，道：“老头子，你不是很厉害么，为什么一定要我跟你联手摧毁地心火陨呢？

    你一个人摧毁两块地心火陨，也不难吧？”

    “不。”

    叶河图摇了摇头，淡淡地道：“对于我来说，摧毁一块地心火陨，虽然不至于受伤和死亡。

    但也会耗费不少真力，再想摧毁第二块，我根本无法办到。

    所以，只有你我父子二人联手才能将两块地心火陨给彻底摧毁。”

    “真的？”

    叶飞紧紧地盯着叶河图的眼睛，想要看看老头子是不是在撒谎。

    可是，叶河图脸上没有任何神情波动，看起来好像并没有撒谎。

    “当然是真的。”

    叶河图点了点头，道：“如果我自己一个人能办到，那我也不会把你娘丢下，大老远跑来找你。”

    “呵呵。”

    叶飞戏谑一笑，道：“看来，你也并不是无所不能的嘛，关键时候还得靠我。”

    叶河图眉头微微一跳，道：“总之，我给你一天时间考虑，明天晚上，我会再来这里等你一个小时。”

    “行，我知道了。”

    叶飞淡淡地回了句，而后转身，唤出一柄金剑，脚踏金剑，化作一道剑芒，离开了这里。

    直到叶飞的身影彻底消失，站在大厦顶端边缘的叶河图才深深地叹了口气。

    叶河图看向远方，轻声呢喃道：“小子，但愿你能明白我的良苦用心……”

    说着，叶河图右脚轻轻往地上一点，冲天而起，身体直接化作一道金色的光芒，眨眼间，便消失在了上空……

    叶飞离开之后，就直接回到了枫叶六号别墅。

    散去剑意，叶飞稳稳落在了院子里。

    现在已经深夜十一点多了，但屋子里的灯却还亮着。

    怎么女人们还没睡觉？

    叶飞带着疑惑，推开了门，便看到顾倾城、顾小冉和独孤伊人三人正坐在沙发上看着电视，聊着天。

    听到开门的动静，三人转头望了过来。

    “呃……”

    叶飞愣了下，关上门，走了过去，道：“倾城、小冉、伊人，这么晚了，你们怎么还没睡觉啊？”

    “当然是在等你回来啊。”

    顾倾城一脸无语地看着叶飞，道：“叶飞，你和公公既然都到了门口，为什么不进来？”

    “飞儿，师父找你是有什么事吗？”

    独孤伊人也问了句。

    “怎么像个傻子一样，快说啊。”

    顾小冉也附和了一句。

    叶飞奇怪地道：“你们都知道了？”

    三女一起点了点头。

    叶飞耸耸肩，神色自然地道：“也没聊什么，就聊了一下那些神的事，老头子让我们抓紧时间修炼，也好面对未来的浩劫。”

    “真的就聊了这些？”

    顾倾城盯着叶飞的眼睛，显然有些不相信。

    “真的，真的。”

    叶飞笑了笑，道：“行了，你们快上去休息吧，晚安。”

    说完，叶飞便转身离开了客厅，走进了自己的房间，关上了门。

    眼见叶飞说完就走，只留下三女面面相觑。

    “我怎么觉得这家伙好像没说实话呀，他到底在隐瞒什么？”顾倾城双手抱胸，说道。

    独孤伊人看了眼叶飞的房门，而后道：“倾城，既然有些话他不想说，那自然有他不说的道理。

    好了，我们上去休息吧，时间不早了。”

    顾倾城和顾小冉点了点头，而后跟着独孤伊人一起离开了客厅，上楼去了。

    此时，房间里。

    叶飞站在门后面，将独孤伊人三人的对话听了个一清二楚。

    他叹息着摇了摇头。

    如果自己真的将实情告诉她们，恐怕她们打死都不会让自己去冒险。

    毕竟，摧毁地心火陨的希望只有三成。

    三成希望，无疑等于去送死。

    可是，如果不去的话，那就只能眼睁睁的等着灾难降临。

    叶飞从不打无把握的仗，可这一次面对却偏偏是没有把握的一场仗。

    只不过，这一场仗的敌人不是人，而是一块地心火陨罢了。

    一时间，叶飞陷入了两难的境地。

    叶飞进入浴室，冲了个澡，让自己冷静了一下。

    随即，靠在床上，点上了一根烟，陷入了沉思。

    一直抽完几根烟，叶飞将最后一根烟蒂掐灭在烟灰缸里，那深邃的双眸在窗外月光的照耀下闪过一丝光亮。

    叶飞最终还是做出了决定。

    去。

    一定要去。

    自己不能眼睁睁地看着身边的人在灾难中死去。

    那样就算自己后面能活下来，也会一辈子痛不欲生。

    所以，就算这一次是九死一生，自己也必须去。

    况且，老头子不是说了么，有三成希望。

    有希望总比没希望好。

    想通这一切后，叶飞的嘴角终于露出了笑容。

    想到明晚就要出发了，叶飞也没有闲着，而是盘腿坐在床上，准备修炼一夜，让自己的身体保持巅峰状态。

    这样，明晚去摧毁地心火陨的时候，也能更加有把握……

