    霍桑的目光还是在周围的布置里。

    邢臣佑不知道动用了多少宝石，又是怎么做到的，周围看起来就像是凭空镶嵌了星星宝石一样，在阳光下折射出耀眼的光泽，鲜花堆积的世界，每一朵，都是鲜艳无比的。

    现在已经接近是黄昏了，彩霞散发着的光也是柔和的橘色，落在这里，趁着碧海，整个就像是一片仙境一样。

    霍桑形容不出来，也不知道具体邢臣佑是怎么布置的，她只觉得，心里满满的都是感动。

    “喜欢么？”邢臣佑压低了声音在她耳边轻声说道。

    霍桑点点头，然后将视线收回来，又放在了邢臣佑身上，“喜欢。”

    邢臣佑笑了起来，然后他打了一个响指，周围的音乐忽然就响起，天空中开始闪现特效场景。

    霍桑知道，那一定是出自小星星的手笔。

    “这些，是小星星强烈要求加的。”邢臣佑看着以碧海为背景，上面呈现出来的特效画面，语气里除了笑意外，都是骄傲。

    上京恐怕也找不出几个特效师做出的特效比起小星星更好也更有创意。

    小星星做的这个特效里，霍桑和邢臣佑cos成了各种各样的身份，当然，小星星作为他们的儿子，也随时随地的出现，一家三口，就像是穿越了几生几世一样。

    霍桑看着这特效画面，心里甚至都生出一种他们上辈子，上辈子，上上辈子，还有下辈子，下辈子，下下辈子都会是一家人的念头。

    “好了，我们暂停一下！”

    正当霍桑看着特效画面里是现代画面时，忽然声音静止，然后小星星的声音就出现在了空气里。

    他那软萌可爱清脆的声音经过话筒的放大，就显得更加可爱了。

    众人纷纷朝着他说话的来源处看去。

    这个时候，一个还穿着机长制服的男人牵着一个小女孩的手过来，他们刚才也是在看那特效画面，现在听到小星星的声音在空气中响起，纷纷就朝着那个方向看过去。

    那小女孩的脸色白的比牛奶还白，在太阳光下，显得有些苍白了起来，她脸上的表情怯怯的，紧抿着唇，看起来眼神里有些惶恐害怕的样子，紧紧拉着她身边的男人。

    “蜜糖，不怕。”男人感觉到身边小女孩的害怕，忙低头说道。

    他的声音阳刚硬挺，透出一种极强的自律性。

    那小姑娘不说话，反而更靠近了男人一样。

    男人摸了摸她的脑袋，视线朝着人群中间看去。

    他看到了邢臣佑和一个美貌的女人站在中间，他们的脸上都是幸福的神情。

    看到这一幕，男人的眼底露出淡淡的羡慕，但转瞬即逝。

    他牵着小女孩的手走到一边，低头很有耐心地问小女孩，“想不想吃糖？”

    小女孩听了犹豫一下，然后才抬头看向男人，认真的点了点头，也不说话。

    男人就牵着小女孩的手去了糕点糖果摆放点。

    小星星的声音，这个时候还在继续。

    “今天，是我爹地和我妈咪结婚的日子，我作为他们的儿子，刚才是送给他们的新婚大礼，接下来，就是今天的婚前派对啦！大家玩的开心，嗨起来！”

    小星星特别有范的说道，那清脆的童音真是萌死个人。

    霍桑听着，心里就是又软又甜。

    “大家今天好吃好喝呦，反正，买单是我爹地买，不要客气！”

    小星星笑眯眯地说着，然后开始放了音乐。

    上京的天，黑的比较早，从黄昏时间，到天色微微暗下来，用不了多久。

    场面一下子就活跃起来。

    霍桑环视了一圈四周，没看到方里里和邢乾时，看来，他们还是没来。

    她看到了一些熟人的面孔，一些都是陌生人。

    邢臣佑说道，“这些都是我的朋友，我朋友不多，但也足够了，很多也不经常见面，这次趁着我结婚的日子，就将他们都邀请过来让你认识，你看那个肚子圆圆的胖子了么？”

    霍桑举着红酒杯，听着音乐，也听着邢臣佑的声音，然后朝着他指着的方向看过去，看到了一个穿着骚气的红色衬衫的男人，那男人长得圆圆胖胖的，一张脸憨态可掬，但是，五官却是极其出色的，看得出来，这要是瘦下来的话，绝对是大帅哥。

    “他是我读书时期的舍友，叫袁不止，当初读书上学的时候，长得貌若天人，十分漂亮，追他的人……”邢臣佑说到这，顿了顿，好像是想起了什么有趣的事情一样，嘴角都是笑。

    霍桑就来了兴趣，忙问道，“追他的人怎么了？”

    “追他的人，男人比女人还多，从一号宿舍楼可以排到八号宿舍楼。”

    邢臣佑看着那男人，笑着说道。

    霍桑就挑眉问道，“袁不直？他的名字听起来也很不直啊，听起来就是弯的。”

    邢臣佑就笑，脸上的笑意就很浓，“是停止的止，不是直接的直。”

    霍桑还是笑，“然后呢，那现在怎么会变成这样？看着他现在这个样子，我真的没办法想他从前风华绝对貌美如花的样子。”

    邢臣佑也笑，然后笑着说道，“他很烦恼，也很暴躁，他本来就是个性格不好的人，那时候，每天都有男人和他表白，他就一个劲的暴躁发怒狂吼，每一个对他来表白的人都被他喷的口水满头，但是，来向他表白的人还是很多，最后，他就想出一个办法。”

    “什么办法？”

    “吃胖。”

    邢臣佑回想起那段有意思的日子，脸上都是笑意，“他就开始疯狂吃夜宵，疯狂吃东西，总算，一年后，把自己吃成了现在这样。”

    “可我看他即便是个胖子，也好像是个眉清目秀的胖子，有的人就好这一口吧？”霍桑就笑着说道。

    邢臣佑点点头，眼底里也是笑，“表白的人不减反增，觉得他胖的很可爱，其中不少健身房壮汉，他那段时间崩溃了，都抑郁了。”

    说着人家抑郁了，邢臣佑自己却笑出了声。

    霍桑看着这一幕，忽然就觉得很美好，他们随便闲聊着生活中的事情，一切都显得很安逸。

    “小星星说，今天还有个小姑娘做花童，来了么？”

