
　　杨北辰眉梢挑了挑。

　　“你叫他出来，我和他谈谈。”

　　王丽眉头紧皱，杨北辰的作风强硬已经传开了。

　　开学第一天开除振华第一教师吴海清，下午直接把振华最大的官二代胡虎送进精神病院。

　　难道他今天要从学生下手了？

　　但她现在又不敢和杨北辰顶嘴，只能照做。

　　不过她心里还是抱着看好戏的心情，心中暗想。天籁小说网

　　还真是新官上任三把火，那两人的事情是你运气好，都被你抓到了把柄……可李昊阳这孩子你要是敢轻举妄动，就算是私立学校，教育集团那边饶不了你！

　　……

　　李昊阳出来后，在杨北辰面前站定。

　　是一个一米七五上下，梳着小平头略显消瘦的一个学生。

　　杨北辰直接发动了【孔圣之眼】。

　　【姓名：李昊阳】

　　【性别：男】

　　【装备：无】

　　【潜质：钻石级钢琴天赋、浅层顿悟】

　　【学习热情：70%】

　　【学习效率：70%】

　　看杨北辰不说话，李昊阳好奇的问道，“杨校长，你找我？”

　　杨北辰点了点头，笑道，“听说你是高三一班的尖子生？”

　　“怎么样，换老师以后有没有什么不适应？”

　　李昊阳一听，眼睛一亮，真诚的说道。

　　“没有啊，虽然和苗老师接触的时间很短……但是我很喜欢苗老师。”

　　“吴老师……他虽然教的也很好，不过苗老师会讲一些很有意思的故事，故事中蕴含着课上的道理。”

　　“这么上课……我感觉乏味的知识点都更容易记住了。”

　　一边准备看好戏的王丽一听李昊阳说的，惊的眼睛差点瞪出来。

　　这是李昊阳？

　　在王丽的眼中，李昊阳虽然学习成绩不错，可为人十分跋扈。

　　昨天她还听见李昊阳不满随便换老师的，今天发么就……

　　杨北辰满意的点点头，这个学生的数据出乎他意料的好。

　　学习热情和学习效率就算没有系统教具的帮助，在顿悟之前也有百分之四十左右。

　　而且他还是罕见的钢琴钻石级天赋。

　　“好了，你可以回去上课了。”

　　杨北辰心里想的却是……是不是找个机会去家访一下，毕竟这钻石级的天赋不用一下，实在可惜了这个孩子。

　　可李昊阳却站在原地没动，似乎有话要说，看了看杨北辰，又看了看王丽。

　　王丽瞪着眼不客气的说道，“李昊阳！”

　　“杨校长和你说话你没听见吗？”

　　杨北辰一看也明白了大概，他笑着说道。

　　“有什么话直说，大男人说话还怕别人听么？”

　　李昊阳家庭条件出色，学习又好，在学校和家里都是宝，昨天顿悟了才变得谦和有礼，可这并可不代表会改变他的性格。

　　王丽的态度让他不满，随即眼神灼灼的看向杨北辰。

　　“杨校长，我想问一下，一楼音乐兴趣小组的招新海报，为什么不收高三的？”

　　杨北辰一愣，随即明白过来，心中不由暗暗咋舌。

　　林芷韵这个丫头动作还真快，昨天自己九点多和她说的这个事情，今天一早海报都出来了？

　　虽然没见到海报，可是杨北辰也知道个大概，因为要求就是他提出的。

　　杨北辰拦住了王丽，淡淡笑道。

　　“不让高三参与是我的意思，至于原因，我想大家都清楚。”

　　“不过既然你问了，那我也给个明确的回应，高三想参与可以，但是不能影响成绩！”

　　李昊阳接着问道，“那怎么算才是不影响成绩呢？”

　　杨北辰想了一下，最起码得年级前一百吧。

　　李昊阳一抬头，兴奋的刚要说话，杨北辰纠正道。

　　“前几前一百只是一个门槛，还得保证每次成绩不退步。”

　　“要不然就算加入了，如果成绩明显退步的话，也得退出！”

　　就在这时，不等李昊阳回话，杨北辰的手机铃声响起。

　　“喂？”

　　……

　　看着杨北辰电话响起，王丽背身偷眼望了杨北辰一下，面色中带着几分期待。

　　挂断电话，杨北辰淡淡的对王丽说。

　　“你早知道了？”

　　王丽一阵慌乱，手不安分的捏了捏职业装的衣角，尴尬的说道。

　　“杨校长你在说什么呀？”

　　“我不知道。”

　　杨北辰“呵~”了一声，懒得和她纠结，对面前买李昊阳说道。

　　“走吧，和我下去一趟。”

　　“你爸来了！”

　　李昊阳脸上出现了明显的愕然，随后是愤怒……不过他没在杨北辰面前说什么，跟着杨北辰下了楼。

　　此时的振华门口，可是热闹的一塌糊涂。

　　一辆奔驰s级，后面还跟着四五辆……电视台的车？

　　保安大叔平时的从容不迫已经没了，艰难的抵抗着要涌进振华的人群。

　　人群最前面，杨北辰看到了一个熟人……吴海清！

　　在他身边还有一个身穿一身名贵西装，面色威严的中年男人，大概五十多岁的样子。

　　“杨校长，你可算来了！”

　　一见杨北辰过来，保安大叔如释重负，退到了杨北辰身后。

　　外面的记者一大片，一见杨北辰出来，不管青红皂白，逮住杨北辰先咔咔咔一顿拍。

　　吴海清小声跟中年男人说道，“李董，就是他！”

　　杨北辰示意保安大叔把门打开。

　　中年男人上前几步，黑着脸问道。

　　“你就是杨北辰？那个振华新来的校长？”

　　杨北辰点头，“你是？”

　　他下意识的一问，反倒是中年人诧异了，好像杨北辰不认识他是一见很奇怪的事情。

　　吴海清在众多记者面前，直接嗤笑出声。

　　“呵呵~~”

　　“杨校长还真会装，你连咱们盘龙市的地产龙头也不认识？”

　　“就你这个见识，怎么能带领好振华？”

　　记这么高兴啊，没想到一见面就是一个爆点。

　　就算今天没其他收获，就这一个点也足以让她们写出足够的爆炸性标题。

　　“震惊！堂堂振华校长，见识浅薄到不认识李功成！”

　　“年轻的振华校长，可怜的见闻！”

　　……

　　这是他们大多数人脑子里冒出的标题……听起来就够爆！

　　这些人中，一个身材修长，梳着干练马尾辫的女记者就站在最中间。

　　其他人不管怎么拥挤，她这里始终风平浪静。

　　盘龙市名记，教育板块的天花板……陆锐心。

　　此时这个作风利落的女记者正饶有兴趣的盯着杨北辰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第二十三章 吴海清带人上门免费阅读。https://xs.23sk.com 