    阎王见到了后羿，把事情仔细的汇报给了对方。

    后羿眼睛一转，直言道：“西方那两位的手段向来刁钻，其中必然有诈，只是如今我巫族身份敏感，不易直接出手与其撕破脸皮。”

    “那怎么办？就让那尊菩萨留在血海？”阎王问道。

    “呵呵，放心好了，娘娘在闭关无法处理，咱们不是还有叶师嘛，你先下去，我这就去请示叶师，看看他怎么说。”后羿说道。

    阎王一听叶松，乐乐呵呵的回道：“那感情好，自从娘娘闭关，叶师好久没来了。”

    “呵呵，你去吧。”后羿笑笑。

    自从巫妖大战过后，地府的人已经不再叫后土为祖巫，全部按照如今人族的叫法，称呼为娘娘。

    待到阎王离去之后，后羿也不再停留向着不周山飞去。

    与此同时。

    北海上空，天庭大军帐内。

    昊天脸色始终如一块万年寒冰难看得要命。

    “陛下，玉虚宫那几人迟迟没有动静，我们该怎么办？”几位万族的族长开口询问道。

    这一战，天庭颜面尽失威仪全无。

    各家族长已经不想再陪昊天玩下去，纷纷准备离去。

    “怎么办？”

    昊天敲打着身旁的椅子，冷冷地看着在场说话的几人。

    现在你们问朕，朕也不知道。

    “陛下不如我撤退算了。”

    “是啊，我们已经没有兵马在打了，既然阿修罗族的人不出来，我看，走得了。”

    “算是平手好了。”

    …

    几个族长犹如麻雀一般，叽叽喳喳，吵的昊天头疼不已。

    走！

    其他人能走，他昊天往哪走，走了之后，如何向三界交代？

    可是不走，又能怎么样？

    打下去必败！

    即便他亲自下场，也不会好到哪里去。

    “哎，算了，既然如此，我们就鸣金收…”

    “陛下，兴许还有一个人，他可以力挽狂澜。”太白金星在昊天即将说出兵字的时候，突然开口说道。

    众仙一愣齐齐看向太白金星，不信道：

    “不可能，整个洪荒谁能凭一己之力，改变如今的战局？”

    “要说圣人我信，可惜，圣人他们不可能参与这种小小的战争。”

    “算了，算了太白金星，我们都知道你忠心护主了，你也就别为难陛下，我们该撤退了。”

    …

    昊天叹气道：“是啊，爱卿，朕也觉得此战无能为力了，只凭一人根本无力回天。”

    “陛下，你怕是忘了一个人。”太白金星道。

    “谁？”

    昊天见太白金星如此信誓旦旦，心中不免生起一丝希望。

    “这人就是青仙老祖——叶松。”太白金星说道。

    “五师兄！”昊天一听狠狠拍向大腿：“没错，只要五师兄肯出手，这场大战必然胜利。”

    “是啊，第一仙若是肯出手，对付血海里的冥河，简直易如反掌。”万族族长这下反应过来，一个个洋溢胜利的喜悦。

    …

    突然，有一个万族族长问道：“青仙老祖已经很少插手洪荒之内的事情，你们谁能把他请出来？”

    “这个…”

    众仙你看看我，我看看你。

    最后齐齐看向昊天。

    现在恐怕只有他才能把叶松请出来了吧。

    毕竟，你们是一个老师教出来的人，不看僧面看佛面。

    出手拉师弟一把，这种事问题应该不大。

    “这个…朕可以去求五师兄。”昊天也算是豁出去老脸了。

    只要能让天庭赢下这场大战，他什么都愿意。

    “陛下，老臣愿意带您前往。”太白金星开口说道。

    昊天心中一暖，自己的这位老臣，当真是任劳任怨，忠心不二，摇头道：

    “算了，这场大战打到现在，朕也有一定的责任，求师兄出手这件事，就交给我好了。”

    众仙一见昊天如此，个个心中暗喜。

    终于有了离开这里的盼头，只要叶松一到此必然马上结束，连忙施礼说道：

    “陛下英明。”

    青仙洞府内。

    叶松在与孔宣讲解道法。

    “何谓道可道，非常道，道无名，无有名……”

    突然，阿金、阿紫前来报：“老爷，门口后羿来了。”

    “后羿？”

    叶松一时之间感到十分意外，后羿怎么会在这个时间出现？

    “他可说来此的目的？”叶松偏头询问。

    “没，他说有急事求见老爷。”阿金、阿紫如实回道。

    叶松沉思了片刻，看了看门外，低声回道：“请他进来吧！”

    此刻，等在青仙洞外的后羿早就已经十分急迫，光目女菩萨如今将地府搅得一团乱，他如今也实在没有办法了。

    而此时恰好，后土娘娘还仍在闭关之中，他除了来找叶师，也别无办法。

    就在后羿心中一阵慌乱之际，从清仙洞府内遥遥走来两个身影。

    后羿定睛看去，正是阿金、阿紫两人。

    他立刻迎上前去，满目期待。

    阿紫看着后羿焦躁不安的神色中带着几分期许，轻声开口道：“老爷请你进去。”

    后羿一听，内心顿时安稳了不少，他点了点头，跟随着阿金、阿紫二人进去。

    此时的叶松正盘膝而坐，看着不远处三人的身影由远及近，不由得眸色一暗。

    后羿见到叶松，立刻急匆匆上前一步道：“叶师，不好了，地府出事儿了！”

    叶松看着后羿一脸焦急的模样，心中已经大致猜到了一些。

    他目光如水一般，开口沉声道：“何事？怎能让你如此惊慌？”

    后羿叹了口气，对叶松道：“这几日，血海之中，出现一个白衣胜雪之人。她赤脚而行，走在泥泞的血海边上，每走一步，都会口念佛法。”

    “而且，她自带着圣人法宝，看着似乎是西方教的人，我们地府所有人也不知该如何是好。”

    叶松听着后羿的描述，垂眸沉思了一会，轻声开口说了几个字：“光目女菩萨。”

    后羿一听，心中顿时大惊，语调也不免拔高了几分：“什么？竟然是光目女菩萨！”

    “她最近每日都在此处诵经念佛，不但使得修罗一族痛苦不已，就连我地府当中的游魂野鬼听到之后，也都整日哀嚎。”

    叶松眼中闪过一丝了然，这光目女虽然超凡，但是就凭她的实力，想要在修罗族附近如此肆意妄为，也绝非易事。

    况且，他那冥河老祖曾交过两次手，虽然每一次都是他的手下败将，但也算得上是个狠辣角色。

    “那光目女菩萨诵经念佛，血海下面的修罗族就听着？冥河老祖也不出来管一管？”叶松询问道。

