
　　不过这也更让唐军感到震惊，仅仅是自己的女人就已经拥有了这么强大的力量。

　　那么李云现在的实力，简直不可想象！“还好，我跟他不是敌人，否则的话，整个军区基地恐怕都没有幸存下来的可能。”

　　唐军在心中想到，然后看向了李云。

　　“你这次来我这里，是有什么事情吗？”

　　他问道，在他的印象中李云都是一个无事不登三宝殿的人。

　　“我来看看你这里的情况放过如何，不过看起来你们的情况没有想象中的那么好啊。”23sK.com

　　李云看了看四周，然后说道。

　　“连一个五代战士都没有。”

　　如果充分利用到了黑雪的能量，就凭唐云基地当中的底蕴，培养几个五代战士是没有问题的。

　　否则，今天就不用等到李云来出手相助，把那几个修炼者拦下。

　　“哎，”听到这话，唐军脸色一沉，变得难看了起来。

　　“我们得到第四天的时候，才发现黑雪当中蕴含的精纯能量。”

　　“但等到那个时候，雪都要停了，我们没有办法，就算是动用了最大的力量，没有利用到多少的能量。”

　　看得出来，唐军对于这件事耿耿于怀。

　　本来可以凭着这件事超越所有幸存者基地的，结果现在还被人骑到头上来欺负。

　　李云没有在管这件事，而是继续说道：“顺便给你提个醒，我在市区周边转达了一群，发现就算是植物都发生了变异。”

　　“你和你的军事基地，提早做好准备吧，否则的话，接下来的时间里你们会举步维艰。”

　　说完，李云起身，能够跑过来给唐军提个醒，并且帮他解决掉一个麻烦，已经是他看在唐月的面子上了。

　　“你这就要走了？”

　　唐军问道。

　　“没错，我看你这里也没有事情，我把这些功法拿回去给唐月她们修炼。”

　　知道留不住李云，唐军也没有多做挽留，只是想到今天发生的事情，以及李云说的外面的情况。

　　这都让肩负着一个基地生死存亡重任的唐军，感到头大，要是基地里面能够有一个五代战士，或者是拥有李云这样一尊战神坐镇。

　　他才能够感到安心。

　　可惜，李云除了在意自己变强之外，就只在意自己的女人。

　　“唉，必须要快点变强才行啊。”

　　唐军在心中默默地想到。

　　就在李云离开之后不久，唐军的副官突然急匆匆的跑到了大厅之中。

　　附在他的耳朵边小声的说道：“司令，屠夫他们要回来了。”

　　屠夫！？

　　向来从容的唐军，在听到屠夫这个名字的时候，居然面色一变，猛然问道：“屠夫？

　　那刀锋队长也会回来吗？”

　　副官点头回答：“没错，他们整个小队全都要回来。”

　　“有具体时间吗，还有，我们怎么会知道他们要回来的消息？”

　　唐军问道。

　　副官迟疑了一下，最后还是说道：“一天后他们就要回来了，嗯，通过托梦的方式告诉我们的。”

　　托梦？

　　唐军刚想训斥自己的手下，但是一想到是刀锋队长一行人，他硬生生地压制住了自己的怒气。

　　“叫人去准备，明天欢迎刀锋队长的到来。”

　　他居然选择了相信托梦得来的消息。

　　“是。”

　　副官敬礼，然后退出房间，开始去安排明天的准备。

　　唐军在大厅之中踏着步子，最后满上一喜。

　　“虽然屠夫杀人成性，不管是丧尸还是人类在他的眼中都没有区别，但不可否定的是，即便当初大灾变还没有开始之前，屠夫就已经拥有了堪比三代战士的实力。”

　　“这么长时间过去，他的实力肯定更加可怕。”

　　“不仅是他，还有跟他齐名的法老、小丑、蒙面人。”

　　说道这些名字的时候，即便是曾经手握数十万大军的唐军，都感到心中一阵胆寒。

　　实在是这些人的实力，强的让人感到绝望。

　　末世之前，他们的实力就需要使用重火力武器才能压制，更何况是现在。

　　如果将仅仅是这些人要来到自己的基地之中，唐军要做的一定是付出一切代价留下李云，让他帮忙抵御。

　　“但是刀锋队长一起来，他们就不会乱来了。”

　　对于刀锋队长，别人了解的不多，但是他这样一个大佬却了解很多。

　　这曾经是一个富二代，名叫叶一鸣，却因为看不惯某位大佬的儿子欺男霸女，甚至是强行对小女孩动手，一怒之下暴起出手。

　　杀死官方大佬的儿子，最后落得的结局是家破人亡，百亿家财散尽，最后也没能够保住家人得到性命。

　　只留下一个双腿残疾的小妹，苟延残喘。

　　而刀锋队长本人，也被带到监狱之中。

　　没有马上杀死他，不是因为仁慈，而是为了更长时间的折磨他，让他求生不得求死不能。

　　两年过去，谁也不知道在哪所完全封闭的监狱之中发生了什么，也不知道叶一鸣被折磨成了什么模样。

　　只知道有一天，为了彻底更加残忍的折磨叶一鸣，那位大佬的亲信，使用了人神共愤的手段，把监狱之外，叶一鸣那已经残疾的小妹折磨致死。

　　还把视频传给了监狱，专门让叶一鸣看。

　　“就是不知道但是究竟发生了什么。”

　　唐军回想起当初见到的零星监控画面，一阵胆寒不由自主的生出。

　　监控视频之中的叶一鸣，是一个瘦得皮包骨头的青年人，看起来就如同死人一样。

　　除了那一双还保留着最后一丝希望的眼睛，能够辨认出那是活人之外，其他特征与死人无异。

　　当看到自己最后的小妹，在视频中死去之后，监控画面之中够听到撕心裂肺的悲恸。

　　即便那时候的唐军还没有做到军区司令的位置，同叶一鸣没有半点的交际，也能够感受到视频之中的青年有多么绝望。

　　不仅仅是绝望，还有后悔，还有懊恼，还有愤怒。

　　要是他就乖乖的做一个富二代，白天睡觉，晚上泡妞，就算是当红的一线明星，也能够直接推到。

　　他为何要因为心中所谓的正义，害的自己击破人亡。

　　再然后，监控画面就消失了。

　　监狱里面所有人被杀，十多米高的厚重围墙，被人活活打穿。

　　被重兵保护的那位大佬，连同所有手下，全部在一夜之间化为无头尸体。

　　从此，佣兵界多了以为无名强者，背负钢刀，穿越枪林弹雨，成为无人敢惹的神话。

　　佣兵界前排名前五十的存在，全都被他收服。

　　当然，也有反抗的，不过最后消失的连尸体都找不到了。

　　这就是刀锋队长！“还好，即便刀锋队长当初经历了那样的事情，也没有丧失人性，做雇佣兵的时候也从来不杀无辜之人。”

　　正是这个原因，才让唐军敢让屠夫他们来到自己的军事基地里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第329章 刀锋队长？！免费阅读。https://xs.23sk.com 