    

    而且，张晓璇很忙，回宿舍的时候，大多都是深夜了。

    基本上跟穆薇薇她们都碰不上面。

    虽然在一个套间里一起住了小半年时间，但是，张晓璇跟她们依然还停留在点头之交的程度。

    桑宁推测，张晓璇这样的学霸，可能是看不上她们两个特招进来的，不屑于跟她们为伍。

    穆薇薇本来也这么觉得。

    但是，她去年考了年级第一之后，张晓璇也并没有跟她亲近起来，这就让人看不懂了。

    好在，穆薇薇不是纠结的人，想着既然大家合不来，少来往就完事了，宿舍里倒也太太平平，没有发生过冲突。

    张晓璇盯着她看了一会儿，没有说话。

    穆薇薇碰了个软钉子，摸了摸鼻子，准备离开。

    可她才走出几步，就听到张晓璇叫了一声：“穆薇薇，你……你等一下！”

    穆薇薇转过身，“你有什么事？”

    张晓璇抿了抿唇，迟疑了片刻，才开口：“穆薇薇，刚才开车送你来的那个男生……跟上学期期末到宿舍楼下接你的，不是同一个吧？”

    穆薇薇眉头皱了一下，感觉这问题让人不太舒服。

    “你什么意思？有话直说。”

    张晓璇神情严肃，“穆薇薇同学，你能够考到年纪第一名，确实很厉害，我很佩服你。但是，你老是浪费光阴跟不同的富二代混在一起，这就不对了吧？不能为了钱就做这种事情，就算你成绩好，这样下去也是不行的，伊娃就是你的前车之鉴！”

    穆薇薇被她义正辞严地批评了一番，一时间都愣住了。

    她怎么也没想到，张晓璇把她叫住，竟然就是为了跟她说这些。

    其实穆薇薇以前就知道，H大论坛上关于她的谣言很多，有很多人不知道是出于嫉妒还是其他原因，会对她的私生活做出种种不堪的猜测和评价。

    特别是上学期期末，傅临琛专门到H大来接她之后，她上了豪车的照片被人偷拍下来发到论坛上，引起了不少恶意的言论。

    虽然事后她向院长Max教授投诉，封掉了那个帖子。

    但是，关于院花虚荣拜金，一心想傍有钱人的说法，还是时不时会被人提起。

    穆薇薇很生气，但她知道，正因为她足够优秀才会被人嫉妒，这些都是避免不了的，所以，心态还是挺好的。

    不过，不认识的人背地里议论也就算了，作为室友的张晓璇会这么说，还是让穆薇薇很不爽。

    “张同学，我不知道你怎么会得出这样的结论。但是，我想提醒你，第一，跟谁交往是我的自由，你没有立场干涉我，第二，我不缺钱，也不缺德，不会委屈自己讨好男人，第三……”

    穆薇薇顿了顿，盯着张晓璇的眼睛，加重了语气说道：“你自己是什么样的人，看到的世界就是什么样子。你把别人想得这么龌龊，只能说明你自己内心更不干净。”

    张晓璇听了这话，脸色陡然一变，张了张嘴，似乎想说些什么。

