    沈翔被杜烟瑶从后面搂住。感受着那娇柔温暖的躯体舒服的摩擦，听着杜烟瑶那诱人媚惑的言语，脑海中回荡着她那一声声**醉人的娇吟，沈翔脑海中已经有过无数次把这女人办了的念头，但他最后还是忍住。

    杜烟瑶虽然不能和男人欢爱，但她能搂着一个自己不讨厌的男人，和他摩擦着身体，这让她多多少少舒服了许多，否则她也不会发出那种让人浮想联翩的呻吟。

    眨眼间，半个时辰过去，沈翔身上满是杜烟瑶的香汗，他的两边脸颊都已经被她亲吻过，脖子上还被她咬出了几个牙印，他从来没想到过自己会被女人这般调戏，这对他来说可是莫大的耻辱。

    “小坏蛋，挺住呀，别在最后丢盔弃甲呀！”苏媚瑶吃吃的笑道。

    “成了！”沈翔松了一口气，打开丹炉的盖子，拿出一粒白sè的丹丸，急忙塞入杜烟瑶的小嘴里面，然后快速闪到一边去，静静看着。

    看见杜烟瑶突然停止呻吟，沈翔松了一口气：“终于好了，真折磨人！”

    杜烟瑶很快就恢复了过来，她背对着沈翔，整理着衣服，刚才发生的事情，她记忆犹新，而且还深深的烙在她的脑海之中，她觉得自己就算死也忘不了自己刚才对沈翔所做的一切。

    而沈翔此时也在她心中有着非常高大正面的形象，和那对她动手的杜鹏有着鲜明的对比，她没想到普天之下，竟然有男人能抗拒她刚才那种诱惑，而且还定下心来炼丹给她解毒，而且还没有占她一点便宜。

    “咳咳，没事了，刚才事情就当作没有发生吧，我绝不会到处说的。”沈翔觉得有些尴尬，说道。

    “谢谢！”杜烟瑶轻声说道，在她的记忆中，她从来没有对一个陌生人道谢。

    “不客气，你现在恢复真气了吗？要我送你回城吗？”沈翔关心的问道，这让杜烟瑶心中一暖，转过身来，用一种温柔得能滴出水的眼神看着他。

    这让沈翔浑身如遭电击一般，他没想到这比白幽幽还要冰冷的女人，竟然会流露出这种柔情似水的模样。

    “恢复了，你不回城吗？”杜烟瑶微微垂下头来，有些羞涩地问道。

    沈翔深吸了一口气，他突然觉得自己的人格魅力这么厉害，能让这么一个女人对他的态度有着天翻地覆的转变。

    “不了，我还有事！”他还要进去寻找那紫焰龙花。

    “你是不是跟踪我？”杜烟瑶抬起头来，恢复了几分冰冷，直勾勾地看着沈翔问道。

    “没有，杜鹏这家伙和我有仇，我一直都跟着他，找机会对他下手。”沈翔随便编了个谎言，说道。

    杜烟瑶也信以为真，提起杜鹏，她脸上满是恨意：“刚才真是多谢你，如果不是你……”

    “嘿嘿，都说不必客气了！”沈翔急忙打断她，笑道。

    “你是要去寻找那紫焰龙花吗？”杜烟瑶皱眉问道，虽然语音带着一丝冰冷，但是她看沈翔时的眼神，从满是柔情，让沈翔心中有些受不了。

    “里面很危险，为了那紫焰龙花冒险，不值得。”杜烟瑶急忙劝阻。

    “我不怕毒，那东西对我很重要。”沈翔微笑道。

    杜烟瑶轻叹了一声：“你到底是一个怎么样的人？既然你有信心，那么我只能祝你成功了，我在城主府等你，如果你拿到紫焰龙花，还请来和我见一面！”

    沈翔笑道：“我还要在圣丹城呆一段时间，到时候我肯定会厚着脸皮去做客的。”

    杜烟瑶脸上露出了甜甜的笑容，这让沈翔看得出神，她那美丽的笑容仿佛能融化冰天雪地一般，虽然短暂，但却深深的印在沈翔的脑海中。

    “我走了，你小心一些！”杜烟瑶连续几个飞掠，消失在沈翔的视线中。

    沈翔挠了挠头，叹息了一声，朝那毒仙魔林走去。

    “怎么？是不是后悔刚才没有把她吃掉？”白幽幽调侃道。

    “当然不是，我才不后悔呢，我要一个女人，就得她心甘情愿的跟我，刚才那算什么？趁人之危？我才不是那种人！”沈翔大义凛然地说道。

    坏蛋你真能装！”龙雪怡娇哼道。

    “嘻嘻，不愧是我的小男人，姐姐我越来越喜欢你了！”苏媚瑶嘻笑道，她这倒是真心话，自从她和沈翔的感情敲定之后，她觉得自己的心里得到了很大的满足，没有之前那种莫名的空虚，这让她在戒指里面过得很是开心。

    沈翔走入了毒仙魔林里面，说道：“媚瑶姐，那紫焰龙花有什么用处吗？”

    “用处大着呢，这可以炼制下品仙丹，龙元丹，吃多了，还能让人拥有紫sè火焰，能凝聚出紫sè火魂，像你这种有火魂的人，还可以让火魂进化。”苏媚瑶说道。

    “这么说来，这在圣丹界来说就是至宝了？有了这玩意，我要让那些仙人为我做事并不难吧。”沈翔激动无比。

    毒仙魔林里面，飘散着浓浓的绿sè毒雾，他按照那杜鹏的记忆，寻找这里面的一些标记。

    根据杜鹏的记忆来看，这毒仙魔林里面比较危险的就是这些绿sè毒雾，而妖兽却很少，不过他却得小心翼翼前进，为了安全起见，他还化成鸟儿飞翔，这样会避免被一些妖兽突然攻击。

    夜晚，沈翔已经深入了这毒仙魔林里面，他现在能远远看见前面有着一团紫sè的光芒，看起来就好像是紫sè火焰燃烧着释放出来的跳动光芒。

    见此，沈翔急忙飞了过去，而这里面的毒气更加浓重，他猜测就算是杜鹏这修炼出毒魔之体的人，都难以承受这种剧毒，否则他肯定早就拿走这紫焰龙花。

    这里的毒虽然很强，但沈翔却一点事都没有，此时他已经看见了一朵脸盆大小的紫sè花朵，这朵花盛开着，看起来就像是一条龙张着大嘴，整朵花都燃烧着紫sè的火焰，在黑夜中十分炫目。

    “没错了，这就是紫焰龙花！”苏媚瑶说道。

    沈翔变快速采下这朵花，放入戒指里面，然后再化为一只鸟儿，用最快的速度飞离，他刚刚飞走没多久，就听到一声惊天的吼啸，听起来如同愤怒的雄狮，震响整座毒仙魔林！

    “果然是有妖兽看守的，好险！”沈翔心有余悸，刚才那种气势让他感到恐惧无比，那绝不是普通妖兽能有的气势。