    两人在门口吻得缠绵，叶佳期怕人进来看到，没让他吻太久。

    乔斯年松开她，替她脱掉大衣外套。

    “我好多天没有见到你了，大半个月也没见你几次。”叶佳期嗔道，“让我看看。”

    她踮起脚尖捧着他的脸，仔细凝视，眼中是似水柔情，浓的能化开一样。

    “好看？”乔斯年挑眉。

    “好看……”叶佳期的脸上是一抹没有退去的红晕，“我老公怎么看都看不够，你说我上辈子是不是拯救了银河系，这辈子才能嫁这么好的老公？”

    “反了吧……是我上辈子拯救了银河系，这辈子才娶到你这样的媳妇。”

    两人开启互吹模式。

    “坐飞机累不累呀？晚上给你做夜宵？”叶佳期道。

    “可以。”乔斯年捏了捏她的脸，“坐飞机不累，相思倒是挺折磨人，夜里想你，想得睡不着觉。”

    “睡不着觉，然后呢？”

    “然后看你照片……你以为呢？”

    “看我照片难道不会越看越睡不着？四不四呀？”叶佳期勾着乔斯年的脖子，眯起眼睛跟他撒娇。

    他要是敢说看她照片能催眠，他就死定了！

    “是，不仅睡不着，恨不得夜里乘飞机回来跟你上床。”

    “……”画风突然变化，叶佳期猝不及防，这不是开往幼儿园的车！

    “混蛋。”叶佳期瞪了他一眼。

    “媳妇，你不想吗？告诉老公，想不想……嗯？”乔斯年的大手摩挲着她的腰，将分寸拿捏得恰到好处，一双深邃的眸子不怀好意地看着叶佳期，带着笑意。

    叶佳期也看着他，眼神柔得能掐出水来。

    乔乘帆正好下楼来，一下来就看到这两个人搂搂抱抱。

    天天秀。

    乔乘帆习以为常，打断他们：“该吃饭了，小柚子饿了。”

    乔斯年这才放开叶佳期。

    不过这两人不放过任何一个在一起的机会，去餐厅都要牵手过去。

    乔乘帆默：“……”

    “粑粑，晚上出去玩吧。”小柚子好久没有见到乔斯年，吃饭的时候眼巴巴看着他。

    “行啊，你想去哪玩？”

    “都可以。”小柚子乖乖的。

    “带你们去商场。”乔斯年道。

    叶佳期心疼老公：“你累不累呀？刚刚出差回来，累的话我带他们出去就可以了。”

    “不累，没什么。快过年了，也该出去走走了，忙了一年。”乔斯年道。

    “那好。”

    小柚子可开心了，平时吃饭像只蜗牛一样，今天也吃得很快。

    乔乘帆也跟着他们一起出去。

    商场很大，乔斯年和叶佳期带着小柚子在室内游乐场玩，乔乘帆就在一旁打电玩。

    叶佳期看着小柚子的时候，乔斯年已经走到娃娃机跟前抓了几只娃娃。

    他拎着娃娃丢给叶佳期：“拿着，喜欢不喜欢？要不要我教你抓娃娃？嗯？”

    叶佳期看到一群小情侣在娃娃机前抓娃娃，不过人家是年轻小情侣，她和乔斯年都老夫老妻了。

    叶佳期正犹豫不决，一个二十出头的小姑娘就跑到乔斯年面前：“小哥哥，你好厉害，可以教我抓娃娃吗？”

