    

    夜里。

    莱恩手握玻璃杯裹着一件白色浴袍趴在阳台的栏杆上，一边喝着手中的橙汁，一边他双瞳朝远处的灰雾谷眺望而去。

    他注视着水雾迷茫的灰雾谷，看着灰雾谷深处百丈高的瀑布，即使隔着老远都能听到瀑布“唰唰唰”的水流冲击声，尤其是安静的夜里声音更加的明显。

    灰雾谷这个名字的来源，就是整个山谷都常年被瀑布涌出的水雾迷茫着。

    而灰塔镇的管辖者，那利德伯爵的府邸就位于灰雾谷深处。

    “灰雾谷吗？不知道要怎么样才能进去？”

    “如果仅仅是获得进入灰雾谷的资格的话还是不难的，真正的难点是如何与那利德伯爵搭上话，如果获得那利德伯爵的信任。”

    莱恩想起了他从伯恩那里得到的圣剑狮心咆哮。

    伯恩既然让他来灰雾谷，那肯定是认识那利德伯爵的，而那利德伯爵也肯定是认识圣剑狮心咆哮的。

    所以——

    “见到那利德伯爵之后，直接把圣剑狮心咆哮亮出来？”

    他很快就否定了这种想法。

    “伯恩为什么不直接让我在那利德伯爵那里等他？而只是说了灰雾谷？”

    “伯恩和那利德伯爵的关系肯定没有我想的那样好，如果直接把圣剑狮心咆哮亮出来，让对方知道我和伯恩的关系，说不定下场会相当之凄惨。”

    “在不知道那利德伯爵是一个怎么样的人，以及对方和伯恩是什么关系之前，还是不要轻举妄动为妙。”

    那利德伯爵身为净化序列四十七名的危险人物，在与那利德伯爵接触的时候无论多谨慎都不为过。

    因为他遇到的这么多巫师之中，没有一个巫师不是邪恶之徒，连伯恩都不例外！

    和这些邪恶至极的巫师相处，稍有不慎就有可能丧命。

    “可惜啊……”

    他想起了费丽卡劝他加入神圣教会的时候提出的诱人条件。

    “只要加入神圣教会，就能成为一名二级巫师的学生吗？我那个时候都心动了呢。”

    “如果真的加入神圣教会，有着二级巫师做老师，又有神圣教会这个强大组织做靠山，资源、老师、功法等等一下子就解决了，根本不用像现在这样绞尽脑汁的接近那利德伯爵。”

    “可如果成为教会巫师的话，会变成天使？”

    “如果费丽卡她们不给我详细说明一下‘天使’是什么意思的话，我宁愿成为教会净化序列上的巫师，被通缉被追杀，我也绝对不会加入教会。”

    现阶段他对于如何靠近灰雾谷谷主那利德伯爵，如果获得那利德伯爵的信任还是一头雾水。

    “既然不知道，那就先在灰塔镇待着，看能不能收集到有用的情报。”

    他来灰雾谷的目的是为了再一次见到伯恩，而为了见到伯恩就必须获得那利德伯爵的信任。

    可如果做不到呢？

    实在是想不到办法找不到机会呢？

    他就这样白白的待在灰塔镇内浪费时间？

    当然不！

    “西里安行省作为亚希帝国三大界域之一，而灰塔镇是西里安行省内最大的冒险城镇，已知的圣骑士都有十多位。”

    “好不容易来到灰塔镇，可不能白白浪费时间。”

    “在收集情报之余，能做的事情还有很多。”

    莱恩是一名药剂师，他的药剂学水平非常的高，毕竟当年他还是初等学徒的时候就能帮斯考特巫师炼制高等魔药魂光剂了。

    可由于他的老家斯尔巴行省是亚希帝国最偏僻的行省的缘故，许多药剂材料都没有，也缺乏高等魔药的药方以及魔药炼制工具。

    即便如此，他对于自身的魔药学水平还是非常的自信，他自认为他炼制的魔药绝对是同级别中最好的。

    可在他遇到了费丽卡，喝了费丽卡给他的魔药之后，他的自信遭到了极大的冲击！

    “费丽卡身上携带的魔药的药效比我自己炼制的厉害多了！”

    “并不是因为炼制魔药的魔药师水平比我高，而是药方、材料以及炼制设备比我好太多的缘故！”

    在灰塔镇，他在收集有关灰雾谷谷主的情报之余，收集各种炼药原料、药方以及炼药道具，提升魔药学水平也相当之重要。

    “大部分炼药材料的功效我都从书上看过，可书终究是人写的，写书的人对于药材的药效认识不一定是对的，最好还是让菲尼克斯一一验证。”

    “而且在灰塔镇这个地方，应该可以收集到修炼生命巫纹的素材，花点时间凝聚出第三第四个生命巫纹不是问题。”

    想要达成他的目的，想要收集他需要的情报和得到他想要的东西，必须要想办法与灰塔镇的高层们，也就是三大帮会牵上关系。

    在来的路上，他遇到了霜狼会的车队，他原本是想借此与霜狼会拉上关系的。

    可惜那个名为丽芙的女孩对他警惕心非常的高，一直强烈的拒绝他前往霜狼会做客，还一直劝说马修离他远一点。

    如果他坚持要加入霜狼会的话，他相信马修一定不会拒绝他的。

    可他是什么人？

    他是一名高等学徒，是一名极为强大的魔药师，像霜狼会、千刃帮以及血色兵团这种地方小帮会，一般只有别人求他，他凭什么委屈自己？

    搞得他很想加入霜狼会一样！

    凭他的本事想要在灰塔镇混出名堂一点难度都没有，不过在弄清那利德伯爵到底是一个什么样的人，该怎么接触那利德伯爵之前，他不想太过高调。

    万一他在不经意间不小心得罪那利德伯爵就得不偿失了。

    “以我的本事想要接触灰塔镇的高层，想要加入三大帮会之一都不是难事，比较麻烦的问题在于我该以什么样的姿态踏入灰塔镇高层？”

    “展现出超越圣骑士的实力，一举成为灰塔镇最强的冒险者，使用暴力一统三大帮会？”

    “还是躲在暗处，选择一个满足我要求的代理人，让代理人帮我达成我的目的？”

    “抑或是作为一个厉害的药剂师游走于各大帮会之间，用药剂换取我想要的东西？”

    方法很多，至于选择哪种方法嘛……

    “今天先休息，明天再想吧。”        

