
　　“这三位的身份都不大够得上靖王妃的资格吧，崔侍郎府的大小姐好点，好赖是个三品官之女，赵家不过是个五品官之家，第三位索性是个山野村姑。

　　寻常人家还要讲个门当户对，到了皇家不得更加讲究。我看这些传言都当不得真。”

　　“虽说这三位的家世不够，可英雄难过美人关哪,赵家小姐早就美名远扬。

　　以前传崔家大小姐不如崔家二小姐颜色好，前阵子有人见到了崔家大小姐，说是崔家大小姐不比崔家二小姐逊色多少。

　　第三位别看是出身于山野，但颜色最好的就是她，虽然是个村，咳咳。”

　　妉华品着广汇楼的招牌菜,正听一群人说着“靖王跟三个红颜知己不得不说的故事，”听的好,忽然这群人静了下来,正说话的那位清咳了两声，不说了。

　　她看了过去。

　　这群人坐在下方大堂离门较近的桌子旁，这会都一致地看向了酒楼门口。

　　酒楼门口走进来一个妙龄女子，女子长的太好了，双瞳剪水，鼻若悬胆，唇色如樱，凝脂肌肤上没有一处瑕疵，身姿婀娜，让人一眼难忘。

　　不止这群人，附近好几桌的人里，凡是看到女子的，都跟这群人一样的，只顾盯着女子，停止了交谈。

　　好在都还顾忌着这里是大庭广众之下，不好一直盯着女子看。

　　有人认出了女子,低声对同伴说道，“她就是那位村姑。”

　　“嘶……怪不得能以村姑的身份入了靖王的眼……”

　　妉华也盯着女子看。

　　穿越又见穿越。

　　这位原名付二花、现名付嘉盈的前村姑,是个穿越者，魂魄是个现代世界的女子形象。

　　不仅如此，付嘉盈绑定了一个空间，空间里有田楼有泉水。

　　泉是灵泉，付嘉盈的身体改造的如此完美，一半是泉水的功劳。

　　另一半应该归功于空间竹楼里的丹药。

　　妉华跟着崔明姝的时候，见过赵水凝，她当时一眼看出，赵水凝是个穿越者。

　　崔明姝虽有些特殊，她在这个世界的身体是她本人的，但也属于穿越系列。

　　这个世界的穿越都是批发状态的吗。

　　三个穿越女，一致地盯上了靖王。

　　妉华确定以及肯定，靖王是个本土人士，非妖非除妖师。

　　这年头，王爷也属于高危职业了。

　　被诸多人盯着没让付嘉盈有不适感，她微微提起的嘴角展露着她的自信。

　　“我要一个雅间，有吗。”付嘉盈对着发愣的酒楼伙计一笑。

　　“啊？啊，哦，一个雅间，有有。”伙计回过神来,面带羞赧，朝着付嘉盈哈腰一引，“这位贵客请随我上二楼。”

　　付嘉盈跟着伙计上了楼。

　　为了听的方便，妉华没进雅间，坐在二楼靠着窗的座位上。

　　付嘉盈上了楼，一眼看到妉华，无他，妉华的样子太显眼了。

　　面容美，但身形相比于其他女子，不说是壮，而是太有力量感，让付嘉盈想起她在电视上看到的那些女性运动健将。

　　可惜了这张漂亮脸了，别说在女子以柔软纤细为美的这个时代，就是在现在世界，这种力量美也不是主流。付嘉盈暗自摇了摇头，收回了视线。

　　伙计把付嘉盈引进一间上好的雅间内，殷勤地推荐了广汇楼的招牌菜。

　　“把这些招牌菜全都上来一份。”

　　伙计想说她一个人吃不完这些菜，想到跟付嘉盈是将军的救命恩人，又是可能的未来靖王妃，不差钱，便笑着应道，“贵客稍等，我这就安排厨房尽快为您烹制。”

　　伙计离开，一会，送过来一壶上好的茶，以及几样精致茶点。

　　伙计出去，付嘉盈拿起一样点心，咬了一口，“甜了点。”

　　她在脑子里说道，【付白，你想吃吗。】

　　她是对着空间说话。

　　【盈盈，我想吃。】回应她的是一个人，又不完全是人。

　　妉华看出了空间这人的身份，是个妖，雌性，但化形没化好。

　　妖的本体从她化形后的样子就能辨识出来，她是个兔妖。

　　兔妖化出的人形态，大体上是个人，但个头太小了，有一米三四的样子，耳朵是兔耳朵，口鼻部也没变好，毛茸茸的豁瓣嘴。

　　【我一会让伙计每样打包一份，等回去了我拿给你。】

　　兔妖请求道，【盈盈，我能现在出去尝尝吗，一会有人来了我会马上回到空间里来。】

　　妉华皱了下眉头。

　　兔妖身上所携带的规则属于这个世界，不是空间里原有的生灵。

　　妉华现在是大妖，对妖有认同感。

　　看到跟人有着同样灵智的兔妖身上背有仆从契约，不是很舒服。

　　付嘉盈拒绝了，【不行的。被人看到你的样子就知道你是个妖，你会被除妖师杀了的。

　　再说了，周丰随时会过来，他可是靖王的手下，被他看到了把你抓走，你的下场会更惨。】

　　【哦。】兔妖的耳朵塌了下去，情绪低落，【我不喜欢京城，我想住在山里，住在山里我每天都能出来一会。盈盈，能让我自己住在山里吗。】

　　【这事不是说过了，不行，你呆在空间里我能保护你，离开了空间我可没办法保证你的安全。

　　哎，付白，那片稻子该收割了，你快去收了吧。你看，我一天都离不开你，你要是自己呆在山里，谁还帮我打理空间呢。】

　　【我这就去收。】兔妖跑去竹楼拿农具去了。

　　妉华听到付嘉盈屏蔽了兔妖的心声:【多单纯的小兔子，我说什么它都信。这个救命恩人的名头真好使。

　　自己打理空间太累了。小兔子单纯又能干，多好的帮手。不能让它出去，要是它知道了跟我签订的实际上是主仆契约就不好了。

　　我也不想的啊，可不签订契约就不能让付白进到空间里来，谁知道空间默认的契约是主仆契约啊，我又没办法解除。

　　既然它爱吃美食，多给它弄些好吃的补偿它吧。】

　　【你想解除跟兔妖的契约，我可以满足你这个愿望。】

　　忽然脑子里出现一个陌生的声音，付嘉盈受惊不小，喊出了声，“……谁。”

　　赶紧又在脑子里问，【你是谁？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第772章 我不是个人（28）免费阅读。https://xs.23sk.com 