    他们这些人，对王阳知之甚少，甚至在一个月之前，他们连王阳这个名字都不知道。

    别看王阳之前打败了孙青麟，但这件事，只在很小的一个圈子里流传，至于毒狼的那个视频，许多人也只知道苏大出了事，知道苏大的学生里有个人武功不错，至于那个人叫什么，具体是什么人，却没有几个人回去花功夫了解。

    大信息时代就是这样，每个人每天都要接收大量的信息，许多东西都是看了就忘，哪有功夫去了解具体细节？！

    而现在，他们只感觉王阳就是个怪物！

    他们之前知道王阳只有十八岁，十八岁的武道大师虽然少，但以前也不是没有。

    总有一些天赋异禀的人，生来就是为了打破常理的，比如说言默，十九岁的时候，就修炼到了武道大师的境界，如今二十二岁，已经半只脚摸到了武道宗师的门槛。

    武道的圈子里，早在一年前，就有高人断言，言默什么时候能够勘破痴念，什么时候就能成为宗师。

    而王阳，现在才十八岁，武功练到大师境界也就罢了，甚至还练出了武道宗师都未必能练出来的抱气成丹的技艺。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    这在他们看来，这简直就是已经非人了，就是个怪物！

    原本他们心里对于一个名额给了王阳，心中有些不满，但此刻，他们所有的不满，都烟消云散了。

    若是这样的高手都没有资格获得一个名额，那其他人就更没资格了。

    何况，王阳也不真的是个外人，从王阳的武功，他们可以看出，王阳身上的，是纯正的不能再纯正的紫霄门武功，根正苗红，甚至比他们的根还要正！

    打完之后，李真直接张罗着，要请王阳还有言默两个人吃饭。

    王阳远道而来，算是客人，按照武林里的规矩，李真该请这一顿。

    是以王阳并没有拒绝。

    饭桌上，李真侃侃而谈，给王阳讲着一些京城里的事情，以及即将到来的少年杯世界武道联赛的事项。

    华夏区的决赛，一共有一百个名额，其中七十个名额通过海选决出，还有三十个，按照一定比例，分配到华夏一个个影响力较大的流派。

    华夏区的决赛，十号开始，一直打到十五号，从一百个千挑万选的少年高手之中，选出最强的五个，代表华夏参加最后的世界级决赛。

    而世界级冠军的奖励，是一千万美金，以及一个五厘米高，用纯金打造的纯金人像。

    这个奖励，可以说完全就是天下第一武道大会的缩水版本。

    而在事实上，这个少年杯世界武道联赛，本就是对标天下第一武道大会的。

    硬要算起来，少年杯是青年组，而天下第一武道大会是老年组，除了少数几个年轻人之外，剩下的，年纪都不小。

    王阳和李真一边吃一边聊，至于言默，却是一直几乎都没有怎么说话。

    这也是他的性格，他这个人，几乎不会在无关的事上，灌注精力。

    这是一件好事，一心一意，但他这样，却是有些过犹不及了。

    王阳来京城的时候，是八月七号，离少年杯世界武道联赛的华夏区决赛，还有三天时间。

    这三天时间，王阳就住在紫霄台，这里环境很好，是个很适合练武的地方，其中不但有各种设施，药膳更是一绝，就王阳看来，这里最高档次的药膳，已经有了杨叔那边的七成水准。

    据李真所说，做这个药膳的掌勺师傅，本身就是一个武道宗师，只是相比练武，这个人更喜欢做菜。

    以武道宗师敏锐的精神，以及强大的掌控力，这样的人去做饭，做出来的，自然是极致的美味。

    王阳在这里，每日修炼不坠，除了修炼轮转长生功和磨练拳法之外，王阳也试了一下这里的一些设施，比如说之前言默练功用的那八个大铁球。

    那的确是个好东西，无论武功高低都能用，且都有用，王阳用了一次之后，便感觉很好用，是以干脆把磨练拳法的时间，用在了铁球阵里！

    一开始的时候，因为不怎么熟悉这个东西，王阳还不能做到如言默一般，一瞬打出八拳，一拳一定，定住八球。

    不过，等到第二天的时候，王阳却是重现了言默之前做到的事情。

    做到这种事，对王阳而言并不难，之前他做不到，不过是不熟悉而已。

    等到第三天，也就是九号的时候，王阳见到了获得紫霄俱乐部第三个名额的人。

    那是一个女孩，年纪已经二十三岁，但生的却很面嫩，瓜子脸，看起来好像只有十六七岁。

    过来的时候，她穿着一身红色的裙子，颜色像火一样鲜艳。

    女孩很漂亮，跟着李真一起走过来，来的时候，倒是吸引了不少目光。

    王阳倒是知道这个女孩的存在，那天吃饭的时候，李真给他说过。

    这个女孩名叫张新月，出自紫霄内门。

    想要入紫霄内门并不容易，并不仅仅要看天赋，更要看性情，因为内门意味着道统传承，若把紫霄门比作一棵树，那内门就是树的根！

    像言默，以他的天赋，入内门是绰绰有余的，但却因为痴的原因，始终未能入道。

    当然，他所享受的资源，也并不比内门的优秀弟子，差上半点，只是少了个身份罢了。

    随着时代的发展，随着紫霄俱乐部的发展，事实上，内门的修炼条件，还未必比得上紫霄台这里。

    女孩抱剑而来，左顾右盼，一路上显得充满了好奇心。

    事实上，她虽然已经有二十三岁，但对世俗的了解却并不多。

    因为许多古老的传承，在弟子长大到一定岁数之前，为了保持其心灵的纯净，都不会让其接触太多的东西。

    直到其身体精神成长到一定的地步之后，再来接触花花世界，如此一来，却是可以让武道之路走的更顺利。

    一般古老传承最杰出的弟子出山的时候，就是修炼到武道大师顶点的时候，然后于红尘历练，历经悲喜，涅化宗师！

