    而此时，宋潜越发觉得这是套路。

    搞这些花里胡哨的，演戏呢？

    就在这时，林茉莉电话打了过来。

    “大盛的案子，还有状告赵明的案子，法院这两天就要开庭了，你要出庭吗？”

    “你帮我全权代理呗！”

    林茉莉的业务能力，宋潜一百个放心！

    “那行，到时候记得把费用算一下，看在我们那么熟的份上，给你打对折！”

    开了个玩笑，林茉莉挂了电话。

    宋潜也知道林茉莉不会收他的钱。

    不过话说回来了他公司的确需要法务。

    等国庆回家，在好好跟她商量一下。

    正想着，蔡蔡敲响了门，“老板借用一下你的办公室，我接待个客户！”

    “老板，宋大师呢，这里有好几个客户慕名而来，想让宋大师帮忙设计房子。”

    蔡蔡走到宋潜身边，小声道：“设计费不是问题！”

    宋潜看向门口的客户，“下面没位置了？”

    “对啊，接待室早就坐满了！”

    蔡蔡道：“昨天有人把比赛的视频发到网上，现在我们公司火了，成了网红公司！一上午来了好多客户呢，还有网红在这边打卡！”

    有这事儿？

    他怎么不知道？

    宋潜看了一眼楼下，的确有一些网红在这里支架直播，他还以为是公司请来宣传的！

    现在看，是来蹭他流量的！

    他摸了摸下巴，“视频把我拍的帅吗？”

    “帅，当然帅！”

    蔡蔡笑道：“好了老板，你要是没事就让宋大师过来吧，再顺便帮我给客户倒杯茶！”

    “嘿，这小丫头，还指挥起我来了。”

    宋潜让出位置。

    不过，这不算什么。

    帮他赚钱，倒杯水算什么。

    只要有客户，让他拎包都行！

    刚下楼，就看到程明悦推着A4纸从储物间出来。

    “怎么不让人帮你？”

    宋潜将几十斤重的A4纸箱抱了起来。

    “大家都在忙，世界建筑师大赛结束后，你突然走红网络，今天一大早，来了几十个客户，朱女士那边一会儿还要带业主过来，我打算让她挂个职，不用来上班，只要每个月介绍两个客户，就给三千基本工资，你觉得怎么样？”

    “内部的事情你管就行。”

    宋潜把纸箱放在打印机旁边，程明悦一边打印合同一边道：“今天上午，昌南装修协会那边打电话过来道歉，并且诚恳邀请我们入会！”

    “有这事？”

    程明悦点点头，“张波亲自打的电话，还挺诚恳的，对我们公司的封杀也解除了，并且他愿意赔付我们公司损失的客户！”

    宋潜稍为一想就明白了其中的关节，应该是陈建东的缘故。

    “让他们登报道歉，一定要在主流媒体上登报，还有我不差他那点钱。”

    宋潜说道。

    “另外广告投放我也谈好了，就是产品代言人比较麻烦，我整理了一份报价，一会儿发你邮箱。”

    “我们公司现有的场地也不够用，所以我把左右两边两个门店盘下来了，刚好这两个门店也是徐哥的，一共花了四十万。”

    “除此之外，魔云工程的王云想见你！”

    ......

    中午，南庭花园旁边一家私房菜。

    “宋总，我想通了，我打算接受你的投资。”

    王云思考了几天，最终还是决定加入宋潜的公司。

    宋潜给王云倒了杯茶，“王总，可以告诉我，为什么突然想通了吗？”

    王云叹了口气，“我这人一根筋，不喜欢玩套路，所以得罪了不少合作商，虽然名声在外，但是你也清楚，同行都觉得我是傻子，跟钱过不去。”

    “我是可以少赚点，但是我手下这些兄弟要养家糊口，他们既然跟了我，那我就要对他们负责。”

    “而且你公司的广告我也看到了，一站式透明装修的口号，跟我坚持的一样，非常符合我的观念。”

    “我接了贵公司十几个工程，你们宣传和实际一致，加入贵公司能够让我坚持原则的同时，还能够赚钱！”

    这话宋潜听得很舒服。

    一是一，二是二，宋潜就喜欢跟这样的人打交道。

    宋潜道：“王总，你来我公司，只要不让公司亏钱，怎么搞都行，我唯一的要求就是不能败坏口碑。”

    两个人，一个需要找上家，一个需要工程队，一拍即合，越聊越投缘。

    王云道：“我真傻，上次我就该答应你的。”

    宋潜笑着道：“好菜不怕晚，现在也不迟！”

    话聊到这个份上，宋潜提出了自己的方案，“王总，咱们谈的这个份上，我也不藏着掖着了，我出三百万卖下99%的股份，给你留1%，我在额外给你5%的干股分红。”

    “职位副总，基本工资3万/月，十三薪，六险一金......”

    这个方案是宋潜再三斟酌过的。

    工程公司最重要的就是人。

    除非是有建筑专利的大型建筑公司，否则一般不值钱。

    这三百万，是买王云的忠心。

    王云也没迟疑，当即点头应下。

    当天下午，王云就签了合同，宋潜很豪爽的转了三百万给王云！

    公司有了直属的工程公司，旗下的建筑工人全部纳入其中。

    别看王云同行名声不好，但是在工人眼里，就是活菩萨。

    因为王云从不拖欠工资。

    做工程的有几个不拖欠的？

    他打了几个电话，直接拉来了八十人，“宋总，这些人够不够？”

    “不够，远远不够。”

    宋潜道：“接下来我们还会在昌南频道黄金时段打广告，最好能拉起一个两三百人的工程队！”

    “但有一点，手艺要好，偷奸耍滑的不要！”

    王云点点头，“放心宋总，我会严格把控的。”

    飞龙装饰目前只是小幅度的火爆，等广告运营投入之后，肯定会迎来一大波咨询。

    各方面都要跟上。

    一直忙活到晚上七点，都还有人过来谈装修。

    但是宋潜办公室总算是清净了。

    他打开邮箱看程明悦给他的明星报价！

    都是昌南本地的明星。

    最高的是邓潮夫妇，合体五千万，拆分大概是两千万一个。

    黄雷一千八百万，连他老婆女儿一起三千五百万。

    刘韬，一千五百万......

    从一线到三线都有，最便宜的才二十万！

    但是小品牌，一线明星不一定会代言，现在明星签代言都非常慎重。

    明星代言对品牌的溢价是非常大的。

    找一个三线明星，万一对方凉了怎么办？

    最近网络上爆出来的瓜，大多都是三线明星的。

    搞不好还会牵连品牌方。

    一线明星无论是人气还是咖位都相对稳定，出事概率也比较小。

    是花重金聘请一线明星，还是稳一点，找二三线明星？

    宋潜陷入了沉思。

    最后宋潜一咬牙，“找一线，最好找明星家庭代言。”

