    营地的爆炸和火光，自然不可能逃得过岛上其它半兽人的耳目，察觉到用来进攻蓝树岛的前进营地被毁，很快，距离营地不远的几座城寨里，就涌出了大量的半兽人。

    这些疯狂嗜血的亚人根本不会因为一座营地被破坏就感到畏惧，相反, 他们渴望看到入侵者的身影，渴望撕碎那些胆敢踏上黑暗走廊的生命！

    于是，没有留给亚人们从容集结和准备的功夫，西法才以一已之力敲掉了一座半兽人营地，就见前方漫山遍野，又有数不清的半兽人急行军而来。

    这次西法没有抢着出手，他一边等着奈菲几人的到来，一边释放出自己的投影军团做好斩首的准备, 同时又借由与军队间的无形联系, 向蛇发族和翼人族下达指令，让他们列阵布防，等待后面鳞人和灰矮人的来到。

    接到西法的指令后，天空上的翼人们开始在蛇发族上空盘旋，长老瓦格大声指挥着‘歌颂者’序列的族人，让他们中的‘歌颂者’用歌者给亚人们带来勇气和力量，增强着自己和同伴。

    让其中十来位‘太阳神官’分散开去，使用‘太阳光环’，让亚人们的勇气进一步获得提升，让即便是第一次上战场，没有非凡能力的普通亚人，也不再感到害怕, 不再因为那些越来越近的半兽人而手脚发颤。

    紧接着, 蛇发族的长老丽娜让自己飞上半空，让声音能够传到每一位蛇发族的耳中。

    她让族人们按照训练去做，让端着步枪的族人形成了一个角度宽广的扇形阵列, 用他们手上装有猎魔子弹的步枪指向了从各处奔涌而来的半兽人。

    同时, 蛇发族中的‘风眷者’借助着狂风的力量飞上了半空，他们将联同翼人们从半空发动攻击。

    做好准备后，西法并没有命令亚人们立刻行动，他冷静计算着半兽人的距离，等那些从几座城寨赶来的半兽人，由分散到集中，呈现较为密集的状态时，西法嘴角扬起，借助无形的联系，向蛇发族长老丽娜下达了一个指令。

    收到西法的指令，丽娜没有一点犹豫地，朝着西法指定的那一点，半兽人中最密集的区域，释放了一个序列4的能力。

    龙卷风！

    那个地方突然呜的一声响起，瞬息之间，肉眼可见的恐怖飓风盘旋缠绕，出现在丽娜指定的位置上。

    正奔跑间的一个个半兽人突然飞了起来，难以遏制地被这飓风拉扯着，环绕着风柱飞快旋转, 他们强壮的身体被可怕的飓风扯得断裂, 或者变形，有的直接被抛向了远处，有的在风压挤压下喷出血雾。

    而那些在龙卷风边缘的，则被撞向了远处，压倒了附近的同类，制造了不小的混乱。

    既然是龙卷风，就不会在同一个地点停留，于是山地间那呜呜的风声突然激荡，直蹿向天空的龙卷风仿佛一个恐怖的巨人，蹒跚着走向其它地方，将更多的半兽人以及地面的青草纷纷拨起，卷进了风柱之中，再将这些事物远远地抛开，让一个个半兽人或死或残。

    而那些即使没有立刻死亡的，当它们从高空掉落，当它们的脑袋亲吻坚硬的岩石，也纷纷摔死当场。

    只见这道龙卷风刮过了战场，逐渐远去，没入后方的山林，让一排排的树木断折倾倒之后，才缓缓消失于空气里。

    然而战场上，这恐怖飓风经过之处，地面干干净净，没有半兽人，没有花草，没有一点事物残留。

    自数座城寨赶来的半兽人，顿时被龙卷风抹杀了大片，让后面的半兽人一阵停顿之后，才继续冲锋。

    而接下来，迎接这些半兽人的，是翼人们和蛇发族的‘风眷者’所抛射下来的一道道无形风刃，一阵阵狂猛的风压拍击。是西法投影军团里的‘纵火家’们所投掷的一颗颗火球，一根根烈焰长枪。

    是经过‘铁血骑士’能力加持之后，威力得到提升的一颗颗子弹！

    这猛烈的攻击，让冲锋的半兽人身上不断被风刃划出深可见骨的伤口，让这些蛮族不是被风压拍飞，就是拍倒在地难以动弹，让这些几乎没有理性的人形野兽在火球和烈焰长枪之中燃烧倒地，让一只只半兽人的脑袋嵌入了提升了威力后的猎魔子弹。

    半兽人不断倒下。

    不过，这些疯狂的野兽里，也不乏有眼光独到者，一个半狮人似乎是这些蛮族的指挥官，他指向了‘纵火家’们所在的阵地，下达了攻击命令。

    于是许多半兽人使用蛮力，投掷出一把把短柄战斧，让它们发出极为锐利的啸音，扑天盖地飞向了西法的投影军团。

    这时，已经凝聚出黎明盔甲的奈菲往前一站，她单膝跪下，将晨曦长剑插进地面，让前方涌起片片晨曦般的光芒，并迅速凝聚构筑出一面‘晨曦之墙’。

    这面墙壁一立起来，顿时拦住了半兽人投来的飞斧，让这些东西将虚幻的墙壁砸得砰砰作响，却不断掉落地面。

    那些投斧手半兽人连续投出了三波飞斧之后，没有武器，只能大吼大叫着冲了过来。

    西法则锁定了那个半狮人指挥官，无声下达了一道指令，不久前刚兑换出来的X先生投影立刻捉住旁边艾弥留斯和卡文两人使用‘传送’。

    他们的身影刚消失在原地，三道身影就在那半狮子指挥官附近勾勒浮现，一出来，艾弥留斯的投影便朝那半狮人指挥官举起了手掌，用古赫密斯语低沉开口：“囚禁！”

    无声无息之中，那半狮人指挥戛然停顿，只觉自己像只掉进琥珀里的小虫子，他难以动弹。

    卡文则趁机操控起这半狮人的灵体之线，他成为秘偶大师之后，尚末获得过任务秘偶，没有秘偶的‘秘偶大师’，战力会大打折扣，因此，卡文希望至少收获一个秘偶。

    这个半狮人指挥官看起来就不错。

    可没等他完成初步控制，这半狮人那凶神恶煞的人脸上嘴巴张开，猛地一吼。他身体突然膨胀，瞬间变成了一个接近三米的庞大生物。

    这生物皮肤黯淡，深黑邪异，头顶山羊角弯曲伸出，遍布数不清的神秘花纹。

    背后，一对如同蝙蝠似的翅膀展开，淡蓝火焰缠绕，散发出强烈的硫磺味道。

    转眼间，一头‘恶魔’出现在战场上！

