
“监魔使大人远道而来，我青城派真是蓬荜生辉。老夫青玄子，添为青城派首席大长老。特来迎接。”

他声音爽朗，很是热情。

站在张野身后的阿黄瘪瘪嘴，对傅洋神识传音道：“这老家伙也太自来熟了吧？张野师兄和他根本不认识，却搞得像是老朋友见面一样。”

傅洋倒觉得正常：“虽然不知道龙虎山和青城山究竟有什么渊源，但既然自古以来就有这样的规矩。别管实际上如何，这表面上的文章还是要做足的。给点笑脸和寒暄，也没啥损失。”

阿黄抱着胳膊：“切！一个个都是老狐狸。小洋子，你说等咱们年纪大了，也都真正手握大权。会不会也变成这个样子呢？”

“我应该是不会，但你就不好说了。毕竟你未来很大可能会执掌龙虎山，真正的道门魁首嘛。”

“滚蛋！小洋子你个装逼之王，好意思说我？我看等你年纪大了，肯定更变本加厉了。”

他俩的境界和青玄子相当，就算当着对方的面神识传音交谈，青玄子也发现不了……反而还很和善的跟他俩打招呼，说都是龙虎山来的贵客。

青玄子要是知道，这两个看起来憨头憨脑的家伙，就是之前戏耍过他两次的家伙。恐怕要气得手脚直哆嗦吧？

而他要是知道之前用一条烤熟的野生鲶鱼对他做出“那种事”的猥琐猫妖，就躲在“监魔使”的衣袖里，怕是要气出心脏病来……

总而言之，至少表面上青城派对于龙虎山派来的“监魔使”还是非常尊敬和客气的。

这更让傅洋觉得疑惑而好奇了：龙虎山和青城派究竟有什么样的渊源？曾经又订立过什么样的协议盟约？才能让青城派两千多年来都乖乖的遵守这项盟约，并且就算中断了几百年之后，依然能持续下来。

但至少目前，他还不知道这个秘密的答案。

在青玄子的亲自迎接下，张野带着伪装好的傅洋阿黄，和十几个龙虎山弟子进入了青城山之中。

众人来到首席大长老的道观青玄观之中，分宾主坐下。

有小道童进来，给他们上茶。

青玄子端起茶杯，掀开盖子，轻轻吹气。立刻就有一股沁人心脾的茶香蔓延开来，他笑道：“这是我青城山周边出场的道场云雾茶，味道不错。请监魔使大人和诸位龙虎山道友尝尝吧。”

好。

张野脸上还是带着那种淡淡微笑，喝着手里的茶水。

易容之后的傅洋和阿黄，也都端起茶杯……

青玄子抚摸着胡须，眼睛盯着手里的令牌，沉声说到：“监魔使大人。老夫想问一下，贵派对于我派每一百八十年一次的镇魔祭，已经有三百多年未曾真正的协助过了。为何这一次，突然如此正式前来？还持有古老的监魔令。”

嗯？

傅洋一听这话，立刻就心里打起精神来了。暗暗琢磨：“这青玄子还真是老狐狸。说话四平八稳、滴水不漏。看起来很有礼貌，但却话中带刺啊。”

没错！

在这一次“镇魔祭”之前的两次，龙虎山都没有派出真正持有监魔令的监魔使前来。算算时间，距离之前的监魔使来青城派，已经过去三百六十年了！

青玄子真正的意思其实是：你龙虎山虽然是道门魁首，但我青城派也不是吃素的。毕竟都是名震天下的道门大派。你既然已经几百年不曾来干涉了，也没有再给予帮助，何必现在又突然来弄这事儿呢？

说白了，就是话里有软刀子。

傅洋听懂了，张野也明白。他虽然性子淡泊，不喜与人争执，但也不笨。更何况现在代表的是龙虎山的脸面，所以也轻声回应到：“唉，谁说不是呢？青城派名冠西南，威名远播。按理说，我龙虎山不便干预。可这是两千多年前从青城山创派就和我龙虎山共同传下的规矩，华夏人敬畏天地祖宗。礼法不可废啊。更何况，之前的两次镇魔祭没有出力协助，龙虎山上下已经有所亏欠。所以这次派我亲自前来，也算是弥补一番。”

漂亮！

傅洋忍不住想笑。

“这张野师兄淡泊名利，游山玩水。可一旦认真起来，绝对也是牙尖齿利的。说这是祖宗之法，不可废。如果这青城派要是不同意他监督，就成了欺师灭祖、数典忘祖之辈了？哈哈。”

此话一出，青玄子当然是听懂了其中蕴含的意思。眼中闪过一丝不悦，和无奈。

而坐在他身后的几个青城派长老，和辈分地位较高的弟子，脸上也都很不好看。想出言反驳，却发现根本没办法……

这道理说不过人家，实力也没人家的宗派强，能咋办？只能按祖上流传的规矩来呗。

青玄子和几位长老彼此使了个眼色，似乎达成了什么共识。

他站起身来：“监魔使大人，诸位道友。事关重大，老夫先去请我派的两位掌教前来一叙。请稍等片刻。”

张野平静地点点头：“如此，有劳了。”

但傅洋和阿黄却心中有些紧张和激动起来……

青城派掌教？不正是那乾元子张乾真么！

和阿黄家虽然还算不上血海深仇，但却时刻觊觎，像是一条躲藏在暗处的毒蛇。也是仇人！如果有机会的话，阿黄肯定想永绝后患。

可不是现在啊！

现在在人家青城派的地盘上，主场作战，还有青城派护山大阵。哪怕他和傅洋再厉害一倍，怕都不敢轻易冒险。

傅洋神识传音提醒：“阿黄，那张乾真如果真的来了。你可千万别冲动，要冷静。就当是先熟悉一下敌人吧。”

阿黄苦笑连连：“小洋子，你当我傻啊？现在的这种情况，只求他别认出咱俩来就好。我哪儿敢对他有什么想法？先看看那家伙，究竟是个什么模样吧。”

“好！不过我觉得被认出来的可能性不大。毕竟咱俩这易容并不是法术，而是真正骨骼肌肉形态都改变了。短时间之内，再厉害的人都认不出来。只是等青城派两个掌教来了，咱俩就没法神识传音私聊了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="47937462"  chaptername="第2692章  言辞里的针锋相对">加入书签</a>
</div>
