    好在由于洪水天气，在求道玉飞行的上空并没有飞机的身影，不然就算是有飞机避开了求道玉，也会一下扰乱密密麻麻狭窄的空中航线。

    几十架次的飞机如无头苍蝇般乱飞，地面指挥塔如今也几近瘫痪，到时就算发生空中撞车事故也不是没可能。

    “这是威慑，他在威慑我们……”

    没有哪位官僚大佬对这句话提出什么反对意见，膨胀求道玉已经显露出了吞噬光线、湮灭一切的能力。

    对方在赤果果的展示自己的肌肉，求道玉能湮灭东京铁塔，自然也能湮灭首相官邸。

    “不，他不是在威慑我们，是在威慑……全世界。”

    说话间求道玉已经飞过了东京湾，彻底进入了广袤的太平洋。

    若是这样继续一直飞下去的话，说不定能飞到对岸的阿妹莉卡。

    二战时的岛国就做过类似的‘飞象行动’，制造出了九千多个氢气球，上面携带着炸弹，经由高空气流运送到对面的阿妹莉卡本土接着降落爆炸。

    虽然听上去有些扯淡，但的确有一小部分气球炸弹袭击到了阿妹莉卡本土，对从未遭受过战火的阿妹莉卡本土造成了一定的士气打击，和阿妹莉卡直接用无数战斗机轰炸岛国相比，岛国算是将穷逼帝国主义发展到了极致。

    一直关注着此事态的阿妹莉卡政客面色变得难看起来，他们也想到了这个结果，这东西漂洋过来见他们——这可一点都不令人感动。

    “一旦它有抵达本土的迹象就将其引爆！战斗机、导弹或者其他什么东西都好！”

    “是。”

    不过引爆的机会已经没有了，在远离了陆地百公里后，膨胀求道玉的体积忽的猛然扩大起来，比起之前的速度来说增速了何止百倍。

    这样飞速扩大的结果就是膨胀玉的底部眨眼间便碰触到了太平洋海面。

    黑色爆炸成了耀眼的白。

    “地震了！”

    全球的地震观测机构同时观测到了太平洋海域发生的地震！

    并不是每个人都能如神灵般通过实时卫星看到爆炸的场景，但凡是能直接观看到的人无不额头渗出了冷汗。

    膨胀求道玉爆炸了。

    由于是通过卫星观测，所以并没有声音，一切就像是默片展开，平稳的海面被爆炸的求道玉所吞噬。

    它劈开了海面，直接透到了海床，而就算是百米深的海床也被爆炸的威力又向下深削出夸张的沟壑，甚至称得上是深渊！

    而源源不断流动的海水似乎也如静止一般悬浮不动，即使是爆炸发生轰出了海面空洞后，海水也没有立马填补上。

    海水壁立千仞！

    “哞！”

    一头鲸鱼从海水峭壁中钻出，发出一声长鸣后掉入深渊之中。

    这不符合任何的物理常识，时间仿佛都在此刻停止。

    直到爆炸发生了五六秒，卫星才清晰的观测到海底新形成的深渊被海水猛然补上。

    虽然没有在陆地上爆炸，虽然在海水补上后从外表已经看不出发生了什么，但这已经足够，即使是掌握有大杀器的几大强国也陷入了彻底失声。

    “爆炸……的面积有多大？”

    “爆炸直接面积可以覆盖两个华府。”

    落针可闻。

    受限于种种条例，华府虽然没有成为大城市，但用长期居住的华府做例子对大人物们来说更直观，直接爆炸范围能够笼罩两个华府，就算是战略级核武器也没有这般威能。

    核武器威力虽大，可因为物理规则的原因，其爆炸范围和当量并不是直线上升，而是爆心威力飞速上升，但在边际效应上作用依次减弱，。

    想要制作出爆炸范围笼罩两个华府的核武器……

    “不要去管它的面积有多大，也就是说现在、在东京、飞着的、自称为神明的那个超凡，他手中掌握着远比最终兵器还致命的力量？”

    “……”

    “他身后飘浮着的每个黑色圆球要是每个都有着这样的力量，他整个存在都是会行走的核武库，高桥可怜已经足够让人头疼了啊。”

    “绝对，禁止，与其发生任何冲突！”

    高桥可怜现在为什么让人投鼠忌器，除却能够任意躲藏的空间外，就是她手握着能威胁到百万人生命的核武器，只要在阿妹莉卡的华府、纽约、加州引爆，整个阿妹莉卡倒退几十年都是轻的。

    “还好，只要他的本体不会像高桥可怜那样忽然躲进异次元空间里……”话说到这里戛然而止。

    所有话语都因为接下来的动作而施展了禁言魔法！

    “瞬……瞬间移动？！”

    川口市。

    “已经爆炸了。”感知着求道玉在太平洋上引爆，水野的眉头舒展开来，他终归是个爱好和平的人，只是苦了太平洋中的游鱼。

    “你做了什么？”

    霜岛清美不知道在百里外的太平洋发生了什么，她的语调都不禁高了起来。

    那个恐怖的黑色圆球，只一眼便明白里面塞满了破坏。

    “之后你会知道。”

    水野伸出手指在空中上下一挥，一道时空间的传送门硬生生出现，这又是违反物理学的一幕。

    一步跨进传送门中，黄泉比良坂向着地球上的某个角落延伸而去。

    “他去了哪里？”

    大人物们从耳机中问出的这个问题霜岛清美也想知道，那道门是什么，哆啦O梦的oo门吗？

    这个超凡竟然还拥有着瞬间移动的能力，攻守兼备，如此恐怖，携带着大杀器的他又要到哪里去？

    只是大人物们比霜岛清美早知道了水野的踪迹。

    千代田区，首相官邸。

    一道红色的门扉在天空出现。

    水野从门扉中走出，像是从皇宫中走出的王者，而在不远处就是倒幕战争后用来安置皇族的皇居，只是现在皇居中的‘神裔’全部心惊胆战的昂首看着天空，如同在瞻仰神明。

    “首相大人……”

    政治长寿首相从官邸中走出，看着空中的水野空向着他们缓缓飞来。

    法务大臣看着飞在空中的水野空，脑中倒是出现了奇妙的想法，像这样飞行……是违反了法令吧！

    “我有些事情想和你们讨论。”

    “请问是什么问题？”

    “关于土地所有权的事情。”