    跳进海里，四周全都是海水，萧寒双脚配合着双手，很快便在水里掌握了平衡，慢慢游到一块巨石上。

    因为提前喝下了水下呼吸药剂，所以此时也能正常呼吸。

    当！当！当！

    而就在同时，震动的水波也让海里更深处的地方，那阵阵敲击岩石的声音不断传递过来。

    “嘿，这下倒是省事了。”

    侧耳倾听了一番，萧寒很快便找准了方位，嘴角露出一抹笑意的同时，双臂也快速挥动，向声音传来的方向游去。，

    想要在水下找到一处矿脉，可不是一件容易的事情。

    既然下面有现成的，那就直接过去好了。

    虽说已经炼制了一千多颗地灵丹，可用于疗伤的丹药还没有炼制。

    若是时间充裕的话，他也有必要为那些三级以下的进化者，炼制一些用于回复能量的丹药。

    虽说已经有了一张可以具现城市的具现符，但谁又能保证，能够百分之百挡住横断山脉那边过来的兽潮呢！

    所以多准备一点丹药，总是没错的。

    当！当！当！

    随着敲击声不断海底深处传来，萧寒也很快看到，前方漆黑一片的海底，出现了几处淡淡的亮光。

    “呵，没想到，竟然还有照明设备。”

    有些意外的说了一句，萧寒划水的动作更快了，直奔那几处亮光传来的地方游去。

    虽说相隔着几百米，但也只用了不到三分钟而已。

    若是在陆地上，时间还会更短。

    当！当！当！

    清脆的撞击声还在不断传来，萧寒也没有去和那些人打招呼，毕竟那些人都很忙。

    而他的时间也很紧张，需要在最短的时间内，挖到足够数量的寒冥玄铁。

    这个地方，他是不打算久待的。

    “玛德，这底下也太黑了，那些发光的东西，是夜明珠吗？”

    随意找了一处地方，萧寒反手取出爆炎碎矿铲的同时，有些郁闷的说了一句。

    什么都看不到，对挖矿还是有些影响的。

    不过如果这时候再重新回去，他就有些不愿意了。

    有些羡慕的看了一眼那边的光源，不由得轻声说道：“算了，就这样挖吧！”

    “直接往深处挖，就算看不到，也没有关系的。”

    “而且每挖到一块矿石，也全都有系统的提示声，不用担心挖出来的极品矿石会被遗漏。”

    轻轻踩了踩脚下异常坚硬的岩石，握着爆炎碎矿铲的右手，也随之立刻砸了下去。

    当！

    清脆的声音响起，萧寒能够感觉到，脚下的岩石，被砸出了一个小小的凹坑。

    可期待中的系统提示声，却并没有出现。

    不过这也完全在他的意料之中，毕竟如果矿石能够这样轻易就能挖到，这个地方早就人满为患了。

    很多时候，即便手中矿铲挥动百次，可能也不会有任何收获。

    怀着淡定的心情，萧寒抬手又是重重一击。

    当！

    清脆的声音再次响起，即便还是没有系统的提示声，他也没有丝毫的着急。

    继续挥舞着手中的爆炎碎矿铲，砸着脚下的岩石。

    只是一会儿功夫，岩石上就出现了一个直接超过两米，深度超过一米的横向山洞。

    “玛德，这里该不会什么都没有吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒看向百米之外的几处地方，低声说道：“如果再挖不倒，只能把他们的地盘给抢了。”

    “我踏马还要回去炼制丹药呢，可没有太多时间在这里耽搁太久。”

    一边说着，手中的爆炎碎矿铲也再次砸了下去。

    当！

    而几乎就在同时，一道期盼已久的系统提示声，也终于在耳边响了起来。

    “叮，您获得一块玄铁，触发百倍奖励，您获得一块寒铁。”

    系统提示声中，挖到的虽然只是一块三级玄铁，但萧寒脸上却也立刻露出了一抹笑意。

    这就表明，他所在的这处地方，也同样是有矿脉的。

    只要继续坚持不懈的挖下去，应该很快就会有更好的矿石出现。

    当！

    心中这么想着，他的脸上也随即露出了一抹期待之色，手中握着的爆炎碎矿铲，也挥舞的也更起劲了。

    与此同时，系统提示声也断断续续的在耳边响起。

    不过让人有些郁闷的是，全都只是三级的玄铁，连一块五级的寒铁都没有挖到。

    “都已经这么深了，怎么还是玄铁啊！”

    看着眼前深达十米的矿洞，萧寒眉头深深皱了起来，口中也随即说道：“该不会这个地方，挖到寒铁的几率，本来就很低吧！”

    “要不，继续再往深处去看看？”

    “论坛上不是说，海里越深的地方，挖到冰属性矿石可能性也会越高的吗？”

    心中生出了这样的念头，萧寒也顿时停下了手中的动作，可随即又道：“还是算了吧，下面没人，我还得自己去找矿脉。”

    “没有照明设备，想要找到矿脉，可不是一件容易的事情。”

    “反正有着爆炎碎矿铲，直接向下挖就好了，有着凿击特效和碎矿特技，反正我的挖掘速度也很快。”

    口中这么说着，他手中的矿铲，也再次挥舞了起来。

    灵器级别的矿铲，挖矿的速度还是很快的，特别是使用碎矿特技的时候，随便挥手一击，都能挖出一大块来。

    当！

    随着一声脆响再次响起，洞壁上也立刻掉下了一块，直径超过五十公分的石块.

    而萧寒的耳中，也有一道系统提示声跟着响起。

    “叮，您获得一块寒铁，触发百倍奖励，您获得一块寒冥玄铁。”

    听到这个声音，萧寒的眼神也立刻一亮，捡起矿石的同时，便直接将其丢进了背包里。

    当！

    与此同时，手中的爆炎碎矿铲也再次挥舞了起来，再次有一大块矿石，被他从岩壁上挖了下来。

    虽然不是寒冥玄铁，但他也没有气馁，挖掘的速度反而更快了。

    当！当！当！

    随着清脆的声音，连续不断的在耳边响起，也不时有寒冥玄铁被挖了出来。

    只是不到一个小时的功夫，其总重量就超过了一千公斤。

    “差不多够了，也是时候回去了。”

    一千公斤的寒冥玄铁，足够打造七八个用于辅助修炼的冰棺了，当然就没有必要继续在这里浪费时间了。

    虽说对那个冰魄玄玉还有想法，但现在还不是时候。

    “等撑过这次兽潮，再来这里探索一番吧！”

    嘴里这么说着，手中的爆炎碎矿铲也顺势砸在了洞壁上，系统提示声响起的同时，他也将地上的矿石捡了起来。

    咔嚓！

    可正欲转身离开的瞬间，眼前的洞壁竟然直接向里面倒了下去，露出了一个人头大小的洞口……

