    李虞笑道，“你忙你的，出门在外，不用讲究这么多礼数。”

    “哎！少夫人。”铁柱笑着应下，抱着草料出去了。

    李虞走到院子里，看天还是灰蒙蒙的，没有放晴的迹象，屋外已是白茫茫一片，屋檐下和屋后的树梢上，挂满了晶莹剔透的冰凌子。

    李虞走到院外的路上，一脚踩下，积雪没过了脚背，抬头望过去，路上看不到一点人走过的痕迹，天地间仿佛失去了其他颜色，变成了白茫茫的一片。

    李虞在外面看了一会，回屋发现大家都起床了，小玉和阿狗已经开始升火做饭。

    小玉看见李虞回来，指着泥炉上的铜壶道，“少夫人，您洗漱没有，壶里有热水。”

    “还没呢！”李虞倒水洗漱后，对周嘉道，“小喜，雪刚没过脚背，看天色恐怕还要下雪，不知前面有镇子没有？”

    周嘉满眼笑意地看着李虞，“有，不远处就有个小镇，咱们先吃点东西，收拾好行李就出发，万一再下大雪，就在前面的镇子落脚。”

    李虞笑笑道，“也只能如此了。”

    周嘉吩咐如意和招财道，“如意，你和招财、铁柱先把行李装好，吃过饭咱们就出发。”

    如意拿着把扫帚道，“好的，少爷，我们先把车棚上的积雪扫干净，再搬行礼。”

    几人打扫干净后，开始把行李往车上搬，周嘉去主人家正房前看了一下，见房门紧闭，心道；看来主人还没起床。

    几人吃过饭，周嘉拿着两盒糕点和一块碎银去了正房，见于三和一个妇人，还有两个半大的小子正在吃饭，锅里水水汤汤的一锅糙米稀饭，一眼看去也是汤多米少，看来日子过得挺艰难的。

    周嘉把碎银换成了二两银子，把银子和糕点一起放在桌上，拱手笑道，““于大哥，多谢您留宿，一点心意，我们这就出发了。”

    于三和媳妇看着桌上的银子和糕点，红着脸道，“先生您太客气了，屋子本来就空在那里，怎么好意思收您银钱。”

    “应该的，谢谢您了。”周嘉转身出了门，于三夫妻也跟着出来，看着几人上了车，挥手道，“谢谢您周先生。”

    周嘉挥挥手，赶着车往前走去，一路走过去，天虽说阴沉沉的，好在是一直都没在下雪，一行人在路上走了几日，平安无事的过了神仙峰。

    从十月底出发，走到第二年正月二十九这日未时中，一行人总算到了大雍都城大都城，巍峨壮丽的城门前，排满了等候入城的车辆。

    周嘉看着巍峨的城门，心里暗道：祖父，娘，小喜回来了。

    周嘉对李虞道，“鱼儿，这是北城门，那一家人住在南城，我们进城后，先去祖父留给我的宅子住下，唉！这么多年没人住了，也不知道那宅子变成什么样了，恐怕都破败不堪了。”

    李虞笑道，“没事，有地方住就行了，住下来，再慢慢修整。”

    “好，都听你的。”周嘉看看李虞有些心疼，连续三个多月的长途跋涉，鱼儿都瘦了，脸色也有些苍白，等到了安顿下来，得好好给她补补。

    轮到李虞他们的车辆时，周嘉拿出勘合，守兵检验后，检查了一下车辆，就挥手放行了。

    进城后，周嘉赶着车往南走，走了大半个时辰，进了一条巷道，对李虞道，“这条街巷叫十家巷，进去第三间宅子就到了。”

    说话间就到了第三座宅子前，周嘉停下车笑着说道，“总算到了。”

    两人下了车，看到大门上的漆已经斑驳不堪，门上的锁已经锈迹斑斑，李虞看着门上的锁笑道，“锁恐怕已经没用了。”

    如意从后面拿着钥匙走了过来，对周嘉道，“少爷，先试试开的出来吗？”

    周嘉接过钥匙，插进锁孔，笑道，“还行，打开了，”周嘉推开院门，几人看到里面已经杂草丛生。

    李虞忽然觉得有人在看着自己，转头看去，对面的院门紧闭，也没有从巷道里走过，李虞看了一下，没发现什么，就不在注意了。

    看着周嘉站在门口，推了一下周嘉，笑道，“还犹豫什么呢！里面都这个样了，还要打扫呢！”

    “好，如意和招财，你俩赶紧把行礼都搬进屋。”

    李虞和周嘉进了院子，这是一栋两进的宅子，院子有三四十个平方大，外院一排五间正房，东西厢房各有三间，当中一间屋子修成了穿堂的样式，走过去，就到了内院，内院和前院一样大小，房子虽说有点旧，但是整体来说还是不错的。

    如意和招财几个已经把东西搬进了院子，几人开始打扫起来。

    周嘉他们这边刚进屋，关上关上院门，对面宅子里就出来个皮肤黑红，身材干瘦的老婆子，悄悄地站在门缝前，朝里面看了一下，就出了巷子雇了辆车，对车夫道，“去南城宝瓶街，周宅。”

    “好嘞。”车夫赶着骡车朝南城走去。

    几个人忙了一个时辰，才把院子里的杂草，屋子里的灰尘还有蜘蛛网清扫干净。

    李虞和周嘉住内院，如意和招财几人就在外院选了房间住下，铁柱对阿狗道，“阿狗，你一个人住怕不怕，要不要铁柱哥陪你？”

    阿狗把头摇得想拨浪鼓一样，“我要自己住一个屋，我长这么大还没有一个人住过呢！”

    铁柱一脸哀怨，少爷家的房子咋这么多啊？

    李虞看着两人笑道，“阿狗，你和如意哥出去看看，买些柴米和菜回来，咱们做好吃的。”

    “哎！”阿狗欢快的应道，如意看着他，“那你一会得跟紧了，别掉了。”

    李虞回了内院，周嘉对李虞道，“鱼儿，明儿一早我们去祭拜祖父还有我娘。”

    李虞拿着苕帚，“好，明儿一早就去。”

    那老婆子坐着车到了南城宝瓶街，一座大宅子前面下了车，去了宅子旁边的巷道，在一处小门前停了下来，敲了几下门，一个头发灰白的婆子开了门，看见婆子夸张的笑道，“哎哟！这不是任婆子吗！今儿哪阵风把您给吹来了呀！”

    任婆子堆起笑容道，“林妹子，我找老太太，有事禀报。”

    “您请。”林婆子侧身让任婆子进了院子，走过小花园，穿过游廊，任婆子看着院子，心想，这园子看着没以前那么好看了，看起来破败了不少。

    林婆子领着她去了老太太的院子，对门口的丫鬟道，“秋菊，任婆子求见老太太。”

    秋菊看了仁婆子一眼，转身进了院子，很快就出来对任婆子道，“任嬷嬷，老太太让你进去。”

