    “日和真的不会有问题吗？西留斯。”

    玛利亚趴在船舷边往下看，随着他们的离开，战场又重新变得混乱起来。

    虽然百兽海贼团和夏洛特家族的大部分干部都被打倒了，但是还是有一部分幸存的。

    比如说奎因这家伙。

    他硬生生的撑到了罗撤离战场，然后马上给注射病毒解药，现在又已经生龙活虎起来了。

    这个家伙统帅剩下的百兽海贼们还真的组织起了几波有模有样的反击。

    而随着西留斯海贼团的离开，从北海支援而来的青椒等人也随之离开战场, 武士们这边的兵力再度稀缺了起来。

    “没关系，”

    西留斯悠然的道，“不是还有革命军吗？打到这种地步，双方的差距早已经抹平了。”

    甚至已经逆转了。

    下方，猫狗迎上了奎因，依然保持月亮狮子状态的他们两人瞬间打的奎因节节败退。

    日和则是在阿修罗童子, 传次郎，河松的护卫下一路往前, 直奔鬼岛而去。

    不过即使是他们四人，也不能说必胜就是了。

    在鬼岛之巅可还是存在着烬的。

    露娜利亚族的无敌防御，他们好像没有人能够突破。

    那一切都是徒劳啊。

    “西留斯大人！终于又见面啦！！”

    下方，传来了男人兴奋的大叫声。

    西留斯低下头去，青椒带着八宝水军也已经脱离了战场，此时就在下方的冰面上和他打招呼。

    “这些家伙啊——”

    西留斯顿时感觉有些头疼。

    “他们可是从南海原道过来支援我们的，船长，”罗悠然的笑着说，“这份心意可就不能无视哦。”

    西留斯无奈的叹气，“降落吧，布莱克。”

    “了解。”

    天狼星号缓缓降落，落在了冰面上。

    西留斯从甲板上跳了下去，落在了青椒等人的面前。

    看着这些一脸兴奋，身上血都还没有干的家伙们，西留斯摇了摇头，“你们还真的从南海过来了？”

    “这是约定啊！”

    青椒虽然胡子都白完了, 但是依然精气神十足, 他大声道，“约好了要在新世界再会！”

    他很兴奋。

    西留斯海贼团今天可是几乎战胜了百兽海贼团和夏洛特家族的联手啊！

    虽然不知道为什么突然退出战场，但是距离海贼王的位置也已经很接近了！

    他没有看错，西留斯，这个他想要追随的男人将会是新的海之王者！

    “西留斯大人，”

    与青椒并肩而立的达兹·波尼斯认真的道，“这一次，我们得到您的认可了吗？”

    当初的约定是，如果他们能够得到西留斯的认可的话，西留斯就把旗帜借给他们，让他们能够打着西留斯海贼团的名号行事。

    西留斯很头疼，怎么当初就定下了这样的约定了呢？

    但是拒绝好像也不太好啊。

    毕竟他们千里迢迢而来，而且刚才的战斗之中还帮了很多的忙。

    自由可真是一件困难的事情啊。

    人总是要被各种情感牵绊。

    西留斯环顾一圈。

    所有人都充满期待的看着他。

    啊不，也不是所有人都充满了期待。

    至少贝基这家伙的眼神就很幽怨。

    “还真是无法拒绝啊。”

    西留斯最后无奈的一摇头，“愿意挂上西留斯海贼团的旗帜的话就随你们好了。”

    青椒陡然握紧了拳头，脸上涌上了一抹激动的潮红。

    “太好了！”

    就连一向很冷淡的达兹·波尼斯都兴奋的露出了灿烂的笑容。

    所有人都在笑。

    所有人都在为了这件事而欢笑。

    真的有这么值得高兴吗？

    西留斯轻笑一声。

    人类的悲喜还真是难以相通啊。

    “哈哈哈哈，瞧瞧这是谁？”

    天空上一只信天翁飞了过来，他还在哈哈大笑着。

    “摩根斯？”

    西留斯仰头看他，“还没死啊？”

    “嘿嘿, 还没有刊载最爆炸性的新闻，我怎么舍得死呢？”

    摩根斯嘿嘿笑着, 落在了西留斯的身边，“即使是要死，也让我先做完今天的采访怎么样？”

    西留斯哼了一声，“那个女人呢？没和你一起么？”

    “斯图西已经跑啦，她可是政府的特工来着。”摩根斯毫无心理负担的卖了之前还和他相谈甚欢的女人，“她是欢乐街的老鸨，西留斯先生如果不爽的话可以去干掉她。”

    西留斯呵呵一笑。

    那个女人还敢回欢乐街吗？

    “所以，西留斯先生，”摩根斯拿出了一个录音电话虫，打开，然后，他无比期待的看着西留斯，“这一场战争之后，你已经是最接近海贼王的存在，对此，你有什么想要告诉这個世界的吗？”

    西留斯想了一下，然后他笑着说，“海贼王，我当定了。”

    “哈哈哈哈！很好很好！最好最棒的回答！！”

    鸟人激动的几乎手舞足蹈。

    “还有我！”

    大和笑嘻嘻的落在了西留斯的身边，“西留斯是海贼王，那我就是要成为JOY GIRL的女人！”

    “JOY GIRL？”

    摩根斯愣了一下，他显然是知道乔伊波伊的传说的，所以他笑容更甚，“哈哈哈哈，完美的梦想！海贼王，当然要和JOY GIRL相匹配啊！”

    这边在进行采访的时候，鬼岛之巅，战斗再开。

    日和，阿修罗童子，河松，传次郎，四人在围攻烬。

    他们想要突破烬的防线去找倒在地上的凯多的麻烦。

    但是烬的存在对于他们而言就像是一睹叹息之墙一样。

    面对他们的攻击，烬根本就不闪不避，任由他们的剑刃落在他的身上。

    然后，这个男人毫发无损。

    “可恶！！这家伙到底是怎么回事啊！”

    阿修罗童子忍不住大声嘶吼。

    杀死了御田大人的男人，凯多明明已经近在眼前了！

    为什么就是无法靠近他。

    日和神色也很凝重，她早就从西留斯的口中知道了这个男人有多难缠，但是真的对上他之后才知道，他远比想象中的还要难对付！

    无法突破他的防御的话，一切都毫无意义。

    但是烬也并不轻松，日和四人实力都并不弱小，四人彼此配合之下，他也很难破局。

    更糟糕的是。

    他扭头。

    旁边夏洛特·玲玲和多拉格的战斗。

    剑波咆哮，狂风席卷。

    两个怪物的战斗同样是天地变色。

    但是。

    夏洛特·玲玲气喘吁吁，身体已经不复之前的巨大。

    在之前的战斗之中她的消耗已经很巨大了。

    她赢不了多拉格。

    这是显而易见的事情。

    等到多拉格战胜了夏洛特·玲玲之后，自己该怎么做？

    情况很糟糕了啊。

    都是因为该死的西留斯那小子！

    “就到这里吧。”

    但是突然，日和开口道。

    “什么？”

    烬愣了一下。

    “我们的目标只有一个，”

    日和看了看倒在烬身后的凯多，“带着凯多离开这个国家！”

    “日和殿下！”

    传次郎惊呼，“我们距离完全的胜利已经很接近了啊！”

    日和没有说话，只是静静的看着烬。

    多拉格也停下了攻击，正在等待烬的回答。

    他是合作者，具体要怎么做需要看日和的决策。

    夏洛特·玲玲终于能够喘口气，她看向了烬，等待这家伙的回答。

    “光月御田的女儿，和他一样的天真吗？”烬声音很冷。

    “你这混蛋！你怎么敢提起御田大人！”阿修罗童子暴怒，“日和殿下！您到底在想什么？”

    日和自始至终都很平静，“我在问你的决定。”

    “要战斗到底吗？还是不要。”

    “……”

    烬沉默了一下，他抬头看了看一脸风轻云淡的多拉格，然后他叹了口气，“我同意了。”

    传次郎脸上一片茫然。

    结束了吗？

    笼罩了这个国家接近二十年的黑夜，到今天就算是结束了吗？

