    眨眼间，半个月过去了，佐藤枫终于是选择向神代辞行，重新开始游历丰缘大陆的旅行。（估计大家看得有些不耐烦了，直接跳了吧，以后完本外传有空就写这一段好了。）

    神代虽然有心想要留下佐藤枫这一名超能力者帮助下，但佐藤枫却是不想继续留在这里，因为巨沼怪的晋升在沙漠中太过困难，他不愿意继续在这里浪费时间。

    无可奈何之下，神代也只好放任佐藤枫离去，并且给予佐藤枫一笔丰厚无比的报酬。

    事实上，早在一个星期前，佐藤枫就已经完成为其两个星期的护卫任务，不过当时遗迹探险队处于正处于最难的时期，在神代和希罗娜的拜托下，他才又超额执行了一个星期的护卫工作。

    其中，休斯和露西这两名权二代早早就离开了，两人在这次遗迹探险中收获还是蛮大的，而且两人也欠下了佐藤枫好几个大人情，好几次要不是佐藤枫出手相助，两人早就归西了。

    在这近一个月的护卫工作中，佐藤枫收获无疑是很大的，先不说大量珍贵的古代器物，单单是能够与神代和希罗娜这两位未来的冠军级训练家结下深厚的友谊就不虚此行。

    值得一去的是，在这次的遗迹探险中，神代终于是收服了他第一只三神柱，雷吉洛克，然后借助雷吉洛克的力量成功诛杀了他长期以来的敌人阿拜斯。

    在这一次遗迹探险过程中，佐藤枫出力还是非常巨大的，他成功用瞬间移动从阿拜斯手中夺回了装着雷吉洛克的精灵球，这才没有令阿拜斯的阴谋得逞。

    遗迹探险之旅结束，新的冒险又即将开始。

    ........

    两天后，沙漠西部边缘，一身裸露皮肤晒成古铜色的佐藤枫终于是走出了炎热的沙漠，然后又一次进入到111号道路的那绿草如茵的道路上。

    再过几天，一路风尘仆仆的佐藤枫顺利的到达釜炎镇，他一到达釜炎镇，第一件事情就是立即将尼多王、叉字蝠、蜈蚣王、罗丝雷朵、夜巡灵、梦妖等小精灵传送到大木博士哪里。

    紧接着，他又将电灯怪、铁甲贝、毒刺水母三只水系小精灵传送到艾露莎那边，身上只留下巨沼怪、皮卡丘、变隐龙、宝石海星、水箭龟、勇吉拉和超音波幼虫这几只小精灵。

    在沙漠中这一段时间内，佐藤枫终于是想通了，多空间精灵球虽然能够令小精灵长时间写带在身上，但却无法让他们获得成长，而且这么小精灵放在身上，他实在是有些照顾不过来。

    小精灵不在于多，而在于精，这个道理他是从神代和希罗娜身上学来的。

    这一段时间以来，他没少向这两位天王级训练家请教，尤其是从神代这一名同样平民出身的的训练家身上，他获益良多。

    根据神代的指点，像他这样背后暂时没有充足稳定的资源来源的训练家，最好就尽快将让手中最强的小精灵尽快晋升为天王级，然后逐渐借此建立自己的势力来获得稳定的资源来源，这方是正途。

    对此，佐藤枫感触极深，决定采纳对方的意见。

    还有最为重要的一点是，随着皮卡丘、变隐龙、水箭龟、宝石海星和勇吉拉等小精灵逐渐成长起来，加上有着巨沼怪这一只王牌小精灵的加入。

    他的哲平身份如今已经度过了最开始的弱小阶段，已经不用像最开始那样偷偷摸摸的借助“外力”来成事，他完全有能力独自解决不涉及天王级强者的问题。

    在遗迹探险的这一段时间中，由于一直只能够使用哲平身份的小精灵，皮卡丘等小精灵的实力都有所提升。

    如今哲平身份手中的小精灵的等级分别是巨沼怪69级、皮卡丘51级、变隐龙52级、水箭龟45级、宝石海星46级、勇吉拉43级、超音波幼虫39级。

    处理完小精灵的事情后，佐藤枫就直接用小精灵中心的电脑登上联盟内部的兑换系统，然后咬咬牙花费5万联盟贡献值兑换了一张挑衅招式技能光盘。

    神代在给予报酬的时候，佐藤枫特地让对方将报酬尽可能地折算为联盟贡献值，而对方也非常大方的答应下来了。

    因此，佐藤枫这一次一口气从神代那里获得了四万联盟贡献值，加上之前的贡献值以及做的几个联盟任务，他联盟贡献值终于是突破五万大关。

    价值五万联盟贡献值的技能光盘珍贵无比，因此送货的效率也快的惊人，不到一个小时的时间，佐藤枫手中就多出了一张挑衅招式技能光盘。

    按照原来的计划，佐藤枫将这一张珍贵的技能光盘花在了勇吉拉身上。

    这样一来，哲平身份手中就拥有了会使用挑衅招式的小精灵，而且还是一只同时掌握着魔法反射的小精灵。

    随后，佐藤枫就开始执行下一件的事情，那就是挑战釜炎道馆。

    釜炎镇不算特别大，佐藤枫很快就找到了釜炎道馆所在地，而这个时候，门口已经站着这一名性格活泼开朗的女子，正是亚莎这一名朋友。

    事实上，在佐藤枫发出消息的第二天早上，亚莎就已经赶到佐藤枫所在的绿洲，然后在佐藤枫的帮助下，亚莎非常顺利地收服到了那一只我行我素的呆火驼。

    对此，亚莎非常感激佐藤枫，如今得知佐藤枫要来釜炎道馆进行道馆挑战赛，她立即就选择在门口迎接佐藤枫。

    “哈哈哈~，哲平你终于是来了呢，快跟我来，我爷爷正在等你呢。”

    亚莎才远远地看见佐藤枫，她就蹦蹦跳跳地来到佐藤枫身边，然后迫不及待地拉着佐藤枫往釜炎道馆里面走。

    很快，在亚莎的带领下，佐藤枫来到釜炎道馆的后院，一处冒着热气的沙地上，在这里有着一个非常标准的对战场地。

    而在对战场地的另一端，一名背负双手的老者正背对着两人，此时对方身边正趴着一只上了年纪的火爆兽。

    老者似乎察觉到有人过来了，他缓缓转过身来，然后用浑浊却不失锐利的眼睛盯着佐藤枫。

    这一名戴着老花镜的老者正是亚莎的爷爷，穆拉，原丰源火系天王，现任釜炎镇道馆训练家。

    “来吧，有趣的年轻人，让我们在这个有着间歇泉爆发的对战场地展开一场痛痛快快的战斗吧。”穆拉中气十足的对着佐藤枫说道。

    