    “而它们选择的第一个的目标，便是主人所在的城市——杭城！”

    贾维斯的声音不同于往常一般冷静、淡漠，而是表现了担忧的情感。

    “这次的入侵只是开始，七阶或许在异世界中也不算强大。”

    “即便是主人.......“

    “不过是异世界罢了，我接触到的异世界已经超过双数了。”

    叶玄的语气极为平静，没有因为贾维斯的话而有所变化。

    “不过周岩的人工智能升级插件似乎有点用处，连你也产生了自己的情感意识了，贾维斯。”

    目光看向沙发前端的电视，一个虚拟的猫耳兽人少女的形象出现在其中。

    细微的停顿了一下，叶玄又将目光看向其他地方。

    周岩的插件并不只是将贾维斯升级了一下这么简单，还把贾维斯的形象换成了一个猫耳少女；甚至连声音都有着一种独有的软糯。

    当然，因为某种不可抗力被叶玄修改了，换成了机械的女声。

    “主人，能不能换一个名字，我不喜欢贾维斯这个名字。”

    电视中的猫耳少女面露委屈，双手前屈身体微微摆动，机械的女声在瞬间转化成柔弱软糯的声调，让人情不自禁的心软。

    “真是拿你没办法。”

    叶玄面露无奈，他的性格让他无法在如此声调之下能保持平静。

    果然，距离小说中的强者波澜不惊的心性他还是差的太远，连区区的女声都无法承受住。

    虽然这个女声更柔弱也更具有诱惑性一些。

    “名字你先自己想吧，如果没有决定好，等我回来再给你取。”

    叶玄淡淡的说完之后，一步踏出，身体化作无数的蓝紫色雷霆粒子，向着一个方向迅速遁去。

    “加油啊，主人。”

    兽耳娘看着叶玄离去的方向，做出了鼓励的手势。

    所谓的世界入侵，叶玄真的没有什么担忧的感觉。

    既然按照之前的想法，他是这个世界的主角，就算没有聊天群也同样会遇到世界入侵的灾难，而那时，他会从危难中崛起，拯救世界。

    既然连没有聊天群的自己都能够做到，那有了聊天群中这个金手指的自己就没办法做到吗？

    那也未免太夸张了一些，也太看得起他了一些。

    更何况，就算不能解决有如何？

    这种针对于一个世界的灾难他如果不选择逃跑的话，那只能选择战争！

    逃跑？

    他的心中从来没有这个选择！

    所以，只有战争！

    大不了从聊天群里拉点群员出来帮忙好了。

    但如果真的解决不了.........那他的心中可能就要真的出现逃跑这个词了。

    也不能说逃跑，变得强大了之后，他会将异世界的敌人全部毁灭；甚至是将死去的故人全部复活。

    不过不到万不得已，他真的不希望有这么一次。

    叶玄的嘴角露出一丝苦笑，如果让那些家伙知道自己因为这种原因而逃跑，怕是会笑死我吧。

    杭城龙峰，虽然包含在杭城的范围中，但却有半边山脉除了这一个范围。

    而这里，也是无数妖兽最喜欢的地方。

    之前的黑炎虎、地龙，都是从龙峰跑出去的。

    杭城灵气协会会长李国盛早已出现在这里，双目凝重，脸上带着浓郁的疲惫之色。

    在他的旁边是一个带着眼镜，穿着书生长衫面露微笑的男人。

    不过现在，他的微笑已经收敛，甚至快要变成苦笑了。

    “罗校长，您也看过了吧。“

    李国盛转过身，看着身旁散发着书生气质的中年男人，轻声说道。

    “是啊，已经看过了，所以才会回来啊。”

    罗一封微微叹了口气，眼中尽是担忧。

    杭城灵气学院校长，六阶顶尖的人物，华夏最强的阵法师；全国百分之九十九的阵法师都是他的弟子，因为他们从小到大学习的阵法课程都是罗一封一手编撰的。

    论地位，他甚至在杭城灵气协会会长李国盛之上。

    “不只是一封，我也来了。”

    一道声音传入李国盛的耳边，李国盛微微一愣，然后嘴角露出笑容。

    “风老鬼，没想到你这家伙也回来了。”

    “哼，虽然杭城我待的不爽，但我始终记得我是杭城人这一点。”

    被称为风老鬼的穿着一身破旧衣裳的男人双手抱拳说道。

    风老鬼，原名风云岭，华夏风属性第一人，被称为风之子！风的速度、风的锋利、风的狂暴......在御风这一道上，风云岭是世界最强！

    与李国盛、罗一封一样，都是六阶顶尖强者。

    出生于杭城，但因为一件特殊的事情而离开杭城前往丰都；这一次如果不是杭城有难，他也不会过来。

    “那次事件的势力早就被处理了。”

    李国盛面露苦笑，无奈的说道。

    风云岭十七岁的时候，实力只有三阶，说不上天赋有多强，但也绝对不弱。

    不过那时候的他在风之一道上就已经显露出了天赋，年纪轻轻便可以驾风而行！

    这个天赋被杭城一个顶尖势力所看重，想要将他绑定到自己家族上，但风云岭并不同意；本以为这件事就如此不了了之，结果那个势力不知道脑子是不是出问题了竟然想要给风云岭设下幻术，将他变成听从家族命令的傀儡！

    不过被当时的风云岭给逃掉了，也因此离开了杭城。

    后面这件事被爆出来了，国家直接将派了三个六阶强者，当天就把这个势力给灭了！

    所有人全部被捕入狱，幕后者则是被直接处死。

    “那是因为我后面成为了六阶强者，并且展现出了不弱于老一辈六阶顶尖强者的实力！不然你以为他们这么容易被解决？”

    风云岭对李国盛的话嗤笑一声，完全当他在放屁。

    当时的华夏强者还没有那么多，六阶已经是国家顶尖了，相当于人形核弹。

    对方势力为什么能够在杭城为所欲为？甚至是直接绑票给人下幻术？

    当时就真的没有人知道风云岭被对方抓了吗？

    风云岭的父母可是报警了！

    但有用吗？一点用都没有。

    这是为什么？就是因为那个势力有一个六阶的强者！

