    第745章

    原爵在这儿不奇怪。

    他抱着和郁时盛一样的想法向来只喜欢自己的安排。

    谨慎的他自然也是另有安排。

    “她有事，猫是她的宝贝，我当然要好好看着。这小祖宗调皮的很，稍不注意就要捣蛋，我先送她回房间，一会儿见。”

    男人嘴角始终噙着一丝浅淡的笑容。

    “好啊，一会儿见。”

    目送着郁时盛抱着猫离开，而后酒店经理带着人疾步匆匆朝着走来。

    “出什么事情了。”

    “原总，没什么事儿，只是有间房出了一些安全事故，我带人来看看。”

    看着他们走进郁时盛先前出来的门，原爵跟着过去看了一眼。

    目光落在那碎裂的玻璃上眼神显得意味深长。

    进去的人也是倒吸一口凉气。

    “这是什么重物才能造成这样的影响，这质量该不会有问题吧！”

    “不知道，可得好好检查。”

    “出事了就完蛋了。”

    众人七嘴八舌说来说去原爵慢慢退出离去。

    换了一间房，没先前的大，也足够闻卿撒开欢的睡。

    奶白的一大团占据整个床的正中央。

    闻卿闻着被子上淡淡的香味打了个喷嚏，用力的翻滚了几圈。

    “郁时盛这味道好难闻啊！”

    太香了，香的都快要招来蝴蝶。

    坐在床边男人看着她在床上蹦来蹦去。“不喜欢？”

    “想回家。”

    他揉揉她的脑袋。

    “好！”

    郁时盛抱着一只漂亮的白猫重新现身在宴会大厅顿时吸引所有人的注意。

    郁家本来就是一个至高的存在，作为郁家最年轻的掌权者郁时盛也是万众瞩目的骄子。又生俊朗，是多少女孩芳心暗许的对象。前几年这人冷情的很，不好女色。

    身边的女性更是掰着手指头都数的清楚。

    近段时间高调传出郁家这位身边出现了人。

    宠的极深。

    见过的人却很少，都是口口相传。

    倒是有吃到真瓜的人站出来说了几句，把那女人只应天上有，人间哪有几回闻。

    大部分都有一个很奇怪的特性。面对别人不好的消息、往往就是听风就是雨、谣言就是这么被造起来的。

    对于别人好的一面，非要用双眼看见才肯相信。

    像郁时盛这个年纪的人，身边没有女人才奇怪，可突然有了女人也很奇怪。

    于是很多人都在暗暗打听到底是哪家的女孩这么幸运。

    总结下来，有这个人存在、但只有极少数人见过。

    所以，不相信的人还是占据大部分。

    肯定是没有，就是为了堵住外界的悠悠众口才随便编织出来的谎言。

    若不然，怎么也该带着人出来见见。

    再不然就是家族联姻，郁时盛根本就不喜欢对方，连见都不想见。

    说实话到了郁家这个鼎盛时期，也不需要用联姻来巩固地位，所以他们更倾向于前者。

    就连这次主板活动的孙先生，交谈间也不经意问到郁时盛的感情问题。

    郁时盛的能力有目共睹，才貌无双。这孙先生有个女儿，长得也是亭亭玉立、人中龙凤。想撮合两人，郁时盛看穿对方想法，给婉拒了。

    (本章完)

