    　　王宫大殿，喊杀声震耳欲聋。

    　　在姐弟两人谈崩之后，战斗就打响了，托尔左手雷神之锤（赝品），右手永恒之枪，与提着双剑的海拉厮杀在一处。

    　　亡灵大军泉涌般围了过来，被埋伏已久的几人杀了个措手不及。

    　　绿巨人、戈尔德属于皮糙肉厚的类型，不同的是绿巨人力量更大，戈尔德速度更快，两人横冲直撞，是亡灵军队的主要攻击对象。

    　　瓦尔基里武艺精湛，长剑斩铁如泥，灵活的步伐让她三尺之内没有站立的生物。多蒂熟练使用六式，借助速度的冲击力度，阵型被她搅得一团乱麻。

    　　死亡女就比较吊了，艾德曼合金骨骼加上超强的自愈能力，她的战斗风格和亡灵们一样不惧死亡，像一台永动机，割草一样进行着杀戮。

    　　亡灵士兵实力强劲，远比电影中一打就碎强太多了，加之人多势众，度过了一开始的手忙脚乱，组织起军阵开始稳扎稳打。

    　　一时间，没人抽出空去帮托尔一把。

    　　海拉余光扫过大殿，抬手挥出一把长剑将托尔击退：“很不错的帮手，就是他们给你反抗我的勇气？”

    　　“不，我的勇气一直都在，为了阿斯加德！”托尔一锤轰飞长剑，举枪刺向海拉面门。

    　　海拉不屑一笑，一柄柄利刃随着她的双手飞速射出，带着毫不掩饰的凛然杀机，直刺托尔全身各处要害。

    　　这些利刃有海拉精纯的魔力凝聚，其上凝聚了淡淡的死亡之气，即便是阿斯加德人强悍的肉身，被击伤之后也很难愈合。

    　　托尔腹下被长剑划拉出血条，吃了个闷亏后不敢在浪，面对密集的剑雨，将永恒之枪舞得泼墨不进。海拉维持着魔力输出，利刃挥洒而下，单手提剑，狞笑着朝托尔走去。

    　　举手投足间的游刃有余，和托尔的狼狈招架形成鲜明对比，任谁看来，托尔都不可能是海拉的对手。

    　　杜克咸鱼一样靠着立柱，周身环绕着一层半透明防御结界，四周的亡灵乒铃乓啷敲了半天，也没打破这层乌龟壳。杜克无视四周的亡灵，好笑看着托尔，一根筋的家伙居然还会示敌以弱了，奥丁的死的确让他成长不少。

    　　海拉的实力的确非常强大，而且她的力量还在逐步上升，只见她走到托尔身前，猛的一个加速，长剑挑开永恒之枪，五指直抓托尔喉咙。面对托尔挥来的雷神之锤，眼中闪过一丝轻蔑，正品都被她捏爆了，更何况是个赝品。

    　　但是下一秒，她就看到了托尔狡黠一笑，心里咯噔一声暗道不妙，可惜距离太近，相要撤开也来不及了。

    　　轰隆隆！！

    　　狂躁的雷浆电液从托尔身上爆发，汇入雷神之锤，狠狠冲击在海拉身上。后者全无准备，被托尔算计个正着，浑身包裹在雷团之中，如同一颗明亮刺眼的大灯泡，骨头都看得一清二楚。

    　　轰！！

    　　海拉砸入金碧辉煌的墙壁，电浆将四周熔成红色泥浆，她全身泡在炙热的高温中，隐隐散发着一丝肥宅食指大动的土耳其烤肉味。

    　　就在这时，大殿外突然响起一阵喊杀声，阿斯加德残存的战士们，在守护者海姆达尔的带领下，一路冲杀亡灵军团，无比凶悍地闯入了大殿。当亡灵大军的数量不再是优势之后，他们很快就一溃千里，被分割成几块缓缓侵蚀。

    　　成功汇合托尔，海姆达尔挥舞的剑锋更加凌厉，战士们看到强大的海拉被击败，士气大振，胜利的天平开始朝他们一方倾斜……如果海拉没有拍拍身上的灰站起来的话！

    　　电浆还在海拉身上游走，她扭了扭脖子，从熔岩之中走出，黑色的魔力之气氤氲升腾，不愧她死亡女神的神名。

    　　杜克可以清晰的感觉到，海拉的伤势全部复原，托尔的攻击就像是送经验，让她气势又攀升了一个台阶。

    　　阿斯加德一方的士兵齐齐一愣，优秀的战士素养让他们抛却心头的恐惧，大喝一声冲了上去。对此，海拉不为所动，也不见她有什么动作，丝丝魔力缠绕，具现出一柄柄锋利长刃，将冲来的士兵刺了个对穿。

    　　海拉跌落的位置靠近死亡女，后者十指张开，矫健的身影划开前方碍事的亡灵，侧身躲过射来的利刃，对准海拉狠狠抓下。

    　　锵！

    　　数把无中生有的长剑从虚空显现，架住了死亡女，捅成了刺猬球。随着海拉挥手一动，死亡女被高高抛起，摔在了杜克身旁不远处。

    　　剑刃上的死亡之气阻断了死亡女的复原能力，大量流失鲜血导致她脸色瞬间苍白起来。杜克眉头一皱，弹开围攻的亡灵，快步来到死亡女身前，抽出她身上的利刃，使用阳遁为其疗伤。

    　　效果不错，死亡之气被驱逐，死亡女很快就爬了起来，不顾破损衣裳流露的春光，忠犬一样护在杜克身旁。

    　　轰！

    　　又是一个身影重重摔在杜克脚下，之前还威风凛凛的托尔，死狗一样哼哼唧唧趴着。赝品雷神之锤只剩一个握柄，永恒之枪也不知被扔到哪去了，最关键的是，托尔和他老爸奥丁一样，被刺瞎了一只眼睛。

    　　不愧是单手捏爆雷神之锤的人，一旦认真起来，托尔根本不是对手，哪怕他现在摸索到了奥丁之力。

    　　战场中央，海拉一人面对绿巨人和戈尔德的围攻，依靠强大的身体素质和高超的格斗技巧，硬碰硬战了个不相上下。这女人就像赛亚人一样战斗中越战越强，速度不输戈尔德，力量不弱绿巨人，打得绿巨人怀疑人生，脸都绿了。

    　　好在两个怪物皮糙肉厚，海拉具现的利刃切不开他们的皮肤，仅留下一个白印就被弹开，不然他们也和托尔一样躺下来了。

    　　杜克半蹲在托尔身边，在托尔一声惊呼中，探出三根手指，迅如闪电取出了他坏损的眼球。托尔还没来及惨叫，空荡荡的眼眶中升起一丝让人平静的凉意，再然后，他发现自己又能看见了。

    　　托尔：“……”

    　　你至少让我叫一嗓子也好啊！

    　　“凯撒锐爪！”猩红的血焰挥斥而下，戈尔德奋力斩出六道红芒。

    　　两个大老粗被海拉溜着打，几次攻击都打在了对方身上，好在多蒂及时赶到，战术成功让海拉露出破绽，给戈尔德制造了攻击的空档。

    　　六道血芒绽放在海拉身上，顷刻间回复完毕，可不等她有所动作，瓦尔基里突然从她背后探出。

    　　锋利的长剑贯穿心脏，剑尖从身前刺出。

    　　瓦尔基里带着浓浓的恨意，搅动着长剑，让海拉发出一声惨叫。

    　　轰隆隆！！！

    　　澎湃的魔力充斥在海拉周身，震开身边围攻的几位超级英雄，脚下的大地猛地抬高，一柄柄巨剑构造而成的山峰将其顶起。

    　　海拉面容阴翳，杀意十足俯视着下方的人群，紧身战甲出现几处破洞，披风也破破烂烂，颇为狼狈。

    　　狂性大发的海拉脸上带着浓郁的愤怒，伸手放在嘴边吹响口哨，宫殿外顿时回应一声洪亮的狼啸。密集的脚步声拥促踏来，看不见尽头的亡灵大军堵住了宫殿四面八方，在一阵连续的拆楼响动之后，一颗巨大的狼头从裂开的穹顶探了下来。

    　　挥爪抛动，巨狼跳跃冲进大殿，凶恶的狼目扫过四方，张开腥风血口咆哮起来！

    (本章完)

