    

    在台北这个时间点，想要找到一个夜市摊还是比较容易的，只不过就算是夜市也快到了收摊的时候了，只剩下三三两两的人围在一起喝着啤酒，大有不醉不归的意思。

    看到又有人来吃饭，打着照顾一摊也是照顾，照顾两摊也是照顾的想法，尽管已经快到了关门时间，但是老板也还是起身招呼了起来。

    然后陈骁就在菜单上随便划拉了几下，然后问父母：“你们要不要吃点什么，我帮你点。”

    老板在旁边看到陈骁点的菜，眼睛都笑成了花，就连说的话都热情了不少。

    “你好，我们本店夜里啤酒半价，要不要来点。”

    陈骁瞅了瞅自己老爸，然后说道：“那就来两瓶好了。”

    “好勒。”

    吴保琴拿过陈骁递过来的菜单一看，好家伙，点的东西都是最贵的，什么椒盐濑尿虾啦，炭烧大元贝啦之类的，听都没有听说过。

    再看这个价格，天哪，这该不会是黑店吧？

    一道菜也不知道分量有多少，价格最贵的都上百块了。

    陈母小声的说道：“儿子，这里的菜也太贵了，要不然我们换一家吃吧？”

    陈骁笑道：“妈，吃点饭而已，你还怕我请不起吗？随便点就行，不然的话还是我来点。”

    “那还是我点吧。”

    吴保琴才不会让陈骁点菜，不然的话还不得专挑贵的来点，于是就和陈骁老爸商量着点菜，点了两三分钟才给点好。

    老板拿着菜单就乐呵的走了，这一单赚的可不少，光是陈骁点的那几道少有人点的菜就够他一天回本了。

    陈骁拿着老板送来的啤酒，给自己父亲到了一杯，又给自己倒了一杯，然后问道：“爸，妈，明天想好要到哪里了吗？”

    陈母给陈父使了一个眼色。

    然后就听到陈为民说道：“我跟你妈吧，觉得你这两天工作比较忙，我们还是不打扰你工作的好，你不是还要去魔都的吗，你自己忙，不用管我们。”

    “是啊，是啊。”陈母说道：“可不要耽误了你的正事，陪我们就是小事。”

    陈为民说道：“儿子，反正你现在也长大了，不需要我们帮助了，所以啊，你就放心在外面做事就行，我跟你妈就真不用你操心了。”

    瞧瞧，满满的父母的关怀啊。

    虽然父母说话轻描淡写，但是陈骁却是满满的感动，但是这也更加坚定了自己要带父母玩一天的想法。

    哪家的父母不希望自己的儿女多陪陪自己呢？

    于是陈骁说道：“没事的，我一般都不太忙的，现在趁着这个时间，刚好一起玩一玩，而且吧，我之前都看见了你们做的旅游攻略了，明天是要去花莲的吧，那就一起去好了。”

    陈骁语气坚定，透露着不容置疑的味道。

    陈为民只能妥协：“那行，刚好我们一家人也好久没在一起了。”

    陈骁也笑了起来，一家人其乐融融。

    当然，这个时候的陈骁还没有想到，这些都只是暂时的。

    等回到宾馆之后，吴保琴就拽着陈为民，然后说道：“怎么办？儿子非要跟着我们一起，都怪你，为什么要答应他？”

    陈为民无奈的说道：“我能有什么办法，当时你看他那样子，我如果不答应他都要急了。”

    “那不如我们明天早起，一早就走？”

    “好主意！”

    另一边的陈骁正在房间里搜索着花莲的美食，对另一个房间里的情况丝毫不知。

    “哎，钱是永远赚不完的，还是多陪一陪家人才是硬道理。”

    慢慢的困意袭来，陈骁放下手机，闭上眼睛，临睡之前还发出一声感叹，满满的温馨感觉。

    然而在第二天早早起床，敲响父母房间的房门时却一推而开，空无一人的房间，陈骁隐隐有些不妙的感觉。

    然后就看到显眼的桌子上放了一个纸条，上面写着：“儿子，为了不影响你工作，我们还是自己出去了，不用担心我们，记得帮我们把房子退了。”

    末了还有一个写件人——父母。

    陈骁眨眨眼，这是什么情况？

    走了？

    就这么一声不吭的就走了？

    哦，不对，还留了一张纸条。

    是的，就留了一张纸条。

    虽然纸条上留着的字样，是父母担心自己工作，怕影响到他。

    但是事到如今，陈骁又不是个傻子，这明显是父母要自己出去玩，不想带上他嘛。

    有这样坑自己儿子的吗？

    本来他还想好不容易有这个机会，一定要多花一点时间陪自己父母在外面玩一玩的。

    但是现在这叫什么事情啊？

    拿起手机，给自己老妈打了一个电话，电话很快就打通了，而且从电话里面还传出十分热闹的声音。

    “喂，儿子，我给你留了纸条看见了吧？”

    “看见啦。”

    “看见就好，我跟你说，你不用担心我们，也不用专门打电话过来，我们很好，哎，不说了，我这里正忙着呢，挂了啊！”

    然后电话就被挂断了，只剩下‘嘟嘟’的声音。

    没错了，自己爸妈根本从一开始就没有想带他一起。

    深呼吸一口，陈骁只觉得心好累。

    然后在手机上默默删除了昨晚搜到的美食推荐，再然后就在顾教授的催促下订了一张最近的机票，飞往魔都。

    这种郁郁的心情一直维持到他来到下飞机。

    而且本来，陈骁以为他来到学校很可能就像是之前在这里上课的时候一样，和普通学生没什么两样。

    但是当他下飞机的时候，就发现自己错了。

    刚开始他以为机场这些人是粉丝接机，虽然自己从来没有过这种经历，而且人也有点少，只有四个人，但是既然见到了，也还是有心理准备的。

    好歹算是自己的粉丝，打个招呼还是应该的。

    可是很快的，他发现自己弄错了。

    是的，虽然只有四个人，但是就算这四个人也不是他的粉丝。

    也不能说不是他的粉丝，至少这四人自称是他的粉丝，但是怎么看都只是兼职的粉丝而已。

    四个人的另外一个身份就是魔都音乐学院学生会的，而且听起来是好不容易争取到来接他的任务。

    “到机场接人都要发布任务了？”

    陈骁只觉得这些学生们就是会玩。        

