    姜空看了她一眼，含笑道：“你猜。”

    旋即，姜空想到了什么，看向姬星灵：“你为何在出来之后才测出来是绿色地脉？”

    而且姬星灵那种自信，明显是对于自己天赋有着完全的认知。

    姬星灵白了他一眼：“我就没有在一开始测过测脉骨，我是混进去的。”

    “混进去？”

    姜空与沈月馨都有点觉得不可思议。

    这个姬星灵可真是有本事，这是天星学府的考核啊，这都可以混入其中！“那你为何要入天星学府，以你的天赋，天星学府是不是也容不下你？”

    姜空试探性道。

    他见识过姬星灵金乌圣魂，那种强度的圣魂他可不认为姬星灵只有绿色地脉！天星学府也完全无法培养的起这种人。

    姬星灵随口道：“就是想玩。”

    玩？

    边上沈月馨听的有点傻眼。

    只是因为玩？

    这可是让无数踏破门槛的天星学府啊！在别人眼中只是玩玩罢了！姬星灵没有准确回答，姜空也没有继续问下去。

    在这里呆了很长一段时间，所有人都统计好进入的师门之后，众人也开始着手返程。

    这一次云月圣盟一共进入了九个人，可谓刷新了历年纪录。

    万朝云也是笑的合不拢嘴。

    而一家欢喜一家愁，另一侧的罗鸿易表情就和吃了苍蝇一样。

    自己最得意的弟子死掉了，剩下的这些人有的虽然进入了天星学府，可是真的能够扛起大旗的人却没有一个。

    如此下去，这几乎是断代，让赤焰圣盟青黄不接了！他时不时看向姜空，眼底满是怨恨之色。

    “好了，我们也该走了。

    这一次我会从总盟之中拨一部分资源给你们火月圣朝。

    沈万封不错！这一次是给我长脸了！哈哈哈！”

    万朝云对沈月馨道。

    沈月馨受宠若惊，忙躬身致谢：“多谢盟主！”

    众人踏上飞舟。

    在即将要上飞舟前，姜空突然眉头一皱扫视人群。

    他方才发现不对劲的地方。

    燕东与邀怜星不见了。

    “那两人消失了。”

    姜空对沈月馨道。

    沈月馨环视一圈，也是点点头：“必定没有什么好事情，消失了也好，省的看见那个女人头疼。”

    这一次，火月圣朝所有人都被安排进入了一些极其奢华的单独住处。

    那些曾经面对他们高高在上的圣盟弟子也是一个个开始恭敬起来，尤其是见了姜空比见了亲爹还要亲切。

    姜空踏上甲板，在飞舟起飞的时候目光定在了平台众人的一个角落。

    在那里，方剑玉正在看着他。

    似乎是见到了姜空投来视线，他露出一个狰狞的笑容，对着姜空做出一个抹脖子的动作，嘴巴微微咧开一个弧度。

    姜空不予理会，静坐在原地等待着飞舟静静起飞。

    飞舟破空，不多久便抵达了火月圣朝。

    火月圣朝外，沈万封以及一干人已经做好了迎接他们的准备。

    飞舟缓缓降落，未等姜空他们出现，万朝云先行一步走下来。

    沈万封顿时愣住了。

    他面色骤变，连忙对着万朝云行礼！“见过盟主！”

    在紫游圣郡内，无论什么圣朝的帝王，在盟主面前什么都不是。

    万朝云想要覆灭任何一个圣朝那都是举手抬足的事情。

    地圣境三个字那就是绝对实力的象征！一百个凡圣境九重天内方才有一个人能够登临地圣境境界！一旦破关，那就是一步登天，拥有绝对统治性的实力！“沈老弟，哈哈哈好久不见啊！来来来，今日我们必须要喝一杯！”

    万朝云一个沈老弟让沈万封差点吓的双腿哆嗦。

    “这……”他惊恐的看向沈月馨。

    沈月馨捂嘴一笑道：“爹，您和盟主去吧。”

    “哈哈哈，今个儿我可要和你讲讲那紫龙天境考核发生的事情了！那叫一个痛快啊！对了，你们几个人给我沈老弟搬一下东西，那些宝贝统统抬过来。

    还有我那藏着十年的美酒，一起给我拿过来！”

    万朝云大手一挥。

    圣盟内部弟子乌泱泱一群开始抬起了一堆资源朝着火月圣朝朝堂而去。

    沈万封在不知所以中被万朝云搂着肩膀，肩并着肩带走了。

    “没想到我们盟主还有如此性情的一面啊。”

    沈月馨都忍不住一笑，不过也有一点苦涩。

    如果没有展现出实力，万朝云会像现在这般如此吗？

    怕是飞舟都停在很远的地方了吧。

    想到这里，她对身边的姜空更加的感谢。

    “我也累了，我要去休息了。

    三日后见。”

    姜空直接一溜烟跑了。

    “喂！你等等！”

    姬星灵话音未落，姜空直接施展空间法则没影了。

    “可恶的小子！”

    她气的直跺脚。

    “星灵姐姐，我给你安排……”“必须要在他隔壁，我就不信还抓不住他了！”

    姬星灵双手叉腰，气鼓鼓道。

    她站在那里，倾国倾城的身姿，无疑成了一道靓丽的风景。

    

