    

    “石像是活的？我也觉得这不是石像，而是真人变的，因为有点诡异。”我说着把昨晚的事都跟苏晴说了一遍。

    苏晴听了后，也觉得有点匪夷所思，但她现在已经肯定，这绝不是什么石像。

    “怪不得那萝莉昨晚不见了，很有可能是变成了石像。至于具体是什么事，我也不知道，道行太浅。要不，我们去问问钱家的人吧？”苏晴说道。

    这也是个办法，反正也得去钱家领钱，而从他们家跑出来的妖魔鬼怪，他们自然熟悉，应该可以知道是怎么一回事。

    说走就走，我们带上金甲银尸的头颅，还有小王爷化成的灰，直奔钱家，我虽然不认识钱家在哪，但苏晴知道。

    打了个车，大概一个小时左右，我们在一间古色古香的六合院面前停了下来。

    这种房子，在中海市起码一个亿以上，而且有钱也不一定能买到，除了面积大，还完全保留了六合院以前那种风格，地段又好，在中海市这种寸土寸金的地方，能住这种房子的，都不是用土豪能形容的。

    “不愧是姓钱的。”下车后，我望着六合院说道。

    “别瞅了，再瞅你也买不起，这种房子，光有钱可买不了，得有背景。”苏晴说着走上前去敲了敲门。

    门响三刻，有个类似于管家的男人出来开门了，他一出来就打发我们道：“领悬赏金的去后门，悬赏令上都写着。”

    钱家悬赏令出来后，确实有不少阴人前赴后继，如果每天都有人来敲门的话，也确实挺烦的，钱家应该在后门设置了专门的通道。

    可就在我想拉着苏晴去后门领钱的时候，突然那管家的脸立刻就变了，跟翻书一样快。

    “哟，是老天师的徒弟，苏晴小姐啊，不知道此番来是有何事呢？”管家笑嘻嘻的说道。

    这老天师的脸可真大，几乎所有的阴人都会卖他的面子，苏晴顶着天师门的招牌，几乎去到哪里都吃得开。

    “我是来领悬赏金的，顺便找你们家主人问点事。”苏晴如实说道。

    “好，好，我现在就进去禀告，你稍等一下。”管家立刻回头跑了回去，大概三分钟后他才出来说道，“夫人有请。”

    夫人？这钱家当家的，该不会是一个女人吧？

    我们跟着管家走了进去，这六合院大得跟皇宫一样，不知道为什么，都是吃阴人饭的，怎么别人就可以这么有钱呢？我问苏晴这钱家到底是混的阴人哪方面？

    苏晴说，这钱家啊，最厉害的还是封印术，有些妖魔鬼怪太强的，根本没有办法杀掉，所以就找钱家封印，说白了，这钱家就是吃的阴人钱，因为只有阴人找他们钱家办事，普通人哪会有什么强大的妖魔鬼怪封印。

    因为每次封印的都是强怪，所以收价极其昂贵，加上钱家世代都是干这行，财富积累了下来，也就豪了，而且钱家背景强大，可以说在阴人界混得风生水起。

    就拿金甲银尸说吧，如果不是我有铜钱剑，还真不好杀这玩意，所以就封印了起来，这种僵尸很棘手，钱家封印起来自然要收很多钱。

    只是钱家封印的妖魔鬼怪太多了，而且就压在这钱家的六合院底下，虽说钱家加固了层层封印，还有周围布置了无数的灵阵和法阵，但还是给煌元给破了。封印一破，这事就大了，五百多的强大妖魔鬼怪逃出去，天下大乱，血流成河！

    幸亏钱家也聪明，及时出了悬赏令，有了钱作为动力，阴人们自然是前仆后继，拿命去帮钱家消灭和抓捕那些妖魔鬼怪，估计这场大乱很快就会平息，而这点钱对于钱家来说，九牛一毛。

    苏晴低声和我说完后，刚刚进到了大厅，这大厅不算豪华，而且还挺朴素的，不过很古香古色，跟以前古代的装饰一样，很有味道，甚至都没有现代的沙发，椅子都是竹编的，中间有茶桌。

    进去以后，我看见一个年近六旬的老太太坐在那喝茶，旁边站着一男一女服侍着。

    原来管家说的夫人，是这个老太婆，不过别看她年纪大，气势和气质都有，扛得起钱家这大旗。

    “夫人，人请进来了。”管家点头哈腰道。

    “下去吧！”老太太挥了挥手，示意管家可以走了，管家明白的点了点头，然后缓缓退了出去。

    “老夫人，有礼了。”苏晴居然出奇的有礼貌，还给这个老太太请安，我也只好跟着做做样子。

    “你不是跟你二师姐来过了吗？怎么又回来了？难道还有什么没了解的？”老太太抿了一口茶问道。

    原来苏晴早就在出事之后来过了，怪不得管家认得她。

    “小辈这次来有两件事，一事来领悬赏金的。”苏晴说着，打开了背包。

    这时候老夫人旁边的一女孩惊呼了一声：“是金甲银尸，你怎么能杀得了他？金甲银尸的金盔甲和银色的皮肤是极其难破的。”

    这个女孩大概二十岁，长得清纯貌美，梳着两个牛角辫，穿着朴素的旗袍。

    “是你杀的吧？”这时候老夫人看向了我，还有我背着的铜钱剑。

    “你虽然是老天师的徒弟，但修行远远不够，你那个二师姐或许还有机会。”老夫人对着苏晴说道。

    苏晴虽然有些不服输，但也没有办法，她一个二钱天师，确实无法搞定金甲银尸，就连小王爷她都对付不了，修行太差了。

    “是的。”我直接老实回道。

    “小伙子，你背后那把剑，可以让我看一下吗？”老夫人指了指我身后的铜钱剑。

    我愣了一下，然后和苏晴面面相觑，这老夫人怎么回事？为什么要突然提出看我的剑？

    “好！”我最后还是答应了，钱家怎么说也是有头有脸的人家，应该不会耍什么花样，这老太太估计就是好奇。

    我把铜钱剑递给了老夫人旁边的男孩，那男孩跟女孩一样的岁数，长得又高又大，梳着大背头，脸相比较凶，有一股鹰的狠势，不过他对老夫人还是毕恭毕敬的，不知道他跟老夫人什么关系，是钱家的什么人。

    男孩接过剑后有些惊讶，因为到他手后，铜钱剑就会变重，看我拿得轻松，他以为挺轻的。

    男孩将铜钱剑小心翼翼的拿到了老夫人面前，老夫人拿过来后说道：“这剑可真重啊，看来会认主，不然在你手上的时候，不会那么轻松。”

    这个老太太不简单，居然一眼就发现了，而且她虽然口中说着剑沉，但是拿得比男孩轻松，说明她的实力在男孩之上。

    一个六十岁的老人比一个二十岁牛高马大的男孩有力气说明什么？说明这老夫人的实力深不见底，这么老了还有这种气力。

    锵一声，老夫人拔出了铜钱剑，她笑了一下，然后摸着剑身说道：“真是三清道长的圣铜剑，怪不得可以砍死金甲银尸，哈哈。”

    旁边的女孩看着铜钱剑也甚是高兴，但她的眼神是占有和贪婪。

    这时候苏晴在旁边低声告诉我，这老夫人现在是钱家的当家人，叫张月，她老公钱檬在十年前就去世了，吃阴人饭的，很多命都不长。

    不止她老公死了，她两个儿子也死在了一场封印中。

    听说是封印什么大魔，但没成功，她的两个儿子直接血染当场，于是就剩下这两个孙子。

    左边的男孩是大儿子的儿子，也就是张月的大孙，名字叫钱增。

    右边的女孩是二儿子的女儿，名字叫钱萌萌。

    “怪不得钱家的封印那么容易就让人给破了，原来钱家就剩这么个老太太撑门面，还有两个乳臭未干的年轻人。”我小声吐槽道。

    “嘘，别乱说话，等下要挨揍。”苏晴提醒道，意识到自己失言，我立马闭嘴。

    “奶奶，这剑可极其厉害，要不咱们买下来吧？咱们钱家也好多件厉害的法器。”钱萌萌说着又朝我问道，“喂，这剑要多少钱，你开个价。”

    我刚想开口说不卖，可老夫人却比我更先开口。

    “没用的，这种厉害的法器，都是它选择人，而不是人选择它，买了也不认你，就是堆破铜烂铁罢了。”老夫人说完后，铿锵一声将铜钱剑入鞘，然后将剑抛回了给我。

    “再说了，君子不夺人所爱，你说对吧，小伙子？”老夫人说道。

    我接回铜钱剑，然后点了点头：“谢谢老夫人理解。”

    “小伙子，你年纪轻轻就能让圣铜剑认你为主，你是哪门哪派的？所修何术，叫什么名字？”老夫人问道。

    我苦笑了一下：“我叫唐浩，无门无派，精通鬼纹。”

    “鬼纹？姓唐？”老夫人皱了皱眉头，“唐云是你何人？”

    “是我爷爷！”我如实回答道，这老太太莫非也认识我爷爷？看来我爷爷在中海市还挺出名的。

    “唐云的孙子，怪不得啊……”老夫人叹了几声。

    “你认识我爷爷？”我反问道。

    “自然是认识，之前我们钱家有一次封印加固，还是依仗你爷爷的鬼纹，不然死的人可多了。”老夫人回答道。

    没想到，我爷爷居然还跟钱家有往来，而且按照老夫人这样说，那我爷爷还是他们钱家的恩人呢！        

