    第12章心理医生

    换鞋之后，江樾直接把东西放在了客厅的桌面：“没什么，给你买的。”

    唐语昕明眸一亮：“给我买的？什么呀？”

    正说着，唐语昕就要上手去翻，结果手刚伸到一半就被江樾拉住了：“等会儿你自己拿回去看，先过来讲卷子。”

    然后，唐语昕就被拉进了江樾的房间里。

    吃饱喝足的唐语昕已经对学习没那么抗拒的，但是又好像真的应验了班主任孙方怡的话，吃饱喝足的她在江樾看她卷子的期间就已经打了好几个哈欠了。

    “小丫头，这道题这么简单你怎么……”

    江樾话说到一半突然抬头，然后就看到小丫头手撑着下巴，脑袋一沉一沉的……

    小丫头的睫毛很长，琼鼻玲珑小巧，黛眉秀气，暖黄的台灯光线落在她线条柔和的鹅蛋形脸上，整张白透的脸上还有未来得及褪去的稚气，但也不难看出小丫头长开之后的美人相。

    江樾盯着她看了一会儿，自胸腔发出一阵低哑的笑。

    怎么就对学习这么提不起兴趣呢？

    江樾心想，然后拿着笔一下把小丫头撑着下巴的手推落，在她下巴即将磕到桌面的下一刻又及时用另一只手拖住。

    唐语昕猛地挣开蒙了一层薄雾的清眸，咂吧了两下樱唇：“嗯？讲完了？”

    “讲什么讲，”江樾拿笔轻敲了一下她的脑袋，“我讲的你听进去了多少？嗯？”

    唐语昕伸了个懒腰：“唉，江樾哥哥咱能不能明天再讲了啊，我今天好累啊。”

    “明日复明日，就这一张卷子你还想拖到什么讲？”

    唐语昕语气疲怠：“可是我真的困了啊……”说着，还用力眨巴了两下惺忪的睡眸证明自己真的很困。

    江樾的视线重新落回卷子上，意味深长的“哦”了一声：“那就算了吧，本来明天还想给你接着给你做草莓牛角包的，既然你……”

    “不困不困！江樾哥哥我现在突然觉得无比得精神，这精力不用来学习多浪费啊！你快给我讲卷子吧！”

    江樾扯了扯嘴角，轻哼了一声。

    果然鼓励比惩罚有用，尤其是对于吃货来说。因为你永远不知道他们为了一口吃的能做到什么份上……

    比如唐语昕，愣是踔厉风发的撑到江樾给她讲完卷子和刷了一套数学模拟卷，并且还超额刷了一套英语卷子。

    当最后一个标点符号落下，唐语昕整张脸萎靡地贴在了桌面上。

    为了口吃的可真不容易啊，这短短几个小时熬死了她多少脑细胞啊。

    江樾放下正在写题的笔，又拿了一支红笔开始给她批两张卷子。

    十分钟后……

    “数学84，英语102。”江樾偏头看她，脸上挂着浅淡不怀好意的笑，“怎么办，你今晚回不了家了。”

    唐语昕“蹭”地坐直，“就差一分！怎么可能！江樾哥哥你仔细看看，肯定是你哪里给我算少了！”

    她平时的数学成绩都是在九十一二分的，虽然前段时间因为一中的模拟考多花了点时间在训练上，但也不可能啊……

    江樾扬眉：“嗯？质疑我？”

    好吧，虽然这个哥哥经常逗她成瘾，但是学习这方面……

    算了，她好像还没有资格质疑穗洋一中的年级第一吧T。T

    看着小丫头一脸的失落样，江樾又看向试卷，拖着尾音“啊”了一声：“这里写了解和因为a//b啊，可以……”

    唐语昕一脸期待地看着他。

    江樾缓缓道：“可以多给零点五分。”

    “零点五分！？”唐语昕拍案而起，“你有没有搞错啊，不是多给零点五怎么了怎么了？能少吃两口饭还是掉两斤肉啊？”

    江樾一双狭长的狐狸眼笑眯着：“都不能啊。”

    他继续翻看着试卷，然后又发现了新大陆似的托着尾音“哦”了一声：“这里你的解题步骤写清楚了，还可以再加一分。”

    说着，就给她在原来的84后面写了个“+1.5”，再次看向她时笑容伪善：“你可以回家了，高兴不？”

    唐语昕黑着一张脸盯着他：“我高兴个鸡腿！！”

    说完，就气呼呼的收拾好书包回家了。

    看着炸毛的小丫头，江樾这次倒是挺有恃无恐的，毕竟还有明天的草莓牛角包呢。

    小丫头会跟他过不去，但总不会跟草莓牛角包过不去。

    她刚一推开家门，就看到爹妈都坐在沙发上，不像是在等她的样子，反倒像是在商讨事情。

    关茹看到她回来，眉心微蹙：“到八十五分了？”

    唐语昕没好气地把卷子递给她。

    看到分数后的关茹脸色才好看了一点：“你这不是明明能考好嘛？”

    “本来就能，我那次就是因为不舒服而已。”唐语昕嘀咕道。

    唐青翰语气关切：“不舒服？怎么了？”

    关茹瞥了他一眼：“你才听她瞎扯呢。”

    “才不是，我是真的不舒服！”

    关茹双手抱在胸前，就想看看她能说出什么花来。

    “我、我痛经……”

    关茹愣了一下，算算日子，上周好像的确是她的经期。

    “痛得很难受吗？怎么不早说？要是中考的时候这样你怎么办？”关茹语气变得急切起来。

    虽然中考比不上高考那么重要，但却影响着那个高考那个至关重要的人生转折点。

    唐青翰在一旁劝慰：“算了算了，反正周末不是要带语帆去医院吗？就顺带给小昕挂个号带她一起去看看。”

    “医院？你们给弟弟找到心理医生了吗？”唐语昕问。

    在江樾跟她说带唐语帆去看心理医生当晚，她就跟爹妈说了，但是没想到他们这么快就找好了。

    唐青翰解释道：“不是，是刚刚你江樾哥哥在咱家吃饭的时候说起了你子晞阿姨有个比较好的朋友在这方面是权威的专家，你江樾哥哥正好有她的联系方式，现在人就在穗洋市第三人民医院上班，我和你妈就说周六带你弟弟过去看看。”

    【姜糖小剧场：

    江：你这小丫头怎么动不动就要人哄？

    唐：你说呢？

    小酒：你自己心里没点逼数吗？】

    ?  ?是的，小酒是我┗(▔，▔)┛

    ?      抢戏大师(*￣︶￣)

    ?  

    ????  

    (本章完)

