    伴随着这声音响起，李哲二人皆是同时一愣，看向了那声音传来的方向。

    只见此刻，两个男子从远处缓步走了过来。

    第一眼李哲便是认出来了这两人。

    当初他在那传承之地外蹲伏的时候，便是见过这两人，并且对于这两人的印象算是十分深刻。

    只是这深刻却也非是因为对方的实力有多么强横，而是因为对方乃是此次参与传承的人之中，实力最弱的！

    且不说此次传承之中甚至有刻意压制境界前来的，单是这些人的实力，几乎都是元婴境初期之中顶尖的存在。

    然而这两人，一个是刚刚稳固了境界，另一个更是刚刚突破的元婴境！

    也是因此，李哲才是会注意到这两人。

    而那如仙寒亦是在这个时候，注意到了这两人的到来，看着这两人，如仙寒甚至有一点气的牙痒痒。

    饶是他现在身受重伤，不过却依旧是能够看出来对方的修为一般。

    自己这般傲视整个传承之中的实力，却是要被这种宵小捡漏，着实是让他有些气不过！

    当即，他手中的那骨刺瞬间收缩回到了自己的骨骼之中。

    噗……

    只是，此刻这重伤的情况下，单纯只是调动了这么一点灵力，便是直接让如仙寒猛吐了一口鲜血。

    心脏也是下意识的收缩，产生了剧烈的疼痛感。

    并且，如今插入他心脏之中的，乃是李哲的噬法灵剑，他便是想要调动灵力去止痛都做不到。

    毕竟所有的灵力一旦汇聚过去，便是会立即被噬法灵剑给吞噬殆尽！

    感受着如仙寒收起了那骨刺，李哲也是身形一颤，险些摔倒在地，如今他的身躯，也已是到了极限了。

    即便是有着最好的丹药，李哲也是无法挽回这伤势了。

    也是因为看出来了李哲二人的情况，那两人倒也是不急不缓的靠近着。

    毕竟两人虽说身受重伤，但依旧是有着一拼之力的，若是被李哲二人最后的拼死反扑给杀了，那可就得不偿失了。

    “怎么收手了？”

    李哲缓缓吐了一口气，看着如仙寒，轻声问道。

    “我把印记都给你，你把那两个不入眼的杂碎解决了，能不能做到？”

    如仙寒大口的喘着气，看着李哲说道：“算我放你一条生路，我不杀你了，不然咱两以命换命，得利的是他们。”

    “我倒也是不想让这两个家伙捡了便宜，不过……”

    李哲微微点了点头，看着如仙寒，突然是轻笑着说道：“不过此次战斗，是我赢了。”

    听着李哲的话语，如仙寒微微一愣，下意识的以为李哲这是在逞强。

    当即，他便是说道：“无妨，这次便算是你……赢了……”

    如仙寒话说到了一半，便是瞬间瞪大了双眼，艰难的将赢了二字给念了出来。

    只见此刻，李哲已是将五行灵方给捏在了手中。

    而那五行灵方之上，如今正在散发着道道的青色气息，将李哲整个人都给包裹在了其中。

    而李哲身上的伤势，都是在以肉眼可见的速度愈合着，甚至于整个人原本萎靡的气息，都是在这一刻重振到了巅峰状态！

    “与我以命换命，你现在可做不到哦。”

    李哲偏过头去，看了一眼如仙寒，轻笑着说道。

    说话之间，李哲便是对着如仙寒轻轻一甩手，刹时间，仅剩的一点那命灵树枝的气息，便是直接飘荡到了如仙寒的身躯之上。

    李哲也是这个时候，将那噬法灵剑给拔了出来。

    刹时间，如仙寒心脏处的致命伤瞬息间便是恢复了大半，而他断掉的左臂，也是在这残余的命灵树枝的作用下，重新生长了出来！

    只是这终究是李哲用剩的一点能量，只是将左臂长出，让伤势不再那么致命之后，能量便是被彻底消耗一空了。

    李哲对于这如仙寒，倒是没有什么太坏的印象。

    毕竟此处是传承之地，两人之间有生死搏斗，也实属正常。

    两人也没有什么生死大仇，相反，李哲对于如仙寒倒还是十分欣赏的。

    因此此刻也是没有过多的去想，直接是让如仙寒的身躯恢复了极多。

    他清楚如仙寒这种人自傲的性子，既是已经认输了，又受了自己的帮助，不可能恢复之后又对自己翻脸的。

    果不其然，如仙寒愣愣的挥了挥自己重新生长出来的左手，嘴唇微微颤动了一下，看着李哲，一时之间却是说不出话来。

    半晌，他才是一咬牙，直接是将自己的八枚印记，全数甩到了李哲的身躯之上。

    “今次是我输了，不过你我，迟早还有一战！”

    便是在身形离开这传承之前的瞬间，如仙寒看着李哲，轻声说道。

    闻言，李哲也只是轻声笑了一声，将那印记给收了起来。

    如今，加上自己与李黄的印记，李哲一共是有了十一枚印记了，此次传承，对于李哲而言，已是志在必得了！

    而那原本悠闲的看着李哲二人的那两人，已是呆愣在了原地。

    他们怎么也想不到，原本气息十分虚弱，已是命在旦夕的李哲和那如仙寒，竟是会瞬间恢复到巅峰状态。

    饶是那如仙寒已是交出了印记，离开了这传承，剩余的一个李哲，也绝非是他们二人能够对付的！

    “跑！”

    那二人中的师兄先是一愣，随即便是猛一咬牙，沉声喝道。

    话音落下的瞬间，两人便是身形一转，就要驱使遁光逃走。

    只是就在这一刹那，两人身后的空间突然一阵涌动，紧接着李哲直接是轻轻迈着步子，从那虚空之中走了出来。

    “跑？还想跑到哪去？”

    李哲眯着眼睛，看着两人，淡然说道。

    别的不说，就凭这两人想要在自己和如仙寒两败俱伤之后夺取自己二人的印记，李哲对于这两人就不会有什么好脸色！

    此刻，话音落下的瞬间，李哲的头发微微飘动而起，一道道剑光也是在这一刻，直接将那两人给包裹在了其中。

    剑光领域！

    这剑光领域，对于骨头坚硬如法器的如仙寒或许是没用，但是对于这两个刚刚突破元婴境不久的力修而言，却是足以致命！

    只是一个眨眼的功夫，两人便是顷刻之间化作了两个血人！

    满身的剑痕，并且还持续不断的有着剑气袭来，让他们两人根本就没有任何招架之力。

    原本身为力修，引以为傲的强悍肉身，如今在这漫天剑气之下，也是显得那般的微不足道！

    直至这一刻，两人想要夺取传承的梦想，才终于是在李哲的剑光领域之下破灭了。

    两人甚至都来不及防御，直接是瞬间向着李哲交出了自己的印记。

    而没了印记的两人，这也才是被传承给传送了出去，算是勉强保住了自己的肉身。

    感受着两人离去，李哲只是淡淡的哼了一声，倒也是没办法再做其他了。

    此刻，李哲已是获得了足足十三枚印记了。

    而这传承之中，如今除却李哲之外，便也是只剩下了那柳氏兄弟二人了。

    总计十七枚印记，如今李哲独占十三枚，剩余的四枚，都是在那柳氏兄弟的身上了。

    李哲对于那柳氏兄弟的实力，内心也是有了一个大致的了解，毕竟之前他们与那胖瘦二人联手的时候，几乎是把能用的手段都用尽了。

    虽说二人实力算是比较强，不过九绝门的功法，主要讲究的炼体以及修法，倒是并未有什么特别拿手的兵器。

    即便是对上那两人，李哲倒也是有把握不会落入下风。

    换言之，如今的李哲，已是基本上可以确定是这次传承的最终胜者了！

    便是就在这一刹那，整个传承之内，突然是猛然震颤了一下。

    原本在阵法之下，保持着白天状态的天空，也是在这一刻逐渐黯淡了下来。

    就仿佛是天空即将要下暴雨了一般。

    李哲微微眯了眯眼睛，有着鲲鹏血脉的他，能够明显感觉到这传承之中的空间气息正在不断的涌动着。

    “这是……怎么回事。”

    李哲看着上空，低声喃喃着说道。

    那柳氏兄弟因为之前参与了一次战斗，如今也才是过去了六天时间，他们的踪迹还没有显露在这传承下发的铜镜之中。

    因此，李哲也是不能确定这两兄弟的位置，以及这传承之地的变化，是否和那两兄弟有关。

    正是因为这未知的原因，李哲也是捏紧了自己手中拿到噬法灵剑，但凡这传承之中有任何异动，李哲便是会瞬间出手！

    然而就在这个时候，一道熟悉的声音突然是从上空传了出来：“本次传承，至此结束，一刻钟后，将从传承者身躯之中回收所有印记及铜镜，持印记最多者可获传承！”

    这声音，不是别的，正是那潜伏在这传承之地上千年之久的那条黑龙！

    李哲微微眨了眨眼睛，这般看来，那黑龙应当是成功了，而这传承突然结束，想来也是因为那黑龙担忧李哲丢掉印记，才是在他具有优势的时候，强行干扰阵法，结束了传承试炼！

