    老约翰并没有穿骑士重甲，只是穿了硬皮甲。

    不是他老了穿不动重甲……职业者的寿命比正常人长上许多，连衰老都会比常人缓慢得多。

    虽然老约翰已经四十多岁，但现在他看起来，也顶多是三十出头，这还是他故意留了一脸胡子的情况下。

    如果他把胡子刮掉，和儿子小约翰上街，不认识他们的人，肯定会认为他们是兄弟，而不是父子。

    让人帮忙着甲是一种仪式，一般都是由骑士学徒来完成，如果让亲近的后代帮忙完成，那就是要告诉他，你快到上战场的时候了，该是预先习惯一下战场的气氛。

    听到父亲的话，小约翰很激动。

    作为唯一的继承人，他之前被保护得很好，从来没有踏足过战场。

    越是不让做的事情，就越会引起人的注意和吸引力。

    小约翰对于战场，有一种特别的兴趣，只是碍于父亲的命令，他从来不主动靠近这样的地方。

    而现在，一个能正面观察战场，又不会有什么危险的机会摆在眼前。

    小约翰不想错过这个机会。

    老约翰也不想儿子错失这个千载难逢的，能进行现场教学的好机会。

    在儿子的帮助下，老约翰将全身硬皮甲穿戴完毕，他转身对着小约翰说道：“孩子，从今天开始，你将正式作为德尔邦城的未来继承人而出现在所有人的视线中，也是从今天开始，百灵鸟将传唱的你的荣耀，凤雀花会为而盛开，你将会成为霍莱汶最尊贵的人员之一。”

    小约翰激动地全身发抖，他单膝跪下，崇拜地看着老约翰：“我将永远爱戴你，我敬爱的父亲。”

    就在城主一家父慈之孝的时候，罗兰和杰特两人坐在一张小船中。

    虽然头顶烈阳，晒得人的头发快要冒火，但杰特的脸色却是有些苍白。

    罗兰坐在他的对面，一边翻动着从系统背包中拿出来的魔法书籍，一边说道：“你怕水？你不是会游泳吗？”

    “不是，我晕船！”杰特尴尬地干笑道：“这船在波浪上摇来摇去的，我有些恶心。”

    罗兰想了想，侧身探出船身，伸出手指在河面上轻轻一点。

    以他手指为中心，河面开始迅速结冰，白色的冰棱最先形成，很快就形成一块半径五米左右的薄冰层。

    随后薄冰层在迅速加厚，很快就变成了厚度至少有半米左右的浮台。

    小船也被冻在其中。

    虽然冰层依然浮在水面缓缓顺着水流向下漂，但至少小船是被固定住了，不会再晃来晃去。

    杰特大喜，跳到冰层上，用力踩了踩，发现冰层很坚实，便惊叹道：“卧槽，你这也太厉害了吧，这是什么魔法？冰环术，还是寒冰一指？”

    “都不是，只是单纯地将魔力元素转换成寒冰性质，注入到河面。”

    “就像将一点墨水滴入到清水的那种感觉？”杰特问道。

    罗兰点点头，他也从小船上跳下来，踩到冰面上。

    五米半径的圆形冰层浮台，如果看作是一条河船，已经算得上很大了。

    两人站上去，都显得很是宽敞。

    由于冰层一直在释放着寒意的原因，两人渐渐感觉到气温便得很清凉。

    杰特看看脚下的浮冰，再看着罗兰，问出了他一直的疑惑：“你现在的法力值上限是多少？”

    “200！”这并不是什么重要的信息，所以罗兰便没有隐瞒。

    法力值的成长有公式可以套用，再加上探索者称号加成，只要有心人一算就能清楚，说假话骗人没有意思。

    杰特有点忧伤地看着天空：“我才82，这还是算上了专长加成的情况。大家都是施法者，等级也一样，你说我们的蓝条数值差距为什么这么大啊。”

    罗兰无奈地说道：“我们法师主堆智力成长，你们牧师主堆意志，一个蓝上限高，一个回蓝速度快，不能对比的啊。”

    “但你有特殊专属回蓝技能，双倍效果！”杰特幽幽地看着他：“比我们不知道强到那里去了。”

    哦……好像还真是这样，罗兰不但蓝条上限是杰特的两倍略多，更重要的是，他的回蓝速度还比杰特这个牧师快得多。

    牧师虽然不用像法师那样，必须得学会法术才能施法，但他们施法的时候，也得用精神力沟通神明的神力，借用神明的力量才能达成施法的目的。

    所以蓝条这种东西，对牧师来说也是很重要的。

    “算了，普通人和天才是没得比的。”杰特也颇是看得开：“你觉得老约翰他们会上当吗？”

    罗兰想了想，说道：“应该有很大机率上当。”

    “为什么你会有这样的推断，对于老约翰的性格如何，我们应该都是不太清楚的。”

    罗兰把魔法书扔回到自己的系统背包中，说道：“不知道你玩过骑砍网游没有，能带兵的那种？”

    杰特摇摇头。

    “骑砍网游本来就是模仿冷兵器战争的，我最喜欢用轻骑兵。一旦看到有人落单或者稍稍远离大部队，就会下意识趁着这机会冲锋一波，一击即走。”罗兰颇是怀念地说道：“大多数时候，都能建功，主玩骑兵的人，都有这种寻找‘破绽’的习惯，甚至是一种本能，相当自信的那种。只是有些时候，这也是敌人设置的陷阱，等你冲锋到地人面前，就会发现旁边突然冲出几支兵马，把你给围住了。”

    杰特有些明白了：“所以你是以己渡人，认为老约翰看到我们‘分兵’，肯定会有所行动？”

    罗兰点头：“我在骑砍网游里玩了近万局的骑兵，好几年了，不敢说打遍服务器无敌手，但也是胜率极高，平时也只玩骑兵，认为骑兵是王道兵种。连巷战我都会用骑兵，被队友骂得要死，呵呵。”

    “这种想法，似乎和老约翰有点像！”杰特愣了一下，然后就明白了：“你们就是一类人。”

    “所以我觉得他有很大的可能会‘冲锋’一波。”罗兰语气淡淡地说道。

    杰特有些失落：“我突然觉得和你们这些玩战术的差距很大。霍克是土木狗出身，带着几百流民，轻松建起了反骑兵战壕阵地，而你居然坐利用对方的本能性格反搞一波，相比之下，我就只能去神殿祈祷祝福，卵用都没有。看来从今天开始，我也得看些心理学之类的书籍了。”

    罗兰哈哈笑了声：“这也只是我个人的猜想，老约翰未必上当……”

    然后罗兰就被打脸了。

    ‘叮~~~霍克向你共享了史诗级任务。’

    《击退德尔邦城军队的攻击》

    此时四人都在组队界面中，看到共享任务的请求，两人直接就点了确定。

    速速将任务内容看完，杰特用一种鄙视的目光看着罗兰，那神情态度，像极了一张表情包：常威，还说你不会武功！

    罗兰打了个哈哈，然后他看向远处，说道：“计划成功了，但在我们去支援霍克前，得摆平一些麻烦。”

    在他们后方的上流处，有两条中型战舰顺流而已，速度很快。

    大大的白色风帆上，画着德尔邦城的盾型徽章。

    同一时间，霍克和林克两人站在一处塔楼上，看着一支全幅武装的步兵从德尔邦城走出来。

    大约有七百多人，他们出城后地，直接奔着码头这里而来，然后阵型展开，远远地，就将整个码头围了起来。

    一批弓箭手在步兵的身后集结。

    目测大约两百人左右。

    林克看看的大河，然后回过头来说道：“河面也被封堵了，但有两艘战船顺流而下，应该是去追罗兰和杰特了。”

    霍克吸了口气：“全被罗兰猜中了，这家伙的心计可真强啊，要是能拉进我们公会里就好了，我愿意把副会长的位置让给他。”

    林克只是笑笑：“副会长我只认你一个。”

    霍克不以为意，他和林克两人很早之前就在游戏中认识，至今为止转战了许多个游戏了。

    虽然现实中还没有见过面，但他们是灵魂之友，互相理解的那种。

    霍克等了会，说道：“下去动员吧。”

    两人下了箭塔。

    在他们面前有一支三百人左右的军队在等候着。

    这些人站得很直，双手贴在大腿外侧，昂首挺胸。

    看着精气神饱满。

    霍克看着他们，正色道：“我们原本是乞丐，肮脏低贱，贵族不愿意理会我们，商人看低我们，平民远离我们。从来就没有人愿意帮助我们，现在我们好不容易靠着自己的双手，过上了好日子，但是……他们似乎不愿意我们生活得好些，他们想摧毁我们现在拥有的一切，他们认为我们不配过上好的生活。他们想重新把我们踩回到烂泥里！你们服气吗？”

    这些衣着简单的士兵们，眼中冒出了怒火。

    “现在，是检验我们气节的时候了。凭什么我们生来低贱，凭什么我们不能过上好的生活，凭什么他们可以骑在我们的头上，拉屎拉尿！”霍克拍拍自己的胸口，怒吼道：“我不服！是跪着生，还是站着死，你们的选择是什么？大声告诉我！”

    士兵们憋红了脸，额头，颈脖处的青筋冒出，他们将手中的武器高高举起：“站着死！”

    “站着死！”

    “站着死！”

    连续的怒吼声冲上云宵，惊走附近所有的鸟雀。

    霍克双手向下一压，士兵们立刻就将安静下来，但所有人的眼瞳中，似乎都燃烧着火焰。

    “我们可以用自己的双手，拿着锄头镰刀，为自己创造幸福的生活。现在，也可以用自己的双手，拿上武器，打败他们，让他们正视我们，甚至是畏惧我们，把低贱这个词，从我们的身上剥离下去，让我们的后代子孙，可以堂堂正正地行走在城市的街道上！不会居无定所，不会见到商人和贵族就惊慌失措，不会因为自己的身份而感到羞愧！”

    这些乞丐士兵眼瞳中，原本只有愤怒的火焰，但现在又多了一样东西：希望。

    霍克轻笑起来：“所以，打败他们，我们就可以站着生！”

    “站着生！”

    仿佛数百只雄狮的吼叫声同时响起，巨响仿佛震碎了天空中低垂的雨云。

    云朵一片片散开！

