    社会工程学，粉饰的挺高大上。

    但其实就是通过观察，伪装，欺诈，骗术，威胁，勒索，盗窃，pua等各种或黑色或灰色的手段，可能具备技术型，但更多的是通过暴力色彩，心理影响，犯罪行为……从而达成自己的目的。

    欺骗，但又不止于欺骗。

    林寿吃下嘲笑药丸后，感觉药效发作，阵阵电流涌向大脑，刺激着各个区域，最后林寿感觉自己掌握了一些技术。

    注意涣散，分散目标的注意力有助于掩护你完成真正的目的，比如偷走他的钱包。

    林寿把在那发呆的糊图叫过来。

    “怎么了九爷？”

    “看这。”

    林寿一把搂住糊图，伸手在他眼前一打响指，就跟个变戏法的魔术师一样，糊图还傻愣愣的盯着林寿手指问，什么呀？然后就感觉自己裆下凉飕飕的。

    林寿满脸嫌弃的拎着糊图裤衩一个角给扔在冷榻上，拿香皂洗了好几遍手，实在是糊图身上没别的可偷的了，浑身上下穷的就剩个裤衩了。

    所谓的社会工程学，就这？

    这还不如林寿原来的探云手呢，显然不太对，林寿注意到备注的“puzzle型”。

    所谓“puzzle”一般代指解密玩具。

    接下来几天，林寿又缝了几具尸体，算是知道这puzzle型是怎么回事了。

    林寿这几天缝了八具尸体。

    七颗祭粽，一瓶解密药。

    林寿看了看晶莹剔透蓝汪汪，装在一个钥匙型玻璃瓶子里的解密药，扬脖子一口全灌了下去。

    药液入体，林寿感觉一股凉意涌上自己的大脑，冰凉的药液涌向了林寿体内唯一的puzzle，如同一把钥匙打开一把锁，解开了部分谜题，呈现出了新的一部分功能。

    环境融入，一套好的伪装能帮你更好的融入周围的氛围，让你毫无违和感的成为环境中的一份子。

    林寿看向周围，脑海中自动生成适合当下环境的穿着打扮，在菜市口街头，平民老百姓的麻布穿着，能让他完美混入其中。

    解密药，给社会工程学开出了新功能。

    而且从目前来看还远没到头呢，社会工程学下限黄字七品，上限显然未来可期。

    所谓的puzzle型原来和埋人铲差不多，也是可升级的意思。

    只不过埋人铲靠埋人升级。

    这puzzle型的技能，靠解密药升级。

    不错，林寿还算满意，这种可成长技能还是不错的，而且功能上对于现在他的需求来说，或许正合适。

    次日，林寿出现在租界外游荡。

    洋人的租界，一般大景百姓很难进。

    毕竟不是所有大景人都像朝廷里那么腐朽窝囊，还是有爱国义士的，当年怎么刺杀皇帝，如今他们就怎么对付租界政府。

    虽然散兵游勇，至今也没成功过，但确实也吓到洋人有所防备，京城老城区和租界的关卡交界处，有手里端着洋枪的西洋兵把守，一般大景老百姓很难进去。

    林寿以社会工程学观察，获得了几个能融入环境混进去的选项，穿官服的官宦，穿绫罗绸缎的阔少，或者洋鬼子们的打扮。

    林寿左右看看，溜达进附近的一个酒楼里，看中一个醉的烂泥一样的洋商买办，把他一身西洋绅士服偷了个精光，自己换上，顺便顺走他的车钥匙，开上他的蒸汽汽车。

    顺利混过关卡，进了租界。

    这还是林寿第一次进洋人租界，周围各种西洋店面，新鲜烘焙的面包，街边的手风琴艺人，还有远处工厂的黑烟囱……

    林寿一路上留意了下，几个街区偶尔就能见到一些建筑的装潢，装饰性的雕塑上，有代表维多利亚殖民会的黑船帆印记。

    他也跟一些洋商打听了，那些黑船帆是什么意思，然而这些洋商也并不清楚，只以为是个常用的装饰性形象，显然，维多利亚殖民会在西洋那边也不是一个显圣于世的组织，它们是一个幕后组织。

    林寿开车转了转，找到了西洋教教堂。

    巨大的哥特式建筑，斑驳的彩色玻璃，与大景古国格格不入，像一根扎在这片土地上的匕首，教堂里的唱诗班把侵略，歌颂成主的仁慈与博爱。

    林寿把车停在教堂前，观察着那些在做弥撒的信徒和传教士们，一手把着方向盘，一手捏起了盐神符。

    点点盐粒从符上冒出，眼看林寿就要放出盐神肆虐一通，突然旁边广场上的白鸽群惊起，徘徊在天上，咕咕声满天像是察觉了危险，一道目光从教堂里看出来。

    林寿暗中看到了教堂里目光的主人，那是一个抱着圣经的神父，他抱着圣经的手背上有着一个黑船帆的刺青。

    对方像是在寻找威胁的来源，但他没发现林寿，林寿却已经看到了他，眯着眼微微一舔嘴唇，暂时按下了盐神符。

    啧，找到一个了。

    果然，这教堂和西洋教在大景的传播，也有一个殖民会的鬼门关高手坐镇，大景的西洋教应该就是这神父的道标。

    越来越密集的白鸽子咕咕咕飞在天上，再待下去可能就要暴露了，林寿一脚油门开着车离开了。

    一路离开租界，把车和衣服找个废弃巷子丢了，回了缝尸铺。

    ……

    林寿离开后，西洋教大教堂。

    神父皱眉与白鸽们沟通，刚才那异样的感觉是什么？他的白鸽们并没有找到西洋的源头，这让他有些不适，怎么能有人不在主的注视下，该死的异教徒。

    神父转身回到教堂里，在主的神像下祈祷了一会儿，才稍微平静下心绪。

    正好这时，他手背上的黑船帆印痛了几下，这是集会的信号，神父看看左右无人，走进了旁边狭窄阴暗的忏悔室里。

    神父坐上了椅子，诵读着圣经，周围缓缓升起朦胧的迷雾中，隐约间出现了其他的椅子和坐在椅子上的人。

    总共五个坐席，四正一反。

    包括神父在内的四个坐席，分别对应着维多利亚殖民会的四个核心成员，也是拜余楼一直憧憬的位置，分别是：

    神父，工厂主，蒸汽神，火车王。

    四个坐席前，他们只配看到椅子背的，是维多利亚殖民会的主人，一个隐藏在神秘之中的人，以及他高耸恐怖的殖民道标。

    ……

