    现在时间已经不早，骷髅大军要不了多久便会出没。

    即便他们拒绝，林明涛等人也不会去其他远的地方，若是遇上骷髅还是一同面对，倒不如直接组队，也算是表达一份善意。

    听着任子恒的话，林明涛的脸上顿时露出了一丝笑容，“如此甚好，没想到我今天还有幸能与最近在内殿最出名的队伍组队，传回去也是一件值得骄傲的事啊。”

    “林师兄客气了。”帝北宸缓缓出声，“论资历你才是老前辈，说起炫耀，那也是我们炫耀才是。”

    “帝师弟，你不用安慰我，我自己有几斤几两，我还是很清楚的。”林明涛轻笑，“虽然我在蓬莱内殿已经呆了很长时间，但是论这成绩与收获都是断然无法与你们相比的，不用想也知道你们未来不可限量，若是将来有好的发展，希望顺便也能给我一个机会。”

    他素来都知道，这个世界是看实力的，并不是看资历。

    资历再老，如果没有足够的实力，那也是没有半点用处。

    若是在这等有潜力的修炼者面前倚老卖老，那完全是自取灭亡，他可不会这么愚蠢。

    “林师兄，我们共同进步吧。”百里红妆淡笑道。

    林明涛点了点头，“百里师妹，此话说的一点不错，我们共同进步。”

    夜幕渐渐降临，整片大地都陷入了浓重的黑暗之中。

    周围一切都变得安静下来，除了细微的风声之外，再无其他的声响。

    百里红妆等人的脸上皆是透着一丝凝重之色，悄然打量着四周，随时提防着骷髅大军的出现。

    每个人都不由得注意着自己的脚底，生怕骷髅大军不巧的就从自己的脚下出现，稍一不慎，丢了性命的可能性可是非常大的。

    百里红妆在这过程中不由得看向了林明涛等人，事实证明，但凡是来到这历练之地的修炼者，一到夜里便会自动陷入沉默，所有人都流露出着相同的神态。

    想来，这也是历练之地最大的特点了。

    只是百里红妆等人等了一段时间之后，却发现并未有任何动静，周围也不曾听到任何声响，大家心中皆是不由得感叹，难不成他们今天的运气又那么好，没有碰到骷髅大军出没？

    “任师兄，不是说在这里很容易就遇上骷髅大军吗？怎么到现在我们除了第一天遇到以外，就没有再遇到过了？”

    上官盈盈的脸上布满了不解之色，她本还想趁着这个机会历练一番，顺便积攒一些积分，没想到这情况竟然与她所想的截然不同。

    “其实任子恒说的不错，在这里边的确很容易遇上骷髅大军，不过这几****也发现了，不知为何遇上骷髅大军概率小了很多，在以前若是运气不好，那简直天天都能碰上，所以敢来这里的修炼者一直都很少。”林明涛出声道。

    任子恒点了点头，“这一次的情况的确与我们之前有所不同，不知究竟是什么地方出了问题……”

    “原来如此。”上官盈盈应道。

