    “你没有机会了。

    你放心，很快你就体会得到，生不如死的滋味了。”

    计家的那位黑衣老者，冷漠地望着林飞说道。

    然后，只见他一招手，林飞立即觉得有一根无形的绳索绑住了自己，将自己的身体拖着，向那个计家的黑衣老者的位置飞去。

    林飞大惊，意念一动，那尊神识小鼎瞬间冲出，向那黑衣老者的识海暴撞过去。

    “噫？

    以你这样的修为，居然能施展得出来如此诡异的神识攻击，有古怪。

    看来，你这小子，身上肯定有秘密，我会好好的研究一翻的。”

    计家的黑衣老者冷冷说道，然后，他的头颅中，冲出来一股汪洋大海般的可怕神识力，砰的一声，就将林飞的那尊神识小鼎撞得倒飞回来。

    林飞受到牵连，识海中剧痛了一下。

    不过，好在有魂树在，瞬间就定住了识海。

    魂树能够抵挡得住最起码十倍的神识力攻击，是林飞抵挡别人的神识力攻击的法宝。

    “嘿嘿，我看你没机会研究这小子了。”

    就在这时。

    忽然间一个精瘦老头出现在林飞身旁，冲着那计家黑衣老者嘿嘿一笑。

    林飞顿时觉得自己周围被禁锢的空间，瞬间恢复了正常。

    自己的身体，也不再向那计家老者飞去。

    “地摊老头！是你！”

    林飞不由得大喜，这个忽然出现的老头，正是大地居士。

    “不错，是我，走吧。”

    地摊老头冲林飞一笑，虽然怎么看，都有点滑头滑脑，不过，林飞这个时候却是在心中直呼万岁。

    不得不说，这个地摊老头，出现得太及时了。

    “你是谁!

    哼，想带走这小子，没那么容易！”

    计家那黑衣老者望着地摊老头，脸色有点凝重。

    “就凭你，还阻止不了我！”

    地摊老头没好气地瞪了计家黑衣老者一眼，衣袖一拂，一股恐怖的元力威压暴撞过去。

    砰！

    那计家黑衣老者竟然远远抛飞出去。

    “太强了！”

    林飞有点目瞪口呆，这个计家的黑衣老者实力深不可测，举手投足，就可以禁锢空间。

    可是，在地摊老头身前，却是弱小得像小孩子，一衣袖，就拂了出去。

    “走吧。”

    地摊老头拖着林飞，就要离开。

    “老头，我不能丢下我的那些师兄弟，你这么厉害，随便也救救他们吧。”

    林飞说道。

    “靠！

    小子，你以为我真是万能的吗。

    你看，那边有几个真正的高手，还没有开始过来动手呢。

    一旦他们过来，我也不一定打得过他们。”

    地摊老头用手指了指一个方向。

    林飞望去，果然，那个方向有着好几个老者，正在坐镇，每一个老者都是散发出来可怕的气息。

    “快走，那几个老家伙发现我了！”

    忽然间，老头惊叫起来。

    果然，地摊老头刚刚指的那几个老者，目光都是向地摊老头望了过来。

    “原来是大地居士，哼，你想将林飞带走吗，没那么容易！”

    那几个老者，身形闪动，向这边冲了过来。

    “老头，你本事这么大，随手救走我的这些师兄弟吧。”

    林飞说道。

    “妈的，你这小子，怎么这么麻烦的。

    早知道，老子就不来管你了。

    等那几个老家伙冲过来，我们都逃不了！”

    地摊老头骂骂咧咧的。

    轰！

    一道流光从他的体内冲出来，正是林飞上次见过的那个破旧铜盘，铜盘的正中间，有一根悬浮着的银针。

    咻咻咻咻……

    那个破旧铜盘开始飞速在半空中旋转起来，漫天玄奥艰深的符文，不断从铜盘中飞出来，一个个晶莹耀眼的符文，漫天飞舞组成一幅玄奥之极的星空图，隐隐间，有太阳，有月亮，有无穷无尽的嘹亮星辰。

    顿时，四周围的所有空间，似乎都融入了星空之中，开始变得不真实起来，摇摇晃晃，不断荡漾起伏着。

    时空开始错位，星空之中，一条条晶光闪耀的锁链出现，这些锁链，全部都是由一颗颗星辰织成的，数量之多，成千成万条，不断向四面八方延伸了出去。

    每一条锁链，都向一个基地的弟子冲去，瞬间将他们的身体捆住，拖了过来。

    包括基地的那四位执事，也被捆住了。

    “大家千万不要反抗，有高手在救我们！”

    林飞大喜过望，立即向所有的基地弟子发送神识传音。

    咻咻咻咻……

    快到极点，一下子间，基地所有的人马，全部都被一条条晶莹闪耀的锁链，拖回到铜盘中，然后全部消失了。

    “走吧！”

    老头拖着林飞，也冲向那个铜盘，瞬间消失在铜盘中。

    咻！

    那只破旧的铜盘，此刻却是爆发出来耀眼之极的晶芒，轻轻一颤，瞬间消失。

    “哼，没那么容易！”

    一个灰衣老者赶到，冷冷喝道。

    只见他的右手中，忽然间，竟然多了一杆钓鱼杆。

    咻!

    灰衣老者手中的鱼杆一挥，一根灰色的丝线，远远摔了出去，灰色丝线的尽头处，有着一枚寒光闪闪的鱼钩。

    灰色丝线，似乎无穷无尽地延伸了出去。

    终于。

    当！

    一声清脆的金属撞击声响起，那枚寒光闪闪的鱼钩，竟然从远方的天空中，将那个破旧的铜盘勾住，拖了回来。

    “呵呵，时空盘，也不过如此嘛！”

    灰衣老者得意一笑，用力一提，想将鱼杆收回来。

    嗡！

    那破旧铜盘轻轻一颤，一股炽盛的晶光爆发，恐怖的威压，如汪洋大海般传递出来。

    瞬间，就将那枚鱼钩震的倒飞回去。

    “怎么可能！”

    灰衣老者惊声呼道，露出不也置信的神色。

    咻！

    铜盘再次消失。

    “吕长老，这是怎么回事！

    你怎么不截下大地居士那个老家伙！”

    下一刻，四五个散发着可怕气息的老者，纷纷来到了灰衣老者身边。

    “大地居士的境界，似乎突破了！

    好像比我高了一个境界！”

    灰衣老者皱着眉头说道。

    “什么，那老家伙，居然境界突破了吗！

    这样一来，他的实力，岂不是都比我们强上一层了！”

    一个浑身沐浴在炽盛紫光中的老者，吃惊地说道。

    “妈的，我卡在这个境界上，都已经快一千年了。

    想不到，大地居士这老家伙，居然比我早一步突破了！”

    另一个浑身笼罩在一片漆黑夜幕中的黑衣老者，脸色也是十分难看。

