    “父亲，杀了他，快杀了他！”

    冥灵之女气的浑身发抖，脸色憋红。

    “老祖杀了你！”

    灰毛鸡怒吼一声，浑身散发着恐怖的九彩光芒，疯狂的冲了过来、冥灵之主根本就没有任何动作。

    看着灰毛鸡冲来，如此恐怖的力道，但是，他只是缓缓伸手，朝着虚空一抓。

    灰毛鸡的身躯，便似乎被一道无形的力道给抓住，在虚空之中完全无法动弹了，无论他怎么挣扎都是没用的。

    无论九彩光芒多么的恐怖，将天地击出怎样的扭曲，怎样的裂缝，都是没用的。

    在冥灵之主面前，便如同孩童一般无助。

    “我女，很喜欢你的羽毛做成的衣裳！”

    冥灵之主再次道了一声，然后缓缓挥手。

    只见灰毛鸡身上的羽毛，一根根拔出。

    “噗噗噗！”

    每一根羽毛拔出，灰毛鸡的身上，便出现一道血迹，一阵钻心般的疼痛袭来。

    带血的羽毛，朝着冥灵之主飞去，靠近之后羽毛之上的血迹便消失不见了，成为了精致漂亮的羽毛衣裳，重新落在了冥灵之女的身上。

    “啊啊啊！”

    灰毛鸡发出一阵阵的痛呼，羽毛不断被拔出，这是它第二次经历这种事了，可这种疼痛依旧是没有习惯。

    尾部漂亮的翎羽，也被拔了下来。

    从方才的高贵，绝美，到如今又重新成为了灰毛鸡的样子。

    老祖浑身已经没有任何一丝力道了，倒在了虚空之中，嘴角不断的溢血。

    “冥灵之主，以后，会有人对付你，替老祖报仇的，哈哈哈！”

    老祖一边咳血，一边大笑了起来。

    “哼，你在痴人说梦话吗？”

    冥灵之女露出不屑之色，摸了摸重新穿上的羽毛衣裳，骄傲的道：“我父乃是虚无境大能，这个世界上最为强大的存在，谁能杀得了他？”

    “老祖又不是没有见过冥灵之主你们几人的天赋……哼，等着吧！”

    灰毛鸡不屑的笑着，如果墨小子的天赋以之前的程度增长下去，一定会比冥灵之主更强的，虽然现在还不如，但老祖从未见过墨小子这样的存在，天赋竟然会暴增到如此恐怖的地步。

    冥灵之主自然是没有在意的，他这个级别，根本不会在意什么有天赋的年轻人，几个纪元以来，他见过的太多太多了。

    到了虚无境，几乎都是与天地齐寿了，可以活很多个纪元。

    冥灵之女穿着漂亮的羽毛衣裳，又是一阵讽刺，而后直接走了过来，手中拿出一个鞭子，便开始狠狠的抽了下去。

    “啪！”

    “啪啪啪！”

    一道道鞭子，狠狠的抽在了灰毛鸡的身上，每一次抽击，都让灰毛鸡身上鲜血飚飞。

    出现一道极为可怕的深痕。

    老祖死死的咬牙，盯着冥灵之女，“如果黑皇在世，老祖一定要让它好好伺候你！”

    冥灵之女虽然不知道黑皇是谁，但她却明白这句话的意思，顿时更加的愤怒了，“我抽死你这只丑鸟！”

    “啪啪啪！”

    一道道极为可怕的鞭子声，不断传来。

    非常凶狠的抽在了完全无法反抗的灰毛鸡身上，将老祖抽的口鼻流血，怒骂了起来。

    “你给老祖等着，老祖一定不会放过你的！”

    “啊啊……黑皇不再了，老祖就在培养一个黑皇，让它们伺候你！”

    “啊……”喊到了最后，老祖气若游丝，已经完全没有力气了。

    鞭子抽在老祖的身上，它的身躯，早就血肉模糊了，身子下意识的颤抖了起来。

    面色痛苦，但口中只能够发出一丝低沉的声音。

    连痛呼的力气都没有了。

    “可以了，不要杀它，留着还有用，毕竟是混沌诞生的生灵！”

    冥灵之主说道。

    冥灵之女这才收手，看着半死的灰毛鸡露出不屑之色，“要不是父亲你过来，我便被它杀了！”

    “我知道！”

    冥灵之主摸了摸冥灵之女的头，安慰了一下。

    旋即。

    虚空之中，一道淡淡的扭曲传来。

    两人一鸡，便已经消失不见了，再次出现，已经来到了一个到处弥漫着幽蓝色雾气的地方。

    这里不知道有多么的庞大，到处都是这种雾气。

    这正是冥灵界。

    冥灵之主开辟的一个空间，非常的庞大，足足有九州加起来那么大，冥灵界之中的修士，便生活在这里。

    在冥灵界的某处。

    冥灵之主，冥灵之女的身躯出现了，还有灰毛鸡。

    “将它带下去，关押起来，好好看管！”

    冥灵之主开口道。

    只见前方，立刻便走来两位极为恐怖的巨人，这巨人的身躯，足足有千万丈那么庞大，他们长的很像，浑身都是古铜色的肌肤，哪怕是没有用力，但身上的肌肉都如同山丘一般高高的隆起。

    他们的黑发都如同瀑布一般，在背后飘荡着。

    他们皆是赤身果体，下方只用了一个类似与兽皮一样的东西围着。

    这，正是蛮神族。

    两位蛮神族过来，将灰毛鸡带走了。

    冥灵之主与冥灵之女，则是回到了冥灵界的深处。

    两位蛮神族族人，看着灰毛鸡，然后皆是摇头。

    “混沌之处诞生的生灵，却落得如此下场，说起来，我们也是混沌之处诞生的生灵，毕竟我们有混沌之初的气。”

    “是啊，但人类真的是一种非常可怕的存在，亿万万人类之中，总有那么几个天赋极为恐怖的存在，甚至到了碾压一切的存在，我蛮神族之中便没有这样的！”

    “我们不是……”一人说了半句，却立刻便闭上了嘴巴。

    “老祖……老祖知道……他……”灰毛鸡睁开眼眸，气若游丝的说道。

    “你说什么？”

    两位蛮神族族人皆是震惊莫名。

    “老祖知道他，那位没有被禁制封印的蛮神族人！”

    灰毛鸡道。

    它只所以毫无顾忌的说出了，便是因为，整个混沌大陆皆知，蛮神族是最为团结的一个种族，这个种族自从混沌诞生以来到现在，从未有一个族人背叛，所有人都是一条心。

    “老祖也知道，你们蛮神族有办法通知彼此，所以，现在，整个蛮神族都知道他了吧，他叫李墨，是老祖的……家人。”

    

