
时间是下午三点。

地点是火影大楼的会议室。

与会人员是五代目代理火影·秋道取风，宇智波一族的族长宇智波宗弦，日向一族族长日向日足，以及油女志微、奈良鹿久、山中亥一、秋道丁座、犬冢颚、鞍马丛云等三十余人，全都是一族之长。

会议的目的是商议和雾忍的战争问题。

秋道取风也不卖关子，这位代理火影一点都不掩饰他喜欢直来直去的性格，干脆利落的说明了目前村子兵力不足的窘况，表示这一次和雾忍的战争必定是要各个家族共同出力的。

“······情况大概就是如此，还有谁没听明白？”

秋道取风环顾一圈，高声问道。

这个自然是无人应声，秋道取风说的那么清楚，若是还听不明白那可真就让人怀疑究竟有没有用心了。

等了一会儿见无人开口，他便继续道：“既然都听明白了，我也不一个个去问了，请各位自己说吧！你们能提供多少战力参与到这一次的战争中？”说着，目光在最靠近他的宇智波宗弦和日向日足二人的身上徘徊。

“宇智波一族能派出三十位上忍。”

宗弦一点也不含糊。

他的态度从始至终都是强硬到底，宇智波从不畏惧战争，为了彰显这份决心，一口气抖搂了出去家族大半的家底，当然这也并非是他不知道柴米油盐有多贵，“此外，我希望能担任这一次对雾忍战事的最高指挥官。”

这就是宗弦的打算了。

他是准备亲身参与，亲手把控这一回的战争。

“三十位上忍？不愧是宇智波！”

“这个数字······可怕！”

“木叶第一吗？”

坐在下手位的中小家族的族长们交头接耳的小声议论着，秋道取风也是听之任之，只要别大声到掀起屋顶的地步就随他们去，他很满意宇智波宗弦的支持态度，目光接着又转向了日向日足。

“日向一族也可以派出三十位上忍。”

日向日足没有辜负秋道取风的期待。

他和宗弦一样掏出来了三十位上忍，这不全是为了面子的缘故，他可没忘记那颗被雾忍夺走的宗家的白眼，只要一天不能收回那颗眼睛，日向家的耻辱就难以洗清。

秋道取风的心情越发的愉快了。

这就是六十位上忍了，说实话这个数字已经是相当惊人了，只需要再拉起来一两千人的中下忍，就是一支满编的大军。

“油女一族能派出十位上忍。”

“山中一族能派出十位上忍。”

······

从各家族的族长们口中报出来的数字是越来越小，这也是正常的情况，虽然这些个家族在族人的整体规模上并不逊色宇智波和日向，甚至于不少家族的人数要更多于这两大家族，但是族人的多寡和上忍的多寡并不是直接挂钩的。

宇智波一族是只要开眼，实力就能突飞猛进，十几岁成就上忍的天才像是雨后春笋似的，堪称是层出不穷。

日向一族是天生人人都能开启白眼，只要脑袋不是太过愚笨，修行足够刻苦，最差也能混个中忍，天赋好一点的话成为上忍不在话下。

这两族的优势是得天独厚的，

其他家族根本没法与之相比！

等到在座的族长们全部说完之后，秋道取风接过来从身后递过来的小纸条，看了眼上面统计好的数字，眉梢眼角都舒展开了，“两百二十七位上忍，哈哈！看样子这一次能给雾忍一次狠狠的教训了！”

代理火影大人愉快的大笑起来。

“接下来，就是负责这一次对雾忍战事的指挥官人选。”秋道取风笑够了之后，清了清嗓子，将话题扯回了正题中，他的目光在日向日足、油女志微等人的身上游曳不定，“除了宇智波族长还有人希望主持这一次对雾忍的战事吗？”

他询问了三遍。

无人应声。

看着老神在在的宇智波宗弦，没人敢和他竞争这个最高指挥官的身份，他当日近乎于以一己之力覆灭了根的精锐时所表现出来的破坏力还没有那么容易就被遗忘掉。

再者说了，这个最高指挥官也不是谁想要坐就能坐的。

雾忍绝非是什么一捏就烂的软柿子，宇智波宗弦敢于蔑视雾忍的土鳖们，不代表他们就能看不起雾忍，若是一个不小心在雾忍手中栽跟头也不是什么稀奇事，三战的时候日向一族不就是在雾忍手中栽了个史无前例的大跟头。

宗家的白眼还是第一次外流。

这份耻辱，

至今让日向一族耿耿于怀，不曾也不敢忘记。

“既然再没有人自荐，那么······宇智波族长，我就将对雾忍的战事托付给你了。”秋道取风干脆利落的将权力交付给了宗弦。

他是认真的考虑过这个最高指挥官的人选问题，也曾想过选拔一名有着深厚威望与强大力量的指挥官，然而等他举目看去的时候，却找不到几个合适的人选，来来回回无非就是宇智波宗弦、日向日足等人。

白牙自戕身亡，三忍分崩离析，黄色闪光英年早逝······

木叶这些年失去了太多的英才！

宇智波宗弦已经是秋道取风经过深思熟虑后挑选出来的最合适的人选了，这位宇智波族长虽说年纪轻轻，但实力确实出众，不怕有人会不服气，而且正好这一次雾忍找事的借口就是因为宇智波宗弦手中的大刀·鲛肌。

说起来，

那个雾忍的正使好像也是被宇智波宗弦给捉走的，因此而引发了雾忍副使递交宣战书的事情。

“请放心吧！火影大人，我会带回来胜利和荣耀。”

宗弦斩钉截铁的说道。

那信心百倍的模样让许多人都不禁的抱起来对于胜利的期待，别的不说，宇智波一族的强大在战场上的确是让人很安心呢！

“我会期待着的！”

秋道取风笑着应道。

若是能在他代理火影的期间取得对外战争的重大胜利，木叶的历史中必然会有浓墨重彩的记上一笔。

“对了，火影大人，不计上忍，不知道这一次村子具体能调拨多少部队给我？”

宗弦开口问道。

“······不足两千。”

秋道取风脸上的笑容微微一僵，但也没有隐瞒什么，而是直接道出了实情。

“我知道这个数字是有点少，不过这的确是全部了，当然想办法再挤一挤应当是可以补满两千人。”他的目光在在座的众位族长身上打转，言下之意不言而喻，既然都已经派出来那么多上忍，那么再给点中忍和下忍也是理所当然的吧？

“用不着那么麻烦，猿飞、志村、转寝、水户门、风祭、伊势，让这六个家族再给我凑出来一千五百人的部队！”

宗弦的话，

宛如是水入热油。

会议室瞬间沸反盈天。

“这不可能！”

猿飞一族的族长惊怒交加的站了起来，只觉得气血上涌，脸色憋得赤红！

不只是他，其余几个家族的族长具都是愤慨不已的站了起来，同仇敌忾的怒视着宇智波宗弦······不，有一人没有站起来。

志村一族的族长认命了似的坐在椅子上没有起身。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68042265"  chaptername="第七十三章  这不可能！（求票！求投资！）">加入书签</a>
</div>
