    我想这应该是陆雨馨最关心的事情，不管她是否已经把我列入可以接触的对象，但此时此刻，她肯定不想让第三个人知道我们之间的关系。

    最主要的是，我怕她担心徐孝海会走漏消息，整个晚上都会在寝室里焦虑不安，所以才想到在第一时间，给她发了一条短信。

    本来也想过要打电话的，可一想到刚刚分手时太过匆忙，真要是跟她通话，有太多的话要说，却又不知从何说起。

    再一个她回到了寝室，众目睽睽之下，我要是给她打这个电话，一旦被吴丹青盯上，又会给她制造麻烦。

    最后我还担心，看到是我给她去的电话，她会不会直接挂断不接呢？

    权衡再三，感觉发这条信息最好，既能在第一时间打消她的顾虑，又不至于让她不方便接听，甚至是拒绝接听。

    短信发出之后，居然没有收到她的回复。

    我走到家门口的时候，发现二楼亮着灯，应该是贾大虎在家，隔壁施国斌的家里一片漆黑，大概小刚学琴还没结束，他们还没回来。

    说实在的，要说滚床单，我更希望去见刘璇思，无论是她的容貌长相和身体，都甩出陈灵均几条大街。

    可陈灵均毕竟怀上了我的孩子，而且这次出院，我没有跟她主动联系，早上在门口碰见了，又答应了小刚，所以无论如何都不能失约。

    我正准备掏出钥匙开门的时候，一道车灯的大光从身后射来，一会儿施国斌便开着车子，在我的身边停下。

    “二虎叔，上我家打游戏吧！”

    小刚坐在副驾驶的位置上，已经摇下了车窗玻璃，兴高采烈的跟我打招呼。

    我低头一看，陈灵均坐在后排座上，看到施国斌停车之后，她立即推门下车。

    陈灵均走到我的面前，打开副驾驶的车门，我在后面捏了她屁股一下，因为施国斌就坐在车里，被陈灵均的身体挡住视线，根本无法发现我的小动作。

    当着施国斌的面，捏着陈灵均的小屁股，一种前所未有的兴奋袭上心头。

    小刚从车里出来之后，并没有扑向陈灵均，而是牵着我的手，直接把我往他家里钻。

    施国斌朝前开了一点点，把车停好之后，也从车里下来。

    陈灵均打开大门之后，小刚拽着我到楼上去，陈灵均却让他先上趟厕所，然后替他洗脸洗脚。

    在这个空档里，施国斌打开了客厅里的电视，示意我在沙发上坐下。

    “二虎呀，我看你身体恢复的不错吗？”

    我尴尬地笑了笑：“一点小伤，一点小伤。”

    施国斌有些疑惑不解地问道：“二虎，有件事我没弄明白，你现在到底是在跟曹丽芳谈，还是在跟谭如燕谈呀？”

    妈蛋的，他还惦记着给老子戴绿帽子？

    “副校长，你也知道，我们这个年纪的人，只是在相互接触而已，也没有正儿八经的明确关系。”

    施国斌点了点头：“年轻人多交些朋友是可以的，但千万别让人引起误会，就说谭如燕吧，我跟她真的没什么关系，可你陈大姐倒好，直接跑到食堂把人家打一顿，我是心存愧疚呀！”

    见过不要脸的，却没见过他这么不要脸的，明明已经捉尖在床，他居然打死不承认，还非要把谭如燕推到我的怀里。

    我心里非常愤怒，但却佯装一脸尴尬的笑了笑，没有吭声。

    施国斌接着说道：“曹丽芳那个女孩子，过去我不太了解，现在我差不多知道了，她就是个太妹，还不知道在外面乱成什么样，你要是跟她谈朋友，说句不好听的，你这脑袋瓜子上，还不知道要戴多少顶绿帽子呢！”

    晕！

    我要是娶了谭如燕，恐怕施国斌还惦记着能够与她保持长久的爱昧关系，打算给我戴一辈子绿帽子。

    我立即解释道：“曹丽芳有男朋友，我不可能跟她谈的，那天她是生几个学姐的气，没理由地发起飙来，跟我真的没很大关系。”

    “那就好，还是那句话，我觉得谭如燕挺适合你的，她人比较善良，家庭出身也很普通，至少不会像其他女孩子那样，嫌弃你是农村来的。别的不说，你将来要真的娶了她，我和你陈大姐，一定会送你们一份厚礼的，也算是弥补我们对谭如燕的歉意吧！”

    妈蛋的，他丫的信口雌黄，说的却如此诚恳，要是不知道真实的内幕，我特么还真的被他感动了。

    我不想告诉他，谭如燕已经有了男朋友。

    为了麻痹施国斌，以防止他警觉我跟陈灵均的关系，我佯装受宠若惊地说道：“谢谢副校长，我会认真考虑这件事的，只要谭如燕不嫌弃我，我肯定会好好待她。”

    施国斌显得十分满意的笑了笑，拍了拍我的肩膀，正要再说什么的时候，小刚已经从卫生间跑了出来，拉着我的手往楼上拽。

    “二虎叔，走，咱们赶紧上楼去！”

    我看了施国斌一眼，施国斌朝我点着头，示意我赶紧上楼。

    我和小刚上楼的时候，听到卫生间的门关上了，我下意识地朝卫生间看了一眼，陈灵均不仅没有跟着小刚出来，好像还打开了花洒，看来她是在里面洗澡。

    想着施国斌对我的处心积虑，现在他又坐在客厅里，我唯一的想法，就是等陈灵均洗澡完出来之后，找个机会好好弄弄她。

    说实话，对待施国斌这样的人，最好的方式，就是当他在家时，悄悄的弄着他老婆，才足以消解我心头之恨。

    我也很清楚，陈灵均这个时候洗澡，就是对我有某种期待。

    或者说，她知道今天晚上，我是不会轻易放过她的。

    来到小刚的房间之后，他跑到书房里，拿来一本笔记本电脑，十分熟练的开机上网，居然玩起了王者荣耀。

    想想也是没谁了，一个小学生也玩这种游戏，而我这个大学生反而不会。

    其实小刚叫我来也是一个借口，电脑打开之后，他全身贯注的玩着游戏，完全忽视了我的存在，而我坐在一旁陪着他，他恐怕最需要我的，就是回头向父母解释，可不是他一个人玩了一晚上，我至少玩了一半的时间。

    施国斌一直坐在楼下看电视，好像是在追一部抗日神剧。

    陈灵均洗完澡之后，穿着睡衣睡裤走了进来，她正准备跟小刚说点什么，我悄悄的嘘了一下，然后把手塞进了她的睡裤。

    真是心有灵犀，真空呀！

