    一晃眼，五日过去。

    这天周旋依然在族长府里和扉间交流忍术心得，外面忽然传来一阵喧闹动静，非常嘈杂。

    “发生什么事了？”扉间诧异。

    他对家族的事很上心，只可惜那天被佛间揍的太狠，短时间内下不了轮椅。

    “我去看看。”周旋自告奋勇。

    走出族长府，他看到近百名千手族人围聚在不远处，他们抬着好几位伤员，急吼吼朝族长大楼跑去。

    “又爆发战事么……”

    他暗自猜测，寻常野兽威胁不到千手族人，所以那几位伤员只会是敌人伤的。

    “看来宇智波一族还是不够忌惮我，刚消停两天又开始挑事，是因为斑和泉奈开启万花筒，给他们带来的底气吗？”

    沉吟稍许，周旋做下决定，前往茅房变出一具影分身，让影分身回去应对扉间，本体则施展五行苟遁前往族长大楼，要一探究竟。

    ……

    等周旋抵达族长大楼时，那帮千手族人也刚到不久，他们把伤员放到地上，满脸激动和佛间说话。

    周旋解开右边恶魔瞳的封印，地上的一幕幕场景清晰呈现眼中，他甚至在伤员里看到两位熟人。

    那两人在水户嫁来的那天和周旋坐同一张酒桌，还灌过周旋酒，叫什么名字已经不记得了。

    此时的两人胸前血肉模糊，看伤口的形状似乎是被钝器击伤，气息奄奄。

    周旋用出风遁·顺风耳之术，偷听地面的谈话内容。

    “族长大人，天秤一族出山了！”

    “辰星、瓦石他们就是被天秤族人伤的！”

    佛间大感意外：“天秤一族？他们不是为了躲避战乱，三十年前就逃进深山老林隐居了吗？”

    族人们着急回答：“是啊。”

    “不知道怎么回事，三十年后的今天，他们出山现世了。”

    “而且很古怪，天秤族人变的特别暴虐嗜杀，他们一出来就对附属我们的夕阳一族发起总攻。”

    “夕阳一族不是他们对手，被打的节节败退，我们在收到夕阳族长的求救消息后第一时间支援，但也不是天秤一族的对手，只能先撤回族地。”

    佛间把少数族人安插在千手族地周围的附属忍族里，此举既为了监视对方，也为了扩大千手一族的防御警戒线，只有周边的附属忍族先灭亡，敌人才能杀入千手族地。

    “现在夕阳族地战况如何？”佛间沉声问。

    “很不妙。”族人摇头：“我们撤回来的时候，夕阳族地的防线已经崩溃，开始和天秤族人近身搏杀，我们如果不尽快支援的话，他们很可能会灭族！”

    见族人将事态说的如此严重，佛间不敢小觑，张口道：“马上去找柱间，让他率领一百名族人支援夕阳！”

    他身为族长轻易不会御驾亲征，若非涉及到跟宇智波决战，寻常战事都是让儿子出马，儿子解决不了老子再上。

    本来按照佛间想法，柱间刚大婚不久，应该让他享受几天蜜月期才对，可惜扉间暂时废了，精英上忍里只剩柱间挑得起大梁。

    “是！”

    族人们应声领命。

    ……

    “是天秤一族搞事，不是宇智波。”

    地底下，周旋听清了事情的来龙去脉，若有所思。

    他对天秤一族并不了解，十几年来从没听说过任何与天秤有关的消息，甚至不知道火之国里还有这样一支忍族。

    不过，他对原著里的天秤族人却不陌生。

    原著里，天秤族人是咒印的来源者，以天秤重吾为代表，他天生拥有吸取自然能量的能力，一旦停留在自然能量浓郁的地方就会仙人化，但会因为无法控制而暴走。

    天秤重吾的仙人化状态后来被大蛇丸研究，改良成咒印化，大蛇丸把改良后的咒印种入佐助、以及几位手下体内，以此赐予他们强大力量。

    “佛间刚才说天秤族人为了躲避战乱，三十年前逃进深山老林隐居，如今忽然出山，一个个族人都变的暴虐嗜杀，这和天秤重吾仙人化后的暴走状态很相似……”

    周旋脑筋转动，迅速分析。

    “莫非，天秤族人就是在过去隐居的三十年里，感染上仙人化的病症？”

    一念至此，周旋顿时不淡定了，认为天秤族人八成是和三大修行圣地湿骨林、妙木山、龙地洞中的一个有过接触，否则不可能发生仙人化那么大的变异！

    “我学习仙法的契机，说不定就在天秤族人身上！”

    周旋很激动，提升实力最有效的办法除了融合眼睛以外，其次便是学习仙法，原著里的鸣人在学会仙法后，战力直接得到质的飞跃。

    如果能有学习仙法的机会的话，他肯定说什么也不会放弃。

    几乎瞬息间不到，周旋就做下决定，要去夕阳族地探清天秤族人底细。

    他迅速跟上那批离开的千手族人，亲眼看着他们来到族长府。

    “柱间少爷，大事不妙了，族长叫你去支援夕阳族人！”

    那伙千手族人火急火燎找到柱间，开门见山，大致和他说一遍夕阳族人遭遇的险境。

    “竟有此事！”

    得知事情经过后，柱间满脸凝肃，夕阳一族依附于千手，千手有义务也必须保护附属忍族，天秤一族表面上是在攻打夕阳族地，实际本质和攻打千手族地差不多。

    “马上召集族人，我们这就动身。”

    柱间发布命令，认真起来的他不再像个憨憨，意外的让人觉得可靠。

    “柱间，我也跟你一起去吧。”水户开口道，她很有当妻子的觉悟，也想为千手一族出一份力。

    “不行，打仗是男人的事，你在家里等我回来。”柱间柔声拒绝。

    他哪怕再憨憨也知道，绝没有让刚进门的媳妇儿上战场的道理，漩涡的娘家人还呆在族地里没走呢。

    水户闻言没再坚持，只叮嘱柱间注意安全。

    很快，一百名千手的精锐忍者集合而来，柱间告别新婚妻子，率领族人奔赴夕阳族地。

    周旋施展五行苟遁牢牢吊在他们身后，情绪莫名亢奋，做好随时伺机行动的准备。

