    之前自己虽不喜欢姜茵茵，但从未想过要泄露别人的隐私。

    但现在，姜茵茵已经触碰她的底线，她也没必要替姜茵茵考虑脸面两个字。

    更何况，之前隐瞒这些事，也是为了考虑战司宴的想法，毕竟不管怎么说，姜茵茵都是他的救命恩人。

    但现在，她也无需顾虑战司宴的想法！

    毕竟，他也没有顾虑她的想法啊，不是吗？

    “什么？”战司宴出声询问，但其实也并不好奇。

    他现在只想着一件事，就是温夏能够原谅他，至于其他事情，他根本没有心思去管。

    “Alex就是姜茵茵的前男友。”温夏眉梢挑起，眸底泛着屡屡冷意。

    战司宴蹙起眉头，猛然想起他与Alex见面的那一次，姜茵茵原本也坐了他的车，打算参加那次的聚会。

    但在快要接到温夏他们的时候，姜茵茵借口说身体不舒服，就独自离开了。

    这件事战司宴压根没放在心上，但现在猛地想起来，或许就是姜茵茵不敢见到Alex。

    那么，她已经是在国外做了什么见不得人的事情，否则就算是前男友，又何必躲躲藏藏？

    “她在国外，做了些什么？”战司宴沉沉出声。

    姜茵茵去国外读书，是奶奶支付的费用，就是希望能够让姜茵茵接受更多的教育，而不是让她在国外胡来。

    “勾引各种富二代，花他们的钱，出卖自己的身体，渴望嫁入豪门，但一一失败。”温夏用着最简练的话语，把姜茵茵在国外的经历说了出来。

    战司宴拧紧了眉。

    他从未想过，姜茵茵在国外的留学生活，竟然是如此的不堪。

    本以为她只是一时冲动，才会想要插足他和温夏的婚姻，却没想到……

    “怎么？是不是很不可置信，觉得这不应该是你心中的茵茵妹妹，是吗？”温夏冷笑不已。

    战司宴紧抿着薄唇，沉沉开口：“夏夏，既然你早就知道了，为什么现在才说？”

    “战大总裁这么聪明，应该能猜到原因吧。”温夏自嘲地笑道：“之前呢，考虑到您的想法，我不想让您为难，现在嘛……我有什么就想说什么，我看不惯她我就把她的丑事说出来，她要是敢欺负华柳，就别怪我不客气！”

    “战司宴，我现在话就撂在这儿了，不管她是不是你的救命恩人，那已经和我无关了，你想护着她便护着，但如果她接下来惹我不爽了……”

    “抱歉，那我就会亲自动手了，你想帮她就尽管帮，咱们可以对着干。”

    这段日子，若不是考虑到战司宴，避免他为难，否则她怎么可能容许这些人在自己面前蹦达。

    闻言，战司宴沉了沉眸，理智开口：“夏夏，我不会帮她了。”

    “如果她接下来真的继续做出错误选择，那么你尽管教训，或许她成长后变成现在这样，是我和奶奶害了她。”

    “你和奶奶害了她？”温夏不明白他的意思，皱着眉反问：“你和奶奶一直对她那么好，给她最好的生活，怎么会害了她？你们报恩已经报得够多了。”

    “是我们把她带进了名利浮华的生活中，所以她才会变成现在这样。”战司宴拧着眉，深深地叹了一口气。

    温夏突然明白了他的意思。

    如果不是战家这样厚重的报恩，那么姜茵茵还会在自己平凡的生活轨道上继续着，而不是迫切渴望跨越阶层。

    “一个人变成什么样，终究是她自己的选择，和生活的环境是不相干的。若是她抵抗不了诱惑，只能证明她的心，本就如此。”温夏闭上眼眸小憩，不想再讨论这个话题。

    ……

    酒店房间。

    墨遇州看着喝得烂醉如泥的沈华柳，抱起她带她进了浴室洗澡。

    尽管已经发生过一次关系，可那次他很不清醒，甚至还把沈华柳认成了姜茵茵，所以现在帮沈华柳洗澡的时候，他很不好意思。

    眼神都不敢直视。

    胡乱地帮她冲洗了一下，就把她抱去了床上，让她继续睡觉。

    转身的那一刻，女人纤细的手腕拉住他，沈华柳顶着一张通红醉熏的脸，突然就哭了出来。

    “沈华柳，你哭什么！我今天可没欺负你啊！”墨遇州顿时慌了，赶紧澄清：“我就是帮你洗了个澡，只是简单洗了个澡而已。”

    “为什么？墨遇州，是你说让我做你女朋友的，为什么你要抛下我，拉着姜茵茵的手离开？你知道那些护士都在看我的笑话吗？”沈华柳哭嚎出声。

    墨遇州脸色顿时变得很不好看，他咬着唇，为难地说道：“对不起华柳，是我考虑得不周到，以后我会顾虑你的想法，不会再这么冲动了。”

    “你是不是还喜欢姜茵茵？是不是？你只是为了责任才跟我在一起的，那我们不如分手吧！不过就是发生了一次关系而已，我沈华柳又不是没男人要了，谁稀罕你？”沈华柳醉醺醺地控诉着。

    墨遇州皱了皱眉，拉住她的手，出声道歉：“对不起华柳，真的对不起，你再给我一次机会吧，我以后一定不会抛下你离开的。”

    “我不瞒着你，我确实还喜欢茵茵，我喜欢她很多年了，不可能一时半会儿就忘了她，我希望你能给我一点时间。”

    “你放心，我一定会对你负责的，我墨遇州是救死扶伤的医生，虽然花边新闻无数，但你是我的第一个女人，也是我最后一个。”

    “华柳，再给我一点时间吧，行不行？”

    男人认认真真地说着，字字句句皆是肺腑之言。

    沈华柳醉着，可她又听见了他的话，她脑子里迷迷糊糊的，可是又很清醒。

    她不知道自己在做梦还是真实发生了，她渐渐地睡了过去，不再哭了。

    看到沈华柳安静地睡下，墨遇州心里松了一口气，起身朝着浴室走去，简单洗漱后，他回到了床边，钻进被子搂住了女人，打算和她一起睡觉。

    沈华柳的身材很高挑，也很纤细，两条腿很长很直，几乎是堪比超模的身材。

    墨遇州还闻到她身上淡淡的香水味，还有酒店沐浴乳的味道，夹杂在一起，很好闻很好闻。

    蓦地，他的脑海里浮现出那晚的一些场景。

