    “几位可以传阅一下，我们是盟友，这份文件不对盟友保密。”

    水门注意到罗砂的神情，将桌上的文件向他那里推了推，笑着说道。

    罗砂深深地看了一眼水门，缓缓点头，拿起文件, 展开细细阅读。

    看到最后，罗砂突然抬起头来，诧异地看了水门一眼。

    这文件里的内容，包括了云隐、岩隐和雾隐三大忍村，对木叶的回复。

    三天前，水门派出三方使者，前往雷之国、土之国和水之国，分别拜访雷影、土影和水影。

    而每一个使者, 询问的内容都不同，是根据情况不同，来拟定此次询问策略的。

    在云隐传回来的情报中显示，四代目火影波风水门，询问四代目雷影艾，问他们村子，是否遭到过晓组织的攻击。

    同时，也向云隐表明，最近木叶抓到了一个晓组织的探子，一番严刑拷问之下，问出了晓组织近期会对五大忍村有所行动。

    但这个行动，只有晓组织高层才会知道。

    当然，这是水门编的。

    只有这样，才能掩饰突然询问云隐是否遭受到晓组织攻击的意图，也不会让雷影产生怀疑，从而派人来调查木叶，发现木叶前段时间被晓组织攻击的事实。

    雷影的回复比较狂妄，也比较自傲, 但不论如何，情报中雷影的回答，也让人明白，云隐没有遭到晓组织的攻击。

    而且，这些年来，雷之国几乎看不见晓组织的身影。

    接下来是岩隐。

    对于岩隐，水门就不像对云隐那般客气了，上来直接就是质问。

    【近日我国境内，木叶隐村附近，有村民遭到晓组织攻击，将其抓捕归案后，其声称是受岩隐雇佣，来此调查尾兽情报，同时也派人去了砂隐，不知贵方意欲何为？】

    当然，这也是水门编的。

    面对岩隐，木叶的态度要有十足的强硬。

    开玩笑，那是敌国，到现在仗还没完全结束呢, 局部小冲突有时候还有，可不能低半分姿态。

    然而，岩隐的回复，倒是令罗砂拿不定主意。

    【我方已与晓组织断绝了一切雇佣合作，也无向贵方调查尾兽情报的意愿，定是晓组织欲盖弥彰，胡乱攀咬，请贵方详作调查！】

    虽然看似他们什么都没有做，但是岩隐与晓组织的合作，是大家都心知肚明的事情。

    罗砂也不太确定，也不太相信岩隐一方说的话。

    可为什么水门笃定，岩隐没有遭受到晓组织的进攻？

    紧接着，下面又出现了一段文字。

    【据调查，三代土影之徒迪达拉，已确认前段时间叛逃，加入晓组织，岩隐与晓组织关系决裂，但雇佣合作并未完全断绝。】

    看到这里，罗砂瞳孔一缩。

    迪达拉？

    大野木那老头子的徒弟？

    叛逃了？！

    “听说迪达拉这小子，大野木对他期望很高啊，怎么就叛逃了呢？”罗砂心中细想，“就算叛逃了，大野木那老不死的，应该也不至于为了一个徒弟，而与晓组织反目成仇吧？而且不是说雇佣合作并未完全断绝么……”

    仔细思索一番，罗砂突然想到了什么。

    “对了！调查尾兽情报……大野木那老头，怎么可能交给晓组织来做？这又不是什么见不得光的事情，也不是暗杀什么敌国忍者之类的任务，也没必要调查什么，毕竟岩隐也有两只尾兽……”

    想到这里，作为风影的罗砂，心中也确定，攻击其他忍村，意图谋取尾兽的晓组织，应该不是岩隐授意的了。

    看这样子，岩隐应该也没有遭到晓组织的攻击，否则的话，大野木那老头，早就跳起来了！

    这么一看，岩隐的确是没有遭到晓组织的攻击。

    继续往下看，是雾隐的情报。

    水之国雾隐，四代目水影枸橘矢仓。

    似乎有些古怪。

    这次木叶的使者抵达雾隐，却没有见到他，只有忍刀七人众之一，号称“天才忍者”的鬼灯满月接待了使者。

    说是枸橘矢仓在修行，不方便见客。

    使者也没有多想，只是简单问了一些问题，这些问题，和水门派去云隐的使者所问一样。

    鬼灯满月听了之后，便摇了摇头，说没有这回事的发生。

    情况，一如文件上所述。

    按理来说，作为五大忍村之一，如今是最强忍村的木叶，派遣到其他忍村的使者，无论如何，都得需要忍村首领来接见，就算枸橘矢仓真的修行，至少也派出长老来接待吧？

    可雾隐没有。

    一个忍刀七人众，就算他是“天才忍者”也好，再怎么说，他撑死了一个精英上忍。

    如何能接见五大忍村之一木叶的使者？

    作为雾隐，不应该如此不知礼数才对。

    怪不得波风水门刚才说，雾隐的情况不确定。

    “不过……大抵应该是没有的吧？”罗砂暗暗心想，“就算雾隐再不知礼数，作为忍刀七人众之一的鬼灯满月，应该也会知道自己的村子究竟有没有遭到敌人的攻击，他既然说了没有，那应该就是没有了……”

    看完文件，罗砂又传阅下去。

    “几位。”水门此时开口道，“除了打探其他忍村的情况，我方还有人员外出调查晓组织，应该过段时间就有结果了。”

    说完，他又看向罗砂：“风影大人，我有预感，这件事的背后，绝对不会那么简单，在打探云隐、岩隐、雾隐的同时，我相当也是给他们提了个醒，九大尾兽，是每个忍村的强大武器，不容有失，或许……针对晓组织，我们应该要有一系列的策略了！”

    罗砂点了点头：“火影大人说的不错，木叶和砂隐两次事件可以看出来，晓组织对于尾兽有觊觎之心，不得不防，无论如何，我们也不能放松警惕。”

    水门颔首道：“嗯，既然如此，风影大人先在木叶休养一段时间，这段时间我们商讨一番，另外我会再派出一部分忍者，前往砂隐，协助贵村的重建和防御事宜，待风影大人返回之后，再让他们撤回来。”

    千代一听，心头微震。

    这个四代目火影是什么意思？

    要趁机在砂隐驻军？

    还要把四代目风影留下当人质？！

