    “不过，在我说这个理论之前，你们知道费米悖论吗？”王云皱着眉头，斟酌着语言，开始解释，道：“这个是针对于生命设计师来说的！”

    “费米悖论，说的就是外星人。 只有一个问题，他们在哪？”

    “众所周知，生命产生条件的苛刻，在广袤无垠的宇宙之中同样存在。那么就导致了一个结果，肯定有外星人。那么，问题就来了，他们在哪？”

    “根据德雷克方程，仅仅是一个银河系，能够产生生命的星球，就高达一百万颗！这一百万颗中，有多少的智慧生命的科技超过了地球？哪怕是和地球的科技水平差不多，那么电磁波的应用，肯定都会有？那么，问题又来了，为什么我们到现在都没有接收到？”

    “仅仅是银河系就有一百万颗，那整个宇宙呢？我们现在才刚刚拥有星际探索的能力，宇宙殖民才刚刚萌芽。那么，外星智慧生命呢？按照生命发展的程序，对于宇宙空间的探索，这是必然的。理论上来说，人类能够用一百万年的时间，飞往银河系的各个星球。那么，外星人呢？银河系的年龄已经长达上百亿年，外星文明就算比地球现金上百万年，也不足为怪。可是，我们为什么找不到他们？”

    “就算外星人没有星际航行的能力，可是，探索行动应该有吧？为什么我们的望远镜从来就没有发现这方面的信息？”

    “这就是典型的费米悖论。而唯一能够解释费米悖论的假说就是——地球殊异假说！这个说法，说的是，地球是宇宙中最特殊的存在！恰好，这也解释了，从地球上生命开始进化，为什么只有人类能够进化成智慧生命，而其他的生命不能！”

    “当然了，现在根据教授提供的资料，我们知道，生命是被设计出来的。那么。这个宇宙呢？”

    “为什么宇宙中的常数都在极小的一个范围内波动，只要一点点的偏差，哪怕是一个小数点，那么宇宙就不会诞生，银河系就不会诞生，太阳系就不会诞生！”

    说到这里，王云拿起桌子上的水。喝了一口，接着说道：“所以。宇宙来自模拟！而这个理论，不是假说，是真的！”

    娜塔莎的表情很淡然，她可是见过所谓的掌控者还有守护者的。

    “宇宙来自模拟，既然这个宇宙都是模拟出来的，那么现在人类几乎所有的谜题，都可以用这个来解答！整个宇宙都是一个高维文明通过计算机模拟出来的，我们所发现的宇宙常数，都是一开始就规定好了的！”

    “既然是计算机模拟。那么就有控制计算机的高等智慧生命，我姑且将他们成为模拟者。那么，模拟宇宙的智能程序呢？是掌控者，掌控着它模拟出来的宇宙。”

    “同时，每一个模拟出来的宇宙中，都有一个记录者，记录着这个宇宙发展的一切数据。而这些数据。应该就是那些模拟者们想要的东西！”

    “另外，每一个宇宙的记录者，都有着一个守护者，用来保护记录者的安全。记录者不是掌控者制造出来的，而是从模拟宇宙中挑选出来的一个智慧生命，所以会死。所以需要保护！”

    “正常情况下，记录者不参与生命的进程，他只负责记录。我们所在这个宇宙的上一任记录者，死于一场大战，守护者也死了！具体原因是因为什么，我不清楚。但是有一点我知道，那个杀死记录者。并且夺走记录者眼球的智慧生命，就是生命设计师！”

    “最后，就是我的身份，我现在就是那个坑爹的现任记录者，同时，兼职守护者！”

    朱雀的下巴掉地上了，此时的他，已经彻底无语了。许久都回不过神来。

    “喂！”几分钟后，王云抬起自己的手，在朱雀的面前招了招，说道：“醒醒！”

    “别闹！我想静静！”朱雀如是说道。

    王云耸了耸肩膀，冲着一边的娜塔莎说道：“走吧，亲爱的，我们去做饭！”

    “别急，少吃一顿又不会死。”这个时候，朱雀出声了，吐槽道：“我们先来捋一捋整件事情！”

    “好吧，你捋，我听着！”王云只能坐下来。

    “你是说你是记录者，好吧，不管到底是什么者！这也算解释了你为什么从一个白痴，突然变成了一个天才的问题。”朱雀皱着眉头，不顾王云那难看的脸色，一边分析一边说道：“既然生命设计师杀死了上一任记录者和守护者，那肯定是因为你们的身上，有他们想要的东西。而这个东西，对于这个连生命都可以设计出来的种族，非常重要。重要的不得不来到地球找你！”

    “如果生命设计师真的是为此而来，那怎么解释永生现在的这个举动？毁灭地球，就能抓到你了吗？为什么不亲自动手？”分析的朱雀，眉头变得越来越深，他想不明白啊。

    “不对，不能这么说！”朱雀敲了敲的自己的脑袋，接着说道：“难道说，永生是要逼着你带着人类离开地球？而那个所谓的生命设计师掌握的科技，除了生物方面远超地球之外。星际航行能力和地球差不多？”

    “而逼你离开地球，就是为了让你去往他所在的星球？”

    “这也不对，一个连生命都可以设计的星球，不可能星际航行能力和地球差不多。最重要的是，教授提到过，现在人类的电子科技都源自于一个飞碟。这个飞碟到底是亚特兰蒂斯文明的还是生命设计师文明的呢？可是，不是这样，又怎么解释？还是说，他们距离地球太过于遥远？”

    越分析问题就越多，想不通的地方就越多。朱雀是越想越乱。

    “好吧，这个问题咱先不管。总的来说，就是外星人要入侵地球了，而且目标还是你！”朱雀看着王云，脸色凝重的说道：“而永生，就是这个外星人的先锋部队。为了这些外星人的来临做前站。不管他们的目的到底是什么，只要破坏永生的计划就行了，对吧？”

    “没错！”王云点了点头，说道：“这也是我的想法，不管永生到底想要干什么，只要不让他们成功，暂时就没有任何的问题了。而真相，也就是永生的真正目的，迟早会有水落石出的一天！”

    “所以呢，”朱雀也表示同意的点了点头，说道：“问题又来了，针对永生的这次行动，你打算怎么解决？”

    “简单啊，去帮忙，干掉那些抢劫犯！”王云打了个响指，说道。

    朱雀翻了个白眼，说道：“怎么去？你以为人家希望你去帮忙？如果我们被世人所知，人们会怎么看待我们？说不定外星人还没来，我们就先被他们给灭了。你好像还没有防御核武器的能力吧？”

    “靠，想那么多做什么？”王云一个白眼回了过去，说道：“钢铁侠托尼的老爹告诉我们，做了再说！”

    “要不要通知程局长他们？”朱雀脸色一正，认真的问道：“这件事情太严重了，我们自己来扛的话，不划算！”

    “打完再说！”王云摆了摆手，搂着娜塔莎的腰，走出了地下室。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p