    麦格芬瞪着眼睛，看着虚空。

    　　他脑海中，或者说在所有人看不见的视线中，一个半透明的羊皮卷缓缓拉开。

    　　上面的火焰字迹就是他睡不着的原因。

    　　火焰排列成一行行文字。

    　　【……】

    　　【死敌系列任务→完成进度49%】

    　　【获得……黑魔法，古代巫术魔咒，经验值……】

    　　【夺魂咒/专家→大师】

    　　【杀戮咒/→入门】

    　　【恶咒/→粗通】

    　　【诅咒/→基础】

    　　【黄金天秤魔法符文/→基础】

    　　【魔力爆发天赋与魔力回流天赋融合为→感知魔力level】

    　　【……】

    　　这些都是他上个学期结束后所获得的成果。

    　　由于最终邓布利多那个老蜜蜂不知怎么回事没有销毁那个笔记本中伏地魔的灵魂碎片，导致麦格芬那个期望的【死敌系列任务没有完成】，但是不知道怎么结算的，这个任务居然已经可以结算，并且将伏地魔的一些黑巫术方面的经验通过任务给灌输到麦格芬的大脑中。

    　　其实他更想要得到的伏地魔那一部分正常的魔法经验，比如变形术，魔咒，魔药方面的经验……

    　　现在这种黑魔法他也没有用处啊。

    　　不过后面，麦格芬探明了自己身上【血咒】所需要纳吉亚的毒液，和血液后，这一情况又变得十分不同了。

    　　特别是【夺魂咒】有关方面的魔法经验，更是急需了。

    　　就像在【陋居】签署那个魔法合约，卖出那个魔法扫帚的专利权的时候，麦格芬所认知的那样，他必须保证小天狼星从阿磁卡班越狱出来。

    　　这个剧情发展一定要掌握在他的手中，不能像是上一学期一样，直接崩了个稀巴烂。

    　　现在斑斑，也就是小矮星彼得已经登上了报纸，现在就剩下把这个版面的《预言家日报》让小天狼星看到。

    　　当然在剩下的这一环节中，麦格芬也必须保证所有一切妥妥当当，万无一失。

    　　所以他就用【夺魂咒】操纵了一个人。

    　　就是那个金·吉姆。

    　　当麦格芬想到阿磁卡班的时候，就立刻从脑海中翻腾出来了那个‘表情包’丰富的家伙。

    　　这个被自己家族抛弃的可怜包，被巴蒂·克拉奇安排作为阿磁卡班唯一的看守。

    　　。

    　　并且他们监视摄魂怪不会做出越轨之事，这也令那些摄魂怪更加讨厌驻守的巫师。

    　　所以一有机会，那些摄魂怪就会吸取着驻守巫师脑袋里的每一个念头。

    　　正常人宁可成为流浪的野巫师，也不会待在那里，

    　　摄魂怪的违法规则——是指在未经魔法部授权的情况下，随意吸食他人灵魂，制造新的摄魂怪）

    　　麦格芬通过海格知道了他的大概地址，然后又以海格的名义寄了一封信，将其骗到了破釜酒吧中，然后就是用【夺魂咒】已经在那个表情包头脑中，植下了一个念头。

    　　一个他必须把韦斯莱和阿尔伯特一家合影的那张《预言家日报》放到小天狼星布莱克面前的念头。

    　　他还嘱咐这个‘表情包’给布莱克准备好一顿差不多的晚饭，以免半路在饿晕过去。

    　　除此之外，麦格芬就没有做多余的事情。

    　　因为他从伏地魔灌输到他脑中的经验中，知道了【夺魂咒】操作别人，最好是越简单越好。

    　　最为上层的做法就是植入一个最为自然的念头，让其不自觉的完成任务。

    　　不然的话，就有可能看到【受术者】学着鸭子呱呱叫，挑着踢踏舞，在大街上裸奔。

    　　那些学艺不精，初出茅庐的黑巫师经常想要完全掌握一个人的灵魂，就会经常出这种幺蛾子。

    　　虽然麦格芬已经按照自己最大的努力，将这一切安排好了，但是对于计划是否顺利执行，他还是深表怀疑，夜不能寐。

    　　意外经常会发生的，而上学期的经验告诉麦格芬，这是一个现实的世界，任何剧情中事情总会以一种惯性来发展。

    　　如果超脱惯性，剧情就会偏到脸TM都认识不了的地方。

    　　比如……万一小天狼星越狱从阿磁卡班小岛游泳小腿抽筋，半路挂截子了咋办？

    　　麦格芬就处于这种辗转反侧的境地，根本闭不上眼，特别是现在……

    　　现在，如果顺利的话……小天狼星已经看到了那份报纸上的照片了。

    　　——他应该已经开始准备越狱了。

    　　这一切最终的结果，只有等待明天《预言家日报》的到来，麦格芬才能确认。

    　　这样的大新闻，魔法部肯定没法隐瞒太久的。

    　　加上埃及到英国的时差，以及距离换算下来大概要有埃及这里中午的时候，才能收到那份报纸上的消息。

    　　淦！

    　　这一切都使得麦格芬根本无法闭上眼睛，他的大脑无时无刻不在担忧，像是打了冷冻剂一样无比清醒，根本没有半点睡意。

    　　……

    　　麦格芬想得没错，小天狼星的确开始准备越狱了。

    　　他的计划看起来不靠谱，但是奇怪倒是非常顺利。

    　　大概也是因为阿磁卡班这个鬼地方根本没有其他巫师干扰的过吧。

    　　阿磁卡班的具体位置，没有人，包括知道。

    　　因为它是一座被隐藏踪迹的可以移动小岛。

    　　人们只知道它是在北海的中部的一座岛屿。

    　　这里盛产罗坝从，一种有毒的魔法海洋神奇生物，但是自从19世纪以后，那两场广为人知的巫师战争中有黑巫师将其毒药作为制造一种致命毒剂的原料之后，就被魔法部受到了严格的限制。

    　　扯远了，总之，这座恐怖的小岛首次出现是官方历史记载中是来自一个十五世纪中的一个芬兰巫师说法发现的。

    　　它最开始并不是作为一所监狱的存在的。

    　　是由当时一个精通黑魔法的邪恶巫师艾克利斯·斯蒂斯作为魔法堡垒所占据的。

    　　他当时为了一方面避开麻瓜和其他巫师干扰自己，不知道是他发现，还是用某种魔咒创造了这个小岛来进行某种黑魔法研究。

    　　据一些不可靠的传闻，他是在研究人的灵魂与魔力的本质之间到底有何关系。

    　　因此这个黑巫师经常让这座小岛显形，然后奴役人鱼让她们换成成人类的女子，凭借着魅惑人的歌声将麻瓜水手来到这所地狱深渊，并且通过折磨，杀害麻瓜水手，来试图获取他们的破碎，扭曲灵魂……来进行自己的研究。

    　　没人知道他是怎么消失的。

    　　反正，过了好久，魔法部才发现了这座小岛和上面的那座堡垒。

    　　曾经有调查人员进入小岛，他们发现其几千只盘旋的摄魂怪竟然不是其中最恐怖的事物，其险恶程度可见一般。

    　　上面各种世界失传，不存在的黑魔法，诅咒，各种扭曲变形的怪物比比皆是。

    　　魔法部和国际联合调查组的权威人士曾经认为最好摧毁阿兹卡班这种邪恶的地方。

    　　但由于担心摄魂怪失去栖身之地后，从北海直接进入英国本土，再加上当地海里面的人鱼族群生物害怕上面的邪恶的黑魔法在没有小岛后会进行扩散，所以就一直耽搁下来了，这座要塞就那样被遗弃多年，渐渐几乎所有欧洲的摄魂怪都被转移到哪里去了，那成为了整个摄魂怪栖身聚集的大本营。

    　　这种情况，直到《国际保密法》实行后，到处都有哪些因为伤害麻瓜，试图暴露在麻瓜社会中的巫师，再加上当时那些狼人，吸血鬼种种黑暗生物到处肆虐，所以整个欧洲以前旧的巫师监狱人满为患。

    　　而且那些被监禁的巫师，经常因为试图越狱而发出巨大爆炸，闪光，和各种恶臭，所以当时急需设置一个专门用来关押巫师，和黑暗生物的监狱以减少魔法世界暴露的威胁。

    　　在当时的魔法部长达摩克斯·罗勒强力推行将这座岛作为监狱，他声称可以用那里的摄魂怪作为看守，可以为魔法节省大量的时间和精力。并且能够极大震慑那些黑巫师和黑暗生物。

    　　“只有恐惧才能对抗邪恶，没有什么东西比摄魂怪可怕的了，那些邪恶之辈应该对此感到恐惧，那样就证明我做对了。”

    　　这位当时铁血魔法部长甚至一度直接当着众人的面直接了当的这样说道。

    　　而之后的确，也如他所说的那样，整个欧洲巫师界犯罪率从那时起开始急剧下降，人们不再把给麻瓜施展【恶咒】当做是一种饭后消遣活动了。那部《国际保密法》也真正成为了一部站得住脚的法律了。

    　　但是与此同时，整个欧洲巫师界的名声在黑暗生物，黑巫师甚至是一些神奇动物眼中，开始急剧恶化，阿磁卡班甚至成为地狱深渊的代名词，甚至在一定程度上促使了一大部分不明真相，盲目盲从的巫师们往北美洲转移的过程。

    　　总之，就此之后直到现在，这座岛就那样成为了摄魂怪的安乐窝，关押所以欧洲的巫师罪犯，包括那些邪恶的男巫女巫，以及触犯各种条例的魔法生物。

    　　当然，那些伏地魔的追随者，食死徒，施展黑巫术某害人性命的重刑犯和因为走私珍贵的神奇动物，贩卖某些不合法巫术物品，卖伪劣魔药这些小偷小摸的家伙……他们两者是不一样的。

    　　一般人们特指的阿磁卡班其实就是指那个原本的黑魔法城堡，也就是……

    　　那些重刑犯关押的地方。

    　　这里不仅环境恶劣，终日不见阳光，城堡外面的天际上满是漂浮着黑色冰冷的摄魂怪，它们围绕在这里榨取着空气中的每一丝快乐和希望……冰冷的白雾弥漫着，绝望和痛苦覆盖了每一寸土地。

    　　而那种轻型囚犯则好多了，他们所在的地方是在这座小岛相隔一海里之处，较小的几座礁石所围成，用魔法建造的水上监狱中。

    　　虽然这里面比起那个魔法堡垒要拥挤的多，每个狭小的房间中有着八个犯人，而且还没有任何放风的机会。

    　　当住进某些大个子的时候，就更显拥堵了。

    　　但是也没有想要与那边的重刑犯交换交换……那些异常宽阔的‘总统套房’。

    　　在这个用大块海岩堆砌的监狱中，一共被分配了八个摄魂怪监狱守卫，两个守卫前门，两个守卫后门。

    　　四个在监狱外围巡视。

    　　每天早上，晚上会各有两个摄魂怪巡视，经过监狱里面，也就是‘进食’一番。

    　　直到八个摄魂怪都‘进食’一次后，它们回合重刑犯那边的摄魂怪守卫轮换一回。

    　　而在这里的金·吉姆，作为魔法部唯一派遣过来的员工，唯一的工作就是确保那些‘守卫’不要出格，维持这个秩序不要动摇。

    　　以及每隔一段时间，在上千只摄魂怪的情况下去，去看看重刑犯的那里的情况如何。

    　　那滋味可不好受，比这难受多了。

    　　对了，他还要在这里准备两边的食物，在通过特定的魔法装置确保运送到每个牢房无误。

    　　原本阿磁卡班的情况就恶劣，要是让《预言家日报》等报纸知道这里甚至无法让犯人吃饱的话……结果就是上一届的监狱管理人员，现在还在这个监狱当中单独囚禁着呢！

    　　金·吉姆将一切忙完之后，才发觉自己在晃神间居然将一份《预言家日报》的报纸通过运送食物的魔法，送给一个犯人。

    　　当然，他晃了晃脑袋又不在意这件事了。

    　　只是一份报纸和食物罢了，没什么好在意的。

    　　——难道还专门跑一趟，找回来吗？

    　　一想到那些摄魂怪，那些怪物，他就打了个冷颤，躺会了自己的监狱办公室的单人床中。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

