
　　“明道友，你这是怎么回事？”罗修走过来，看到明清风此刻的样子，不由得皱起了眉头。

　　“千万不要靠近那座冰宫，小心那些冰雕，一旦靠近，冰雕就会攻击你，只要让冰雕触碰到你，你就会像我一样，身体被冰晶侵蚀同化，最终也会化作一个冰雕。”

　　说话的时候，明清风的半边身体都已经完全的冰晶化了。

　　“如何救你？”罗修问道。

　　罗修这一问，让明清风有些一愣，因为他根本就没有想过罗修会救自己。

　　毕竟他这样一个超脱道尊境的修士，如果死在这里的话，罗修可以轻松的拿走他身上所有的宝物，将这一切都据为己有。

　　而他们只不过是萍水相逢说过几句话而已，非亲非故，在这个人心险恶的修士世界中，真的存在有这样的人吗？

　　明清风的心中涌现出一丝的感动，叹息道：“你救不了我，冰晶侵蚀的是我的大道，我这个道尊境的大道都扛不住这种侵蚀，你自然也不行。”

　　“不试试怎么知道？”

　　罗修淡淡一笑，抬起一只手，就放在了明清风的肩膀上。

　　嗡！

　　真武大道运转，炽烈的金光从罗修的身上迸发，而后没入到明清风的体内。

　　仅仅是不到十几个呼吸的时间，明清风身上的冰晶就已经开始融化，侵蚀在他体内的冰寒气息以极快的速度消褪。

　　片刻后，明清风又惊又喜，因为他已经恢复了。

　　恢复之后，明清风当即起身，向罗修躬身一拜，“大恩不言谢，此番救命之恩，我明清风铭记于心，若有任何事情需要我，我明清风都会义不容辞。”

　　“明道友客气了，是你带我来到洛神古殿的，关于洛神古殿的一些事情也是你告诉我的，我自然不会见死不救。”罗修说道。

　　经过刚才的事情，罗修已经大概的明白，这座冰宫附近的冰寒气息会侵蚀修士的大道，一旦修士的大道抵挡不住这种侵蚀，就会被同化，化作这里的冰雕。

　　不过很显然的是，罗修的真武大道可以抵挡这种侵蚀，意味着他的真武大道层次很高，他不仅可以抵挡冰寒气息的侵蚀，还能驱逐这种力量，所以才可以帮助明清风恢复过来。

　　明清风显然也已经明白了这一点，同时他也知道，眼前这位罗修绝对不是一个普通的超脱道王境修士，不然的话，一个道王境的大道，怎么可能比他这个道尊境修士大道还要更强？

　　只是关于这些事情，明清风知道不能随便多嘴去问。

　　“这座冰宫，算是洛神古殿外围区域中最危险的地方之一了，我们继续深入的话，就会抵达洛神山，我当年就是在洛神山的边缘地带找到了一株道天七色花。”明清风说道。

　　“洛神山是什么情况？”罗修问道。

　　“那是一个比冰宫更危险的地方，一旦进入洛神山的范围之内，会有一股可怕的力量侵蚀你的大道，让你变成洛神山的一块石头，有可能你在洛神山看到的一块不起眼的石头，可能就是以前的某位超脱道王境或是道尊境的修士。”明清风神色凝重的说道。

　　“我知道罗道友你的大道很不一般，但我要告诉你的是，洛神山的那种侵蚀之力，要比冰宫这边厉害的多，我劝你不要轻易去尝试，否则的话，一旦你的大道没能抵挡的住，后果不堪设想。”

　　“你那两个同伴呢？”

　　一提起这个，明清风的脸色就变得难看起来，“他们已经走了，而且我也是被他们暗算才会在冰宫这边遇险，多亏道友你救了我的命，这笔帐我要亲自去找他们清算。”

　　罗修可以感觉到明清风心中滔天的恨意，毕竟如果不是他来到这里，且有能力救了明清风的话，他已经化作了一座冰雕。

　　罗修本以为明清风会和自己一起去洛神山，但明清风却已经不想继续往前走了，他如今最想做的事情就是出去报仇。

　　对此罗修也没有勉强，两人就在冰宫附近分道扬镳。

　　数日之后。

　　罗修一路前行，看到了一座山，这座山，应该就是洛神山了。

　　在洛神山的山脚附近可以看到一些神药的踪迹，并且这些神药还都不是低级的神药，价值都不算低。

　　罗修在附近找了找，但却并没有找到自己想要找寻的东西，道天七色花他的踪迹，他根本没有丝毫的发现。

　　不过，罗修却在洛神山上，看到了一株道天七色花。

　　用明清风的话来说，洛神山是不可以上去的，一旦上去的话，就会一种比冰宫更可怕的力量侵蚀你的大道，让你化作一块石头。

　　罗修只是略微犹豫了一下，还是决定冒险闯一闯，毕竟他和寻常的修士不同，他所拥有的可不仅仅是真武大道，还有至高大道。

　　就算是他的真武大道扛不住洛神山力量的侵蚀，但是天无之书的至高大道却未必就扛不住。

　　刹那间，罗修化作了一道紫色的遁光冲进了洛神山，凭借他的速度，几乎是瞬间就来到了道天七色花的近前。

　　不过就在他还未触碰到道天七色花的时候，他就感觉到一股可怕的气息将他笼罩，并且这股气息无孔不入的开始侵蚀进入他的体内。

　　炽烈的金光在罗修的身上迸发，真武大道运转起来。

　　然而在那股可怕气息的侵蚀下，罗修身上弥漫的金光逐渐变得暗淡。

　　由此可见，明清风当初的描述并没有任何的夸张，洛神山的侵蚀之力，比冰宫那边的侵蚀之力可怕了不止一个档次。

　　他的真武大道口可以驱逐冰宫的侵蚀之力，但是对上洛神山这里的侵蚀之力，就完全不是对手了。

　　嗡！

　　罗修的身后展开了一双翅膀，赫然是时空双翼。

　　时空双翼，弥漫出至高时空大道的气息，使得罗修周围的空间都扭曲起来，只要他念头一动，他就可以瞬间跨越时空的阻挡，出现在极限范围之内的任何一个地方。

　　紧接着，天无之书也浮现在罗修的头顶，在天无之书的旁边还有一尊混沌鼎的虚影和生死珠的虚影。

　　一时间数种至高大道的气息蔓延，那种被可怕气息笼罩侵蚀的感觉，顿时就消失的无影无踪。

　　“至高大道果然厉害。”

　　罗修心中惊叹，他的真武大道虽然是自己的大道，但是很显然他的境界层次还远没有达到足够的高度，所以他的真武大道比起至高大道，仍有着极大的差距。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4203章 洛神山免费阅读。https://xs.23sk.com 