    第73章 一命偿一命   

    “扰我道心？”

    宁川低语。

    

    他认为这一切不过是巧合，红尘潮起潮落，一代代人生了又死，难免会有几朵长得相似的花。

    

    这很常见。

    

    只是当有一张与秋相宜有九分相似面孔出现的时候，宁川的心还是乱了。

    

    宁川深吸了口气，将杂七杂八的想法抛出脑外。

    

    还是救人要紧。

    

    这名女生很疑惑宁川为什么看见自己时眼神很不对劲，有些失态，难不成他认得自己？

    

    她百思不得其解。

    

    反观秦昂的目光，要多猥琐有多猥琐，不用说都知道他在想什么。

    

    宁川挪开目光，对这名女生说道：“我来试试吧，兴许有办法。”

    

    女生迟疑片刻，反问道：“你也是学医的？”

    

    “略懂一二。”

    宁川答道。

    

    女生不敢做决定，因为她知道小女孩已经进入垂危阶段，支撑不了多久。

    不等救护车到来，她就会一命呜呼。

    

    那名母亲已经感受到女儿的气息逐渐微弱，彻底崩溃地大喊道：“求求你们出手救救我女儿吧，她真的快不行了，哪怕发生什么意外我都不怪你们。”

    

    “我来。”

    宁川再次开口，言简意赅。

    

    女生看见宁川眸中的坚定，下意识劝道：“如果你是学医的话，你应该知道她的情况……”   

    她也不是不想救小女孩，只是觉得难以逆天。

    而且小女孩若是死在宁川手中，只怕会给宁川惹来麻烦，她只是不想让一起悲剧牵连一个无辜的人。

    

    宁川看出她心中所想，淡淡说道：“医者仁心，单凭本心而已。”

    

    女生心神微震。

    

    秦昂却是不理会头铁的宁川，开始搭讪女生，“妹妹，你叫什么名字，在哪儿读大学？

    我是秦家的秦昂，方便一起吃个饭么？”

    

    女生显然不吃这套，把脸别过去没有理会。

    

    秦昂仍旧不死心，嬉皮笑脸地说道：“我就喜欢你这种性格倔强的妹妹，很有个性。

    其实不吃饭也行，我带你去兜兜风吧，我的敞篷跑车就在那儿。”

    

    面对秦昂的狂轰滥炸，女人一点儿都不动心。

    

    甚至还说道：“我不想跟一个没良心的人一起吃饭，也不想坐上一辆血淋淋的超跑，因为我觉得那样迟早会遭报应。”

    

    秦昂脸色发僵，很是难堪。

    

    不过他隐忍没有发作，打算暗地里调查这个女生的背景，如果没有什么靠山的话可以先下手为强，他向来都是这么做的。

    

    而且不觉得有任何不妥。

    

    女生不再回应秦昂，而是焦急地看向宁川。

    只见宁川轻轻拉住小女孩的手，不断往她体内注入真气，维持住她的生命体征。

    

    但这样还不够。

    

    虽然经过真气修复之后，小女孩已经好转了不少，可若是想恢复正常的话还需要浓郁的生机。

    

    对于其他人来说可能很棘手，可对于宁川来说信手拈来。

    

    他转头看向秦昂，秦昂正处于恼火的状态，迎上宁川目光后破口大骂起来，“看什么看，信不信本少爷将你的眼珠子挖出来！”

    

    有其父必有其子，可想而知秦云有多跋扈。

    

    宁川平静地说道：“因果有报应，你差点将这小女孩害死，那就用你的命换她一条命吧。”

    

    “呸！”

    秦云啐了口唾沫。

    

    冷笑道：“你特么算老几，真当自己是神仙吗，还一命偿一命！我就站在这儿，倒要看看你是怎么做到一命换一命的。”

    

    女生蹙眉，认为宁川有些夸大。

    

    医者不是更应该脚踏实地么，贪口舌之快有什么意义呢？

    

    片刻后。

    

    宁川抬手朝秦昂虚空一摄，秦昂体内似乎有什么东西被他抓了出来，秦昂整个人就变得浑浑噩噩，扑通一声倒在地上，吓得众人纷纷散开，以为他在碰瓷。

    

    在宁川掌心之上，有一团寻常人看不见的柔和光芒，那是原本属于秦昂的生机。

    

    其他人还没想明白发生了什么，这团生机就被注入到小女孩的体内，她的脸色以肉眼可见的速度红润起来，呼吸也逐渐变得顺畅。

    

    一切都在好起来。

    

    身为医学生的女生一眼就看出端倪，当即发出声惊呼，“这……她的情况在好转！”

    

    为了确保自己判断无误，女生还通过一些专业手段探测小女孩的体征，发现她果然好起来了。

    而且原本骨折的小手臂此时已经恢复，堪称神迹！   

    “妈妈……”   

    小女孩睁开眼，喊了声。

    

    那名母亲喜极而泣，抱着女儿痛哭流涕，随后又让小女孩亲口感谢宁川这位叔叔。

    小女孩乖巧照做，宁川摸了摸她的脑袋，笑道：“真乖。”

    

    “真的太感谢你了，要不是你的话我女儿可能不行了。

    你就是我的大恩人，我真不知道该怎么感谢你，所以我觉得你还是开个价吧，我就是砸锅卖铁也会凑齐！”

    这名母亲十分诚挚，说什么都要感谢宁川。

    

    宁川摆摆手，说只是顺手而为，并没付出什么。

    而且他还说小女孩的状况并没有那么差，一开始大家都判断错了。

    

    这么说是不想引起风波。

    

    那名母亲将信将疑，在女生的提醒下带着女儿去医院检查身体，临走之前她还给宁川留了个联系方式，如果有什么需要的话可以跟她联系。

    

    至于向秦昂索赔？

    

    那是普通人不敢想象的事情，多一事不如少一事。

    

    直到母女二人离开，众人才意识到刚才秦昂似乎晕倒了，女生走过去一看，发出声惊呼。

    

    “呀！”

    

    “他怎么了？”

    

    众人凑上前一看，都纷纷吓坏了。

    

    原本风华正茂的秦昂竟然变成了个小老头，脸上堆满皱纹，而且那头黄发也变成灰白。

    从他身上，所有人都感受到了股浓浓的迟暮之气。

    

    女生似是想到了什么，猛地回头望去，却没有看见宁川的身影。

    

    她想了想，追了过去。

    

    宁川低头看着这张与秋相宜有九分相似的面孔，心中不知在想什么，这名女生也在打量宁川，半晌后扑哧笑出声来。

    

    “喂！”

    

    “你干嘛用这种眼神看着我？”

    

    “咦，说起来有些奇怪，我总觉得在什么地方见过你。”

    

    

    

