        “不就是一个密道嘛，大家都知道的事情，用的着这么神神秘秘的么？”司马游一副毫不在意的样子。

    王媚娘脸色一变，幸好她提前说了，要不然看这几位大少爷的样子，恐怕后面会有很多的麻烦。

    “司马公子，话不可以乱说。有些话我还是得给你们交代一番。百花楼的密道也只是少数人才知晓的，为的是必要的时候给一些大人物提供不时之需，比如河东狮来袭，或者是王不见王的大人物脱身之用。百花楼运营至今用过密道的大人物也不超过十指之数，要不是昨晚有歹人闹事暴露了，我百花楼是打死也不会承认密道一事的。”

    “即便如此，知道我百花楼密道的也没多少人。今早天龙卫的左指挥使范昆大人来了我们都没有提及，也是他智慧过人看出端倪之后才不得不破例请他进入其中探查的。刘公子知道了密道一事，恐怕背后的大人物地位不低，甚至高得吓人。我百花楼给刘公子面子，也给各位公子行个方便，游览一番。你们可不能恩将仇报，参观完了就把我们百花楼给卖了啊？”

    “如果不是如此重要，我老婆子怎么可能亲自给大家当导游？”

    老鸨子王媚娘说得情真意切，倒是让人觉得给了天大的面子，也不好再反驳，至少嘴上是不会反驳的。

    “这么严重？那倒是我的不对了。放心，我们只是见识一番，又不是什么长舌妇，哪会四处炫耀说些有的没的？”司马游说道。

    “本公子知道王妈妈盛情，你既然这么给面子我们怎会不识好歹？放心带我们去就是了。”刘怀玉倒是个玲珑人，他一边说着一边从袖袋里掏出一张银票塞到王媚娘手中。

    “哎哟，刘公子可真是个妙人啊。这可怎么使得啊？老婆子我真是八辈子修来的福气，才如此幸运。能够让我带大家游览我百花楼的密道，真是三生有幸啊。”王媚娘随意瞟了一眼银票，看到上面的数额，她心中一颤，脸上春风得意，堆满的笑容看似山花烂漫。她嘴上说着冠冕堂皇的话，手上却习惯性的假意推脱，最后“不胜力气”终于推脱不过，快速的将银票收入自己的囊中。

    “当不得王妈妈如此夸赞，就麻烦您便头前带路吧。”刘怀玉说道。

    “正是正是。固所愿不敢请尔。”王老鸨子心花怒放，居然还会拽文，。

    众人心中都是鄙夷，脸上却没有透露半点。只是这老鸨子贪财如命，刚刚还义正言辞，说不得泄露密道的秘密，但一旦拿到银票便啥事没有了。这个叛徒为了挣外快瞬间便把百花楼给卖了。

    这职业操守还比不得眼前的纨绔们——京城六害。

    王老鸨子心中冷笑。他先天境界的武者，内力充沛，一身修为不俗。这么近的距离，即便大家都没有显露过多的情绪，她也似乎能感受到每个人的微表情变化，甚至洞悉几人心中的秘密。

    “任你们奸猾是鬼，可终究逃不出老娘的手掌心。”王老鸨子一副胸有成竹的样子。他没发现君不器已经将她细微的身体动作捕捉了下来。

    猫和老鼠？螳螂捕蝉黄雀在后？

    百花楼天字甲号房间。

    除了京城六害，王媚娘没有带多余的人进来。天字甲号房间的门牌还在，房门上有一张封条，斜斜的贴在两扇门的正中间。封条上有个封字，当然也免不了一连串朱砂印，猩红如血。

    这封条果真是只拦君子，不能拦住小人儿。京城六害加上一个百花楼的老鸨子，七个人里哪个算得上是真正的君子？他们悄悄撕开一半便鱼贯而入。

    屋里的布设倒是没怎么样变，只是显得满地狼藉：缺胳膊少腿的椅凳、破碎零落的茶杯、七倒八歪的屏风，到处都有被火灼烧过的痕迹。墙壁上的一些地方甚至有小小的凹痕。这是霹雳弹轰炸过的结果。已经看了很多遍了，王媚娘进门第一时间还是有些愣神，良久之后才慢慢缓过神来。

    君不器和刘怀玉都是见过的。他们两人亲眼见证过变化楼天字甲号房间的毁灭。只是当时是晚上，虽有油灯，但光线是否并不是太明亮。爆炸之后他们也是匆匆一瞥便迅速离开了。虽然知道霹雳弹的厉害之处，但还是有所低估。他们二人看到之后心里都倒吸一口凉气。他们这是庆幸自己能够在霹雳弹的爆炸之中活了下来。

    这要归功于君不器，若不是他及时出手，昨晚，葛长庚、刘怀玉和宁致远恐怕会在百花楼爆炸之中受伤甚至殒命。

    萧承恩、欧阳旭、司马游和第五长健算是第一次见到如此狼藉的凶案现场。他们更是被震惊得不轻。他们都没想到天字甲号房间会遭受到这么大的破坏。

    萧承恩是听过葛长庚汇报的。葛长庚故意说得轻描淡写，萧承恩也没当回事，但看到这么狼狈的爆炸现场，当时的争斗可想而知是多么的危险。幸好葛长庚活着回来了，否则的话一条鲜活的生命之花可就凋零了。

    “真是了不起！这么严重的爆炸，当真威力惊人，没想到昨晚居然没有人出现伤亡？还被凶手给逃跑了。”司马游说道，他是知道一些信息的。

    “确实了不得！”欧阳旭说道。

    “不愧是牛叉哄哄的亡命之徒。就是不知道凶手到底是谁？”第五长健说道。

    “哟哟哟，各位公子，我还站在这里的呢，你们夸那些亡命之徒，岂不是在打我百花楼的耳光。”老鸨子王媚娘说道。

    “你这破屋子早就该装修了，趁机会好好布置下吧。密道和密室究竟哪里？”君不器眼光扫过房间，显得很好奇。他故意没去看屋子里的大床，也就是绿鹰涂小虎翻身下去的地方。

    “对啊。这屋子我们经常来，本来就没什么好看的，现在更不好看了。我们还是去看密室吧。”刘怀玉说道。他当然也知道密室在哪，如君不器一样将眼光避开了大床。