    “女士们先生们，欢迎来到超能计划。”

    “过去几个月，我们辗转多座城市，进行某种…………姑且称之为临床试验吧。”

    “我们去的地方不多，我们移动迅速，以避免引起不必要的关注。我们的目标很简单，人类种族的下一次进化，这就由诸位一起参与了。”

    “因为有了诸位的资金，完美真理将成为世界最大的公司。”

    “这对你们有什么好处？这个计划的名称已经证明了一切。”

    酒吧内部。

    完美真理公司的小头目指向身后桌子上整齐摆放的一粒粒超级药丸。

    随即继续说道：“超能力。创造公平竞争的超能力，如果你喜欢，也可以把它摧毁，制造混乱的超能力，重新审视你现实的超能力。”

    “有一天，你甚至都不需要吃药，就能获得这种超能力。”

    说完。

    台下穿着白衣服的贵妇颔首笑道：“说的挺好听，不过我想听具体一点。”

    “当然，那我就来说一下我们的朋友，小蜥蜴的故事吧。这是一种可以自我愈合，断肢重生的生物，手，脚，眼睛，复杂到难以想象的结构，他都能复制。”

    “金刚蛙会折断自己的骨头作为武器。”

    “猫头鹰能在夜间看到任何事物。”

    “老鼠会让自己的骨头脱臼，钻入缝隙。”

    “进化赋予了动物无数种我们只能梦想的能力，太多的超能力了，所有的遗传其实现在就隐藏在我们的DNA中，等待释放。”

    “而现在，有了你们的投资，未来某一天，我们无需这种药物，就能获得永久超能力…………”

    这个小头目挺有演讲天赋，说的声情并茂。

    贵妇微笑道：“那好，我现在想了解一下，为什么这些药物会出现死亡？”

    小头目尴尬了一下，说道：“关于这个问题，其实我们已经找到了研究方法。”

    “是么，说说看。”

    小头目指了指自己身后玻璃屋，说道：“就是这个……现在就为你们演示！”

    在他们说话的时候，陈安林来到了酒吧门口。

    与此同时? 电影的主角也过来了。

    这个人调查到了这个地方? 准备进入酒吧。

    陈安林自然不会让其他人打乱自己的计划，哪怕对方是主角。

    于是走了过去? 以迅雷不及掩耳之势一个手刀砸了过去? 将他砸晕。

    而后，大摇大摆的朝酒吧门口走去。

    “先生? 这里不能进。”酒吧门口的守卫拦住了陈安林。

    “是么。”

    陈安林微微一笑，冷冻技能迸发? 瞬间守卫头颅被冻成冰球。

    然后? 陈安林从他口袋里拿出了卡片，轻而易举的开了门。

    酒吧里灯光昏暗，中间坐着不少达官贵客。

    这些人都是投资客，毕竟这些人研制的超级药丸造价并不低? 仅仅依靠这一个组织的力量? 资金方面缺口太大，所以这伙人找到了这些投资客，注入庞大资金。

    中央处的桌子上，好几个箱子整整齐齐摆放着一颗颗药丸，自然就是经过改良的超级药丸了。

    爱莎跟在陈安林的身后? 看到桌子上摆放的上百颗超级药丸，她震惊了一把。

    ‘竖锯真的找到这个组织了！他是怎么做到的？’

    两人的进来没有引起其他人的注意? 不过还是有男服务员发现了他们，走了过来。

    “先生? 这里是私人聚会，请问你们有邀请函吗？”

    “邀请函？”

    陈安林道：“我的邀请函是这个！”

    M16枪拿出? 下一刻? 提枪就射！

    “哒哒哒！”

    服务员瞬间被射成了马蜂窝? 无力倒下。

    枪声引起了所有人的注意。

    顿时，一群手下举枪射来！

    只不过，陈安林早已经发动了鬼域。

    这些人看到的两个影子只是陈安林想让他们看到的而已，他本人早已经坐在了边上的沙发上，优哉游哉的品着红酒。

    “怎么没效果？”

    小头目震惊了，失声道：“难道是透明人？不对啊，透明人只是视觉透明而已，不可能无视子弹！”

    “这到底是怎么回事？”贵妇也震惊的站了起来。

    “不用担心，他只是一个人罢了…………”

    小头目正要说话，陈安林说道：“你们集体嗑药吧。”

    “什么？”

    “你那里不是有很多超能力药丸么？每个人一颗，都吃了！”

    其中一个任务是至少解决5个使用超能力药丸的犯罪分子，那没使用超能力药丸杀了也没用，所以就让他们吃了。

    这里足足有几十号人，所有人吃了药，再解决他们，那都是任务数量啊！

    解决的数量越多，任务评价越丰富！

    他的想法要是被其他游戏玩家知道，恐怕都得直接吓死。

    因为吃了药的普通人都是超能力者，而这里有这么多超能力者，谁能有信心对付？

    所以说，当陈安林说完这话之后，边上的爱莎都吓呆了。

    但是她也不敢说话，只能崇拜的看着这个能豪掷8888一根热乎冰棍的男人。

    “你让我把这些药丸全都吃了？”

    小头目一时间没反应过来：“为什么这么做？”

    陈安林道：“因为我想看看是进化后的你们强大，还是我强大！”

    小头目看出了陈安林不是普通人！

    神色凝重道：“若是不吃呢？”

    “哒哒哒…………”

    陈安林朝他的大腿就是一枪：“那就死！反正你们打不到我，而我能打得到你们！”

    “混蛋！”

    小头目朝边上的人喊道：“都吃了，然后各自逃跑离开！”

    他倒是挺聪明，知道陈安林能提这种要求，实力肯定不低，所以采取逃跑策略！

    贵妇和她的股东们也拿起药丸，有些紧张道：“吃了真的没事？”

    “这次正好验证我的药丸，这些都是升级过的，安全无意外！”

    话刚刚落音，不远处一个吃了药丸的女服务员直接自爆。

    “崩！”

    顿时整个场地血肉模糊。

    “你说这个叫安全无意外？”贵妇直接骂道。

    “呃…………这真的是意外！”

    “好啰嗦，到底吃不吃？”陈安林又是几梭子子弹射出去。‘’

    “看到了没，你就是现在不吃，也迟早会死！”

    小头目说道。

    “哼！我就不信我吃了还斗不过他！”

    这时候，一个股东拧开药丸，将药丸吃了下去。

    “竖锯大神，这样真的没事吗？这里有四十个人，等于是四十个超能力者，太危险了。”爱莎担心说道。

    忽然。

    爱莎还没反应过来，陈安林将她搂了过来，大手抚过的腰肢，浓厚的气息喷洒在她的脸上，让她几乎窒息。

    当即，他的脑子一片空白。

    竖锯想要干嘛？

    “你这是在关心我吗？”陈安林邪魅一笑，眼里透露出三分凉薄，三分讥笑和四分漫不经心。

    “没……没有，只是我也在这里，我担心…………”

    “爱莎，其实你也没注意到吧，你是不是对我有意思了？喜欢上我了？”

    蛊惑般的声音，刺激着爱莎的穴位。

    我喜欢竖锯了？

    是啊，竖锯大神这么厉害，这是英雄，美女爱英雄，不是天经地义？

    关键是，竖锯的声音还这么好听，好想能经常听啊。

    “怎么不说话了？”陈安林语气带着寒冷，命令似的说道：“女人，说实话，你不会是觉得配不上我吧。”

    “你是大神，我觉得确实不如你。”爱莎很老实的说道。

    “女人，我不要你觉得，我要我觉得！和那个什么男爵分手吧…………”

    陈安林早已经发动了蛊惑。

    他当然不是说喜欢爱莎什么的，而是纯粹的因为上次男爵想对付他。

    可想而知，上次若不是他有点实力，真的进入那个擂台副本的话，恐怕真的被摆了一道。

    现在有机会摆那个男爵一道，他怎么可能放过这个机会？

    至于这个爱莎，说实话，这样也是为她好，那个男爵可不是什么好人，这是一种直觉。

    两人说话的时候，客厅之中，已经有数十个人服用的超级药丸。

    第一个男服务员身躯陡然变大，他变成了一头大猩猩，拍打了一下自己胸膛之后，抓起一张沙发朝陈安林拍来！

    但是根本没用！

    这些人如今处于鬼域之中，他们所看到的陈安林，事实上只是一团空气罢了。

    这时候，一个女模特也开始变异。

    她瞬间变成了全身上下布满寒霜的冰人，伸出手，一股寒冷之气席卷整个空间。

    “该动手了，杀！”

    情话说的差不多了，爱莎的思维受到蛊惑，无论是话语还是眼神，对陈安林除了崇拜就是爱慕。

    她甚至也生出一种，和男爵摊牌的冲动。

    因此，在陈安林说该动手了之后，她也跟着冲了出去。

    陈安林来到大猩猩面前，一柄冰刃凌空刺了过去。

    “噗嗤！”

    大猩猩头颅直接被洞穿，倒在地上一动不动。

    而随着大猩猩死亡，原本大猩猩的巨大身体也在迅速缩小，最后变成了一个人的模样，早已经气绝身亡。

    贵妇一咬牙，也连忙吞服药丸。

    一股巨大的力量在她体内迅速迸发。

    很快，她的背脊处长出一只只黑色的长脚，她竟然变成了一头巨大的蜘蛛。

    “吼！”

    贵妇怒吼一声，朝四周喷射蜘蛛丝，她想要抓到陈安林的踪迹。

    不过就在这时候，爱莎身影一闪，瞬移到了蜘蛛怪的身后。

    她手里有一柄长剑，瞬间朝着蜘蛛的头颅刺了下去。

    瞬间秒杀！

    但同时，她也被蜘蛛丝竟然给缠住了。

    蜘蛛丝太密了，她根本来不及躲闪。

    此时爱莎惊慌一片，太险了，幸好这些人似乎中了竖锯大神的幻术！

    没错，到现在她还认为，这一切都是竖锯大神的幻术。

    废了好大的劲才挣脱蜘蛛丝之后，定睛一看，陈安林已经解决了6头怪物。

    说来也怪，这里的超能力者变成的都是怪物系超能力者。

    小头目这时候慌了，眼见身边的手下越来越少，而他们连对手的模样还不知道，这怎么打？

    速逃，一定要马上离开这里。

    打定主意，他不敢怠慢，第一时间服用了超能力药丸。

    电影中，这个小头目的超能力是变成一个三米多高的大怪物。

    果然，服用之后，这个人身体开始膨胀！

    “吼！”

    他爆发出一声怒吼，身体因为太大，他都将整个天花板都顶开。

    这样的怪物甚至连子弹都不怕，皮肤非常坚硬。

    但还是抗不下陈安林全力一拳。

    陈安林一拳砸出，破空之声传来。

    怪物刚刚抵挡了一下，沉闷的炸响声在空间内传来。

    “轰！”

    怪物身体直接被轰爆。

    场面太火爆，引起了所有人的惊惧！

    “太强大了，到底是什么东西把他给弄爆炸的？”有女服务员吓得连连后退，连手里的药丸掉在地上都不知。

    还有的狠人想到了逃跑，一边吃下药丸一边疯狂朝通道跑去。

    “爱莎，去守住门口。”陈安林命令。

    “好。”

    爱莎身影一闪，瞬移到门口。

    陈安林早已经撤去了鬼域，反正现在所剩的超能力者不多了，只剩下几个，没必要浪费精神力。

    另一方面，他想看看爱莎其他的实力。

    一个身体浑身上下全都是骨刃的男子跑到门口，他手腕处的骨刃迅猛朝爱莎刺去。

    爱莎举着刀，再次闪现，下一刻出现的时候，他已经来到了男子的背后。

    嗤！

    男子腰部鲜血喷出。

    只是一击，他竟然就被爱莎给腰斩。

    ‘我若是没有鬼域，爱莎的瞬移爆斩恐怕我都觉得麻烦。’

    陈安林内心思索，这一刻，他准备有机会把其中某个技能升级到宗师。

    他的想法是把纹华青体质升级到宗师。

    因为有些压制型的副本鬼域技能无法使用，但纹华青龙虾体质属于体质，是可以使用的。

    若是把这一招升级到宗师，威利更大！

    可惜。

    目前这个体质还在专精等级，想要升级这一招的话，需要得属性点可不少。

    嗖嗖嗖！

    爱莎连续三次的瞬移，三个体型并不大的超能力者直接被解决。

    第四次的时候，她遇到了麻烦，长剑砍在了一个拥有钢铁体质的人身上，长剑根本无用。

    “嗯？”

    爱莎愣了愣，下一刻，这个人铁拳砸来，轰在爱莎肩膀。

    “砰！”爱莎直接飞出，凄惨落地。

