    欧小娟是盛空演艺部的首席经纪人，如果演艺部是个金字塔，那她就是坐在金字塔顶端的女人。

    她知道艺人间的勾心斗角，更知道经纪人之间的暗自较劲，她看破却不说破，任由他们在手底下“玩耍”。

    只要不做出有损公司形象的事，欧小娟从来不管。

    她一直认为，演艺部的所有人都被她拿捏的死死的。

    因为大家都有同一个心愿，红。

    艺人想红，经纪人想让艺人红。

    欧小娟只要手里握着盛空最大的资源，有最大的话语权，所有艺人和经纪人就得听她的。

    这首自信只维持在林雨出现前。

    在林雨出现以后，所有的规则都被打破了。

    因为有那么一个男人，年纪轻轻性格成熟稳重，他要长相有长相，要身材有身材，要才华有才华，还是个单身父亲。

    单拿出来哪一点，稍稍放大炒作一番，都会成就一个人的走红之路。

    可是呢？

    他不想红。

    别人是想红想疯了，可是这个人，是真的不想抛头露面。

    他只想赚钱。

    如果是其他艺人有这种奇怪的想法，他的经纪人一定会狠狠的告诉他，只有彻底红了，才能有钱，红和有钱是相辅相成的。

    这句话一点毛病没有，只有红了，才会有更多的资源倾斜，才会有更多的粉丝，有粉丝基础就会有更多的表演机会，靠不断地曝光赚钱。

    可是这个在欧小娟心里已经稳如钢板的思维定势，在林雨出现后全部被推翻。

    因为人家确实不用抛头露面也能赚钱。

    而且该送孩子上学送孩子上学，该接孩子放学，接孩子放学和那些每天忙成狗赶通告的艺人不同，他几乎不工作，除了在食堂蹭免费的午餐，根本就看不到他的身影。

    欧小娟很想好好的对林雨发一次火，敲打敲打他，但是却无计可施。

    因为人家不但能赚钱，还能给公司创造利益。

    你说人家啥？

    欧小娟靠坐在办公室的沙发椅里，仰头看着天花板，感叹人生。

    昨天半夜所有一月份的新歌都已经发布，经过了12个小时的角逐，现在已经初见端倪。

    榜首赫然写着一个歌名。

    《阴天》。

    她已经单曲循环无数遍了。

    现在都能直接到录音棚里去唱。

    欧小娟很庆幸当初自己去林雨家里抢着签下了他。

    很庆幸自己当初没因为面子就放弃。

    还好这么个怪才是被自己签了。

    不然无论是被摩登果实签走了，还是去了任何一家公司，这几个月在新歌榜蹦跶的都会是别家公司的艺人。

    林雨除了不想红，几乎在欧小娟心里就是完美的。

    他不像某些出了几首金曲就飘不见的音乐人，那样恃才傲物。也不像某些只是小红就翘尾巴的艺人，那样庸俗膨胀。

    林雨就是把这当作一种工作，赚钱的手段，拿该拿的钱，做该做的事。

    欧小娟生气他不求进取，其实也只是为他的外形条件可惜。

    这么帅，不都露露脸，可惜了。

    林雨每次接“私活”都会主动告诉欧小娟一声，她相信，如果自己说某个人的单不能接，林雨也会听话的拒绝别人。

    欧小娟突然觉得自己这个经纪人做的好没意思啊。

    不需要为他公关，不需要为他找资源，不需要为他谈判，甚至连工作都不需要替他安排。

    只要每个月分钱就行。

    她还是第一次遇到这么省心的艺人。

    这样的男人会不会把她养废啊。

    ......

    另一边秋婉婷虽然不是第一次发歌，但是对新歌还是很上心。

    因为这是她第一次没有经过任何宣传，直接发歌。

    在没有任何铺垫的情况下，她想看看，自己的歌到底有多少号召力。

    “第一，婉婷，你现在是第一。”钱宇几乎是喊出第一这两个字。

    当初秋婉婷执意要悄悄发歌，不要公司的资源，不宣传的时候，他非常反对，后来是实在拗不过秋婉婷才勉强同意的。

    公司内部除了林雨和薛凯，也就只有欧小娟知道。

    因为发布新歌，不可能不通过欧小娟，而且林雨也会告诉她。

    钱宇知道陈小乐打听林雨的歌有没有写好，他放出的风都是没写好。

    秋婉婷看着自己的歌名挂在榜首，还有把第二名远远甩在后面的下载量。

    “我真是佩服你啊，这就是能力使然，咱们不需要宣传，也可以傲立榜首。”钱宇激动的说话都带颤音。

    秋婉婷摇摇头，“我自己的能力只占一小半，大部分是林雨的歌写的好。这首歌如果给了其他人，别人也能唱出不错的成绩。”

    钱宇想再夸夸秋婉婷，但又觉得她说的有道理，换了个换题说道，“赵妍冰排第五，从十二月底就开始宣传了，前期宣传还是有一些作用的。”

    “我们不管别人，咱们自己稳住。”在秋婉婷心里，《阴天》这首歌就应该是第一，如果没有第一，只有一个原因，就是自己的问题。

    钱宇点点头，秋婉婷的清醒让他很高兴。

    “对了，小娟姐那边会帮忙吗？”秋婉婷以前从来不会主动让钱宇要资源，但是这次她很想让《阴天》稳住第一的位置，因为她知道自己不要，公司的其他人也会要，那可能对排名有所威胁，虽然她够自信，但是不想中间出岔子。

    钱宇笑着说道，“小娟姐说了，只要排进前五，而且是没有同公司的艺人在前面，就可以给我们要置顶封推。”

    欧小娟对手下优秀的艺人，一般都会做到一视同仁，只看业务成绩，尽量不夹带私货，性格秉性，她都会尽量规避掉，不去评价人品。

    她的位置就要这样，如果夹带私货，很可能因为感情用事耽误对艺人的判断。

    欧小娟对钱宇和陈小乐说的是相同的话。

    ......

    陈小乐缓缓放下电话，表情凝重。

    “怎么样？小娟姐怎么说的？”

    “小娟姐说，发歌前的宣传是秋婉婷自己要求放弃的，所以公司就把所有的宣传资源都给了你，但是发歌后，公司只会集中将资源给名次更好的人。”

    赵妍冰瘫软的坐在沙发里，像泄了气的皮球。

