
　　紊乱的魔力犹如附骨之疽，弥漫在黑钻.伦恩周围，无论黑钻.伦恩往哪个方向移动，紊乱的魔力场总是跟随他移动。

　　黑钻.伦恩算是看出来，只要不打断永芳.春兰，她便能一直操纵这魔力场。

　　意识一动，黑钻.伦恩与分离的钢铁碎片建立起更强的联系,钢铁碎片晃动着飞出魔力乱流，化作锐利的武器从四面八方刺向永芳.春兰。

　　停止操控紊乱的魔力场，永芳.春兰向上陡然加速，一口气与黑钻.伦恩的钢铁造物拉开距离。

　　扇动翅膀，黑钻.伦恩一边试图冲破紊乱的魔力层，一边继续操控钢铁造物冲向永芳.春兰。

　　永芳.春兰并没有使用一连串的加速魔法甩开黑钻.伦恩的的钢铁造物。

　　魔力铸成细纹,螺旋绕上禅杖,上升到一定高度后,永芳.春兰竟在空中来了个一百八十度的大转弯，朝着黑钻.伦恩的方向，俯冲而下。

　　黑钻.伦恩察觉到永芳.春兰行动的不对劲：

　　“直逼过来？

　　她在搞什么名堂！

　　......是有什么计划！”

　　魔王军对永芳.春兰一无所知。

　　【鲜血伯爵】曾收集过勇者和他伙伴的情报，那情报通过忠于魔王的鬼族有惊无险地落到他们的手中。

　　魔王军不说彻底摸清勇者小队的底细，至少也对勇者小队有一个大概的了解。

　　他们唯独没有永芳.春兰的半点情报。

　　永芳.春兰是中途加入勇者小队的？那副亲昵、那种信赖......完全不像。

　　越是思考，黑钻.伦恩越是觉得疑点重重。

　　但有一点，黑钻.伦恩可以确定，为了这次作战，必定有人在背后制定了精密的计划。天籁小说网

　　至于那人是谁......黑钻.伦恩暂时说不上。

　　黑钻.伦恩应对永芳.春兰，只能依靠随机应变，而永芳.春兰面对他们，却可以根据早已经制定出来的计划瞬速变阵，将他们置于被动。

　　“不管她要使出什么招数，现在，只有一条路可以走。”

　　黑钻.伦恩张开大嘴，漆黑色的喉咙中喷出龙卷，裹挟无数钢铁碎片，化作死亡之风。

　　借助黑钻.伦恩制造出的稳定魔力，钢铁族先后脱离魔力紊乱的区域,张牙舞爪扑向永芳.春兰。

　　永芳.春兰脸上没有任何半点惧色，无数条形魔法阵在她的禅杖前端汇聚，快速吸收周围的魔力。

　　黑钻.伦恩越来越近，永芳.春兰嘴角微微上扬，一切皆在她的计划之中。

　　将禅杖往前一推，五道魔法阵在永芳.春兰的禅杖前快速凝结成型，禅杖前端喷出小臂粗的白色光芒，这道白色光芒穿过面前重重叠叠的魔法阵，化作万千耀眼的紫色光芒，朝着黑钻.伦恩倾泻而下。

　　扇动翅膀，黑钻.伦恩试图避开这些诡异的紫色光芒。

　　谁知这紫色的光芒就像是有意识般，从光柱中抽出了无数触手，密密麻麻轰打向黑钻.伦恩。

　　每一条触手都像是有自我意识般，无规律地肆意舞动、延展，黑钻.伦恩被一条触手猝不及防缠住，其他触手见状，毫不掩盖自己的贪婪，接二连三缠上黑钻.伦恩的身躯,绞住他的脖子和双翼。

　　黑钻.伦恩身后的钢铁也没能幸免一难。

　　无数诡异触手，就像是从暗无天日的深渊中伸出，竭尽所能捕食周围的一切生灵，为降临世界积蓄能量。

　　黑钻.伦恩试图挣脱这些紫色触手，可越是挣扎，这些触手越是盘得越紧，仿佛在他的身上生了根一样。

　　比刚才所有的控制魔法更强，那个女人还隐藏了实力！

　　黑钻.伦恩连忙剥离钢铁碎片，塑造环绕自身的平衡球。

　　谁知，随着紫色光芒投下的，还有几个方块。

　　拳头大小的方块，在黑钻.伦恩周围轰然炸开。

　　还未完全消散的紊乱魔力场，竟趁着黑钻.伦恩被紫色光芒困住时，短暂化作有实体的怪物，张开血盆大口，一口将黑钻.伦恩和剩下的钢铁族吞入肚中。

　　混乱的魔力，让每个钢铁族都难以支撑身躯飞行，坠向紫色光芒。

　　紫色光芒伸出更多触手，“拥抱”靠近紫色光柱的钢铁族，随后，旋即露出“本性”，吞没这些个倒霉的钢铁族。

　　周围不魔力紊乱，黑钻.伦恩可以借助周围的魔力和钢铁碎片，将缠住他们的紫色光芒斩碎，但现在紊乱的魔力，让他将绝大多数注意力都放在维持自身的平衡之上，根本就没有余力，实行想到的一切。

　　更为要命的是......

　　如果黑钻.伦恩想的没错，这一切都是为转移他做的准备。

　　无论如何，都得注意不被传走！

　　还好，刚才阿加雷斯已经露过传送装，只要留意那个五角星形的装置和阿加雷斯的位置，在那装置出现的第一时间动手，应该就不会被传走。

　　黑钻.伦恩想到这，思绪戛然而止，忽然瞪大双眼。

　　那个装置是五角星形的，实在太过显眼和好记......

　　有没有一种可能，那五角星并不是什么实行传送魔法的装置，单纯只是吸引人的注意力.......

　　如果认为那个装置就是五角星形的，只要没有看到那个装置，就放松警惕......

　　黑钻.伦恩并不知道永芳.春兰究竟制定了怎样的计划，但是，如果他们采取了自己所想的那种计划，他们应该会把装置悄无声息地藏在......

　　视线扫过空中摇晃的无数钢铁碎片，因为紊乱的魔力，黑钻.伦恩无法判断每一片钢铁碎片上附着了怎样的魔力，找不出异常的钢铁碎片。

　　黑钻.伦恩只能知道，自己操控的钢铁碎片的情况，其他钢铁族也是一样

　　和其他钢铁族取得联络，让他们核查后再逐一汇报，那就太晚了！

　　事不宜迟，黑钻.伦恩咆哮着，向周围的钢铁族下达指令：

　　“所有钢铁族，给我听着！

　　你们全部放弃钢铁碎片的控制权！

　　我会接手所有钢铁碎片的控制权！

　　这事关，此次作战的胜败！

　　我们在这里还不能输！”

　　跟在黑钻.伦恩身后的钢铁族先是一愣，随后马不停蹄驱散分离出去的钢铁碎片上的特征魔力，切断了自己对钢铁碎片的控制权。

　　每一片钢铁碎片，都跟钢铁族的实力挂钩，一般而言，钢铁族不会轻易解除对钢铁碎片的控制权。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百三十章 强力控场免费阅读。https://xs.23sk.com 