
　　饭桌上黎子诚他们才明白傅缙向之前跟他们说的那些话。

　　全程基本上都是纪桃桃在说话，

　　那些老师和领导每次想要和傅老爷子，傅渊森套近乎，他们都推辞说不清楚，不了解并把所有的功劳都是推给了纪桃桃和纪冬霖，让他们只能扭头找纪桃桃和纪冬霖。

　　这顿饭一直吃到夜深才结束。

　　纪桃桃他们也非常贴心的将黎子诚他们挨个送到了家。

　　黎子诚他们一回家就接受到了家人拷问。

　　“怎么这个点才回来？”黎父问。

　　“傅缙向回学校参加考试，我们跟着一起吃了顿饭。”

　　“他回学校参加的什么考试？”

　　“跳级考试，他准备今年参加高考。”

　　黎父：“！！！”

　　“你确定？”

　　黎子诚用沉默回应着黎父的问题。

　　黎父：“……傅家是疯了吗？这才几个月他们怎么就……他考试通过了？你确定他没作弊？”

　　同样的问题同样的震惊同一时间在不同的人家上演。

　　对比他们的意外和震惊，傅缙向显然要淡定得多。

　　他回家洗漱完后便像以往一样开始复习功课。

　　十二点闹钟响起。

　　他做完最后一道数学题便合上书本上床睡觉。

　　翌日一早五点准时起床。

　　一边洗漱一边回顾前一天学过的知识点，六点傅老爷子的警卫员准时送他去学校。

　　第一次坐在高三的教室，傅缙向感觉像做梦。

　　看着周围卖命读书的同学们，他并没有在这样的思绪里沉寂太久便沉浸再了忙碌的学习当中，

　　他的经历不仅是对周围同学对学校老师也是一种传奇。

　　这让他比起其他人多了一些关注，

　　上课的时候，老师们尤其爱点他起来回答问题或是上台答题。

　　傅缙向知道那些老师们还是不太相信他的成绩，但他用他一次又一次完美的表现告诉所有任教老师他的成绩是实打实的没掺任何水分的。

　　他是真的有在认真学习。

　　尤其是第一次月考成绩出来。

　　他勇夺年纪第一，登上公告栏红榜第一，

　　一时间，全校都轰动了。

　　所有人都蜂拥进学校公布栏看着上面傅缙向的名字有种像是在做梦的感觉。

　　和外界的纷扰比起来，傅缙向显然要淡定许多，

　　他知道他的这点成绩说不得什么。

　　他要的是两个月后的全国第一，为了这个目标他几乎是卖了命的在学习，甚至都没空和他的那群兄弟们嘻哈打闹。

　　黎子诚他们来找过他几次，每次来他要么在做题，要么在向老师请教不懂的知识点，

　　见他如此用功，他们也就识趣的没在来找他。

　　不仅如此，傅缙向每晚回去，纪桃桃都会给他补课，重新讲解他不懂的知识点，

　　不仅傅缙向在努力，傅家所有人都在和他一起努力。

　　就连傅盈盈，怕他分神，都没敢出去和黎思妤她们鬼混。

　　她是有些拎不清，但她比谁都希望自己的哥哥和弟弟好，她知道只有他们好了，她才会有好日子过，当然，贾淑惠也将她管的很紧，这个时候谁要去找纪桃桃麻烦无疑就是找她儿子的麻烦。

　　她还没蠢到搬起石头砸自己的脚。

　　最关键的是她儿子现在取得的成绩是她想都不敢想的。

　　傅国强每天也都干劲满满。

　　不仅如此，他和傅缙云只要有时间就会往傅缙向他们学校跑。

　　但他们从不去打扰他，只是默默的护送他，关注着他。

　　不仅是傅家人，京都其他人家也都在等，

　　他们默契的不去打扰傅缙向就是想要看看两个月后他到底能考出个什么样的成绩来。

　　两个月的时间眨眼就过去了。

　　高考前夕，傅国强夫妇终于按耐不住内心的激动和他们的强烈要求下来到了傅老爷子所住的胡同，见到了做考前准备的傅缙向。

　　这是他们夫妇俩第一次到傅老爷子住的胡同来。

　　“爸，您这房子啥时候买的，我们怎么都不知道？”

　　“你们不知道的事多得着呢，要都让你们知道以后我还有安静日子过？”

　　傅国强夫妇：“……”

　　他们哪有那么爱惹是生非！23sK.com

　　他们夫妻俩一向都很老实的好吗？

　　不老实的只有他们的女儿，但他们这不是在努力的调教吗？

　　“以后你们没事少往我这边跑，我可不想被人打扰，尤其是桃桃那边……没我的允许你们谁都不许去打扰她。”

　　“爸，您放心，我们知道的，只是……今晚我们能在您这边过夜不，明天我们想亲自送缙向去考试。”贾淑惠讨好的问。

　　傅老爷子瞪眼道：“我要不同意你们也会走吗？”

　　贾淑惠道：“不会！”

　　傅老爷子：“……那你问个屁！”

　　贾淑惠嘿嘿的一通笑。

　　即便明天就要参加高考了，傅缙向也没有丝毫放松，反而是抓紧一切时间临时抱佛脚，就连中医馆那边也在他的强烈要求下闭馆了。

　　现在纪桃桃和纪冬霖两人齐上阵给他温习功课，划重点。

　　贾淑惠难得贤惠的下厨做了一桌子菜感谢纪桃桃和纪冬霖，这也是她第一次真真切切的感受到傅缙向的变化，她激动得想哭也是真的哭了，惹得傅缙向非常无语。

　　翌日。

　　傅缙向参加考试的考场外，他的那群兄弟早早的就来帮他占位置了。

　　不仅是他们就连傅缙向的两个姑姑以及傅缙云和傅盈盈他们也都来了。

　　傅缙向在车里看到外面那一堆人忽然就不想下车了。

　　见他坐着没动，纪桃桃笑道：“怎么紧张？”

　　“不是，就是……我就考个试怎么来了这么多人……他们搞的我忽然好有压力……”

　　纪桃桃拍了拍他的肩膀，“有压力才有动力，加油，下车吧，别让大家等久了。”

　　傅缙向冲她苦笑下，不情愿的下了车，刚下车他就被人围住了。

　　“缙向，你复习得咋样，这次考试有多大把握？”

　　“儿子，你准考证什么都拿了吧~”

　　“兄弟，加油呀，我们看好你。”

　　……

　　纪桃桃知道关注傅缙向这次考试的人很多。

　　到了现场以后，她才清楚的意识到京都权势人家也没有她想象中的那么不在意成绩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第770章免费阅读。https://www.23sk.com 