一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1426章  控制心神

    那驾驶员，此刻心中，就是紧张无比起来，看看自己的身后的两人，就是连忙开口说道。

    在之前的时候，就是对方出手，然后解决了这个事情来。

    这一次，他自然就是下意识的，想到那两人来。

    希望那两人，在这个时候，能够给力一些，将那面前的这个情况，给解决了。

    而在这个时候，在他的耳朵中，就是传递来一句声音。

    “在不回应，立刻执行击落！”

    那对方的飞行员，此刻没有一点的废话。

    实际上，在对方的眼里，是很乐意就将他们给击落的。

    毕竟，在之前的时候，就是因为他们，然后坠落了两架飞机，如此的情况下，在这个时候，对于这里的家伙，他们自然是客气不起来的。

    要是可以的话，直接是击落他们的飞机，他们在这个时候，就是不知道会有多少高兴。

    那驾驶员，一听着话，那脸色，都是微微的变的苍白一些。

    这个家伙，是不准备，给他一点的准备时间了，完全就是要击落他们的语气啊！

    一想到这里，他的心中，也是越发的焦急起来。

    “他们要击落我们的飞机了，你们快想想办法！”

    这要是在由对方下去，他们这边，是一句话语也不说的话，那么到时候，就是绝对的死定了。

    一想到这里，他在这个时候，那脸色，就是难看无比起来。

    “行了，没事了。”

    就在那驾驶员，焦急无比的时候，那一旁的恒彦林，在这个时候，就是睁开眼睛来。

    看了一眼对方，然后开口说了一句，一边说着，一边就是拿起一旁的红酒，然后开始品尝起来。

    那驾驶员听着这话，微微一愣，看了一眼，自己的两旁之后，见着那对方的飞机，在这个时候，依旧是飞行的好好的，顿时都是要哭出来了。

    “哥，不要闹了，对方的飞机，现在还在...”

    那驾驶员，在这个时候，都是要哭出来了。

    在之前的时候，恒彦林说没事，对方的飞机，就是直接坠落了。

    但是此刻呢？对方的飞机，在这个时候，依旧是飞的好好的，哪里是有要坠落的意思的？

    那面前的恒彦林，在这个时候，完全就是有些想多了！

    一想到这里，他在这个时候，看着那面前的恒彦林，就是颇为的着急起来。

    不管是如何，在之前的时候，恒彦林可就是将对方，给拦截下来过的。

    所以说，在这个时候，恒彦林就是有能力，将对方给击落。

    在这个时候，也就是祈求那恒彦林，快一些出手，千万就是不要乱来了。

    要不然的话，在这样下去，对方的开火了，大家就是一起死了。

    只是，在他说到一半的时候，那一旁的两架飞机，在这个时候，忽然就是微微一顿，然后就是开始还航了。

    一见到这一幕，那一旁的驾驶员，都是看呆了，完全是不知道，在这个时候，到底是一个什么情况。

    要知道，就眼下的这个情况来说，那面前的驾驶员，可是恨他们，恨到了极点的。

    但是在这个时候，恒彦林到底使用了什么办法，居然能让对方，直接回去的？

    那驾驶员有些想不明白，恒彦林在个时候，到底使用了什么办法。

    在这个时候，那眼神之中，极为的好奇起来。

    一旁的恒彦林，在这个时候，看看对方来，却是没有说什么。

    就以恒彦林的实力，想要掌控对方的心神，简直就是太简单不过的事情了。

    在恒彦林的手里，也不过就是动动脑子的事情。

    此刻，这两个飞行员，就是被那恒彦林，给控制了。

    在这个时候，对方的心中的念头，就是回去，然后狠狠的，将自己家的基地给炸了！在他的脑海之中，神识完全就已经被篡改了。

    对于那恒彦林的命令，没有一点的敢防备。

    只可惜，恒彦林在这个时候，看不到了。

    要不然的话，就眼下的这个情况，好好的看了一眼，对方的基地什么的，被炸了之后，会是一个什么情况。

    而此刻，对方的指挥室之中，对方也是看到了，自己是派遣出去的飞机，此刻是开始还航了。

    在之前的时候，见到对方回来，众人们还以为，那一架飞机，在这个时候，就是准备，跟着一起回来，已经被说服了，不敢在飞下去。

    但是随后，他们就是感觉到了，一些不对劲了。

    那面前的飞机，在这个时候，依旧是继续的飞下去。

    而自己派遣去的飞机，此刻居然是不管不顾的，继续的飞回来了。

    似乎在这个时候，自己是忘记了，自己要做的任务了。

    众人们在这个时候，不知道这是一个什么情况。

    想了想之后，就是连忙，开始询问其对方来，想要询问一下，这是一个什么情况，为何对方就是直接回来了。

    而在这个时候，那对方是没有一点的回应，任由他们，在这个时候，怎么叫唤对方。

    对方在这个时候，依旧是没有一点的回复。

    一些人就是开始怀疑，对方的无线电什么的，是不是坏了，否则的话，就那眼下的这个情况，怎么可能，会在这个时候，是不回复的。

    自己的飞行员，他们还是极为的相信的。

    既然是对方，没有回复，又是直接开回来了。

    那众人们在这个时候，也就是下意识的，是以为，对方在这个时候，飞机上出了一些问题了。

    否则的话，应该是不可能，是会有这样的情况才是。

    “等对方的飞机降落了之后，好好的问一下，对方是怎么回事，另外，在派遣飞机去看看，不能够让这飞机，就是这样的跑了！”

    那一个指挥员，在这个时候，就是颇为的有些无奈的开口说道。

    这派遣出去的，到底是怎么回事？

    一个个的飞机，都是出了问题？在之前的时候，那两架飞机，难道说，就不是对方动手的？

    否则的话，就现在的这两架飞机，也应该是直接击落的才对吧？