
　　然而，就在西门雪准备躺下去睡觉的时候，叶青却又补了一句：“想引诱我上床，没门！”

　　这样的话，西门雪如果不炸，那就见了鬼了。

　　没有任何的意外，西门雪暴怒，拾起枕头就向叶青砸了过来。

　　暴怒是暴怒了，然而，这攻击的方式是不是太温柔了呢？

　　在不加入武者劲气的情况下，这软绵绵的枕头就算砸在叶青身上又有何用呢？

　　这可不像是愤怒的攻击，更像是一对情侣在嬉戏打闹啊！

　　不过这也正常，如果带上劲气，西门雪也担心叶青在不注意的情况下，真将他给伤到了，如果真那样，嗯……她的心会疼的。

　　特别是这两天，只要叶青提到曾经的经历，她都挺心疼的，就更不用说受伤了。

　　很显然，西门雪虽然表面快暴走了，但事实上，她还是相当清醒的。

　　反倒是叶青一爪抓过了飞来的枕头后，有些诧异的看了西门雪一眼。

　　就有一个枕头砸来就算了吗？

　　说真的，在说出那句话后，他就想煽自己一耳光，这不是没事找事吗？

　　而且在他看来，西门雪一定会暴起的向自己扑来，然后将他给暴揍一顿，可以想象得到，今天晚上他们将会鸡犬不宁。

　　然而，事情的发展并没有像他想象的那样啊，这似乎就有点不科学了。

　　说真的，这里要是有旁人的话，怕是会对他相当无语了。天籁小说网

　　嗯……要是罗广田在这里，一定看得出来现在的西门雪和几天的西门雪完全不一样了。

　　要是在几天前，她会不暴起揍叶青？

　　嗯……不管揍得了，还是揍不了，反正得有态度。

　　但现在没有，这说明什么？

　　嗯……不言而喻了。

　　人与人之间的情感就是这样，总是在不经意间的发生着改变，而这种改变往往让当事人而不自知，这就是所谓的当局者迷了。

　　西门雪能不能正视自己内心的东西，这不好说。

　　不过叶青则是反应比较迟钝了，在这种情况下，他还觉得不科学？

　　这简直是令人无语了。

　　没办法，在对待女人的情感方面，叶青还真就是迟钝了。

　　西门雪瞪着叶青，自然看到了叶青那诧异的表情，说真的，看到这种表情后，她真想扑上来，将叶青给……嗯……就地正法？

　　这混蛋不是说自己引诱他吗？

　　哼……那老娘就真引诱，看他怎么办？

　　显然，能产生这样的想法，足以说明西门雪已经明白自己内心的东西了。

　　不管她愿不愿意承认，都已经是客观存在的事实了。

　　不过西门雪虽然那么想了，但她并没有那么做，显得很克制。

　　不是她不想，而是不能，毕竟如果好真扑上去，和叶青真发生了什么的话，那她怎么向她背后的那个人交待啊？

　　不管怎么说，那个人对她有养育之恩，更有授艺之恩，所以那个人的态度是很重要的。

　　她可不想因为自己的一时冲动，而破坏了与那个人的关系。

　　虽然说那个人对叶青是友善的，但她毕竟不是那个人肚子里的蛔虫，他真实的想法是什么，谁也不知道。

　　不过西门雪在心里暗下决心，回头一定要去找那个人，将自己内心的是想法告诉他，看看他会是什么样的态度。

　　如果他支持，那就好办了。

　　嗯……叶青不是说她引诱她吗？

　　那她就改变以前和叶青互怼的行为，而变成真实的引诱，哼哼……将生米煮成了熟饭。

　　好吧，不得不承认，叶青身边的女人似乎都挺彪悍的，赫连梓琳如此，现在西门雪似乎也有这种倾向了。

　　不过这也不奇怪，无论是赫连梓琳，还是西门雪，说到底，她们是武者，自然都有着彪悍的一面。

　　嗯……如果是性格温顺的人，就不要走什么武道之途，这条路是充满着血腥和杀戮，如果性格不彪悍，那注定只能成为别的武者案板上的羔羊。

　　这条路可没有仁慈可言。

　　当然，对西门雪来说，如果她背后的人是持反对意见的，那她就会尽快断了这份感情，免得将来因为感情而受伤。

　　显然，到目前为止，在西门雪的心目中，似乎那个人更加的重要。

　　不过这也正常，毕竟她被那个人养育了二十多年，而她和叶青才认识没几天，孰轻、孰重，那就不言而喻了。

　　深深的看了叶青一眼，西门雪心在心微微的叹息了一声后，就倒在了床上，闭上了眼睛，准备睡觉了。

　　这样的反应让叶青愣了半天，不过看到西门雪不搭理自己，叶青也只能悻悻的睡去。

　　一觉醒来时，已经是第二天早上的十点了。

　　叶青睁开眼晴的第一件事情自然就是拿出手机给诸葛浩天将那个花园的视频发了过去。

　　叶青并没有打电话提醒诸葛浩天及时去看，因为他也不知道自家外公此时在做什么，如果他正在研究死亡之穴的话，自己一个电话去有可能打断了他的思路。

　　很显然，相对于旺楼的秘密，叶青更看重死亡之穴。

　　毕竟只要外公完全解密这个死亡之穴，那在将来就可为他所用了，他回头可以将这个死亡之穴在云霄山上布置一个，一旦那个暗中的敌人冒头袭击新生的叶家，这个死亡之穴或许能成为他最后的依靠。

　　嗯……未言胜，先思败，叶青必须做好最坏的打算，嗯……在他的心中，家人的安全才是最重要的。

　　不是他自私，而是人之常情，不是吗？

　　当然，如果可能的话，他还是想探查出那十五个普通人到底是在什么地方，如果找到了，他当然会解救那些人。

　　嗯……达则兼济天下，穷则独善其身。

　　这也是叶青一如既往的态度。

　　毕竟如果连身边人都保护不了，他又有什么脸去说可以帮助别的人呢？

　　将视频邮件发给诸葛浩天后，叶青就去洗手间洗漱了一翻，出来时，西门雪还在睡。

　　嗯……最少表面上看是这样，或许她已经醒了，只是不想搭理叶青而已。

　　昨天晚上她突然跳跃出来的那种想法，虽然叶青并不知道，但她自己却感觉到了羞耻，她觉得自己面对叶青会尴尬的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1513章 未言胜,先思败免费阅读。https://xs.23sk.com 