    王林兑换完国库券。

    同样是20万左右的票值，国库券放进手提包里，空间就很松了。

    王林拿了钱，没有在庐州停留，坐公交车去了火车站，买票回申城。

    直到上了列车，吴大壮才从震惊中反应过来，期期艾艾的问道：“王林，你怎么有这么多的钱？”

    王林道：“赚的啊。”

    “可是，你请假下海做生意，没多久啊？怎么赚到这么多的钱了？”

    王林道：“这里面的钱，也不全是我的，我借了不少钱在做生意。我本人只有几万块钱呢！”

    吴大壮倒吸一口凉气：“几万块钱？天哪！我得赚一辈子呢！”

    王林道：“不会的，以后工资会越来越高，说不定你一个月就能赚好几万呢？”

    吴大壮摇摇头：“我可不敢想。”

    有两个人护航，王林这一路都无比安全。

    证券营业部这边的价格，还是在112元左右徘徊，没有大的变动。这一趟，他赚到了三万五千多块钱！

    王林没有停留，趁着手里资金多，他要赶紧多跑几趟！

    换到钱的当天，他就马不停蹄，带着吴大壮和田晓青，再次来到庐州，仍然找到上次的银行。

    营业员郭兰一见王林，马上就迎上前来，都不用他排队等候，直接带他到了后面办公室。

    王林微微一笑：“你好，我还是来买国库券的，请问你们准备好了吗？”

    “我们准备了25万国库券。”

    “谢谢。”

    王林没有多费一个字，直接交易。

    他手里的资金，累积到了23万多块钱，可以购买25左右的国库券！

    临走之前，他问郭兰：“你们还能调集到国库券吗？”

    郭兰笑道：“能啊，我们各个分行，有很多国库券，都卖不掉呢！上面摊派了任务下来，我们不得不接收，但又卖不出去。”

    王林道：“后天我再来，你们准备30万国库券吧！”

    郭兰的服务态度，不自觉的就提高了一个档次，亲自送王林出了银行大门，还说了一声：“欢迎下次再来。”

    吴大壮浑身舒坦的笑道：“多亏了王林，让我第一次喝到了银行的茶水，第一次听到了他们送行的话！”

    王林哈哈大笑。

    这一趟，王林再赚4万多块钱！

    他手里的资金，涨到了29万多！

    快30万的资金了！

    王林被这疯狂的赚钱速度给刺激得兴奋无比！

    他每天的精神状态，都处于极度亢奋之中！

    紧接着，王林再跑一趟，又赚到5万多元！

    他的资产，飙升到了34万多元！

    看准了行业，用钱赚钱，就是这么简单！

    他还欠着芜湖制衣厂六万块钱，他和邓大宝谈妥的还款时间已经到了！

    王林没有食言，在下一趟前往庐州回申城的途中，他去了一趟芜湖制衣厂，专程把六万块钱的尾款送上了门。

    邓大宝喜出望外！

    他还以为，王林说一星期后还款，只不过是一句拖延之词，一般的商人，谁都想尽可能的欠债不还。

    太多的工厂，就是被这些三角债务拖得破产。

    邓大宝紧紧握住王林的双手：“王林同志，你真是一个讲信用的人！谢谢你啊！你这笔款子，回得及时啊！我们工厂正要进一批原材料，生产新产品呢！你们先不要着急走，我请客！”

    王林也不着急，笑道：“你是该好好请客。就上次那个馆子吧？那里的麻辣刀鱼好吃，我妻子吃过后，赞不绝口，我这次来，还要打包两份回家给她吃。”

    “没问题。”邓大宝拉着王林，侃侃而谈，来到上次喝酒的小馆子。

    喝的还是当地有名的口子窖酒，菜是菜馆里的招牌菜。

    邓大宝大方的点了一桌好菜！

    酒过三巡，王林问道：“你们厂里，还有什么积压的产品没有？”

    邓大宝笑道：“王林同志，我明白你的意思，你是想再拿一批库存去卖吧？”

    王林道：“有这个意思。”

    邓大宝道：“其实吧，一款产品成为库存，都是有原因的，要么是不受市场欢迎，要么就是没有找对销路。健美裤是我们没有找对销路。但其它库存就不一定好卖了。”

    王林缓缓点头，心想他这是在善意的提醒自己。

    “大宝哥，”王林道，“我有一个想法。我和你们厂合作，我找你们厂代工。我出设计，来样订做。可行吗？”

    邓大宝一拍大腿：“当然可以啊！我们工厂，现在是自产自销，你要是能来样订做的话，那我们就赚一个加工费，这也是可以的！现在沿海地区，很多三来一补的企业，都做得风生水起呢！”

    王林道：“我现在就这么一个想法，具体怎么做，我还得筹划筹划。到时我再联系你。”

    邓大宝道：“你这么有钱了，完全可以配一台BB机嘛！也就三千多块钱！”

    旁边的吴大壮和田晓青听了，不由得暗自咋舌！

    三千多块钱，买一台BB机？

    普通工人，要不吃不喝，攒三年钱呢！

    王林道：“现在的BB机，还是数显的，只能发一些代码，没有多大意义。什么000请回电，200有事速回，584我发誓，5201314！哈哈哈，倒是挺有意思的！不过真没必要买。这样好了，我回家后，会给家里装一台固定电话，以后我们联系也方便多了。”

    邓大宝道：“那行，你知道我这边的电话，你装了电话后，记得打给我。”

    当天，王林大醉！

    还好有两个保镖保护他，平安归来。

    回到家里，已经是深夜。

    李文娟睡下了。

    李文秀闻到他身上巨大的酒气，说道：“你身上带着这么多的国库券，你怎么又喝酒了？”

    “我去了趟芜湖，把健美裤的尾款还上了。邓大宝这家伙，太会劝酒了，我多喝了几杯。你把国库券收起来，我去洗澡。”

    “你这样子，还能洗澡吗？别在澡堂睡着了。”

    “放心，我没醉！”

    “我陪你去吧，我在外面等你。你要是撑不住，你就喊我。”

    “好！”

    洗完澡回来，王林清醒了几分。

    李文秀吞吞吐吐的道：“有件事，我想跟你商量。”

    王林笑道：“什么事？你说就是了。我们是夫妻，还用得着商量这个词吗？”

    李文秀还没说话呢，先憋红了脸，咬了咬嘴唇，说道：“是这样的。我哥哥有个好机会，能进一个好单位，可是需要一些钱打点。”

    “哦，什么单位？”

    “电业局。”

    “电业局？可以啊！需要多少钱？”

    “别人介绍的，说要三千块钱的介绍费。”

    “三千？这人可真黑！”

    “可不是嘛！我家里人也知道，这是个好机会，可是三千块钱，的确有些多。还没上班呢，三年工资先没了！”

    王林微一沉吟，说道：“只要是真的，三千块钱真是不贵。”

    “是真的。那介绍人就是电业局的一个领导，跟我爸一起当过知青。可以信得过。他也说了，这三千块钱的介绍费，并不落入他口袋，他也是拿来上下打点关系的。”李文秀怕王林不答应借钱，又诉苦道，“我哥待业好几年了，一直没有工作，对象也找不到，这次真的是个好机会。就是我家拿不出三千块钱来。”

    说完，她满怀希冀的看向王林。

