
　　第55章匿名举报

　　《破晓》是一部IP改编剧，女三这个角色戏份虽然不多，却是白月光一样的存在。

　　演好了绝对能暴风吸粉，所以如今娱乐圈的小花们正在想尽办法谈这个角色。

　　奈何荀导就是个油盐不进的，完全不接受资本塞人，所有的重要角色都要公开试镜，自己选拔。

　　而现在《破晓》的男女主和其他角色都已经定下来了，就只有女三这个角色，已经经过了好几轮试镜，荀导却依旧不满意，所以迟迟没定下来。

　　莫晓婷可不觉得，凭他们笙歌娱乐的小作坊水平和蓝云妃的花瓶演技，能够抢到这个角色。

　　夏笙歌淡淡道：“行不行试试不就知道了？但前提是，云妃你要完全按照我的要求去操作和面试。”

　　蓝云妃连忙小鸡啄米似的点头。

　　莫晓婷这次没有陪她一起去上形体课，而是让助理【刘巧】陪她一起去。

　　笙歌娱乐旗下现在总共就只有美艳花瓶【蓝云妃】，过气男演员【简立新】两个明星。

　　两人分别配了个小助理，都由经纪人莫晓婷带着。

　　只是【简立新】现在去了片场封闭拍戏，夏笙歌才一直没见过。

　　等蓝云妃走了，整个笙歌娱乐都空荡荡的，莫晓婷才小心翼翼问：“老板，你……你真的要跟九爷分手，原谅那个姓顾的？您这样做，九爷会不会生气啊？”

　　夏笙歌：“当然不，谁说我要跟九爷分手？”

　　话说出口，她的脸就红了红。

　　她怎么这么顺嘴就说出“分手”了？

　　明明她跟九爷只是协议订婚。

　　莫晓婷松了口气，她莫名的不喜欢那个什么顾辰烨。

　　但随即她就皱起了眉头：“那……那你刚刚是骗了钱浩然和赵文博吗？他们两人家里权大势大，而且还经营了娱乐公司。您就这么骗了他们一千万，等于说是狠狠得罪了他们，他们会不会转头报复我们啊？”

　　夏笙歌点头道：“这样做确实不太好。”

　　莫晓婷松了口气，心道：还好老板还不算太疯。

　　虽然看着夏笙歌教训那两个纨绔子很爽，但这样做的后果太严重了。

　　“那老板，下午收到一千万后，我还是直接给退回去？这样一来，他们两人至少不会太生气？”

　　夏笙歌莫名其妙地看了莫晓婷一眼，慢悠悠道：“不，我是说，要么别得罪，既然得罪了，就要斩草除根，免得春风吹又生。”

　　莫晓婷：“？！！！”

　　她怀疑她们老板是疯子，并且掌握了证据。

　　……

　　在莫晓婷恍恍惚惚离开后，夏笙歌打开电脑，活动了一下自己的手。

　　这台电脑是她昨天刚刚买的，用的都是现今最好的配置。

　　她又重新改动了一下硬件和系统。

　　可以说，如今这台电脑看上去只是最普通的台式机，却有着最牢不可破的防护和现如今最先进的软硬件配着。

　　修长白皙的手指在键盘上轻盈的舞动。

　　从一开始的悠然自得、行云流水，到后来越来越快，直至出现残影。

　　电脑的屏幕上，无数的字符飞快流泻而出，一行行往上跳跃，就像是在书写最神秘的符纹。

　　办公司里回荡着有节奏的键盘哒哒声。

　　大约一个小时候，夏笙歌敲下了最后一个回车键。

　　看着电脑上多出的那些文件，嘴角勾起一抹幽冷的笑。

　　她一一点开里面的文件。

　　这些文件非常杂乱，有账本，有视频，也有一些项目资料。

　　夏笙歌一目十行迅速浏览着这些文件，把其中九成的内容都销毁。

　　最后，她的目光停留在一个视频上。

　　这视频内容非常混乱，镜头剧烈晃动，露出一个女子痛苦的面容，还有几个男人兴奋的笑声。

　　这女子夏笙歌认识，是前几年曾火过一段时间的玉女小花【江媛媛】。

　　只是【江媛媛】刚走红没多久，就被爆出滥交和吸毒。

　　她的星途一落千丈，最后死在了戒毒所里。

　　而视频里的江媛媛却在哭着一遍遍哀求，让这些男人放过她。

　　可最终，她还是被注射了毒品。

　　毒瘾发作，江媛媛变得昏昏沉沉，这些男人就开始一个接一个地上她。

　　全程，视频都对准着江媛媛那张迷乱却流着泪的脸。

　　男人的面容却一个也没有露出来，只一声声传来兴奋又得意的笑声。

　　但从这些混乱的声音里，夏笙歌还是隐隐听出了钱浩然和赵文博的声音。

　　夏笙歌的眸色暗沉如水，她销毁了本地的视频，又重新侵入之前的网址，把云端的不堪视频也统统清理干净。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后只留下几个账本，打包起来，用匿名邮件的方式发给了【国家监委举报中心】。

　　而邮件的内容赫然写着：关于【鼎兴娱乐公司】的行贿受贿与洗黑钱证据汇总。

　　等邮件发送成功，夏笙歌把电脑上的痕迹清理地干干净净。

　　星空背景的桌面慢慢变黑，映出一张精致漂亮的小脸。

　　如春光般明媚灿烂，可那双眼却已经沉淀了太多的黑暗与冰冷，变得深不见底。

　　夏笙歌闭了闭眼，只觉得浑身一片寒冷。

　　冷得仿佛被浸泡在无边无际的冰水里，她伸出手想要抓住一根救命稻草，却什么都抓不到。

　　冰凉的手指无意识地轻轻碰触着手机屏幕，等她反应过来的时候，手机听筒里已经传来笃笃的声音。

　　夏笙歌吓了一跳，这才发现她居然无意识地拨出了一个电话。

　　而且这电话还是打给九爷的。

　　夏笙歌正要挂断电话，对面就传来陆九城低沉的声音。

　　“什么事？”

　　夏笙歌没有说话，她犹豫着要不要装作打错电话给挂了。

　　然而很快，电话那头男人清冷磁性的声音似乎染上了几分不一样的温度，“夏笙歌，怎么了？有解决不了的事情？”

　　冰冷的心无端端的像是被暖流轻轻抚过，恢复了轻轻的跳动。

　　夏笙歌握紧了手机，轻轻呼吸着，在陆九城第三次要开口的时候，她才低声道：“九爷，你下午三点有空吗？”

　　“有。”

　　夏笙歌深吸了一口气，沉声道：“那三点在国土局等吧，我想马上把爷爷的那块地过户给你。”

　　??求推荐票哦(?▽?)，晚安，好梦*^_^*

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第55章 匿名举报免费阅读。https://xs.23sk.com 