    方醒直到出了宫都在想着先前朱瞻基那古怪的神色。那是无奈吧，还有些苦涩。

    种因得果，方醒不知道朱瞻基和玉米这对父子将来的因果，却知道这些纷争将来不会太平。

    胡善祥守着一对儿女度日，孙氏同样有一对儿女，而且还有着朱瞻基的宠爱，日子真的过的太滋润了。

    可那是皇长子啊！

    不，是嫡长子！

    你怎么争得过？

    盛夏来临，北平城中多了好几家卖冰的店铺，一小块冰被放在柜台上，上面仿佛在冒着白气。

    只是这东西不是普通百姓能享用的，所以那冰块在渐渐融化，却不见有人进去询问价钱。

    方家自然是不缺冰的，方醒的目光转过那边，看到边上一家主打火锅的小店里空无一人。

    他没吃早餐，所以感到饿了。

    宫中准备好的宴席他没兴趣，看到那家小店里还算是干净，就带了家丁进去。

    现在是上午，店里实际上还没开业，不过有客人总是不能放过的。

    “客官这是……”

    “吃饭！”

    大清早的吃火锅也是没谁了，不过掌柜显然并不介意，一迭声的叫来伙计。

    “来羊肉火锅。”

    方醒找了个干净些的桌子，坐下后吩咐道：“冰的淡酒有没有？”

    夏季冰一些淡酒，基本上当天都能卖完，算是一个进项。

    “有有有，客官稍等。”

    稍后火锅上来，沸腾的锅里，羊肉片在上下翻滚。一小碗手搓辣椒面做的蘸水上，小葱碧绿。

    方醒夹了一片羊肉，蘸了一下蘸水送进嘴里，满足的道：“要是有些腐乳就好了。”

    外面正好有人进来，听到腐乳二字，就以为方醒是在骂那些文人。

    小刀过去交涉了一下，然后放行。

    男子近前，方醒指指自己的对面。

    “伯爷，那三个使者回去后就花钱去买消息。”

    “他们要什么消息？”

    羊肉片热辣，方醒张嘴呼着热气问道。

    男子看了柜台那边一眼，看到有家丁挡住了视线，就放心的低声道：“伯爷，他们在问科学……”

    他担心的看了方醒一眼，方醒却面不改色的在喝冰冻米酒。

    于是他继续说道：“下面的兄弟就说了些懵懂的，他们依旧如获至宝，伯爷，我们大人说，这些人和塞外的不一样，他们更直接。”

    方醒放下酒杯，看了一眼外面，说道：“除去儒学之外，不许他们收集购买其它书籍，谨守这一条，出了天大的事，本伯也替你们兜着。”

    这人是锦衣卫的，闻言他感激的道：“多谢伯爷，那些人把我们看做是奸邪，也只有您才……”

    “这些话少说。”

     “是，小的告退。”

    火锅热气腾腾的，没多久方醒的额头上就多了汗渍。

    大清早吃火锅，这是一个奇怪的事儿，哪怕方醒经历颇多，却也是第一次。

    他在等人！

    等着兴许不会来的人。

    “味道不错。”

    方醒夸赞了一句，站在柜台边上打瞌睡的掌柜一下惊醒，身体摇晃一下，然后被惊的面色发白。

    “多谢客官夸赞……咦！欢迎……”

    掌柜眨巴着眼睛，看着两个男子低头走了进来，不禁心中欢喜。

    难道现在开始流行早饭吃火锅吗？

    他迎上去几步，来人恰好抬头，掌柜顿时就惊呼道：“恶鬼！”

    白惨惨的面色，深凹的眼睛，这人怎么看都像是恶鬼。

    方醒抬头看了一眼，然后说道：“火锅要吃一阵味道才浓，现在刚好。”

    辛老七走过去挡住了掌柜的视线，然后摸出一张宝钞递过去。

    掌柜徒劳的看了方醒一眼，然后接过宝钞，转身去了后院。

    聪明人总是能活很长，但千万不要自作聪明。

    那恶鬼已经走到方醒的对面，却没有坐下。

    “坐。”

    方醒淡淡的吩咐道，通译在后面低声翻译着，然后回头看了一眼，看到方醒的家丁已经在门外守着了，他又低声道：“他的人看住了大门。”

    亨利闻言就放下心来，然后坐下，看着锅里翻滚的羊肉片，好奇的道：“好吃吗？”

    方醒夹了一片，蘸蘸水吃了，却不肯出言相邀他一起共享。

    亨利也不觉得耻辱，只等方醒吃了几片羊肉之后，才说道：“泰西不小……”

    方醒依旧在吃着羊肉，大有你说你的，听不听在我的意思。

    亨利好奇的看着方醒，觉得这人很是有趣。

    “您是怎么知道我会来的呢？”

    方醒放下筷子，无奈的道：“本伯都派了你们认识的家丁在会同馆周围晃悠，而看守你们无需这样做。聪明人自然知道取舍，该来的自然会来，你来了，那么告诉我，你想得到些什么。”

    亨利腼腆的笑道：“金雀花和法兰克在寻求联手，大明虽然大，可泰西很远，而且大海更大，失去了约束之后，那两国会是什么样？兴许十年后他们就能带着铺满海面的战船出现在这边，谁知道呢！”

    方醒面色有些凝重，亨利觉得这是自己的这番话起了作用，不禁有些欢喜，然后准备再接再厉时，方醒却叹息了一声。

    “大清早吃火锅，果然不合适啊！”

    他端起米酒喝了一大口，然后才觉得火辣辣的咽喉舒坦了些。

    “里斯本……”

    方醒有些犹豫，亨利微微俯身，方醒却担心他的头皮屑掉进火锅里，就指指火锅。

    亨利没有尴尬，他收了回去，说道：“里斯本是朋友，我们很弱小，所以必须要在强国之间求存，而金雀花和法兰克就是强国。伯爵阁下，里斯本愿意在泰西为大明说话。”

    方醒右手握着酒杯，玩味的看着他，看了许久。

    “本伯知道了，你回去吧。”

    亨利起身告辞，辛老七把他送出去，回来说道：“老爷，他跟着小刀这一路还隐藏着身份，可见心思不纯。”

    方醒吃了几片羊肉，然后放下筷子起身，辛老七马上侧身，等他过来后就走在他的侧面。

    前方有家丁开道，身边是悍勇的辛老七贴身保护，身后小刀在盯着左右……

    这便是方醒现在出行的规模，不大，却足以应付一般的紧急情况。

    走出火锅店，方醒眯眼看着天空，身后传来了掌柜谄媚的声音，他就笑了笑，然后说道：“见人说人话，见鬼说鬼话，亨利就是这等人，而且他是王子，还掌控着里斯本的出海探险事宜，这样的人……”

    家丁牵来了马，方醒上马，回身看了一眼，正好看到亨利和通译的背影，随即背影在街角消失。

    “这样的人，野心勃勃！”

    小刀上马，策马到了方醒的身边，好奇的问道：“老爷，那为啥不软禁他，或是干掉他呢？”

    方醒策马缓行，随口说道：“三国之中需要一根搅屎棍。”