    承天堡就像是一座巨大的战争机器，伴随着程天凶之死，全力运转起来。

    阎浮大千掌、恒河流沙佛意、过去佛念，随着越来越多的证据被挖掘出来，凶手是大鸠府残党的可能性也越来越大。

    毕竟整个钟吾古地，只有大鸠府得到了古佛一脉的传承，半神级的武僧也不是说有就有的。

    而大鸠府被破，也牵扯到关外边镇间的算计与矛盾，有人说，这和尚是为了给古国皇室遗脉报仇，也有传闻，是大鸠府的高层，对其它势力的一个警告，甚至还有传闻，是三公子为了上位，悄悄做的局。

    总之在谣言漫天飞的关口，薛保侯的怀疑反倒是越来越小。

    因为无论从利益、还是手段来讲，薛保侯都不大可能是凶手。

    一个动荡的承天堡，对他来说能有什么好处？

    当然，就算在这云波诡谲的关口，程天凶死去的消息，依旧在小范围内传播，而对外的宣称，则是程堡主被刺重伤，仍在养伤之中。

    戚笼双膝盘坐，身前一道又一道龙影浮现，每一道龙影中，都充斥着无边无际的霸气，但这股霸气却又被巧妙的控制在一定范围内，绕身而转，像是旋转的金轮。

    龙脉之气不像气血，能够靠药补、食补恢复，不过一条完整的龙脉，也有着自我修复的能力。

    只见那一道道龙影显化而出，在半空中凝成金色圈影，首吞尾，尾衔首，或正或反，相互旋转不休，而随着龙影的旋转，一丝丝龙气从中溢出，重新注入戚笼的精神世界，修补之前的创伤。

    龙脉有九种，每一种都有着独一无二的能力，譬如镇地龙、蛟龙、鱼化龙、行龙、九纹龙，便是五行龙脉，一位宗师如果拥有五道龙脉中的任一，立刻便能使对应的‘天之五行’圆满。

    而剩下的四条龙脉，也各有各的能力。

    戚笼原本以为‘人工龙脉’是蜃龙，对应的是水性，后来才明白，这水汽乃是沧澜江所化，跟龙脉无关，反倒是由于焚神戾焰的关系，火性更重一点。

    虽然没有其它龙脉的特性，但人工龙脉却有一种别的龙脉都没有的可塑性，戚笼可以感受到，这条龙脉本身温顺的像是孩童一般，在好奇的窥视着这个世界。

    所以戚笼更能以自己法子塑造祂，让祂与自己更完美的融合。

    眼下这一招，便是他参考奉龙甲、九气御皇道、佛门金身法，推演出的龙脉修补大法。

    而在精神海洋中，这条龙脉化作一尊身高五丈、浑身鳞甲的巨人，正演炼着薛家的九气御皇道，一招一式，都能掀起滔天巨浪，而每一招使出，都有成百上千的龙形劲力融合在一起，化做一条恐怖的巨龙，或冲天而起，或是搅海翻浪，又或是与马形、蛇形相应，演化出种种玄奥变化。

    借助龙脉之力，戚笼很快就完全掌握了薛家血炼、气炼二道合一，并以皇家武学为基，开发出的半神级武学《九气御皇道》。

    ‘有意思，这套武学应该是当年薛家老祖和鱼冀郡主合力所作，这套武学的核心，居然是一套卦象。’

    戚笼心念一动，人身化作龙身，龙身同样分裂，在半空中凝成四个古篆大字。

    元、亨、利、贞

    四个古篆大字再一次演化，演化出了七个卦象。

    初九：潜龙，勿用

    九二：见龙在田，利见大人

    九三：君子终日乾乾，夕惕若，厉无咎

    九四：或帮在渊，无咎。

    九五：飞龙在天，利见大人

    上九：亢龙有悔

    用九：见群龙无首，吉

    卦象上下交爻，越发神奇玄妙，戚笼好似看到了山河破碎，又看到了山河重铸；看到气运衰弱，也看到了龙脉藏在气运中的爪牙。

    最终，七大卦象融成了九三卦。

    君子终日乾乾，夕惕若，厉无咎。

    这句话的意思是君子自强不息，发奋有为，并且日夜小心谨慎，心存警惕，这样才能避免灾祸。

    整个‘九气御皇道’最终浓缩而成的，便是这十二个字，但其中的造化奥妙，千字万字都难以形容。

    ‘有意思，根据鱼冀郡主的记忆，当年古国晚期，其实皇族早就意识到了国运衰颓，并且采取某种救国手段，人工龙脉便是其一，但最终，护国行动失败了，是不是正是因此，鱼冀郡主才把这一卦象，融入到拳法之中，以警惕子孙。’

    ‘七种卦象，莫非对应的是七套皇家武学？若是凑齐了，会有什么结果？’

    戚笼感受着龙脉的伤愈程度，稍稍松了一口气，自己和体内龙脉都已今非昔比，不存在一鞭之下，就受到难以愈合的伤势。

    只能说，这真龙武器，无论是龙爪也好，还是龙鞭也罢，对于龙脉都有着伤害加成的作用。

    戚笼睁开双眼，顿时，房中亮如白昼，戚笼体内的精气浩荡如江海，哪怕普通的举动，都会造成种种异像。

    屋外响起密集的刀声，戚笼推开窗户，只见这位草原公主正手持弯刀，演练着一套凶悍的刀术，刀光闪过，鬼哭狼嚎，每一股刀劲都像是一条咆哮的恶狼，在扑杀撕咬，周围奴婢丫鬟们吓的脸都白了。

    ‘不错的刀术，跟薛保侯麾下四豹中的羊赤枕差不多，跟没参悟出天刀境的洪小四一个水准，二流的身手，一流的刀术，爆发之下，能斩一流高手。’

    这草原公主身上的杀气很重，死在她手上的性命绝对不下百条。

    但也仅此而已了，戚笼收回了目光，眼中魔光一闪，竟在床上复制了另一个‘薛保侯’，若非达到宗师之境，并且用精神全力探查，断然不会察觉这个‘薛保侯’只是幻象。

    眼耳口鼻舌身意皆改，不是真的，也是真的。

    戚笼绕过屏风，走到一间书房，双手伸开，层层叠叠的精神屏障张开。

    戚笼伸出右手，手臂上诡异扭曲的佛经一一浮出，并且像是长了腿一样爬上了书桌，并顺着书桌落在了后面的那张太师椅上。

    然后下一瞬间，太师椅解体，一座长约一丈的巨大龙椅现身，滚滚龙气一下子宣泄而出。

    皇道九州金座【神道兵】

    重一千二百三十一斤，通体由沧澜江源头一块神石雕琢而成，历代妖皇请能工巧匠用金线、宝石、神玉雕琢，经十代而成。

    神通1：九龙护体，宝座中各藏着一道龙脉分身，危急关头，能自动庇主。

    神通2：神道昭昭，拥有册封国内诸神之能，若是你非一国之主的话，这种能力切勿动用，同样，你拥有剥去任何神族血脉（除王族）的能力，只要你能承受住它的消耗。

    神通3：天干帝王之气，天干为十，这金座之中，拥有着钟吾古国前十尊妖皇的意念，找到它，炼化它，便有驱使十王意志，帝气附身。

    神通4：九州图，这座宝座上，拥有着关于大劫更深层次的奥秘……

    并不是说，这座皇道九州金座一共有四道自带神通，而是以戚笼铸器大师的能力，只能解析出其中四道神通。

    哪怕只是如此，它也比‘百鬼夜行戒’要强大不少，每一种神通，都可以说是达到神道兵的上限。

    然而当你真正拥有它的时候，你会发现，除了‘九龙护体’可以动用外，其它三种神通，都是能看不能吃。

    而第一道神通也是非金座主人不可动用。

    神道兵择主，除非像是‘百鬼夜行戒’一般，主人早就死了不知多少年了，意识主动溃散，不然外人哪怕得手，也无法使用。

    戚笼的手掌摸上去，可以清晰的感到一股抗拒意念，更怪异的是，这股意念竟不是程天凶本人，非要计较的话，反倒有点像是那位月姬。

    那位三夫人在他刺杀程天凶的过程中，表现的也很奇怪，以她展现的精神修为，绝不在戚笼之下，然而她表现的却像是在应付差事一般，让戚笼顺顺利利完成了刺杀。

    戚笼越发怀疑，这一位跟当年的长公主重明儿有关系。

    而随着戚笼用龙气注入金椅，龙椅排斥性越来愈小，但这最多让他能够坐在上面。

    而当戚笼一屁股坐在这很多妖皇屁股待着的地方，顿时，视野无止尽的上升，下面是一道道模糊的身影，自己好似居于九天之上的帝王，在注视着人间，那种感觉，好似万事万物都掌握在手中……

    戚笼拍了拍屁股，站起身来，一脚踩在金椅上，把鞋带系了系，然后掉头便走。

    他不喜欢这种感觉。

    戚笼推开门，天空稍显灰暗，那是因为无数阵法已经把天空封闭，就算是半神，也进不得，出不得。

    不过只要不怀疑到自己，戚笼倒是不介意在这里待上几日。

    而且随着精神魔念的探开，从一个个丫鬟、仆人、守卫记忆中搜寻到的情报，戚笼发现了很有意思的一点。

    那就是，关于新任堡主的人选，承天堡的各方势力还在激烈争讨之中。

    这一点，光从各家主子最近到处拜访的频率就能看出。

    ‘按照惯例，立嫡立长，程三楼是不二人选，但他是老夫人之子，老夫人据说百年前就死了，应该没留下什么势力给他，更关键的是，这位嫡长子实在是没什么实力，气血还不到二流，这不该啊，做为关中妖皇的长子，就算是头猪，堆也能堆成一流高手，难道是什么天生疾病？’

    并非是所有人都适合练武的，骨质脆弱者、心志不坚者、天生残疾者，都不是练武的好材料，而且还有好几种罕见的天生疾病，譬如天生气血不足、天生心肺不全，这是再怎么补都补不好的怪症。

    戚笼怀疑这位大公子便是得了此类疾病。

    ‘那么目前来看，最有可能继承堡主的，便是三公子程啸天，巅峰宗师级的战力，军中人脉深厚，数次出征塞外，都斩获极多，是位大将之才，承天堡这股关中势力要想保持相对独立的地位，一位手腕足、实力强的领袖必不可少。’

    ‘不过也说不准，按照话本中的说法，老大和老二争皇位，最后平平无奇的老三上位也不是没有过，更何况，他不是孝顺嘛。’

    戚笼回想起，那位百媚夫人背后，隐隐有着亡国七灾中，刑五官的背景。

    百媚夫人、黑山山头的夜枭女、刑五官，这一股势力跟他可是有着极大的仇怨。

    他们挑选的龙脉之子，可就是因为自己而夺龙失败。

    而龙脉被斩，那一位最多像自己一样，得到部分怨龙戾气，而没有完整的龙脉，是无法和神兽血脉融合，成为真正龙脉之子的。

    这种夺大机缘的仇怨，根本无法化解。

    正在这时，一位堡中仆人突然凑了过来，恭敬的递上一个帖子，“侯爷，我家公子有请。”

    戚笼扫了一眼，似笑非笑：“本侯这几天收的帖子可是不少，许的条件一个比一个大，唯独你们家公子，说请本侯饮茶，还就真请本侯饮茶，一点条件都不提？”

    仆人低头道：“能说到做到的承诺才是承诺，现在这个关口，不管是什么条件，谁又能保证一定能做到呢。”

    “说的好！在前带路吧，我倒想看看，大公子准备请本侯喝的什么茶？”

    做为现在堡内的最高战力，戚笼的一举一动，都会被人为放大，而‘薛保侯’赴大公子宴的消息，瞬间传遍四方。

    百媚夫人所在的天香阁中，六公子程肆然正在演练一套刀术，手上的大刀刀光焰焰，像是燃烧了一般，脚步每一次转动，踏在地上，都踩出一记漆黑冒烟的脚印。

    最后刀光一闪，腥风恶嚎，前方的一根巨大石柱，竟然拦腰而断，一声巨响，烟尘四起。

    程肆然喘着粗气，浑身粗筋缓缓收入皮肉中，不可致信的看着自己制造的杀伤，自言自语：“我竟真炼出了刀罡，好强！”

    他举起大刀，白金刀身，金虎吞口，神光浓郁，竟是程天凶的神道兵虎噬！

    ‘啪啪啪——’

    一连串的鼓掌声响起，百媚夫人娇笑道：“乖孩儿，你果然继承了你爹的天赋，短短两天，就炼出了刀罡，你注定是承天堡的传人！”

    “可是，娘，我真的——”程肆然依旧有些不自信。

    “神兵择主，你爹这口虎噬刀都落在你手上了，你还在担心什么？别忘了，你还要代替你爹，掌握这座堡垒的真正权柄，老大、老三，注定是你的手下败将！”

    程肆然两眼渐渐被狂热取代，忽然大吼一声，飞沙走石间，一道龙影从其背后暴起，血气森森，骨肉淋漓，两眼好似红灯笼，但那庞大凶戾的气场，分明是龙脉无疑。

    百媚夫人正满意的打量着自己的杰作，忽然一位女仆匆匆来报，顿时让她面色微变。