
何甜甜和马奎等人打了起来。

而原本观望或是迟疑的小混混，见马奎这边一副人多势众的架势，他们竟也随大流的加入其中。

转眼间，何甜甜这一边竟成了光杆司令！

何甜甜：……何啸天，你这特么的是什么人缘啊。

你这个“老大”当得也太失败了，人家秦桧还有三个朋友呢。

你倒好，平时看着煊煊赫赫、前呼后拥，结果到了关键时刻，稍稍有人领个头，你就会陷入众叛亲离的境地。

当然，何啸天注定会失败，一来是他没有所谓的领导魅力；二来，他的团队基本上都是乌合之众。

靠着利益勉强凑到一起的人，自然也会为了利益四分五裂。

何甜甜暗自吐槽着原主的失败，手上却没有含糊，哪怕是一个人面对一群人，她也没有丝毫退缩。

很快，何甜甜便被几十号人淹没了，外面只能听到乒乒乓乓的打斗声，以及时不时响起的惨叫、哀嚎声，却看不清里面的情况。

刚才还蜂拥跑去干活、求表现的基地幸存者们全都看傻了眼！

这、这是个什么情况？

何人渣和他的小弟们打起来了？

内斗！

狗咬狗？！

不得不说，今天发生的事，一件赛一件的怪异。

向来貔貅一样只进不出的何人渣，竟主动给大家奖励物资。

一直对何人渣恭敬有加的狗腿子们，居然当众造反！

城北基地也是要变天了啊！

只是不知，到底谁会获胜。

如果是过去，这群人渣哪个上位、哪个落败，幸存者们并不在意。

因为没有差别啊，都是没人伦的畜生。

但今天……何人渣看着似乎并没有弃恶从善的模样，但他愿意把物资分给其他幸存者一些，就表明他还没有彻底坏到家或是蠢笨到底。

而那些要造反的小弟，应该就是看不惯何人渣要把物资分出去，这才不满、抗议，最后索性来个干翻！

要是让这样的人当上了基地的头头儿，那、那他们这些幸存者还有生存的希望吗？

众人忐忑不安的看着不远处的战局。

他们自己都没有察觉，他们的心，已经偏向了“何啸天”这一边。

不过，即便如此，他们也不敢轻易加入战团。

他们都是一些老弱病残，又在基地被折磨了将近一个月，身体早就被饿坏了，根本不是何啸天、马奎这些年轻力壮、营养充足的混混们的对手。

嘭！

嘭嘭！

就在众人心中惶恐的围观时，战局中忽然有了变化。

砰砰几声，便有几个壮硕的身影被踢了出来。

众人心中一喜，忽然想起：对哦，何人渣可是力量系异能者呢，就算以一敌百，应该也不会轻易吃亏。

马奎等人似乎也意识到不能跟何甜甜近身搏斗，一边躲闪着何甜甜的攻击，一边嘴里喊着：“快、快，抄家伙。别离何啸天太近了！”

吵闹间，赤手空拳的人慢慢退出来，那些拿着钢筋、绳子、棍子的人挡在了最前面。

他们距离何甜甜足足有两三米的距离，拼命舞动手里的武器，极力让何甜甜无法发挥异能。

何甜甜却没有用蛮力，她体内运行着无极决，吸收着附近的污秽之气转化为体内的内力。

是的，污秽之气！

末世降临，空气也都被污染了，充斥着核污染和丧尸病毒等毒素。

而何甜甜也是穿越到末世之后才发现，小师叔的无极决是真的流弊。

它可以将周围空气中涌动的能量波动转化为内力。

灵气是最优质的能源，而污秽之气或是阴煞之气，也都可以。

顺利引气入体，丹田处充满了汩汩的能量波动，那层薄薄的膜迅速被冲破。

轰！

何甜甜突破了。

不只是原主激发的异能得到了升级，她的内力也得到了极大的提升。

她此时的功力，绝对不亚于练了几十年绝世武功的黄药师、欧阳锋等五绝。

兰花拂穴手！

弹指神通！

何甜甜顶着笨熊般壮硕的身体，却异常的灵活。

围观的幸存者们，起初还没有发现。

但看着看着，他们就注意到了异常——

“卧槽！我、我没有眼花吧，那个张三被定住了？”

“点穴！难道是葵花点穴手？直接把人都点住了呢。”

“哎、哎，你们刚才听到了没有，好像有那种嘭嘭的破空声！”

“六脉神剑还是一阳指？虽然是末世了，丧尸和异能者都出现了，可、可这种飞檐走壁、隔空点穴的神奇武功，不是只有小说里才有吗！”

“……嘶，我记得何、何天王曾经练过武功，难道他真是什么深藏不露的绝世高手？”

“对了对了，我刚才记得天王说过，他要选拔什么天王护卫队，还说通过考核的人，有机会拜他为师，跟他学习武功？！”

众人七嘴八舌的议论着，他们本应该痛恨、恐惧“何啸天”。

但有了今天“何啸天”的“约法三章”，又有其他小混混做对比，广大幸存者们竟有种“何啸天也还行”的想法。

所以，这会儿看到“何啸天”大杀四方，将那些围攻的小混混要么踢飞出去，要么直接定住，大家伙儿竟有种莫名的兴奋。

而一些年轻人，更是双眼灼灼的看着何甜甜，那种对于变强的渴望，那种对于真正强者的敬畏，简直不要太明显啊。

噗！噗噗！

何甜甜施展了几招弹指神通，内力汇集在指尖，然后化作一个个的气团，隔着各种长武器，直接打在了小混混的穴位上。

他们要么被点住，保持着原本的姿势。

要么哎吆一声，直接跌坐在地上，但不管是什么姿势，他们都暂时失去了战斗力。

就算还能勉强站起来，他们内心也充满了恐惧——啊啊啊，“何啸天”什么时候变成武林高手了？

还是他又激发了其他的异能？

居然能够隔空点穴，就跟武侠电视里的那些绝世大侠一般无二！

这样的人，他们一群只有年轻和蛮力的小混混，如何能对抗？

还是直接躺平吧，反正他们又不是领头的人，顶多就是个从犯。

他们好好跟天哥，哦不，是天王陛下求个情，兴许这一劫就过去了。

毕竟大家曾经是兄弟，天王不会这么不念旧情。

再说了，天王要掌管这么大一个基地，手底下不能没有人哇。

“天哥、天王！我错了！呜呜，我知道错了！”

扑通一声，马奎跪在地上，他拼命的哭求着，“都怪张诚！”

“对！就是张诚，是他，是他挑拨离间，还蛊惑我背叛您！”

“天王，我刚才也不知道怎么了，脑子仿佛不受控制一样，居然敢对您动手！”

“我糊涂，我犯浑，我罪该万死啊！”

“天王，求您看在咱们兄弟一场，我一直追随您左右的份儿上，您就饶了我吧！”

马奎没有什么文化，却非常识时务。

他虽然不知道“何啸天”是怎么变成了武林高手，但，对方能够轻松将几十号人撂倒，足以证明人家的强大。

这样的绝世大侠，似乎比异能者更流弊。

异能总有枯竭的时候，而武功呢，只要人不倒，似乎就一直能用。

“何啸天”变得更加厉害，跟这样的人作对，简直就是自寻死路。

马奎只希望自己的天哥能够顾念曾经的兄弟情，饶过自己这一遭。

为了洗去自己的罪责，马奎利索的把黑锅甩给了张诚。

呸！什么甩锅？

这事儿本来就是张诚的错，要不是他一直挑唆，要不是他总说什么“何啸天的异能不过如此”的话，马奎也不会选择跟“何啸天”撕破脸。

现在好了，脸撕破了，而“何啸天”却轻松将他们这群人碾压……

一想到何啸天的暴戾性子和花样繁多的手段，马奎就忍不住瑟瑟发抖。

呜呜，他不想死啊，更不想被何啸天当成玩具般戏耍、玩弄，最后活活害死。

“张诚？”

何甜甜似乎将马奎的话听了进去，满脸的戾气化作沉思：“我就知道这个小子不安分！”

“……他性子歹毒，行事阴险，在咱们基地没少做伤天害理的事儿——”

不等何甜甜宣布完张诚的罪名，刚才那个第一个跳出来配合何甜甜的年轻人，十分机灵的冲到人前。

他神情悲愤，语气沉痛，大声喊道：“天王，我要举报张诚，他害了我的表姐，他还把我们家的邻居活活打死！”

“他人面兽心，他没人性啊……天王陛下，您最是公正严明，小的求求您，要为我们这些无辜的受害者主持公道啊！”

何甜甜：……果然啊，这世上就不乏聪明者、投机客。

而作为上位者，真的、真的很喜欢似眼前这个年轻人一样的人。

或许油滑了些，但的确好用啊。

“你叫什么名字！”何甜甜冲着年轻人努了努下巴，一副很是随意的模样。

但年轻人却很激动，天王问我名字了，这是要重用我的意思吗？

年轻人极力忍着兴奋，但声音还是有些发颤：“我、我叫梁勇，今年二十三岁，S大毕业，家就是咱们城北XX村的。”

年轻人没有半点隐瞒，要不是怕何甜甜不耐烦，他连自己的身高、体重估计都报出来了。

“好，梁勇。你刚才说的话，都是真的？”

何甜甜并没有怀疑梁勇，而是想通过梁勇，鼓励更多的人站出来“举报”。

“是真的！天王，小的敢对天发誓！”

梁勇拼命的拍着胸脯，他忽的想到了什么，一手指向人群中的某个老者：“方伯，你快说啊，张诚是不是害了你们全家！”

那个被点名的方伯，听到这话，老泪纵横。

他也顾不得平时对“何啸天”的憎恨与恐惧，歇斯底里的哭喊着：“我的儿，我的闺女啊，你们死得好惨啊！”

得！

都不用方伯一条条的控诉张诚的罪状了，只看他这幅悲痛万分、哭天抢地的模样，就知道他们家被张诚害得很惨。

有了第一个哭喊的人，人群中便又响起了好几个声音——

“张诚你个王八蛋，你害得我儿成了残废啊！”

“还有我的小孙孙，就是无意间冲撞了他，却被他一脚给踢断了腿！”

“张诚，你还我姐姐！”

“……”

群情激奋啊，何甜甜看到那些或是痛哭、或是哀伤的幸存者，心里很是难过。

末世已经够艰辛了，结果同为人类的某些人，不说报团取暖、一起抗争，反而倒戈相向，谋害自己的同类。

他们哪里配得上那一撇一捺？

他们根本就是畜生不如啊。

何甜甜暗暗咬着牙，这次都不用演戏了，她满脸愤怒：“好哇，好个张诚！”

“他居然背着我做了这么多的混账事儿！”

何甜甜也没有忘了维持人设，同样是气恼。

但何甜甜本人跟“何啸天”这个角色，愤怒的点肯定不一样。

前者是出于一个拥有正常三观和道德底线的人的自然反应，而后者则是为了维护自己“上位者”的权威和尊严。

何甜甜将何啸天原有的人设进行了深度加工，在何甜甜的营造下，何啸天不再是一个变态人渣、极品畜生，而是一个霸道、独裁的混世魔王。

这样的人，是容不得有人挑战自己的权威，更不许其他人染指自己的利益。

打个比方，有些混账事，“何啸天”能做，但其他人不能做。

他绝对是宽以律己、严以待人！

现在，何甜甜表现的就是这样一个状态：张诚，不过是自己手底下的马仔，居然敢做出跟自己一样的事儿！

这简直就是以下犯上，罪不可恕。

张诚的“罪”不是他欺辱了无辜的幸存者，而是冒犯了堂堂何天王！

小D同学：……果然是真大佬啊，似何啸天这样的人渣，何甜甜也能在不崩人设的基础上，想到惩罚其他人渣的借口。

而且这个借口本身，还能用来加强何啸天的人设！

啧啧，不服不行！

何甜甜不知道小D同学正在暗搓搓的佩服自己，她还在表演着——

“张诚呢！这个混账羔子在哪儿？”

“我都说了，我的基地是有规则的，他却胆敢冒犯，本天王定不饶他！”

就在这个时候，基地外面忽然响起了一连串的呼救声：“天哥，不好了，出事儿了！”

“天哥，救命啊！诚哥受伤了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68833065"  chaptername="第158章  反派VS救世主（九）">加入书签</a>
</div>
