    双方隔河对峙，对刘宗敏来说是最有利的，因为他的目的就是消耗时间。只要坚持到天黑，在月亮出来之前，有一段夜盲症的人最怕的黑暗，官军就不能行动，自己的队伍就可以得到一段宝贵的休息时间。

    然而在心中正在默默的祈祷：“耗下去吧，耗下去吧。”的时候，他突然发现，对面的敌人开始分兵，5队敌人，开始沿着这条河向上下游飞奔而去。

    不好，他们是要从上下游渡河。这里不是前一段以及后一段的崇山峻岭，山路仅有那么几条可以通行。这里是低矮的丘陵地区，任何地方都可以穿行，绕到自己的身后，对自己进行包围，或者是对自己正在前进中的步兵进行追杀，到时候自己就失去了作用。

    分兵阻击，这个念头立刻自然的突上了脑海，但刘宗敏看到对面锦衣卫的大队没有动，立刻就明白了敌人的阴谋，不，是阳谋。计谋就明白的摆在那里，就是逼迫你分兵。只要你分兵，他们就可以再分兵，最终让你面对的是以多打少，让你无兵可分。不分兵，他们就可以轻松渡河，或追击或包围。反正，你怎么应对都是死。

    怎么办？阴谋好破，阳谋无解啊。

    刘宗敏立刻决定，不分兵，用全力击垮面前的锦衣卫，擒贼擒王。

    虽然这样一来，原本凭借眼前河流阻挡敌人的战法，一旦自己发动进攻，这河流转眼间就成了自己的障碍，但他必须出击，只有这样，才能有取胜的可能。

    “老七老八，带队冲锋。”刘宗敏冷静的下令。

    老七老八毫不犹豫的一提战马：“兄弟们，跟我杀啊”带领本队四百兄弟，跃马冲下山坡，冲向了河滩，冲进了河流，战马的冲击，让刚刚还宁静流淌的河流，转眼沸腾起来，

    锦衣卫的前队三眼火铳和弓弩手，站在河岸上对冲过来的杆子骑兵猛烈射击，霎时间，有一批杆子的骑兵倒了下去，鲜血使小河的流水转眼变成了红色。

    刘宗敏看着死伤一片的属下，在面前三十丈以外的河滩里已经发生了混战，自己的将士们不断地纷纷倒下，而且子弹和利箭在他的身边和头顶飞过，密得像飞蝗一样。就在这片刻间，他看出敌人的弱点，忽然放了心。

    突然，他的枣骝马的胸前中了一箭，狂跳数尺，然后倒下。当马倒下时，他敏捷地跳下米，立刻换乘一匹同样高大的黄膘马，仍然立在原地不动。对面的锦衣卫发现了他是主将，冲过河流，凶猛地向他扑来，簇拥在他左右的亲兵亲将都紧张起来纷纷大吼：“刘爷，冲锋吧。”

    刘宗敏却并不在意，只用小眼角对这股扑来的锦衣卫膘了一下。当这队锦衣卫扑到十步左右时，他回头对偏将刘体纯瞟一眼，把下巴轻轻地摆了一下，好像说：“把他们赶走吧，别计他们未打扰我。”

    刘体纯会意像箭离弓弦，率领着一群弟兄迎击敌人，只见刀光乱闪，马匹左右腾跃，转眼间把这群锦衣卫挡住。

    刘体纯正要往对岸冲杀，刘宗敏叫住他：“二虎，回来！”他只好勒转马头。

    刘宗敏身旁的亲兵连着两个中箭，他自已的斗篷上也穿过一箭。又过片刻，他的黄骠马也中厂一箭，跳起来，打了个转，颓然倒下。刘宗敏立刻换了一匹菊花青，依然停在原地，左右的亲兵亲将都担心他会中箭，但是没有人敢劝他向后退一步。他似乎没有感到左右都在为他的安全担心，却注意到大家急不可耐地想投入战斗，于是他小声说：

    “都别急。沉住气。等一等。”

    他继续立马河岸，稳如砥柱，竭力要看清锦衣卫的主将在什么地方，他好用“擒贼先擒王”的办法直取敌人主将。

    结果赵兴做人低调不摆谱，绝对不打大禱让敌人知道自己在什么位置，绝对不做活靶子。这让刘宗敏怎么都找不到赵兴的位置。

    而锦衣卫气势如此凶猛，又有一队冲过了河，向站在高处的刘宗敏杀了过来。战局千钧一发，胜败决于呼吸之间，他不能多作耽搁。看见老七老八跃马跳上对岸，他的心中一喜。但转瞬间又看见他们被摆得像铜墙铁壁一般的锦衣卫杀退回来，使他的心头猛然一凉。老七战死，老八负伤，自己的手下在死伤过半之下，开始步步后退。

    就在这刹那间，他把斗篷刷地脱掉，向后扔去，随即大吼一声，像一声晴天霹雳，菊花青随着这声霹雳腾空而起，像闪电般越过河滩，跃上对岸，直向敌人最密集的地方冲去，敌人最密集的地方，绝对是敌人主将所在。

    后边紧跟着十几名偏将和几百名骑兵，这一支人马在人数占绝对优势的锦衣卫中所向披靡，由于顾忌误伤自己兄弟，锦衣卫拿手的火铳和弩箭发挥不了作用，只能挥刀对杀。

    若论对砍，锦衣卫还真不是刘宗敏和他的这些悍将亲兵的对手，所以，刘宗敏双刀在前，忽而向左，忽而向右，忽而杀出重围，忽而又杀进核心，不断的向锦衣卫最密集的地方靠近，靠近，再靠近。

    当刘宗敏冲人敌阵的时候，刘体纯毫不犹豫，率领着剩下的将士们也冲过对岸，深入敌阵，同锦衣卫展开了一场混战。

    但刘体纯同他手下的四五百杆子把锦衣卫杀退一批，第二批跟着就蜂拥上来，总是不能够突破河滩和刘宗敏汇合。

    正在寻找赵兴的刘宗敏忽然看见刘体纯被多过四五倍的敌人围困在河滩上，形势危险，只能将不知道躲在哪里的赵兴放弃，先解救刘体纯，那可是他的亲外甥啊。

    但当他冲到离刘体纯一箭远近，贺人龙突然带队杀回，火铳炸响，硝烟弥漫，铅子纷飞，加上乱箭齐发，使刘宗敏的人马在片刻间死伤无数，不得不后退几步。这时候，刘体纯总算杀开重围一路向这边杀来。

    刘宗敏和外甥会合以后，重新杀进锦衣卫核心还想完成自己的目的，但锦衣卫悍不畏死，贺人龙不断挤压，而一队已经过河了的官军正在向自己刚刚占据的山丘发起冲锋，势必截断他的后路。

    再看自己身边，能战的骑兵已经不足五百。

    这可是李自成的老底子，绝对不能全部丢在这里。

    自己在这一番进攻中，占的是锦衣卫没有大兵团混战肉搏经验的便宜，顾忌杀死杀伤敌人也有五六百，不但挫折了敌人锐气，敌人一时也不能再追。

    而久经沙场的贺人龙的兵团来了，那就该自己吃亏了。

    流寇吗，本着有便宜不占王八蛋，有亏要吃，兔子逃的原则，该撤了。

    于是刘宗敏对刘体纯大吼一声：“撤。”然后双刀飞舞，跃马过河。

    当他上岸回望时候，却发现赵兴正跃众而出，冲他展现出八颗雪白的牙呲笑呢。

    “捷轩，真猛将也。”

    刘宗敏对着故作优雅的赵兴狠狠的吐了口唾沫：“熊包软蛋，你过来，我们决一死战。”

    赵兴神气活现的大声回应：“有能耐，你过来，我们不死不休。”

    当时气的刘宗敏调转马头。赵兴一见，立刻缩回本阵。这真是官越大胆越小啊。

    刘宗敏仰面哈哈大笑：“窝囊废，胆小鬼，咱们改日再见吧。”

    赵兴为了证明自己不是胆小鬼，不是窝囊废，当时大声邀战：“不用改日，明日我们继续。”

