
“《致命身份》喜提奥兰多的背后，华国商业电影的进步。”

“《致命身份》轰动奥兰多，一举拿下最佳剧本与金云杉大奖！”

“华国最年轻导演奥兰多双奖封神！”

“陈景行闪耀奥兰多，华国科幻电影要起航了吗？”

“黑红偶像靠这部电影翻身！”

“洛辰被全网黑，到底得罪了谁？”

如果要问谁是《致命身份》摘得大奖的最大受益者，洛辰甚至还要胜过作为导演的陈景行。

入围主竞赛单元相当于吹响了洛辰粉丝的集结号角，摘获大奖的那一刻就是吹响了反攻号角，当红偶像的粉丝们突然从犄角旮旯里钻了出来，开始了反攻倒算，到处安利偶像的新电影，号召大家去电影院支持。

作为第二大受益人的陈景行，微博粉丝也一夜之间多了近10万，粉丝数量已经接近70万，还在快速增长中，粉丝数在电影导演界中仅次于冯晓岗和王墨林了。

当然并不是说他的知名度已经超越了其他导演，而是大多数导演都是中老年人，即便名气再大，也吸不了什么粉，陈景行是占了年龄和颜值的便宜。

就在网络上为《致命身份》的获奖激起一片喧嚣的时候，江河文化的老总田申选却陷入了烦躁之中。

“国泰院线已经决定把《血刀无双》的排片降到24%了。”宣传策划部负责人赵启明语气有些沮丧。

田申选手指揉着太阳穴：“是给《致命身份》腾地方？”

赵启明无声点了点头。

对于出现这样的情况其实田申选早有预料，最初听到《致命身份》入围奥兰多电影节主竞赛单元的时候，江河文化就决定派人去奥兰多刺探一下敌情，虽然幻世网对《致命身份》的保密级别比较高，但肯定会在奥兰多进行展映，江河也能视其质量及时作出应对。

然而从美国传来的消息很不乐观，江河派去观看展映的几名员工反馈回来的对《致命身份》的评价都很高，都认为这部电影有成为黑马的潜质。

然而竞争对手直接拿下金云杉奖还是让江河大为震惊，再加上幻世网借此进行的铺天盖地的宣传，原本已经谈好的几家院线都开始纷纷下调1月7日至8日《血刀无双》的排片。

至于削减下来的排片去了哪里，那都不用问，肯定是流向《致命身份》了。

“这么说1月8日的排片，《致命身份》肯定会超越我们了？”田申选以陈述的语气问出了这个问题。

赵启明沉声说道：“根据我现在掌握的资料，《血刀无双》8号的总排片会降到23%左右，《致命身份》的排片则至少在30%以上，《火星猎人》也受此影响，排片会跌至12%以下，京影的《私人订制》也将进入垃圾时间。”

田申选叹道：“人算不如天算呐。”

《血刀无双》凭借江河的力推、春节档影片的余威以及续集电影的号召力，元旦首映当天才拿下了37%的排片，这个成绩已经算是相当了得了，要知道国影引进的超级英雄电影《火星猎人》还在热映呢。

本来按照江河的预估，《致命身份》这种中小成本电影，标签还是警匪悬疑科幻，妥妥的小众题材，主要发行方又是幻世网这种电影行业新人，再加上江河对院线适度施加一些压力，《致命身份》8号的排片顶多能达到20%，到时候《血刀无双》还是能牢牢把其压在底下。

没想到幻世网竟然让《致命身份》参加奥兰多奇幻电影节，而且一路突破斩获大奖，直接把声势拔高到了国产大片的程度。

江河文化就是在电影行业再根深蒂固，也没办法按着院线强喝他这口水啊，这几年院线的飞速扩张让几大传统制片厂对院线的掌控力衰退了不少，虽然仍旧能呼风唤雨，但却已经无法一手遮天了。

“发行失误，发行失误啊。”

赵启明惊愕的抬头看着田申选，要知道当初拍板决定将《血刀无双》从13年暑期档改到14年春节档的正是田申选，自承发行失误那就是罪己诏啊。

不过赵启明也能理解田申选的悔恨，实在是《血刀无双》的票房有些不尽如人意，元旦首日取得了4800万的票房后，然后迅速跳水，首周票房终止在1.8亿，元旦首周的大盘也略显低迷，没有业内预估的高速增长，似乎观众们想要省下时间和金钱到春节档再爆发一样。

《血刀无双》可是号称投资1亿的，1.8亿连本都没回来呢，即便按照脱水的投资，电影也要2.2亿以上的票房才能堪堪回本，原本江河设定的票房预期可是4-5亿，但是现在估算下来，恐怕3亿都达不到，如果《致命身份》进一步挤压排片，说不定2.5亿都不可得。

江河想要的可不是收回投资成本，而是要大赚一笔的，大片的投资回收周期本来就长，《血刀无双》更是2012年底便拍完了，大几千万的投资花了两年将将收回成本，或者获得一点微小的收益，这不就等同于脱了裤子放屁？

何必拍电影呢？把这钱投到股市上现在都翻倍收益了，就算放银行也能谈到一个不错的利率了。

对于电影这种大资金长周期的投资，不赚就是大亏，小赚就是小亏。

田申选思虑到此处，眼中闪过一丝厉色，看着赵启明低声说道：“你跟星光和天河的老总约一下，我今晚有事跟他们谈。”

赵启明一个激灵，星光和天河都是江河系的院线，让他们维持《血刀无双》的排片这是早就谈好的，哪还需要田申选亲自出马呢？怕是……

赵启明连忙劝道：“田总，现在跟两年前不一样了，这么干很容易被幻世网抓到把柄的。”

“抓到把柄又怎么样？幻世网以前又不是没抓到过，再说天润、联合院线和京影这种事情干的少了？”田申选在心腹面前并没有隐藏自己的想法和意图：“你现在就去约，剩下的事情我来谈，要怪就怪幻世网运气不好老撞到我跟前，不给他们点教训，他们是不知道遵守规矩的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186642"  chapterid="70618778"  chaptername="第五十九章  江河的小动作">加入书签</a>
</div>
