    小知宝听不懂，刚想问，乔斯年斥责他：“给我放乖一点，别惹是生非。”

    “米有，小知宝四爱弟弟才跟弟弟打架的！”

    “……”叶佳期头疼，她是管不了了，让乔斯年管吧，她要保持心情美丽才能保持年轻。

    不然这一天天的，迟早被气出毛病。

    她还以为小知宝是个文文弱弱的乖宝宝，也是，乔斯年的崽子，能是乖宝宝？？？

    小森宝听了知宝的话，又哇哇大哭，爱他为森么还打他……哥哥太坏了！

    宁安制止小森宝：“你再哭就把你的压岁钱没收了。”

    小森宝顿时收住眼泪：“啊。”

    “不准哭了。”宁安替他擦眼泪，“一有事就哭，像什么样子。”

    笑得最开心的莫过于小柚子和小糖果，两人笑得前俯后仰，小柚子还嘲笑他们：“小不点好好玩。”

    等小森宝的哭声停止，包间里又一片说话声。

    城市的上空是绚烂的烟火，一簇接一簇，热热闹闹。

    小朋友的喜怒哀乐来得快去得也快，很快，小森宝又和知宝和好了，吃了会儿两人又跑去隔壁的儿童房玩，这一次叶佳期让佣人牢牢看着他们，再打架就都送回家去。

    小柚子吃饱了就跑到套房的阳台去给纪长慕打电话。

    天空的烟火很漂亮，那五彩斑斓的光落在半空中升起又落下，就好像七彩雨，划亮了天空，点缀出明亮的夜幕。

    “小哥哥。”

    “嗯？”

    “你在干什么？”

    “刚吃完饭，洗碗。”

    “小哥哥你要是在京城我就请你吃饭了。”

    “等你以后能自己赚钱了再说这话吧。”

    “当然能，可是等小柚子能赚钱了，你是不是就不认得小柚子了。”

    “人海茫茫，白云苍狗，不认得很正常。”纪长慕语气平静而淡漠。

    “什么？”小柚子没听懂。

    “你有什么事找我吗？”

    “没有啊，大年初一能有什么事嘛，难不成你觉得小柚子会写作业？”

    “我可没觉得。”

    “嘿嘿。”

    小柚子站在阳台软绵绵的地毯上，看着烟火打着电话，她很喜欢小哥哥的声音，特别好听。

    小柚子想，也就是今天是新年纪长慕才没对她冷淡，要是换做别的时候，他早就要挂电话了吧？

    当然，也没聊几句，纪长慕就挂了电话。

    他不像小柚子这么清闲，明天一早他就得出去做事，什么过年不过年的，对于他来说早就没什么特别。

    他们家也很平静，以前那些所谓的亲戚、朋友早就跟纪家没有了往来，也不再有人来给他母亲拜年，即使是他姑姑家的小孩，也不来。

    呵，他也不乐意他们来，他可没这个功夫招待他们。

    当然，他也不会去给他的姑姑、姑父拜年，最好老死不相往来。

    纪长慕帮母亲做家务，又陪他母亲聊了会儿才回自己的房间。

    他没有不良嗜好，闲着睡不着的时候会看书，最多跟宿舍几个舍友聊聊天。

    商学院的几位老师很器重他，平时对他很照顾，会把自己的书借给他看。

    （今天的更新就到这里啦，大家晚安~新的一月，记得投票票，明天老时间见~~）

