
实际上，傅洋的千机怒剑虽然神奇，而且还是一柄“天炼法器”。但从品阶和常规力量来说，差不多也就是玄级中阶法器左右。

不过可不要小看了，在很多民间的小型法术门派里，这都算是镇派的法器了！

毕竟法器这东西，本来就不是那么常见的……

现在空玄子以他的“融火鼎”喷吐炼器之火，再辅以刚刚拍卖得来的“伪息”，居然硬生生的把傅洋的千机怒剑品阶提升了一级，达到玄级高阶。

不得不说是一件惊人之事！

但没想到的是，千机怒剑成为玄级高阶法器之后，那强大的法力波动并没有完全停止。只消停了不到半秒钟，立刻又震颤嗡鸣，继续发出更凶猛的威压。

如同潮水般扩散，一波接着一波！

连牛逼大师脸色都微微有些变化，惊讶脱口而出：“嗯？这……该不会是要进阶成玄级巅峰吧？这不合理啊。”

空玄子的声音，从白色雾气团中传了出来。

“没什么不合理的！这柄法器最初是天炼而成。天炼法器，在贫道这样的炼器大师眼里，那就是尚未经过炼制的灵异胚胎。完全可以从头开始。”

原来如此！

法器的炼制，是一门非常复杂和博大精深的手艺。

华夏的历史太过悠久，玄学法术流派太过众多，每一个分支都足以让人穷极一生的精力。

无论是傅洋还是维可，甚至刘毕。都不知道，在炼器大师眼里，“天炼法器”实际上就是一块器胚！

相当于从来没有被其他的炼器师炼制过。

这样的法器，没有沾染污秽。潜力无穷。

嗡嗡嗡……

千机怒剑的剑鸣之音越来越大，最后居然如同洪钟大吕一般。

刘毕脸色一变：“你大爷的，真玄级巅峰了！？该不会要冲击成地级法器吧？”

地级法器！

这已经可以说在灵异界都是极为罕见的存在了！

傅洋他们曾经在渝城九龙湖底下争得头破血流的武帝梁州鼎（九龙神鼎），原本就是地级高阶法器。只是恰好横亘在一个超大型鬼巢上面，被阴煞之气侵蚀感染之后进阶成了地级巅峰……

“我也可以有一把地级法器了？”

傅洋目瞪口呆，觉得难以置信。

就算是地级初阶，那也能让自己的战斗力起码提升两成吧？

铿锵！！！

最后，千机怒剑发出一声类似利剑回鞘的声音。安静了下来，不再震颤和发出法力波动。

与此同时，包厢中间那团笼罩不散的白色浓雾终消失了……

露出空玄子颀长的身影。

一身崂山道袍，将他衬托得空灵而出尘。又带着几分英武之感，确实是一个老帅哥啊。

呼。

他长出了一口浊气。

一翻手，将融火鼎给收了回去。看着傅洋，用一种有些古怪的口吻说：“你的法器，我已经帮你炼制了一次。它很奇怪……里面似乎有一种我没有见识过的诡异力量。而且似乎可以持续的进化，的确有点邪门。年轻人，无论如何贫道奉劝你一句。保持本心，法器再强也是外物，不要被其所惑。修道，终究是自身的修行。”

呃？

傅洋一愣。

不知道为什么空玄子突然说出这一番话来。

旁边的维可却是有些懂了。

这个炼器大师，果然非同凡响！

他应该是隐约地觉察到了千机怒剑和神秘诡异的“闇”有些莫名的关联。但没有见识过“闇”，也就不知道千机怒剑里面究竟是什么……

“哈哈哈，老空老空，安啦安啦。放心吧，这小子心性还是不错的。终归不会变成妖道恶人就是了。我老毕给你作保！”

牛逼大师和空玄子勾肩搭背的，笑眯眯地拍着胸脯。

也不知道他对傅洋哪里来的这么大信心。

“哼！希望如此吧。你的法剑，拿去吧。”

空玄子大袖一挥，一股法力托着千机怒剑朝傅洋疾射而去！

嗡嗡嗡。

千机怒剑再次震颤起来，但却声音不大，似乎带着一种喜悦的感觉。好像是宠物小狗扑向自己的主人一样！

“哈哈！你这家伙，总算是重新活过来了？以后和邪魔外道斗法，不用再赤手空拳了。”

傅洋开心大笑，伸手就准备去接。

眼看他的手就要握住剑柄时，一件诡异的事情发生了！

漆黑坚硬的千机怒剑，居然瞬间融化成液态金属一样。不是被“握在”傅洋手里，而是自行覆盖缠绕、包裹住了他的手掌。

就像是给傅洋的手套上了一层金属拳套，然后在末端刺出一根一米多的黑色尖刺！

包厢里顿时变得安静了下来。

傅洋目瞪口呆，好半天才憋出一句话：“我……靠！这是强化版的金刚狼么？我的小机机啊，你是不是《X战警》看多了啊？”

说着，他凌空狠狠地挥舞了一下手中的尖刺利刃。

唰！！！

空气发出锦缎被割裂的尖锐刺耳之音，可见极其锋利。

“老家伙，怎么回事？傅洋的法剑为什么会变成这样？据我所知，没有什么样的法器可以具有这样的神奇能力。”

刘毕赶紧看向空玄子，脸色有些紧张，似乎非常担心傅洋。

空玄子那严肃的眼睛也流露出疑惑的神色。

“傅洋，把你的法剑给我一下。”

“好！”

傅洋自然照办。

心念一动，包裹着他右臂的千机怒剑再次如同蠕动着的液态金属般褪去。重新凝聚为一把正常的法剑。

他伸手递给了空玄子。

说也奇怪，千机怒剑到了空玄子的手上之后，又变成了一把“普通”的地级初阶法器。虽然威力强大，却没法跟在傅洋手里一样化为黑色的液态金属，形状千变万化！

空玄子闭目感受着千机怒剑。

作为炼器大师，他第一次对于自己亲手炼制出来的法器，感觉到一种陌生。

他的眉头越皱越紧。

然后递给了刘毕和维可，让他们也分别使用一下。

同样，千机怒剑也没有神奇的变化。

当重新递还给傅洋时……

傅洋一握住它，心里就涌起一股血脉神魂相连的感觉。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5871490"  chaptername="第七百六十八章  变异的法剑（1）">加入书签</a>
</div>
