    看着遍地失去生息的毒虫，杨如山的脸色微变，知道光靠毒虫是不可能干掉对方，必须得自己亲自出手。

    下一刻，杨如山的身后再次出现大量红绿色的毒虫，朝着陈子漠发出尖锐刺耳的鸣叫声，然后再次向陈子漠蜂拥而去。

    杨如山知道毒虫很难对陈子漠造成威胁，但还是可以吸引他的注意力，给杨如山创造出手时机。

    看着越来越近的毒虫，陈子漠准备故技重施，等毒虫全部靠近后一次性全部灭掉，然后主动发起攻击。

    都已经出手了，也就代表这件事不可能轻易善了了，必须得全力战一场才有结果。

    当毒虫群离陈子漠只要半丈距离的时候，一股强大的重力席卷周围的区域，将所有的毒虫压落在地。

    杨如山在【千钧万负】的重力范围之外，手掌上出现红绿色的毒光，抓住陈子漠出手的那一刹那，一掌向陈子漠拍去。

    将所有毒虫击落在地，陈子漠正准备给它们最后一击，却收到了念灵虫的预警，只能被迫先放地上的毒虫一马。

    毒掌的厉害，陈子漠之前已经在冰火双头蛇身上见识到了，可不敢有任何轻视之心。

    一道雷光闪过，陈子漠从原地消失不见，出现数丈外的空地，轻松躲过杨如山的毒掌。

    为了避免夜长梦多，陈子漠一脚踩地，无数紫雷自脚底而出，朝四面八方奔腾而去，将被重力压在地上的毒虫全部灭杀。

    陈子漠出脚的那一瞬间，杨如山就在他的视野之中，没有任何动作，只是安静的看着这一切。

    可他的毒宠——青魔毒蛛却早已摸到陈子漠身后的岩壁上，趁着陈子漠出手灭地上毒虫之际，朝着他喷出了一张白丝蛛网。

    从始至终，陈子漠都没有忘记青魔毒蛛的存在，让念灵虫一直关注着它的动作。

    青魔毒蛛的猛然出击，陈子漠自然尽收眼底，不过他并因此而改变动作，还是一脚灭掉了地上的毒虫。

    至于背后来袭的毒蜘蛛网，也被一口这是雷电吞噬，彻底消失在世间。

    只见在陈子漠的身后，一头数十丈的紫色蛟龙悍然出现，巨大的蛟龙口还闪烁着丝丝雷电。

    看着扒在岩壁上的青色大蜘蛛，哪怕对方的修为比自己高，但雷蛟依旧如看下等生物一般蔑视对方。

    看到一头强大的四阶雷蛟现身，杨如山非但没有丝毫畏惧，反而露出了一丝笑容。

    “上天果然是眷顾我的，在结婴前给我送来这么一份大礼。”

    “看来不需要等结婴，在下就能拥有一头毒蛟。”

    话音刚落，在杨如山身后出现一头体型不输给雷蛟的墨绿色巨大妖蟒——太垣毒蟒。

    蟒类妖兽大多都是不带毒的，而太垣毒蟒就是其中的异类，它不但带毒，而且还是超乎想象的剧毒。

    这条体型不输给雷蛟的太垣毒蟒，是杨如山拥有的第一只毒物，同时也是他的本命毒物，陪他一路走到现在的忠实伙伴。

    杨如山一直有个想法，就是将这头四阶巅峰的太垣毒蟒培养成一头强大的毒蛟，也为此做出了不少努力。

    看着陈子漠身后的雷蛟，杨如山已经在幻想将它的精血、蛟丹和蛟魂给自己的太垣毒蟒吞噬，让它进阶成一头毒蛟。

    太垣毒蟒体内有着一丝微弱的蛟龙血脉，这便是杨如山多年花费大量资源和心血的成果。

    陈子漠淡淡的看了一眼那头太垣毒蟒一眼，然后看向一脸笑意的杨如山，心中暗道：这家伙藏得还挺深，居然还有这么一头毒蟒，不知道是否还藏有其他手段了。

    多想无用，交手后就知道。陈子漠如此想到，然后整个人给身后的雷蛟传音，随即完成融合。

    一道紫光之后，雷蛟巨大的蛟躯消失不见，一身紫色蛟鳞、一双锋利的龙爪，一对紫瞳身后还有一根紫色蛟尾的陈子漠出现在杨如山的视野之中。

    “融合类功法……”

    杨如山也是见多识广，立刻就认出陈子漠所用的是融合类功法，脸上喜悦比之前更甚。

    他要是得到这门功法，太垣毒蟒又进化成毒蛟，那他的实力将会大幅度提升。

    就在杨如山想这些的片刻，与雷蛟融合后的陈子漠却已经动了，他没有杀向杨如山，而是冲向身后的青魔毒蛛。

    青魔毒蛛的反应不慢，可当它反应过来，陈子漠已经到了它身前，手中的紫雷长枪也已经朝青魔毒蛛扔了出去。

    面对致命的威胁，青魔毒蛛的第一个想要躲开，它也是这样了。

    可紫雷长枪的速度实在是太快了，青魔毒蛛根本躲不掉，被一枪钉在岩壁上。

    没能躲过被紫雷长枪钉在墙上的命运，青魔毒蛛却躲过了要害，顽强的活了下来。

    陈子漠看都没看一眼，转身的同时一根雷矛射向身后的青魔毒蛛，击穿了它的脑袋。

    清除一个小蚂蚱，前面还有两个大家伙等着他，真正的战斗现在才开始。

    青魔毒蛛的陨落，杨如山一点都不在乎，不过是一只四阶上品毒物，黑雾山林多的很。

    经过陈子漠刚才那一下，杨如山得出一个结论，这将是一个强敌，不容小觑。

    从始至终都没有使用过法宝的杨如山，手中突然多了一把弓，背上也多了一袋箭。

    看着那墨绿色的箭头，陈子漠知道上面肯定淬了剧毒，而且还不是一般的剧毒，绝不能被射中。

    陈子漠再次披上了紫雷铠甲，将自己全服武装起来，随后满眼杀意的看向前方的杨如山。

    此时的杨如山也已经拉开了弓，箭头直指陈子漠，他身后的太垣毒蟒同样蠢蠢欲动。

    刹那间，杨如山放开了箭弦，一支毒箭向着陈子漠射去。

    与此同时，杨如山身后的太垣毒蟒也猛的向陈子漠扑去。

    一前一后，一箭一蟒，它们身后的杨如山更是再次拉弓，往陈子漠的左右上三个方向各射出一箭，封锁他的躲避方向。

    毒箭速度很快，可在陈子漠的【紫玉灵瞳】之下，很快就被找到轨道和破绽所在。

    找到毒箭轨道和破绽，陈子漠轻松一枪击断毒箭，然后冲向猛冲而来的太垣毒蟒。

