    那位林姓小姐显得极为高兴，眯着眼睛笑道：

    “我跟丈夫这几年在东北大学任教，经常见到若梅小姐，总听她说她师弟如何蠢笨不堪，全靠她指点才能有所成就！”

    林恩一听脸都黑了，心道自己怎么就蠢笨不堪了，明明天赋异禀好吧。

    不过这倒也确实是师姐可能说出来的话，而且这位林小姐应该是和师姐关系亲近之人，不然师姐也不会在她面前编排自己！

    “林先生见笑了，我师姐有时候会间歇性眼瞎，看不见别人优点的！”

    林小姐闻言笑的更加大声，“好好，下次见到她，我一定将这话转告！”

    几人围着火堆，闲聊的气氛更加轻松融洽，

    得知两人在东北大学任教了几年，只是林小姐体质太弱，东北天气又太冷，重病一场，便返回北平修养了。

    这次出来是希望多测绘些中国古建筑，不让中国古人的建筑智慧被埋没摧毁。这是他们夫妻两人的愿望！

    林恩心中一对比，便知道这二人是谁了，心中起敬。

    便让花灵还为林小姐检查了一下身体，花灵认为是先天体弱，加上在东北冻伤了肺脉，日后需要精心修养身体，不然怕是会有碍寿命！

    梁先生是个温和不多言的性子，听到这里也急忙询问道：“那怎么办？该如何治疗呢？”

    花灵也喜欢这个刚认识没多久的姐姐，“我先配副药温补着看看效果，但想要痊愈最起码也需要几年的静养才可以。”

    梁先生正要说话，林小姐却拉住了他

    “我们哪有几年时间啊，时局如此动荡，怕是不出几年便有大变，必须要赶在那些古建筑被炮火炸毁之前完成测绘。”

    花灵有些着急的看着她道：“就算是没有几年时间静养，起码每年也要休息半年才不至于恶化！”

    “我会注意的。”林小姐对自己的身体情况实在有些敷衍了。

    花灵拿出药箱就要开始配药，将那些极品野人参，灵芝，甚至九鬼壁都用了些。

    林，梁二人也是识货之人，看得出那些上了年份的药材已经是价值不菲，而且当九鬼壁拿出来的时候更是惊叹，

    “没想到还能见到九鬼壁这种神药，九龙壁已经难寻，九鬼壁更是多年只闻其名！单是这副药的价值就可以在北平买处小院了！”

    林小姐赶紧喊停，直言太贵重了。

    林恩道：“先生夫妇为理想奔波我是敬重的，一副药而已，药是死的，它的价值要看用在谁的身上！”

    先生还是推辞不受，林恩无奈说道：

    “这样吧，花灵从小都是在私塾学习，我这次去北平也是知道那里人文荟萃，希望她能在哪里接受现代化教育。不知两位能否帮忙？”

    这当然是客气话，以宫家的影响力还有林恩的财力，任何学校都可以挑着上。

    林梁两位对视一样，梁先生急道：“这事好办，保证让花灵可以上最好的学校，如果学业顺利，推荐她进大学也没问题！”

    “那就拜托两位了！”

    天色渐晚，林恩便让出了车厢，让林小姐和花灵一起在车厢内休息，他和梁先生则外面搭帐篷睡觉。

    林小姐在车厢里发现里面竟然没有蚊子十分的意外。

    忙询问花灵原因，那样子竟然比得知自己病情的时候还要着急！

    原来她和梁先生两人常年在野外工作，工作中最辛苦的不是劳累，而是无处不在的蚊虫，

    住旅馆时的跳蚤，和睡觉时的蚊子，折磨的两人痛苦不堪。

    花灵拿出一个香囊递给林小姐道：

    “这是我族特制的香囊，我们也经常受到蚊虫骚扰，先辈们花了很多功夫才研制出这种香囊的做法，即便在野外，只要佩戴在身上便可以驱蚊驱虫！送于姐姐了！”

    “那一定很贵重了，我不好收下的。”林小姐听到香囊来历便熄了念头，

    花灵摇了摇头，坚持递到她手中说道：“这有什么贵重的，我还可以再做。这个香囊做够用上半年了，姐姐要是需要可以随时找我来拿。”

    林小姐听到这里便接过了香囊，使劲的抱了抱花灵

    “真是个可爱的小丫头！等到了北平，无论你想学什么，我一定给你找到最好的老师！”

    林恩正和梁先生准备帐篷，看见远处地平线上一条火龙正迅速向来药王山而来！

    仔细一看，竟好像是一队马匪。

    梁先生惊呼一声，将车内的两人也吸引了出来问道“怎么了？”

    林恩站起身来说道：“两位先生先休息，我去看看怎么回事？”

    林小姐在东北也是见多了响马土匪的，这种情况一看便知道怎么回事！急忙说道：

    “还看什么呀，定是白天的土匪又找来了，咱们赶快熄了火，藏起来要紧！”

    林恩摇摇头道：“要真是白天的匪徒，现在还敢找来的那定是悍匪，不知道已经抢了多少钱，不能留着祸害百姓”

    “你们先睡吧，我今晚有事不回来了！”

    说完转身向着来人方向急速奔去，那样子像是急着去抢钱一样！

    他也不藏不躲，直冲着来人而去，走到近处发现这些人，人数近百，个个骑马挎枪，呼哨连连。

    这些土匪好像全国统一的一样，骑马走路都要走出土匪的气势来，说话就一定骂娘，恨不得把土匪两个字就写在脸上。

    看这里林恩栏在路中间，呼啦一下便围了个结实，

    “老大，就是他，抢了兄弟们的钱！”其中几人正是白天那几个土匪，这时正一脸委屈的跟他们老大告状。

    “你闭嘴，还不嫌丢人嘛，一个土匪竟然被别人抢了！”一个满脸络腮胡的大汉大声呵斥道

    “兄弟们，正主找到了，谁杀了他，今晚他车上的女人就是谁的！”

    一众土匪兴奋的呼喊一声，齐齐冲了过来。

    林恩闻言便知道了这些土匪是什么货色，脸色一冷。

    听着他们的污言秽语更是浑身气血翻涌，只觉得燥热不堪，心中一股怒气在胸口来回激荡！

    像是只野兽要冲上脑海，吞噬掉他的理智一样。

    这次瓶山之行中，他其实一直不敢放纵心中的杀意，自觉的束手束脚，害怕一旦放纵它就会一发不可收拾，但是今天，

    他的眼中泛起血光！

    “嘿嘿！果然是群该死的畜生，杀畜生可以总可以放开手脚了吧！”

