    “走了？”崔游喃喃道，“我们还活着？”

    “看来他是不屑杀我们这些小人物。”崔明柏不由长长呼了一口气道。

    崔游很赞同地点了点头。

    “二哥，你见多识广，可认识那人？”崔游急忙问道。

    “此等人物，又岂是我能够认识的。”崔明柏摇头苦笑一声道。

    他哪算得上见多识广，接触到的大多数都是江湖中较为底层的人物，也就是比崔游见识多一些罢了。

    “会是谁呢？”崔游有些好奇道，“可能是千剑门的高手。”

    “管他是谁，反正我们是侥幸逃过一劫。”崔明柏急忙说道，“赶紧离开。”

    “对，赶紧逃，二哥，我们直接逃出黑山门吧？”崔游说道。

    “还用说？不逃离黑山门，难道留在这里等死？”

    他们两个也顾不上密室中其他的宝物，只带了一些随身便于携带的，而且不大被人看出来的逃离了这里。

    “二哥，我们往后山去吧，从那边逃走，对了，去找邱前辈。”崔游说道。

    “好，前面已经被白水派的人堵住了，我们逃不出去。”崔明柏点头道。

    而且他也知道邱前辈的武功深不可测，若是和他在一起，自己两人应该安全了。

    可当他们走到通往后山的一条小路前时，不由急忙朝着一旁闪去。

    “糟了。”崔游脸色微微一变。

    没想到这后山已经被白水派的人堵住了。

    人数不少，崔游粗粗估计，怎么也得有百号人。

    对方显然早有准备，不想放过黑山门任何一个人啊。

    不少人开始朝着他们这边过来，这是想要搜寻黑山门的弟子了。

    “没办法了，我们只能退回去。”崔明柏咬了咬牙道。

    他们两个要是被发现必死无疑。

    为今之计还是退回大门方向，那边聚集了黑山门众多高手和弟子，或许还有活路。

    崔游也知道凭他们两人的功力是突破不了这些人，想要找邱前辈的想法算是破灭了。

    当两人返回的时候，发现黑山门的人节节败退，现在已经退到了大殿附近。

    何恩身上伤势不轻，这还是吴庆融出手一次之后，便没有再动手的缘故，否则他恐怕是坚持不住了。

    “何恩，最后给你一次机会，说出幕后主使之人，否则这里就是你的葬身之地。”赵振秋一剑指着不远处的何恩冷喝一声道。

    何恩身子晃了晃，站定后，咧嘴嗤笑一声道：“你觉得老子是怕死之人吗？你要不是有吴庆融撑腰，你能在老子面前嚣张？”

    “杀了吧。”吴庆融淡淡地说道。

    看来何恩是铁了心不说，既然如此，对于幕后之人，就只能另想办法了。

    至少他们知道这件事和血手帮有关，血手帮休想全身而退。

    想到这里，吴庆融心中倒是有些感慨。

    血手帮和自己千剑门斗了这么多年，谁也奈何不得谁。

    可这一次，血手帮自己走了一步臭棋，给了自己千剑门剿灭血手帮的机会。

    “不好，逃不出去。”崔明柏的脸色很难看。

    他没想到白水派那边的实力如此强大，黑山门的人现在已经被包围了，现在就困在大殿附近。

    自己刚刚得到了《黑心掌》这样厉害的秘笈，还未修练就要死在这里，他不甘心。

    “邱前辈怎么还没来？”崔游急忙打量着周围，想要寻找邱前辈的踪迹。

    按理说，这边如此大的动静，邱前辈不大可能注意不到的。

    只要邱前辈来了，自己两人就能得救了。

    “阿游，你在找什么？”

    “二哥，我在找邱前辈。”崔游答道，“只要邱前辈来了，我们就能活下来了。”

    崔明柏心中一动，若是邱前辈真的过来，救他们两个离开应该还是可以吧。

    可到现在也不曾见到邱前辈，崔明柏心中也是有些焦急。

    “放下刀剑，饶你们一命。”忽然，白水派那边不少人大声喊道。

    这一喊，让黑水门这边的弟子有些动摇了。

    现在黑水门完全处于劣势，自己门主还有那血手帮的长老何恩伤痕累累，恐怕坚持不了多久了。

    再斗下去，自己这些人全都要死在这里。

    如果还有机会活下去，贪生的念头不断萌发。

    “放下刀剑，死路一条，就算不杀你们，你们也会被囚禁，折磨致死。”黑山门这边的一个长老大声喊道。

    “上天有好生之德，只要你们真会改过，我们还是会给你们机会，若是想和陈黑山他们一条路走到黑，那就是死无葬身之地。”

    黑山门这边的寻常弟子想想也是。

    白水派的人肯定不会放过门中的高手，尤其是那些长老，必死无疑，而自己这些人实力低微，白水派大概还看不上眼。

    ‘咣当’一声，有人扔了手中的刀剑。

    有了第一个，那就有第二个第三个，刀剑扔在地上的‘咣当’声此起彼伏。

    “双手抱头蹲下，不从者杀无赦。”

    黑山门的弟子哪还敢迟疑，立即照办了。

    “阿游，赶紧。”崔明柏扔掉了手中长剑，马上双手抱头蹲下了。

    崔游蹲在地上，感受着白水派那边的弟子慢慢靠近。

    他的心跳的厉害，白水派的弟子手中拿着刀剑，上面沾染着鲜血。

    要是对方不守信用，一刀斩下，自己这些人可真是一点还手之力都没有。

    “还好。”崔游终于是松了一口气。

    自己这些人被点了穴道，虽然动弹不得，但至少说明对方还真没有杀自己这些人的意思。

    黑山门护法以上的高手，没有一个放弃抵抗的。

    他们很清楚，白水派的人是不会放过他们的。

    困兽之斗，他们个个无比疯狂，一时间白水派的高手死伤惨重。

    “看来老夫还得出场啊。”吴庆融脸色一冷道。

    他心中对白水派的人有些不满，刚才伤亡这么大，显然是白水派这边的高手有些退缩了。

    黑山门那种拼命的架势，气势大涨，完全压制了白水派，也影响到了他们千剑门的人。

    “吴前辈，哪用得着你出手。”就在这个时候，在他身后的一个少年忽然出声道。

    听到这话，吴庆融不由转头看了他一眼，有些迟疑。

