    就在苏义将火烈狮扔进【乾坤戒】的时候，【智能战车】提醒道：“苏义，又有两只通神境三重的妖兽飞过来了。”

    “这不是葫芦娃救爷爷吗？”苏义高兴了，妖兽一批批的来，对于送菜的。

    随即，他将小贱和梦厄召唤了出来。顾浩天太强了，暂时还不能让他出手。

    “苏义居然还有一只剑灵！”

    顾浩天看到小贱的时候，颇为的惊讶。

    “小贱，你们两个上，将这两只妖兽给我抓起来。”苏义下达了命令。

    嗖嗖两声，小贱和梦厄冲射而出。

    小贱首先和一只黑色的巨猿厮杀了起来，梦厄则施展【幻梦空间】将另外一只花豹给拖入了梦境当中。

    “好厉害的灵宠！”顾浩天看了一眼梦厄，啧啧称奇。

    哪怕以他的眼力，也没能看出那只花豹被弄到哪里去了。

    这就说明眼前这只如同水母一般的异兽，具备一种很强大且又诡异的神通。

    砰砰砰...

    小贱和黑色巨猿厮杀了一会，终于将其劈成了重伤。

    吴哲见机行事，不费吹灰之力的将其擒拿，拎到了苏义的面前。

    苏义没有丝毫的犹豫，一把抓在了黑色巨猿的头颅上。

    旋即，系统的声音再次响彻在脑海当中。

    “触碰大力魔猿，提取1000气血值，5000淬体属性，气血值和淬体属性自动衍生战神之力，宿主战神宝体（11|1000），未达到升级标准。”

    “还行。”苏义嘴角微微上扬。

    这一次虽然没有提取到灵气，但气血值和淬体属性提取的比较多，战神之力一下子增加了六个千分点，也算是可以。

    砰的一声暴响！

    苏义依旧没有选择收服大力魔猿，一拳将其轰杀。

    另一边，梦厄收起【幻梦空间】，小贱一击偷袭将其打成了重伤。

    苏义顺利的提取了第三次能力。

    这次提取的也不算少，修为直接晋升到了幻灵境七重，战神之力提升到了（13|1000）。

    收拾完这两只妖兽，【智能战车】再次提醒，“苏义，那只通神境五重的异兽来了，还跟着一只通神境四重的。”

    苏义朝外一扫，视线当中，飞射过来的是一只体型超过五丈的大老鼠，以及一条五彩斑斓的大蟒蛇。

    那只大老鼠除了体型大之外，看似和普通老鼠没有多少分别。

    而那条蟒蛇就不一样了，长达二十多丈，粗如水桶，浑身荡漾着一股滔天凶恶，气息更是极为的强大，赫然就是一只通神境五重的妖兽。

    见此，苏义赶忙对着顾浩天说道：“前辈，帮我把那只大老鼠抓过来，那铁大蟒蛇，你慢慢和他缠斗。”

    “没问题。”顾浩天大笑一声，纵身飞跃出去。

    下一刻，双方就厮杀在了一起。

    没过一会，那只大老鼠就被顾浩天打成重伤扔到了苏义身边。

    苏义顺势摸在了大老鼠的头颅上，系统的声音当即响了起来。

    “触碰黑阳裂谷鼠，提取1000气血值，提取1000淬体属性，气血值和淬体属性自动衍生战神之力，宿主战神宝体（15|1000）未达到升级标准。提取1000土灵气，自动衍生混沌之气（10|10），宿主晋升幻灵境八重。”

    “提取黑阳裂谷鼠天赋挖掘之力，宿主挖掘能力晋升第四级。”

