    与“螳螂怪”战斗后总结。

    冬季，它靠着体型大更能抵御严寒，但毕竟结构偏向于昆虫，寒冷的空气直接进入呼吸腔产生的冷却作用，行动所需的热量始终无法堆积，大大限制了其活力。

    另外，“巨大”在非公平竞技中不一定意味着优势，当螳螂大到离谱的程度，敏捷向属性比普通人高出一大截的王齐，在有限空间内就显得特别滑溜，螳螂甚至全程只做到两次正面对准他，然而受限于低伏姿态的攻击距离缩短，并没能抓住机会解决战斗。

    王齐虽然赢下这场战斗，也不得不说螳螂怪生命力真的非常离谱，如果不是被扎了几下后确实准备逃跑，他都要觉得腹部可能就是个挂件了。

    这场战斗，冬季、室内，并且室内空间较大都是关键，缺了任何一个，王齐都可能挂彩甚至直接交代后事。如果在其他季节碰上这东西，大概只能躲小房间里等它离开吧。

    还是冲动了，他冲上去的时候，面对的未知太多。

    比如螳螂怪是和爬虫是一伙的，还是单纯的猎食关系？

    这个问题王齐更倾向于前者，没什么道理，是螳螂怪进食小爬虫尸体时的直觉，那是回收营养，而非捕食，类似于蟑螂会吃同伴的新鲜尸体一样。

    非要说有什么依据，只能是螳螂怪的飞行能力。一种有飞行能力的天敌盘旋在巢穴周边，爬虫在非冬季时期把侦察网铺到几公里外又是怎么做到的？

    所以回头想想，他和螳螂怪单挑其实是非常冒险的行动，它甚至可能再次呼叫增援。

    当然拥有外挂的王齐，相信等换季之后，就是正面对抗螳螂问题也不大。

    现在的疑惑是这东西为什么入冬前没见过？

    猜测一，时间不对，螳螂或许只在白天某个时间段譬如下午活动，所以观察不到。

    猜测二，它是一种专门护卫巢穴一定范围的虫子，在哨兵确认敌情前并不离巢，类似于兵蚁。

    猜测三，螳螂怪的确是爬虫的猎食者，它只在爬虫巢穴周边活动伺机捕食。

    王齐觉着第二与第三种方向比较靠谱，其中三号方向可能较小。

    证据是他见过的幸存者。

    那两名幸存者白天才敢离开，意味着他们夜间弱势，即使没有夜盲肯定也不会强过正常人类。

    假设螳螂怪白天行动，那原本就只有不到九小时的天亮时间还得扣掉螳螂怪捕猎时间，剩下那点时间再扣掉路途损耗，够幸存者生存所需吗？

    而刚刚螳螂的追击发生在夜间，它具备不错的夜视能力，也与“白天捕猎”的定位、职能不符。

    对于生态系统的假想到此为止，王齐丢东西试探着，等螳螂怪凉透了，上前收取战利品。

    已经进入螳螂消化道的几条虫腿就算鱼饵吧，王齐虽然已经试过生吃，还没狠到那个程度。

    先回收扎在上面的武器。

    卸腿子。

    四条支撑足的平均粗细和王齐小腿差不多，目测长度在一点八米附近。

    扭不动，猎刀无从下刀，好在有物理学圣剑在手，直接从根关节挖就是了。

    狩猎足和其他四条貌似只负责抱妹杀的小足也一样处理。

    三角脑袋也挖下来，风干做个战利品摆饰挂件，或许可以吓唬外来幸存者，避免一些不必要的冲突。

    最后试着开膛。

    剪刀太小只能扎眼，王齐抱着镰刀足去尝试，这东西确实厉害，比锯子也不差，几下就给腹部撕开。

    螳螂内部的分布与爬虫几乎完全一样，连爬虫长的“肝”也有，然而它并没有整块的脂肪块。

    好在肝也有十来公斤，如果确认能吃那也够本了。

    一大堆东西捆在雪橇上回家……汽车电池和稳压等设备又只能后延。

    螳螂的腿子太长不好上楼，王齐再次祭出简易吊具把它们弄到四楼。

    过秤。

    这个弹簧秤王齐平时不舍得用，只有第一次入手，必须计算重量的东西才会动，也许随着时间摧残它弹簧老化准度有限，但至少比瞎估摸强。

    四条支撑足的总重量四十三公斤，镰刀足一对共二十七公斤，另外四条小腿和普通爬虫弹跳足差不多，加一起十公斤。

    去壳后重量未知，因为壳太厚只能等风干到壳肉分离，到时候肉的重量会缩水。

    新鲜肉应该能超过四十公斤。

    发了！

    过秤把战利品都摆到风干处，王齐还是比较在意几乎夹爆高脚凳铝合金支撑的镰刀足，又抬了根去厨房。

    烤肉时借着火光确认，镰刀刃口处确实有金属富集现象。

    虽然不指望生物外骨骼脱水后的强度，但只要骨骼部分强度不是特别差劲，拿来锯树也是个好出路。

    线锯是高技术产物，王齐找到的是金属切割用途的，锯木头能用，就是效率实在差劲了点。

    总之等风干之后看怎么利用吧。

    和螳螂怪做过一场，武器强度的问题也越发呈现出来。

    整个战斗过程中，王齐都没有对侧腹部外的区域攻击，但即使如此，包括标枪和主武器，尖锐部都出现了一定程度的卷边。

    用警局捡来的手动液压剪可以处理卷边，但强度问题仍然有待解决。

    钢筋或称螺纹钢，毕竟不是作为武器开发的，25mm粗，重达数公斤的家伙，也只是在平日里勉强够用。未来随着他的属性逐渐增强，随时可能在重要战斗中出现整体弯折，那样一来等于突然变作空手了。

    当然他还有剪刀和猎刀，可惜猎刀也是早期幸存者用建筑钢自行车削的，短口剪刀做主武器……难以想象。

    需要强度更可靠的武器。

    撬棍，被戏称为物理学圣剑的东西貌似不错，实际比螺纹钢没强多少，毕竟20mm以上的螺纹钢本来就会用于制作撬棍，它们多数用来拆板条箱。

    家里找到的撬棍里，螺纹钢的不计，还有四把，其中三把做了发黑处理，大约是用于修车的比如撬轮胎轮毂，今天助王齐完成战斗的也是它们中的一员。

    能用。

    但作为武器，撬棍却不太好用，它的攻击动作和锄头类似，是“挖”，用末端去戳则会因为形状问题，不如钢筋矛好使。

    无法确认是否能一击致命时，“挖”的攻击动作必须考虑取出武器所需的力与角度，大概和游戏攻击后摇拉长的意思差不多。

    王齐更为担忧的在于“挖”的动作会使得杆部受到横向力，更考验物理强度极限，等他属性更强时这几把做了发黑处理的撬棍不一定能撑多久。

    还有一把更好的撬棍，做了表面镀铬处理。

    镀铬成本很高，仅镀层说不定都比螺纹钢整个撬棍贵了，猜测里面保护的应该是强度更高但不耐锈蚀的材料，大概是某种工业级应用的东西。

    可惜王齐并不会选它。

    王齐没有丰富的十八般武器战斗经验，眼下的环境多半要用血和汗去换熟练度。

    王齐能加属性，意味着一切近战武器都免不了最终被试探出损毁极限，工业级撬棍就这么一根，而且它的造型还和正常撬棍不太一样，一旦坏了，等于投入到它身上的训练精力全部白给。

    不具备可替代性，再强也尴尬。

    需要一种更容易寻求替代品，强度上限更好的武器。

    例如斧头就不错。

    斧头厚度有优势，相同材料做的斧头远比其他造型更耐艹。当然把斧柄也算上，斧头的强度也没什么优势，但容易修，早前晾在一楼的橡木就是为了修伐木斧的。

    重点在于斧头的攻击套路，也可以较为容易的转用长柄锤、大刀等其他类型上，不像撬棍那样过于冷门。

    选把斧头做主武器，钢筋转做二号武器应急，撬棍还是带上做备胎，等开春没办法带雪橇时再在它们中三选二。

