
　　陈平心中早有腹稿。

　　因为这事戚继光最先向他陈平提出。

　　所以陈平也一直在琢磨着这事。

　　以始皇的胸怀不至于与后辈们抢中原那点地盘。

　　所以陈平道：

　　“陛下，我们在大明时空需要盟友，后辈大明之国，是我们唯一的盟友与可以结交之国。

　　我大明又无侵扰中原之野望，按戚继光所言，送与新抢与火药配方也无妨！”

　　“同时还能顺水推舟，让倭岛方面更加坚定的相信，夺枪劫船之事就是大明所为，让德川家康将所有的注意力都放在大明身上，从而忽视北面防御，利于我大明登岛袭击！”

　　始皇双目死死盯着陈平。

　　眸光犀利，仿佛射透人心。

　　众人大气不敢喘，静静的等着。

　　此，兹事体大。

　　容不得乱言。

　　许久，始皇这才收回目光，冷声笑道：

　　“你到是挺懂朕的！”

　　“微臣不敢！”陈平，诚惶诚恐，心中忐忑不安，背有点冷汗冒出。

　　谁懂皇帝，谁不得死。

　　“好，就按你所言，准了戚继光！”始皇道：

　　“疑人不用，用人不疑，只要大明不知道是大秦所为，不暴露大秦，此事可做！”

　　“是陛下！”陈平这才大松一口气。

　　始皇真会拿捏人。

　　刚才快要吓死了。

　　“蒙恬，从新军中挑选人员，组建火枪军，从现在开始，操练火器，进行射击训练，这方面要向大明多学习。”

　　“可以将火枪军调进大明时空，那里训练更快，易于成军掌握枪械火器！”始皇摆摆手道：

　　“将这些遂发枪，还有新做出来的火药都带回咸阳。天籁小说网

　　朕好久没有去皇家军事学院，很久没有看看讲武堂的学子们了！”

　　火枪已经问世，皇家军事学院也该增加对火器战法的研究了。

　　数日后！

　　回到咸阳！

　　当遂发枪出现在了王翦与尉缭面前。

　　二人惊愕不已。

　　世上还有这种武器。

　　依靠药石爆炸击发弹丸，百步之外取上将首级。

　　更有火药，爆炸轰杀入网之敌。

　　山石可裂，江河可改，威力无穷。

　　如此泯灭之大杀器，让人生畏。

　　“陛下，有此等火器问世，世之战法，恐将全面更改，战场变化更是无穷也！”

　　王翦突然有种快跟上不时代的感觉。

　　火枪一出，刀剑弓弩拼杀，是否还有做用？

　　即使有，也会慢慢削弱淡化。

　　终究有一天，火器为王，枪炮才是主流。

　　英雄的时代将要终结了。

　　未来之战，将，不在是个人勇武的时代。

　　而是国力科技的比拼。

　　尉缭道：

　　“短短几十年，天下一统，时光匆匆，战法之变，愈加频繁。

　　江山代有才人出，我们……都老了，将要被淘汰了！”

　　始皇道：“二位爱卿不必感慨，这火器如春之笋芽，刚刚冒出。

　　需要有人研究，需要有人引导，二位爱卿多费心。

　　将精力多放于此物上，务必让我大秦将士皆知调用指挥才是！”

　　王翦与尉缭相视一眼。

　　压力倍感山大，不过还是点头应诺：

　　“是陛下，我等竭尽全力，尽快研习出一套可用之战法！”

　　…………

　　河东行省的战事，结束的有一些快。

　　快得让韩信都有点不真实。

　　谷</span>大军才走到三分之二，大港就传来了敌军主力投降的消息。

　　未免有点让人不尽兴。

　　众将也有点痒得难受。

　　敌人太弱怎么办？

　　“大帅，要不……我们杀过河去，将耽摩栗底邦国给拿下！”

　　“对呀大帅，听说耽摩栗底邦国的主力都撤回去了，此时其军来回折腾，疲惫不堪，正是进攻消灭的好时候！”

　　众将鼓动起了韩信。

　　南下不能白来呐。

　　河东行省打不了了。

　　那就打耽摩栗底邦国吧。

　　反正打哪不是打。

　　韩信稳得住，并没有立即同意众人的鼓动。

　　而是问道：

　　“范真、樊哙、卢绾他们打到哪里了？”

　　负责收发消息的新佐官回道：“回大帅，范真、樊哙、卢绾他们已经攻下了布尔尼亚！”

　　韩信将大地图给移过来，指着布尔尼亚看了一眼。

　　发现范真、樊哙、卢绾他们已经快要杀到戈西河了。

　　戈西河，乃是恒河北面的一条重要支河。

　　在缁加奇汇入恒河。

　　渡过戈西河，在向西挺进一百里，便是孔雀国国都华氏城对岸的卫星城池哈吉布尔。

　　所以杀到戈西河，已经兵锋直指华氏城。

　　孔雀国的国都都不安全。

　　开始颤抖恐慌害怕了。

　　但是韩信给范增等人的命令就是止步于戈西河。

　　只取比哈尔行省东部的土地。

　　毕竟，范增等军只有二万兵马。

　　攻打华氏城，那是太少了点。

　　现在攻华氏城还早了点。

　　起码要将华氏城以南的耽摩栗底邦国跟贾德行省给拿下。

　　如此便可以利用南部的山脉，阻挡孔雀国南方的行省、跟邦国军队支援华氏城。

　　“传令给钟离昧，配合我军西进耽摩栗底邦国，先期攻取耽摩栗底邦国！”

　　现在孔雀国百万大军覆灭。

　　正好是横扫西岸之时。

　　将战线直接推进到华氏城外一百里之地。

　　如此战争的主动权，彻底掌握在了秦军的手中。

　　“大帅威武！”

　　“大帅，你终于硬了！”

　　“大帅你真英俊……”

　　“大帅，我给你弄个漂亮的孔雀姑娘……”

　　众将一听真的西进，攻打耽摩栗底邦国，无不发出欢呼之声。

　　韩信：“……”

　　随后的十天。

　　韩信与钟离昧一南一北两路大军杀入耽摩栗底邦国，横扫其国所有城池地域。

　　耽摩栗底邦国被消灭，米德所统领的十万大军，被击败，损失八万，带着二万残部逃进了贾德行省。

　　贾德行省总督怕秦军杀来，于是带着行省三万大军连夜奔向了华氏城。

　　华氏城早就惶惶不安。

　　由原来的主动占上风，变成了主和变上风。

　　派出了两波使到范增等军去求和停战。

　　一次次的加大条件。

　　甚至愿意放弃河东行省，以换取太平！

　　不过范增都以主帅不在，无法决定为由，将孔雀国使者凉在一边。

　　直到韩信等军攻下耽摩栗底邦国。

　　孔雀国彻底没有了脾气。

　　再次派出使者，这一次则是前往韩信等军的方向，主动找起了韩信跟钟离昧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百七十六章过河西进免费阅读。https://xs.23sk.com 