    “千手老祖，那岂不是你们这个空间海最强的三个高手之一？”

    林飞望着那具尸体，也是有点吃惊。

    “果然很强大。”

    林飞感受了一下那具尸体散发出来的气息，不由得点头。

    虽然只是一具尸体，但依然蕴含着十分可怕的能量和法则。

    估计，就算是一个主神，也不敢轻易接近这具尸体。

    可想而知，这具尸体生前，实力是多么的可怕。

    “真是想不到啊，千手老祖居然陨身在这片轮回海之中。

    他曾经可是我们这个空间海的主宰之一啊。”

    天地老祖不由得感叹道。

    “他应该已经死去很久了。

    最起码，有几千年的时间。”

    林飞望着那具尸体。

    “噫？

    看，他的眼睛，好像忽然睁开了一下！    莫非，他还活着不成？”

    混沌吞天兽，突然间叫了起来。

    “不可能！    他肯定死了。”

    林飞有点吃惊，仔细打量。

    凭林飞的实力，可以清晰地感觉得出来，这个千手老祖，确实已经死了。

    因为，他的身体之上，布满了死亡法则，没有任何的生命气息，分明就是一具尸体。

    话刚说完，林飞突然发现，那具尸体的眼睛，果然动了一下，睁开了一道缝隙，有可怕的绿幽幽的光芒射出来。

    “莫非，是尸变？”

    林飞有点吃惊，沉声说道。

    轰隆隆……    突然，一股可怕的能量波动，从那具尸体的身上，释放出来。

    然后，让人震惊的一幕发生了。

    那具尸体，居然从海中，冲天而起，带起漫天海浪，向古船之上激溅而来。

    “小心！”

    林飞大叫道。

    那些海水之中，有一股神秘而诡异的能量，一旦被溅中，不知道，会发生什么。

    在紧急关头，林飞直接就布置了十几个空间大陆，把古船阵阵笼罩起来，还在古船上，每一个人的身上，布置了一个空间阵法，进行隔绝。

    这样一来，那些海水，果然没有激溅到古船上的众人。

    “这具尸体，已经被一道诡异的意识入侵。

    那道意识控制了这具尸体。”

    林飞很快就看出来了。

    “滚！”

    林飞拨出战刀，施展出刀道法则，一刀朝那具尸体，斩了过去。

    轰隆隆……    战刀所到之处，虚空崩裂，一切湮灭。

    轰！    那具尸体，居然不闪不避，一拳朝战刀挡来。

    当！    战刀和拳头撞击在一起，发出巨大的金属撞击声，震耳欲聋。

    “好硬的肉体！”

    林飞不由得大吃一惊。

    以林飞现在的实力，再配合这柄战刀，居然，也斩不伤这具尸体，可想而知，这具尸体，是多么的坚硬。

    林飞手中的这柄战刀，可是一件混沌神的法宝。

    轰！    那具尸体，居高临下，向古船俯冲下来，散发出一股恐怖的气息，震慑了整片大海，让林飞几人，都是吃惊。

    “滚！”

    林飞拨出一柄长剑，左手剑，右手刀，同时斩了过去。

    左手的长剑，林飞施展是岁月轮回剑法，一剑斩出，滚滚轮回能量，朝着那具尸体，淹没过去。

    立即，那具尸体，快速后退了一大段距离。

    “原来，它害怕轮回能量和轮回法则！”

    林飞有点惊喜。

    轰！    林飞再次出手，施展出轮回能量，朝着那具尸体轰去。

    如渊似海的轮回能量，瞬间，就把那具尸体淹没了。

    啊！    那具尸体之中，传出来一道惨叫声，然后，一缕黑烟从那具尸体之中，窜了出来，向着远处的海面逃去。

    片刻间，就不见了踪影。

    砰！    那具尸体，跌落在海水中，一动不动。

    “看来，这片轮回海，危机重重啊。”

    林飞不由得皱眉。

    就连这个空间海，最强大的生灵之一，千手老祖也陨落在这里，可想而知，这片轮回海，是多么的危险。

    “不错。

    以前，我们这片空间海，一直没有生灵踏进过这片轮回海，所以，不知道是这么危险的。

    以前，我差点踏入这片轮回海了。

    好在，那一次，我没有真正行动。

    否则，我现在也是这片轮回海中的一具尸体了。”

    天地老祖也是感叹道。

    接着，林飞继续催动古船，向前行驶。

    这片轮回海的面积，实在是太大了，给人的感觉，就仿佛是无穷无尽的。

    不知过了多久。

    轰轰轰……    突然，前方的海面之上，有十具尸体，冲天而起，把整片海面，都掀得剧烈摇晃，高达上万米的巨浪，向高空之中席卷上去。

    那十具尸体，腾空而起，直接就向林飞几人所在的古船，扑杀了过去。

    显然，它们的目标，就是林飞等人。

    “哼，这些畜生，还有完没完。”

    林飞不由得冷哼一声。

    轰隆隆……    林飞从古船之上，冲天而起，施展出轮回法则，向着那十具尸体，滚滚席卷而去。

    轰！    林飞冲天其中一具尸体之前，一拳砸出去，浩浩荡荡的轮回法则，加持在拳头之上，一拳打中那具尸体。

    砰！    那具尸体，立即就被震得倒撞出去。

    “果然，用轮回法则来对付这些尸体，效果非常明显。”

    林飞有点惊喜。

    这些尸体，都已经被某种诡异的意志入侵，控制着尸体，进行战斗。

    如果是其他的主神，来到这里，多半会被这些尸体，围殴至死。

    可是，林飞的实力，太强大了。

    而且，林飞擅长轮回法则，就好像，恰好是它们的克星。

    砰砰砰……    林飞的身法，快到极点，不断向那些尸体冲杀过去。

    片刻后。

    十具尸体，全部被叶飞轰飞。

    只见，十缕黑烟，从那十具尸体之上，冲了出来，消失不见。

    “太厉害了！”

    天地老祖看在眼内，不由得惊叹。

    他估计，如果是他自己，面对那些尸体，肯定打不过。

    “师父真是太厉害了！”

    柳峰望着大展神威的林飞，简直就是佩服得五体投地。

    “走。”

    林飞继续催动古船，向着轮回海的深处而去。

    不久之后。

    又遇到了一批尸体。

    几十具尸体，突然出现，散发出恐怖的能量波动，狂啸而来，向林飞几人所在的古船扑杀。

    “你们这些畜生，还真是冤魂不散啊！”

    林飞不由得大怒。

    “杀！”

    林飞直接向前杀去，展现出来恐怖的战力。

    

