    次日下午。

    总裁室。

    冷情大步走了进来。

    “华总，张凝的事情已经查清了，确实是她在莫飘飘酒里放了兴奋剂，莫飘飘打她不冤。”

    “这女人还真是胆大包天，她为什么要这样做？”

    “莫飘飘封杀了她，她应该是怀恨在心。”

    “只是因为这个吗？没有查到其他的？”华子骄面色阴冷，似乎对这个回答很不满意。

    冷情顿了下，当然明白他的意思。

    他这是想从张凝身上找到关于江心谣陷害汪佳雨的证据，但目前来看，这中间还没有任何联系。

    张凝是通过汪佳雨认识的汪启明，她想追汪启明，却发现汪启明对莫飘飘有些心思，生了嫉妒之心，偏偏莫飘飘还封杀了她，又是南绣负责人之一，她气不过，支使一些小混混在她酒里下了兴奋剂，想要毁掉报复她。

    他摇摇头：“其他有价值的东西暂时还没有找到。”

    “张凝与汪佳雨很熟么？”华子骄的声音里像沾了寒霜，冷得没有一丝温度。

    张凝这个女人当时不过是利用她来气江心谣的，之所以找她，只是因为她够骚，配合得够好，又主动缠过来的，省事，而且她特别爱钱，这样的女人最容易用钱打发掉了，不会留下麻烦，却没想到，她还能存在这么久，他觉得有些不对劲。

    “是的，她是与汪小姐有过来往，但在这件事情上，看不出她参与了什么。”冷情直接答道。

    “好，我知道了。”华子骄挥了挥手，心情郁闷。

    ……

    深秋的天气，上午还是好好的，下午突然刮起了大风，温度下降了好多度。

    医院病房里。

    汪佳雨双手掩面大哭。

    今天华子骄一天都没有过来看望她，她已经快要漰溃了。

    “佳雨，我的好女儿，妈只有你这么一个女儿，你可要保证好身子，尽快好起来啊。”米若兰在旁边抹着眼泪，伤心欲绝。

    “妈，我只要骄，他答应了每天都会来陪我的，可现在连个影儿都没看见，打他电话也不接，我要怎么办啊。”汪佳雨哭得断不过气来。

    看不到华子骄，她真的很崩溃，生无可恋。

    “佳雨，男人有男人的事，你这样粘着他，只会将他吓跑的，一个女孩儿家要矜持有度，温柔体贴，才能惹人疼爱，懂么？”汪德宇在病房中踱了几步后沉声开口。

    “爸，可我不管怎么做，他都对我不冷不热的，一心只想着江心谣，我该要怎么办啊？我不管，我要嫁给他，当上华太太，谁也不能阻止我。”汪佳雨拿纸巾擦着泪，痛不欲生。

    米若兰脸上都是怨怒：“那华子骄也太可恨了，明明答应了娶我的女儿，却转身又与前妻勾勾搭搭的，我女儿被他害成了这样，他竟连个人影都没看到，太绝情了，我要去骂他一顿，吵得他鸡犬不宁。”

    “行了，你们女人真是头发长见识短，只会添乱。”汪德宇低声喝道，“你现在最重要的任务是照顾好女儿，让她尽快好起来，这样才能当好新娘。”

    新娘！

    米若兰和汪佳雨听到这里都惊讶得抬起了头来望着汪德宇。

    汪德宇眸中闪过极为细密的精光，看着汪佳雨：“一个女孩子要身体好，貌美如花，性情温柔，人见人爱，才能得到男人的心，懂吗？”

    “德宇，那你说佳雨要当新娘是什么意思？”米若兰仍然没有听懂丈夫的话，只是眸光柔亮地看着汪德宇，“是华子骄要娶我女儿吗？”

    汪德宇重重看她一眼：“你好好照顾女儿吧，我有事先走了。”

    他大步朝外面走去。

    汪佳雨的脸上渐渐晕染出两朵大大的红晕来，爸爸说她要当新娘了，这是真的吧！

    她一直都很相信爸爸的，爸爸早就答应了会帮她的，他说能，就一定能了。

    简直是太好了！

    她开心得从床上爬了起来。

    “佳雨，你这是去干嘛？快躺下来养伤。”米若兰一看着急了，忙上来按住了她，让她好好躺在床上养伤。

    “妈，我没有伤。”汪佳雨推开米若兰，站了起来，伸展了下四肢，噘着嘴巴，“你看我，好好的，哪有什么伤呢？我就想活动下筋骨啦，都躺了这么多天了，以后我要好好锻炼身体，好当骄的新娘，我的婚纱照还在客厅里呢，我要好好去试试了。”

    米若兰愣了下，脸上有了笑。

    这女儿啊，就是心病，每天只想着华子骄，离了他一天也活不了，心病解除了，自然就会生龙活虎了。

    “好，好，以后天天锻炼身体，将身体练得好好的，当世界上最美的新娘。”她抱着汪佳雨，用手指点着她的额头，“真是女大不中留，每天只想着老公，也不想想我和你爸，真是白生你这个女儿了，真是个没良心的小家伙。”

    汪佳雨抱着米若兰撒娇：“妈，等我嫁给了子骄，就将您和爸接到闻香阁去住，那时我天天孝敬您二老。”

    米若兰听得笑眯眯的，仿佛连日来的阴霾都没有了。

    南城最高档的五星级洒店。

    华子骄一套黑色禁欲系外衣，走进了大堂里，浑身高雅俊逸得恍若从电视屏幕里走出来的明星，耀眼灿烂。

    大堂里所有人都朝他瞧来。

    “华总，您好，汪会长特地让我在此迎接您的。”礼仪小姐立即走到他面前来，微微弯腰打招呼。

    “嗯。”他淡淡‘嗯’了声。

    “请您跟我来。”礼仪小姐微笑着做了个请的动作，转身带着华子骄朝金壁辉煌的贵宾接待室走去。

    一间清雅安静的包厢里，汪德宇正襟危坐，正在看着南城日报。

    华子骄走了进来。

    “叔叔，您好。”他礼貌地打了声招呼。

    “子骄，你来了。”汪德宇放下报纸，指着身边的座位亲切地说道：“快请坐，想喝点什么？红酒还是白酒？”

    “不用了。”华子骄在他身边坐下来，礼貌地说道：“我等下还要去开个大会，喝酒那些就不必了。”

    “嗯，好。”汪德宇朝服务员吩咐道：“那就来两杯现磨咖啡吧，要纯正巴西进口的。”

    服务员答应一声，转身走了出去。

