    伴随着清脆的叱责声，人群里冲出一道纤细的身影。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    某女的身姿婉约，身上素白的衣裙，裙角飞舞，她的秀墨黑，亮丽光泽，整个人如同拯救世民于危难之中的，从天而降的翩翩仙子。

    两只素手灵活地交错。

    随着皓白如玉般的小手平摊，由圆润的指腹里射出道道紫光。

    紫光艳盛，仿若从琴弦上拨出的美妙音符，一片片往前跳跃。

    紫光先是将那攻势疯狂的舌头悉数砍下来，被砍掉的舌头，跌落地上，很快就失去了生命迹象，迅干枯，而那头大青蛙正哀嚎痛呼着，突兀庞大的身子被不知从何绕出来的紫光给缠上。

    完全没有容它挣脱的余地，笨重的身子，被紫光缭绕的细丝给五花大绑住，最后一道紫芒束缚上它的脚。

    这边曲檀儿食指随意一勾，那边，大青蛙整个身体被倒吊在半空中。

    “呱呱——呱呱——”

    除去这两声，可以说，全场安静。

    女人跟胖男子瞪圆了双目，有种死里逃生，还不能接受的惊讶感。

    至于秦岭等人，则吊儿郎当地，继续惊喜着。

    其实，类似的事情已经生过不止一回了，可是，每当生的时候，大家都有种瞠目结舌的感觉。

    干得漂亮！

    刚才的事情，看着危险，但是整件事情，说时迟，那时快，甚至，木流苏跟锦樊还维持着应战的架势，来不及收回。

    只一瞬间的凝滞，二人便识趣地恢复从容的姿态。

    锦樊一贯的憨厚，见危机解除，二话不说，退到一旁去。

    人温润如玉的木流苏，本来也跟着走，可不说点什么，总有点心里堵着……

    须知道，刚才，他做好了作战的准备，可是，某女突然出手，打乱他的计划，可怜的他，有种一拳打落棉花堆里的无力感。

    不！

    他的情况更糟糕，他这拳头，还没来得及打落呢！

    只是，这事，不是某女的问题。

    某女出手是意料之中。

    关键是某位爷！

    刚才不是摆明了不会让某女出手的态度么？

    怎么战斗还没开始，他就将某女放了出来呢？

    思及此，木流苏清隽的剑眉一挑，故作轻松地干咳一声，“大人，再度让流苏长眼了！”

    说着，他轻飘飘地看了某爷一眼。

    只见，紧跟在曲檀儿身后，某爷表情无奈，“檀儿……”

    曲檀儿没皮没脸地回眸，冲着墨连城嘻嘻一笑，“城城，你放心，我没事，而且不就是一点怀孕反应，虽然来得迟了些，不过，我忍受得了！”

    她说着，快往旁边一挪，挽着墨连城的手，不害臊地表示：“而且，不是还有你在我身边么？”

    她这样一说，墨连城倒是拿她没办法了！

    确实，依照他们数次经验，只有紫气，才能克制得了藏宝地里的这些兽族。

    只不过，刚才他并不是不打算让檀儿出手，而是，顾忌到后面的关卡和未知的危险，想先让木流苏几人练练手，到大家尽兴了，檀儿估计也缓过刚才那阵子闷气，可以顺道出手，收了它……