    查拉派的表情略微有点有点严峻，他不认识小草掌心上那只七彩斑斓的虫子是什么品种，但却知道是什么来历，那必然是一只蛊虫，而且看其操控的状态，很有可能还是一只本命蛊虫，这是每一个会下蛊的人都会具备的。

同为三大邪术中的降头和下蛊，查拉派自然知晓蛊是什么，在入湘的山中，降头和蛊的对峙，就像是江湖中两大高手在过招一样，也许很有可能一个不慎，就会着了对方的道。

小草不知查拉派的来历，对方也不知他是什么道行，但他们两个谁也不是蠢笨之人，自然谁也不会掉以轻心，因为他们都明白一个道理。

小草明白，查拉派敢孤身进入内地来下降头那肯定是有两把刷子的，查拉派也明白，这个女人敢孤身追踪他到这里，那肯定也是不止两把刷子的。

“嗡……”没有多余的话，也不用什么开场白，小草手中的金蝉甲虫突然振翅飞起，一离开她的手掌就宛若一道利剑一样，迅速的朝着查拉派冲去。

对方面无表情的往后挪蹭了几步，[顶点小说 www.xbooktxt.me]一退再退，直到眼看着金蝉甲虫即将要撞到他的脸上时，他手里那只虫子才颤巍巍的飞了起来，细小的身体居然很诡异的发出一声尖啸，似乎明明很是惧怕，但仍旧朝着金蝉甲虫冲撞了过去。

它无法拒绝，哪怕是死也得要遵照着查拉派的指令。

“啪”一声轻响，看似很奇妙的一幕出现了，两只虫子居然在半空中撞到了一起，而且还很令人费解的传出了一声清脆的动静，随即就看见两虫之间稍微一顿，小草的金蝉甲虫就将那一只给撞的散落到了地上，就像是个苍蝇拍子拍到了那只虫子一样。

查拉派的嘴中轻“哦”了一声，这纯粹是一种试探，想要看看对方的深浅，对于蛊他不精通但是也懂一些，有些人会下蛊的人的本命蛊虫，都是极其坚硬的，寻常的刀剑碰上了都未必能把蛊虫给砍成两段，蛊虫越是坚硬就说明下蛊的人道行越是深厚，除非采用特殊的手法对待，否则这蛊虫就跟练过金钟罩铁布衫一样，属实很难对付。

这个念头过去之后，小草的那只金蝉甲虫顿了顿就继续朝着查拉派飞去，这是一种下蛊的方式，一旦她的本命蛊虫接触上目标，可能只是虫子嘴里的一滴唾液或者咬上一口，就有可能成了下蛊的媒介，又或者直接钻进人的体内，那就更不用说了。

所以，知晓下蛊的查拉派很谨慎的又再次往后退了几步，而没有选择一巴掌拍过去，当金蝉甲虫距离他的面部只有不到十公分的距离时，查拉派突然咬着嘴唇翘起一边，嘴中发出一声悠扬却又凄厉的尖啸，就见小草的身体顿时一颤，那只飞舞的甲虫则扑扇着翅膀晃了晃，没有再接着向前冲去了。

查拉派目光紧紧的落在那虫子上，嘴里的尖啸始终都未停歇，初时悠扬接着凄厉，声音由小慢慢及大，转而高亢起来。

小草屏住呼吸，当察觉到自己和蛊虫之间的联系似乎时而就要断开之时，她的嘴中忽然喃喃的念着一串晦涩的颤音，那扑扇着翅膀摇摇欲坠的甲虫则又开始振翅起来，逐渐朝着查拉派接近。

两人之间这是一种对峙，查拉派似乎非常精通关于毒虫一道的一些秘书，他用的这种方式，无疑就是切断小草和蛊虫之间联系的一种方法，切断了自然就是他胜了。

小草嘴中的念语略微有些急促起来，她摇摇的操控着金甲虫逼近查拉派，双方似乎势均力敌的僵持了一阵，就见查拉派突然从身上拿出一根细小的骨头塞进了嘴里。

这是一根指骨，中指下端，大概四五公分长短左右，骨头森白色，上面有几个凹口，这是泰guo的一种很古老的骨笛，古时在祭祀时传说中用来和神灵沟通的一种用具，据说是出自于圆寂后高僧的指骨，具有相当大的法力，极其稀少，泰guo国内也不过只有寥寥十几根而已，几乎都被一些高僧供奉在寺庙里。

这一次，查拉派进入内地，离开之时按照阿难多的指示，特意先回了一趟查拉府的寺院内，将他们这根传承了一千多年的的骨笛带了出来，以防出现意外。

本来，查拉派在面对小草的时候，也不一定非得动用这根骨笛，但是他不可能把时间浪费到和对方的对峙上，速战速决马上离去，不然在这片徒弟上耽搁的太久了，恐怕在冒出什么变数，那就不好说了。

“咻……”骨笛被查拉派塞到嘴里后，就突然冒出一串凄厉的啸音，这动静传出去之后方圆几十里都清晰可闻，震得人耳膜都仿佛被针扎一样的刺痛。

小草听闻后，顿时就感觉两个耳朵里如遭重击，脑袋一阵眩晕，仓促不及下她人当即就跌坐在了地上，那只金蝉甲虫则稍微一顿就“嗖”的一下掉了下来。

“噗”骨笛的啸声，让小草的内腹瞬间就受了创伤，一缕鲜血顺着她的嘴角流了下来。

查拉派淡淡的望了她一眼，随即转身就走，很快身形就消失在了树林中。

小草极具的喘息了片刻，抹了把嘴角上的血渍，这个突如其来的受袭，让她完全是防不胜防，第一次面对个道行不知深浅的降头师，她也没来得及做出什么准备。

查拉派身形消失之后，小草不过休息了一阵，她重新试探着将掉落在地上的金蝉甲虫召唤起来，飞到自己神前后，小草咬着舌尖把自己的一缕精血点到虫身上，然后遥遥的指了指查拉派离去的方向。

“唰”金蝉甲虫快速离去，小草靠在一棵树上，揉着两边的耳朵闭上了眼睛。

