    带着孟氏几女，极为小心的将龙牙米蒸出。

    　　看着面前摆放着的一个个小碗之中如同清水一样，却又散发着诱人香气的食物，孟氏几女学着张天英的样子，一口将碗中的清水喝下。

    　　感应着自修炼铁布衫之后，就从没有过的饱腹感，几人眼中瞬间闪过泪花，激动的差点直接哭了出来。

    　　一个女人，自学了张天英传授的功法之后，每日间居然最少都要吃数十上百斤的食物，若不是张天英逼迫，这些女人是无论如何也不愿意在修炼这种功法的，对于孟氏等人来说，其中的尴尬简直无法用语言来表达出来。

    　　就算是现在，每次修炼之时也是要找一个没人的地方，极为小心的修炼，绝不敢让任何人看到。

    　　更为可怜的是，因为修炼的消耗太大，自跟张天英学会这叫铁布衫的功法之后，这些女人就从来没有吃饱过。

    　　七个女人那一个不是从小到大娇生惯养，可现在居然都沦落到了饿肚子的境地，简直说出去都没有相信。

    　　一碗下肚，瞬间被身体全部吸收，又是一碗，还是没吃饱，直到第三碗吃下，久违的吃饱的感觉让张天英直想幸福的呻吟一声。

    　　感觉到几个女人的眼神全都聚集在自己身上，转头看去，孟氏等人一脸期待的眼神，让张天英脸上也是瞬间一红。

    　　他现在完全可以想到，同样修炼铁布衫，自己从修炼以来，就没有吃饱的时候，这些女人绝对也是与自己一样。

    　　更不用说这些女人还特别矫情，生怕吃的太多会被自己和姐妹们笑话，这样的情况下，恐怕比自己都惨。

    　　只是想到自己堂堂一个穿越者，居然连自己的女人都吃不饱，简直都跟笑话一样。

    　　张天英记的，龙牙米种下之后会长成一株龙牙米树，每一棵树都会结上千颗龙牙米，如果就供应自己一个人，仅仅只种一株自然没有任何问题，可要是连孟氏等人都要供应，无论如何也应该多种几株。

    　　毕竟人家跟了自己，却连肚子都无法吃饱的事，他是无论如何也干不出来的。

    　　当下也是极为肯定的道：“你们可以放心，既然我拿出了这样的食物，以后这种食物就是我们的主食，绝不会在发生让我们饿肚子的事情了！”

    　　“太好了，多谢公子！”

    　　孟氏还没有说话，梅兰竹菊已经一脸激动的大声感谢起张天英起来，显然这些天无论怎么吃都无法吃饱的感觉已经让梅兰竹菊完全无法忍受了。

    　　自己的侍女居然因为能够吃饱肚子而感谢自己，张天英一时间自己都分不清楚自己这四个侍女到底是感谢还是讽刺了。

    　　不过想到梅兰竹菊向来可爱，应该可以确定这是感谢。

    　　正要说话，一个声音在门外响起。

    　　“龙牙米种植，非雷劫鬼仙不可，小友现在应该没有这样的实力，若是小友愿意，老朽愿意投到小友身边，专司种植龙牙米！”

    　　一抬手，孟氏七女瞬间消失，而张天英也是大步走出门外。

    　　同时心中也是暗暗感叹自己幸好是修炼了神魂修炼功法，要是换成以前，想要将这些女人送到空间之中，还必须要一个个的拉着才能送进去。

    　　可自修炼了神魂功法之后，神魂范围之内，只要对方不强烈反抗，张天英就能够直接将对方收进自己的空间。

    　　一出门，第一眼看到的，就是一个一身白衣，脸上带着无尽的霸气，却又极为年轻的身影，但奇怪的是，对方无论是脸上还是眼神之中，却又满是沧桑。

    　　虽然看向自己的时候一脸的笑意，但无论怎么看，张天英都无法从对方的眼神之中看出半分感情。

    　　仅仅是一人站在院中，但却给张天英一种对方一人就是一个世界的感觉，让张天英一出来，就只能将心神关注在对方身上，完全无法看到周围的任何情况。

    　　想了想阳神世界之中出现过的人物，一个原本不可能现在出现的名字瞬间出现在张天英的脑海之中。

    　　想到对方的名字，张天英也是不禁心中暗暗一惊，但人却极为恭敬的向着对方就是一礼道：“拜见长生大帝前辈！”

    　　白衣身影轻轻一闪，就让过了张天英的行礼，同时也是向张天英一躬身道：“若不是洪易是老朽一手推到诸子最后一子的位置上的，与老朽之间的联系太过密切，老朽完全无法想象，原来天外有天！”

    　　想到洪易修炼的铁布衫的神奇，还有手中几本武功之中各种与这个世界完全不同的理论体系，长生大帝心中顿时火热。

    　　修炼了这么多年，却始终看不到前路。

    　　虽然都说最后一子出现的时候，就是到达彼岸之时，可洪易差不多就是他一手与诸子气运联系在一起的，凭借这份气运，洪易想要达到这个世界的巅峰容易，可想要突破超脱整个世界，长生大帝却完全没有任何信心。

    　　所以在看到洪易手中几本武功秘籍之后，完全没有任何犹豫，就向着洪易的师父，张天英所在的青阳城赶来。

    　　向张天英躬身一礼，长生大帝极为诚恳的道：“从上古修炼到如今，却在无法有丝毫寸进，这种前方无路的感觉，老朽本以对自己能够突破失去了信心，才想要将希望寄托在诸子最后一人身上！”

    　　“但今日见到小友才知道，原本天外有天，若是小友愿意给老朽一个走上更高境界的机会，老朽愿投身到小友门下，为小友全力种植龙牙米。”

    　　看向张天英，长生大帝心中却满是忐忑。

    　　从张天英身边的几个侍女身上，他完全可以感觉到一股远超这个世界的气息，显然这几个侍女就是面前这个青阳候从自己的世界之中带来的。

    　　既然能够带来侍女，自然也能够将自己带到新的世界中去。

    　　更不用说刚才张天英将孟氏等人收进空间时，虽然仅仅是一闪而逝，可石门空间那种超绝一切的气息依然让他震撼。

    　　自身本就已经站在了这个世界的巅峰，又如何不明白这种气息在这个世界之中代表着什么。

    　　看向张天英，长生大帝双眼之中满含着期待！

