    所有人看到这无比滑稽的一幕，顿时都是全都傻眼了。

    李家家主李天雄，竟然被叶尘一句话吓的落荒而逃！

    不过仔细想想，却也不难理解，毕竟人不为己，天诛地灭，作为七大强者中最弱的一位，倘若叶尘真的拼死也要取他性命，李天雄根本无法抵挡，而且他也不认为，在危急关头，其他六人会伸出援手。

    说到底，七大强者看似统一战线，其实不过是一盘散沙罢了！

    既然明知道会是炮灰，李天雄又岂会再留下来等死？

    而叶尘，也正是看准了一点，这才采用诛心战术，一句话便吓跑了李天雄。

    就在众人还都正处于惊愕之时，叶尘邪邪一笑，转而望向其他三大家族的家主，

    “现在轮到你们三个了！”

    三大家主被叶尘的目光看的发毛，不由得对视了一眼，眼眸中全都透着一抹浓浓的惊恐之色。

    他们三人的修为，比李天雄也强大不了太多，倘若叶尘针对他们，他们同样也是当炮灰的命！

    “撤！”

    三大家主交换了一个眼神之后，不约而同暴退而去！

    众人顿时再次一片愕然，

    这才一转眼的功夫，叶尘只是动了动嘴皮子，七大强者竟然就已经跑了三个！

    这特么什么鬼？

    至于那慕容丹，看到这一幕，顿时气的想骂娘！

    “废物！真是一群烂泥扶不上墙的废物！”

    叶尘冷冷一笑，一脸嘲弄之色道：

    “慕容宗主，看来你的人，对你也不怎么忠心嘛！”

    慕容丹脸色铁青，死死盯着叶尘半响，声音冰冷道：

    “小子！即便没有那四个废物，你以为本宗主便杀不了你了吗？”

    “二长老！三长老！一起出手杀了他！”

    “是！！”

    剩下的那两名强者，乃是云丹宗长老，自然不会像四大家主那般不战而逃，而且他们两人的修为，均是化神中期，再加上慕容丹这个化神后期，即便是没有了四大家主，他们仍然有信心，灭掉眼前这个可恶的小子！

    轰！

    轰！

    轰！

    云丹宗三大强者，将各自的气息，彻底释放了出来。

    一时间，天地变色，

    即便是周围那些，早已经逃到十里开外的围观者，都能感受到一股令他们感到心悸的强悍压力！

    “太强大了！”

    “慕容宗主不愧是我云丹城第一人啊！另外两位长老的实力也如此可怕！”

    “果然，化神之下，皆是蝼蚁！”

    ……

    在众人的惊叹声中，叶尘的脸上却露出一抹期待之色。

    若是之前那种局面，以一对七的话，根本打都不用打，叶尘根本没有任何的胜算。

    可是如今，以一对三，也就未必没有一战之力。

    “我如今已经是金丹九重境界，很快便要突破元婴境，不如趁这次大战的机会，激发一下体内的潜能，说不定可以提前突破，也未可知！”

    一念及此，叶尘直接收起逍遥仙珠，眼眸中闪过一抹疯狂，环视了慕容丹三人一眼，朗声道：

    “来吧！就让我来看看，你们云丹宗都有什么本事！”

    说完这话，叶尘竟然直奔最强的慕容丹冲了过去。

    轰！

    紫琼剑在空中划过一道数千米的璀璨剑芒，狠狠朝慕容丹斩落而去，所过之处，连空间都被生生绞碎！

    “不自量力！”

    慕容丹见叶尘竟然敢对他主动出手，顿时冷冷一笑，双手飞速结印，然后朝前面一推，

    “镇天印！！”

    轰！

    自慕容丹的身体之中，陡然飞出一个金色的方形法宝！

    这似乎是一个文人用的印章，上面还刻写着一些奇怪古朴的文字。

    这件法宝自慕容丹的身体中飞出之后，瞬间膨胀了数百倍，犹如一座巨山，凭空出现在慕容丹的头顶上方。

    轰隆！

    紫琼剑斩落在那上面，顿时发出“嗡”的一声，便直接被弹飞开来。

    而叶尘也顿时感受到了一股强大的反噬之力，整个人不由得连连倒退，同时脸上露出一抹惊愕之色，

    “仙器吗？不愧是云丹宗的宗主，云丹城的主人啊，看来我小瞧他了！”

    而此时，两人初次交手之后，周围的其他众人这才反应过来，顿时再次一阵轰然，

    “这就是云丹宗的镇宗至宝——镇天印吗？”

    “据说此宝，是当年云丹祖师用过的法宝，乃是一件真正的仙器啊！”

    “那年轻人的法宝虽然也不错，可是比镇天印，显然还是要差上不少的！”

    “看来即便是慕容宗主一人，便足以胜过那小子了！”

    ……

    众人纷纷摇头，显然都不看好叶尘。

    纵然他之前，以诛心手段，吓退了四大家主，依旧无法改变结果。

    而冷蝉衣更是忍不住双拳紧握，心中寻思着，一旦叶尘不敌，便出言恳请自己的师尊，无论如何也要保叶尘一命。

    有这种想法，其实连她自己都觉得奇怪，

    他似乎从小到大，还从来没有如此担心过一个人，明明这家伙和她也不过才只见两面，为何感觉好像很早之前就认识了一般？

    另外一边，

    叶尘被慕容丹用镇天印一招逼退之后，那两位云丹宗长老，也纷纷对叶尘出手了。

    他们两人所用的法宝，虽然远远不及镇天印，却也是极品圣器，和叶尘的紫琼剑差不多。

    “逆生百转，第七转！”

    叶尘猛然一声低喝，身上的气息陡然攀升一倍，一举压过了两大长老。

    轰！

    轰！

    叶尘直接两剑斩出，瞬间便将两大长老斩飞了出去。

    叶尘正要趁胜追击，先灭掉其中一人。

    然而就在这个时候，慕容丹也追了上来，再次举起手中的镇天印，朝叶尘后方狠狠砸落下来。

    叶尘顿时眉头一皱，当即施展出缩地成寸的神通，想要躲开对方这一击，

    然而这时，叶尘震惊的发现，对方的这个仙器法宝，似乎可以影响周围的空间法则，他如今整个人，就好像被镇天印锁定了一般，竟然无法挪动分毫！

    “在镇天印作用范围之内，一切规则之力都会被暂时屏蔽！小子，乖乖受死吧！桀桀！”

    听到慕容丹这话，叶尘顿时心头一沉，暗道一声，

    失算了！

    倘若真如慕容丹所说，那逍遥仙珠恐怕也无法施展。

    也就是说，他已经没有了退路！