    顾家，顾五将军夫妻面对顾佑则，顾五将军原本便对程可佳有好的印象，这一次见面后，他更加感觉得到程可佳的知书达理。

    顾五夫人因为顾五将军的偏向，她原本是介意着程可佳，只是见面后，她看到了程可佳的平和不张扬。

    顾五夫人的心里面，是不希望有一个张扬的儿媳妇，而程可佳事事表现出来的敬重长辈，还是让她略略有些好感。

    顾五将军很得意的瞧着顾佑则说：“则儿，程家小姐的规矩不错吧？”

    顾佑则想起程可佳面上盈盈笑容，他轻轻的点了点头，然后他的眼光移向顾五夫人说：“母亲，如果你实在不喜欢程家人，这桩事情，也不用再提了。”

    顾五夫人瞅着他，说：“我要是说不喜欢，这事成不了，你是不是借着机会，这几年也不容家里人再提你的亲事？”

    顾佑则微微的低头后，顾五夫人瞧着他的神色，生气道：“则儿，你是不是早相中了程家小姐，只是要听我说一句，我认为程家小姐不错？”

    顾佑则抬头瞧着顾五夫人，满脸惊讶神色说：“母亲，在这之前，我不曾见过程家小姐，就是听说，也是父亲主动提了那么一次。”

    顾五夫人冷笑一声，说：“自小到大，你要真没有那份心思，你就会直白说，父亲母亲这事就算了了。

    你特意转一个弯子到我这里来，你没有动心思，你去哄外人吧？”

    顾佑则笑笑后，他和顾五将军说：“父亲，我娶亲是我们这一房的大事，你是心里有明镜的人，你的意思呢？”

    顾五将军抬眼瞧了瞧顾佑则说：“则儿，家世好，为人知书达理，这样的好女子不少，你还是多相看几次吧。”

    顾佑则微微皱眉头了，这一回的相看，可是顾五将军费了不少的心思。

    顾佑则瞧着顾五将军问：“父亲，你对程小姐不满意？”

    顾五将军轻摇头说：“非常好的一位小姐，只是我瞧着性子很是纯良，你是嫡长子，自小受的是嫡长子的教育。

    可我瞧着程家那边待她，分明没有当成嫡长女培养，反而有些当成娇宠着最小女儿培养。”

    顾佑则听明白顾五将军的意思，他瞧一眼顾五夫人后，笑道：“父亲，我认为心性最为纯良的是母亲，那些年纪稍长之后，便再也没有比母亲更加纯良的性子。”

    顾五夫人先听儿子的话，她乐了，然而她仔细的一想，她生气了，道：“则儿，你的意思除去孩子们外，只有我最笨？”

    顾佑则赶紧摇头说：“母亲，你误会了，我是觉得母亲待人纯良。”

    顾五将军瞧着顾佑则语重心长的说：“则儿，走了这一步，你就没有回头的路，你还是仔细的想一想，再往后，也许你还会遇到程小姐更加美的小女子。”

    顾佑则轻摇头说：“父亲，这些年，我也是长了眼睛的，程小姐的容貌真算不上绝色。

    当然她要是绝色的女子，父亲也不会这般的费力为我去谋划这门亲事。

    父亲，我明白你的意思，你是担心她的性子太过柔和了一些，怕她将来不能压制住下面的弟妹们。

    父亲，我虽然是我们这一房的长子，可我从来不曾想过要压制住弟弟们，他们有本事，他们比我强，我比谁都乐意。”

    顾五将军是相信顾佑则的话，只是他三个儿子里面，也只有长子愿意辛苦的去付出，别的两个孩子吃不了这种苦。

    顾五将军一向认为，你的天分再高，也要你肯去努力了多少，你付出了多少，你方能机会去得到多少。

    顾五将军心里面是想当严父，只是随着年纪增长，他又少在家中，程佑则比较有出息后，他对余下的两个儿子便更加的狠不下心肠。

    顾五将军瞧一瞧顾佑则面上的神色，这也是一个相中了不回头的人，他要是劝服了后，只怕他的心里面一辈子都过不了那个坎。

    顾五将军仔细的想着，程家小姐那种端良的人，也不是那种祸水啊，为何顾佑则这么有见识的一个人，他的眼睛直接歪了过去。

    顾五将军语重心长的跟儿子说：“则儿，女人在家里担不起事，你就多少要操心家里的事情，你可以想一想，你将来会有多心累。”

    在一旁闲闲坐着的顾五夫人的脸色，就那样一下子的全黑了，她拍板说：“则儿，这门亲事，就这样定了。”

    顾佑则瞧一眼还没有反应过来的顾五将军，点头说：“母亲，我听你的安排。”

    顾五夫人风风火火的出了门，顾五将军有心要拦阻，只是顾佑则拉着他，说：“父亲，你由着母亲出去一会吧，天，都黑了，母亲还不是在自家院子里转转。”

    只是顾五夫人的行事能力非常快，很快，顾家人皆知顾佑则相看成功，今晚顾五夫人已经派人送信到程家去了。

    顾家震惊之后，他们对顾五夫人的行事也无话可说，就一晚上的功夫，竟然等不得。

    程家小姐是多么好的一位小女子，竟然就这么见一面，顾五夫人对她就这般的满意？

    顾家人都记得，前不久，顾五夫人还在惋惜顾佑则瞧不上家里亲戚们出色的小女子。

    钱氏接到顾五夫人送来的消息，她怔了怔。

    白天里，她没有瞧出顾五夫人对程可佳有这么深的好感，也没有瞧出来顾五将军父子对程可佳印象特别的好，竟然一个晚上都等不了。

    钱氏还是非常的稳得住，她与来人笑着说：“这般的大事，我们争取早一日给答复。”

    顾五将军在顾五夫人回来后，听她说了她做下的丰功伟绩后，他对着一脸得意神色的妻子，已经无话可以说了，那些应该做或不应该做的事情，她已经全做完了。

    顾五将军瞪眼瞧着顾佑则说：“这一下你满意了吧？你们母子的心急，已经揭露得差不多。”

    顾五夫人那是死不悔改的性子，她昂着头说：“老爷，在这方面，你就不如我豪爽，这事不过夜，是我们向程家表示的诚意。

    他们家是寻不到我们家的任何错处，他们也不能婉拒了这门亲事，除非是他们家想与我们几家人结下仇。”