    第597章凌云慧的生日

    培养感情，这没有问题。

    可要跟女同志表明心意，这许劭武都感觉到手心冒汗了。

    他活了二十几年了，从未怕过，可如今终于体会道害怕了，应该不会拒绝吧？

    任同志对他也有好感的。

    “不愿意？”

    许劭武点头，“愿意，愿意，但是我还是觉得面对面直接说，更快一些。”

    直白一些，不那么含蓄。

    “盈盈回家了，不在学校，你还是先写信，你知道我们学校的地址吧？”

    都来清大多少次了。

    “大哥，娇娇．．．．．．”

    凌云瑞骑着自行车来接赵娇娇去家里吃午饭，却没有想到会遇上大舅哥。

    赵东来不爽的看了一眼凌云瑞，“你这是准备接娇娇哪儿？”

    约会？

    赵娇娇这才在他们时间来回打量着，怎么感觉到大哥好像知道她跟凌云瑞在交往这事？

    那为何她不知道大哥已经知道？

    凌云瑞居然没有告诉她？

    赵娇娇狠狠瞪了一眼凌云瑞，后者很是无奈，他没有想到大舅哥会这么有空，不是一般出任务要好几个月吗？

    怎么每一次大舅哥来学校，他们就能遇上呢？

    “大哥，今天慧姐过生日，我们先去吃饭？”

    先去吃饭？

    既然悠悠给大哥写信了，那么是不是该叫上悠悠？

    过生日？

    赵东来当然也认识凌云慧了，只是她为人很是低调，有因为成分腿瘸的缘故，很少遇见。

    “我们只能空手上门了？”

    “大哥，我买了礼物，我们是一家人，我送礼就可以了。”

    这一番话到是让赵东来心情好了很多。

    凌云瑞：丫头，我们以后会成为一家人的。

    可在不喜他的大舅哥面前，还是低调一些，不要争论这些。

    “那我呢？”

    赵娇娇看向许劭武，“许大哥，你不是也喊我妹妹了，既然喊我妹妹，也算是一家人，一起吃个饭，热闹热闹一下。”

    一行人转移了阵地，去了二进院。

    “这房子挺大的。”许劭武第一次来，就是赵东来也是第一次来。

    这不会就是妹妹买的那一套四合院吧？

    可怎么住着妹妹对象一家人？

    “这不是娇娇买的那一套四合院。”赵东来与许劭武相处几年了，他的眼神，还是能理解是什么意思的。

    “应该装修好了吧？京都都要下雪了。”

    天气开始冷起来了，赵娇娇已经穿上保暖内衣和棉衣了。

    赵娇娇笑着说，“已经装修好了，等一下带着两位哥哥去看看？”

    看，必须去看。

    下一次直接来暖房。

    不过要提前告诉娇娇，让她准备一下的。

    “去，必须去。”

    厨房里正忙活的凌云慧和凌云珊姐妹俩，听到外面有外男的声音，从厨房走出来一瞧，却瞧见一个不认识的男同志，还有赵东来。

    “东子.....”

    赵东来对着凌云慧轻点了一下头。

    “要我帮忙吗？”赵娇娇走到厨房，打算帮忙。

    凌云瑞一把拉住了她，“你去陪着大哥他们说说话，我来帮忙。”

    赵娇娇瞥了一眼厨房方向，她就是有一点饿了。

    “去吧！”

    赵娇娇依依不舍的从厨房离开，去找大哥去了。

    “大哥，你看凌大哥还种了菜。”

    (本章完)

