    三月初，在江南，这时早已是春光明媚，柳树垂丝绦的季节了。

    但京城里仍是春寒透骨，寒风冷冽。

    京城里的皇宫，高高大大的墙垣，耸立在那。

    皇城里的刻漏房这才刚刚挂上未牌，十几个挂着乌木牌的火者正擦拭着皇极门的朱漆大门。

    待乘舆经过，火者连忙退至一旁恭立。

    乘舆上首辅张居正此刻闭目假寐，整个帝国的运转也在他的思绪之中。皇宫里的火者宫女内使见了张居正都是避开，庄重行礼不亚于天子亲临。

    现在张居正的乘舆，正向乾清宫而去。

    此刻在乾清宫里，正是十分热闹。一名少年坐在龙椅上，嘻嘻的笑着。

    这位少年就是朱翊钧，百姓口中的万历天子，御宇至今已是第八个年头。

    此刻他穿着玄色上缀绿色滚边的龙袍，看着一群小火者在那掷银为戏。旁人一直以为，大明的天子，要穿明黄色龙袍。但其实不举行仪式的时候，天子的常服，通常是青色或黑色的龙袍。

    若褪去皇袍，朱翊钧也只是刚满十八岁的少年，唇边蓄着青涩的短须，乍看起来有些几分微胖，甚至是敦厚，很难与牧民亿万的九五至尊联系在一起。

    掷银是万历与火者常玩的小游戏。在乾清宫的光可鉴人的地面上，画一个圈。

    然后朱翊钧，让十几个小火者用银叶向圈里投，投得好的，就能得到天子一个银锭赏钱。

    下面的十几个小火者，使劲浑身解数，想要得天子开心，故而一个个都是投得极准。

    朱翊钧看得开心处不时拍手叫好，不免心底也有下场试试手的念头，但也知不可，若是自己丢的不如这几个小火者。不是有损‘天子的圣明’。

    尽管他没下场，心底十分遗憾，但仍是看得很开心。

    闹了一阵，朱翊钧道了一个好字。然后一旁一名老太监端上一个大金盘，金盘里满是钱和银豆。

    “陛下有赏！“

    朱翊钧抓了一大把，将钱豆往地上撒去。这十几个小火者见了，立即上前争抢。几个火者为争银豆和钱，争打拉拽。跌坐在地上。

    “去抢，去抢！哈哈，看这群泼才。”

    朱翊钧看着这几人如此，不由拍着龙椅哈哈大笑，这时候一旁其余站着服侍的太监和宫女们，也是笑起，这时候是无人会怪罪的。这也是乾清宫里，这位少年天子一天难得少有的快乐。

    正待朱翊钧哈哈大笑时，一旁小门一开，一名小太监快步入内在朱翊钧耳边轻声说了几句。

    朱翊钧神色一变。有些惊慌地道：“什么，张先生？”

    “是的，陛下，张先生已是快到乾清宫了。”

    朱翊钧惊慌地道：“怎么就来了，他不是去拜谒皇陵了吗？快，快，你们这些蠢笨东西，快将地上的都收拾起来。”

    年轻的万历天子，着急的催促着，此刻他丝毫没有一国之君的样子。反而像是犯错事的学生，担心被老先生抓到一般。

    只怪朱翊钧方才铜钱，银豆子撒得太高兴，丢得满地上都是。十几个火者哪里捡得过来。朱翊钧连忙对身旁服侍的太监，宫女道：“没用的东西，你们也去通通给朕捡起来。”

    宫女，老太监们听了应了一声，当下埋头在地上拾捡，慌乱中。有数人头脸撞在一起，仰天摔跤。

    换了平时，这一幕必可惹得天子大笑，但眼下万历却是急得直跺脚。

    这时候殿门外有人道：“左柱国太傅，中极殿大学士张居正陛见！”

    “给朕退下！”

    朱翊钧疾喝一声，在忙碌的宫女火者，立即退下各就其位。

    在匆忙之间，朱翊钧立即重新坐好，却发觉案上有几份字帖，画集。朱翊钧以前字写得很好，得到教导他几位翰林夸奖，但张居正知道后，却说书法对于一国之君而言粗略的掌握就可以了，一国之君该真正学习的是经国治世之道。

    亡国之君宋徽宗就因喜爱书法而丢了天下，故而不许朱翊钧再将精力放在书法上。

    朱翊钧将字帖，画集立即丢在龙椅上，然后一屁股坐下，摆出了一个正襟危坐，再从手边端起一本《四书直解》，摆出一个在认真读书的勤奋皇帝姿态。

    待殿门开启了那一刻，朱翊钧作出《四书直解》刚从手中放下的样子，看向进来的张居正，平静的笑了笑。

    演技满分！

    张居正入殿后，先是扫视四周，见没有异状，又看到朱翊钧手中那本四书直解，这才跪下磕头道：“臣张居正叩见陛下！”

    “张先生平身！”

    自天子十岁登基以来，张居正辅政八年，朱翊钧对张居正行师臣之礼。

    在给张居正下御札时，朱翊钧从不直呼其名，只称先生和元辅，平日见面，也只称先生或张先生。

    张居正起身后，朱翊钧将手按在书上道：“朕方才在读四书直解时，想起张先生曾道，致知出大学，良知出孟子两句话，略有所悟。”

    张居正抬了抬脚，将靴子挪至一旁，但见脚下多了一颗闪闪发光的银豆子。

    看到这一幕，万历以手支额，露出了一个\'朕要挂了\'的表情。

    张居正垂着眼皮道：“陛下，大学里道，欲正其心者，先诚其意，欲诚其意者，先致其知。故而微臣才道，致知出于大学。陛下读大学既知致知，那敢问何谓诚其意？”

    万历脸色涨红，然后嗫嚅地道：“所谓诚其意者，毋自欺也，如恶恶臭，如好好色，此之谓自谦，故君子必慎其独也。“

    张居正威然道：“陛下记得，要欺臣可以，但切记得，毋自欺这三个字。“

    万历听了当下道：“张先生，寡人受教了。“

    张居正目光扫过，众宫女，太监都是垂下头，大气都不敢出。

    乾清宫里沉默了一阵，众人都是感到一股无形的压力，连万历皇帝额头上汗珠也是一颗颗地冒出来。

    半饷后，张居正方道：“陛下，微臣此来是向陛下奏请殿试时读卷官之事。“.

    说完张居正递了一奏章，由太监再转递至天子案前。(未完待续。)

    PS：　　这撒银子掷圈圈，还有丢钱看别人争抢，都是万历爷在历史上干的真事。

