    刘玉定的话一出，不少人都惊讶的望着这名军衔与狂狮一样的年轻少将，再看看那只脚依旧踩在狂狮脸上的楚涵，众人猛然一愣。;;;;;;;;;;;;;

    这两人认识

    狂狮心头一跳，但很快就一脸戾气的冲着刘玉定大吼：“你没看到我被攻击了吗还不赶快把这个人杀了”

    同样是少将，狂狮可不认为刘玉定比自己强，除非军衔比他高，不然以他的三阶进化者战力，根本不怕任何人，哪怕对方是少将也依然张口就是命令。

    刘玉定被狂狮的大吼声拉回了神，只是他却下意识的犹豫了下，望着眼前的楚涵张了张口欲言又止。

    楚涵眼神却带上了一丝询问，眼前这家伙谁啊

    “你他妈聋了啊”狂狮再次一声大吼，拼命的挣扎大叫：“还有你们这群废物，本少将被人攻击，你们竟然一点反应都没有快点把这个小子杀了”

    站在刘玉定身旁的几名军人皱了下眉，其中一名约莫三十多岁的上校小声开口：“少将，这敌袭”

    这么上校的话提醒了刘玉定，他决定先将楚涵的事情放在一边，目光盯着眼前的狂狮问道：“狂狮少将，请问敌袭呢”

    这里除了楚涵是外来者，其他全部都是过来报名参军的人，没有动乱没有杀戮，但是敌袭信号已经出，现在整个城内城的军官都知道了，可是眼前的敌人究竟在哪

    “你们都瞎了不成”狂狮不可思议的望着刘玉定：“这个小子就是敌人，他都攻击少将了还不算敌袭”

    我去你妈

    不少66续续跑出来的军人差点没骂娘，敌袭和有人挑事你他妈是分不清啊

    刘玉定差点一口老血喷出来，而然他却谨记此时的威严，只是抿了抿嘴唇严厉的喝骂道：“狂狮少将，你知不知道误传信息导致现在整个城内城都大乱”

    狂狮心中一阵愤恨，楚涵的那只脚已经踩在他脸上整整十分钟，结果这些人跑出来压根不出手，竟然责骂他起来了

    “快点把这个小子拉开军规中有明确规定，攻击少将以上军官是什么罪你们难道不清楚”狂狮一边气的吐血一边冲着些人歇斯底里：“快点这个不知天高地厚的小子已经触犯了军规，你们还不动手”

    “行了”刘玉定连忙喝住狂狮，紧接着对着身边人吩咐道：“快点把消息传回去，没有敌袭。;;;;;;;;”

    “是”一名士兵连忙取出对讲机将情况汇报。

    城内城中大批的军队刚刚整合就集体解散，一时间怨气滔天，不少整装待的少将甚至中将都恨不得骂娘，当他们知道这一切都是狂狮误传的假消息时，一个个全部跑到了会议大厅声讨。

    此时会议大厅也刚刚凑成紧急会议的人数，会议还没开始就传来敌袭是假的情况，搞的一群人顿时黑了脸，尤其是那些连衣服都来不及收拾的大佬们，恨不得当场就剥了狂狮的皮。

    堂堂少将，竟然连这种小事都分不清

    此时工棚外狂狮却是不可思议的望着做出这般反应的刘玉定：“你疯了吧我被人打的门牙都没了，你竟然把事情压下”

    刘玉定叹了口气，走上前几步望着地上一脸凄惨的狂狮，然后在楚涵神色戏谑之中开口：“狂狮少将，请问你参军多久了是否参加过军规集训搞得清楚敌袭两字的含义吗”

    一连三个问题，将狂狮直接问住，狂狮并不是老牌军官，而是进化者队伍里新普升的少将，由于是最早成为三阶进化者的一批人，所以才破例封为少将。

    但与军校毕业的刘玉定比起来，军人的姿采则完全一个天上一个地下，军规集训这种事情狂狮向来仗着自己军衔高不去，军规之中他也只在意哪些会触犯到自己的利益而已。

    楚涵诧异的看着眼前这名三两下就把这本该闹大的事情压下来的年轻少将，心头一股古怪之意升起，哪怕压下了这件事将他的阴谋搞的泡汤，但是自己的脚还踩在狂狮的脸上呢，眼前这个年轻的少将怎么一点不在乎的样子

    而且，他认识自己

    可自己不认识他啊

    “那他呢”狂狮决定将自己之前的事情避开，一只手指着楚涵冲着刘玉定大声道：“他袭击少将，你不管”

    周围一群赶到的军人也是眼神带上了疑惑，狂狮假传消息造成恐慌固然可恶，可是刘玉定故意把眼前的一幕晾在一边不管，似乎是有些刻意偏袒这个攻击狂狮少将的年轻人了吧

    “你快点把脚拿开。”刘玉定对着楚涵烦躁的说了一句，那语气和神态似乎和楚涵很熟悉。

    楚涵一愣，紧接着顺势抬起脚站在一边，他决定先看看情况再说，并且既然眼前这个狂狮闹出来的敌袭被压了下去，自己再继续不依不挠的闹事可就玩过了，做坏事也要站在正义的一方才能得到更多好处。

    但眼前这个年轻少将到底是谁啊自己没见过他啊

    他知道自己是楚涵貌似不对，如果是知道自己是即将上任的上将，不该是如此孰能的语气和态度，这感觉反倒是像老朋友似得，到底啥情况

    楚涵踩在脸上的脚终于拿开，狂狮连忙站了起来，不顾自己脸上明显的鞋印愤怒道：“我说，这件事你们难道都想包庇这个小子不成他攻击少将，你们这么多人都看到了，却打算当没看见”

    他被人揍成这个样子，还是当着这么多人的面被揍，不把楚涵弄死他怎么咽的下这口气

    刘玉定瞥了楚涵一眼，眼神中的意思让楚涵很意外，说出来的话更是让楚涵意外。

    “我说狂狮少将，这个人是我的老朋友，看在我的面子上，这事就这么算了吧”刘玉定笑呵呵的对着狂狮开口，一颗四阶丧尸的晶体握在手中，别的人看不见，但是楚涵和狂狮却一目了然。

    我靠

    楚涵惊呆，眼前这家伙到底是谁出手也太大方了吧

    “不行”

    下一秒，楚涵和狂狮却是异口同声的大声开口，只是两人的目的却是南辕北辙。

    ...