    第七天早上八点。

    蓝星上空，突然出现了一幅横着的榜单。

    这个榜单不大也不小，但在蓝星任何地方的人都能够看的见，同时，领主世界的所有领主，也都能够在自己的面板上看到这个榜单的存在。

    【领主世界新手考验第一次开启！】

    【领主世界新手领主积分排行榜开启！】

    【新手考验时间为一天，明天八点结束，考验期间，领主通过防守领地，杀戮怪物就能够获得积分，按照积分多少进行排名，积分越多，排名越高。

    排名靠前的有巨额奖励，明天八点之后结算。】

    【注：若是在此期间，领地不能够抵挡住怪物的进攻，领地将会破灭，领主将失去领主的资格。】

    领主世界意志的声音突然出现，响彻整个蓝星和领主世界。

    无数的人类，都被这道声音所吸引。

    无论是蓝星或者是领主世界，无论是非领主人类，还是领主人类等，都注意到这道声音存在。

    蓝星上，无数人类都看着天空上的榜单。

    只见榜单上无数字眼出现在榜单上。

    【新手领主领地考验积分排行榜】

    第一名：无

    第二名：无

    第三名：无

    ……

    此时，这领地考验还没有开始，所以上面没有人上榜。

    ……

    “新手领主领地考验积分排行榜，又一次新手领主淘汰赛开始了。”

    “新手领主领地考验积分排行榜，希望这一次的新手领主能够淘汰少一点。”

    “不知道这一次新手领主之中，谁会是第一名。”

    ……

    “我猜测，我北美联邦应该是第一，据说我北美联邦诞生了一个妖孽级天才，约翰·达克，其觉醒了S级天赋二十倍增幅，这是非常强大的天赋，无论是做任何事情，都能够得到二十倍增幅。

    约翰要是不能够得第一，其他人就不可能得第一。”

    “对头，有约翰存在，我北美联邦必然崛起，从而夺回世界第一帝国的宝座。”

    “约翰可是能够比拟神帝朱九天和武帝洪方潜力的存在，只要其成长起来，我北美联邦必然能够追上，甚至超过天夏帝国的。”

    ……

    一个个北美联邦的人类，都在吹捧他们的天才人物。

    约翰的存在，让北美联邦看到了追赶，甚至超过天夏帝国的机会。

    要知道，在领主世界降临之前，北美联邦才是整个蓝星的老大，是世界警察一般的存在。

    只是领主世界降临之后，北美联邦霸主地位因此降落，反而天夏帝国借此诞生了神帝朱九天和武帝洪方这样能够一人镇压一国的强者。

    从那个时候开始，天夏帝国取代了北美联邦，成为蓝星新的霸主。

    当然了，对于天夏帝国来说，这是复兴，但对于北美联邦来说，这是夺位。

    故而北美联邦虽然不敢正面和天夏帝国碰撞，私下里却处处针对天夏帝国，想要将霸主宝座抢回来，约翰的潜力，让他们看到了希望，自然要极力吹捧。

    “区区一个约翰想要拿第一，想多了。”

    “就是，S级天赋，我们天夏帝国并不是没有，据说我们天夏帝国的王凯，周山等，都是S级天赋的存在，这样的存在，在我们天夏帝国，并不算少，有什么可得意的。”

    “想要崛起取代我们天夏帝国，想多了。”

    ……

    对于北美联邦的人吹捧约翰，天夏帝国的人自然很是不爽，于是双方开始争锋相对，在网上开始语言交锋起来。

    天夏帝国底蕴深厚，S级天赋的领主占据新手领主数量之中的比例虽然少，但在众多的人口下，这样的存在，总体数量并不少，所以，S级天赋的领主，并不算稀奇的。

    而且，神帝朱九天和武帝洪方可不是区区S级天赋的领主能够相比的，所以，北美联邦想要抗衡天夏帝国，还早着呢，甚至没有可能。

    因为此时的天夏帝国，只要不犯低级错误，基本上霸主地位是没有哪个国度能够取代的。

    就在无数的人类为此不断的在网上争吵的时候。

    那张榜单开始变化起来。

    【新手领主领地考验积分排行榜】

    第一名：天夏帝国：天唐领领主：【唐末】，积分：500

    第二名：天夏帝国：大夏领领主：【夏九】，积分：400

    第三名：毛熊帝国：北雄领领主：【约瑟夫】，积分：300

    第四名：西陆联盟：西西领领主：【伊丽尔】，积分：250

    第五名：北美联邦：科尔领领主：【约翰】，积分：200

    第六名：毛熊帝国：火极领领主：【岗村次一浪】，积分：100

    ……

    【新手领主领地考验积分排行榜】

    第一名：天夏帝国：天唐领领主：【唐末】，积分：1000

    第二名：天夏帝国：大夏领领主：【夏九】，积分：600

    第三名：毛熊帝国：北雄领领主：【约瑟夫】，积分：500

    第四名：西陆联盟：西西领领主：【伊丽尔】，积分：450

    第五名：北美联邦：科尔领领主：【约翰】，积分：400

    第六名：毛熊帝国：火极领领主：【岗村次一浪】，积分：300

    ……

    随着领地考验开启，一个个领地开始受到怪物的入侵，在这个过程之中，无数的领主获得了积分，开始不断的出现在排行榜上面。

    这个时候，排行榜在不断的同步更新。

    “哈哈，这就是北美联邦得第一的越好，居然连前三都没有进，这还想得第一，呵呵……”

    “就是，第一，第二都被我们天夏帝国得到，试问还有谁？”

    “楼上的，低调一些，低调是我们天夏帝国的美德，否则会引起红眼病的。”

    “阿西吧，我们高丽王国居然连前十都没有进，这不可能，思密达的，我们高丽王国可是宇宙第一，这一定是领主世界的针对，他妒忌我们高丽国的强大，所以将我们排在了后面。”

    “楼上的，你开心就好。”

    “高丽王国是什么玩意，没有听说过，好像据说，高丽王国在领主世界降临后，就是抱着我们天夏帝国的大腿，才没有被淘汰，或者被其他国度兼并，幸存下来的。”

    “原来是我们的附属国啊！”

    “附属国还想跟老大争锋，也配！”

    “八嘎，我们千岛国居然落在高丽国后面，实在是奇耻大辱，我们必须超越，必须拿第一。”

    ……

    此时，蓝星网上，已经沸腾了，无数的各国人类，不断的发表意见，沙雕网友们不断的针对榜单发表各种意见。

    但对于这些意见，各国官方并没有参与进来。

    对于各国官方来说，他们更加明白这个榜单的意义，他们是非常看中这个榜单的。

