    第293章 当街抢人

    崔游听出来了，这是大姐的声音。

    没想到这一大早就遇到了大姐。

    克制住出去的冲动，眼下还是不好再给大姐带去麻烦。

    “车上是什么人？”崔明菊掀开车子窗帘，往这边的马车看了一眼问道。

    “还不回大小姐的话。”崔家的一个护卫朝着王有财喝道。

    “我们是鲁大人府上的，出来置办一些~~”

    “车上是什么人？”崔明菊盯着他冷冷地再次问道。

    她当然看得出来，这伙人是鲁山安府上的。

    “是~~是府上的两个厨子。”王有财急忙答道。

    他心中很纳闷，不知道这崔家大小姐是发什么疯。

    自己这样的小人物值得她关心吗？

    他一直在洛阳，所以也曾见过崔明菊几次，自然认得对方。

    “让他们出来。”

    王有财不敢拒绝。

    听到大姐让自己和王大爷出去，崔游不由深吸了一口气。

    自己现在已经易容，相信大姐是认不出自己的。

    当崔游和王大爷出来的时候，崔明菊上下打量了两人一眼。

    “听说鲁大人一路上自己带着厨子，应该就是他们了吧？”崔明菊问道。

    王有财陪着笑脸道：“崔大小姐，没想到大小姐连这些小事都知道，真是~~”

    “闭嘴。”崔明菊忽然脸色一沉喝道，“我听说鲁大人对吃的要求很高，他们能够满足鲁大人的要求，看来这厨艺不简单。最近我要宴请几个好友，少了几个能做好菜的厨子，这样吧，让他们两个跟我走。”

    “啊？”听到这话，王有财脸色大变，“崔大小姐，这不可啊~~”

    “哼，有什么不可以？”崔明菊冷声道，“这件事我会派人和鲁大人说一声的。哦，我听说这厨子好像是有四人吧？让另外两人也过来。”

    “这~~这？”王有财想要上前阻拦，可面对崔家的护卫，他又不敢。

    若是发生冲突，不管自己是否有理，到时候大人都会拿下自己向崔家大小姐赔罪。

    崔游没想到会发生这样的事，大姐怎么就当街抢人了？

    难道说大姐和鲁山安这边有什么矛盾，或者说是崔家和鲁山安不和？

    “记得将话带给鲁大人，让另外两人也过来。”崔明菊离开前，又说了一句，“回府。”

    崔家的人有些意外。

    大小姐不是要出城的吗？

    怎么改变主意了？

    不过他们也不敢多问，立即调转马车，朝着原路返回。

    “王管事，这可如何是好？”一个护卫凑到了王有财身旁一脸担忧道。

    王有财咬了咬牙道：“还能怎么办，赶紧回去如实上报。”

    遇到崔家大小姐，又岂是他们这些下人所能反抗的？

    可他心中很是不安，要不是自己让他们两个出来，也不会遇到这样的事。

    自己这个责任不小，现在只能硬着头皮回去。

    崔游他们的马车在崔家护卫的带领下进入了崔府。

    最后两人被安排在了一处偏僻的小宅院中。

    “这又是哪里啊？”王大爷问道。

    他现在是稀里糊涂的。

    自己这个厨子什么时候变得这么抢手了？

    看起来，这个大小姐也不是一般人。

    那可是从鲁山安手中抢人，岂能是普通人敢干的？

    崔游答道：“崔府，五大名门望族之一的崔家。”

    王大爷瞪大了双眼，心道刚才王有财是喊那位小姐是崔大小姐的。

    “那我那老婆子和你媳妇，她们能过来？”王大爷问道。

    崔游一时间没有回答。

    眼下这个情形出乎他的意料。

    尤其是自己现在和师姐分开了。

    还未等崔游回答的时候，外面响起了一阵脚步声。

    崔游嘘了一声，王大爷也心领神会，没有再说什么。

    “你们都退下。”外面响起了崔明菊的声音。

    外面的一些守卫退下了。

    房门被推开，崔明菊走了进来。

    他看了两人一眼，最后将目光落在了崔游身上：“你跟我出来。”

    “这位小姐，我这孙儿~~”王大爷急忙上前说道。

    “老人家，这是你孙儿？我就是找他了解一点事，一会就好，你别担心。”崔明菊笑了笑道。

    崔游不知道大姐找自己到底有什么事。

    可他相信，大姐应该还无法认出自己才对。

    “爷爷，没事，我和这位小姐出去一下。”崔游说道。

    王大爷点了点，他看得出来，这位崔大小姐为人还是挺和善的，和鲁府那些人是完全不同，崔游应该不会有什么危险。

    跟在崔明菊身后，崔游心中暗暗想着大姐找自己到底是为了什么。

    “难道说想要从我口中得到一些鲁山安那边的消息？”崔游心中暗暗想道。

    这倒是很有可能。

    自己毕竟是从鲁府出来的，而且和鲁山安一起同行了一段路。

    在大姐看来，自己应该对鲁山安那边的事有所了解，比如一些高手的数量。

    相信现在城中各大势力都想要知道鲁山安那边的消息，崔家应该也不例外。

    可就目前的情况来看，想要探查到鲁山安的底细很难。

    “就这里吧。”崔明菊停下了脚步道。

    崔游看了周围一眼，发现这里是一处小花园，很是安静。

    这一路过来，崔游都没有发现什么人。

    应该是崔明菊将周围的人都支开了。

    “小游，你刚才在想什么？”崔明菊转过身盯着崔游问道。

    “啊？”崔游惊呼一声。

    自己都还没有自报姓名，大姐怎么知道的？

    难道说他从鲁府那边的人知道了自己现在叫王游？

    那么喊一声自己小游倒也正常。

    可刚才这语气，明显是认出了自己的样子。

    崔游摸了摸自己的脸，是不是自己的易容出了问题。

    “别摸了，我知道是你。”崔明菊又说道。

    听到这话，崔游不由苦笑了一声道：“大姐，没瞒住你吗？看来我的易容术太一般了。”

    崔游不大认为大姐能够从自己的气息上发现自己，‘灵龟胎息术’收敛气息，他相信是没问题的。

    那么就是自己的易容术出了问题，被大姐看出了端倪。

    “别想太多，你的易容术没什么问题，我能认出你，是有其他的原因。”崔明菊说道。

    “其他的原因？”崔游好奇地问道。

    “靠这个感应的！”说着，崔明菊将挂在脖颈的那块漆黑色的玉吊坠拿了出来。

    这更让崔游好奇了：“感应？不对啊，如果说有什么感应，当初我在郡主府的时候，大姐应该早就能感觉到了吧？”

    ~~~~~~

    说明：还有一章要迟点更。

    (本章完)

