    

    十五个保安立刻就把这彪形大汉围了起来。

    而这个时候，这司机背后的小女孩宁馨月，也被剩余的保安围了起来。

    楚云看着这个情况眉头微挑。

    这些保安的身手倒是也还不错，但是对眼前的这两个人来说，还是不够看的，

    毕竟中间的这个看起来很壮的汉子，那可是正儿八经练得戳脚。

    此时，保安队长跑了过来，在楚云的面前，躬身说道：

    “楚先生，您快回去，这里很危险，这两个人看起来是练过，现在情况不明，为了您的安全，您先回家里，捕快一会就到！”

    楚云摆了摆手说道：

    “不必，这两个人，你们拦不住.”

    听了楚云的话，保安队长微微一愣。

    看了看地上已经晕过去的三位同伴，眉间露出了一丝的凝重，随后他一脸肃然地说道：

    “楚先生，您放心，我们一定会保证业主的安全！”

    这个时候，围着那司机的保安动了。

    十五名保安中，有五名保安先行动手，每个人都是攻击不同的地方。

    但是被围在中间的那个人，却是一脸的淡然，毫不在意的样子。

    电光火石之间，那司机直接一脚踢起，直接踢到了距离他最近的一名保安身上那保安直接飞了去，但是被后面没有动手的保安拦下了。

    看到这一幕，被围着的司机显然是有点惊讶。

    他一边把另外的保安踢出去，心中一边想到：

    自己刚刚的力度已经收起来了，。

    所以这些保安并不会受伤

    但是照这个打法下去，肯定会被拖垮！

    毕竟对方能够保证源源不断的进攻，自己却只能防守！

    想到这里，司机眼神一凝，。

    ……

    而另一边，围着宁馨月的几名保安，却是也想要将宁馨月抓起来。

    一名保安直接呢伸手抓向宁馨月。

    宁馨月的小花脸一寒。

    却也是直接一脚踢飞了抓向自己的那名表保安。

    顿时，周围的三四名保安就是一愣。

    之前只看那名大汉很能打，没有想到，这小姑娘竟然也很是厉害，

    站在楚云身边的保安队长，也是微微一愣，到吸了一口冷气。

    “嘶！”

    这小姑娘居然也是个练家子，这姑娘看起来也就十来岁的样子。

    还没有楚先生家的那小姑娘大呢，竟然身手也这么凌厉！

    楚云的眉头一挑，看向了宁馨月。

    其实从刚刚的时候，楚云就已经看出了这个小女孩的不凡

    毕竟这小女孩的脚步扎实，呼吸悠长，绝不是一般人。

    转眼之间，围着宁馨月的几名保安都已经躺下了。

    而司机那边，因为加大了一分力气，十四名保安也统统都躺在了地上。

    还有一名，直接向着楚云和保安队长倒飞了过来。

    保安队长急忙伸手，想要接住飞过来的这个保安。

    但这个时候，一只手直接伸了出来。

    把倒飞过来的这个保安问问扶住。

    但是这个保安已经是昏迷了过去。

    保安队长现在已经慌了。

    这已经是夜班全部的保安了，现在竟然都被这两人踢翻了！

    要知道，这可是二十几个人啊！

    就这么简简单单被对方解决了！

    不过这个保安队长也没有失去勇气，依旧挡在了楚云的前面。

    “你们两个到底要干什么！”

    宁馨月还没有说话，官府的警笛声大作，两辆闪着灯的官车向着这里开了过来

    一声刺耳的刹车声过后，这辆桑塔娜停在了路边。

    桑塔纳的车门打开当先车上下来一个穿着制服的女捕快。

    这捕快的身材姣好。

    尤其是两座，耸立的珠峰。

    让今年看起来十几岁的宁馨月，看看这女捕快的身前，又低下头看了看自己，一眼看到脚面！

    顿时她的小嘴撇了撇。

    这女捕快自然不是别人，正是之前和楚云一起，铲除了江北市地下皇帝的叶倩倩。

    叶倩看到现场已经是一片狼藉，在看向站在中间的司机和宁馨月，。

    眼神中露出了一丝的诧异。

    这么多人，竟然都被打趴下了？

    她的目光落在了中间的那名司机的身上。

    她第一眼看去自然不会认为，看起来年纪很小的宁馨月有什么能力，。

    自然是这个司机干的。

    “这些人，都是你打晕的！？”

    叶倩倩直接走到司机的面前，寒着脸质问道、

    司机看了一眼叶倩倩，说道

    ＂是我。＂

    “走吧，先和我回衙门再说1”

    司机的眼神里闪过了一丝的厉色，今天他出来可是有任务在身。

    这个时候，是不能够和叶倩倩回衙门的。

    否则，他们的对手就知道你了他们的位置，接下来的处境就会变得很危险！

    “我要是说不呢！？”

    司机冷冷开了口。

    叶倩倩身后的一名捕快脸色一冷。

    “你想拒捕吗！”

    宁馨月急忙解释到：

    “那个我们是来找人的。”

    说完，啊她指了指楚云：

    “我们是来找他的1”

    楚云的眉头一挑，想了想，自己好像不认识这俩人，。

    叶倩倩这个时候才看到靠在车边上的楚云，

    看到楚云在这里，她微微一愣。

    楚云怎么会在这里？

    不过，这个问题来不及这个时候问，她直接问道：

    “你认识她们？”

    楚云耸了耸肩。

    自己是确实不认识这两人，。

    看到楚云的动作，叶倩倩顿时脸色就沉了下来，

    这两个人还想要撒谎！

    楚云的性格，她大概也了解，这两人要是楚云认识，他绝对不会装出不认识的样子！

    想到这里，叶倩倩的眼神一眯，从身后拿出了银手镯。

    既然对方拒不合作，那就用强的！

    叶倩倩直接一手抓向这个司机的手腕，另一只手直拿着银手镯就要拷上他。

    司机的瞳孔猛地一缩。

    这个女捕快不简单！

    他的心中顿时微微一惊。

    这女捕快看似一个简单的动作，实际上已经是动用了擒拿手的招式。

    一个女人，竟然练的是这么阳刚的功夫！

    这司机自然不会乖乖就范。

    反应过来后，他一拳就轰向叶倩倩伸过来的手。

    叶倩倩的秀眉一竖。

    这个拳的力度可是相当十足。

    要是结结实实地挨上一拳，那自己的手怕是直接就要骨折了！        

