
　　原来赵连城和赵明尧不想一直被动挨打，设计把施碧瓷引到学校后面的一片空地，想教训她一顿，结果那天施碧瓷没去，派了一帮打手去。

　　埋伏在那里的赵连城和赵明尧被暴打，一个折了胳膊，一个瘸了腿。

　　“这口气我帮你们出，你们瞧好吧。”她在滇南被排金花的爱慕者掳走，这仇得算一半在排金花那个始作俑者头上。

　　她死了就算施碧瓷的，母债女还。

　　第二节课下课后余舟赶到霍宁学校，为了尽快找到霍宁他找到一个学生问路，“同学，请问高二（1）班教室在哪里？”

　　周多多盯着眼前的人心里泛起了波澜，这，这不是昨天救她的人吗？

　　“你，你找高二（1）班干什么？”

　　“我来给高二（1）班的霍宁送点东西，我是她表哥。”霍小姐交代在外人面前他们以表兄妹相称，避免不必要的麻烦。

　　太认识了！周多多万万想不到是霍宁的人救了自己，还送她回家，“高二（1）班在二楼东把头那间教室。”

　　“谢谢。”余舟快步上楼，朝二楼而去。

　　周多多想不明白，她那么对霍宁，为什么霍宁没有说她坏话，如果她说了，她表哥肯定不会救自己，送自己回家。

　　施碧瓷从楼上看到这一幕，那个男人来学校做什么？她目送余舟去1班教室，看到他交给霍宁一个包袱。

　　原来是来送东西的，施碧瓷下楼站在周多多身后一分钟了她还没发现，“多多，你在干什么？”

　　“没，没什么。”周多多回过神挽着施碧瓷的胳膊往回走。

　　施碧瓷拿眼角余光扫了她一眼，“刚才那个男人跟你说了什么？”

　　“他跟我打听霍宁的教室。”周多多老实回答。

　　施碧瓷点点头，那个男人来给霍宁送什么东西？

　　霍宁拿着包袱跟余舟一起下楼，跟施碧瓷走了个对面。

　　“霍宁，快上课了，你去哪儿？”施碧瓷热络的跟霍宁打招呼。

　　霍宁置若罔闻，越过周多多身边下楼。

　　周多多目送她消失在楼梯转角处才收回视线，“咱们回去吧，马上上课了。”

　　“你说霍宁咋不着急回去上课呢？”施碧瓷十分好奇。

　　“可能她成绩太差了，又请了那么长时间假，在教室里待着不自在吧。”

　　“有道理。”施碧瓷暗搓搓笑了，她倒要看看霍宁怎么考全校第一。

　　霍宁去校长办公室，把包袱放在校长面前，解开后里面露出整整齐齐的五沓钱。

　　“这，这啥意思？”校长舌头都打结了，霍宁又要换班吗？她今天才回来上课就跟班上的同学不和？

　　呃……这次不换班，“校长，教室太冷了，我穿成个熊依然不顶事儿，同学们肯定更冷，这些钱用来供暖和修建操场。”

　　“……霍宁，你拿这么多钱出来家里人支持吗？”

　　“我家就我一个人，而且我已经成年了，我做的决定算数。”

　　“这么啊，这么多钱你真的舍得？不后悔？”

　　“天生我材必有用，千金散尽还复来，再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子，况且学校暖和了操场修好了，我自己也受益嘛。”

　　“好好好，你这孩子觉悟就是高，快期末考试了你学习跟得上吗？要不要给你找几个老师补习？在新班级还习惯吗？同学好不好相处？”

　　“学习还能跟上就不辛苦老师了，新班级很好，同学也很好，谢谢校长关心。”

　　“那就好，我代全校师生感谢你慷慨解囊兴教助学，如果你改主意了，可以来找我，我安排老师给你补习。”

　　“行！”霍宁看看时间快上课了，“校长，我回去了。”

　　“哎，好！”薛校长目送霍宁离开，当校长这么多年头一次见到这样大公无私的孩子。

　　霍宁回到教室还没坐热凳子被何刚叫了出去，“李向红那件事情查清楚了，是你住院那段时间一个家长被老师叫来学校撞见李向红，她回家后把李向红偷钱的事情跟他儿子念叨了。

　　他儿子传到自己班级，扩散到了全校。

　　学校已经处理过那个学生，也对3班个别学生进行了处分。

　　那件事情就算揭过去了，快考试了你好好学习。

　　我跟其他科老师打过招呼了，你有不懂的问题就去请教他们。”

　　霍宁点点头，原来是这样，“3班被处分的人里面有王菲菲吗？”

　　何刚摇头，“自从那次道歉后王菲菲家里看得紧，她老实多了。”

　　“谢谢何老师，我不会让你成为笑话。”

　　何刚……他已经成笑话了，班上的学生请病假这么久，同事不时调侃他一句，霍宁又不来上学了吧。

　　还好霍宁没有让他失望，今天调侃过他的同事脸色很精彩，“这学期你不许再请假。”

　　“……好吧。”周六她要去省城看病，周五放学就出发应该能赶上，看完病就回来，周日晚上也就到家了。

　　何刚四下看看，压低声音问霍宁，“你找校长做什么？”

　　“你很快就知道了。”霍宁卖起了关子，听到上课铃响了，做了个鬼脸往教室跑。

　　她回到自己座位上悄悄把大哥大从拿出来，没有发现未接电话。

　　传呼也没有未读短信。

　　明天不背大哥大来学校了，怪重的。

　　第二天早上，何刚像往常一样去上班。

　　踏进办公室，一股热气扑面而来。

　　同事都在议论，锅炉房买了几吨煤，天天可劲儿烧，以后再也不会挨冻了。

　　听说学校还要建操场呢。

　　何刚立即明白了，霍宁昨天又去当善财童子了！

　　李向红那件事情的影响差不多消失了，可学校还在传霍宁搞对象。

　　不但学生传……老师也传，他暗查了这么久也没查出个头绪来，真是见鬼。

　　霍宁复课前学校的风气挺好的，复课后学校跟菜市场差不多。

　　那次去家访回去的路上建国跟他提过一些霍宁和施碧瓷的恩怨，他只讲述事情而且用词很客观，他还是明白了建国的意思，霍宁和施碧瓷的恩怨全是施碧瓷一手挑起来的。

　　如今的校风怕是也跟施碧瓷脱不了干系。23sK.com

　　施碧瓷那孩子挺好的啊，她是不是有个双胞胎姐妹？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第242章 母债女还免费阅读。https://xs.23sk.com 