    “至于节流……这里面的微操比较多，我还是直接做给你们看吧。”

    罗戒从怀中掏出那枚黄金打造的领主令牌，随手抛给「妙子」，吩咐道：“去，拿着我的令牌，把本地有头脸的乡绅和商人都请来，就说我邀请他们参加晚宴。”

    ……

    当晚。

    领主府内张灯结彩，车马盈门。

    说起来这还是代理领主大人到任以来第一次宴请宾客，对于任何收到邀请的人来说，都是一件莫大的荣耀。

    未等开宴时间，这些乡绅豪商便已是携家带口乘车而至。

    不过和参加其他的晚宴不同，这些人极有默契的没有携带任何女眷，整个会场内完全不见以往那些花枝招展的贵妇名媛，生怕与这位代理领主大人传出什么莫须有的绯闻，惹恼在帝都那位女将军，给家族遭来杀身之祸。

    人家在北方坑杀四十万异民族连眼都不带眨一下的，还差你这乡下土财主家的几十条冤魂？

    没有什么风马蚤入妻、寂寞未亡人、深闺大小姐的作陪，满眼都是中年大叔的宴会充满了一种令人头秃的油腻气息。

    罗戒也懒得与这些心怀鬼胎的人寒暄，一直躲在二楼的卧室内享受着「妙子」的正经按摩，将招呼宾客的事全权交给了已被任命为私人秘书的「切尔茜」。

    嗯，有事秘书干，没毛病。

    待宾客到齐，罗戒在「妙子」的陪伴下出现在宴会厅中，面带微笑的坦然接受着如潮水般拍来的花样马屁。

    “我说，你就不觉得恶心吗？”「切尔茜」凑过来小声道，一张妆容精致的小脸上满是大写的嫌弃。

    她忽然有点佩服这位首领大人了，得是多厚的脸皮才能在如此吹捧下面不改色甘之若饴。

    “还行，就是他们夸得有点流于表面，还没有挖掘到我深层次的内涵。”

    罗戒摇头叹息，颇有些一曲肝肠断天涯何处觅知音的遗憾。

    「切尔茜」：“……”

    我特么就不该给你这个装哔的机会……

    啪啪啪——！

    清脆的击掌声从罗戒的手下传出，大厅内的宾客意识到领主大人要讲话了，赶忙停下来做洗耳恭听状。

    “感谢大家在百忙之中来参加我的晚宴，我这个人不喜欢说废话，所以咱们就开门见山吧——我打算搞一点自己的小产业，但又嫌造船的周期太长，所以我打算收购几条船，渔船商船我都要。”

    众乡绅面面相觑，搞不懂这位代理领主大人的葫芦里卖的是什么药。

    一位德高望重的乡老见许久无人回话? 赶忙站出来缓和气氛，陪笑道：“匀给领主大人几条船自然不是问题? 不过海上讨生活可没想象的那么风光，不管是台风、海盗、或是危险种，一个不小心就是船毁人亡血本无归……领主大人掌握着咱们整个太东省的赋税，那可是金山银海一样的财富，何苦亲自操劳吃这个苦呢？”

    其他人见有乡老带头? 赶忙纷纷附和? 将出海的风险说得如同华国股市一样。

    很好，果然这里个个都是人才? 说话又好听，总结起来其实就一句话——想出海是不可能的? 这辈子都是不可能。

    罗戒微笑着看着这些人在自己面前大倒苦水，待其说完，才继续的：“我要收购你们手中所有的大中型渔船? 商船我先要十艘? 用领地的税收做抵押? 分期付款? 十年还清……嗯，就是这样? 你们现在可以研究一下商船名额如何分配了。”

    那乡老差点没有被罗戒这油盐不进的态度噎死? 似乎想要争辩? 却又忽然想起这位代理领主大人的可怕背景? 灰溜溜的做起了缩头乌龟。

    反正他家的主要产业都在土地上? 犯不上为别人的利益去和这位代理领主大人死磕。

    但这个世上总不缺乏看不清形势的楞头青。

    一名长相颇为帅气的年轻人从人群中站出来，毫不客气的沉声质问道：“代理领主大人? 你刚到这里就急着要抢大家的饭碗，你不觉得这样不太妥当么？”

    “嗯？你是哪位？”

    罗戒真不是故意嘲讽，他是真记不住这些没有什么特征的大众脸NPC。

    好在能干的秘书「切尔茜」在身旁低声提醒他：“这是博查特家的长子? 他父亲原本是本地最大的渔霸，后来通过贿赂前任太守洗白上岸? 现在是本地最大的鱼商。海东城绝大多数大型渔船都是博查特家的，传言他家还通过下面的小渔霸控制着海青城的整个鱼货市场。”

    罗戒这才恍然，难怪这位大少爷急吼吼的跳出来，原来是自己抢了他家的饭碗。

    就在在场所有人都为这位英俊青年捏了一把汗的时候，忽然发现那位代理领主大人非但没有生气，反而还很亲切的拍了拍对方的肩膀。

    “你说的对，可能是我操之过急了……你家总共几口人啊？最近都在家吗？”

    英俊青年被罗戒的前后反差弄得有点懵，下意识回道：“三十三口，都在……”

    “很好，一家人就是要整整齐齐才对……好了，大家不要在意我刚才的胡言乱语，继续享用美酒美食吧。”

    转身的同时，罗戒脸上的微笑瞬间变得森寒无比。

    “妙子，告诉梅拉德，博查特家今晚鸡犬不留。”

    ……

    次日，海青城内发生了一件大事。

    本城最大的渔商博查特一家在家中离奇暴毙，三十三名直系成员无一幸免。

    紧接着，代理领主大人以“私通叛军”的罪名查封了博查特家族的所有产业，曾经风头一时无二的豪商家族竟是在一夜之间轰然倒塌。

    尽管这件事最终是以叛军派系间的仇杀结案，但参加过昨晚宴会的人都不是傻子，很明显这就是那位代理领主大人的手笔。

    回想起那句“一家人就是要整整齐齐”，所有见过此场景的人都瞬间感到不寒而栗。

    他们忽然意识到自己犯了个极大的错误——能被那位以残忍嗜杀著称的「艾斯德斯」将军看中的男人，怎么可能会是一个人畜无害的小绵羊？

