 “小子，受死！”

幽岚暴喝一声，浑身仙力猛然涌动，那般模样，仿若是恨不得将秦逸尘碎尸万段一般。

“又来这套？”

见到这幕，秦逸尘嘴角微微一抽，不过，他也并未去点破，随着脚下一动，他的身形悄然避开。

“唰！”

对于秦逸尘灵活的身法，幽岚并不意外，他眼中寒芒一闪，下一瞬身形却陡然出现在倒飞而出的鹰元身后，与此同时，金仙八重天圆满的仙力，宛如狂暴的火山喷发一般，暴轰而出。

“幽岚，你敢！”

见到这幕，不远处的鹰离尖声怒喝，他实在没有想到，幽岚竟然会如此阴险！而此时，鹰元也感觉到了来自背后的危险波动，不过，此时的他，却根本来不及去抵挡，当即只能一咬牙，拼命对着一旁掠去。

“还想跑？”

见状，幽岚嘴角却是咧起一抹狞笑，他的速度丝毫不慢，一道凌厉至极的爪影猛然挥下。

“噗嗤！”

随着一道肉体被撕裂的声音响起，鲜血四溅！“幽岚！”

鹰元捂着自己的肩膀，面色一片铁青，在其后背上，有着三道深可见骨的狰狞伤口，泊泊鲜血自其中流淌而出，他的一只羽翼，更是无力垂落。

显然，鹰元刚才虽然凭借着经验，躲开了幽岚的致命一击，但是，他还是在后者的偷袭中受了不小的创伤。

不出意外，此时的他，已经失去了与幽岚他们争夺神迹的资本！“嘿嘿，谁叫你没有背景呢？”

鹰元怒视间，一道狞笑之声却突然在其身后响起，旋即，一双熊掌陡然合拢，根本不待前者反应过来，便将其拍在中间。

“嘭！”

熊掌间，鲜血流淌，原本属于鹰元的强横气息，已经消失不见。

此刻，大殿中陷入了一片死寂，一个个强者的面色都是惊惧不已，任谁都没有想到，在短短不过数个功夫间，这里三大势力之一的鹰元，竟然就此陨落！谁都没有料到，幽岚竟然如此阴险，而看上去大大咧咧的熊暴，竟然也如此心狠手辣！“真是有点本事，就不知道自己几斤几两了，什么都想染指……”对于熊暴的突然动手，幽岚并没有半点意外，他冷笑一声，目光不善的望向鹰离等人。

如今鹰元一死，鹰离等人顿时失去了主心骨，他们在裂天豹的仙灵攻击下，本已狼狈不堪，若是幽岚与熊暴再出手针对，鹰离等人肯定会飞速溃败！“走！”

见到幽岚不善的目光，鹰离等人也知道自己的处境，当即，他一咬牙，身形对着后方通道靠去。

在其身旁所剩的那些强者，也尽数后撤，他们虽然眼红近在咫尺的宝物，但是，他们也明白，自己再留下来，不仅没有希望染指宝物，甚至有可能将性命丢在这里。

至于报仇之事，凭他们的实力，根本不可能去与幽岚和熊暴抗衡！“这些家伙，真是一个比一个凶残啊。”

见到这幕，秦逸尘面色凝重了不少，鹰元与幽岚的凶狠，他都见识过，只是，他没有想到，这个熊暴，竟然也如此阴险！看来，能够修炼到这等境界，而且带领麾下进入神迹之地的强者，果然没有等闲之辈。

与这些家伙打交道，一定要万分小心，否则，一个不慎，便会赴了鹰元的后尘！而对于他们的离去，幽岚却并未去阻拦，眼下，还有个秦逸尘在，他可不想分出精力，让这个小子捡漏。

“熊暴兄，接下来把剩下的杂鱼也清除掉吧。”

幽岚并未急着去争夺光团，也是将目光落在了秦逸尘身上。

虽然他并未正面与秦逸尘交手过，但是，从血浮屠那一战，还有秦逸尘安然通过通道的战绩，便不难看出，这个表面上只是天仙的小辈，绝对是一块硬骨头！“哈哈，幽岚，你当真把我当枪使了，是吗？”

闻言，熊暴大笑一声，双掌一挥，一团模糊的血肉缓缓落下，一枚空间戒指则被他悄然收了起来。

而虽然嘴上有些不乐意，但是，熊暴的目光也是对着秦逸尘看去，显然，他也同意了幽岚的提议。

他与幽岚的交道虽然不深，但是，他们对于彼此，也并不陌生，对方的底牌，他们多少也知道一些。

而相比起一些不知道底牌的敌人，才是他们最为忌惮的！所以，在这个时候，熊暴并未拒绝幽岚的提议。

“老大！”

见到幽岚与熊暴的动作，紫云也暂时放弃了去争夺光团的想法，飞速落在秦逸尘身旁，一脸凶狠的瞪着对面的两人。

这两个家伙，想要以多欺少，他紫云可不答应！而且，虽然在境界上看起来，他与秦逸尘明显不是幽岚两人的对手，但是，若真的生死相搏，最后的结果尚不好说！“小子，看来你是不会乖乖退去了，既然如此，那我们就送你一程吧。”

见到紫云的动作，幽岚狞笑一声，强悍的仙力波动，隐约的鼓动在其周身，显然，他随时都能暴起出手。

一旁，熊暴同样是一脸狰狞，在他看来，这个天仙小子，身上肯定有不少宝贝。

“你们……就不怕我联手另外一方？”

见到两人不善的目光，秦逸尘却淡笑一声，似笑非笑的说道。

听到这话，熊暴的面色一僵，目光不由的看了幽岚一眼，说句实话，刚才就连他都没有想到，幽岚竟然会突然出手，将鹰元重创。

这种随时都有可能背后捅刀子的盟友，他如何放心得下？

“熊暴兄，此子是在挑拨我们，你可不要中计了。”

幽岚眉头微微一皱，沉喝道。

“这种小伎俩我看不出来吗？

还用你来提醒？”

熊暴嗤笑一声，满脸不屑，不过，在暗中他却与幽岚保持了一段距离，显然，他也不放心将后背交给幽岚，谁知道这家伙会不会暗中与那天仙小子联手了？

虽然对上任何一方，他都毫不畏惧，但是，以一敌三，哪怕是熊暴，也不敢说自己能全身而退。

 