    “滚！”

    半空之中，韩景略手持长枪枪尾，单手抡圆，一杆长枪砸在狸力脸颊，丑恶的猪脸顿时犬齿断裂。

    砰——

    一枪将狸力打翻后，它沉重的身体顿时砸向了地面，让四周房屋的灰尘都震动了起来。

    不等韩景略落下，自知不敌的狸力立马开始掘土准备逃离此地。

    看似瘦弱的鸡爪，都没有怎么用力，地面就出现了一个足够它逃走的大坑。

    “想逃？能逃到哪里去？！”

    闪身上前，韩景略一把抓住了狸力的尾巴。

    它的尾巴尽是毛发，仿佛人的头发一样。

    数千斤的体重在韩景略法力加持下，完全没有任何抵抗力的被从泥土中拽出。

    这场景、仿佛就是一个人，单手抓住了一辆小货车，举起后猛然砸在地面。

    砰——

    “呜……”

    地面被狸力的躯体砸的凹陷，泊油路出现了龟裂的痕迹，吃痛的狸力，发出了小狗呜咽的声音。

    韩景略手中长枪在手中旋转几圈，眼看就要刺穿狸力的头颅，几道石刺突然从斜面刺出地面。

    “危险！”

    纵身消失在狸力上方，下一秒七八根石刺就在韩景略原先的位置交叉刺出。

    如果不是闪的及时，或许自己已经身首异处。

    抡起长枪打断石柱，韩景略手中的长枪发出了耀眼的赤红光亮。

    枪罡在下一秒就要刺破狸力头颅。

    卡在石刺里的狸力，似乎就要这样交代在这里了。

    就连韩景略也已经准备好了，杀了这家伙后，去找别的怪物刷进化点了。

    却不想、在这生死一瞬间，狸力的瞳孔放大，下一秒……

    噔！

    “嗯？！”

    长枪插在了道路的青砖上，枪罡在地底爆炸，制造出了一个大坑。

    原本该死的狸力，却在刚才的一瞬间，居然消失在了原地。

    “能力？还是神通？”

    看着眼前的深坑，韩景略一个纵身，从地面跃回了旁边居民楼的房顶。

    他闭上眼睛感知狸力的炁点，却没有发现它的一点踪迹。

    似乎这家伙凭空消失了一样！

    神通？

    不可能！自己的感知范围足足有千米，哪怕是三星生物的人面鸮，也不可能一秒瞬移千米之外。

    “这是……什么情况？”

    韩景略慢慢起身，眉宇之间紧张，有些搞不清楚眼下的局势。

    “这家伙似乎是凭空消失了，可它明明是土系的奇兽，怎么会突然就消失呢？”

    “不管怎么样，这波亏了！”

    想着狸力的等级和进化点，韩景略突然觉得好亏。

    狸力的战斗力显然要比同为二星的火鼠强上许多。

    这样的实力，若是杀了，兴许所得到的进化点可能是火鼠的几倍。

    说的不好听一点，从火鼠被杀后，自己只获得了100的进化点就能看出。

    火鼠这种二星生物，缺点太大，在有水的情况下，一个小孩子都能杀死它。

    但是狸力就不同了。

    就从它刚才的表现来看，它的缺点很少，也就是遇到了境界比他高的自己，才会显得那么无能。

    可若是放在现实生活中，必然要让社会引起轩然大波。

    “时间不多了，再往前走走，然后……”

    砰！！！

    韩景略话还没有说完，就听到了远处发生了猛烈的爆炸声，并且山崩地裂的摇晃感顿时席卷了这块地方！

    “呱啊——”

    刺耳的婴儿啼哭声出现，一瞬间韩景略周围，乃至更远处的玻璃瞬间炸裂！

    “危险！”

    一股从心灵深处爆发的恐惧感猛然出现，韩景略顾不得法力的问题，一瞬间调动中丹田法力释放御火！

    嘭——

    “呱啊——”

    仅仅一刹那，覆盖方圆数十米的火焰冲天而起，仿佛捅破天穹的火焰巨树。

    只是火焰过后，婴儿啼哭之声再次出现，不过这次的声音，显然有些愤怒。

    当韩景略抬头看去，一个前半身像鱼鹰，后半身则为鱼类。

    从颈部下方开始，由羽毛过渡到鳞片，胸前伸出单片鱼鳍，而头骨上有两个骨枝凸起，外面套着一层螺旋状角质的怪鸟在空中盘旋，目标赫然就是自己。

    怪鸟头部偏小，双翼展开的长度超过五十米，仿佛一架巨大的轰炸机。

    “呱啊——”

    难听的婴儿啼哭声响起，让韩景略只觉得头晕目眩。

    “鬼叫什么！”

    长枪插在水泥地面，韩景略取下长弓箭矢，一把长弓搭着三支箭矢，瞄准了空中的怪鸟！

    中丹田发力调动，朱红色的法力覆盖长弓箭矢。

    但听“崩”的一声，箭矢如同闪电射出。

    “呱啊！！！”

    仿佛察觉到了危险，怪鸟停在空中，张开鹰喙开始发出啼鸣之声！

    空气被震动变形，一瞬间韩景略就捂住了双耳，而他脚下的居民楼则是在音波的进攻下，开始寸寸炸裂。

    三支带有虹光的箭矢被音波阻挡，速度稍慢，悬停在半空之中与音波较量！

    砰——

    箭头在僵持中爆裂为铁粉，而韩景略强忍不适，再度射出三支箭矢，随后挥舞长枪，一道枪罡贯日射出。

    他本人则是抓住长弓、长枪，下一秒掠过居民楼屋顶，朝着出租屋方向掠去！

    “呱啊！！！”

    音波攻击再次出现，不过这次怪鸟似乎拿出了全力，四道攻击一瞬间就被抵消。

    眨眼之间，韩景略已逃出百米，而巨大的怪鸟，仿佛轰炸机一般俯冲，朝着他猛冲而来！

    韩景略一边撤退，一边将长枪拆卸，背负背上，随后一把抓出箭壶之中的箭矢。

    剩余九支箭矢被他分三次射出！

    猝不及防的怪鸟被箭矢射中胸腹，胸口的鱼鳞被箭矢击中。

    虽然没有贯穿鱼鳞，却也让怪鸟发出的婴儿啼哭声中带了一丝痛意。

    这个时候韩景略背上长弓，丹田之中法力尽数迸发，朝着出租屋掠去。

    “呱啊——”

    看着韩景略远去，怪鸟发出了音波进攻他，两翅一扇便发出了音爆。

    巨大的身型瞬间掠过两千米，眨眼抵达韩景略上空！

    “完了……”

    ———————

    《山海经·南山经》：

    “又东五百里，曰鹿吴之山，上无草木，多金石。”

    “泽更之水出焉，而南流注于滂水。”

    “水有兽焉，名曰蛊雕，其状如雕而有角，其音如婴儿之音，是食人。”

