    秦阳微微一拱手，说道：“陛下，臣有话说！”

    “什么话？”

    “陛下，臣觉得，长孙冲虽然犯了欺君之罪，但毕竟还不算是什么大不了的事情，仅仅只是花钱买了别人的诗文，冒充是自己的！顶多他是沽名钓誉之辈！”

    “所以令人所不耻，但终究罪行并不算大！臣认为略微惩处一下，以后用心读书，下不为例！即可！”

    李世民一听这话，阴沉的脸上，顿时渐渐露出喜色。

    他也觉得长孙冲虽然犯了欺君之罪，但毕竟是些许小事，根本不值一提。他不是那种残暴不仁的昏君，抓住臣下一点把柄，滥杀无辜，显示皇权的至高无上。

    否则，他也不会名垂青史。

    但这件事毕竟有秦阳引起，由他再提议，最合适不过。

    李世民望着秦阳的眼神，满是喜悦、夸赞，更是青睐有加。

    如此心灵剔透，如何不让别人垂青？

    长孙皇后看着秦阳，也不由得笑容绽放。

    “诸位卿家，尔等觉得此事如何？”李世民环视着全场。

    虽然有一些与长孙无忌为敌的人，想趁机落井下石，但一看到他此时的态度，心中都了然。

    “微臣觉得秦国公所言不错！”

    众人都纷纷附和。

    李世民龙颜大悦：“既然如此，朕也不多加追究！长孙冲此次也就不加责罚，若再有下次，肯定严惩不贷！”

    “至于你和秦国公的切磋较量，自然按照先前的约定！你们输了，就要履行诺言，赔付百分之八十的家财、产业，给秦国公！”

    长孙冲如蒙大赦，不住道谢。

    长孙无忌也是不住的谢恩，但是冰冷的眼角盯着秦阳，心中暗自恼怒。

    他知道，以长孙冲所犯过错，根本不会惹到抄家灭门之祸，但在众目睽睽之下，李世民为了维护皇家尊严，肯定要重罚一下自己的儿子。但也绝不会像外人想的那么严重。

    而此时秦阳只是做个顺水人情，说了几句好话，就平白无故得了很多称赞。他实在愤恨不已。

    自己输掉了半生积累的家财，却还要向他道谢，任何人不由得都会心中恚怒，但却又无法说出口。只能勉强挤出一丝笑容。

    长孙无忌自然是满口答应，这是板上钉钉的事，根本无法反悔。

    长孙冲和长孙无忌回到座位上，又开始饮酒作乐，众人聊着各种话题，谈笑风生，这件事就算是揭篇了。

    这时突然只见一名太监匆匆的走进来，走到李世民跟前，道：“启禀陛下，吐蕃赞普松赞干布等人求见！”

    那个太监的声音并不算很大，但秦阳等人距离李世民并不远，听得清清楚楚。

    李世民本来言笑晏晏的脸上，顿时一僵。

    群臣各种动作也都停顿下来，一起望着他，众人都脸色阴沉。一提起吐蕃，没有一个好脸色。

    大唐和吐蕃这几年摩擦不断，大大小小的打了十几回，双方差不多旗鼓相当，谁也无法一口气消灭对方。

    十二次冲突中，大唐胜利八回，但也代价巨大。最严重的是一次伤亡一万多人，而吐蕃国士兵也死伤四万多人。

    大唐士兵悍不畏死，真正死在平原沙场上的，并没有多少，而是吐蕃国犯境，大唐士兵追击时，登上青藏高原，顿时身体大感不适，战斗力减弱到了极点。

    而吐蕃国士兵趁此再掩杀回来。唐军几乎任人宰割。

    但就算是如此，大唐士兵也能够重创与己几倍的敌人。

    大唐和吐蕃国鏖战了几次，双方士兵都已经疲惫不堪。谁也无法一下子消灭对方，但双方都军事对峙起来。

    在边界上驻扎着双方二十多万大军，警惕对方随时有可能入侵。

    如此耗费了无数的兵力，财力，物力，人力等，双方都没有讨到什么便宜，两国便琢磨着和谈。

    一开始，吐蕃赞普松赞干布，想向李世民和亲，想成为唐朝的夫婿。李世民没有答应。

    派出的使臣们在吐蕃与松赞干布等人商议了许久，暂时打消了松赞干布的这个念头，然后命松赞干布来到大唐，再详细商谈具体的细节。

    前几日，松赞干布率领吐蕃国两千多人，来到大唐，暂时被安置在驿馆里。

    李世民脸色阴沉，哼了一声：“他们不老老实实的在驿馆，深夜来皇宫干什么？”

    那太监禀告道：“陛下，奴婢也是如此言，今晚夜宴，只是陛下与诸位臣工们家宴，并未邀请外邦人士，恳请他们明天正是在朝堂上会面！但他们执意不肯……”

    李世民沉吟一下：“宣他们进来！”

    “是！”

    那个小太监很快离开。

    过了一下，只见几十个衣衫怪异、梳着长发的男子昂首阔步地走进来。

    他们的相貌和大唐人有很大的差异，脸色黑黝黝的，鼻尖高耸，左衽，穿着各种皮裘。浑身散发着浓烈的羊肉膻气味。

    房玄龄、魏征等人虽然离他们较远，但仍然闻到那股难掩的气息传过来。众人都不由得伸手掩住鼻子。

    这些吐蕃人一进来，见到最前面长乐公主、李雪雁等众多公主，不由得都是眼睛闪闪发亮。

    他们久处高原苦寒之地，哪里见过这等水灵绝美、宛如仙女下凡般的女子？

    长乐公主等人闻到他们身上传来的浓烈的腥膻味，不由自主的退开几步。

    这时，人群中走出一个身材高大魁梧、二十多岁、戴着一顶羊毡帽的男子，他左手摆弄了一个奇怪的姿势，施了一个礼：“在下乃是吐蕃赞普松赞干布，见过大唐皇帝陛下！我与大唐并非是臣属关系，恕在下不跪之罪！”

    松赞干布说着，一挥手，率领众人做了一个奇怪的手势，一起向李世民、长孙皇后等人，躬身施了一礼。

    李世民也不与他计较，他摆了摆手，微笑道：“赞普阁下，不知有何事？夜闯皇宫？何不在明日殿上相见？”

    松赞干布笑道：“大唐皇帝陛下，在下听闻你们在举行夜宴，我等便不请自来！今晚与明天相见也没什么不同！大唐皇帝，我觉得我们还是和亲，更好一些！”

    说着，他转头双目一转不转的望着长乐公主、李雪雁、高阳公主三人。

