    等刘能配合办案人员处理完一些事情之后，第一时间就赶来了医院，一眼就看到了昏暗走廊中，蜷缩成一团的白雪。

    看到白雪身上单薄的衣裙，刘能连忙脱下自己身上的外套，几步走到白雪身边，将衣服披在了白雪身上。

    “刘能。”白雪的声音嘶哑，在看到刘能的时候，白雪的眼泪差点没忍住。

    “我来的时候已经问过医生了，虽然有大面积的烧伤，但是还只是皮外伤，并没有生命危险，所以你也不要太担心了，老大不会有事的。”刘能轻声劝道。

    “大面积烧伤，他当时应该是很疼的吧，都怪我，是我连累了他。”白雪哭道。

    如果不是为了救她，慕辰也不会受这么严重的伤了。

    “你在胡说什么？这件事情怎么会怪你呢，老大是因为爱你，将你看得比自己的生命还要重要，所以才会不顾一切救你的。”刘能在旁边安慰道。

    “你别哭了，你这么哭下去，老大肯定是要心疼的，老大本来就受伤了，你再让他心疼，这就是你的不对了。你也不想让老大担心吧。”刘能故意板起脸来说道。

    很早之前，老大对白雪的心意还不明朗的时候，刘能也想过如果自己真的和白雪在一起了，自己是不是会一直爱着白雪，视她如命，可是他不能肯定自己的心意。

    后面看到老大和白雪在一起了，他又有点后悔，如果自己早点和白雪表白心意的话，是不是也能和白雪在一起呢？

    可是在看到老大为白雪所做的事情之后，刘能将所有的心思都压下去了，他是很喜欢白雪没有错，但是他做不到像老大那样爱白雪，所以他是给不了白雪幸福的人。

    “是，是的，我不能哭，我不能让慕辰担心。”白雪听到刘能的话，使劲擦了擦眼睛，可是那泪水依旧控制不住。

    刘能看到白雪这个样子，无奈从兜里拿出一包纸巾递给白雪。

    “我，我不是故意要哭的，我就是控制不住。”流着眼泪，白雪湿漉漉的眼神看向刘能。

    刘能听闻，轻叹了口气，“想哭就哭吧，反正现在老大也看不到，可能哭出来就好了。”刘能安慰道，本来不想让白雪再哭下去的，但是看白雪这个样子，估计一时半会儿是止不住哭泣的。

    “刘能，我真的好担心，你知道，我爸妈就是被推进急症室之后，出来就再也没有睁开过眼睛了，我甚至连他们死前的最后一面都没有见到。我知道慕辰会没事的，但是我心里还是好担心。”白雪哭得撕心裂肺。

    坐到这急症室的门口，总能让白雪想起以前一些不好的记忆，这让白雪异常痛苦，也异常害怕。

    “怎么会呢？老大不过是受了点伤而已，以前老大还受过更严重的伤呢，老大不会有事的，你要相信老大，你在老大身边，老大怎么会舍得丢下你和孩子离开？”刘能听到白雪的话也很是心疼。

    伸手搭在白雪的肩膀上，本想抱抱白雪，安慰安慰她，但是看了眼急症室的门，刘能只是拍了拍白雪的肩膀，就将手放下去了。

    真正算时间，白雪在急症室门外也就等了两个多小时，但是白雪却感觉像是过去了几个世纪一般，异常难熬。

    等到急症室的门打开的时候，白雪一把抹掉了脸上的泪水冲了过去。

    “医生，慕辰怎么样？他有没有事？”白雪紧抓着病床的边缘，看着静静躺在那里慕辰，都不敢去触碰慕辰。

    “慕少身上的伤口我们已经处理好了，只要好好休养一段时间，不让伤口发炎，就不会有什么事情了。”医生取下口罩对白雪说道。

    “不会有什么事情，慕辰，刘能，医生说不会有什么事情的。”白雪喜极而泣，本想和慕辰说话的，但是看到慕辰还在昏睡，白雪只好看向旁边的刘能。

    “我早就说过老大不会有事的。”刘能笑了笑，脸上的神情也是轻松不少。

    白雪和刘能跟着病床来到了慕辰的专属病房，看到慕辰被医护人员小心翼翼的搬到了病床上，白雪这才坐在了慕辰身边。

    “白雪，今天你也累得够呛的，要不要休息一下？”刘能说着，指了指旁边的沙发问道。

    “不，我想等慕辰醒来。”白雪摇了摇头坚定说道，慕辰虽然说已经没有危险了，但是没有亲眼看到慕辰睁开眼睛，白雪还是很不放心。

    刘能看到白雪一脸坚定的样子，也就没有再劝白雪，他知道白雪的固执，没有亲眼看到老大平安无事，白雪是不会先休息的。

    “刘能，慕辰的车怎么会无缘无故爆炸？”在等慕辰醒来的时候，白雪突然问道。

    现在冷静下来，白雪就想起了慕辰爆炸的车子，如果不是她和慕辰运气好的话，说不定她和慕辰早就已经死了！

    “根据初步检查发现，老大的车上被安装了定时炸弹，我的车上也被装了，现在定时炸弹已经被办案人员带走了。”刘能深吸了口气说道。

    老大他们幸运，他自己又何尝不是幸运呢？

    而最无辜的就是那个司机了，要不是司机先将老大的车从车库开了出来，引发了爆炸，说不定他在完全没有防备的情况下也会坐上自己的车，到时候他的下场就和那司机一模一样了！

    “你觉得会是谁会做出这么丧心病狂的事情？”白雪又问道。

    那人在慕辰和刘能的车下都装上了定时炸弹，分明就是想让慕辰，刘能还有她死！

    “这件事情，办案人员和我们都有在调查，车库有录像，相信很快就能查到安装炸弹的人。”刘能沉声说道。

    虽然凶手他心里已经有所怀疑，但是现在最重要的事情是找到证据。

    “刘能，我能不能麻烦你一件事。”白雪神色肃穆看像刘能。

    “有什么事情你只管说，和我不需要客气。”刘能连忙说道。

    “那个想要杀死我们的人，连炸弹这么危险的东西都拿出来了，看来是不达目的决不罢休了，我希望你能尽快找出那个凶手，不然我们会一直处在危险当中。”白雪说道。

    那隐藏在暗处的凶手，在知道他们都没有事情之后，肯定会再次动手的，现在他们一直都还处在危险当中，那凶手随时都有可能再对他们动手！

    “我知道了！”刘能说着就站起身来要往病房外走去。

    “你去哪里？”白雪看到刘能要离开，连忙喊住了刘能，现在都快半夜了。

    “你说的没错，现在我们都还处在危险当中，老大受伤，我必须要抓到凶手！”刘能直接说道。

    “那你，小心点。”白雪犹豫了一下，这才对刘能说道。

    事情总是需要有人去解决的。

