    有了自己父亲的话，霍志东也不敢多说什么

    他来到林阳面前，低头鞠躬说道。

    “林先生，我错了。”

    林阳微微一笑，对霍志东说道。

    “没事，我已经拿到钱了，原谅你了。”

    霍志东一阵郁闷，那可是五个亿。

    家族那边虽然同意给了，但也有一半的钱从自己的账上出的。

    关键，这还只是一次的诊费。

    霍老爷子看向林阳，笑呵呵的说道。

    “林先生还真是年少有为啊。”

    “年纪轻轻一身医术了得，而且你还是玄门中人。”

    听到霍老爷子提起玄门中人时，眼光中闪过一抹炙热。

    林阳明白，他在想什么。

    “老爷子，我之前写了一份丹方给霍家主。”

    “只要他找齐丹方上的东西，我就能为你炼丹，为你延年益寿。”

    到了霍老爷子这位位置，他想的就只有延年益寿，多活几年，而且是有尊严的活着。

    所以，他还正常时，就开始寻找玄门中人。

    此时听到林阳这么说，他更是兴奋了。

    “好，我们霍家全力配合林先生！”

    “只要林先生说要什么，我们能出来的，一定拿出来！”

    然后，沉声对自己两个儿子说道。

    “今后，林先生就是我们霍家的座上客了，你们以后对霍先生尊重一些！”

    听到自己父亲的话，霍家两人自然不敢反驳。

    “是！”

    这时，霍水仙询问道。

    “林先生，我爷爷现在也算是康复一些了，您知道我爷爷到底是因为什么才成这样的吗？”

    “我之前就说过了啊，他中毒了。”

    他看向霍家老爷子，笑着说道。

    “要是我没猜错，霍老爷子你是找人帮你炼过丹药吧。”

    霍家老爷子一听，神色有些不自然。

    最后叹了一口气，对林阳说道。

    “林先生果然是玄门中人，这点事瞒不住你啊。”

    “当初我身体正常，想要延年益寿，就花大代价找到一人。”

    “那人自称是玄门中人，说能为我炼制增加寿命的丹药，然后我花了十个亿，没想到害了自己。”

    林阳一笑，对霍老爷子说道。

    “其实，想要延年益寿我可以帮你，而且还没副作用。”

    嗯？

    看见霍老爷子质疑的目光，林阳说道。

    “就是刚才为你唤醒生机的延年液，你应该有些感觉吧。’

    想到自己五脏六腑暖洋洋的感觉，霍老爷子一阵激动。

    “林先生，您这是延年液卖吗？”

    “卖，但我不卖给霍家。”

    啊？

    看着大家不解的目光，林阳一笑，对霍老爷子说道。

    “这个东西我可以制造很多，所以我想和你们霍家合作，到时候在香江推广。”

    霍志飞询问道：“你还有吗，我们能不能看看？”

    “丑八怪，去你公司那两管延年液来。”

    安霓裳给了林阳一个白眼，就给公司那边打电话了。

    没多久，延年液送来。

    “我可以喝吗？”

    林阳点头说道：“你们一人一管，当然可以喝。”

    两人对视一眼，将延年液一口喝完。

    在他们喝完后，霍老爷子激动的问道

    “老大老大，你们赶紧怎么样。”

    霍志东一脸神清气爽的说道。

    “我身体的疲劳一扫而空了，感觉一些小毛病都没了，身体好像也轻了不少！”

    霍志飞更是激动的说道：“我感觉我年轻了十岁，可以策马奔腾了！”

    林阳看着他提醒道：“你要是现在就策马奔腾，不出一周，你就会被打回原形。”

    霍志飞讪讪一笑，对林阳说道。

    “哪能呢，我这就是做个比喻而已。”

    听到自己儿子的话，霍老爷子一脸激动。

    “林先生，你看我...”

    “你不适合，这东西对你来说，太猛了。”

    “唉。”

    看见老爷子叹气，林阳也没理会。

    他将目光看向霍志东说道：“你看可以推广吗？”

    “当然，我在香江富人圈层推广，一定可以大赚特赚！”

    林阳一笑，看向安霓裳说道。

    “丑八怪，具体事项你和霍总谈。”

    “啊？”

    安霓裳一脸震惊，随即有些不自信的说道。

    “我可以吗，我还在我妈身边实习呢。”

    林阳一脸严肃的说道：“你不可能一辈子待在你妈身边。”

    “这件事，就交给你来谈。”

    听到这话，安霓裳一咬牙说道。

    “好！”

    这时，林阳的电话响起，接过电话，杜鹃害怕的声音响起。

    “师父，一群自称洪门的人要见你，他们看起来有些吓人，我要不要报警啊。”

    林阳一听，阻止道：“不需要，你只需要告诉他们，我立马回去就行了。”

    挂掉电话后，他对霍水仙说道。

    “霍小姐，你能送我去医馆吗，洪门的人去找我徒弟麻烦了。”

    霍水仙一听，连忙点头说道。

    “好。”

    原本还有些不自信的安霓裳，看见霍水仙和林阳一起离去后，眼神就变了。

    她心中将霍家人骂了个遍，然后眼神带着杀气看向霍志东。

    “霍老板，我们谈谈关于延年液的事吧。”

    原本以为自己对付一个菜鸟，肯定占便宜的霍志东。

    看见安霓裳的眼神，一个激灵。

    这丫头的样子，不像是谈商业合作，反而像是要吃人。

    就好像自己和她有什么深仇大恨一般。

    在霍志东内心犯嘀咕时，林阳和霍水仙直奔医馆而去。

    此时医馆外，除了头上缠住纱布的林家栋外，田刚等人及一众洪门长老都在场。

    林家栋冷笑着对杜鹃说道。

    “你遇上这么个师傅，也算是你倒霉。

    “但我这个人一向怜香惜玉，我给你两个选择，一个是我把你的脸划花，第二个是今晚陪我一起吃饭。”

    杜鹃虽然被吓得脸色煞白，但还是硬气的说道。

    “你做梦。”

    林家栋冷笑一声，拿出匕首来。

    “那你就不要怪我了！”

    一道破空声忽然响起，站在最前方的长老洪成大喝一声。

    “有暗器！”

    他伸出手来，朝身后抓去。

    但是银针速度太快了，瞬间就穿过了他的手，让他扑了个空。

    银针直奔林家栋而去，将他右手穿透，手筋也是被刺断。

    “啊！“

    一道惨叫响起，伴随着林阳的声音响起。

    “再有下次，直接送你上路。”

