    “田越！”

    索隆的深深戒备，路飞的慌乱怒吼，甚至为了躲避田越，最不爱屈居人下的路飞居然提出了和自己结盟。

    虽然霍金斯看得出来，路飞说结盟只是权宜之计，但是能让路飞做出这么大的动作，霍金斯对于路飞一开始的话，也不禁有了一些相信，他看向了田越，戒备的问道：

    “你来到这里是打算做什么？”

    “做什么，当然是要把路飞和索隆抓回去啊，还有，你这家伙也不要走……”

    田越看了霍金斯一眼，并向着他扔出了一副海楼石手铐：

    “正好看见了你，索性我就把你一块带走好了。

    我给你一个机会，你去对付索隆，只要你把他打趴下，我一会儿在抓你的时候，只要你老老实实的在原地站着，并把自己铐起来，我就不会揍你！”

    “田越，你这家伙不要欺人太甚了！”

    听了田越的话，霍金斯的脸色当即就沉了下来：

    “我是凯多的人，这里还是凯多的地盘，你就不怕引起凯多的愤怒吗！”

    “哎！”

    听了霍金斯的话，田越不禁叹了口气，一大片的箭矢在田越的身后凭空出现：

    “我给你一个选择，是现在老老实实的听我的话，还是直接被我打成筛子，自己选吧！”

    看着满天的箭矢，霍金斯并没有回应田越的话，而是直接在身前摆开了一副塔罗牌：

    “塔、命运之轮、愚者、星星、审判……

    独自一人逃命，概率百分之十，联手逃命，概率百分之七十，反杀，概率百分之一……”

    霍金斯将手中的塔罗牌收起，看着好整以暇的田越，他上前几步，和路飞，索隆站到了一起，缓缓开口道：

    “路飞，你加入万兽海贼团的事情先不急着定论，我们眼下，还是联手在田越的手中逃命比较好！”

    “我早就这么说了！”

    路飞看着霍金斯：

    “你这家伙老是爱做多余的事情！”

    “并不是多余的事情，我的占卜从没有失手的时候……”

    霍金斯将自己的太刀拔了出来：

    “你们先上，我在后方支援你们！”

    “橡胶橡胶——迫击炮！”

    看着霍金斯的样子不像是在说谎，路飞先一步对着田越发动了攻击，并没有使用各种档位，直接是一双拳头对着田越，朴实无华的就砸了过去！

    “三刀流——一千八百烦恼风！”

    索隆的攻击，紧随路飞之后，威力巨大的刀波向着田越狠狠斩来，和路飞的攻击一起，直接困住了田越所有的闪避空间！

    “嗖！”

    面对着这种攻击，田越并没有选择硬抗，身躯微微扭转，已经是来到了路飞的身边。

    田越向着路飞一指，大量的钢丝绳索在田越的手中凭空出现，向着路飞就缠绕了过去！

    “恐惧草人！”

    眼见路飞陷入困境，霍金斯当即发出了一声大喝，从路飞的身上，直接跳下了一堆拇指大的小型稻草人。

    这群稻草人迅速的冲到了田越的身边，将田越围绕，随后迅速长大成了一人高的高度。

    十几个稻草人面容恐怖，无序且凌乱的舞动着自己的身体，随后，一大堆黑色的骷髅头被他们吐出，在这被稻草人围起来的圈子里来回的乱窜！

    这一招十分的邪性，骷髅头刚刚出现的一瞬间，田越就感觉到了一阵冰冷的气息扑面而来。

    连带着，自己的精神，也在遭受着恐惧、绝望之类的负面影响的侵蚀。

    这种感觉，就和直面一个普通的摄魂怪差不多，要是一般人遇上了这一招，还真的会大受影响。

    不过，面对着这种东西，田越只是冷笑了一声，左手打了一个响指，一头三四米的银白色巨虎瞬间出现。

    白虎发出了一声震耳的咆哮，对着乱窜的骷髅头就是一阵猛扑猛咬，连带着围成了一圈的草人也也没有放过。

    半分钟不到的功夫，十来个稻草人，就已经被守护神白虎咬碎了一半。

    剩下的稻草人作鸟兽散，纷纷向着霍金斯的方向逃离，不过，守护神白虎的速度飞快，他们一个也没有逃离得了虎口！

    关于稻草人的命运，早在白虎出来的一瞬间，田越就有预料了。

    因此，田越站在原地，没有离开半步，手中的钢丝绳，已经是将路飞笼罩了大半。

    一条钢丝绳缠在了路飞的手臂之上，顿时让路飞发出了一声怪叫：

    “不好，这绳子有毒，我的左手酸软，使不上力气了！”

    “三刀流·炼狱鬼斩！”

    早在看到田越变出一大堆钢丝绳的时候，索隆就已经察觉出了不对。

    之所以没有第一时间出手，完全是想要看看霍金斯的攻击能够给田越造成什么影响。

    眼见霍金斯的攻击，连让田越移动一下都没有做到，索隆当即发动了攻击。

    他整个人抓好了三把刀，以极快的速度对着田越手中的钢丝绳冲去，在斩断了所有缠绕向路飞的钢丝绳后，脚下不停，划出一道圆弧后，从田越的背后，再次发出了一道攻击！

    “啪！”

    清脆的响指声再次响起，田越的脚下骤然鼓起一道石柱，虽然石柱被砍断，但是田越已经是借着高高升起石柱，避开了索隆的一次斩击。

    “索隆，你的攻击依然是这么聪明，知道第一时间对我的攻击，不一定能起到作用，所以才先行解救路飞。

    不过，经过了刚才的那一击，想必你也明白了，和我战斗是不会有什么好果子吃的。

    赶快放弃吧，路飞这家伙是王八吃秤砣，铁了心的不想加入海军。

    但是你不一样，你和我们海军没有什么深仇大恨吧？

    我知道你曾经被蒙卡他们父子欺负过，不过，我们海军早就对他们做出惩罚了，你心中的气应该是已经消了吧？

    以你的资质，来到我们海军，我们会给你应有的待遇的。

    我记得你好像是对我们海军的达斯琪很有好感，等你来到我们海军，我们会给你和达斯琪，创造单独在一起的机会的！”

    “成为世界第一的大剑豪，帮助路飞成为海贼王，是我的信念与梦想……”

    对于田越的话，索隆丝毫不为所动，反而是对田越再次凌空斩过来了一刀：

    “无论你们开出什么条件，我都不会答应你的！”

    “啧，敬酒不吃吃罚酒！”

    田越闪过了索隆的一记凌空斩击，看着索隆，眼神中散发着无穷的恶意：

    “索隆，记住你今天的话，你这家伙给我等着，等回到海军，我天天给达斯琪介绍对象！”

    索隆：“(▼皿▼#)”

