    时间转眼就到了下课的时候，这时的同学们，都来到了学校的操场上嬉笑玩耍，而唐小美和赵瑶也在学校的门口，看着这些学生嬉笑玩耍，就在这时

    唐小美笑道：赵尧哥哥！不如我们去学校的食杂店，买点零食吃吧！

    好啊！赵尧笑道！

    两人商量完，唐小美就带着赵尧去了学校里的食杂店，两人来到食杂店里，就看到有五六个赵尧的同班同学，已经在食杂店里吃着东西了，这时

    唐小美为赵尧介绍道：赵尧哥哥！我来给你介绍一下我们的同学吧！

    这几位分别是姜宝谊！于晓雪，刘畅！吴涵涵！苏秦，刘晓燕！

    唐小美为赵尧介绍完，赵尧就来个打量着眼前的这些同学，眼前的这些同学基本都是女生，只有姜宝谊是男孩，这时

    于小雪笑道：小美！你是来买零食的嘛？

    唐小美点头回应的笑道：是啊小雪！你们什么时候来的呀？

    唐小美话毕，于小雪就接着笑道：我们一下课就来到小卖部了。

    哦！于小雪说完，唐小美就笑着点头回应了一声，接着唐小妹就跟这些同学闲聊了起来。

    众人聊了不一会儿，赵尧就笑道：小美！你想吃些什么？不如我来请客吧！

    唐小美点头笑道：好啊！赵尧哥哥！唐小美说着！就来到小卖部的柜台前，跟小卖部的接待人员有了自己想吃的东西。

    等唐小美要玩想吃的东西以后，赵尧就拿出了钱包准备付钱了，就当赵尧打开钱包的时候，众同学也都望了过来，接着众人就惊讶的看到，赵尧的钱包里全都是钱，而且每张都是一百面额的。

    这时唐小美惊讶道：赵尧哥哥！你好有钱啊！你这钱包里的钱最起码也有俩三千吧！

    唐小美话毕，刘晓燕也笑道：是啊！赵尧同学！你怎么会这么有钱呢？看你钱包里装的钱，比我爸爸钱包里的钱都多，你可真了不起啊！刘晓燕说着，就流露出了羡慕的眼神看着赵尧的钱包。

    而刘晓艳说完这番话，吴涵涵也接话道：赵尧同学！我们真的好羡慕你啊！在想想我们，可就悲惨了，我平时每天的零用钱，才十块钱而已！多的时候也不过才二十块钱罢了！

    吴涵涵说完，刘畅也重重的点头到：我每天的零用钱，也只有十块钱而已，都不够买零食吃的。

    刘畅说完，苏秦也重重的点头道：我每天的零用钱也只有十块钱而已，跟你们一样！

    接着众人就开始你一言我一语的议论起来了，同时他们都用羡慕的眼神看着赵尧，而赵尧听完他们说的话，只是笑了笑道：其实你们也没必要羡慕我的，我的钱是自己赚来的，并不是父母给的，所以才会有这么多。

    赵尧话毕，于晓雪就羡慕而又惊讶的说道：哇！赵尧同学！你居然可以自己赚钱，好了不起哦！

    于晓雪话毕，吴涵涵也重重的点了点头，道：是啊！如果我也可以自己赚钱的话，那就好了！

    此时赵尧只是无奈的摇了摇头，同时他的心里想到：到底是一群没见过世面的孩子啊！

    赵尧想完，就继续笑道：你们也别再羡慕我了，不如今天我请大家吃好吃的吧！你觉得怎么样？

    赵尧提议完，于小雪就激动的地笑道：好啊！好啊！赵尧哥哥！

    于晓雪激动的说完，其他人也跟着附和了起来，接着赵尧就拿出来一百多块钱，请大家吃了不舍得小零食，等众人吃饱喝足的时候，上课的铃声也响了起来，这时

    唐小美又笑道：赵尧哥哥！上课了，我们还是快回去吧！

    赵尧点头笑道：好啊！

    赵尧话毕，众同学就捧着还未吃完的零食，往教室里赶去了，众人回到教室里，上课的铃就响了起来，这节课是语文课，而教学生们的语文的老师，则是顾倾城。

    此时的顾倾城正在给同学们讲着课，然而就在这时顾倾城的手机忽然响了起来，接着顾倾城就对同学们歉意的说道：同学们！对不起！老师有些事情要去接个电话，你们先自习吧！顾倾城说着，就拿出了手机离开了教室。

    顾倾城离开教室以后，就在外面的走廊里接听了电话，而赵尧也很好奇，顾倾城究竟是发生了什么事情，才匆匆的离开了教室，于是赵尧就运转真气集中于双耳，偷听秦湘怡的电话了。

    赵尧听了一会，算是明白了事情的经过究竟是怎么一回事了，赵尧从刚刚的电话中得知，顾倾城有一个患有白血病的妹妹，而刚刚的电话，也正是催促顾倾城交医药费的通知，不过听电话里的情况，似乎顾倾城并没有那么多钱，所以赵尧猜测，顾倾城为了这件事情，应该没少操劳。

    不一会，顾倾城就回到了教室里给大家上课了，只是整节课顾倾城都显得心不在焉的，直到下课的时候，顾倾城还是魂不守舍的。

    看到顾倾城如此状态的赵尧心里明白，顾倾城一定是在为自己妹妹医药费的事情上火，知道顾倾城心里状态的赵尧，他很想为顾倾城排忧解难，可是赵尧知道自己的钱不够，因为刚刚赵尧偷听顾倾城的电话得知，顾倾城妹妹这次的医药费是三万块整，而赵尧现在手里的钱也只有一万多块了。

    此时赵尧心想：该怎么办呢？总不能不管倾城姐吧！赵尧越想越是愁苦。

    赵尧想着想着，忽然眼前一亮，对了！可以管雪儿姐借些钱吗！她当警察这么多年，应该会有些存款才对啊！

    赵尧想明白以后，就决定，到了晚上放学的时候，在问梁雪儿借钱了。

    梁雪儿是韩菲菲的手下，同时也是赵尧的女人之一，俩人之所以发生关系，也是梁雪儿自愿的，由于梁雪儿是韩菲菲手下的关系，所以她和赵尧的关系很是熟悉，所以后来俩人就自然而然的发生了男女关系。

    梁雪儿本身就是军人，在对待男欢女爱的事情上看的很开，所以她也没有把自己和赵尧之间的事情太放在心里，再有梁雪儿虽然很豪放，但也不是说她很放荡。

    时间转眼就到了晚上放学的时候，此时的赵尧已经离开了学校，正走在回会所的路上，也就在这个时候，赵尧拨通了梁雪儿的电话。

    很快电话就接通了，这时电话里传来一个女声道：怎么了？小混蛋！是不是想姐姐我了！梁雪儿话毕，就暧昧的笑了起来，就连电话这边的赵尧都听得出来。

    而这时的赵尧只能苦笑道：雪儿姐！我这次打电话找你，是有很重要的事情想要求你，可不是为了那些事情！

    赵尧话毕，梁雪儿就调笑着说道：呦！小混蛋！你什么时候变得这么正经了啊！姐姐还真是意外啊！

    赵尧听完梁雪儿的话，只能苦笑了几声，接着他就想继续说什么了，可是他还没来得及开口，这边的梁雪儿就笑道：好了小混蛋！姐姐也不逗你了，说说吧！你有什么事情来求姐姐啊？

    赵尧见梁雪儿不在开玩笑，也认真的说道：雪儿姐！我只是想问你借一些钱，倒也没有其他的事情了。

    这时梁雪儿疑惑道：借钱！小混蛋！你为什么要借钱啊？不会是把哪个女人的肚子搞大了，想要打胎吧！

    咳咳！梁雪话毕，赵尧就被呛到了，接着赵尧又道：雪儿姐！事情没你想的那么复杂了，我只是急需钱用而已。

    赵尧话毕，梁雪儿又道：行了小混蛋！既然你想借钱，姐姐就借给你好了，反正姐姐也懒得管你的那些闲事了。

    那就太谢谢雪儿姐你了！赵尧笑着回应道！

    这时梁雪儿又问道：那小混蛋你想借多少钱呢？

    赵尧道：三万块！

    没问题！姐姐一会就用微信给你转账！梁雪儿道！

    俩人说到这里，通话也就此结束了，不一会，梁雪儿就给赵尧微信转账了三万块钱。

