    第141章知识就是财富

    然后这事情就这么被鬼屋的老板知道了。

    然后等到谢靖烟他们不紧不慢走完鬼屋出去的时候，只见鬼屋门口除了指导员他们，还有鬼屋的老板在。

    鬼屋老板看着这三个小人精道：“三位小朋友，你们刚才讨论的点子能给我们用吗？”

    “我们都说那么响了，你们听到了自然可以用了。”顾谱直接道。

    谢靖烟点点头：“是啊，我们就是提点意见而已。”

    指导员则过来：“出了什么事情了？”

    “也没什么事情。”谢靖烟回答：“就是觉得鬼屋不够恐怖，我和顾谱田甜商量着应该如何改才更加恐怖一点。”

    “你们在参加鬼屋游戏的时候还考虑如何改的更恐怖一点？”指导员觉得自己遇上的这些人真不是个寻常人。

    想想也是,这些孩子的脑袋瓜子本来就一个个比较聪明，如今这样才是正常的吧。

    谢靖烟一副理所当然的样子：“鬼屋要好玩才叫鬼屋啊，这要不好玩，叫鬼屋就没意思了。”

    谢靖烟这么一说，顾谱也赞同道：“而且里面的布置的确是不正常啊，只要仔细的人,就感觉不到恐怖啊,既然是恐怖游戏，自然是要让人感受恐怖的气氛,不然就没意义了。”

    “(⊙o⊙)…”指导员瞬间无语。

    倒是鬼屋老板一旁点头赞同：“没错没错，如果不恐怖的话，鬼屋游戏就没意义了，所以两位同学，你们能告诉我，如何才能让这个游戏更加有意义吗？”

    谢靖烟指指顾谱：“他这方面比我厉害，你问他。”

    顾谱看了一眼鬼屋老板，叹了口气：“算了，我要在这里说，你一定记不住，走吧，进去我再走一遍，然后跟你说说情况。”

    顾谱朝鬼屋走进去，指导员不放心，只要跟着进去，然后后面的人都跟着进去了。

    听着顾谱一点点的指出不合理的地方,鬼屋老板竟然拿出纸笔记录下来。

    而指导员已经麻木了,这些孩子的智商好像是真的很高啊。

    晚上回去，指导员就将这事情告诉了教官。

    教官听了后也一副目瞪口呆：“那老板还给了顾谱三百元作为咨询费用？”

    “是啊。”指导员说完叹了口气：“我现在算是领教到了知识的力量了，果然，有知识的人才能在社会上行走，以后我会督促我家皮蛋子，好好学习了，还有你们家的皮蛋子也别忘记督促了。”

    教官听了后对于这一点倒是承认：“的确，知识是未来通行的最重要的通行证，只是眼下这些小祖宗这类人，还是不多，对了，那当时谢靖烟如何想法？”

    算起来，这段时间相处下来，教官好奇的是谢靖烟，明明是个八岁孩子，但是学习也好，训练也好，表现出来的一举一动比任何一个孩子都成熟沉稳。

    “谢靖烟其实也知道如何改鬼屋,但是她没参与,而且她似乎迷上了儿童乐园的那些极限游戏，这要不是快五点了，我拉着他们出来，这孩子还不定去玩那个危险项目呢。

    那种极限挑战，我都不敢多玩，她竟然可以玩一次又一次，这孩子胆子真大。”

    指导员对于谢靖烟的胆子表示再次的服气。

    教官听了后微微沉吟若有所思，不知道在想什么。

    谢靖烟回到宿舍，晚上睡觉的时候进入学习空间，发现自己在学习空间神修似乎更加的事半功倍了。

    “小爱，这是出什么事情了，我发现我对神修的掌控似乎更加的容易了。”谢靖烟开口道。

    小爱回答：“主人，因为极限游戏，你已经打开了你整个身体的最佳状态，所以现在，你不光神修事半功倍，就连体修也是事半功倍。”

    “真的啊，这绝对是个好消息。”谢靖烟含笑道。

    “是的，不过这种效果只有半个月，如果主人还想继续有最佳状态，可以继续挑战极限运动，知道你自己真正掌控体修和神修的速度为止。”小爱建议道。

    “这个容易，以后我想法子多找点极限游戏好了。”谢靖烟想想自己既然决定以后要来少年班发展，那么半个月去一次儿童乐园也是可以的。

    再说了，自己在那些游戏中也找到了兴奋的感觉。

    不过这种感觉记忆的确时间不会太长久，身体记忆能够记住半个月已经算是不错了。

    谢靖烟从小爱这里知道真相后就更加珍惜目前的情况，晚上神修，早上体修，一点都没有休息。

    谢靖烟的精神面貌也越来越好，而且她的容貌似乎也越来越突出。

    谢靖烟原本轮廓长的不错，但是因为身体健康问题，其实并没有突显她的有点。

    如今身体健康了，她的容貌特点也出来了，眼睛双眼皮明显了起来，原本稀稀疏疏的睫毛，如今看起来也长了不少，虽然比不上人家小说中的洋娃娃的睫毛，但是也已经比较长了。

    眼珠带有淡淡的清澈光芒，让人看了不禁陷入其中。

    脸颊上的苹果肌已经做了自我调整，至少看不出明显苹果肌的样子，反而给人整个脸颊好似才拨出的鸡蛋，白嫩中带着一丝淡淡的粉色。

    婴儿肥的小脸上，带着一丝沉稳，看似矛盾却又多了几分迷人

    谢靖烟的容貌似乎不出众，但是细看却让人移不开目光，那种魅力是从内而外伸展的。

    谢靖烟从镜子中看到了自己如今的样子也有淡淡的诧异，她想不到自己竟然也会有这么魅力的时候。

    就在每天改变中，谢靖烟引来了夏令营的最后一次考试成绩。

    没有人任何意外，谢靖烟依旧是第一名。

    “谢靖烟，你的成绩已经不用说了，可以直接进入少年班了，你想好了，去吗？”周教授最后一天出现了，不用说他是目标就是谢靖烟。

    当初谢靖烟全国竞赛表现出来的风采让他惊艳，他一直记得这个孩子，这不，这次就过来了。

    “去啊。”谢靖烟认真点头：“我需要更多的学习资源，现在的学习环境已经没法提供这些资源了，我原本还想着跳级呢，现在来了少年班正好了。”

    (本章完)

