    片刻后，那头蜥龙的脑袋已经和身体分家，一名金蔷薇武士从蜥龙的胸口中挖出一颗硕大的橙黄晶核。晶核里可以感觉到蕴含着强烈的火焰气息，不过气息显得有些斑驳不纯。营地中，露茜和马因正收拾着东西。就如艾伦所说，这扇青铜大门既然用外力无法开启，那么他们只能去寻找“钥匙”了。而最可能持有钥匙的自然是阿基米德，只是现在连艾伦也不敢肯定能否找到阿基米德，一切只能听天由命。

    　　艾伦站在青铜大门前，伸手轻抚门扇，触感冰冷。他低叹了声，最近发生这么多事实在大出他的意料之外。尽管摆脱了黄昏之子的宿命是件好事，可阿基米德却坐上了毁灭王座。那个男人没有说什么，可艾伦知道，宇宙黄昏就快降临了。在这种局面之下，起源石板的信息就是最后一根救命稻草，如果无法及时解开宇宙黄昏的秘密，那么用不了多久，整个宇宙都将迎来终结之时。

    　　现在，万物已经游离在末日的边缘，随时都会跌入万劫不复的深渊里接受毁灭。

    　　“已经收拾好了。”身后传来露茜的声音。

    　　艾伦“嗯”了声，转过身勉强笑道：“走吧。”

    　　却在这时，营地外传来人声。借着火光，艾伦看到有另外一队人马来到这座地底大厅里，金蔷薇武士把来人拦下，似乎因此而发生了冲突。艾伦和露茜对视了眼，两人均感意外。这种时候，除了他们还会有谁来到此处？

    　　“走，看看去。”艾伦道，拉着露茜的手往营地走。

    　　经过营地时，他随手拿了一件斗蓬穿上，用帽子罩住了头脸。他并不想让太多人知道自己回来的消息，就连进入墓场时，也由马因拿着爱德华的推荐信去和艾利哥打交道，艾伦本人并末露面。穿戴好斗蓬之后，艾伦和露茜来到营前。马因正制止手下的武士和对方产生进一步的冲突，看到来人打着烈火雄狮的战旗，艾伦便知他们是殒火狮的人马。然后便看到了艾利哥，在他身后，还有另外一拨人，看服饰却非属于殒火狮。

    　　现在，马因正和艾利哥交涉。

    　　“这是怎么回事？”艾利哥沉声道：“因为爱德华伯爵的举荐，我只答应向你们开放墓场的通行权，可你们看上去却是打算把这一层据为已有。这是十分严重的冒犯行为，要知道血王墓场是属于帝国的！”

    　　马因也不动气，微笑道：“大人误会了，我们并末打算把墓场据为已有。只是这里事关重大，我的人有些谨慎而已。”

    　　“好，那么请问，你们还想拦着我们到什么时候。现在，我们就要到那边看看去。”艾利哥也是第一次来到墓场的最底层，借着火光看到那扇青铜大门时同样心神俱震，否则也不会在双方起冲突的时候没有及时制止。还好马因出营喝止了金蔷薇武士，否则双方眼看就要开战了。

    　　马因脸露难色，回头朝艾伦和露茜两人扫去，想要看看他们的意见。不料没等他们两人表态，艾利哥身后却有人“咦”了声，然后堂党帝国大将被人推开，一个看似普通的女人大步上前，视金蔷薇武士的刀剑于无物，直入阵中。武士们朝马因看了眼，马因则看到艾利哥脸上露出惊慌的神色，知道这个女人身份不简单，连忙摇头，制止武士轻举妄动。

    　　那女人直接走到了艾伦前面。

    　　艾伦心中掠过古怪的感觉，便见那女人揭开了斗蓬的帽子，微笑道：“你什么时候回来的。”

    　　露茜同样感到惊讶，看向艾伦道：“这……这不是……”

    　　“舒莎王妃。”艾伦替她把对方的身份说了出来，然后揭开帽子苦笑道：“难怪你会把我认出来，原来是你。”

    　　艾伦曾经用从者改造让眼前这位王妃，原名为莎娜的娜迦王族摆脱了某种恶疾。由于王妃是他的从者，所以能够感觉得到艾伦的气息，这种感觉是天然的联系，知道就是知道，哪怕艾伦再怎么掩饰也无法瞒过王妃，所以他干脆揭下帽子。

    　　看清是艾伦时，艾利哥也惊呼了起来：“艾伦侯爵，你什么时候回来的？”

    　　“说来话长。”艾伦苦笑了下，对马因道；“把人撤了吧。”

    　　两边的武士和士兵留在了营地外，艾伦一行则和王妃等人来到了营帐里，艾伦开门见山地道：“舒莎王妃，你来墓场做什么？”

    　　这个问题艾利哥同样想知道，不过王妃似乎没有广告天下的打算，她微微笑道：“那我倒要问你，艾伦侯爵静悄悄来这墓场最底层干什么。难不成，你想打开那扇青铜大门？”

    　　艾伦皱了皱眉，这女人看来知道不少，于是试探道：“是又如何？”

    　　“如果是的话，那我就要阻止你了。”

    　　“为什么？”

    　　“这点你无须知道，总之，我不会让任何人打开这扇门的。”

    　　艾伦说：“看来王妃知道些什么？”

    　　“就算知道，我也不会告诉你的。这地底也委实无趣，看起来你们也打不开门。不如，侯爵跟我一起出去？”

    　　艾伦笑道：“本来是打算走的，可听王妃这么一说，我却又不想走了。除非你告诉我原因，否则我哪也不去。而且我相信，如果我不想走，这里没人能够赶得动我，包括艾利哥将军在内。”

    　　舒莎王妃翻了个白眼，吐出两个字：“无赖。”

    　　这两个字从她嘴中吐出，另有一番味道，听得艾利哥连忙低下头，权当自己没听见。接着又听王妃说了一句话：“我可没想过让艾利哥将军赶你走，只是你不愿走的话，那我就自己请你走好了。这分薄面，你说什么也得卖我吧？”

    　　“要是我不卖呢？”

    　　“那我纵有千万个不愿意，也只能动动手了。”

    　　这回轮到艾伦惊讶万分了：“你要跟我动手？”

    　　　先不说舒莎王妃战力一般，就算是十圣级别的强者，也绝对不是艾伦的对手。可看眼前这个女人的表情，她似乎不是在说笑的，这就让人大感古怪了。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

