    在检查完那些受伤的小精灵之后修将注意力放在了那些稀有小精灵身上。

    比如那只大甲身上。

    修对于大甲的认识不是很多，因为他就没在游戏里用过，动画里出场机会也不多，而且就没有什么高光时刻。

    修最深刻的就是有一集大甲和傻东西的铁甲蛹对战，被铁甲蛹的【变硬】坑断了双角。

    反正大甲的存在感没有和他差不多的小精灵赫拉克罗斯强，起码人家赫拉克罗斯傍上了主角傻东西，戏份多了很多，虽然下场最后都差不多。

    大甲整体看起来像是锹型甲虫一般，全身呈现出一种棕灰色，三角眼，排状口器显得异常瘆人。

    身高有一米五，但是三分之一都在那双粗壮且长满荆刺的大角上面。

    手脚都是三趾，只不过和敦实的腿部相比大甲双臂奇长，且指甲尖锐。

    这种身体构造可能是为了方便他吸附在树上吸取汁液。

    当然还有那坚固的甲壳。

    这只大甲挺友善的，修靠近观察它也没有明显的抗拒，所以在征得同意之后修直接上手摸了一下这只大甲的甲壳和那对大角。

    大角材质更像是和指甲一样骨质，呈现出灰白色，给人坚实厚重的感觉。

    甲壳则是明显是几丁质，那种手感和敲击的声音和飞天螳螂的差不多，这个修可以说非常熟悉。

    似乎想到了什么，修将凯西叫来，借助心灵感应的力量和它交流。

    片刻大甲鼓足了劲，身体的甲壳紧紧贴合在身上。

    修借助超能力观察着它身体的变化。

    这就是【变硬】其实就是鼓动身体肌肉绷紧，从而获得一定的防御提升。

    但事实上效果肯定没有巨钳螳螂的金属化好。

    紧接着大甲又朝着空气用力，那双大角发出一丝艰难的响动。

    这是凯西正在用超能力和大甲角力。

    修想要知道它的力量有多大。

    片刻之后修将一个数据记在笔记本上面，然后回过头去。

    “有事？”

    “你在这里干嘛？”杏子有些好奇的看着修的行为，刚才的一套运动服已经被她换掉了，现在穿着的是一套灰色猎装，看起来英气十足。

    她虽然一直被椰蛋树保护着，但落入水中免不了湿身，只是为了寻找出路和救弟弟她根本忘了这件事。

    后来被修一提起才觉得全身难受，连忙留下椰蛋树看着修，自己去一边换衣服。

    “没什么，只是给它们检查一下。”

    修没有太过在意，将东西收起。

    “这些小精灵都是你救的吗？”杏子见这些小精灵对修都没有防备，好奇的问道。

    要知道这些可都是野生的小精灵，别说对人类了，就连同类都有几分防备，而现在这种情况只能说明他做了什么事情得到了它们的信任。

    “这都是它们的努力，我也只不过是过来避难的。”修起身走向杏子，抬手敲了敲手腕。

    他几块钱的电子表会进水，但是钱人的手表可是防水的。

    杏子当然看得懂他的意思，立马抬手报时。

    “现在已经是晚上十点多了。”

    “你等一下和你弟自己找地方扎营，我要休息了。”修朝着帐篷那边走去，完全没有客气的意思。

    “好的。”杏子应了一声，然后加速超过修，先一步走到帐篷边上。

    修有点意外地看着杏子坚定的背影，他对这个女孩的印象加了一分。

    很快杏子就已经完成搬离了，而且她就将帐篷放在旁边，一时间三个帐篷将本来就不大的地方占满了，只留下一条小路。

    修倒是没什么意见，反正他也不会尿频尿急，半夜起来。

    “回来吧。”修将巨钳螳螂收回精灵球，它不适合在外面过夜，虽然在这里已经没有日夜之分了。

    好消息就是水位已经开始缓慢降下去了，可能一睡醒就见到地面，很快就可以脱离苦海了。

    希望一场好梦吧！

    修拍了拍在一旁的超音蝠，今晚由它来守夜。

    如果这里只有小精灵的话修就不用这样了，可是这里还有两个人，就算已经判断过他们没什么威胁，但防人之心不可无。

    修已经很累了，而且有凯西和超音蝠在旁边也就安心睡去。

    …………

    帐篷外面传来嘈杂的声音，修稍微迷糊之后就清醒过来，连忙出到外面。

    不过这里不再是黑乎乎的，唯一光源已经换了，不在是修的那盏小灯，而是一盏发出高强度光的强灯。

    修下意识抬手遮住自己眼睛，闭上着被刺激到流泪的眼睛。

    “出什么事了！”修也顾不得眼睛还没适应，大喊一声。

    全场突然像是被掐断电源的音响，一下静了下来。

    然后又很快热闹了起来。

    “水已经开始退了，我们很快就可以出去了。”杏子的声音传来，伸手过来按下修抬起的手臂，将修拖到边缘。

    修眨巴着流泪的眼睛，他才刚适应就被杏子拖了出来。

    稍微适应了光源，修朝着外面看去，下面的情况入口都还没露出来，现在说出去还太早了，随口道：

    “你高兴太早，起码还有半天。”

    “起码已经看到希望了，风见的伤要尽快去医院处理。”杏子没有在意修的打击，她不同于修这个闲人，她还有一个弟弟要照顾。

    “嗯。”修转身回去。

    杏子可以一走了之，但他不行，他还要去去安排蚊香蝌蚪们的去处，这是当初答应它们救小精灵的承诺。

    还好他手上还有很多精灵球可以用，不然他一个人哪里有这个能力？

    他要去和那些小精灵沟通一下了。

    主要就是找蚊香君研究一下路线，看看它们以前生活在什么地方。

    修对附近的路线并不清楚。

    过了那个劲头之后杏子也没这么激动了，看着修远去的身影自言自语道：“奇怪的人。”

    “凯西，休息得怎么样？”修拿出一点口粮一边喂一边走。

    只是凯西并没有回答他，只是默默吃着早餐。

    修只是笑了笑，摸了摸凯西的头。

    沿着大岩蛇挖的螺旋通道，修直接来到最下面，离地面还有大概十米，而水位现在还有八米左右。

