    这天，终究还是下起了雨。

    在昨晚京都的暴雨之后，这片雨，来到了天城。

    或许是冥冥中注定，也或许，是一种难以形容的缘分。

    站在自家的别墅院子里，上官谦独自一人打着伞。

    伞不是很贵，但在普通人眼里，也许就是一年的工资往上。

    他就这么站在，嘴角扬起一抹疯癫且阴森的笑容，看着手机传回来的消息，双眼中的杀意，盎然到极致，散在冷冽的雨滴中。

    “穆家天才出手了，于枫，我看你这次怎么活？”

    就在刚才，上官家那两位长辈走了，在抽了上官谦好几个巴掌，逼他做下一个决定后，决绝地离开。

    且在离开前，留下一句话：

    两年里，你就留在天城好好管理家族留在这里的集团吧，如若再与于枫起冲突，永远逐出上官家。

    那一句话，充满无情！

    在上位者的眼里，利益永远是放在第一位。

    不管你有多么妖孽，不管你有多么重要，不管你是谁的儿子，倘若你影响到家族的发展和利益，那么你的结局，只有一个，被抛弃！

    就像轩辕家的那位少爷，至今流落在街头上，像个垃圾，走到哪，都被人嫌弃到底！

    于是……

    在回来之后，上官谦就这么站在这，脑海中，不断的，不断地回响着这几句话。

    而造成他现状地罪魁祸首，上官谦从不认为是自己。

    是于枫！

    于枫！

    突然，他眉头一紧，将手中的伞，狠狠砸向地面。

    抬起脚向这把无辜的伞踩去。

    用力。

    用尽全身的力气。

    把这把伞，当成于枫，用力踩！

    他咆哮着，在暴雨中：“于枫，于枫，于枫，你等着死吧！哼哈哈哈……让你一直踩我，毁我左膀右臂，害我被流放到天城，都是你都怪你，于枫！”

    “我倒想看看，面对穆家，你能怎么办？你等死吧！哈哈哈……”

    “三日之后，我必定亲自前往穆家，我要亲眼看在你死在穆少寒的手下，像一根草，被踩在脚下，我还要在你的尸体上，狠狠抽你巴掌，就像你给我的那三巴掌一样！”

    “于枫，我等着……”

    雨中，不断回响着上官谦的咆哮声.

    那般可怜。

    像个被人群抛弃的孤儿。

    只能对这一把伞，发泄着憋在胸口的怒火。

    就在这时，一名身着黑色西装的青年秘书，快步走进来。

    一见到被暴雨淋湿的上官谦，秘书急忙打开伞跑到他身边，将伞顶在他头上：“少爷，别踩了，这只是一把伞，一把伞啊。”

    “一把伞？”

    上官谦手臂上布满青筋：“可你又怎知，这一把伞，让我藏了多少敢怒不敢言的话，就因为这个于枫，本该属于的朝天大道，就这么没了，你明白这种痛苦吗？”

    “你明白吗？”

    “我明白少爷。”秘书点点头：“可现在收拾他的人不是已经出现了，您没必要这样作践自己，如果老爷和家主看见您这个样子，他们只会对您更失望？”

    “失望？”

    上官谦自嘲一笑：“我做的让他们失望的事情，还少吗？”

    话音落下，上官谦，停住脚，重重地喘着气。

    他微眯起眼睛，也不知沉思了多久，渐渐直起腰背。

    “事情办得怎么样了？”

    秘书回答道：“按照您的吩咐，已经让人把屠龙会所的会员全部遣散，并且将会所的房子调出去卖掉，现在，屠龙会所和您，以及其他三十名会员，全部没关系，少爷，您放心吧！”

    和屠龙会所撇清关系。

    同时，也是和穆家与陈家的事情撇清关系。

    如果不是到了万不得已的境地，说什么，上官谦也不会把自己苦心经营了多年的关系网，毁掉。

    这——

    也是因为于枫。

    “呼！”

    他手骨咔咔作响：“下去吧！”

    “是。”

    ……

    ……

    而另一边，同样期待着三日后对决的，还有此刻被赶出林家，回到龙家别墅的龙辉。

    “林老太爷真是这么说的？”

    堂前，龙家家主龙龙沫，盯着面前跪在地上，一副破落不堪模样的龙辉。

    “是的爸，您是没看到啊，那林老太爷的表情有多狠，前几个星期亲自上门和咱们家谈联姻的时候多谄媚，刚才把你儿子我赶出来的表情，就有多愤怒，就好像咱们龙家杀了他们林家什么人一样？”

    龙辉阴阳怪气地说道几声。

    听到这话，龙沫眉头紧皱，沉思间，身为上位者的气势，徐徐散发，笼罩在现场每一个人身上。

    林家——悔婚了！

    虽说是个二流家族，但，林家老爷子不可小觑。

    从京都圈子退下来的老人物，即便没了往日的威风，但，总是有一点的底牌在那里。

    所以……

    他眯起眼睛：“你是不是有什么话没和我说？”

    “咯噔！”

    此话一出。

    龙辉浑身顿时哆嗦了一下子。

    “爸……您这话什么意思？”

    “我怎么会瞒您呢？”

    “我刚刚可是把林老太爷每一句话都说出来了啊！”龙辉支支吾吾，强装镇定，回答道。

    “那于枫这个人，你怎么不说？”

    就在他话音刚落时。

    龙沫的下一个问题，直接让龙辉，吓得说不出话来。

    “您……您怎么知……”

    龙沫脸色冰凉：“你想问，我怎么知道的是吗？”

    “真以为堂堂季家第三代唯一的孙太子在天城所做的事情我不知道？你和上官家小子弄的屠龙会所，不是解散了吗？这事，你为什么也不说？”

    “爸，我……”

    “闭嘴！”

    根本不给龙辉开口的机会，龙沫一记怒喝，瞪狠了眼睛：“你自己数数你做的一桩桩，一件件事情，有哪一件是像样的，你自己不说，我猜，林家悔婚的事情，也跟于枫有关，对吗？”

    “说话！”

    “是。”

    龙辉咽了下口水，强大的压迫力下，他低下头：“爸，我……我……，对，是我没用，但您放心，这件事情，绝不会这么轻易结束，那小子真以为自己仗着有季家撑腰就能无法无天，殊不知……”

    “殊不知，因为他在屠龙会所废了穆德一身修为，穆家，已然将他列为必杀之人，是吗？”

    “对！”龙辉恶狠狠地点点头。

    “哼！”

    这次，龙沫没有开口，他沉默着，望向窗外湛蓝色的天空。

    穆家！

    于枫！

    他瞳孔冷意盎然。

    辱我龙家者！

    必死——无疑！

    即便你是季家的孙太子，面对武界的穆家，想要胜算，也休想！

    ……

