
　　但是他们是骑兵啊，他们是从小就在马背上长大的士兵啊。

　　他们可以和唐军打骚扰战。

　　他们可以打的唐军防不胜防，疲于奔命。

　　伏允十分满意自己的策略，他决定将一万骑兵放在城外，城内放一万骑兵防守。

　　城外的一万骑兵能够牵制住唐军，城内的一万士兵用来防守。

　　这样一内一外，内外结合，必定能够拖住唐军。

　　而等到他们的六万大军回归，到时候，就是唐军的死期到了。

　　等杀掉这些唐军，到时候，自己就可以狮子大开口和唐军谈判了。

　　伏允对于自己的策略十分满意。

　　于是，伏允直接派大将伏特率领一万士兵出城牵制唐军。

　　伏特乃是伏允十分欣赏的一员大将，深得伏允器重。

　　而伏特的任务其实十分简单。

　　大唐不是远道而来吗？

　　他们可以埋伏唐军一下。

　　等唐军来到之后，他们直接打唐军一下，打完就跑。

　　这里可是他们的地盘，唐军怎么可能有他们熟悉地形呢？

　　唐军一定追不上他们的骑兵。

　　然后等唐军攻城的时候，他们就可以不断的对唐军进行袭扰。

　　如果唐军分兵去对付他们的话，你至少要分出一万五甚至两万或者更多的兵力吧？

　　这样你还怎么全里攻城呢？

　　一万骑兵拖住唐军，是件十分轻松的事情。

　　此时伏允为难的，反倒是如何防守城池。

　　他们整个吐谷浑，从上到下，都没有过防守经验。

　　关键是，他们除了王城之外，整个国家也没几座城池啊。

　　他们虽然也遭遇过战争——

　　他们南边的吐蕃没事就喜欢侵略他们，抢夺他们，欺负他们。

　　面对更凶猛的吐蕃，吐谷浑屁都不敢放一个。

　　可见吐谷浑也是欺软怕硬的主。

　　但是吐谷浑进攻他们的时候，进攻的都是他们的部落。

　　他们完全没有守城的经验。

　　而现在他们需要守城了，这让伏顺十分扒瞎。

　　不但是伏顺，他们君臣上上下下，就没有一个懂的守城之人。

　　最终，他们只能经过各种商议，做出一些守城策略。

　　第一个策略就是，将一万士兵，平均分配到各段城墙上。

　　等唐军攻打过来的时候，看唐军攻打哪里再做调动。

　　只是这一条守城策略，如果是放到中原王朝，碰到诸葛亮的话，诸葛亮大概又要说一句：此计是何人而定？可速斩此人！

　　城中一共一万守城士兵，而唐军势大。

　　你一下子就把所有人都压上去了？

　　这一万人不需要休息的吗？

　　一旦他们受伤了，谁来补充？谁来顶替他们？

　　但是他们实在是没有守城的经验，这个策略竟然得到一致通过，大家都觉得很好。

　　第二个策略就是，发动城中的富商捐款捐物，发动百姓运送各种守城物资到城墙上。

　　这一个策略，其实是没有什么毛病的。

　　别看吐谷浑看上去好像很偏僻，但是其实吐谷浑的商业十分兴盛。

　　他们的手工艺品也十分受欢迎。

　　最关键的是，他们的地理位置好，丝绸之路就路过他们这旮旯。

　　因此，他们国内是有一些富商的。

　　这一次，这些富商大概又要大出血了。

　　总之，伏顺君臣，林林总总总结出了许多守城策略。

　　如果放到中原的话，这些守城策略未免贻笑大方，甚至可说是十分荒谬，是误人子弟的行为。

　　但是在吐谷浑，他们觉得他们集体的智慧，实在是太牛掰太伟大了。

　　他们的这些守城策略，一定要书写下来，将来编成兵书，祖祖辈辈流传下去，让他们的后人好好学习借鉴。

　　……

　　三日之后，苏长生和席君买两人，带领五万大军，来到伏俟城外。

　　伏俟城周围，是一片广袤无垠的草原。

　　草原上，有茂盛的牧草，有流淌的河水。

　　清新的草木气息，一望无际的开阔视野，瓦蓝的蓝天，洁白的白云，这一切，都让人心旷神怡。

　　当然了，苏长生和席君买，可没有半点心旷神怡的感觉。

　　虽然他们十分看不上吐谷浑。

　　但是他们从来没有放松过警惕，从来都没有过粗心大意。

　　从战略上可以藐视敌人，在战术上一定要重视敌人。

　　昨日，他们刚刚补充完肉干等干粮。

　　此时每个士兵身上，都带着十天的干粮。

　　草原上的牧草，有些很浅，有些十分茂盛。

　　有些地方，是可以藏人的。

　　席君买不敢掉以轻心，他派出大量的斥候，向四周打探，以防止被吐谷浑士兵偷袭。

　　此时，伏俟城的城墙上，吐谷浑可汗伏允，正担忧地向这边张望。

　　伏特在出城之前，伏允曾和伏特共同推测过唐军入侵的路线。ŴŴŴ.23sk.com

　　最终，他们确定了几条路线。

　　然后他们找到了一个最合适的埋伏地点。

　　这地点十分隐蔽，又不会引人注意。

　　只要等唐军过去之后，伏特就可以带领这一万士兵，从唐军后面杀出，杀他们个措手不及。

　　他们不需要恋战，只需要造成一定杀伤就可以从容撤离。

　　以后只要和唐军打游击战就好了。

　　只要他们能够在外面牵制住唐军一半以上的兵力，那么他们城内的防守压力，就会大大降低。

　　毕竟，他们集中许多人的才智，才刚刚制定出守城策略，他们对这个策略，有着十足的信心。

　　但是他们并没有料到，唐军居然如此警惕。

　　他们居然会派出这么多斥候，一点点探索。

　　这样下去，他们的伏兵，迟早会暴露在唐军斥候的探测之下。

　　一旦暴露，他们的第一个谋划就将以失败而告终。

　　出师不利啊！

　　看样子，唐军不好对付！

　　这让伏顺心里，阴影重重。

　　然而就在此时，伏顺却是看到，唐军居然停止了前进，并且将所有的斥候都召集了回去。

　　这一幕，让伏顺看的目瞪口呆。

　　唐军这是在干什么？

　　很快，伏顺便知道唐军要干啥了。

　　唐军居然在安营做饭，全军都在准备吃饭。

　　这一幕，看的伏顺心情大畅，忍不住纵声大笑起来。

　　原本他还以为，这唐军的统领是个厉害人物，不容易对付。

　　没想到居然是个血外行。

　　面对这样的唐军，他们吐谷浑，没有丝毫的压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百三十八章：唐军不过如此免费阅读。https://xs.23sk.com 