一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百二十三章宛如仙境

    张铁森凝聚起目光仔细一看，发现前面有一个很大的水潭。

    而这些烟雾就是从水面升腾起来了。

    这让张铁森感觉面前就是一口大锅，是锅里的水烧开了，才会有这样热气腾腾的烟雾。

    “前面好像是个水潭，不过里面的水看起像是被烧开了。”张铁森把自己的想法说了出来。

    温迪一听，立刻灵光一现，惊喜不已的说道：“前面该不会是温泉吧？”

    “温泉？”

    张铁森转头很困惑的盯着温迪。

    “是不是温泉咱们过去看看不就知道了，别挡着路快走。”温迪迫不及待的推了张铁森一把。

    从石缝中走出来，又步行了几米，三个人来到了一个巨大的水潭边。

    碧绿如翡翠的潭水和蔚蓝的天空各成一色，相互辉映。

    温迪已经按捺不住了，伸手撩了一下水面，随后转头狂喜不已的说道：“这水是温的，这个真的是温泉。”

    听了他的话，张铁森和韩雨洋相似一眼，都激动的不行。

    韩雨洋蹲下来伸手试探了一下，惊喜的喊了起来，“还真的是温泉。”

    发现他们又惊又喜的样子，张铁森也没有怀疑他们是在骗自己。

    张铁森缓缓把手伸进了水里，发现水的温度不烫不热，刚刚好能接受。

    “他娘的腿，这也太神奇了吧，在这里居然还有温泉。”张铁森很惊讶的说道。

    要不是现在亲眼所见，张铁森是打死也不相信在这个贫瘠的山村里，居然会有这种的资源。

    “铁森，看来你这次是真的发财了，这简直比宝藏还珍贵。”温迪一脸严肃的说道。

    张铁森淡淡一笑，心想“确实，这里本来就风景秀丽了，再加上这个温泉的话，以后还怕没游客？”

    越想他越激动，也更加迫切了。

    他恨不得自己现在能拥有魔法，打个响指就能把这里给变成所希望的样子。

    “你能不这么俗气吗？一路上光听你老是说发财，宝藏，把这样的地方开发出来供人游玩，那是在造福人类，听起来多高大上。”韩雨洋振振有词的说道。

    紧接着俩人因为意见不合，又开始争辩开了。

    张铁森已经是习以为常了，站起来淡淡说了一句，“你们先慢慢吵，我去带她们过来。”

    等张铁森回来把这个消息跟她们一说，她们一个个都欢呼雀跃了起来。

    尤其是杨美娟最为兴奋，拉着张铁森嚷嚷着让他快点带自己去看看。

    当杨美娟看到这个烟雾缭绕如仙境般的时候，情难自禁的感叹道：“这里也太美了吧，简直比仙境还美。”

    “说的你好像见过仙境似得。”张铁森独自嘀咕了一句。

    杨美娟现在可没有注意力去管别的事，已经向温泉那边跑去了。

    伸手在水里玩了一会儿，她干脆把鞋子脱掉伸进了水里。

    “你们快来，这水好舒服。”杨美娟踢着双脚，对这边招手喊了起来。

    来到温泉边上，看到杨美娟一脸的惬意，张铁森笑着说道：“反正时间还早，我们也在这里泡下脚，放松一下吧。”

    其实，所有人早就抵抗不住这个诱惑了，心里也早就有这个意思了。

    “舒坦！”

    温迪把脚伸到水里就忍不住感叹了。

    张铁森把脚泡进去的时候，也感觉很舒服，就感觉身上的疲倦和烦恼统统都消失了，心情变得无比愉悦。

    渐渐的张铁森都感觉有点想睡觉了。

    他就往后靠在了一个石头上，微微闭上了眼睛。

    不过他并没有睡着，而是在闭目养神。

    静静的听着他们在聊天。

    欢乐的时间总是过得特别的快，不知不觉中天色也已经晚了。

    张铁森一睁开眼，就看见天边被夕阳染红的云霞。

    在这么高的山顶上看见夕阳，张铁森也是有生以来第一次，感觉有一种非比寻常的意境。

    看见夕阳张铁森就想到了陆晓涵。

    “小迪，你最近跟晓涵处的咋样了？”张铁森转头望着温迪问道。

    说起这个话题，温迪脸上的神采就消失了，有些哀愁的回答道：“还能怎么样，她一直以来就只是把我当成普通朋友而已。”

    看到他这个样子，张铁森也很为他难过，真心的安慰道：“你也不能心急，慢慢来，我相信有一天她会明白你的心意。”

    “也只能希望如此了。”温迪说完以后深深的叹了口气。

    张铁森坚定鼓励道：“你别叹气啊，下次带她来这边看看夕阳吧，这么美的地方，她肯定会很喜欢的，心情一好说不定就有进展了。”

    温迪听了以后若有所思的点着头，心里已经开始盘算了，脸上闪过一丝不一样的神采。

    听到张铁森提起了温迪的感情事，杨美娟转头望着韩雨洋问道：“雨薇，你跟莹莹呢？发展到哪步了？”

    韩雨洋没想到突然就绕到自己身上来了，不由的微微一怔。

    “我们能发展到哪步，也就跟温迪一样，普通朋友呗。”韩雨洋平静如水的回答道。

    韩雨薇也是第一次听说这些事，以姐姐的口吻说教道：“如果觉得合适，你就跟别人进一步发展看看，别老拿普通朋友当借口，你也老大不小了。”

    “雨薇说的对，莹莹那么好的女孩，错过了你可是要后悔一辈子的。”杨美娟立刻附和着说道。

    韩雨洋郁闷的撇了撇嘴巴，说道：“你们两个这么关心我的事干嘛，好好关心自己的事才是最主要的，别现在看起来像姐妹一样，以后争个头破血流。”

    他不明说，在场所有人都明白这话里的意思了。

    尤其是张铁森，已经开始后悔了，暗暗想着“他娘的腿，我好好的嘴欠啥，最后居然还绕到我身上了。”

    为了防止这个话题继续下去，张铁森站起来说道：“今天已经不早了，咱们早点下山吧，天黑了都找不到路了，也不知道这里会有啥危险。”

    这山高皇帝远的，谁也不敢保证这里有没有什么凶猛的动物。

    而且事先也没有任何的准备，谁也不敢趁着天黑下山。

    大家都没有意见，纷纷把鞋子穿起来了。