    

    时欢先去了老爷子屋里，老爷子已经歇下了，她问了些老爷子入秋以来的身体状况，又叮嘱了下人提前准备好醒酒汤，问及徐太守，说是府中来人接回去的。

    如此，才算放心，一路回了自己院子，刚进门就看到廊下像热锅上蚂蚁般打转的含烟，臂弯间挂着桃红色的披风。

    转到一半，见时欢撑着伞回来，急忙一边转身吩咐备热水，一边迎了上来，披好披风，接过油纸伞，尽数遮在了时欢头顶，“小姐，您可算回来了，这场雨来得突然，说大就大了，可没淋着吧？”

    “没有。”她将伞柄往含烟那边推了推，“出来得早，雨落下时已经在马车中了。”

    “奴婢已经备好了热水，小姐还是沐浴更衣下，热水泡一泡去去寒。”

    “好。”

    ……

    恰到好处的热水，加之晾晒好佐以助眠香料的花瓣，时欢在浴桶里昏昏欲睡。

    梦中似深秋雾起，那人隐没在浓雾之后，一袭月白长衫，眉眼依稀瞧不清，只觉得身形清隽，一手握着一柄折扇并未打开，一手背在身后。

    他唤，“欢欢。”便是梦中亦觉入骨的宠，呼吸间有淡淡的翠竹清香。

    下一瞬，还是那浓雾，还是那人，垂手而立，手中折扇扇面纯白，偏生边缘嗜血的红，似乎还滴着血，闻得到空气里浓烈的血腥味，令人作呕。

    他唤，“欢欢……”带着哽咽的音，支离破碎。

    她瞬间惊醒，醒来才觉浴桶水已凉，而额头上一头的冷汗淋漓。

    外头含烟听见水声，问，“姑娘，可是起了？奴婢进来了？”

    她沐浴不喜伺候，是以若非她出声相唤，即便是含烟也不会进屋。她在水中缓缓摊开双手，粼粼水波自掌心流过，心有余悸连呼吸都急促，她偶有惊惧梦魇，醒来却悉数忘却，只余擂鼓般的心跳和满头冷汗。

    大夫说，那是她的心疾未曾痊愈，又说许是落水那刻的感受太过印象深刻，她虽觉这说法甚是怪异，但这两年噩梦渐少，许久不曾惊醒，她便也不曾在意。

    倒不曾想，今日偏睡着了，还做了这般离奇的梦。那梦这般真实，即便梦中人未曾得见，她却清晰地知道，那个人……是顾辞。

    只是为何，会做那么不吉的梦？

    “小姐？”含烟又唤了声。

    她才收回落在掌心的目光，却抛却不了心中沉沉积郁，缓缓叹了口气，才道，“进来吧。”

    “小姐这回沐浴了许久，期间奴婢问您是否要添水，您没应，是睡着了？”含烟为她穿衣，看了眼已经没有多少热气的水，“如今入秋了，以后可不能这样了。”

    “含烟，你自小同我一道长大。”她看着铜镜中自己的眉眼，那眉眼日日看着，却突然有些恍惚的陌生感来，“那年……我落水的时候，你可在我身边？”

    “在呢！数九寒冬的天，咱们府里头的水池结了冰，您非说那尾少爷带回来的金色锦鲤会冻死，一定要咱们把冰凿开……怎么听都不听劝……结果奴婢正回头找人凿冰呢，就听噗通一声，您就落了水……”

    “如今想来还心有余悸得很……”

    “是嘛……”她微微敛着眉，含烟说着眼底泛了光，她自己却像是听旁人的故事。

    大夫说她昏睡数月，药石无医，再次醒来的时候便是在太和郡，然后所有人都告诉她，她贪玩，寒冬腊月落了水，自此，落下了心疾的毛病。

    “那……我落水前，同顾公子来往多么？”

    含烟歪着脑袋想了想，莫名想起那饿狼盯着自己警告的模样，遍体生寒，摇了摇头，“……嗯，不多吧……顾公子师从太傅，您幼时他倒是常来府中，但彼时您多数时候都随着宫中嬷嬷学规矩，很少会遇见他……小姐这都不记得了？”

    这些却是记得的。

    幼时宫中教养嬷嬷常会奉命出来教授她规矩礼仪，皇室的规矩最是繁琐，彼时自己又年幼无知，学烦了就偷偷溜出院子去找祖父，祖父宠她，知她偷懒亦不会怪罪，是以倒的确是遇见顾辞好几回。

    彼时的顾辞，也不过是个小小少年，偏生总爱装得老成持重，像个小老头，也是违和得很。

    后来听说顾辞上了战场，没多久就凯旋而归，那天她还去凑了热闹，拉着兄长去看将士班师回朝，小小的少年骑在马上，握着缰绳正襟危坐的样子，看起来气势没几分，就觉得格外乖巧。

    之后，便不常见到了。

    她的课业愈发繁重，日复一日里，渐失了童心，也不偷懒逃学了，而彼时顾辞公子之名已经在帝都传开，站在云端之上，仿若和她隔了一个辈分。

    是以，她的记忆里，并没有太多和顾辞的交集，更没有师兄妹之称。

    ……

    顾辞今日虽是装醉的成分大些，但也的确喝了不少酒，老夫人走后，他便裹着棉被睡了一下午的时间。

    晚膳时分是被谢绛叫醒的。

    谢绛抱着他的披风进来，随手往他榻边一丢，“过来的时候看到杜叔，说是你落在时小姐马车上的，我就给带过来的……嗯？这扇子……”视线落在一旁折扇上，又看向自己手里的这把，瞧着并无二致。

    顾辞不甚在意，伸手，“这玩意儿在你那几年了，如今，也该物归原主了。”

    谢绛一愣。

    “过两日寻把好的送你。”

    谢绛手中这把……也是顾辞的。

    吊儿郎当公子哥的脸上，表情都没了，沉下来的眼，黑岑岑的，连声音都沉了几分，看上去安全又可靠的样子，他道，“顾辞。你知我不是这个意思。”

    谢家百年，出了个公子哥，吊儿郎当，混不吝得很。

    偏生，那是顾辞唯一的朋友、伙伴、哥们，穿一条裤子长大的。当然，这是谢绛自己认为的，毕竟，按着各大世家说不清理还乱的庞大亲友关系网来说，逢年过节的时候他是需要规规矩矩向顾辞行礼，恭敬称呼一声“小叔”的。

