    第152章 骚猪被吓坏了！

    周姐就是周姐，开口就是老阴阳怪气了。

    而直播间的水友们，早就习惯了周姐的阴阳怪气，因为这就是她的直播间风格。

    这时，周姐注意到了一条弹幕：“想看智勋，麻烦镜头移一下。”

    “智勋，有粉丝想要看你哎。”

    周姐对着坐在后一排的智勋说道。

    “我看你个大头鬼，你好像个魔教中人。”智勋头也不抬，似乎并不想上镜。

    “是我不美吗，还是我穿的不够性感？你们竟然想要看这个直男。”

    这时，坐在周姐旁边的呆小妹开口了。

    今天的呆小妹，穿的一套黑白裙子，有一点像女仆裙。

    而在裙摆下面，一双黑丝美腿叠在一起，穿着一双猪腰子鞋，看上去竟有几分诱人。

    “哼，我们才不看老女人。”

    “老女人有啥好看的？看勋哥多帅啊！”

    “对，我宁愿看周姐，都不想看老女人。”

    然而事实上，这些粉丝嘴上说着不想看，眼睛却非常老实。

    几乎所有的目光，都汇聚在呆小妹的腿上。

    毕竟，哪个男人不爱黑丝呢。

    有句话说的好：“为黑丝生，为黑丝死，为黑丝奋斗一辈子…”

    “不会吧，不会吧，不会真的有男人不爱黑丝吧？？”

    看到直播间的发言。

    呆小妹也开始阴阳怪气起来。

    当然，阴阳怪气是他和周姐的直播间特色，之所以这样说也只是为了直播效果而已。

    “好像快到了。”

    坐在最前面的骚猪开口了。

    他看了一下导航，然后让司机在前方的的位置停下。

    面包车停下后，骚猪，还有智勋，周姐等人，便从车上下来。

    “卧槽，我看到谁！！”

    “骚猪！”

    “智勋！”

    “周姐！”

    “呆小妹！”

    看到这几人出现在小木屋前的那一刻，向往直播间便彻底炸开了。

    原来王正宇口中的知名主播，竟然是这几位。

    “哈哈哈，智勋怎么看上去比呆妹差不多高啊！”

    “约德尔人实锤了！”

    “不愧是周姐，颜值还是能抗的，竟然没有见光死！”

    “呆小妹也不错啊，感觉和直播间看到的没什么两样。”

    很多女主播，因为美颜的缘故，在直播间给观众看到的样子特别美。

    但一到线下，看到的真人就不行，妥妥的乔碧萝，也就是见光死。

    与此同时。

    早就得到王正宇通知的向往众人，也出来的迎接这些主播们。

    “黄老师，你好你好。”

    “勋哥，我平常看你直播，我的男刀锋就是跟你学的。”

    “何老师，我从小看你的节目长大，今天终于见到真人了！”

    “周姐，我也很喜欢看你直播呢。”

    ……

    一阵招呼之后。

    骚猪等知名主播，跟着黄老师他们，来到了小木屋内。

    彼时，叶玄正坐桌前泡茶喝。没办法，叶玄无聊的时候就喜欢泡茶。

    “人类高质量男性！”

    忽然，呆小妹惊讶一声，目光愣愣望着叶玄。

    心想这不是今天在抖音上很火的‘人类高质量男性’吗？

    而这个视频，周姐也刷到了，所以她看到叶玄的反应后，跟呆小妹是一样的。

    “好帅啊！”

    呆小妹竟然觉得叶玄有些帅气。

    虽然，年纪看上去是有些大了。

    但不知道为什么，叶玄身上有一股奇怪的吸引力，看着给人一种很舒服的感觉。

    “我记得，他这个视频，好像是想征一个女朋友…”

    呆小妹回忆着，脑海中竟然涌向一个念头，那就是做叶玄的女朋友，好像似乎还不错！

    想着想着，呆小妹的脸上情不自禁露出花痴状。

    “喂，你干嘛，搁着思春呢。”周姐用手臂轻轻碰了一下呆小妹。

    呆小妹迅速缓过神来：“我可没有，你才思春呢。”

    虽然，呆小妹嘴上否认，但是表情可骗不了周姐。

    “这个老女人肯定是思春了！”

    周姐的目光不由仔细打量着叶玄，随后发现，叶玄似乎长得还不错。

    她们不知道的是，叶玄因为是神仙的缘故，周身笼罩着一股奇异的灵气，这种灵气的吸引对于异性来说，是致命的。

    “虽然不认识你们，但既然来了我这里，那就喝杯茶吧。”

    叶玄手指轻轻敲击了下桌面。

    旋即，他身前的古董茶壶，自动漂浮起来，将摆在桌面上的七八个杯子，全部倒满了茶水。

    叶玄心念一动，古董茶壶轻轻落在桌面上。

    “好神奇…”

    “我的天，牛逼啊！”

    周姐直呼牛逼。

    虽然在网上看过叶玄诸如此类的新闻，但新闻毕竟是新闻，远不如亲眼所见来得震撼。

    而呆小妹，则是看呆了。

    女人，天生就是慕强的。

    叶玄这平平无奇的一手，直接让呆小妹心动起来。

    “老爷子，虽然你不认识我们，但我们可早就认识你啊！”

    “对，因为老爷子在，这一季的向往的我没事就天天看。”

    骚猪和智勋开口笑道。

    叶玄内心波澜不惊，这种话他实在听的太多了。

    “哈哈哈，好茶啊！”

    骚猪拿起身前的茶水一饮而尽。

    紧接着赞不绝口。

    “老爷子，你这茶叶是什么茶叶，可否卖给我刘某人两包？？”

    骚猪非常的自来熟，话还没跟叶玄聊到两句。

    已经想要买叶玄的茶叶了。

    “等一下。”

    就在这时，叶玄开口了。

    他的目光望着骚猪，正色问道：“你最近，心脏下面一点的部位是不是会隐隐作痛？而且经常晚上三点左右就醒来？”

    骚猪微微一愣，内心冒出一串疑惑，老爷子怎么知道？

    “是啊，因为这个原因，我最近还打算去医院检查一下身体。”

    骚猪表情也严肃起来。

    “不用去检查了，我来告诉你有什么病，你的身体里面，有一颗肿瘤。”

    叶玄淡淡的说道。

    骚猪脸色猛的一变！

    什么？？

    我身体有肿瘤？？

    在场的其余人也都吓了一跳，肿瘤分为恶性和良性。

    良性的做个手上割掉就没事了，但恶性肿瘤，可是癌症啊！

    难道说…

    骚猪得了癌症？？

    想到这一点，骚猪本人也是被吓的不行，呼吸急促，脸色顿时无比苍白了起来。

    …………

    (本章完)

