    第75章 昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方

    经过多天的等待，七秀坊的更名庆典大会终于如期举行。

    在七秀坊为特别搭建的观礼台上，受七秀特邀而来的贵宾一一落座。

    其中有诸如纯阳宫纯阳七子、万花谷药王传人、霸刀山庄锻刀厅厅首、藏剑山庄四庄主、丐帮帮主、长歌门副门主、浩气盟七星等江湖顶级势力的代表，也有礼部侍郎、大理寺卿、扬州太守等朝廷重臣，还有天策府宣威将军等军中大佬，更让众人惊讶的是，他们居然在观礼台上看到了那位传说中的诗剑仙——青莲居士李太白！

    认出这些人身份的江湖人士咋舌不已，心中不断感慨七秀坊的人脉广阔的简直令人不敢相信。就凭这人脉，哪怕七秀坊没有大宗师坐镇，想要对七秀动歪心思的人，也得掂量掂量自己能不能承受得住七秀的报复和怒火。

    很快，七秀之首，七秀坊现任坊主叶芷青走上搭建的巨大舞台，面面俱到的感谢了一番诸多江湖人士的捧场后，便正式宣布庆典开始。

    紧接着，早已准备多时的七秀弟子排队上台，直接开始了众人期待已久的重头戏——公孙剑舞！

    剑舞一起，几乎所有人都被舞台上的七秀弟子那翩若惊鸿、矫若游龙的舞姿所吸引。

    这一刻，没有人在与周围的好友窃窃私语，而是全都沉醉在了这美妙的剑舞之中，

    霎时间，偌大的扬州中央广场安静的落针可闻。

    就算是李长源这种不只欣赏过一次剑舞的人，也不由得露出享受之色。

    是的，七秀姑娘们的这一次剑舞，比以往的任何一次都要美妙。

    能观看到这样的一出剑舞，对于身心来说，都是一种享受。

    一舞过后，李长源心中不禁感叹，七秀弟子的剑舞尚且如此引人回味无穷，那作为创始人的公孙大娘和公孙二娘的剑舞，不知道又是如何的震撼，如果能有幸看到公孙姐妹联手施展剑舞，那可真是此生无憾了。

    此情此景，李长源不禁想起了一首诗：

    “昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。

    观者如山色沮丧，天地为之久低昂。

    霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。

    来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。”

    随着他不自觉的念出，周遭不少人皆是眼前一亮，就连那太白诗仙也是情不自禁的赞叹一句“好诗！”

    “开头八句，语言富丽而不浮艳，铺排而不呆板，虽是描写公孙大娘的剑舞，却也同时夸赞了舞台上七秀弟子的超绝舞艺，后四句四个“如”更是将七秀剑舞的舞姿完美的展现在我们眼前。哪怕不看剑舞，只看这四句诗，也能想象的出七秀剑舞的雄妙与浏漓顿挫。今日得见如此震撼人心、回味无穷的剑舞，又闻如此豪荡感激之诗，当真是不虚此行！”

    听完李白的评价，所有人都懵了。

    这么多年来，他们还是第一次听到傲气凌云的诗仙如此夸赞别人的诗句。

    而且，就算他们没有太高的文学素养，也看得出这首诗绝对是把公孙剑舞给夸上天了。

    李太白都夸赞不已的诗，七秀坊会不喜欢？想想都不可能！

    很显然，这诗一出，诗作者绝对会受到七秀坊的礼遇，更说不定会得到公孙大娘的庇护，这特么简直就是小母牛倒立——牛那啥冲天啊！

    更重要的是，七秀的姑娘们绝对会对诗作者青睐有加，诗作者直接获得了七秀姑娘的优先择偶权，光是这点，就足以让天下绝大多数男人羡慕嫉妒恨了。

    这一刻，他们深恨自己脑子不灵光，居然没想到写一首夸赞剑舞的诗来获取七秀坊的好感，更恨自己“不学无术”，写不出如此好诗，导致错失获得七秀弟子优先择偶权的大好时机。

    不行，我得康康，到底是谁这么牛逼，即将成为人生赢家。

    顺着李太白的注视目光看去，众人瞬间感觉索然无味。

    哦，原来是纯阳第七子凌虚子道长啊，那没事了。

    天下谁不知道凌虚子道长为七秀坊写了首诗，直接被七秀坊雕刻在了七秀码头的巨石上。要说七秀弟子优先择偶权，人家早就得到了。更别说，人家还跟七秀之一的琴秀有着绯闻。

    再说了，吕祖作为当世唯一的武林神话，本就学究天人，除了武功当世无敌，琴棋书画、诗词歌赋、医卜星象同样也是无一不精。

    凌虚子道长身为吕祖的亲传弟子，会写几首好诗不是很正常嘛？

    总而言之，在看到作诗之人是李长源后，周围的人反而都不羡慕诗作者了，反而开始羡慕七秀坊。

    吕祖的弟子如此喜欢七秀坊，更多次为其作诗，以后七秀有难，凌虚子会不帮忙？

    凌虚子一下场，那另外几个纯阳七子也必然会时刻关注。

    如果纯阳七子都搞不定了，那吕祖会不会出手帮忙？

    一想到七秀坊可能会得到吕祖的间接庇佑，众人就眼红的不要不要的。

    只可惜，相比于七秀坊，他们根本就拿不出能够吸引李长源的东西，只能眼睁睁看着纯阳七秀两大门派以后越走越近。

    .......

    周遭客人心中的想法暂且不表，却是诗仙李太白在确认诗作者李长源后，便做出了邀请：

    “这位小友，等庆典过后，可否到我院中一叙？”

    “诗仙前辈亲自相邀，是晚辈的荣幸。晚辈定会准时赴约。”李长源不卑不亢的回复道。

    闻言，周围人无不用更加羡慕嫉妒恨的目光看着李长源，心中大喊你堂堂纯阳七子，不需要李白的照顾，可不可以把这机会让给我们！

    当然，他们也只敢想想，却是万万不敢说出来的。

    李太白是受七秀坊邀请而来，住的自然也是他们那一片园区。

    只不过，人家不仅仅是诗坛巨擘，同时还是一位剑术惊天的剑道大宗师，被天下人尊为“诗剑仙”，因而哪怕他们这群同样是受到七秀邀请而来的人，哪怕知道李太白的住所，却也不敢冒昧打扰。

    对于他们来说，如果能跟李白打好关系，那不论是混文坛还是混武林，那都可以横着走了，如何能不羡慕？

    （未完待续........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?我先保证每天的更新，昨天欠的两章等出差回去了就补上，决不食言！

    ?  

    ????  

    (本章完)

