    “这……”

    此刻！

    所有人看到这大气磅礴的大殿。

    直接都被惊呆了。

    这简直就是宛如仙宫一般啊！

    此地，居然又这等迹象。

    当真骇人听闻。

    “难道真神遗迹，就是这个？”

    此刻，在所有人震撼的时候。

    夏子辰却是盯着这宛如仙宫一般的大殿。

    心中自语。

    毕竟，要说这一路走来。

    也就这大殿 ，可以堪称上古真神遗迹了。

    “族长大人快看，那上面有字。”

    可突然之间，那灵族之中，有眼尖之人。

    却是指着那大殿最上方之处喊了一句。

    众人闻言。

    当即将目光扫了过去。

    便是只见到，在那宛如仙宫一般的大殿之上。

    顶尖之处，立有一匾。

    上述有龙飞凤舞，笔走龙蛇，威武不凡的几个大字。

    灵神宫！

    “灵神宫！”

    众人见到这三个字，都是脸色一变。

    忍不住喃喃出声。

    轰！

    下一刻，众人都是浑身一震。

    因为，在他们注视这灵神宫三个字之时。

    竟然感觉到了一股恐怖的威压袭来。

    让得他们根本支撑不住。

    甚至，在他们的灵魂之中。

    居然有种马上就下跪顶礼膜拜的冲动。

    即便是灵千语和林战天这等人物，都无法避免。

    可想而知，到底有多么可怕。

    而此刻，夏子辰盯着那灵神宫三个字。

    虽然也是有些震撼。

    但是，别人感觉到的那股恐怖威压，他却是没有感受到。

    而他感受到的，却是一道道磅礴的大道真意。

    在那三个字之中，他竟然感觉到了空前的大道真意。

    而且，这种感觉，让他神往。

    就是他的境界，也好似立刻就要突破一般，很神奇。

    也很恐怖。

    “也许，这里面，便是所谓的上古真神遗迹了吧！”

    此刻，夏子辰深深感受着那恐怖的大道真意。

    忍不住如此想到。

    这大殿之上，仅凭这三个大字。

    便是蕴含了无上的大道真意。

    若不是上古真神遗迹。

    那又是什么？

    谁能如此恐怖。

    留下的字，都能蕴含大道真意？

    “哈哈哈！”

    “灵神宫！”

    “这真的是灵神宫。”

    “古人诚不欺我啊！”

    “这是我灵族之神。”

    而就在此刻。

    在所有人还在为那股恐怖威压震动之际。

    在那前方，努力抵制了这股恐怖威压之后。

    灵千语看这那灵神宫三个字。

    居然哈哈大笑了起来。

    在她的笑声之中，众人都听出了激动兴奋之意。

    众人见到她那模样，更是宛如癫狂一般。

    “灵族之神！”

    此刻，林战天听到灵千语这话。

    当即脸色就是一般。

    一颗心忽然情不自禁跳动了起来。

    呼吸也是变得有些急促。

    灵族之神！

    那岂不是说，这座神宫，便是真正的上古真神遗迹？

    这真的是上古真神遗迹？

    一瞬间！

    林战天感觉自己的呼吸都要停止了。

    激动得说不出话来。

    上古真神遗迹！

    真的有上古真神遗迹。

    而此刻！

    就是那一直没说话的独孤剑和魔海二人。

    听到灵千语这话。

    也是神色一动。

    眼中也是情不自禁露出了贪婪之色。

    上古真神遗迹啊！

    若是得到一丝上古真神的传承。

    那么，他们便可得到成仙，直至成神也不为过啊！

    他们又岂能淡定？

    这个时候。

    也不光是他们激动了。

    那些灵族之人也激动了起来。

    就差疯狂了。

    毕竟，面对上古真神遗迹，谁也不可能冷静。

    “上古真神遗迹！”

    “真的是上古真神遗迹！”

    此刻，就是林天虎也是忍不住一阵激动。

    之前夏子辰说这里有上古真神遗迹。

    他还半信半疑。

    可如今，这事实摆在面前。

    他还能说得什么？

    这是灵神宫。

    灵族之神留下的宫殿。

    又岂能不是上古真神遗迹？

    而此刻！

    最为淡定的，也就数夏子辰了。

    这个时候，在所有人都激动之际。

    只有夏子辰深吸一口气。

    面色有些凝重。

    这是灵族之神所留下的。

    那岂不是说，这和灵族有莫大的关系。

    那么，现在他和灵族之间的关系如此。

    那对他有好处吗？

    这一点，夏子辰不得不警惕。

    不过，即便如此，他心中还是有些激动的。

    上古真神遗迹。

    任谁也无法波澜不惊。

    “终于找到了！”

    “我终于找到了！”

    “这么多年了。”

    “我灵千语不负前辈族人的期望，我找到灵族之神了。”

    “上天不负我灵族啊！”

    而就在这个时候，灵千语却是在大喜之中。

    忽然高声大喝。

    声音悲切，且激动。

    居然有种喜极而泣的感觉。

    因为，谁也不知道，他们为了这一刻，到底付出了多少。

    谁也不知道，他们为了这一刻，等了多久。

    耗死了多少灵族前辈强者。

    好在，今日，总算是皇天不负有心人。

    他们终于找到了。

    这是他们灵族之神留下的。

    一想到当初得到一丝消息之后，灵族个个前辈前仆后继的算计和筹谋。

    这个时候，灵千语觉得，都是值得的。

    而这个时候。

    在灵千语的这话一出之后。

    那还在处于激动之中的林战天，以及独孤剑等人都是脸色一变。

    他们刚刚只顾着激动了。

    倒是没反应过来。

    这是灵族之神留下留下来的神宫。

    那么，他们如今也在灵族的地盘。

    貌似，这一切，对他们来说也不是很友好啊！

    当即，众人心思便沉了下来。

    开始想策略。

    如今上古真神遗迹在前。

    让他们后退，那是绝不可能的。

    除非，死！

    而就在所有人心思各异之际。

    灵千语忽然在所有人的注视之下。

    直接跪倒在地。

    “我灵千语，灵族第十万九千九百九十九任族长，见过祖神！”

    “请祖神降下传承，佑我灵族，世代永昌！”

    话音落下，灵千语虔诚拜下。

    额头贴地。

    而见此一幕，灵族之人也是脸色一变。

    当即纷纷拜下。

    “请祖神降下传承，佑我灵族，世代永昌！”

    “请祖神降下传承，佑我灵族，世代永昌！”

    “请祖神降下传承，佑我灵族，世代永昌！”

    众多灵族之人纷纷开门，声音震耳欲聋。

    响彻在这片天地之中。

    经久不散，宛如大道回音。

    让人心头发颤。

    当即，见到如此一幕，林战天和夏子辰的脸色都变了。

    轰！

    而就在这时，那神宫忽然发出一道轰鸣。

    竟然，动了！

