    没有让青木等太久。

    　　坂木看完手中的报告之后就直接放下。

    　　看向青木。

    　　嘴角出现了一丝笑容。

    　　“不错，你的成长速度的确是出乎了我的预料，原本以为你至少还要一年时间，没想到现在就已经达到天王级。”坂木说道。

    　　“多谢首领夸奖。”青木站了起来，恭敬的说道。

    　　坂木招招手，示意青木坐下说话。

    　　“既然你已经达到了天王级，那按照我之前答应你的，从现在开始，你就是火箭队的干部了。

    　　并且从现在开始由你全权负责火箭队在丰源地区的一切事宜，所有的人员调动和进入丰源地区的各项任务，都要经过你的审核后，才能执行。

    　　除此之外，丰缘地区你那个天空队分部，大队长及以下成员的任命，也你自己敲定就可以了。”

    　　坂木说了很长一串话。

    　　主要的意思就是，从现在开始，青木是火箭队干部，并且坂木将丰缘地区全权放给他，所有的事都由他一手cāo)办。

    　　封疆大吏！

    　　虽然现在丰缘地区就没有多少事，也本来就就是由青木自己负责的，但至少下现在这样一来，名头和份就真的不一样了。

    　　“多谢首领。”青木再次恭敬道。

    　　干部不干部，在火箭队内，还是用实力说话。

    　　只是烦人的苍蝇会少很多。

    　　不过这显然不是这次坂木把青木喊来的主要目的。

    　　“这份报告，你看一下吧。”说着，坂木将他刚刚看得那份报告，递给了青木。

    　　青木接过直接看了起来。

    　　“梦幻基因研究报告...夏伯...”看着这份报告的抬头，还有报告的署名，青木心中微微一惊，继续往下看。

    　　梦幻基因就是现在导致坂木决定让整个火箭队收缩的主要原因，而夏伯据青木所知，就是梦幻基因研究的主要负责人之一，也是将来一手创造出超梦的人。

    　　现在坂木居然将这么重要的一份研究报告给自己看？

    　　不过当青木看下去，眉头却是逐渐皱了起来。

    　　“梦幻基因之间彼此有很强的排斥，复刻梦幻的可能评估为百分之零点零七？”看到这最后的结果，青木喃喃的念了出来。

    　　“没错，这已经不是我们第一次对梦幻基因进行尝试的整合了，最后的结果还是如此。

    　　就好像...梦幻的基因除了这最基础的基因外，还有一组密码，如果我们无法得到，也就无法完成对梦幻的复刻。”坂木淡淡的说道。

    　　这样的报告出现在他的桌上，显然已经不是第一次了。

    　　甚至可能已经是第十次，十几次等等。

    　　“那...”青木一时间不知道该说什么了。

    　　“继续往下看。”

    　　听到坂木的话，青木翻到了下一页。

    　　“关于梦幻基因改造的设想，以及成功的可能，最终创造出新物种的几率为百分之十一点三。”

    　　改造梦幻基因，创造新物种？

    　　这个概率倒是高了不少。

    　　不过也就只有一成！

    　　从发现得到梦幻基因才这么点时间，火箭队已经开始放弃对梦幻的克隆，转而研究基因的改变了吗？

    　　“初步建议，可以摄入的基因为...火焰鸟、闪电鸟以及...急冻鸟！”

    　　心中微震，青木感觉自己应该是有些猜到这次坂木叫自己来的主要原因了。

    　　“看到关键地方了吧。”坂木问道。

    　　青木点点头。

    　　坂木站起了，走到了窗户的边缘，看着外面的火箭队基地，这里是地下，他的窗户外面就是梦幻基因的研究室。

    　　“我们一直就掌握着三神鸟的资料和居住地，既然梦幻基因的改造需要使用到别的精灵的基因，那么当然是越强的精灵越好，所以这次有一个重要的任务，要你参与。

    　　那就是捕捉三神鸟！”坂木的脸上满是坚毅。

    　　就算梦幻无法复刻出来，那就干脆创造出一只比梦幻还要强大的精灵。

    　　创造出一只能够超越梦幻的精灵，作为火箭队，没有什么是不可能的。

    　　三神鸟吗？

    　　应该不是真正的三神鸟。

    　　不过不论是不是真的三神鸟，青木觉得以自己现在的实力，好像都参与不进去。

    　　就像是看穿了青木的想法，坂木的脸上出现了一丝笑容。

    　　“你放心，这次的事没有要让你负责的意思，会由暗和影作为主力，而你只要从旁协助就可以了。”

    　　从旁协助的话，青木倒是能够接受。

    　　“不过...”

    　　“不过，这次还会有其他人参加，你要做好准备。”

    　　然后坂木给了青木一个非常奇怪的眼神。

    　　其中有着一种需要自己领悟的意味。

    　　青木一愣，旋即坂木这个眼神就消失不见。

    　　暗暗将这点记在了心中，这个“其他人”肯定就是坂木正在叫青木过来的原因。

    　　“这是你的干部勋章，以后你还是直接对我负责，任务的细节你问影和暗就可以了，这次他们两个是指挥。

    　　还有，作为升级为干部的福利，你在火箭队的兑换清单中，有两亿联盟币的份额。

    　　我临时给你加两亿，也就说你现在有四亿联盟币的份额，自己看看在任务开始前，还有什么东西是需要准备的吧。

    　　希望你这次任务，能够让我得到一个满意的结果。”

    　　说完，坂木就低下头再次做起了自己的事。

    　　而青木也非常识趣的行了礼后直接离开。

    　　这倒是意外之喜，没想到在成为干部后，还能拥有这么多的兑换份额。

    　　要知道货架的的兑换清单，可以说是精灵世界中比较齐全的。

    　　除了一些别的地区才发现的东西没有，其余的可能比联盟还要齐全。

    　　因为联盟不敢放出来的东西，火箭队敢，联盟不敢做的事，火箭队也敢。

    　　有这四亿的份额，倒是能够好好的利用一下。

    　　离开了坂木的办公室，将作为干部的勋章别在了口。

    　　现在这个火箭队基地中，除了一些极端隐秘的地方，没有任何一个是青木不能去的。

    　　中途遇到的一些火箭队成员，在看到青木前的勋章后，立刻站到了通道的墙边，然后非常恭敬的对着他行礼。

    　　至于长什么样，是谁，这不是他们能够关注的事。

    　　这是火箭队的基本阶级制度，任何人在没有成为干部之前，见到干部都必须保证应有的恭敬，否则碰到几个脾气不好，眼高于顶的。

    　　不好意思，可能直接白死。

    　　干部，就是所有火箭队成员们所向往的特权阶级。

    　　第一更！求月票！

