    盲僧打奥拉夫。

    这很难不让人联想到去年世界赛八进四淘汰赛。

    EDG对阵ROX。

    厂长的奥拉夫先被小花生的盲僧碾压，在选出盲僧之后，又被小花生的奥拉夫教育。

    这个时候的猪崽可还没到被EDG反复折磨到躺平，看到DAN选出的英雄，不少人脑中都浮现出痛苦的回忆。

    “故意拿奥拉夫，DAN恶心人是吧。”

    “陈默不会觉得自己是小花生吧？”

    当然，也有不少理智的人：

    “奥拉夫本来就好打盲僧，你总不能摁着DAN的手不让选吧，天然多个ban位？世界上哪有这种好事。”

    “去年确实很丢人，但耻辱需要用自己的行动去洗刷，而不是装死不让对面选，有些东西不是把头埋在沙子里就看不见的。”

    ……

    就在观众讨论时，双方的BP已然浮现水面。

    EDG对阵DAN：

    上单：凯南vs加里奥。

    打野：盲僧vs奥拉夫。

    中单：辛德拉vs妖姬。

    下路：艾希+婕拉vs维鲁斯+机器人。

    阵容出炉后。

    米勒急忙开始分析起来：“两边的阵容相较于上局比赛都发生了很大的改变，版本强势的加里奥被DAN拿到手，Audi这把压力会很大。”

    S7毫无疑问是加里奥最op的版本，抛开属性上的变动，光是能够W闪这个机制就注定它在赛场上非ban必选。

    “EDG这边也拿到了艾希和婕拉的组合，下路对线非常考验Cat的钩子水准，机器人的钩子要是不准，下路对线直接坐牢。”

    娃娃跟着补充道。

    阵容确定后，趁着最后的调整时间，白色月牙开始叮嘱队员。

    “这局比赛陈默你很关键，对面几个英雄都是没有位移的，奥拉夫的发挥空间非常大。”

    “下路对线稳着点，厂长很喜欢围绕下路打，要是对线实在没得玩，可以和上路换线。”

    ……

    没过多久，在裁判的示意下，双方教练握手下台，比赛正式开始。

    进入召唤师峡谷，购买装备，然后快速冲出泉水。

    “快，入侵野区！”

    陈默催促道。

    有机器人在，一级的主动权就掌握在DAN手中。

    这波即便不能拿到人头，最起码也可以逼迫对面互换野区。

    DAN众人快速朝着EDG红buff野区冲去。

    解说席上

    娃娃发现了异常：“开局入侵野区，DAN想搞事情。”

    “机器人有钩子，奥拉夫点Q技能的话，能够粘着对面，这波EDG要是不小心的话，是有可能出事的。”

    米勒颇为期待道。

    他现在是真的明白什么叫做“初生牛犊不怕虎”，陈默这名选手身上不仅有老选手的细腻，同时也兼具新人的锐气。

    看到对面来势汹汹，守在野区入口的厂长迅速给队友点信号。

    除了上单之外，其他人很快支援过来。

    陈默心里很清楚，对面这是在虚张声势，以两边的阵容差距，EDG绝对不会在这个时候和他们爆发冲突。

    只需要慢慢向前推进，对面自然会离开。

    可就在进入对面野区时，Cat却有点上头。

    看着距离不是很远的艾希，他咬了咬牙，居然直接交出闪现，然后对着艾希释放Q技能【机械飞爪】。

    然而Zet的反应同样很快。

    精神高度集中状态下，机器人交出闪现的瞬间，他也急忙交出自己的闪现。

    看到辅助钩空，陈默大感不妙。

    机器人钩子没有出手的时候才是威胁最大的时候，只要捏着Q技能，对面只能选择换野区开。

    可现在，机器人Q技能在CD。

    20秒的冷却时间，在这期间，机器人完全没有用。

    “可以打！”

    厂长满脸惊喜道。

    Zet回头释放W技能，将DAN众人减速，其他人也慢慢往前靠，他们现在不仅仅不想换野区，甚至还想和DAN掰掰手腕。

    【逆流投掷】

    陈默急忙回头释放Q技能将对面减速，然后迅速给队友点撤退信号。

    EDG众人见状，也没有继续追击。

    这局比赛只能正常开局，好在用辅助的闪现换了对面ADC的闪现，也说不上亏。

    ……

    经过短暂的刷野，盲僧和奥拉夫同时到达三级。

    回城补状态和装备之后，打野真正的较量正式开始。

    厂长率先发力。

    5分钟。

    盲僧来到下路。

    只见它紧紧贴着墙壁三角草丛旁边的墙壁边缘，然后慢慢向前踱步。

    如此举动看起来有些迷惑，可当导播将战争迷雾开启时，观众席顿时传来阵阵惊呼声。

    盲僧的移动居然死死卡着视野边缘。

    “神奇的卡视野！”

    娃娃惊呼道：“不得不说，在这方面，厂长无人能出其右。”

    就在盲僧靠近后，Zet释放W，而蹲在草丛之中的Meiko更是直接交出闪现。

    E技能释放。

    机器人没有闪现，顿时被禁锢在原地。

    厂长控制着盲僧隔墙摸眼靠近，然后对着机器人释放Q技能【天音波】。

    被对面三人针对，Cat满脸无奈，只能对着踢上来的盲僧释放E技能拖延时间。

    而旁边的QiuQiu则直接交出闪现拉开距离。

    First Blood！

    系统提示音很快响起，盲僧拿下了机器人的人头。

    “7777”

    “厂长牛逼，这卡视野也太经典了吧。”

    “别的不说，这卡视野就够对面打野学的了，厂长接班人……想接班还早着呢？”

    ……

    观众席EDG粉丝顿时有种扬眉吐气的感觉。

    可就在此时，导播突然将镜头切换到上路。

    厂长gank的时候，陈默也没有闲着，他控制和奥拉夫来到上路。

    “河道草丛有眼。”

    Lies迅速将信息反馈给队友：“要不我直接W闪？”

    加里奥冲拳靠近，再释放W闪，配合奥拉夫的伤害，凯南基本上很难跑。

    然而陈默却摇了摇头：“先别急着交闪现。”

    说完，他控制着奥拉夫走出三角草丛，和之前厂长盲僧的动作那样，紧紧贴着上面的墙壁，然后慢慢向前踱步。

    “这个是……”

    米勒瞪大眼睛，话还没说出口，导播再次开启战争阴影。

    奥拉夫的身影消失在视野之中。

    如果对面上单在河道草丛中插眼，紧贴着和河道上面墙壁走，那么直到快要进入上路的时候才会被发现。

    奥拉夫卡着视野靠近，Audi根本就没有发现。

    【逆流投掷】。

    距离拉近之后，陈默释放Q技能。

    斧头精准命中凯南。

    减速。

    虽然释放出E技能，但凯南并没有拉开距离。

    加里奥靠近，Lies释放E技能【正义冲拳】，Audi无奈交出闪现。

    陈默的奥拉夫迅速冲到自己认出的斧头旁边，Q技能的CD瞬间转好，再次释放。

    技能再次在极限距离命中凯南。

    “哎——奥拉夫第二个Q再次命中凯南，这波闪现也不用交了呀！”

    当奥拉夫来到上路的时候，娃娃就想到过凯南会出事，但是他怎么也没想到，EDG这边甚至闪现都不用交。

    凯南再次被减速。

    加里奥轻松追上将其嘲讽，奥拉夫上去补伤害，在两人合力输出下，凯南的血量迅速清空。

    DAN，扳回一城！

