    两日之后，在经过悉心的谋划，在霏霏细雨之中，两艘佛朗机船缓缓的进入了港湾，在其桅杆之上，西班牙王国的旗帜高高飘扬，随后，迎面而来预备接引其入港的舰船还未靠近，这两艘大船，居然没有撤下风帆，而是依旧顺风，朝着码头横冲直撞而去。

    巨大的舰船，直接冲过了栈桥，那无数的木板卷起，随后，将这木质的栈桥和码头撞了个粉碎，等舰船被传递的淤泥所卡住时，无数的人，便顺着缆绳顺溜而下，他们脚踩着较浅的海水，双目赤红，疯了似得，举起了手中的弓弩、刀剑。

    在此时，因为下雨，火铳并没有什么用，容易受潮，手提着刀剑的水兵们，蜂拥上岸，趁着案上的佛朗机人不备，疯了似得水兵，犹如潮水一般，登上了岸。

    西班牙人万万料不到在这附近，会出现一支威胁到他们的力量。

    他们在此驻扎已有七八年光景，城镇的规模越来越大，他们建起了堡垒，却没有提防来自于海上的敌人，这本就源自于他们的自信，在他们看来，他们所要面对的，不过是当地的土人罢了，而当地的土人，不堪一击。

    可现在，这突如其来的敌人，已冲入了城堡，但凡是阻止他们的人，都被这些衣衫褴褛的人砍翻。

    西班牙人试图反击，火铳队在这阴雨的天气里难有作为，更可怕的是，等他们集结起来，一切都来不及了。

    瞬间，这座西班牙的殖民堡垒，顿时陷入了一片混乱，宛如人间地狱。

    最可怕的是，他们压根不知这些敌人，自何处来。

    又为何，会突然发起袭击。

    …………

    周腊提着刀，手刃了一个西班牙的士兵，面目狰狞，他刀锋前指，无数的水兵争先恐后，自他身后如潮水一般用蜂拥上前。

    这已不需有人用鞭子来督促他们了。

    他们遭受了无数的折磨和艰辛，他们犹如蝼蚁一般，飘荡在海上，没有人过了今天，却还知不知道自己还能活着，刀头舔血，对于他们而言，已是再正常不过的事。

    他们胸膛里，都涌着一股不甘。

    如此千辛万苦，遭了绝大多数人，一辈子都遭不了的罪，到了此处，怎么能空手而归，怎么能呢？

    这里，有钱，有粮，有女人。

    他们疯了。

    一个已不将自己的命当做一回事的人，自然，已经失去了人身上的本性，他们双目之中，充斥着的，只是最原始的欲望。

    …………

    此后，慢悠悠的小朱秀才是坏人号，方才徐徐进入了港湾。

    站在甲板上，张延龄拿着望远镜，远远眺望：“一个，两个……十八个，二十九个……哥，这群佛朗机人，倒是顽强的很，到了这时候，都已杀入了堡子里了，他们竟还在顽抗，咱们损失惨重啊。”

    张鹤龄不屑于顾：“死了就死了，没什么大不了。”

    对于兄长的冷酷，张延龄吞了吞口水：“哥，我觉得，我们不该将所有的钱粮都分给这些穷鬼，凭什么啊？咱们才是钦差哪，理应占了大头才是。”

    张鹤龄呵呵冷笑：“你懂什么？不拿出真金白银，他们怎么会拼命，靠你我去找金山，可能吗？这一点钱粮，算什么，能有多少，到了金山之后，这些钱粮，便是九牛一毛，要来做什么？”

    张鹤龄是个有眼界的人，现在，在他的心目之中，他已是富可敌国了，这虽是纸面上的财富，而且有点虚无缥缈，可对于张鹤龄而言，正因为有了纸面上的财富，眼界才高了，我都是富可敌国的人，会在乎这几千几万两银子吗？虽然……在乎是在乎，可毕竟……为了将这纸面的财富兑现，自是舍不得孩子，套不住狼。

    可等张鹤龄登岸之后，他却被眼前的场景惊呆了。

    是黄金，足足一个屋子的黄金，这些黄金，用一口口箱子装着，西班牙王国的洪都拉斯总督，就在这里，与冲杀进来的水兵们负隅顽抗，最后，他被砍了数十刀而死，可同时，当人们打开了一个个箱子，这无数金灿灿的黄金，一下子，让所有人疯狂了。

    数十个箱子的黄金，堆砌在一起，足足有数千斤上万斤哪。

    人们掩面大哭，有人相互抱在了一起，也有人身子躺在了箱子上，有人取出一把金子，抛向空中，这一次，当真是发财了，发大财了。

    这是黄金啊，是世上最稀罕的金属之一，是财富。

    “哥，还给他们吗？”张延龄要哭了。

    他们想不到，在这里，居然有如此多的黄金。

    事实上，黄金洲确实生产黄金，而当地的土人，又有用黄金来装饰的传统，近千年积累下来，代代相传，结果，西班牙殖民者到来，在此数年，强取豪夺，积攒了这巨大的财富，西班牙人无论如何，也想不到，这一批黄金，却彻底的点燃了这万里之外，所有人的贪欲。

    张鹤龄面上的肌肉在颤抖，他……心疼……疼的厉害。

    我是猪啊我，为啥当初，就许诺着，将所有的战利品统统分发下去呢？

    看着这一个个满身血污的人，疯了似得荡漾在狂喜之中。

    “可以不给他们。”张鹤龄深深的看了张延龄一眼：“你现在去告诉他们，现在这些黄金姓张了。”

    张延龄面上，露出了狂喜：“是吗？那我去说了啊。”

    张鹤龄点点头：“嗯，别说是我说的。”

    张延龄道：“为啥啊。”

    张延龄看着这个傻货，想哭：“因为，咱们兄弟总得活一个，得为老张家传宗接代啊。”

    “……”张延龄沉默了很久：“哥，我发现你挺会说笑的，哈哈，哈哈……”

    张鹤龄腾的一下，心中火起，这本身就是一场人间悲剧，自己的心，就已腾了，他竟还笑得出。

    一巴掌，将张延龄打翻：“狗一样的东西，以后别叫我哥。”

    “哥……”张延龄发出了嚎叫。

    ………………

    年关将至。

    赌斗之事，已是甚嚣尘上，随着日期迫近，赌场已是热闹了起来。

    只是这一次赌，有些特别，赌的竟不是胜负，而是方都尉输了，肯不肯自杀以谢天下。

    这倒不是京中的军民百姓，不爱大明，涨他人士气，灭自己威风，认为此战必败，而是……人们对于骑射之事，对于方都尉的门生，不太有信心。

    那什么五太子，据说可是打小就在马背上长大，打小便练习弓箭，且鞑靼人，天生就是神射手，这天下谁人不知，谁人不晓。

    和他们比射箭，这……不是找死吗？

    这赌坊里很热闹，沸沸扬扬，这一次，赌的乃是方继藩的人品，用的还是真金白银，结果，赔率竟是惨不忍睹的一赔十三。

    也即是说，谁若是买了方继藩去死，那么下注一两银子，方继藩当真死了，便可获得十三两银子，简直……就是暴利啊。

    大家对于方都尉的节操信心不太足。

    而方继藩对此，只是不屑于顾，鄙视这些人发国难财，臭不要脸。

    对于朱厚照教授张元锡射箭之事，方继藩还是极上心的。

    一个多月不见，只见他们成日都去后山里练习，却不知现在进展如何。

    方继藩今日起了个大早，便去了后山。

    后山这里，是一片还未开拓的土地，而今，这里却是平整出了一块平地，上头多是箭靶，在这靶场的远处，则是几个临时搭建的草庐，这些日子，太子殿下和张元锡，都在此练箭，大门不出，二门不迈。

    方继藩之所以选择张元锡出马，要借的就是张元锡这神奇的臂力，可其他的，到底能不能练的炉火纯青，不过是一个半月的光景，想来……也不敢有太多的指望。

    远处，便听到朱厚照哇哇的大叫声，方继藩看到了朱厚照的人影，小跑着过去。

    却见朱厚照弯弓，口里咋咋呼呼的道：“小张，本宫这样，对不对？”

    “不对，师父，你要放轻松。”

    “可本宫轻松不起来。”

    朱厚照保持着射箭的姿势。

    张元锡一瘸一拐的在朱厚照身后，拍着他的后脊，想将他的后脊拍的松软一些，张元锡道：“殿下打小所学的射箭之术，其实并没有错，对于一个不会射箭的人而言，有极大的用处。可是殿下有没有想过，射箭的本质，在于随心，怎么样射中目标，才是关键，而不一定，非要马步下沉，非要手臂平直，殿下见过杀敌时，将士们会按平时练习的招式去杀敌吗？不会的，因而，一个好的射手，想要随心所欲的命中目标，首先要做的，就是使自己心态平和，而后，让自己的身体，去适应弓箭，怎么站立，如何握弓，如何引弓，如何放箭，都要切实的根据自己的特点而为之。”

    “师父，你看我……”说着，张元锡随手拿起自己的铁胎弓，他的身形显得笨拙，站姿散漫，很随手的样子，弯弓，引箭，狼牙箭激射而出，啪……远处，一个靶子顿时射翻，一气呵成。

    “师父，你明白了吗？”

