    我嫌弃的看了他一眼，“不食人间烟火么你？我还是第一次见一个男人连这点小事都不会的，傅慎言的手艺可比你好太多了，也难怪你一把年纪了，还没有找到一个像样的女朋友。”

    他被我说得一愣一愣的，看着我委屈道，“什么叫我一把年纪了还没有女朋友？我是不想找好吧？我要是想找我早就找了，老子有房有车有存款，还长得帅，要什么样的女人没有？小爷明天就去找个女朋友。”说着他端着面回了餐桌上，一脸的傲娇道，“你这女人，又不是所有人都和你家傅慎言一样。”

    看着他碎碎念，我憋了笑，端着面做到他面前，看着他道，“说真的，你这么多年真的一直没有遇到自己喜欢的人吗？”

    他愣了一下，看着我道，“什么叫没遇到？当然有小爷喜欢的，但是就是那些女人都不适合结婚，一个个就只会向我要钱，没意思，所以就只适合玩玩而已，我要找一个不贪图我钱财的女人。”

    我看着他，觉得他这个观点不正确，看着他道，“你这个想法不对，一个女孩子到了一定的年纪，她爱你是前提，除了爱你之外，她对金钱必须要有一定欲望，否则你让她无欲无求的吗？她要是和你在一起，不图你钱，不图你人，那她图你什么？”

    他啧了一声，看着我道，“她图我人就行了啊！”

    “可以图你人的话，那她要生活的啊，她只图你这个人，她能生活吗？问你要钱，说明是依赖你，当然你身边肯定有那种不会开口和你要钱的女人，但是你一定没有珍惜别人，对吗？”

    他抽了抽嘴角，看着我道，“你怎么知道？”

    我撇嘴，“我当然知道，你这种人就是这样，那种什么都不图你的女孩子，你在她身上根本找不到成就感，于是你就冷落别人，把人逼走，最后留下那些会主动要求你的女孩子，但是这些女孩子跟着你久了，总是问你要钱，你又觉得人家是图你的钱，所以你就把人家给甩了，说起来，还不都是你自己作死的！”

    男人都是这样，很男人给女人钱花，大部分原因不是有多爱这个女人，而是觉得可以在这个女人身上找到成就感，毕竟，人到了一定的程度，很多东西得靠身边的人的依赖才能获得成就感。

    霍天临看着我，眯了眯眼道，“那你呢？傅慎言给你钱花吗？”

    我点头，“当然啊，我现在都没有工作，不花他钱能怎么办？他和你不一样，我们家的衣帽间的每一季的新款，他都会全部买回来给我，还有首饰和包包，这些东西，即便我们刚结婚的那几年他没有那么爱我，但是这个习惯他都依旧保持着，虽然这些衣服我可能只穿了一小部分，但是每一季的新款家里都有，而且，他的黑卡一直在我这里。”

    他撇嘴，碎碎念道，“谁有傅慎言那么豪横，一个季的新款，就上百万了，那还不如给那些女人几十万，让他们挑自己喜欢的呢！”

    我耸肩，“所以我说你和傅慎言不同啊，他的爱，从来都是润物细无声的，能成为他的女人，也是我这辈子的福气。”

    他低头吃面，含糊道，“你要是我媳妇，我也这样做！”

    我蹙眉，看着他，“你说什么？”

    他塞了慢慢一口的面条，看着我道，“我说这面真好吃，晚上我还要吃。”

    我白了他一眼，我原本也没怎么想吃，吃了几口便起身去冰箱里找牛奶喝，傅慎言打来电话，是他找的保姆到了。

    我去别墅外面接，霍天临继续吃面。

    新来的保姆是个四十多岁的中年女人，很朴实，见到我打了招呼，做了自我介绍，说是叫楠嫂，我简单说了一下情况，她了解后便自己在别墅里收拾了。

    霍天临吃完自己的，可能还没吃饱，把我的那一份也吃了，我愣了愣，他看着我道，“你煮得太少了，晚上多煮点。”

    我还能说什么？只是点了点头，应了。

    下午没什么事情，我自然是不用去公司了，但让我意外的是穆深，他居然主动给我打电话，直奔主题，约我见面。

    我抿唇，对着电话道，“我们之间没有什么可以见的，穆总，你要的东西不在我这里。”

    那头传来他低沉的笑声，“你想多了，我只是单纯的想约你吃个饭，欧阳诺来京城了，你们曾经也是好姐妹，她来了，你不打算和她一起吃个饭？”

    我总觉得这人的话没安什么好心，蹙眉道，“我改天约她，就不打扰你们一起吃饭了。”

    “沈姝，听说你给孙一清的父母租了一间落脚的小房子，我今天约了两位老人，他们说想感谢你一下，请你吃顿饭，不行吗？你要是拒绝的话，两位老人可能会比较难受了。”

    我心里咯噔了一下，孙笑笑的父母，穆深找他们做什么？难不成孙一清又在穆深哪里惹什么事了？

    “穆深，他们都是年过半百的老人了，你想做什么？”我现在都还没摸清楚，穆深这个人的底线在哪里。

    “也没想做什么，就是最近比较闲，想着找人吃吃饭，喝喝茶，沈姝，一起吗？我过来接你，还是你自己开车过来？”

    我压了心口的怒意，沉默了一会开口道，“你把地址给我！”

    那头传来他的笑声，“哈哈哈哈！沈姝，你真的是一个特别善良可爱的女孩子，我喜欢你这点是真的很不错啊！”

    我抿唇，挂了电话，随后直接给傅慎言打了电话过去。

    电话想了几声，那头就接通了，“沈姝，怎么了？”

    “穆深给我打来电话，他好像找了孙笑笑的父母，欧阳诺也被他弄到京城来了，我不知道他的目的是什么，我答应了，你那边怎么样了？”

    那头的傅慎言微微抽了口气，开口道，“王宝根知道自己的女儿被那样对待，情绪不是很乐观，在摇摆不定，鲍坤似乎不对劲，他好像被人注射了药物，我见到他的时候，有些意识不清，没办法从他嘴里套出什么话来！”

