
　　第72章愈演愈烈

　　除了吴正奇外，他的身边还跟着二三十名身着黑色西装的彪悍男人。

　　来势汹汹！

　　秦子卿见了，心下顿时一沉，立刻出声喊道：“吴正奇，你别乱来，是你的侄子先动的手！我爸马上就过来处理了！”

　　“二叔，救命，救命啊……”

　　吴天泽被宁天羽一脚踩中，接连不断的惨叫着。

　　吴正奇见状，不由冷哼一声，“这一件事，秦家也打算插手进来吗？23sK.com

　　不过，你一个秦家小辈，有什么资格跟我谈？

　　打了我侄子想要息事宁人，哪里有这么简单！”

　　秦子卿面色一变，她是万万没想到，吴正奇竟然半点面子都不给他。

　　这个时候，吴正奇则是转过头来，定格在宁天羽的身上，“就是你打了我的侄子？”

　　“是我。”

　　宁天羽淡淡回应。

　　听到这满不在乎的回答，吴正奇不由得深深地打量宁天羽好几眼。

　　瞬间，他从宁天羽的身上，感觉到了一股尤为强横的肃杀之气，心里顿时一沉。

　　“不知道阁下是？

　　我看你实力不俗，应该也是一名武者。

　　不过，你不该动我吴家的人，所以今天你走不出这地！”

　　吴正奇冷冷地说道。

　　宁天羽轻笑一声，说道：“我也没说过我要走，但，这事情与她无关，让他离开这里。

　　否则，我现在就送你侄子去见阎王！”

　　他说这话的时候，语气格外平静，根本不像是在开玩笑。

　　冷笑着的吴正奇顿时收起脸上笑容，眼里则是杀意凝聚，他沉默了一会儿。

　　“你是第一个敢威胁我吴家的人，你有种！可以，我让她走，但你必须留下。”

　　“没问题。”

　　宁天羽点头，随即看向秦子卿，说道：“你先离开这里吧。”

　　“可是……”

　　事情发展到这个地步，秦子卿哪里能就这样离去？

　　“等下不知道会发生什么事情，你若是被抓，我会很被动的。”

　　宁天羽平静地道。

　　秦子卿闻言，也明白过来了，自己留在这里根本没有用处，只会拖宁天羽的后腿而已。

　　她深深地看了宁天羽一眼，一咬牙，“好，我走，你自己小心，等我见到我爸，一定第一时间回来。”

　　说完，秦子卿在几个保镖的护送之下，穿过了包围圈。

　　吴正奇显然也没有要动秦子卿的意思，任由她离开了墓园。

　　而在这一路上，秦子卿看到越来越多的人，正在朝墓园那边赶去！

　　三十人，五十人，八十人，上百人！

　　越来越多的人，直接将宁天羽给包围在中间的位置。

　　而宁天羽本人，却是神色平静，依旧立于原地，不见半点慌乱的意思。

　　只是冷冷地看着外面越来越多的人冲进来。

　　随着人越来越多，宁天羽身上的气息，也跟着愈发冰冷起来。

　　吴正奇发现了宁天羽的情况，心中一阵冷笑。

　　他并不觉得，宁天羽在这么多人的包围之下，还能有什么办法，在场这么多人，一人一口唾沫，都足以将其淹死了！

　　今天，他要这冒犯了他吴家的家伙，死于乱棍之下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第72章 愈演愈烈免费阅读。https://xs.23sk.com 