    难道说，要再次施展大灵魂术，以灵魂抹杀，来制衡她吗？

    然而，令林海没想到的是，斗姆元君没有再继续攻击。

    而是目光闪烁，看着林海，冷冷问道。

    “你与那泼猴，是何关系，为何会他的棍法？”

    林海一愣，没想到斗姆元君会有此一问。

    难道说，连她也忌惮孙悟空不成？

    一想到此，林海立刻心中镇定下来，面色不屈冷声道。

    “我与猴哥，是最好的兄弟。”

    “别说是棍法，连他的三根救命猴毛，他都送我了！”

    “你若杀我，我猴哥定会与你，不死不休！”

    斗姆元君眉头一挑，重重冷哼道。

    “你以为，我怕那臭猴子？”

    “我倒要看看，他能奈我何！”

    嗡！斗姆元君说完，一道恐怖的力量，瞬间将林海束缚。

    还没等来得及反抗，林海直接被斗姆元君，带着进入了空间裂缝。

    林海脸色大变，刚要反抗，小黑的声音在脑海响起。

    “不要轻举妄动，看看她要干什么再说。”

    “万一有危险，我用弑神枪，戳死她丫的！”

    “你抓住机会，用昆仑镜逃走！”

    林海一愣，心头突然涌起一股暖意，沉声道。

    “别吹牛逼了，以你的实力，哪是她的对手？”

    “我看她戳死你，还差不多。”

    “不过，你这是在关心我？”

    小黑直接一撇嘴，满脸不屑道。

    “嘁，关心你？”

    “你配吗？”

    “我只是不想，损失了这具肉身，让我无家可归！”

    林海笑了笑，没有再反驳。

    小黑是自己的第二元神，林海岂会不了解？

    这小子，分明是嘴硬心软，想以他的牺牲，来换取自己的安全啊。

    经过小黑这番话，林海也冷静了下来。

    当下，还是不要轻举妄动，走一步看一步，见机行事。

    实在不行，再以灵魂抹杀威胁，然后带着小黑用昆仑镜逃走。

    他就不信，灵魂抹杀连冥河教祖都怕，斗姆元君会无动于衷。

    几乎是一瞬间的功夫，斗姆元君已经带着林海，到了她的宫殿。

    噗通一声，将林海扔在了地上。

    随后，斗姆元君目光一寒，朝着林海冷冷道。

    “既然你和孙悟空是最好的朋友。”

    “那么，你可以联系他试试。”

    “看他，敢不敢来救你！”

    林海眼睛一眯，深深的看了斗姆元君一眼，冷冷道。

    “你确定，让我搬救兵？”

    斗姆元君轻蔑一笑，直接无视了林海这个问题。

    林海点了点头，冷笑一声。

    “好，希望我猴哥来了，你还能如此镇定。”

    说完，林海直接取出手机，找到了孙悟空的微信。

    不管孙悟空到底能不能斗得过这斗姆元君，林海觉得还是跟孙悟空说一声。

    至少，孙悟空能给自己出个主意。

    小糊涂仙：猴哥，你认识斗姆元君这个老妖婆吗？

    叮咚！孙悟空的微信，瞬间回复了过来。

    孙悟空：二弟，斗姆元君乃是万星之母，德高望重，你为何如此称呼她？

    小糊涂仙：猴哥，不瞒你说，我被他抓了。

    小糊涂仙：她现在，点名让你来救我呢。

    小糊涂仙：猴哥，救我！（后边是一个眼泪汪汪的表情）孙悟空：斗姆元君抓了你？

    二弟莫慌，俺老孙这就过去！看到孙悟空的信息，林海的心中，莫名一股暖意。

    孙悟空，果然够意思啊，一听自己被抓，立刻就赶过来。

    这才是好兄弟，讲义气啊！同时，林海的心中，一股深深的激动和迫切，也飞速的升腾而起。

    与孙悟空，认识这么久，一直都是神交而未谋面。

    马上，就要见到孙猴本猴了吗？

    想一想，突然好期待啊！ 

