一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听到叶安两个字，叶建国神色变了一下，盯着叶镇东，直接质问：“你把卫国怎么了？”叶镇东剥橘子的手顿了下来，皱眉，“爸，为什么你就这么关心叶安？难道我就不是你亲生的吗？从叶安一出生，你就事事关心她，整个叶家又不止她一个人，您这未免偏

    心也偏的太过了吧？”

    叶镇东有些不满。

    自从叶安出生，老爷子的眼神就一直盯在叶安的身上，就好像叶安是什么宝贝似的。偏心简直到了极点。

    比起来，他的血缘更亲近吧，他才是第一顺位继承人，可老爷子竟然把什么都给了叶安。

    凭什么？

    叶镇东心里很不服气，可这种不服气在老爷子面前也只能憋着。

    但随着叶安的矛盾越发激烈，他越清楚，叶家的继承权，绝对不能落到叶安的身上。

    当然，他不否认，他自己也想得到继承权。

    没有男人会对权欲，财富，女人，会产生抵抗力。

    叶老爷子一听叶镇东这话，脸色更难看了一些。

    “我疼卫国怎么了？她不是你女儿？爷爷疼孙女有错吗？反倒是你，竟然会跟自己的女儿争风吃醋。简直丢脸！”老爷子的训斥让叶镇东黑了脸，“爸，我也不说什么了。你自己想想，你对叶安的疼爱究竟到了什么份儿上！叶家的第一顺位继承人难道不是我吗？为什么您说给她就给她

    ？难道我不是你亲生的吗？”

    叶镇东一连几个质问，语气态度都带着不满和愤懑。老爷子闻言并没有作答，只是冷笑了一下，“叶家现在的当家人是我，我爱给谁就给谁！而且，你觉得你对得起叶安和叶飞姐弟吗？你对得起他们的母亲吗？当初你娶她的

    时候，信誓旦旦的答应过什么？可后来你又做了些什么？

    黛黛的死，你叶镇东，也要负一半的责任！”

    叶老爷子怒声斥道。

    而身子也因为情绪的过度激动，重重的咳嗽了起来。

    “咳咳咳……”好半晌才缓回来。

    叶镇东想上前去给叶老爷子顺顺气，可手还没动就被叶老爷子阻止了。

    “我身子还没弱到这份儿上，你还是管好你自己吧。”

    叶镇东眼神沉郁，“爸，你这也不能怪我，哪个男人不会在外面拈花惹草。更何况黛黛当时……”

    “当时怎么了？已经在你眼里成黄脸婆了是吗？”老爷子怒声反问。

    “爸，黛黛已经死了。我们就别提这件事了。我这一次过来，主要也是想告诉你，叶安她，已经离开叶家了。”

    叶镇东把这次的来意说了出来。

    他不想在温黛的事情上多做纠缠，已经死去的人，再提有什么意义，更何况，对于温黛，他也并不想提起。

    “你说什么？！”老爷子声音瞬间拔高了好几分贝。

    “是不是你干的好事！？”叶镇东皱眉沉声，“是她自己离开的。爸，叶安现在越来越叛逆，不听话。在家里不但冲撞长辈，还害自己的妹妹。年纪小小心肠就这么歹毒，恶劣。连我这个亲爹都敢辱

    骂。

    你说，要是继承了叶家的继承权还得了？”

    叶建国皱了皱眉，毫不犹豫的怀疑叶镇东话里的真实性。

    他不久前才见过卫国，虽然性子是冷了些，可绝对不会是叶镇东口里所说的那样。

    但看他说话的这副口吻，也不像是在说谎。

    “看看你这出息，连女儿都能骂你。还有个当爹的样子吗？！”老爷子讽声冷冷道。

    叶镇东被老叶子这句话搞懵了，好半天才反应过来。脸色不大好看。

    说完，叶老爷子继续道：“我告诉你，我知道你什么意思，你不就是想要叶家的继承权吗？我告诉你，只有有我在的一天！想都别想！这是我留给卫国的。

    你最好趁早打消了这个念头，好歹你也是个上校，有军衔在身。能不能有点军人的样子！叶家不会少你半根骨头，跟你自己的女儿争什么东西！”叶镇东眯了眯眼，盯着叶老爷子，眼中满是不甘和愤怒，突然冷笑，“爸，您这么护着叶安，是不是因为在叶安的身上，有什么不一样的地方值得让您这么袒护。如果不是

    这样，我还真想不出来其他原因了。”

    叶镇东一直觉得叶老爷子对待叶安的态度有些不太正常。

    虽然疼爱，但实在是疼爱过了头，于他而言，已经护到了是非不分的地步。

    在叶安小时候，哪怕是她生一点小感冒，老爷子都会担惊受怕。

    这根本不是叶老爷子应该有的样子。

    叶老爷子神色变了一下，但很快就消失了，怒骂：“放屁！那是你的女儿，你自己难道不知道吗？”

    叶老爷子在那个你字上说的特别重。

    让叶镇东也犹疑了起来，他干脆跳过了这个话题，“爸，叶安现在这副样子，等她继承了继承权，叶家只会被她给祸害掉。更让她肆无忌惮为所欲为。

    你真的想看到，我们叶家的基业就这么毁于一旦吗？”

    “毁于一旦也比放在你手上强。”叶老爷子冷声道。

    叶镇东一时无言，他知道，看老爷子这模样根本说什么都没用。

    他就是铁了心的要护叶安，冷哼了一声，橘子都没剥完，扔在了地上，起身就大步流星的走了。

    而叶老爷子也没看叶镇东一眼，眼神只是盯着前方。

    直到叶这镇东甩门而去，他眼神才动容了一下。

    “咳咳咳……”他重重的咳嗽了几声，叹息了一声，“哎……”

    如果，没有卫国的话，叶家的继承权，毋庸置疑，是落在他这个唯一的亲儿子手上的。

    可是……

    他必须要让卫国尽快成长变得强大起来。

    他知道他留在这个世上的时间不多了，以后，能保护卫国的人，也就只有她自己了。

    如果让那些人发现了卫国的话……

    他沉沉的叹息，目光依旧直视着前方，卫国，你要尽快变得强大起来才行啊……

    叶镇东从医院出来，上车之后重重的锤了一下方向盘上的喇叭。

    在车上等待的杨芷桐忙道：“老公，怎么样？老爷子怎么说？”

    叶镇东目光冷沉，“老爷子说，我想得到继承权，想都不想！”杨芷桐神色瞬间变了一下，“那怎么办？这样的话，岂不是也家所有的东西都要归于叶安了吗？”