
两个月后，冯轻看着眼前的一袭石榴红襦裙，长呼一口气。

全家都知道冯轻这回绣的是京都大官家小姐的裙子，几个男人倒是没什么感觉，家里包括方蒋氏在内的三个妇人见过的最大官家的小姐就是冯轻这个县丞庶女了。

她们见过最多的就是村里跟镇子上小姐妇人穿的素裙了，三人很想知道大官家的小姐都穿的啥样的襦裙。

三个妇人心心念念了两个月，收了最后一针后，冯轻就对方铮说：“相公，你让娘她们过来看看吧。”

女人，不管年纪多大，对衣裳饰品都有一种本能的喜欢。

两个月时间已经让方铮淡定了，他替冯轻松了松肩膀跟胳膊，直到冯轻脸色好了些，这才起身，出了门。

“三弟妹，这，这是你绣的？”秦淑芬抱着孩子第一个进门，她惊的差点扔掉怀中的孩子，见方蒋氏跟周小花也跟着进了门，直接把自己儿子塞到方蒋氏手中，自己凑到衣裳跟前，探出手。

“老二媳妇！”方蒋氏急声阻止，“你手上脏，可别把衣服摸脏了。”

冯轻这件襦裙用了些巧心思，裙的式样用十幅连接缝合而成，上窄下宽，下垂至地，不施边缘，她在裙上隐绣了大朵芍药，若是在屋里看，只能看出隐约的花样来，站在阳光下，芍药花朵朵绽开，再配上薄纱上的蝴蝶，整个襦裙入一副活了的美景。

方蒋氏活这么多年，也没见过这么好看的裙子，她揉了揉眼睛，一手扯开秦淑芬，生怕她将裙子给摸坏，方蒋氏隐约有感觉，这件裙子可能会值她想象不到的银子。

周小花也被眼前这件华丽的裙子吸引了全副注意力，她想若是有一日她也能穿上这么好看的裙子，真是做梦都能笑醒。

“三弟妹，你，你这到底是啥手？”方蒋氏不让秦淑芬摸裙子，她干脆抓着冯轻的手，仔细端详，“怎么能绣出这么好看的裙子呢，以后我家二郎赚钱了，我买布，你也给我绣一件吧，能穿上这么好看的衣服，我死都甘愿了。”

方蒋氏一拳砸在秦淑芬背上，“瞎说啥？”

小小年纪，什么死不死的。

秦淑芬嘿嘿一声，“娘，我以前觉着吧，吃最重要，看了这裙子后，我才知道，穿也重要啊。”

“那我家二郎岂不是要累死？”方蒋氏气的把孩子又放到秦淑芬手里，“行了，这看都看了，都出去吧。”

“三媳妇，你快些把裙子收起来。”方蒋氏催促冯轻。

秦淑芬不舍地收回视线，临走前，还不忘提醒冯轻，“三弟妹，咱说好了啊，以后你也给我绣一件这样的。”

周小花虽然也羡慕，她可不像秦淑芬这般只顾眼前的，她得存钱给两个孩子，这么好看的裙子，看看也就罢了。

“你给老娘闭嘴！”方蒋氏可是亲眼看着冯轻这两个月多辛苦的，别说三郎了，她这个做婆婆的看着都心疼，秦淑芬这个做二嫂的是真没脑子，“你的衣服不是还有好几件？穿不下你啊！”

有多大本事就做多大的事，她们这些成日干农活的能跟人家小姐比？

也不怕刮坏了衣裳！

吵吵嚷嚷声渐远，冯轻这才松口气，她真不敢答应秦淑芬，有一就有二，若是答应了秦淑芬，就得再替周小花做一条，做完一条，还有以后的无数条，若是她们习惯了自己帮忙，以后自己不帮，反倒是得罪她们，与其到时候闹矛盾，不如开始就拒绝，她宁愿出银子替她们买一件好看的裙子。

等秦淑芬三人离开后，方铮才再次回来，他心疼地将冯轻抱坐在床上，替她揉了揉眉心，“二嫂的话你别放在心上，娘子以后喜欢便做，不喜欢就不做，待为夫做了官，总能养活娘子的。”

冯轻靠在他身上，“相公放心，我心里有数，我喜欢做这些，待我们日子过的好些了，我就不会这么频繁的做绣活。”

“辛苦娘子了。”方铮沉沉说道。

“为了相公，我愿意。”

冯轻累了两个月，靠在方铮怀里，闻着特属于他的淡淡墨香，渐渐睡了去，这一觉睡了足足是个时辰，连前一天晚饭跟第二天早饭都没吃。

等她睁开眼时，看到方铮正坐在床边，不错眼地盯着她，见冯轻醒来，他笑了一下，“娘子总算醒了。”

声音沙哑的厉害。

“相公，你怎么了？”冯轻伸手，摸着方铮的眼睛，这双好看的眼睛里满是血丝，眼底的黑青很显眼，“你多久没睡了？”

“我担心娘子，睡不着。”方铮将人半抱起来，给她为了一杯水，等冯轻嗓子舒服了些，这才继续说：“娘子，你要记着，我在这里一直等着你的。”

在冯轻睡熟的时候，方铮起初还能镇定地陪她一起躺着，可渐渐的，心跳开始失率，没人知晓他昨夜到现在偷偷把手放在冯轻的鼻孔下方多少回了。

从娘子回娘家时，冯家人对娘子的态度看，娘子确是冯家庶女无疑，至少这身体是冯家庶女，可他要的不是这具身体，而是那个住在这具身体里的娘子。

方铮从未害怕过任何事，昨夜娘子沉睡让他惊慌，他无法想象娘子若是消失了，自己该如何度过余生。

“嗯。”冯轻握着方铮的手，笑道：“相公，我就是睡了睡觉。”

“娘子先坐着，我去给你端饭来。”他知道冯轻是听明白了他的意思，这才放松了些。

“三郎，你媳妇是不是醒了？”三媳妇睡了这么久，三郎还不让叫醒，方蒋氏也担心，时不时过来窗户下面听听动静，这都午后了，总算是醒了，不等方铮出来，她先开口，“我给你们端过来，三郎，你也别出来了，你跟你媳妇一起吃点。”

冯轻没醒，方铮也没胃口吃饭。

她将一直温着的鸡汤盛了两碗，又盛了两碗白米饭，这是专门给方铮两口子蒸的，再有一个笋片炒腊肉。

将饭菜端过来，方蒋氏提醒了一句：“你两先喝汤，喝完再吃饭。”

“谢谢娘。”冯轻要下床。

“别下来，就在床上吃，我给你端桌子。”方蒋氏快走两步，若不是手里有碗，就得亲自把冯轻按着躺下了，“三郎，别让你媳妇起来了，吃了饭再下来走走。”

方蒋氏说完，又急忙出去端桌子了。

冯轻奇怪地看着方铮，“相公，我怎么觉得娘对我比以前更好了？”

方铮但笑不语。

他昨日就告诉他娘了，娘子这件裙子能赚至少五百两。

方蒋氏当时的失态就别提了。

母子两说到最后，方铮才提了提，“娘，二嫂若是要娘子做裙子，我担心娘子伤眼睛。”

“做啥做！”方蒋氏一点余地都不留，那可是五百两，老二媳妇她想得美，“以后就让你媳妇专心绣，家里的活不用她干了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247762"  chaptername="第106章  娘为啥对我更好了">加入书签</a>
</div>
