
            

                    ：[]
                ！！

            
                纣王之墓在商朝皇都的的皇宫位置，两人没用多少时间便是赶到了，只是到了皇宫门口时，两人稍微意外了一下，因为此时的皇宫门口人有上千之多。

    由于那纣王之墓还未开启，两人也只能与其他人那般，在一旁慢慢等待。

    杨叶仔细打量了下那皇宫的城墙与大门，在那城墙与大门上居然铭刻着许许多多的符纹，忽然，他惊讶的发现，那些符纹居然在缓缓流动，并且散发着恐怖的气息。现在他算是明白这些人为什么不冲进去了，因为有这些符纹在，灵者境以下，别说强行突破，就是靠近都不行！

    “这纣王之墓在那皇宫之中？”杨叶问秦夕月。

    秦夕月点了点头，道：“传闻当年纣王与九尾妖狐合葬在这皇宫某处，如今看来，这不是什么传闻，应该是真的了。”

    “当年你大秦先祖与诸侯王攻破这座皇宫，为什么要放弃这座皇宫，将之遗留在这十万大山？”看着眼前的皇宫，杨叶不解问道。

    “因为这座皇宫被商朝国师诅咒过！”秦夕月沉声道：“当年商朝国师申公貌不仅是一名皇者境的强者，还是一名顶尖的术师，恩，术师现在基本已经失传，你也别问我，我也不是很清楚。总之，这种术师的能力很强大，有占卜先机与驱邪避凶等不可思议的能力。当年他在消失之前，以他全身精血为引，诅咒这座皇都，并且破坏了这座皇都的风水与灵气，所以，当初参与的六大势力，包括玄兽帝国都放弃了这座皇宫！”

    “原来如此！”杨叶点了点头，又问道：“那你大秦帝国当初为何不拿走这座皇宫之中的宝物？恩，就是那纣王的陪葬之物！”

    秦夕月白了杨叶一眼，手掌拍了拍额头，一副你是白痴的模样。

    “喂，别这副模样好吗？”秦夕月让杨叶非常不爽。

    “小弟弟，你真是傻的可爱！”秦夕月笑了笑，道：“你真的认为我大秦与那些势力会放弃纣王的那些宝物吗？”

    “那为何现在”

    “现在这座皇宫里的宝物都是那些势力特意遗留下来的！”秦夕月打断了杨叶的话，道：“之所以这样做，是因为要用来锻炼自己的宗门弟子。”

    “你的意思是说，这座商朝遗迹根本就是六大势力与你大秦帝国故意留下来锻炼后辈弟子的？”杨叶有些错愕道。

    “总算你还不是太笨！”秦夕月道：“不然你以为六大势力与我大秦帝国会容忍这座前朝皇都存在？它之所以在，是因为它还有价值，不然当初就将其毁掉了。你等等看吧，待会肯定就会有六大势力的人到来！别问我为什么会知道这些，这会让我怀疑你的智商。”

    杨叶嘴角一抽，正准备说话，就在这时，不知谁一声惊呼：“元门的人来了。”

    闻言，众人齐齐朝着路口望了过去，只见四名身穿白袍的青年正缓步朝着皇宫这边走来，四人皆是二十来岁，而那服装与服装上的标志，正是元门的身份标志。

    “居然是宫然，没想到这次他居然来了！”

    “不会吧？你是说那个元门外门榜上排名第三十六的宫然？”

    “就是他，曾经我有幸见过他一次，当年他以玄者九品的实力斩杀先天境，轰动一时啊！没想到他居然对着纣王之墓有兴趣。”

    听到这句话，周围的人皆是倒抽了一口凉气，玄者九品斩杀先天，这般实力真的可以用恐怖来形容啊！

    元门四人无视众人，径直走到了皇宫门口的左边，然后沉默起来，仿佛众人不存在一般。

    “小弟弟，你也是玄者九品斩杀先天呢！”秦夕月笑道。

    杨叶没去管这秦夕月，目光在那为首名叫宫然的男子身上停留了一下，这四人之中就是这人让他感受到了危险的气息，是的，是危险的气息。据他估计，这人的实力肯定不会弱与那剑奴塔之中的那个没水分的先天剑奴！

    而眼前这人还只是在元门外门榜上排名第三十六，这元门的外门榜比起剑宗的外门榜，强的真的不是一点点啊！

    “小弟弟，你是想与他战一战？”秦夕月唯恐天下不乱，嘻嘻笑道：“要不要姐姐给你制造机会呢？”

    杨叶狠狠地瞪了秦夕月一眼，道：“你别忘了我们来这地方的目的！”

    “哎，可惜了，姐姐还想看小弟弟你真正的实力呢，现在没机会了！”秦夕月一脸可惜道。

    “剑宗的人来了！”就在这时，场中不知谁又惊呼了一声。

    杨叶闻声望去，果然，三名手持长剑的剑宗弟子正缓步走来，三名剑宗弟子扫了四周的人群一眼，然后望向了元门四人的位置，最后目光落在了那宫源身上，后者似是有感应，睁眼朝剑宗三人看了一眼，眼中闪过一抹不屑，然后便是重新闭上了双眼。

    这是无视！

    剑宗三人脸色有些难看，为首的那名少年冷哼了一声，然后便是走到了皇宫门口的右边。

    杨叶朝三人看了一眼便是收回了目光，这三人他不认识，不过这三人应该是外门榜上的弟子，只是不知道排名第几。

    “小弟弟，你真的不是剑宗的弟子？”秦夕月忽然问道。按她想来，领悟了剑意的杨叶应该是剑宗弟子的，只是杨叶对那三人的态度与神情，完全是对待陌生人那般，这让她有点疑惑了。

    “我说了不是，你爱信不信！”杨叶没好气道。他也有点无奈，别说眼前这秦夕月了，领悟剑意，习剑宗剑技恐怕就是任何人都会将他当做是剑宗弟子。

    “那你为何会剑宗的剑技？”秦夕月对这个问题似乎很是有兴趣。

    “你不是很聪明吗？你猜啊”

    秦夕月：“”

    “百花宫的人来了！”就在这时，场中再次传来一道惊呼，这次声音与前两次不同，这次声音之中带着了一丝兴奋。

    闻言，场中一片哗然，连剑宗三名弟子与那元宗四名弟子皆是朝着远处望了过去，只见此时一名身穿碎花蓝裙的女子正缓步而来，女子大约二十来岁，长相极为美丽，身材曼妙纤细，恍如弱柳，缓步顾盼间，水波流转，勾人夺魂。

    “是百花宫的苏小小，没想到这位百花宫的外门四小花旦之一的苏小小也来了！”

    “传闻此女曾与王者境强者交过手，也不知是真是假。”

    “应该是真，不然对方也不可能获得百花宫外门四小花旦之一了，要知道，要成为四小花旦之一，不仅除了美貌之外，还需要强大的实力！”

    “元门，百花宫，还有剑宗都来了，这次恐怕不那么太平啊！”

    “管他呢？他们的目的应该是那纣王之墓的主室，跟我们没什么冲突的！”

    “”

    一旁，看着那缓步走来的苏小小，杨叶眼中寒光闪过一抹森冷杀机，那握着长剑的手也是情不自禁地的紧握了起来。忽然，那苏小小目光朝杨叶的位置看了过来，杨叶心中一凛，此女好强的危机意识，还好他及时平复了心情，不然定会生出麻烦。

    虽然他很想斩杀此人，但却不是现在，现在可不合适！

    苏小小看着杨叶，黛眉微蹙，忽然，她目光落在了杨叶肩膀上的紫貂身上，当看到紫貂时，苏小小眉头舒展了开来，眼中闪过一抹喜爱之色，没有犹豫，她缓步朝杨叶走了过去。           
            