    

    浮青烬的容颜让所有的东西都失色了，此刻钟小术眼神恍惚中。

    “不要脸，总是用美男计......”空间里面呆着婴儿肥的正太公子捂脸中。

    浮青烬很满意钟小术的恍惚表情，他慢慢的用口型说道：我没事。

    钟小术回神，然后才意识到自己刚刚失神的太丢脸了。

    又不是第一天认识青卺了，怎么还是抵抗不了他的容颜啊。

    而且亲眼看见他说他没事，她这心里才是真正的安心了。

    钟寒子筠正好禀报完今天晚上的事情，他要带着侍卫亲自去查看刚刚宴会遇刺的现场，刚刚出来就注意到了远处的女子。

    他立刻对身边的下属道：“你们先去，记得不要让任何闲杂人等进那块地方。”

    “是。”

    钟寒子筠走向了钟小术，把自己身上的披风解了下来披在了她身上：“怎么没有和女眷们在后殿？”

    钟小术被吓了一跳，她看清来人是自己哥哥才小小的松口气，她拉了一下身上的披风把自己包裹住：“好奇，就出来了。”

    钟寒子筠哭笑不得：“这有什么好好奇的，看你都被冻成什么样子了，今天晚上是不能放任何人出宫了，你去太后宫中休息一晚上吧。”

    女孩儿家的脸此刻冻的都是有点发紫的，而显然她自己都没有发现。

    钟小术被提醒了才绝对冷，一直拉着身上钟寒子筠给的披风：“哥，今天晚上的事情是不是很严重啊？”

    死了人，而且身份不是什么普普通通的宫仆，看皇上刚刚那个震怒的样子，应该是很严重的吧。

    钟小术担心的看了一眼宫殿，事情严重，那么青卺是不是也不能回去自己的院子，只能在这殿中站一晚上？

    而且发生大事，查清楚了还好，查不清楚会不会被牵连？

    想到这些，钟小术的心有提了起来。

    “你关心这些干什么，这是男儿家的事情，你就安心的去太后殿中好好休息吧，有哥哥在，保证明天早上就能送你出宫。”

    钟寒子筠眉眼中明显有些凝重，但是他却说的很轻松，不想钟小术担心。

    可是钟寒子筠根本不知道，钟小术担心的可不是他这个哥哥，而且另外的男人。

    “哥，你那么厉害，一定能找到今天晚上是谁闹的事儿对吧？”

    有哥哥在，青卺肯定不会被连累什么的。

    钟小术放心了不少，然后按照钟寒子筠的安排，让几个侍卫护送她去了太后殿里休息。

    其他贵女们可没有这么好命了，一晚上都是提心吊胆的在后殿中，没有一个人休息好了的。

    .

    第二日，事情仿佛风平浪静了，所有被扣留的大臣还有家眷们都被送出宫去了。

    一大早钟小术向太后辞别了，但是她没有出宫，而且甩开了宫女和嬷嬷飞奔去了梨园。

    一路上她跑的特别快，她也不知道自己在着急什么，反正就是像立刻看到青卺。

    昨天晚上钟小术也没有休息好，发生这些事情，她关心的不是背后的是谁，而且一直担忧青卺。

    因为她有一种直觉，青卺不是简单的人，他能那么多次随便的出入皇宫，还有那般的性子，绝对不是普通人。

    一个质子不普通，有势力有手段，那么被查到了会不会有危险？会不会背锅啊？

    钟小术心里慌张，她快速的跑向梨园。

    梨园内，浮青烬也是快天亮的时候才被送回来的，他正在换衣服，这一身衣服都皱巴巴的了。

    公子：“虽然你挑唆出来了一个反派接替你这个身体的反派大任，但是他好像有点弱弱，昨天晚上如果不是你给掩饰了一下，他就暴露了。”

    “嗯。”

    浮青烬正在沐浴更衣，认认真真的梳着自己的长发，将青色的发带松松垮垮的系在发尾上面，俊美的气息中带着一丝丝的慵懒。

    公子：“.......您别折腾打扮了，按照剧情小术一早上就被世界男主接出宫了，你打扮的再好看也就只有我和你看。”

    “小系统，你执行了这么多世界的任务，怎么还是不明白什么叫做原剧情仅仅就是参考而已，剧情赶不上变化这句话不懂吗？”浮青烬心情很好，他想到昨天晚上钟小术着急的找自己的神色，他就越发的心情愉悦。

    “......我说不过老祖您，但是这个世界你不仅仅是攻略小术啊，还有你反派的事情呢，老祖，你找的那个人太lo了，可能撑不住多久的，你要不要考虑还是自己当反派？”

    “不考虑。”

    “不可以的，反派提前死了，世界男主提前站到了人生巅峰，我会被扣积分的。”

    “哦，关我什么事儿。”

    公子懵了。

    公子一张小脸蛋要哭了。

    “小系统，我都帮你升级了，这可是你做十个世界任务的得不到的提升，这点积分算什么。”

    浮青烬其实很清楚，这个反派是成长性的，现在是有点弱，但是还是可以接替他的反派位子的，要不然他也不会找上那个人。

    公子语塞，不知道说什么，只能哭唧唧的看着光屏。

    “青卺！”

    突然，院子里面传来熟悉的声音，浮青烬脸上露出了笑容，整理了一下自己的衣服，然后去开门了。

    公子：“不是吧，小术真的来了，小术你要有骨气，怎么可以随随便便就来找他呢！”

    浮青烬单方面自觉无视公子的小奶音。

    钟小术担心着，真到院子的门打开，看见了浮青烬，她才放心下来。

    “青卺，昨天晚上你没事吧？有没有受伤？还有皇上生气的时候你有没有跪很久啊，你是什么时候回来的，有没有休息好？”钟小术一口气把昨天晚上来不及问的，还有现在想问的问题全部说了出来。

    她自己都没有发现她的语气表情是多么的认真。

    浮青烬忍不住笑了，爽朗好听的笑声，比琴声还悦耳。

    钟小术尴尬了：“青卺，你笑什么啊。”

    笑的她都有点尴尬了，为什么要笑啊，很好笑吗？

    浮青烬笑了一会儿才停下，他认真的说道：“小术，你在关心我？”

