    闪耀世界，虚灵教派的残兵败将基本被帝国一网打尽，缴获了大量飞船，俘虏了无数士兵。

    负隅顽抗的墨忒斯与赫伯尔战了个天昏地暗日月无光，两个武道家不停对拳，溅射的武道气焰就像是兵器交击擦出的火星，蕴含爆炸力道的拳头一次次重击彼此的身躯，肌肉上荡起冲击的波纹。

    超A级武道家诠释了速度与力量的真谛，行动间犹如疾电奔走，带起无尽的残影，精湛的近战技艺是力与美的结合，平常米利扎乌斯等人很少近战，此时在一旁看戏，只觉得赏心悦目。

    最后两人精疲力尽、遍体鳞伤，胸膛剧烈起伏，赫伯尔状态更好一些，一双肌肉鼓胀的铁臂强人锁男，将墨忒斯牢牢控制住，带回了飞船。

    砰！

    沉重的身躯被扔到甲板上，陷入半昏迷状态的墨忒斯倒在地上，再起不能。

    赫伯尔深吸一口气，平复体内躁动的气血，环视屋内众人，指了指脚旁的墨忒斯，沉声道：“解决了。”

    啪啪啪……房间里响起稀稀拉拉的掌声，塔尔罗科夫等人很给面子地鼓了鼓掌，脸上带着礼貌性的微笑，没有一点多余的表情。

    有黑星在绝境中翻盘秒杀狄纶的事迹珠玉在前，对比之下，赫伯尔这种刻意营造单挑环境，击败一个本就受伤的对手的事迹，他们实在是没什么佩服的情绪，甚至还觉得太慢了……只是他们不敢说出来冒犯赫伯尔。

    韩萧不一样，他可不怕赫伯尔，手里拿着饮料，嘴里咬着吸管，含混道：“好慢啊小霸霸，怎么打了这么久。”

    两名武道家摩擦的时间不短，战场早就打扫完了，围观的众人都已经放松下来吃上喝上了，一副休闲看戏的模样。

    “哼。”赫伯尔不以为意。

    无论怎么说，击败墨忒斯的战绩已经属于他了，以后传到宇宙里，没人会把细节全部说一遍，别人只知道他击败了一个超A级，有这个名头，威慑力就足够了。

    塔尔罗科夫拍了拍手，让众人都看过来，接着说道：

    “赫伯尔到了，那咱们再把刚才的事说一遍，我已经把这次的战果通知了乌兰瑞尔，元首阁下很满意我们的成果，虚灵教派的袭击部队基本全军覆没，现在帝国手里有狄纶和墨忒斯两名超A级。

    拥有这样的筹码，帝国占了上风，元首阁下会在近期向全宇宙公布本次事件，让全宇宙大大小小的势力知道虚灵教派的行为，并且让全宇宙看到他们为此付出了什么代价。”

    闪耀世界的追击战时间不长，帝国依然在封锁消息，外界还蒙在鼓里，向全宇宙公布是迟早的事情。

    若是虚灵教派袭击后安然无恙逃跑，帝国的威望将受到打击，可现在不一样，虚灵教派偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵，不仅部队全灭，六名超A级还被帝国抓了两个，帝国的威慑力不减反增，帝国高层对韩萧等人的行动极其满意。

    帝国不会放过这样的机会宣传自家超A级，韩萧便是帝国准备的宣传重点，帝国准备对他扭转局势的事迹大书特书。

    提高帝国盟友的威慑力，也是提高帝国自身的威望，双赢的局面。

    适才围观霸者挥洒汗水与墨忒斯玩摔跤的时候，塔尔罗科夫已经和韩萧通过气了，所以此时韩萧只是抬了抬眼皮，表示知道了。

    总司令又道：“另外一方面，还有四名超A级狼狈逃入破碎星环，帝国会尽量追杀，但破碎星环的情况和闪耀世界不同，各位，帝国希望你们暂时前往破碎星环坐镇，这样才能快速反应。”

    闪耀世界目前是帝国的地盘，其他势力在这里没有根基，所以帝国能够布下天罗地网般的封锁线追杀敌人，不受外人干扰。

    但破碎星环的环境不一样，各方势力错综复杂，虚灵教派在破碎星环也有各种暗子，萨格曼四名超A级不再只有驾船逃跑一条路，他们可以分头行动，伪装成一些星际文明的公民，更容易隐藏踪迹。

    而且以整片星域作为追踪范围，帝国追踪敌人的难度会指数级暴涨，无异于大海捞针。

    当然，萨格曼等人面临追杀，危险重重，作为猎物的一方，他们的压力大多了。

    因为敌人通过秘密星门一下子拉开了距离，所以帝国超A级暂时无法继续衔尾追击，只能选择去破碎星环坐镇，毕竟敌人一定会东躲西藏，只有发现了敌人的踪迹，他们才能出击，不然是浪费精力。

    韩萧笑了笑，开口道：

    “破碎星环是黑星军团的大本营，我诚挚邀请在座各位来黑星军团做客，坐镇期间，各位的食宿都由我承包了。”

    赫伯尔闻言，也立即说道：“破碎星环也是我的地盘，黑星军团才建立多少年，没什么好看的，各位还是来我的战争领域。”

    在座的都是超A级，具备非凡的影响力，两人作为地头蛇，都想把人拉到自己的势力做客，既能拉拢对方，又能间接提高势力的声望。

    米利扎乌斯呵呵一笑，“既然黑星邀请了，那我就去你那里吧。”

    贝奥尼点点头，“好，上次在中央星海，你答应招待我，就趁这次机会吧。”

    两人与韩萧在灯塔星待了一个月，不久前还并肩作战度过绝境，有这样一份战友之情，关系自然亲近多了。

    远程投影的马克西罗尔插嘴道：“黑星，我也去你那里，趁这个机会好好交流一下机械技术。”

    “没问题。”韩萧爽快答应下来。

    马克西罗尔是个机械师，对同行的兴趣自然高于对大肌霸的兴趣。

    几人都无视了赫伯尔的邀约，赫伯尔脸色一僵，感觉有些丢脸，默默转头望向最后一个拉文劳德。

    拉文劳德嘴角抽搐了一下，咳嗽一声，无奈道：“那……那我去战争领域吧。”

    虽然和韩萧不对付，但其他人都去了黑星军团，他也想一起过去凑热闹，顺便看看能不能找机会用一次进化方块，只是被赫伯尔盯着，他有些头疼，最后只好口是心非。

    赫伯尔脸色好看了一点，至少不是所有人都无视了他。

    只是望着韩萧那边的三人，赫伯尔莫名有种挫败感。

    他在破碎星环经营霸者聚会多年，自认为人脉广泛，可是出了破碎星环，其他星域的同级强者未必看他的面子，他感觉自己在这方面的人脉能力输给了韩萧，心里不是滋味。

    塔尔罗科夫咳嗽一声，打断众人的闲聊，继续道：

    “由于搜查难度的增加，所以帝国决定提前截断敌人的退路，也就是袭击虚灵教派在破碎星环的星门站，让他们无法快速回到中央星海。

    驻破碎星环的帝国特使苏伊已经在调遣军队，等帝国发布此事声明的时候，他们就会发动袭击。”

    “那看来我们是赶不上了。”韩萧点点头，“两边都没有超A级助力，帝国在破碎星环的军队能干掉虚灵教派的驻军吗？”

    “你猜错了，我们有超A级的战力。”

    韩萧一愣，“难道帝国从别的星域请来了其他超A级盟友？时间上不会来不及吗，虚灵教派也一样有时间派来超A级战力。”

    “不，我们的超A级战力是破碎星环本地的。”

    “本地的？赫伯尔和我都在闪耀世界，奥斯汀正在回去的路上，也是赶不及，西斯科就更不用说了……”

    正说着，韩萧突然意识到了，脸色一沉，语气不善：

    “你们以我的名义请艾默丝帮忙？！”

    “黑星，你误会了，不是我们做的，而是龙座主动找上了苏伊，要求参与袭击星门站的行动。”

    塔尔罗科夫摆了摆手，“我也是不久前才知道的，苏伊已经答应了她，你们都不在的情况下，她是破碎星环唯一的超A级，能够提供巨大的助力，万无一失。”

    “她怎么知道这里发生的事？”

    “这……我就不知道了。”塔尔罗科夫摇头。

    韩萧皱了皱眉，直接走到一边，与艾默丝通讯。

    艾默丝的投影浮现，见到韩萧，她上下打量了一眼，似笑非笑，“哟，大忙人，你终于舍得找我了？”

    “我问你，你是不是联系了帝国，准备介入这场风波？”韩萧也不拐弯抹角，直接开口询问。

    “怎么，你有意见？”艾默丝唇角上挑。

    韩萧点头，沉声道：

    “你不该掺和，这对你来说不是一件好事。”

    “你是第一天认识我吗？”艾默丝语气淡然，“对我来说，只有想做的事和不想做的事，你是我的盟友，你被人袭击了，我不帮忙的话还算什么盟友呢。哼，你还瞒着不告诉我，要不是奥斯汀和我说了，我都不知道你在闪耀世界遇到了这种危险。”

    原来是奥斯汀这个糟老头子……

    韩萧无奈，“我不是瞒着你，只是暂时没告诉你，我好像没必要第一时间通知你吧……”

    “……有时候真想打死你。”艾默丝哼了一声，“可惜你变强了太多，我没把握打赢现在的你了。”

    韩萧挠了挠下巴，无奈道：“别岔开话题，你不插手，帝国也能袭击星门站，你没必要多此一举，你不是帝国的人，没有帝国的庇护，假如激怒了虚灵教派，你的处境会很麻烦。”

    “是吗，那奥斯汀呢？你好像没有为他考虑一下哦。”艾默丝语气揶揄。

    “那能一样吗？”韩萧摇头，“奥斯汀欠我人情，你不欠，我还反而欠你人情，再加上我们是自己人，我当然为你考虑了。”

    “啧，原来你还是会说人话的啊。”

    艾默丝调侃了一句，紧接着语气也稍微认真了起来，“行了，你不用说了，你知道的，只要我下了决定，就算是伊索也劝不了我。”

    “……好吧。”

    韩萧无奈，也有些感动，自己弱小的时候，艾默丝也是这样帮他撑腰的，现在虽然已经成了同一层次的大人物，但她依然这么做，那些记忆里泛黄的旧时光仿佛重新鲜活了起来。

    “那注意安全。”

    挂断通讯，韩萧又联系上了苏伊。

    “哈哈，黑星阁下，有段时间没联系了。”

    苏伊的脸庞浮现，哈哈大笑，一脸热切。

    “你在闪耀世界立下的功劳，我已经听说了，干得漂亮。”

    当初是苏伊介绍韩萧加盟帝国，如今韩萧立下了功劳，他也得到了一定的褒奖，心情很愉快。

    “苏伊，我有一件事拜托你……”韩萧把要求说了一遍。

    “就这点事啊，你放心吧，我会转告驻军指挥官，让他们袭击星门站的时候，别使唤龙座去进行最危险的强攻。”

    “行，我近期会回到破碎星环，到时候来黑星军团总部，我们好好聚一聚，还有米利扎乌斯、贝奥尼、马克西罗尔也在。”

    “都是大人物啊。”苏伊眼神一亮，以他的职位，顶多接触一下破碎星环的超A级，这些其他星域的超A级平时没有机会见面，此时结交一下，对他来说也挺有好处。

    结束了通话，韩萧又回到了塔尔罗科夫几人身边，在其他人的帮助下，用时空琥珀将挣扎得嗷嗷叫的墨忒斯给封印了起来。

    紧接着，舰队调转方向，开始回程，他们将通过晨曦星团的星门通道，回到破碎星环，这需要花费数天的时间。

    原本韩萧以为自己要一直待在闪耀世界，没想到因为这个小插曲，倒是可以抽出一段时间回归大本营。

    不过人在哪里都无所谓，黑星军团一直在按照计划探索着闪耀世界。

    打开论坛看了看，玩家的【赤色帝国征集令·全线追击】任务还没有结束，还有不少虚灵教派分队散落在其他方位，堕落者方舟也还有不少部队没有跑路。

    相比于剩下的萨格曼四人，韩萧更想去对付异神，但是帝国目前的重心在虚灵教派身上。

    没有队友帮忙，以自身现在的实力，韩萧没有任何把握杀死异神。

    “只有等赤色帝国向全宇宙公布此事，采取大规模反击之后，再尝试说服帝国采纳我之前说的反击建议了……”

    韩萧暗道：“政治资产，在这方面应该能发挥一定影响吧……”

    ……

    就在捕获墨忒斯的第二天，赤色帝国在日常新闻的间隙，召开了一场发布会，乌兰瑞尔元首亲自出镜并发言，向全宇宙宣布了此次事件的起因经过结果。

    无数星际媒体转播，一时间将这场发言的画面传播到了各个星域每一个星际文明之中。

    无论是官方平台、家用电视抑或是娱乐频道，画面全都切换成了帝国的发言。

    一艘艘飞船里的船长拿出通讯器，盯着转播画面。一座座酒吧里的酒保、客人抬起头，望着头上的屏幕。一个个星际中转站的旅客抬起头，望向半空中的穹顶投影。

    不计其数的星际公民，同一时间听见了赤色帝国的声明。

    星际公民只知道闪耀世界是一片正在开发的新星域，其他的一概不知，而就在他们目光无法企及的未知星域，竟然发生了十一名超A级混战的大事件，虚灵教派与赤色帝国爆发正面冲突，两大宇宙级文明同时宣布进入战时警戒状态！

    这则声明向整个星际社会投下了幽能炸弹，掀起了滔天巨浪！

