    第326章你喂我

    厉贝贝讨好的拿了一只最大的河虾，递给傅惊墨：“最大的这个给你。”

    傅惊墨却是没有接。

    正当厉贝贝以为傅惊墨不打算接受楚修白弄来的食物的时候。

    傅惊墨却是突然开口说道：“你给我剥。”

    厉贝贝愣了一下。

    但是也不知道为什么，明明自己也没做什么错事。

    但是因为收留了楚修白，就好像做了对不起傅惊墨的事情一样。

    骨子里特别的心虚。

    所以基本上就是他说什么就是什么。

    厉贝贝收回手开始剥虾，还小心翼翼的挑走虾线。

    最后又将剥好的虾仁递过去：“吃吧。”

    傅惊墨却是没有伸手接，只是张开了嘴：“你喂我。”

    厉贝贝：“……”

    楚修白：“……”

    苏曲莲：“……”

    但是最后在众目睽睽之下，厉贝贝还是将虾仁塞到傅惊墨的嘴中。

    傅惊墨的嘴角露出一丝笑容。

    然后赞道：“好吃。”

    厉贝贝也是勉强挤出一丝笑意。

    生气的傅惊墨真是太难伺候了。

    为了讨好傅惊墨，厉贝贝继续给他剥虾。

    而那边，楚修白却是将一条烤好的鲫鱼，挑了大刺递给厉贝贝：“贝贝，你吃这个。”

    厉贝贝愣了一下。

    这个楚修白干嘛对自己大献殷勤。

    厉贝贝条件反射去看傅惊墨的脸。

    果然刚刚缓和的脸已经黑了。

    厉贝贝连忙将那条烤鱼拿过来，直接递给傅惊墨：“你吃。”

    傅惊墨挑了挑眉，最后接过烤鱼，慢悠悠的开始吃起来。

    楚修白：“……”

    厉贝贝剥虾的时候，手指被刺了一下，轻轻的啊了一声，便引起了两个男人的注意。

    他们几乎是同时起身，走到厉贝贝的旁边。

    楚修白先问：“贝贝，你没事吧。”

    厉贝贝白了他一眼：“要你管。”：

    然后可怜兮兮的看向傅惊墨：“手指被虾刺到了。”

    说完还将手指递过去给傅惊墨看。

    傅惊墨蹲下来看了一下，手指头上沁出一滴血珠。

    傅惊墨皱着眉头从口袋里拿出干净的纸巾给厉贝贝擦拭。

    厉贝贝惊讶：“你怎么有餐巾纸的。”

    傅惊墨漫不经心的说道：“飞机上带出来的。”

    厉贝贝赞叹的说道：“高明。”

    要知道，在荒岛上，餐巾纸这种东西，简直就是奢侈品。

    厉贝贝根本没事。

    傅惊墨却捏着她的手指捏了好久。

    过了好一会儿才放开。

    厉贝贝伸手想要继续剥虾。

    傅惊墨却是轻轻拍了一下她的手背：“你这么笨，还是别剥了。”

    厉贝贝不满：“可是我还没吃饱呢。”

    “我给你剥。”傅惊墨淡淡的说道。

    厉贝贝心情美滋滋。

    因为其实她并不喜欢剥虾。

    之前有一阵子跟傅惊墨一起生活了大半年。

    傅惊墨天南海北的带着她吃吃喝喝，每次都是他给她剥虾的。

    厉贝贝笑眯眯的说道：“谢谢傅二叔。”

    那边苏曲莲看到这一幕，嫉妒的牙齿都快要咬碎了。

    她用力的咬了一口烤鱼。

    突然尖叫起来。

    众人朝着她看去，之间她脸色发红的指着自己的嘴巴：“卡，卡住了，鱼刺卡住了……”

    (本章完)

