    “班长，东边过来了三十多伪军。”

    一名战士过来汇报道。

    “知道了。”骑兵班长说道：“我们任务的任务也完成了。

    撤，去跟连长他们会和。”

    “是。”

    一阵口哨声在夏店据点外响起。

    这是他们约定的撤退信号，口哨声一响，所有人立即停止射击。

    小森夏尔听到口哨声，看到外面枪声停止，马上意识到是怎么回事。

    “敌人要跑，命令皇协军立即追击。”小森夏尔大声喊着。

    “哈依！”

    两个据点守军，在外面会和一处，追击撤退的骑兵连战士。

    “班长，伪军追上来了。”

    “让他们追吧，他们一直追才好呢。

    连长和林队长他们就在前面，他们追上来我们就顺势把他们干掉。”

    “是。”

    班长带着九名战士跑了十分钟左右，刚刚转弯，迎面看到前方出现了一队伪军。

    所有人脸色大变，就在他们准备要拼命的时候，看到对面伪军有人朝他们做了几个动作。

    看到这些动作，骑兵班长一行人顿时放松了一点，是自己人。

    神色紧张又前进了一段距离，看钱前面林睿和魏大勇脸，所有人才算彻底放心下来。

    “林队长，我们连长呢？”

    “孙连长在后面跟着。”林睿说道：“你们这边情况怎么样？”

    “伪军正在后面追我们，我们正准备要去跟妞们会和。”骑兵连长说道。

    “好。”林睿点头说道：“等下你们还要辛苦一点，我们要再演一场戏。”

    “是。”

    ……

    砰！砰！砰……

    峡谷中，连续不断的枪声响起。

    从夏店方向追击来的伪军转过弯，就看到他们追的人全部在地上半跪着。

    看守他们的人，是一些穿着皇协军军装的人。

    从这个方向过来皇协军，就只能是虎亭据点的守军。

    “多亏你们了，要不然这些人就逃走了。”

    李家良是虎亭据点伪军队长，来到林睿身边说道。

    “不空气。”林睿说道：“我们就是顺手抓了他们。”

    “你们是从虎亭据点过来的吗？”王家良问道：“你们军装怎么这么脏。”

    “害，别说了。”林睿叹了口气说道：“在路上遇到了敌人。

    跟他们打了一场，死了一半的弟兄，才把他们打跑。”

    说着，林睿问道：“夏店据点情况怎么样？”

    “没问题。”李家良看了一下骑兵连长等人，说道：“要是早知道据点外只有他们这点人，我们早出来把他们干掉了。

    兄弟，多谢你们辛苦这一趟，我带他们先回去了。”

    “你说的哪里话，既然是我们抓住的人，就不劳烦你们带回去了。”林睿笑着说道：“我手下能够自己带他们去据点。”

    李家良本来是想要带人回去抢攻，没想到对面人发现了他想法。

    只好尴尬的笑了笑，带着林睿他们返回夏店据点。

    小森夏尔站在岗楼上，看到皇协军带人回来，顿时高兴不已。

    他对于谁抓住的敌人无所谓，反正只要在夏店据点外抓住敌人，他多少都有一点功劳。

    从岗楼上下来，他让人往院子里搬了把凳子，坐等着皇协军回来。

    林睿路上的时候在观察着夏店据点，夏店据点有外面有三十多米远的地方有两个炮楼。

    岗楼顶层是两个拿着步枪站岗的鬼子兵。

    同时在据点内部，只有一个两层岗楼。

    二层窗口位置架设着一停机枪。

    夏店据点不大，重要性也没有虎亭据点高，有一挺机枪就很不错了。

    就算这样，想要正面强攻拿下夏店据点，最起码也需要一个营才行。

    林睿带着人来到夏店据点，梁山小队和骑兵连的部分人，从队伍里离开，向两侧岗楼靠近。

    伪军本身就没什么队形，回来的路上队伍就散着，给魏大勇等人提供了很好的掩护。

    到达据点门口的时候，林睿带着手下人李嘉良进入内部，其他人全部在外面等着。

    林睿一进去夏店据点，就看到在院子里坐着的鬼子军官。

    不等林睿说话，鬼子军官率先开口道：“你们是从虎亭据点过来的吗？

    把人留下，你们可以回去跟长野长官汇报了。”

    小森夏尔说完，觉得面前的人会马上放下人离开。

    然而事情出乎他预料，他的话音刚落，面前这个皇协军举起手枪对准他。

    “八嘎，你要……”

    小森夏尔还没说话，就听到几声枪响。

    紧接着他感受到自己胸口一阵剧痛，意识快速从身体里消失。

    他身体倒地的过程中，隐约听到两个字。

    “动手。”

    随后就是更加密集的枪声传入他耳中。

    原本平静的夏店据点内部，顿时响起了密集的枪声。

    在外面的魏大勇和骑兵连战士，一听到枪声立即就冲进岗楼里，把里面一层里面的鬼子干掉。

    干掉他们后，顺着楼梯就往里面上面冲去。

    与此同时，在夏店据点外围的孙得胜，看到魏大勇他们冲进岗楼，立即带领骑兵连发起冲锋。

    在外面等候的夏店和赞善据点的伪军，刚被据点内的枪声吓了一跳。

    还没等他们作出反应，紧接着就听到外面岗楼里传来的枪声。

    正在他们懵逼，不知道发生什么事情的时候，一阵喊杀声传入他们耳中。

    一队骑着战马，身穿八路军军装的人，挥舞着军刀，杀气腾腾的朝他们冲来。

    看到这一幕，外面等待的伪军全都惊恐不已。

    他们第一时间不是想着反击，而是拔腿就往据点里跑。

    然而他们刚刚跑了两步，更加密集的枪声从据点里响起。

    最前面的伪军身上先后喷出鲜血，倒地死亡。

    看到前方同伴倒地，后面跟着跑动的伪军全都停下了脚步。

    就在他们停下的时候，里面的枪声没有停止，不断有人被子弹击杀倒地。

    伪军们一脸懵逼，不知道据点内的皇军，为什么会朝他们开火。

    这个时候，魏大勇和另外几名骑兵连战士，干掉了炮楼顶层站岗的鬼子，同样加入了战斗。

    他们没有对伪军开火，而是拿出随身携带手雷，朝下面扔去。

    轰！轰！轰……

