    韩非当时就懵了，脑袋仿佛和铁头鱼撞了一下似的，直接宕机。

    “多少？”

    夏小蝉：“37枚啊！多大点事，大惊小怪的。”

    韩非无语：他很神奇夏小蝉的速度。这是得有多迅速，才能在一天时间内，抢了37枚火山令？这就有点太过分了啊！

    韩非不情愿地传音：“27枚，有点少……不行，我觉得找机缘这事儿，可以缓一缓。咱们先去打劫一波吧？”

    韩非心中有些猜测：夏小蝉抢了37块，那么其他人呢？

    比如洛小白抢了多少？这姑娘虽然平时话不多，但有任务、有目标后，那雷厉风行的架势，可是所有人当中最积极的。

    小狂狂又抢了多少？这胖子虽然是个吃货，但不得不说打起架来，确实生猛。

    至于张玄玉，韩非不认为他能抢到几枚。一个走正面战斗路子的，抢一枚火山令，就要跟别人打一场……所以，毋庸置疑，他应该最少。

    这不，韩非掏出地图道：“夏小蝉，还记得我们从龟大爷身上掏出来的那个盒子里的地图么？”

    夏小蝉“咦”了一声道：“是火焰山的地图？”

    韩非：“可不……来来来，瞅瞅，你抢过几个地方了？”

    只见夏小蝉接过地图，瞅了一会儿道：“这个我去过了，这个也去过了，这边我也去过了……”

    一口气，夏小蝉足足报了八个点，听得韩非有点懵。

    韩非无语：“还有哪儿，是你没去过的么？”

    夏小蝉歪着脑袋，抬头看向大山上方：“上面我还没去过哎！”

    韩非黑着脸：“那就去上面。”

    他已经不指望去那些普通的秘境了。这啥玩意藏宝图，根本没有用嘛！有个蛋用？所有标记出来的地方，一天之内就基本上都被人给莽过了。这就太过分了！亏得自己还以为有大把的机缘等着自己，搞毛呢这是！

    只是，韩非也不想想，龟大爷小时候那是几百年前了。那会儿，火焰山里的大部分地方，人家真的是机缘。只是，经过了无数次的探索，早就被人掏光了而已。

    大山上面，准确说只是山腰，只有几百米高，因为更高的地方被人封禁了。

    最关键的是，这个地方并非什么绝密之地。既然这是一座高大雄伟的山，能冲进银鱼群的人，自然不会只在山底下停留。

    夏小蝉：“之前我没上来，是感觉上面最危险。不过，我看过已经有不少人上来了，我们要不要先去找找小白她们，等一起？”

    韩非：“说不定，他们已经在上面了呢？”

    夏小蝉想了想，好像也是。如果按照洛小白的性格的话，应该会直接上去的吧？

    不过，韩非随即道：“咱们两个也得小心，来的路上，我遭遇了三大学院前十强里的五个，而且是一个完美组合，很强。”

    夏小蝉讶异地看了韩非一眼：“有多强？”

    韩非：“五五开。”

    夏小蝉微微一愣，那确实很强了。

    山上，因为韩非有地图的原因，所以很快就找到了一处有三块凸出的石块。这里并不起眼，甚至没有入口。但是，韩非和夏小蝉到这里的时候，发现附近百米的灵气似乎有点乱。

    夏小蝉：“有问题，是这里，入口呢？”

    韩非：“别慌，肯定能进去，再说我还有虾日天，能打洞。”

    也不知道虾日天的心理阴影面积有多大，竟遇上了这么个主人。

    韩非在三块石头之间转悠了半天，东摸摸，西蹭蹭。还没等他怎么滴呢，一个黑漆漆的旋涡洞口忽然出现，直接把他和夏小蝉给吸了进去。

    韩非只觉得滚滚热浪扑面而来。那种感觉，有点像是当初在火云洞里遇到的那具镶嵌着火源晶的尸骨，很热。

    “咦！没有水？”

    在韩非他们刚刚落下，就感觉到了好几十道气息。等他和夏小蝉稳住了身体，只看见一扇高达百米的巨大门庭，门庭上刻着“火焰山”三个大字。在两边还有门联，刻着“抬手摘天火，覆手钓春秋”十个大字。

    韩非只是往门上一瞅，只觉得心神一荡，差点就被这几个字给镇住了。

    而门前下方，有72坐石台。此刻，韩非看见半数石台上已经坐上了人，很多人朝韩非和夏小蝉看了过来。

    夏小蝉惊喜：“小白在这。”

    韩非看见了，洛小白正坐在最靠前的石台之上。

    此刻，洛小白传音：“此地诡异，不要动手，随便找个石台坐下。”

    韩非皱眉：“小白，怎么回事？”

    洛小白回应：“每一座石台都是一个封禁，上来了就下不去，可能要待时机。可能是要等所有石台都满。贸然出手，会被轰出这里。”

    韩非和夏小蝉相视一眼，心道：竟然还有这种奇葩的设置？竟然不允许争斗……不过，这么看来，也不是没有好处。否则，72个人当中有67个是敌人，那这仗还怎么打？

    这里不少人看向韩非几人的眼光怪异，恨不得现在就群起而攻之，但奈何这里禁制诡异，于是只能作罢。

    韩非和夏小蝉随意找了个石台坐了下来。当他们走上石台的那一刻，一圈无形封禁瞬间将石台区域范围给封闭了。韩非还伸手摸了摸，自己周围出现了一道无形屏障。手指点在上面，竟然还会泛起阵阵涟漪。

    左右没有事干，韩非就看起了这巨门上的几个字来。实际上，所有人都在看着这些字。只是有些人只是看了几眼，就看不下去了。那些字，仿佛有着某种魔力，让他们无法长久注视。

    这些字，都是人工凿开的，像是用刀枪刻上面的。所以，字里行间，充斥着一股肃杀之意。

    看了大概有五分钟，韩非眼睛受不了了，连忙闭上双眼。

    可炼妖壶中却有数据一显。

    《御刀术》【天级上品】

    备注：超凡御刀之法，刀融杀伐之意，领悟刀意之时，御刀入门之始。大成之时，人刀合一。

    领悟：2/100

    推演：未知

    推演消耗：0/10000000

    韩非当时就惊了个呆：这也行？我特么就看了五分钟的字而已，就领悟出来一套天级战技？

    不过，韩非意外的不是那1000万点灵气，而是那领悟2/100是几个意思？难道是我自己的领悟程度？

    “不对啊！我领悟个屁啊？我哈都没领悟，好不好？”

    完了，韩非连忙睁开眼，再次冲那些字看去。这一次，他看得仔细。从火焰山三个字，再到门联，一个字一个字，一笔一画地看过去。

    又过了五分钟，韩非看得眼泪都快掉下来了。眼中一阵酸涩，这才闭眼。

    而炼妖壶的信息，竟然真的发生了变化。

    《御刀术》【天级上品】

    备注：超凡御刀之法，刀融杀伐之意，领悟刀意之时，御刀入门之始。大成之时，人刀合一。

    领悟：5/100

    推演：未知

    推演消耗：0/8000000

    “嘶！”

    韩非倒吸了一口冷气。这几分钟，推演的灵气，降低了200万点？

    一时间，韩非心情激荡。好地方，去外面找什么宝贝？这才是宝贝。不，这还没进门呢，就遇到一门天级战技。不行，自己得赶在其他人来之前，多看两眼才行。

    夏小蝉就坐在韩非旁边，见韩非起伏有点大，不禁问道：“韩非，你怎么了？”

    韩非传音：“没事，这字上有一股刀意，说不定是机缘，你多看看。”

