 第二天，龙隐和宁欣起床以后，就吩咐南宫建秋带着家里的佣人们去买东西去了。

当然，该接来一起过年的人，也让他们自己去接人去了。

然后，两个人就开车去了南山小区。

在路上的时候，宁欣虽然镇定自若，心中却有些紧张。

至于龙隐，他则是在思考等会具体锁定血脉的过程。

只有锁定血脉以后，他才有可能和宁欣过上幸福的生活，要不然，那是什么也做不了。

来到南山小区，把门给反锁以后，龙隐才看着宁欣说道：“老婆，你先去准备吧！”

“那个......我洗完澡才出来的。”

宁欣轻声道，“还有，这病应该怎么治？”

龙隐笑道：“你先睡一觉，等你睡醒以后，我大概就帮你治完了。”

宁欣瞟了龙隐一眼，脸不由得一红，说道：“你不会想在我睡着的时候做什么吧？

我又不是不答应你，你先把我治好再说不行吗？”

“想什么呐？

让你睡着就是单纯治病。”

龙隐没好气地说道，“至于其他的嘛，咱们慢慢来，不急！”

带着宁欣来到卧室，吩咐宁欣躺下，宁欣忸怩着配合起来。

就在宁欣期待着龙隐怎么治疗的时候，龙隐直接定魂针把宁欣锁魂，让宁欣沉睡了过去。

接下来的治疗，要动用到巫术，自然是不能让宁欣看到的。

他拿出那颗雕刻好的木心，放在床边，然后开始解除宁欣的衣服。

第一次完整地看到了宁欣的身体，龙隐也暗赞了一声。

也许是因为血灵血统的原因，宁欣的身体非常匀称。

虽然不如夏四月的身体雪白，但是，在细腻和柔嫩上却仿佛要更胜许多。

龙隐强自镇定心神，又从宁欣身上放了一点血出来。

然后，以血为墨，在宁欣的身体上，仔细地感应血脉的纹路，开始绘画起来。

那些刚刚绘画成的纹路，就像是丝线一般，烙印在了宁欣的身上。

然后，宁欣的身体看起来就像是被血色的渔网给包了起来一样，看起来无比诡异。

这血色的纹路，全身上下只有一个空白的地方，那就是宁欣胸口的蛮王印记的地方。

然后，龙隐把木心放在了蛮王印记的地方，用巫力掐动印决，轻喝道：“连接！”

诡异的一幕出现了。

就看见宁欣全身的纹路，开始和那一颗木心连接起来。

一条条血色的纹路仿佛是血管一样，连接到了木心之上。

当所有的血色纹路全部连接成功的时候，木心上面陡然爆发出了一道血光，然后，这道血光缓缓地沿着宁欣身上的纹路移动起来。

这道血光的移动速度很慢，慢到恐怕两个多小时才会游走一圈。

当血光游走完一圈的时候，搁置在宁欣身上的那颗木心就如同心脏一般鼓动一次，然后，血光又开始了第二次循环移动。

更重要的是，随着这道血光的移动，宁欣胸口的那个蛮王印记仿佛就淡化了几分。

“哈哈，果然成功了！”

龙隐有些兴奋地说道。

这一刻，龙隐是非常得意的。

因为，他用木心给宁欣身上的血灵血统单独构建了一个循环。

他想了很久，才想到这个办法，现在终于奏效了。

在他看来，宁欣身上高达四成的血灵血脉，是肯定分化不出来的。

既然不能分化出来，那就没有办法如同莫问一般封锁在心脏里面。

在这样的情况下，龙隐突发奇想，能不能单独给血灵血脉一个运行的地方。

然后，他参考了血巫里面的血液巫术，还有天工造物篇里面的知识，制造了这么一颗木心。

这颗木心，会不断地把宁欣身上的血灵血脉，逐渐地分离到木心构成的血脉系统里面。

也就是说，现在宁欣相当于身上有两套血液循环系统。

人族血脉和血灵血脉各自运行，两种血统互不干扰。

当然，这样做有一个非常明显的缺点，那就是那颗木心是曝露在体外的。

这相当于宁欣的第二心脏，曝露在体外，那是非常危险的。

即便是古桃木雕成，上面还有灵气，这依然是非常容易受到伤害的。

所以，最后一步，就是要把这颗木心保护起来，更关键的是，不能离开宁欣的身体。

麻烦的是，拳头大小的木心，怎么能够随身携带呢？

这一点，龙隐已经是有所准备，他只是担心他的巫力能否足够使用接下来的巫术。

虽然已经差不多一滴的巫力，他依然没有底气，不知道够不够。

仔细地检查了一遍宁欣的身体，发现宁欣没有其他的问题，龙隐才安然地把木心按在宁欣的胸口部位，试探着先用一半的巫力，轻喝道：“化血！”

随着龙隐的声音，那颗木心快速地变化为一滩血液。

但是，这摊血液，被一种无形之力，约束住没有散开。

巫术-化血，把其他的物质转化为血液，然后供血巫调用，算是血巫里面非常原始的一个巫术了。

就像现在，龙隐用巫术-化血，把木心转化为了血液。

“融合！”

龙隐用剩余的巫力，启动了宁欣身上的纹路。

然后，布满宁欣全身的纹路，一条一条迅速消失在宁欣的身体里面。

木心转化为的那一滩血液，也在那些纹路的拉扯下，硬生生融合进宁欣的身体。

渐渐地，所有的纹路，包括木心，全部消失在了宁欣的身体里面。

然后，龙隐立刻检查起宁欣的身体情况来。

渐渐地，龙隐怪笑一声，说道：“以后恐怕谁也没有办法给我老婆治病了！”

因为，宁欣的脉象已经不一样了，在其他人看来，宁欣的脉象那就是无比的乱。

两套血脉系统，一套比较快，一套非常慢，连脉象都检查不清楚，怎么治病？

至于机械的检查，恐怕宁欣要落得一个心律不齐的病因。

把所有的一切都检查完毕，确认宁欣没有其他问题以后，龙隐才给宁欣穿衣服。

在血灵血脉没有完全锁定的情况下，看样子是没有办法完成好事了。

看宁欣胸口蛮王印记消散的速度，短时间内，恐怕是没有办法完全锁定。

既然如此，当然得把宁欣的衣服给复原了。

一番忙碌以后，宁欣悠悠醒了过来，好半晌，她才回过神来，一翻身坐起来，紧张地问道：“治好了吗？”

龙隐微笑着摇摇头道：“现在还没有，但是，我已经把药物注射到你身体里了。

等到你胸口的‘胎记’完全消失掉，我们就可以做我们想做的事情了。”

宁欣瞟了龙隐一眼，背过身去，解开胸口的衣服查看了一下，惊疑不定地说道：“我感觉真的变淡了一些呢！”

突然，她胸口猛烈跳动一次，让她顿时紧张无比，急忙说道：“老公，你赶紧帮我看看，我心脏怎么突然震动了？

我是不是又出其他问题了？”

 