    今天一早，春意过来说，大少奶奶准备回娘家了。

    她特意让管家将传家宝，送过去给楚辞。

    也是希望她能够风光回到娘家，哪怕是自己一个人。

    不管怎么样，她希望楚辞以后能真正成为赫连家的人。

    也希望楚辞的进门，能够给赫连家带来好运。

    楚辞坐在回娘家的车上，心情谈不上好还是不好，毕竟对于终究要面对的事，她早已经有了心理准备。

    车子停在小区楼下，父亲和继母以及一些亲戚已经等候在那里了。

    “楚辞，怎么你一个人回来啊？”继母明知故问到。

    “兰若他早上身体有些不舒服，我让他多休息，就没让他跟我一起回来了。”楚辞平静地应道。

    对于继母的步步紧逼，反而显得淡然和平静。

    “没事，没事，你一个人回来也一样！”楚兴华忙应道，瞪了自己妻子一眼。

    楚辞在大家的簇拥下，进了电梯。

    第一次享受这种待遇，不知道该笑，还是该无奈。

    客套地招呼了亲戚一番后，楚辞找了个借口回到自己的卧室　。

    打算之前没有收拾全的东西，趁着这次回门，一并收拾好带回去。

    “大少奶奶，回来啦！”

    楚辞连头都没抬地回应了一句　，

    “你不是出门了吗？”

    “有什么事比妹妹的回门宴更重要的呢！再忙也要赶回来不是！”

    楚辞这才抬起头看向楚恋，揶揄到，

    “什么时候，我这个妹妹在你心目中这么重要了？”

    “自从你代我出嫁以后！”楚恋走进楚辞的卧室，直言不讳地应道。

    “我不是为了你。”楚辞平津地反驳到。

    “我知道，你是为了爸嘛，但不管怎么样，还是要谢谢你，毕竟算起来是你救了我们全家。”楚恋在床边坐下继续说着风凉话。

    母亲经常说她一个女孩子的窝乱得跟狗窝一样，同样是姐妹，楚辞就跟她完全不同，卧室一直都是收拾得干干净净整整齐齐的。

    对于这样的唠叨，她向来无动于衷，最多是听烦了，回一句，

    “以后我会嫁进有几十个保姆的豪门，根本用不着我自己收拾。”

    所以这会儿环顾了楚辞的卧室四周　，她还是觉得碍眼。

    “你应该不是专程进来感谢我的吧？”楚辞并没有停下手头上收拾的动作。

    “这是一方面，顺便也关心一下你新婚的生活啊！

    怎么样？赫连兰若，是不是真的那么弱？连陪你回门都没办法，他是不是整天都躺在床上，连走路都没有办法？”楚恋兴致勃勃地应道。

    “如果我跟你说是的话，你会不会很失望，都被你猜到了。”楚辞似笑非笑地反问到。

    楚恋一时之间倒是有些看不懂楚辞这样的反应了。

    “难道不是？不然怎么不陪你回来。

    婚礼那天，没有亲自来娶你就已经很过分了。

    回门宴也不陪你回来。

    真的是很难想象你嫁的是个什么样的老公！”楚恋继续落井下石到。

    “我不管嫁什么样的老公，跟你都没有半毛钱关系，不是吗？

    也别跟我说是为了关心我，毕竟这样的话，　太假，太虚伪。

    何况当初将我推进赫连家门的人，你也有份，我不会忘了的。”楚辞盯着楚恋坦言道。

    楚恋刚想说什么，楚辞直接打断她，　继续说道，

    “不过我真正想要跟你说的是，

    做人不要太过精明，凡事就想占着便宜不吃亏，

    毕竟人算不如天算！”

    “你这些话是什么意思？”楚恋顿时激动地跳起来。

    从来没有在口头上吃过亏的她，什么时候被这样压制过，何况对象还是她一向不放在眼里的楚辞。

    “就是字面上的意思！我想说的是我嫁得很好，不劳大姐费心了。”楚辞耸了耸肩应道。

    “楚辞别以为你嫁入赫连家，就风光无限了。

    赫连家确实是家大业大，但也别忘了，赫连兰若就是个药罐子。

    你不过是嫁过去冲喜而已。

    你以为靠着赫连家就可以让自己土鸡变成凤凰了。

    我看你还是不要做这样的白日梦了。

    还是多祈祷自己药罐子老公，能多活几天——”

    啪——

    刺耳的声音想起，楚恋捂着脸颊，不敢相信地瞪着楚辞，唇角抽搐着，却发不出声音。

    “我老公是什么样的，由不着你来操心。

    别总是药罐子药罐子的挂在嘴边，诅咒我老公。

    你死了，我老公还是健健康康的！”楚辞怒瞪着楚恋，那表情凶得好像要将楚恋给吃了一样。

    一向占据嚣张气势的楚恋，第一次败在下风，回过神来，就跟失去理智一般，冲过来就想跟楚辞拼了。

    “你最好别碰我，毕竟我现在是赫连家的大少奶奶，

    我现在捏死你，就跟捏死一只蚂蚁一样简单，容易。”楚辞抓住了楚恋的手，恶狠狠地警告到。

    楚恋被楚辞狠绝的眼神吓得瑟缩了一下，但如果她就这样轻易服输就不是楚恋了。

    下一秒，楚恋突然冲向门口，打开门　，就开始砸着东西，并嚎啕大哭，惊动了楼下的父母和亲戚们。

    等他们不明所以，跑上楼来查看，　楚恋就开始声泪俱下地控诉着楚辞的恶行。

    说她本来好意关心亦喜爱楚辞新婚情况，结果楚辞不但不领情，还莫名其妙地打了她。

    让她不好过，　她楚辞也别想好过！大不了玉石俱焚！

    楚辞冷笑地看着楚恋深情并茂地表演，想着她不去当演员真是可惜了。

    等楚辞控诉完了，楚辞才平静地回了一句，

    “姐今天药吃多了，有些失去控制，我只是想让她冷静一下而已，没想到她更疯了。”

    “你说什么，你才疯的！”楚恋歇斯底里到。

    “爸，你看，姐又开始发病了。

    不好意思，让亲戚们见笑了。”楚辞环顾了众亲戚后，不卑不亢地应道。

    相对于楚辞从容淡定的反应，这会儿情绪激动的楚恋，确实有点像神经病。

    “楚辞，不要这样说你姐，你们有什么误会，说开了就好　。

    还有楚恋，这就是你的不对，今天是你妹妹楚辞的回门宴，你就算不看僧面也要看佛面，不能因为她一个人回来就欺负她。”杨雅茹开口说道。

