    晚餐之后，他们一起去看了玫瑰，之前还不是很清醒的玫瑰，现在看起来精神好多了，完全就是清醒过来的样子。

    “玫瑰，我们过来看你了，你好些了吗？”宋绾绾开心的看着半靠坐在床头的玫瑰。

    玫瑰醒过来了，他们请了专门的女护工过来照顾玫瑰。

    看到他们进来，替玫瑰整理了一下就出去了。

    “好很多了，绾绾，谢谢。”玫瑰想要对宋绾绾说的很多，但千言万语只能汇成一句谢谢的话。

    不过简单的两个字，却也是可以代替玫瑰的感恩之心。

    “玫瑰你能醒过来，真的是太好了，我好担心……不说那些了，反正你能醒过来就是最好的，有没有哪里很不舒服？”宋绾绾过去握住玫瑰的手。

    玫瑰为她豁出去了一条命，不管怎么样，玫瑰的恩情她是会记下一辈子的。

    “还好，狂医生替我检查过了，我问题不大，谢谢你的平安符，没有你的平安符我也许不会醒来的这么快，也谢谢陆总的救命之恩。”玫瑰很认真的说着，看向宋绾绾身边那个高大的男人。

    她醒过来之后就听狂医生说了一下他们到这里的情况，是宋绾绾的丈夫陆先生救他们过来的，这一片别墅区都是唐门的地盘，所以是安全的。

    唯一让她惊讶的是，绾绾居然结婚了，之前她还以为绾绾会选择叶临骁和宋铭皓其中一个的，毕竟两个男人都很优秀，而且跟宋绾绾之间应该会有点什么故事才对。

    不过看到陆霆聿那一刻，这个男人冷漠淡然不怒自威的样子，就让人觉得这种自带王者气场的男人，比叶临骁他们强了不知道多少。

    绾绾会选择陆霆聿是很正常也是很正确的一个做法，换作任何人都会这样子选择的。

    况且，这个男人虽然看起来冷漠无情，但是他看宋绾绾的眼神里面是满满的温柔和爱。

    爱一个人的眼神是真的藏不住的，这一点在陆霆聿身上就是很好的一个体现。

    “玫瑰，你千万不要这样子说，我也没有做什么。”宋绾绾反倒是有些不太好意思起来，玫瑰为了她可是差一点命都没有了，她只是求了一个平安符来而已。

    “玫瑰小姐，你是因为绾绾而受伤的，救你是我们应该做的事情，不需要有什么心里负担。”陆霆聿十分平静而冷漠的说着。

    完全就是一副公事公办的语气，是因为这个玫瑰对他来讲，就是个陌生人。

    “陆总，我能和绾绾单独说几句话吗？”玫瑰看着陆霆聿问。

    “当然，你们聊吧，我出去等你，有事叫我。”陆霆聿伸手轻轻的揉了一下她的额头，亲了亲她的额头然后转身出去。

    “玫瑰姐姐你好，我是米优可，绾绾是我表嫂，很高兴认识你，你们聊我先出去了。”米优可也赶紧的出去了。

    很快，房间就只有宋绾绾和玫瑰两人在。

    “玫瑰，你好些了吧？”宋绾绾拉起她的手问。

    “好多了，没什么事情了。”玫瑰很平静的说着。

    其实具体是什么样的情况，只有她自己心里面最有数的。

    “你们这一次的事情，狂医生和我说了，你说你为什么这么傻呢，为什么要承认你放了我，你直接说跟我没关系，你就不会受这样子的苦了，还被扔了狼窝差一点死了，如果不是狂医生他……”

    “绾绾！”玫瑰直接打断了宋绾绾的话。

    “嗯？”

    “绾绾，红哥从来就不会允许有人背叛他的，不论是直接还是间接，这一点我比你要清楚，所以我故意要放你走，就已经背叛他了，都只有死路一条。”玫瑰很平静的说着。

    这就是她的命，从被红哥带到密林开始，她的命就不是自己的了。

    “玫瑰，我知道，你的命之前是红哥救的，是属于红哥的，要杀要剐的也是他的事情，但是玫瑰，现在开始，你的命是陆霆聿救回来，所以你们命是我们的，留不留由我们说了算。”宋缩绾很认真的看着她说着。

    听到这里，玫瑰怔了一下，不太能明白她话中的意思。“绾绾，你的意思是？”

    “从现在开始你的命是我们的了，为了我也要好好的活下去，明白吗？余下的事情，你不需要去担心。”宋绾绾看着她一脸严肃的叮嘱着。

    玫瑰没有料到宋绾绾会这么说，所以听到她的话时，完全就是怔住的，有些不太确定的看着她。

    “绾绾，你这话的意思是？”

    “玫瑰，从此以后，你自由了，跟我们一起回城，陆霆聿会给你全新的身份。”宋绾绾很认真的看着她说。

    玫瑰却没有说什么话，不接受也不否定，就这么平静的垂着眸子，好一会才抬起头来，然后认真的看着宋绾绾。

    “绾绾，密林那里，什么情况？”玫瑰很担心的问她。

    她今天问过狂医生，但是他对此也不太清楚，他们被唐门的人救过来之后就一直安顿在这里，基本上是与外界断了联系的，更不要说是跟红哥那边有联系了。

    所以，狂医生不知道密林的情况这也是正常的。

    既然他们是陆霆聿让人救回来的，自然陆霆聿应该知道密林的情况，宋绾绾是陆霆聿的妻子，她应该知道的。

    “这个我也不清楚，不过这是红哥和唐门的恩怨，我们就不需要再参与了，你现在只需要好好的休息把身体早一点养好就行了。”宋绾绾也想知道那边的情况，但是真的没有办法，她对此是不知情的。

    陆霆聿为了避免让她再想起那些不愉快的事情，自然就是不愿意让她知道的，恨不得她知道的越少越好。

    “绾绾，如果有任何关于密林的事情麻烦跟我说一声。”玫瑰有些为难的看着宋绾绾。

    “我知道，如果有什么情况我会跟你说的，不过这个希望很少，陆霆聿并不希望我再去管密林的事情，况且你和狂医生都出来了，我更不想去管。”宋绾绾也是如实说了自己的心情。

    “我知道了，绾绾，如果红哥知道我们在这里，他要追究的话，你可以把我牺牲了。”玫瑰想过最坏的打算。

    “玫瑰，你说什么傻话呢，我怎么可能让你做这种傻事，况且这是唐门的地盘，很安全的，你安心养伤，有事直接跟我们说就行了，不许跟我们客气。”宋绾绾很认真的叮嘱着她。

    “好，我知道了。”

    “那你好好的休息，我先回去了。”

    “绾绾！”

    “嗯？”

    “你有一个好老公，他很爱你。”玫瑰由衷的说。

    宋绾绾笑着看她。“玫瑰，如果不是知道你今天才和我老公见面，我真的觉得你是他的托，他很好，我知道。”

