 剑气纵横，三人俯冲而来，三种神通爆杀而下，如同是三尊神祗，强大无比。叶

    宇无惧，十万八千剑浩荡而出，剑气激烈的与之对抗，生生的抗住了三人的厮杀。凌

    安安灼灼的看着叶宇，直到此刻叶宇都未曾施展那一招，这代表着叶宇还有保留。

    战三个如此人物，他都还敢有所保留？要知道，这任何一个对别人来说，都是拼尽全力都不可敌的存在！

    大战持续，叶宇和他们厮杀不断，剑气贯穿苍穹，带出一道道痕迹。三

    人剑气不断斩来，爆发出剑芒，凛然之意展露无遗，不断的卷向叶宇的周边，但都被十万八千剑挡住。叶

    宇被动的在防御者三人，他同样觉得吃力。可此刻，叶宇依旧未曾动用无极剑。不

    断被对方的剑芒肆虐攻伐，叶宇主动发难，一道道剑诀不断的施展，身上的剑意一道又一道冲出来，剑气和其交融，展现出各种光芒，杀向三人。三

    人越战越激烈，看的潘洪伟都眼皮在跳。叶宇的实力似乎比起上一次，有强了那么一线。

    叶宇身上的剑芒一道一道冲出来，交织成符文，叶宇神元暴动。打到这时候，他也试探的差不多了，不想再保留。

    对方动用窃取秘法，确实实力恐怖，虽然比不上真正的赵太宗，可差距也有限。

    叶宇刚想全力出手时，三人的气势却突然的衰弱下去，短短时间，这三人的气息就衰弱到比之至境还有所不如，他们看起来也很虚弱。这

    一幕让叶宇皱了皱眉眉头，从他们动用窃取到此时衰退，也不过就是半个时辰不到。

    见叶宇站在那里，凌安安说道：“窃取虽然能提升实力，可也是有时限的，他们能坚持半个时辰已经超乎想象了。叶兄果然实力非凡，原本想要借他们见识一下叶兄的神通，却未曾想到叶兄强大至此，三人都未曾逼出叶兄神通！”

    “施展神通，怕他们之中就不会有人活着了，无冤无仇，不想因此杀他们！”叶宇回答。这

    一句话让凌安安一怔，随即哈哈大笑道：“如此便要多谢叶兄了。只是，不知道能否有资格见叶兄神通一次？未能得见你与赵太宗一战，倍感可惜！”叶

    宇不知道对方为什么一定要见自己神通，叶宇没有拒绝，手中的黑剑一挥，远处的溪流有雨水落在黑剑上，如同一颗颗晶莹的珍珠，而后叶宇的手一抖，水珠震成水花散落四方。

    顿时间，在这四方的草木尽皆生机抹灭，变成了枯草枯树。“

    好神通！”凌安安赞叹了一声，内心震动，这只是叶宇小试神通，却造成如此之威，这项神通比起想象中的要恐怖，或许真的能达到要求。“

    请！”凌安安前面带路，“我剑楼早就扫榻相迎。”说

    道扫榻的时候，凌安安眉头一挑，对着叶宇使了一个眼色，配合他清秀娘气的脸庞，叶宇毛骨悚然。这

    家伙……不会真的有特殊癖好吧。叶

    宇情不自禁的退后了几步，离凌安安远了一些。

    剑楼之中早已经摆好了宴席，众多侍从侍女穿梭在其中，凌安安邀请叶宇入座。“

    叶兄能否解释一下，你如何知道窃取？”凌安安一坐下来，就迫不及待的问着叶宇。叶

    宇没有说话，只是信手一挥，以窃取纳取天地元气。

    可叶宇只是这随意一使，凌安安却猛然的站起身来：“这不可能！就算是剑楼中人，懂得这窃取的也极少。阁下如何能知道？”“

    我也很好奇，这个世界不能动用剑道以外的秘法，为什么这里却能动用窃取？”叶宇问道。

    “果然！阁下不是剑王朝的人！”凌安安有种明悟，“如此就能说得通了，阁下一出现就是黑榜实力，而后一路惊艳。如果是这个世界人，之前没有道理毫无消息。”“

    我确实不是这个剑王朝的人，只是从剑墟误入此处！”叶宇知道对方的依仗是窃取后，也不再畏惧剑楼，“楼主既然知道这只是剑墟一角，那么应该知道如何离开这里了！”“

    没有人能离开！”凌安安回答叶宇说道，“你不是第一个进来这个世界的人，但是能离开的却没有一个！这么说也不对，事实上还有一位离开过。不过距离此刻，已经不止两万年了。”

    “什么意思？”叶宇不理解的问道。

    “这个世界是封闭的，要想离开，只有打破这个世界。可是这个世界直到此刻都无人能打破。当年有一位进来，也是取巧才侥幸逃出去，算不上真正正大光明的离开！那一位天资非凡，出去的话，肯定在你们外界大有名声。你或许听过他的名声，叫做李清扬！”凌安安说道。

    “古帝李清扬？”叶宇震撼。十万八千剑就是这位古帝的绝学，这是史上最后的一位古帝。“

    他成古帝了吗？”凌安安也惊讶无比，“也对，他虽取巧，可能出去就足以证明一切了。当年剑楼就预测，他有望成为圣王，却未曾想到他证得了古帝之位。”

    叶宇觉得惊悚，连剑帝那样的人物都只是取巧才侥幸逃脱出去，那他怎么出去？难道要被困死在这里？

    平息了一下情绪，叶宇问着凌安安说道：“我从外界得到窃取，很好奇阁下的窃取之法从何而来！”“

    你也看出来了，我们这里的窃取之法是残缺的！但事实上，窃取之法出自我们。说是我们也不对，应该是出自剑王朝。”凌安安说道，“这套秘术，事实上是剑王朝的镇国秘术之一，帝后所创。”“

    剑王朝？”叶宇沉默了许久，他知道凌安安说的剑王朝不是这个世界的前朝。很有可能，大家都认为不存在的那个剑王朝，或许是真的存在。“

    是不是世人都已经不知剑王朝了？”凌安安说这句话的时候，清秀的脸上满是苦涩，悲伤不已。叶

    宇见状，虽然不想说，但还是开口道：“外界确实不知道剑王朝了，剑王朝真的存在过吗？”

    …… 