    姬清尘被人忌惮，此刻又有了要突破的趋势，自然是被针对。

    三大越道境的强者，在这一刻全力以赴的出手，要想趁着姬清尘没有完全的迈入到越道境之前，将其斩杀。

    而姬清尘这边，身边的半步越道境顶尖强者，丝毫没有犹豫，纷纷出手分担压力。

    不仅如此，本来跟姬星月她们交手的那些，不灭怨灵一脉的宇宙至尊强者，也是分出了人手，朝着姬清尘这边杀来。

    而不管是姬星月，还是林清馨，又或者是独孤清影，她们三个都有心帮忙，可是却被对方死死的牵制住。

    姬靖荷，姜漱玉，也是一样脱不开身。

    修罗皇，宁雨泽和苍剑，那就更是不用说了。

    其中姬星月以一对八，林清馨和独孤清影，她们两人也是被六位越道境的强者围攻。

    姜漱玉和姬靖荷，则是被五位越道境的强者围攻。

    剩下的九位越道境不灭怨灵强者，六人围杀修罗皇，宁雨泽和苍剑，更是压制的厉害。

    另外的三人，则是朝着姬清尘这边而来，跟星空灵族的越道境强者汇合。

    可以说，随着幽冥鬼主的瞬间陨落，让九界大陆这边的压力，开始暴增。

    在越道境强者这个层次，真的是被对方压制的太惨了。

    几乎可以说，没有多少还手的余地。

    而姬清尘，面对三位越道境强者的围杀，已经很是艰难了。

    在这一刻，又多出三位越道境的强者参战，更是有一种快要被压垮的感觉。

    越道境层面是如此，半步越道境这边，更是如此了。

    不过是不到一万的半步越道境强者，而对方这是数十倍的数量。

    虽然不可能数十人围杀一人，但却也是将九界大陆这边的半步越道境强者，压制的死死的。

    若是按照这个情况持续下去，没有什么意外的话，用不了多久，就会被对方逐个击杀。

    一旦在阵法之外的强者，不说完全的陨落，即便是陨落一半的数量，那么阵法之内之人，怕是也撑不了多久。

    谁也不曾想到，真正开战的时候，双方的实力差距，竟然如此之大。

    更为重要的是，现在半步越道境以及之下的强者，现在出现的也不过是星空灵族这边。

    不灭怨灵的强者，除了宇宙至尊级强者，其他的都还在合围呢。

    他们，早就做好了打算，要在此一役，将玄黄宇宙的强者，尽数斩杀。

    当真是，一点余地都没有留下，即便是此刻姬星月她们不开战。

    用不了几年，对方也是一样会开战。

    又或者，在他们觉得合适的时候，随时发起决战。

    玄黄宇宙这边，九界大陆的强者，几乎可以说是处于一种极大的劣势之中。

    而在玄黄宇宙和星空宇宙，两者交汇之地，更是如此了。

    终究，还是没有堵住通道，星空宇宙的宇宙至尊级强者，不止一次的降临。

    即便是独孤轻灵她们，一直都在斩杀对方，可是却也仅仅只能够保持，斩杀的速度和对方来人的速度持平。

    更为严重的是，独孤轻灵她们这边，也开始有宇宙至尊级强者陨落了。

    短时间之内还好，一旦时间久了，那么平衡终究是会被打破的。

    没有援军的独孤轻灵她们，根本不可能一直保持这样的状态。

    玄黄宇宙，两处战场，此刻都是面临着同样的处境。

    不管哪一边提前被斩灭，最终都会导致，玄黄宇宙彻底的落入到对方的手中。

    姬清尘他们被覆灭，没有了支援的独孤轻灵她们，早晚会被消耗殆尽。

    而一旦独孤轻灵她们被彻底的斩杀，那么也就意味着，星空宇宙的强者，将会以更多的数量，正式的进入到玄黄宇宙之中。

    到时候，即便是姬清尘他们一行人，有一些暂时的逃离了。

    那么对方也会一直追杀，并且在此过程之中，恐怕整个玄黄宇宙的修行者，都要被斩杀的差不多了。

    最终，也是免不了被彻底灭杀的命运。

    “挣扎了这么多年，终究还是徒劳。”

    看到此刻，姬清尘他们所有人，都在被压制着。

    虽然看起来，短时间之内不可能怎么样，有了防备的姬清尘他们，不会被瞬间斩杀。

    但是，那又能够怎么样呢。

    从当年那一战开始，玄黄宇宙的顶尖强者，就一直在厮杀，为了维护玄黄宇宙而战。

    当年虽然算是胜了，但也是惨胜。

    如今，都还没有恢复过来。

    可是，他们的敌人，却更是更强大了。

    至少，在数量上，算是比之前更占据优势了。

    没有如同当年一样，星空灵族的那位一样的顶尖人物，那又如何。

    玄黄宇宙这边，不也是一样没有吗。

    或许，给他们时间，还真的有人可以走到那一步，甚至于有可能走的更远。

    但是很可惜，没有时间了，没有人会给他们时间的。

    所以，挣扎了那么多年，还是要输了。

    输在哪里，自然是输在玄黄宇宙，因为当年的一战，所造成的破坏。

    这么多年来，不过是刚刚恢复过来，宇宙法则和三千大道法则，才刚恢复不久。

    姬清尘也好，姬星月也好，还是其他人也罢。

    终究是，修行的时间太短暂了。

    即便是天资纵横，可没有时间成长，也只能够走到这一步，就要走到终点了。

    说到底，不过是苦苦的挣扎，多存活了一些年，最终还是没有改变结果。

    “现在就觉得自己一定赢了，是不是高兴的也太早了点。”

    “没有到最后尘埃落定的时候，说输赢，也不怕打了自己的脸。”

    在这一刻，姬清尘扛着巨大的压力，总算是就要完全的迈入到真正的越道境之中了。

    只要给他一点时间，等到达到真正的越道境，那么就没有可能，让他们继续在这里猖狂。

    他姬清尘，从来都是不到最后一刻，不到死，都不会选择认命，不会选择认输的。

    “最后，你是看不到最后是什么样子了。”

    “因为先死的，就是你姬清尘。”

    六位围杀姬清尘的宇宙至尊级强者，其中一人冷笑着开口。

    他心中承认，姬清尘的确天资绝世，可是没有成长起来又能做什么。

    都已经到了这个时候，还没有完全的迈入到越道境之中，那就没有机会走到最后了。

    说完之后，六位宇宙至尊级强者，疯狂的对着姬清尘一人出手，根本就不管其他半步越道境强者，此刻对于他们的攻击。

    不到宇宙至尊级别，即便是任由他们攻击，又能够造成什么伤害。

    有些伤势，那也不过是无关痛痒，根本没有必要在乎。

    “你们离开这里，就凭他们六人，那还不够资格杀我。”

    身边有太多自己在乎的人，他们虽然在半步越道境强者行列之中很强。

    可是，对付在真正的越道境强者，还是不够的。

    若是对方只有一人，那么一起出手也就罢了。

    但是现在并非是如此，一旦全力出手，他们根本承受不了宇宙至尊级别强者的挤压。

    为了他们的安全，为了自己不分心，所以他们必须要离开。

    说话的时候，姬清尘已经强行吸收了很多提前收取的力量之源，来补充自己因晋升宇宙至尊，所需要的能量。

    一旦身体强度，完成了蜕变，灵魂再次蜕变一次，那就是另外一个层次了。

    或许在有些越道境强者的身边，他们可以承受，但是却不见得能够承受自己给他们带来的威压。

    姬清尘这边刚一开口，四周九界大陆的半步越道境强者，纷纷选择离开。

    对于姬清尘，他们自然是相信的。

    既然此刻姬清尘敢于开口这么说，那么就说明他已经有了足够的把握，可以斩杀对方。

    一旦战力全开，那么或许会伤及身边之人。

    “当初，我能够横扫同境界之人，现在虽然刚晋升越道境，可那也是一样。”

    “既然是我当初指点的你们，那么现在就让你们也知道，我既敢如此做，那就表示，不论何时，你们都不会是我的对手。”

    “越道境，你们达到了，既然选择与我为敌，那就亲自送你们去死。”

    姬清尘看着对面的六人之中，其中的三位半步越道境强者，不带任何感情的开口。

    星空灵族，三位越道境的强者晋升，难道很多吗，难道很强吗。

    同为越道境，就让你们知道，那也是跟以往一样，战力还是有差别的。

    随着姬清尘话音落下，身上的气息顿时变了。

    和其他人不一样的是，姬清尘身上并没有多强的威压。

    随着迈入宇宙至尊的境界，姬清尘身上的强者气息，在这一瞬间尽数收敛。

    与此同时，整个玄黄宇宙，也发生了变化。

    但凡是属于玄黄宇宙范围，一切都发生了变化。

    灵气稀薄之地，灵气开始复苏，本来毫无灵气的星域，在这一刻也是灵气开始了复苏。

    并且，在此时，姬清尘看向了宇宙的某个方向，嘴角带着笑意，仿佛明白了什么，轻声自语道。

    “原来，不是找不到回去的路，也不是不能勾连那边，而是不能那么做。”

    “这么久了，也该恢复了，我的故乡。”

    “即便是我们都战死了，这里的一切归于混沌，可我们的希望，却还在。”

    姬清尘的话，让很多人听起来一头雾水，但有的人，却若有所思，好像明白一些，姬清尘所指的是哪里。

    姬清尘说完之后，右手一挥，好像朝着某处送出什么东西。

    而后，轻飘飘的看了对面六人一眼。

    “我只出一招，接得住就活，接不住就死。”

