    （感谢0329jimmy的打赏）

    风焱兀自点头自语道：“剧情的设定颇为合理，看来是不需要我与NPC互动也没有再进行交任务的设定，不然我交任务的NPC都挂掉了，还怎么交呢？”

    说到这风焱微笑了一下，蹲下身子打量起躺在地上的小丑尸体道：“先解锁武器就能得到对方10分钟的位置信息，这明显是催促玩家尽快完成每一个解锁任务，而这里又给出极具显相的提示‘NPC是无用的快点去喷泉吧’，这么催促我离开是不想让我拿到一些过关的关键物品吗？”

    一边说着风焱一边开始在小丑的尸体上搜索起来，这里系统的诡计极具迷惑，显相提示与隐相提示共同发力来迷惑玩家赶紧去喷泉再在这里逗留毫无意义，这里的显相是齐肯的提示‘只需要修好喷泉就能解除封印’，而隐相的催促则是游戏大环境的说明：得以最快的速度先解除封印方能或者主动权。

    显相迷惑毫不做作，隐相迷惑又从一开始就存在，一般的玩家肯定在听完齐肯的话之后离开就赶去喷泉了，但风焱可不是一般玩家，天塌下来有姚明顶着，急个什么劲儿，这间商店和NPC如果仅仅只是为发布一个指引而存在的，那他根本就没有存在的意义，更不可能被玩家打开大门。

    摸索了一会儿风焱就在小丑的裤子口袋里摸到了一件剧情相关的物品。

    【名称：内鬼联络器】

    【类型：剧情相关】

    【品质：普通】

    【特效：按下开关后联络器会发出超频率音波，卧底会接收到该种音波从而做出一些细微的反应，随后可通过敲击联络器与卧底交流】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：小丑在那群家伙当中安插了一个卧底，目的是为了解决‘第二喷泉’多年来都无法使用的问题，卧底要选择非常值得信赖且与自己密不可分的人，这件物品是小丑特地为即将到来的你而准备的，他与卧底只要靠近就能通过精神交流了】

    “这玩意儿好出戏啊，为什么在小丑的身上会发现这样的东西？”

    风焱看着手上的约麻将牌大小的黑色盒子有些不得其解，但这是一件剧情相关的物品，说明待会儿肯定会用到，于是他将【内鬼连锁器】直接揣进了口袋，又摸索了一下在小丑尸体的上衣口袋里摸到了一张工作证。

    【名称：工作证】

    【类型：剧情相关】

    【品质：普通】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：一张普通的不能再普通的工作证】

    工作证上的信息如下：

    【姓名：小四】

    【性别：男】

    【职位：收银员】

    【出生年份：2009年1月27日】

    【服务范围：于暗色游乐场灵魂大街上的疯狂玩偶店收银】

    剧情进行到这里让风焱再度一头雾水，不过已经耽误了好几分钟了，见小丑身上以及这件商店里确实再没有任何可供搜索的东西后，风焱赶紧起身飞快的冲出疯狂玩偶店。

    出了玩偶店风焱朝前跑了十几米就看到一个圆形的广场，广场的正中央是一个面积很大的圆形蓄水池，蓄水池的四周有好几台高大的广场照射灯，通过这些灯光风焱可以清楚的看见蓄水池中有许多排列不规则的喷头，显然水池的中央是有喷泉的，但现在并没有处于打开状态，看来这里应该就是【内鬼联络器】备注当中的‘第二喷泉’了，风焱也记得在刚进入副本时那张显示了10秒的地图上也将这里的喷泉景点标注为‘第二喷泉’。

    此刻的第二喷泉应该是如齐肯所说的坏掉了，可是该怎么修呢？

    这里应该会有触发剧情的设定才会啊。

    将视线从水池中央的喷头移开，风焱绕着圆形水池走了一圈，在水池壁的边缘他发现了一些特殊的东西。

    整个水池是圆形的，在水池壁上平均分布着十二个雕像，这十二个雕像对应着十二生肖。

    这是风焱绕完一圈后得到的结论，他第一个看到的鼠雕像，绕弯一圈最后看到的是猪雕像，而在看见猪雕像的瞬间他的眼前一黑，身体仿佛感觉坠入了极寒的冰窖中，接着瞬间又清醒过来，他发现自己此刻处于一片一望无际的草地上，在他前方不远处有十二个怪物围坐成了一圈。

    风焱心道：看来自己是拉入第二领域了。

    不难看出这十二个怪物对应的就是刚刚风焱看到的水池壁的十二生肖雕像，因为他们是人的身体动物的头颅，这些头的模样与风焱在水池壁上看到的雕像头颅一模一样。

    风焱注意到，此刻这十二生肖所坐的位置后方都标有一个字，子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥分别对应鼠鸡虎兔龙蛇马羊猴牛狗猪。

    “小子，你过来。”

    说话的是龙首，风焱走到了它身边。

    “你好，我想……”

    蛇首：“你想修好喷泉对吧。”

    风焱话还没说完，龙首旁边的蛇首就打断了他。

    鼠首：“小四让你来的吧？”

    风焱：“是的，你怎么知道？”

    虎首：“这有什么奇怪的，他想修好这个喷泉已经很多年了。”

    兔首：“小四已经放弃了吗？”

    风焱挠挠头道：“倒也不是，他有点事情让我来解决这个问题。”

    羊首：“得了吧，他试了那么多次都没有成功，觉得自己能力有限所以才让你来试试的吧。”

    风焱思绪飞转道：“他之前也来过这里？”

    猴首：“怎么没来过，几乎隔三差五的就来一趟。”

    风焱：“目的都是为了修好喷泉？”

    马首：“是的。”

    风焱：“那么也就是说其实喷泉能否修好，是与你们这些……家伙有直接关系了，并不是喷泉本身的问题。”

    鸡首：“这个家伙好像很聪明嘛。”

    狗首：“这是显而易见的简单推理，没什么值得称赞的。”

    猪首：“让老大交代规则吧，我迫不及待的想开始玩游戏了。”

    龙首：“只要你陪我们玩一个游戏并且取得胜利我们就帮你修好喷泉，怎么样？”

    这些人身动物头的怪家伙们表情一水儿的就如同外面的雕像表情一般木讷，说话间只有嘴巴在动，不带动脸上任何的肌肉，整个一副死人脸，没有任何面部表情，看上去令人相当的不舒服，仿佛是在和死人说话一样。

    风焱点头：“什么游戏？”

    龙首：“这个游戏的名字叫做‘丢手绢’。”