
蓉哥儿错愕一顿。原来宝钗想着的是如何让他从林家获取什么好处，这妮子把算计注意打到感情上面来了。

他道：“本就是亲戚，小事上自会有照顾，到大事上……林家老爷即便真成了宁国府的岳老爷，也未必能帮得上。”

薛宝钗自有自己的想法，浅含微笑，明眸中神采飞扬。轻道：“多一层关系总是好的。”

“先不提这茬子。即便老太太有心，亦要问过林家老爷意见。”蓉哥儿侧身朝穿堂内望一眼，院中三五成群站着，里面房间的大门被关上。又道：“我先进院子问问情况，到这边来了，总要探望一下受伤的宝二叔。”

“进去罢。”薛宝钗点头回道，跟着蓉哥儿过了穿堂至院中。她忽瞧了正在同湘云、探春几人闲聊的黛玉见贾蓉后脸上露笑，宝钗神色不由玩味起来。

林妹妹一颗心早系蓉哥儿身上了，林家老爷是做定了蓉哥儿的岳丈。

她再瞧林妹妹找上了蓉哥儿说话，黛玉脸上明晃晃的喜悦神情做不出假。宝钗更忍不住上扬嘴角，多个这样的姐妹也是好。同时又在内心暗暗称奇，自己竟然没半点酸味，还想着撮合他们，实在奇怪。

宝钗恍惚间想起自己不过是个没名没分的，多一个亲熟的姊妹也是作伴，就算有一个要吃酸的也该是宁国府里的蓉大奶奶。这时，放明白凤丫头当初在扬州时说话做事的含义。

不禁暗笑，不要脸的泼皮落魄户是早把主意打上林家了。她又想着，如何给林妹妹助助力才好，好让蓉哥儿在仕途走得更顺利。

顿时，薛宝钗心里便有了主意。

正在聊天的贾蓉哪里会知道自己在被宝钗算计，了解了大致情况，又见院中李纨也在。蓉哥儿主动上前过去。

李纨其实早见了贾蓉到来，甚至贾蓉还没进穿堂时，她就已经看见。还见着蓉哥儿与宝钗在穿堂鬼鬼祟祟样子，令她脑中再闪现奇怪画面，又脑补出蓉钗二人在穿堂外亲热。

珠大奶奶是又恼又羞，恼这两人实在没规矩，竟在荣国府里还搞这下作乱礼的事情。又羞脑海画面过于清晰，仿佛就发生在眼前。

当下，见蓉哥儿一步步走近，珠大奶奶心中羞意更甚。很明显，蓉哥儿是来找她的。

李纨强装镇定道：“蓉……蓉哥儿来了。”

“婶子怎么不带姑姑们进旁边厢房暂歇，外面可冷着。”

李纨未曾想蓉哥儿说的第一句是这话，愣一下道：“本是在穿堂歇息的，刚房里痛叫一声，姑娘们才急着拥来。蓉哥儿要进去？”

“麻烦婶子差人通传了。”

贾蓉也好奇宝玉到底是什么情况，来了这里也想同他说一说以后离那个张红尘远一点，免得张红尘受难时连累了宝玉。

经碧月喊门报名，正屋门开了，唤了贾蓉进去。

宝玉房里，外屋无人，内屋极热闹。一众丫鬟左右立着，老太太王夫人等拥在宝玉床边，个个都都是心疼模样。

“蓉哥儿怎过来了？”老太太问他。

王夫人更双目如鹰，犀利眼光死盯着贾蓉，心里早认定了他是过来幸灾乐祸的。

贾蓉道：“刚记起东边得忠顺王不少赏赐，其中便有宫里特制给殿下们备的跌打损伤膏。才决意过来探望宝叔伤势，想来那跌损散应是能用得上的。”

趴在床上的宝玉见了贾蓉过来，听他还想看自己伤处，神情顿时扭捏起来。那受伤的地方可是私密地，被蓉哥儿看了该多难为情。忙道：“蓉哥儿好心，我身上已上过药了，不须那金贵的药膏。”

王夫人将信将疑瞧贾蓉，问：“可带来了？”

“身上倒备着一小盒，曾在扬州时用了一些，当前给宝叔用上应是够了。”蓉哥儿蓉身上真摸出一个小瓷盒来，这东西在外面虽然金贵，但是对侍卫处来说是常备的。谁让这些侍卫身子也都金贵，虽然比不上王爷，却也都是功勋之后与王室子弟。

宝玉见老祖宗、夫人都有意动样子，心里更急，他哪里岂能再给其他男人瞧了。忙叫道：“已有诸位太医供奉瞧过，也用了药，不需蓉哥儿手上东西，过几日也就好透了。”

贾蓉倒是无所谓，见宝玉不肯用他的药，耸耸肩便要收起。

老太太却哼道：“这东西我是认得的，往日咱们府里也有不少。受了伤就该好好用药，房里的娘们儿全出去，让蓉哥儿安心上药。”

“嗯？”

“嗯？”

“嗯？”

一个个疑惑神情。老太太发了令，王夫人等人亦要听。贾蓉却还愣那里，谁说是我要给宝玉上药啊。我特么只是来送药的，谁想触碰宝玉那地方。

蓉哥儿瞧着众太太、姨娘出去，心里更是无奈。又见着王夫人用一种带警告意味眼神看他，贾蓉真想说不愿意的话自己先回去了。

随着外面大门传来关闭的声音，宝玉、贾蓉二人四目相对，房里两边站不少漂亮丫鬟，气氛诡异到了极致。

蓉哥儿撇撇嘴道：“宝二叔，该上药了。”

说罢，就要去先宝玉背上盖着的褥子。

宝玉大惊，急切唤道：“袭人，袭人，快来。”

贾蓉手上一滞，也顿时反应过来。对啊，为什么一定是要自己去碰那里，宝玉房里可有一大群丫鬟。余光扫一下，便瞧见了晴雯、麝月、秋纹、绮霰、碧痕、茜雪、檀云等人，独袭人不在房中。

“昨儿花家来了人，接她回去吃年饭了，估摸得今儿后晌才能回来。”晴雯从贾蓉手中接了药膏，俨然一副宝二爷房里姨娘做派，先请了小蓉大爷旁边入座。又指使茜雪、檀云两人备水，麝月、秋纹两人旁边帮忙提被，绮霰、碧痕两人上药。

晴雯则与蓉哥儿并坐，在宝玉边上，当着安抚重任。

一时，床边围满了人。蓉哥儿亦陷花丛之中，有股迫切想逃的想法。

晴雯见他要走，慌忙拉蓉大爷衣袖。急切道：“小蓉大爷留这罢，房里的丫鬟也不知如何上药才好，还得求着小蓉大爷点教。”

贾蓉只好又坐下，只见秋纹、麝月将宝玉身上褥子提起，里面竟直接露出宝玉伤处。本该白嫩嫩的肌肤上显现着青一条、紫一条，像是白茫茫雪地里被行人踩出的一条条青、紫暗色的痕迹。

看来贾政这次是真的下了狠手，都打出青色紫色来了。蓉哥儿好奇瞄一眼，那青紫之间还残留一些黑色墨迹，隐约能看出上面原写着‘下贱’两字。

也难怪了。

蓉哥儿摇头，好好的国舅老爷，被人在后面写这样的文字，没直接打死已经是念在亲生的份上了。

宝玉大羞，正要挣扎着起来。晴雯连忙按下他手，道：“老太太和太太还在外面等着了。”

宝玉听了，欲哭无泪，心里更苦。只想伸手去挡后面，不让贾蓉给瞧见了。

“二爷不配合，受累的又是你自个。”晴雯道一声，又求小蓉大爷帮忙。

宝玉方才不在动了。

绮霰打开瓷盖，碧痕挑膏给宝二爷涂药，似乎一切都在十分正常的进行中。

只是那旁边的晴雯目光流转，像是计算什么心思，使唤着房里丫鬟做这做那，要问蓉大爷如何？这样上药可对？

房间里，端药的绮霰暗暗瞥了晴雯一眼，心里计算着姐妹的心思。猜晴雯应是看着宝二爷误入歧途，计算将来成了二爷房里妾室也跟周姨娘那般守着活寡难得真宠，这会儿怕是有意在小蓉大爷面前表现才干谋划着换主子了？

绮霰倒有成人之美，老实听晴雯吩咐，还特挪移地方给晴雯发挥。旁边弯着身子给宝玉上药的丫鬟碧痕不着痕迹占了空地，扭着腰肢暗暗往小蓉大爷那蹭去。

碧痕还顺着晴雯的话道：“小蓉大爷瞧瞧这么可做对了？”

贾蓉哪里这些丫鬟的心思，侧身过去瞧，却不想那碧痕扭着身子在他身上乱蹭摩挲。本还以为是无意中碰上的，悄悄躲一下，那抬起的臀儿反怼了过来。

蓉哥儿即便早知宝玉房中的丫鬟在宝玉面前放荡惯，遭遇此情景却好一阵无语。旁边晴雯亦发现了，佯装给宝二爷瞧伤挤过去，狠狠在碧痕脚上踩一下。

碧痕这么一惊，手中药膏差点入了宝二爷的‘眼’。她旁边的晴雯更是朝旁边摔去，直接入了小蓉大爷的怀里。

贾蓉哪里意料得到这些情况，见人摔在自己怀中，自然而然伸手扶持却抓错了地方。哪怕手松得再快，即柔又暖触感还是从指上传入神经。幸得没人瞧见那短暂的动作，才避免了房中太过尴尬。

只是床上宝玉被这冰凉药膏刺激一下，这种从未有过的感觉差点让他惊叫跳起。

门外的老太太、太太们听了声音，更为她们的乖孙、宝贝儿子担心起来。

晴雯谁被抓一下，面上却若无其事，急切唤着其他几人收拾。又安抚宝玉，把房间局势稳下。

后面再无人敢做乱，贾蓉也心有余悸从床边退出。等她们上好药后，才过去同宝玉说话。暗示两句不要同张红尘走太近的话，宝玉面色却红起来。

“我与那锦衣使……无深交。”

“那便好。”贾蓉自然是不信他们没深交的，要没深交能在后面写那样的字？明显这两人关系非常之密切。“往后还是同他少见面的好，锦衣司同咱们贾家关系并不好，咱不说他有没有坏心，以防万一总是好的。”

贾蓉也不可能让荣国府关着宝玉，更没理由说让宝玉再不能见张红尘。甚至他都没告诉宝玉那张红尘有危险的消息。

张红尘如果死了，贾蓉反而开心。如果连累的宝玉，贾蓉或许会悲伤一下，就一下，更不会太自责。

等药膏一干，柔软被褥再遮了宝玉身上伤处。

太太们再进来，院里的其他姑娘奶奶也一同跟了过来，瞧了宝玉后再散去。

晴雯望着小蓉大爷背影，悄悄用手内臂蹭一下被抓过的地方，面色悄然红了。

人群里，黛玉倒想着找蓉哥儿说话去。旁边宝钗却热切携上她，拉着去宁国府找平儿玩。黛玉本想着拒绝，却见着蓉哥儿寻上珠大嫂子说话，便同意下来。

两人招呼湘云、探春等人，湘云却不愿去，只想在房里陪着宝玉。迎春、惜春只想回房歇息，便只有探春同钗黛二人去宁国府了。

“兰哥儿最近可还勤勉？”贾蓉朝李纨打听到。

“兰儿他心里有自己的计算，今儿一早便拿着书看了。”李纨款款回道，好奇问道：“蓉哥儿可是与老爷商议出了义学的结果？老爷可同意了？”

贾政哪里会管这些，义学的事情全丢给了蓉大爷了。蓉大爷回道：“倒是今儿见过了二太爷，也说了义学的事情。二太爷只管让我计算着，我便又去了义学找馆主、又见了老先生。有了对策，亦安排了下来。”

“可劳烦蓉哥儿身上这么多事儿，还要打理着义学。”李纨心里大喜，细问道：“是如何一个计算。”

“婶子往后可安心了。”蓉哥儿笑一声，乐道：“等过两日义学开馆，馆主与老先生回主持一场考试，前几名的学子可自愿随老先生在下学后留义学继续听讲。这事如今确定下，老先生往后也以带前几名学子为主，日常的听讲暂由其他先生代着。”

“其他先生？”

“对，婶子大可放心，义学里日常听讲不会落下。请了政老爷身边的儒士们暂代，偶尔亦可让馆主代讲。年后，族里同样会对外聘请先生管教。”

李纨怎么能放心，贾政身边的儒士她虽然没见几个过，可也听过不少的传言。就连老太太也常常抱怨政老爷不务正业，天天同那些儒士相公们混在一起，不是为了研究学问而是为了玩棋对弈。

唉……

“暂代而已，不过几天功夫。如今我们贾家要请先生，实在容易的很。”贾蓉安慰道。其实有不少人想来贾家义学做先生的，外人只知道段浪一个举人在贾家做了一年多先生后，就被推入了官场。

谁不想要这机会啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="70300117"  chaptername="第234章：宝玉后面写着的字">加入书签</a>
</div>
