    两拨人同时冲到紫云药庄，看到药庄内的残破景象，双方都不意外，他们得到令牌到这里，就证明他们已经获得了这里的所有信息，对秘境有了一个全局的了解。

    拿着令牌的两个人，都深知丹库就是秘境内最大的奇遇，得到丹库的丹药和药材，就是一飞冲天！

    “祝兄！”

    “蔡兄！”

    两人相互打招呼，他俩都是百年世家的天骄！

    “祝兄，药材平分！”

    祝贤微微颔首，与蔡华就这么达成了约定。

    对他们而言，只有上古药材才是最珍贵的，哪怕只是一株都是天价！

    “华哥，怎么只分药材？”蔡华后面的人满是不解，不是说这里有一个丹库吗？丹药呢？就这么不要了？

    “你们若是想死，就只管乱吃那些丹药！”蔡华冷斥道，上古时期与现在的修炼体系有所不同，虽然他不知道有哪里不同，但上古的丹药绝对不能乱吃，越好的丹药吃了后果越严重！

    后面的人被这话吓得一个寒噤，当即不敢再说什么。

    “丹库里有些丹药还是能吃的，不过要经过我们的分辨才行，进了丹库，谁都不准乱动！”祝贤提醒道，他后面的人连忙点头，为了性命考虑，他们谁都不敢乱来。

    “走！”

    两拨人一起走入大殿，走到前殿的时候他们还没有发现异常，等到了后殿，他们脸色就齐刷刷的阴沉了下来。

    “该死，被捷足先登了！”

    “是谁找到了另外一块令牌！”

    祝贤和蔡华脸色最为难看，他们找到令牌的时候就知晓紫云令牌还有第三块，居然有人比他们提前找到令牌，到底是哪个该死的东西！

    两人对视一眼，杀机一闪，下去先合力把那个人给宰了再分药材！

    “祝贤！”

    “蔡华！”

    那些颓败坐在地上的人看到蔡华两人都是一惊，这两个人都算是百年世家之中的精英了，虽然达不到顶尖，但实力都已经达到了天罡境巅峰！

    一旦等他们突破到彻地境，就能进入到世家之中的核心层，接受大力培养！

    百年世家的内部竞争非常残酷，就跟养蛊一样，没有绝高的天赋或者强大的实力，在百年世家之中，就只是普通族人，只能得到最基本的修炼资源！

    而这就是百年世家长盛不衰的原因。

    但哪怕只是基本修炼资源，也是其他人一辈子都可能企及不到的。

    “谁进去了？”

    蔡华居高临下的看着那些人，冷喝问道。

    “苏牧。”一人回道。

    “苏牧？”

    蔡华与祝贤对视一眼，怎么会是他？

    在他们眼里，苏牧除了箭术厉害之外，就没有其他可以称道的地方了，完完全全就是一个土包子，他们居然被一个土包子抢先了？

    两人脸色一寒，这是他们的耻辱！

    “滚开！”

    两人暴喝，后面的人上来一脚将他们踢开，那些人都不敢吭声，老老实实的后退到一角。

    “嗡！”

    蔡华两人催动紫云令牌，一股紫光笼罩在他们身上，随后两队人就畅通无阻的冲下斜梯。

    看到蔡华他们全部都冲了下去，那些人一个激灵，一个个都瞪大了眼睛。

    “他们怎么能下去？”

    “令牌？是因为令牌！”

    “那块令牌就是进入地下宝库的钥匙！”

    “他们令牌哪里找到的？”

    瞬间，他们就羡慕嫉妒恨，感情他们累个半死，就是因为没有令牌的缘故？

    “他们真是踩了狗屎运了！”

    “这下苏牧是别想独吞丹库了！”

    “嗬……苏牧这下能不能活着出来都说不定了！”

    随即他们就相继冷笑了起来，地下宝库被苏牧独吞他们无法接受，但被蔡华他们瓜分他们还能勉强接受，谁让蔡华他们无论是地位还是天赋都在他们之上。

    以地下宝库狭小的空间，弓箭根本发挥不出威力，没了弓箭，苏牧就是一块砧板上的鱼肉，任人宰割！

    两队人迅速冲到丹库面前，看到平整的丹库铁门，心头都不禁激动了起来。

    “祝兄，我去打开丹库，开启之后就直接杀上去！”

    祝贤点了点头，所有人都兵器出鞘，严阵以待，只要铁门打开，他们就全部冲上去将苏牧剁零碎！

    蔡华走向铁门的同时也在积蓄力量，随时给苏牧雷霆一击！

    “咔。”

    将令牌放到铁门上凹槽之中，蔡华满眼期待的等着铁门打开，可令牌刚刚放到凹槽之中就直接掉了出来！

    “怎么回事？”

    急忙接住令牌，蔡华满脸疑惑，令牌就是钥匙，没道理会直接掉下来啊。

    再度把令牌放进去，令牌又掉了出来！

    “叮！”

    这次蔡华眼看着令牌掉在地上，张着嘴整个人都蒙了，这是什么情况？

    祝贤众人等了半天都没有看到铁门打开，眉宇间都涌现了疑惑。

    “蔡兄，怎么回事？要不用我的令牌？”祝贤猜测可能是令牌的问题，于是提议道。

    蔡华摇了摇头，此刻他目光紧盯着凹槽，看着凹槽上的几个缺口，脸色都直接黑了。

    “苏牧这个畜牲！”

    “肯定是他把机关炸了！”

    什么？祝贤听到蔡华的大骂吓得一跳，急忙冲上去，这种事可不能开玩笑啊。

    上去一看，他的脸色立马就跟蔡华一样，黑成了锅底！

    “苏牧，你个王八蛋！”

    “做的如此绝，你这个杂碎！”

    蔡华两人此刻都恨不得把苏牧给生撕了！

    这凹槽仔细一看就能看出来有被炸过的痕迹，苏牧为了独吞整个丹库，竟然直接把他们的后路给断了！

    心思竟如此歹毒！

    这换做任何人都不会也不敢这么做，丹库的坚硬程度可是连通天境都攻不破，可偏偏苏牧就这么做了，简直是丧心病狂！

    可他们想不通苏牧是怎么做到的，以铁门的坚固程度得要什么东西才能炸出几个缺口，但这已经不重要了，机关被破坏，他们已经不可能进去了！

    ……

    “阿嚏！”

    丹库内，苏牧突然打了一个喷嚏，抬头揉了揉鼻子。

    “哪些王八蛋在骂我。”肯定是有人在骂他，但随即苏牧就没有理会，继续丢出两个玉瓶给荣浩两人，所有丹药之中，就这四瓶他们能吃。

    “这是加速修炼的丹药，你们能吃。”

    荣浩两人接过玉瓶，心中好受了不少，虽然有那么多丹药他们都用不了，但好歹也是有收获。

    “我要闭关修炼了，在秘境关闭之前，任何事都不要打扰我。”

    苏牧站起身，眼中闪过一道厉光，正式开始冲击天罡境！

