
残月如钩，夜色如同血染一般。

万魔窟底部，魔兽嚎叫声此起彼伏，到处都笼罩着阴森寒气。

此时，刚准备爬出万魔窟的暮云初，脚步微滞。

“该死！”暮云初低咒了一声。

她中毒了！

药解不了，她必会爆体而亡！

药效开始发作，她的呼吸逐渐沉重，后背发热……

与此同时，远处的石壁上传来“咔咔”的声响。

她轻敛血眸，靠近石壁。

石壁裂开，冰棺显露。

冰棺里，躺着一名绝色男子。

许是长期在冰棺之中，肤色冷白，俊美无铸的五官似都罩着一层寒霜，就连那红唇，也抿着一丝孤冷微弧。

他似是沉睡，又似是被封印。

如仙似幻，宛若神祇。

此时绝美得如同上古画卷里的人物。

随着她的靠近，冰棺之上出现裂纹，急速碎裂！

咔！

在冰棺碎裂的刹那，男人身上暗色墨袍微荡，那双倾世冰眸倏然睁开。

淬了寒星的眸子瞬间攫住了暮云初。

睁眸的刹那，竟是令天地变色，万物噤声！

强大的威压铺天盖地般席卷而来。

连同一直响彻在四周的魔兽嚎叫也似被震慑住，停下了。

瞬时间，万物俱寂！

暮云初的呼吸逐渐紊乱，药性涌上来，她有些不受控制，顾不得男人身上的危险气息，直接扑了过去。

“帅哥，救个急！”

刚刚解开封印的男人，根本无法动弹。

眼睁睁地看着这丑八怪……把他给轻薄了，拿他当解药，并且还堂而皇之地跑了！

……

暮云初是穿上了男人的玄黑华袍跑路的。

待离开万魔窟之后，她才捏了捏眉心。

三个时辰前，她在一处满是藤蔓的铁笼中苏醒。

她本是现代血族女皇，活了上万年之久……

千算万算，没算到自己竟然穿越了。

还穿成了个同名同姓、女扮男装、又丑又废的世子爷身上。

原主不过是调戏了一把同朝的萧将军，就惹来了渣妹暮倩倩的嫉恨。

暮倩倩派人将原主扔进那万魔窟，以为她会死在其中……

原主确实是死了。

“呵呵。”她薄唇轻吐一口冷气。

这是给她活了上万年的血族生活，增添一点乐趣不成？

啧。

暮云初不屑冷哼，舌尖轻抵后槽牙，眸中泛开了一抹兴奋妖异的光。

既然来了异世，就好好玩一把。

……

天色微露鱼肚白时。

两名身着暗纹蓝袍的下属寻到了万魔窟。

二人提前知晓，他们尊上的封印被解开了！

急忙奔到此处。

却万万没想到……

会瞧见他们的主子被扒光时的模样，震惊了！

而且……主子的脖子上还有两道牙印，像是……女人的牙印。

二人只觉浑身血液凝固，齐齐跪下，身子都忍不住抖成了筛子。

“求尊上责罚，属下该死！”

帝夜冥缓缓起身，此时眸中湛上了一层浓烈寒冰。

男人寒凉的薄唇扯出一道冷酷冰冷弧度，“给本尊搜，半张脸都是胎记的丑女人，掘地三尺也要搜出来！”

刚刚解开封印的男人，视线还是迷蒙的。

他不记得女人样貌，只依稀记得女人有半张脸被胎记覆盖。

男人骨态优美的手指触上牙印，脸色阴寒如杀神附体。

丑东西！

还吸了他的血！

他一定要，亲手捏碎她！

跪在地面的下属互相传递眼神。

他们……尊上被女人给碰了？

而且……还是个丑女？

完了完了！

五年后。

北玄国皇都，缘雅阁。

一年一度的天丹拍卖会正在进行。

“这是我们从天心谷五阶炼丹师龙心手中买到的，这颗可是五阶晋级丹，只要不是资质太平庸的人，服用它必能晋级。”

“这颗丹药起价，一千两金石，你们走过路过，千万不要错过呀！”

拍卖会上的老板，扯着嗓门在叫。

高台上，被红色绸缎覆盖着一只锦盒。

那里面，便是老板所说的五阶晋级丹。

老板说得眉飞色舞，口干舌燥。

坐在上位的一身淡紫华裙的女子轻柔开了口：“萧哥哥，我想要那颗晋级丹呢！”

晋级丹，与其他丹药不同。

对炼丹师的要求极高，更何况这还是一颗五阶！

她说罢，如一朵娇弱白花，倚在了身边银色铠甲、面容俊逸的男人怀中。

萧睿宠溺地笑着，伸出手指轻轻刮了刮女子的鼻尖。

“倩倩，你说想要，本将军定然给你买下。”

语落，他扬言：“本将军出两千两金石。”

哗——

在场宾客哗然。

萧将军果然出手阔绰，为搏美人一笑，这是打算下血本了。

如今萧将军与这齐王小郡主暮倩倩已有婚约，当众亲昵，倒也无妨。

老板一听，可激动了，连忙问：“还有没有要出价的？”

半晌无声。

“若是无人，我就——”

“一万两。”一道冷冽阴佞的嗓音缓缓响起。

嗓音响起的刹那，竟是叫四周静若寒蝉。

不知是被这道嗓音震慑住，还是叫此人的气场所慑。

循声望去，便瞧见一身绯衣的人，牵着一对粉雕玉琢的龙凤胎娃娃，立在不远处。

从衣着看，应该是男子。

可对方戴着纱帽，黑纱遮了此人的容貌，不知是何人。

正是暮云初。

一万两，叫旁人倒抽了一口凉气。

虽说五阶晋级丹，确实挺难能可贵，可叫出这个价，似乎又有些……浪费。

一旁被她牵着的女娃娃扬起小脸，奶糯地说：“爹爹，我滴丹药，难道才值这么点钱钱？”

小脸上都写尽了不满。

小嘴儿一撅，粉粉又奶气的小脸蛋上，就差写着：宝宝不开心，要哄哄才能好。

众人诧异。

连同老板都傻眼。

什么意思？

这奶娃娃说……说什么？

她的丹药？？？？

暮倩倩此时还倚在萧睿的怀中，闻言，再也淡定不了了。

她倏然起身，刚刚还温温柔柔的眸子里，跃起一蹙冷光。

“何人口出狂言？”

她直视着那一大二小。

目光嫌弃地将他们打量，嗤笑：“就凭你们？狮子大开口，竟敢说出一万两金石的话，不要脸？”

“还有，龙心炼丹师不是你等乞丐能假扮的，我可是亲眼见过龙心炼丹师尊容的人，凭你们？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68021902"  chaptername="第1章  尊上被个丑女碰了">加入书签</a>
</div>
