    从体型上看，这支海鸥和平常的海鸥并没有什么不同，外表亦是如此。

    可这只海鸥在天空盘旋片刻后，落到一个集装箱上，歪着脑袋，圆滚滚的眼睛却直勾勾的盯着无人机。

    虽然隔着镜头，但被一只鸟这样目不转睛的盯着，还是让王毅感到一种强烈的违和感。

    先不去论这只海鸥死死盯着无人机的反常举动。

    自从病毒爆发，整个世界都陷入混乱的末世之后，王毅还没有见过哪怕一只正常的动物。

    猫，狗，猪，乃至老鼠，全部都经过病毒的变异，成为体形巨大的凶猛野兽！

    眼前这只海鸥虽然在体型上还处于普通的正常状态，但生性谨慎的王毅又怎么会轻易将其当做一只普通的海鸥？

    就在这时，这只海鸥的身边又落下来一只海鸥，两只海鸥并排站着，保持着同样的姿势死死的盯着无人机。

    仿佛是一个信号一般，下一刻，大量的海鸥不知道从哪里钻出来，纷纷落在周围的集装箱上，短短的几秒内，上百个集装箱上边停留了近千只海鸥！

    被密密麻麻的海鸥这样注视着，饶是王毅也不禁生起一身鸡皮疙瘩。

    “这是……”

    王毅深吸一口气，控制着无人机下移，略微的靠近了一些。

    海鸥群中一阵小骚动，似乎是无人机的靠近让它们有些不安，但却也并未有什么动作。

    随着镜头拉近，海鸥的样子在显示屏中更加清晰。

    王毅的瞳孔微微一缩。

    因为他看到，这些海鸥的眼睛……是红色的！跟进化后的T2丧尸一样！

    这并不是重点，因为不少鸟类的眼睛本身就是红色的，比如鸽子。

    可除了眼睛，这些海鸥的啄的最前端尖头部位也是红色的！而且并非是鲜红，而是一种隐隐有些发黑的暗红色……那是鲜血干枯的颜色！

    “这些海鸥相当危险！”

    王毅的脑海中才闪过这个念头，便看到一只海鸥猛地腾起，下一刻，所有的海鸥都腾空飞起，整个镜头前一片白花花的翅膀羽毛！什么都看不清！

    紧接着，镜头猛地一黑！遥控器失去了与无人机的连接。

    “指挥官……”

    王毅还试图操控遥控器恢复无人机的控制，谭雅在一旁开口了，声音中带着一丝凝重。

    王毅顺着谭雅视线看去，只见远处的港口，无数的海鸥在空中盘旋！几乎遮天蔽日！这数量，恐怕足有上万！

    “所有人都待在车里！千万别出声！”

    见此情景，王毅立刻低喝一声，坐在车里，不敢有丝毫动作。

    所幸所有的车辆都已经熄火，所有人都安静的待在车里，没有任何声响，再加上王毅他们此时所处的位置距离港口还有数百米，所以并未引起海鸥群的注意。

    盘旋在天上的海鸥持续了许久，才逐渐一个个落下，不久后，港口重新恢复到先前风平浪静的样子，湛蓝的天空空无一物，仿佛刚才那遮天蔽日般的震撼场景从未存在过一样！

    王毅的额头渗出些许冷汗。

    好险！

    还好他本着稳妥起见的想法，派遣无人机查探了一番，否则就这样贸然开车驶入港口的话，后果不堪设想！

    那些海鸥看上去体形并没有变化，但毫无疑问，应该也是受到了病毒的影响！变得极具攻击性！主动攻击无人机就是最好的例子！

    最关键的是，海鸥的数量实在太多了！猝不及防下，即便是王毅的红警军团也得伤亡惨重！

    从这些海鸥啄上沾染的血渍就能判断得出它们是有一定杀伤力的！

    “这下……有点麻烦了啊！”

    王毅皱着眉头，看着已经重归平静的港口，陷入深深沉思之中。

    如果武装采矿车在的话，王毅还能依靠着武装采矿车强悍的装甲，不惧这些海鸥，强行突入到码头回收补给箱。

    可现在，武装采矿车还在两百多公里外的金矿基地采矿。

    这一路上路途遥远，以武装采矿车的速度要耗费许多时间，而且烟T市的情况错综复杂，以武装采矿车那动弹起来惊天动地的声势，必然会引起多方势力的窥视，而且也会引动市区内大量尸群，反而得不偿失。

    “先将队伍后撤到安全的位置吧。”

    在王毅的指令下，所有车辆缓缓发动，然后在尽可能的造成最小的噪音的情况下，悄悄后撤出数公里外。

    ……

    如何回收位于港口码头处的补给箱，成了困扰王毅的一大问题。

    那成千上万极具攻击性的海鸥，某种程度上比同数量的丧尸还要难缠，毕竟海鸥的体形更小，不容易锁定射击，同时还会飞，速度上也要比尸群快很多。

    要说到对付这种大规模并且较为密集的敌人，王毅第一时间想到的是火焰喷射器。

    火焰对于海鸥等鸟类生物的杀伤性相当强，因为一旦羽毛被烧掉，鸟类便失去了飞行能力，使其威胁性大幅度降低。

    可是，王毅的队伍中，却并没有喷火兵或者是类似设备的存在。

    在现代战争中，喷火兵作为特种作战兵种，在很多特定的情况下都有奇效，所以很多部队都会特别配备并且进行训练。

    但在红警游戏中，却并没有利用火焰进行进攻的兵种或者载具坦克。

    或许有，那也是民间的MOD的改编，比如在国内比较有名的共和国之辉中，华国的火焰碉堡，无论是对步兵单位，坦克载具还是建筑都有着超强的杀伤力。

    这可能算是红警游戏里设定的弊端，但作为一款游戏，又怎么可能真正做到面面俱到，与现实完全接轨呢？

    坐在车里，苦思冥想半天，王毅也没想出一个妥善的办法。

    “这样的话，只能等到晚上，看看那些海鸥会不会睡觉，如果会的话，就趁机偷偷溜进去，在不惊动它们的情况下，偷偷的将补给箱取回来。”

