    金铭和洛飞羽的事情，根本就没有影响到秦风一家三口的心情。

    他们在小吃街逛了一圈之后，又去了儿童乐园，并且玩到了九点多才离开。

    当他们回到别墅时，都已经快十点了。

    林小诺趴在秦风的怀抱中，早就已经累得沉沉地睡去。

    不过，她虽然已经睡着了，但是却依然牢牢地抓着秦风的脖子，没有一刻松开过的。

    “这是我的爸爸，我有爸爸了。”

    睡梦中，林小诺还不时地呢喃着，肉嘟嘟的脸蛋上也不时地露出开心的笑容。

    可以看得出，她在知道秦风就是自己的爸爸之后，开心了很多。

    而且胆量也大了。

    “累了吧？”

    林雪雁挽着秦风的手臂，和他紧紧地贴在一起，脸上也是充满了幸福的笑容。

    “不累，”

    秦风笑着摇了摇头，“就算把你也一起抱着，都不会觉得累。”

    “唰！”

    林雪雁闻言，俏脸顿时变得通红，整个人也变得扭捏了起来。

    虽然，她已经接受了秦风，但两人却并没有什么亲密的行为，如今听到秦风这样说，更是觉得脸蛋一阵的火热。

    秦风微微一笑，翻手拉住了林雪雁的小手。

    “啊……”

    林雪雁的俏脸更加红了。

    她稍微挣扎了一下，但是却没有挣脱，只能满脸羞涩地任由秦风牵着，一路走回别墅。

    将林小诺放回了房间后，林雪雁便匆匆忙忙的想要回自己的房间。

    然而，正当她想要关上门的时候，秦风却是突然出现，并且挡住了她的门。

    “有……有事吗？”

    林雪雁看都不敢看秦风一眼，满脸娇羞地低下了头。

    今天，他们可是两次牵手了。

    虽然他们孩子都有了。

    但这对于林雪雁来说，已经是破天荒的第一次。

    毕竟，五年前的那一次，她可是被逼的，而秦风则是意识受到了蒙蔽，两人都不是出自于本心。

    但这一次却不一样。

    无论是秦风也好，还是林雪雁也好，都对对方有了一定的好感。

    所以，林雪雁才会在秦风面前，露出了女儿态。

    “不请我进去坐坐吗？”

    秦风微笑着问道。

    “啊……太，太晚了，下次吧。”

    林雪雁慌乱地摇了摇头。

    此刻的她，就连耳根都是红的。

    “难得二人世界呢，难道我们就不应该珍惜一下时间，做点浪漫的事情吗？”秦风柔声地说着，同时身体更是朝着林雪雁靠了过去。

    直接给林雪雁来了个壁咚。

    “你想做……做什么浪漫的事？”

    林雪雁只觉得自己的心剧烈地跳动着，仿佛要从嗓子眼中跳出来一样。

    秦风身上的那种男人气息，更是让她有些意乱情迷。

    在这一瞬间，她又想起了秦风在游轮上，为了救她而直接挡下了子弹的那一幕。

    “就是做……”

    秦风缓缓地凑到了她的耳边，轻轻地开口。

    “啊……”

    耳边传来一阵阵的热气，林雪雁整张脸蛋都好像被火烧着一样。

    她不由自主地捂住了自己的脸和眼睛，一副任君采摘的模样。

    “乖，早点睡！”

    然而，秦风却只是轻轻地在她的额头上亲了一口，随后便回了自己的房间了。

    “呼……”

    感受到秦风离去，林雪雁这才放下了双手，长长地舒了一口气，小心脏依旧扑通扑通地跳动着。

    刚才的那种感觉，实在是太令人“难堪”了。

    不过，秦风没有进一步的行为，也让她的心有一丝空落落的感觉。

    ……

    第二天一早。

    秦风按照往常的习惯，将林小诺送去了幼儿园后，这才和林雪雁一起回到了风王国际。

    “查到了些什么？”

    秦风刚回到办公室，便发现紫虎已经在等候着自己。

    他昨天和金铭、洛飞羽产生冲突后，便吩咐紫虎调查了一下两人的底细。

    毕竟，他现在可不是孤家寡人了。

    他不怕被人报复，但是林雪雁和林小诺却没什么自保的能力。

    为了避免前两次她们被绑架的事情再次发生，秦风就要将所有一切的隐患，全都在萌芽阶段就掐灭。

    “至尊，那两个人一个叫金铭，一个叫洛飞羽。”

    “金铭是一个小家族的少爷，没什么本事，最擅长的就是泡妞，平时就跟着洛飞羽混，而且是他们那个小团体中，地位最低的一个。”

    “至于那个洛飞羽，则是他们那个小团体中的老大，而且还是飞仙阁的一个武者，并且他的父亲洛一城更是飞仙阁江城分部的负责人。”

    “昨天这两个人和至尊产生冲突后，金铭就找了私家侦探，想要调查至尊的底细；而洛飞羽，似乎找了他的一个师兄帮忙，想要来找至尊的麻烦。”

    “从目前的情况来看，并没有针对林小姐和小公主的意思。”

    紫虎立刻便将自己调查得到的信息，意简言赅地全部说了出来。

    尽管金铭和洛飞羽的行为都非常的私密，但在天外楼的情报网络中，却根本就无法隐瞒什么，直接就被全部调查了出来。

    “嗯。”

    秦风轻轻地点点头。

    既然对方并不打算针对林雪雁和林小诺，他就放心了。

    至于是不是想找他麻烦，秦风根本就不放在眼里。

    毕竟，身为天外楼的至尊楼主，他可是从来都不怕被人找麻烦的，反而很多人害怕会被他找麻烦。

    “至尊，需要我们做些什么，警告一下那个洛飞羽吗？”

    紫虎想了想，最终还是问了出口。

    虽然他知道，秦风根本就不怕洛飞羽的报复。

    但既然已经知道了对方在做事，那他现在就去将对方的想法扑灭，也是一个不错的选择。

    “不必，我倒是想通过这个洛飞羽，将江城飞仙阁的人引出来。”

    秦风淡然地说道。

    “至尊，你的意思是？”

    紫虎顿时微微一愣，有些不明白秦风的意思。

    虽然洛飞羽是飞仙阁的人，但听秦风的语气，似乎是想要对飞仙阁下手的意思。

    “江城是我的地盘，不允许有任何其他的实力存在。”

    秦风淡然地说道。

    他的话虽然很平静，但是却蕴含着无比的自信和震撼。

