    李云智用一刻钟时间，从系统里面，兑换了五百根银针。

    还花了五千积分，兑换了一把寒铁剑！

    准备好武器之后。

    李云智叫来了江雪。

    看着这个小姑娘脸上还存留着的几分迷茫和朦胧。

    他还是严肃的告诉她这件事情。

    “殿下！这，这太危险了！”

    江雪听完眼眶一下就红了。

    她扯着李云智的衣袖。

    “殿下，这太危险了！还有别的办法吗？能不能…”

    “不能！”

    李云智狠狠心，摇摇头，

    “小雪，这是最好的办法了！”

    “我把你叫来，是因为还有一件非常重要的事情要请你帮忙！”

    看着李云智的脸，江雪模糊了视线。

    她知道，自家殿下这是认真了！他决定了的事情，改变不了了！

    随后，江雪抹了一把眼泪，也郑重的说道，

    “殿下！你说吧！需要我做什么！小雪这条命都是殿下救的！只要殿下开口，小雪一定会去做！”

    李云智看着小姑娘一脸郑重的模样，不禁轻笑一声，

    “傻姑娘！我又不是叫你干嘛，别这样一幅赶着去赴死的模样！”

    “啊？那殿下，你要我做什么呀？”

    “嗯…要不你亲我一口，给我壮壮胆吧！”

    “殿下！”

    江雪的脸上升起了一片粉红，娇嗔道，

    “都这个时候了，殿下你不要开玩笑了！”

    李云智哈哈笑了两声，

    “好了好了！我不跟你开玩笑了，那你认真听，我要你做的事情，就是……”

    “保护好你自己！还有吴大娘他们！”

    “待会我和江河，我们会直接杀出去！而你们，一定要保护好自己！你们最好躲在房间里面，把门锁起来！用所有东西堵住门！一定不能让人进来！除非等到我和江河来找你们，不然无论如何你们都不能开门，知道了吗？”

    “殿下……”

    江雪一听李云智这番话，刚刚止住的眼泪一瞬间又涌了上来。

    都到这个时候了，殿下居然还在担忧着她们的安全．．．．

    “可是殿下．．．．．”

    “小雪！”

    “小雪！”

    李云智和江河几乎是同一时间，打断了江雪的话。

    江河心中是无比感动的。

    他知道他们这一次绝对是九死一生！

    他唯一的牵挂，就剩下了江雪。

    江河私心是同意李云智这个安排的。

    他也想保护好江雪。

    这一刻，李云智脸上露出不容置疑的神情。

    江雪紧紧咬着嘴唇，直到唇角一片发白，她知道，自家殿下和自己的哥哥这一次是铁了心了。

    李云智抬起眸子，神色无比认真看向江雪，郑重说道，

    “小雪，你不要太过担心，你只需要知道，这是我交给你的一个任务！一个你必须拼尽一切，不论如何都要完成的任务！所以你已经没有拒绝的余地了！明白了吗？”

    “我．．．”

    江雪紧紧揪着衣袖，片刻后点点头，

    “殿下．．．．我明白了．．．．”

    说完她就小跑着离开了房间。

    只留下一大一小主仆二人，两人相视一眼。

    都看懂了对方眼中，心里的决心。

    这一战！

    不可免！

    李云智站起身，想拍拍江河的肩膀，奈何．．．．只好拍了拍江河的衣袖。

    这时候，无需言语。

    不一会儿，江雪就带着吴大娘和吴爷爷，还有吴大娘的儿媳和孙子，躲到了不起眼的柴房里。

    她们用最短的时间，合力将柴房里所有的杂物和木头都堆到了门口。

    还有窗户也封死了起来。

    在最后一道窗户关上之时，江雪泪眼婆娑的看着自家殿下和哥哥的沉重的面容消失在她的眼前，随后泪水再也忍不住，如雨水般倾盆而下。

    吴大娘叹息一声，轻轻地拍着江雪的背。

    “江姑娘，你．．．．．哎！放心吧，江公子和小殿下，都是被上天的福泽庇佑之人，他们一定．．．．会平安无事的！”

    “吴大娘．．．．．”江雪扑到了吴大娘怀里，抽噎不停起来。

    真的能平安无事吗？

    连李云智和江河都不敢这么保证。

    柴房门外。

    李云智伸手用力推了一把柴房的门。

    确定了已经封好了之后，他转过身。

    抬起头，此时远处的天边泛着朦朦胧胧的蓝白色。

    被关在笼子里的大公鸡似乎也悲鸣了一声。

    天将蒙蒙亮。

    血气方四起。

    李云智握紧手中据说可削铁如泥的寒铁剑，抿着嘴唇，朝紧锁的院子大门处走去。

    江河一言不发，只是照样脸色沉重的跟在李云智身后。

    他也握紧了手里的铁剑。

    “吱呀……”

    本就不是很结实的木门被李云智一下子推开。

    “咔嚓！”

    门刚打开，两把闪着锋利的光芒，脖子挂着红缨的长枪就交叉着架在了李云智身前，挡住了他。

    两个守在门口的官兵板着脸，面无表情，

    “九皇子殿下，方大人吩咐过，您不可以出去。”

    李云智冷眼一眯，

    “方大人？既然你们知道我是当朝九皇子，你们还敢拦我？他方正立算个什么东西？连给我提鞋都不配！”

    两名官兵面色不改半分，依旧冷冰冰的道，

    “九皇子殿下！还请不要让我们难做！”

    这两个官兵，摆明了就是只听方正立一个人的命令。

    李云智也不愿意再过多废话，随即眼中寒光一闪。

    藏在袖子中的手指凝力一弹！

    两根冒着寒芒的银针飞快朝两个官兵的太阳穴射去！

    咻！

    只是一瞬间的功夫，两名官兵眼睛倏然瞪大。

    犹如星点的血珠从他们的太阳穴冒出。

    一秒，

    两秒，

    三秒．．．

    短短几秒钟时间。

    两名官兵的身体自然垂落。

    砰！

    一声沉闷的响动。

    两人已经躺在了地上！

    银针在李云智看来就是最好的暗器了！

    尤其是他身赋着神医天赋，清楚的知道人的死穴命门在哪。

    也知道如何一招就能快速击毙敌人。

    所以李云智已经将这一手银针耍得行云流水。

    就如同这两个官兵一样，所有死在他银针之下的敌人，到气绝那一刻，都不知道自己到底为何丧命。

    李云智眼中冰冷一片，没有半分温度。

    嘶！

    江河看见这一幕不由得缩了缩脖子，他只感觉一阵阴凉的气息萦绕在他露出来的皮肤上，渗人的很！

    “谁！”

    就在这时候。

    门口这边的动静。

    也引起了守在附近的其他官兵的注意。

