    第365章 给我上十只   

    听着张泽气势非凡的话语，原本有点骚乱的现场彻底的平静了下来。

    

    所有人被张泽的气势镇住了，老老实实的看着江为民被苏远翔他们扣押着出去。

    

    即使是江为民再怎么嚷嚷，其他人反倒不着急了，也不怎么相信他的话。

    

    人群中甚至有不少人，当场忍不住竖起了大拇指。

    

    不愧是张泽，这气势，真乃人杰也！   

    这眼看着就要爆发的动荡，三言两语就被他控制住了。

    

    实际上，别看说完这番话之后张泽一副云淡风轻的样子，可他的内心也有点没底。

    

    虽然杨建光信誓旦旦的让他对民众这么公布，可是江为民的森沃理财通骗来的钱究竟在哪里，他们根本不知道。

    

    或者说，他根本就没把江卫民的钱找到，新永官方也没有钱偿还这么多投资者。

    

    不过为了控制好现场的局势，此刻的张泽只能是这么选择了，   

    他已经做好到时候被这些投资者追债的准备了，要实在不行，就只能把他的乌纱帽给揭下来了。

    

    等到江为民两人被扣押着上了警车，张泽等人这才长松了一口气。

    

    不管究竟能不能审问出钱在哪里，起码江为民被抓这件事情是不可能再出岔子了。

    

    现在最关键的就是如何审问出江为民的钱藏在哪里了。

    

    虽然上了警车，苏远翔内心却担忧不已，他同样是官方的人，自然很清楚，官方的人公开说到的话，就要一定做到。

    

    因为到时候如果拿不出钱的话，民众可不会管你这么多，只会认定张泽的话。

    

    而对于上级来说，面对这种烂摊子，也不可能去接受，会把责任推给说出承诺的张泽。

    

    这段时间跟张泽的相处之下，他也知道对方是一个难得的好官，自然不希望张泽因为这件事情丢了职务。

    

    不过他也说不清楚，张泽拿自己的前途来化解这次事件，这么选择是对是错了。

    

    另一边，看着警车缓缓离去，张泽叹了一口气，有些无奈的走到了自己女儿和杨建光身边。

    

    张局见状，特别是在看到站在张泽不远处的张清泠时，赶紧殷勤的迎接了上去，拍起了马屁。

    

    “张书记，您简直是太帅了，看来一切都在您的掌控之中啊。”

    

    “这个江为民还想逃过您的法眼，简直就是做梦。”

    

    “咱们新永倘若没有您在，恐怕早就落入了万劫不复之地了。”

    

    说完之后，张局满脸期待的等待着张泽满意的笑容出来。

    

    张局能够爬到今天的位置，就在于他有一双敏锐的眼睛。

    

    他很清楚，其实每个人都是一样，都喜欢奉承声。

    特别还是当对方的亲朋好友在场时，你再借机把对方表现好的部分说出来，这不是间接给对方长了面子吗？

    

    现在张泽的女儿在这里，张泽一定想收到自家女儿崇拜的目光，所以自己借机添一把火那不是刚刚好？

    

    想到这里，张局内心得意无比。

    

    这年头当官，不就是我给你面子，你给我面子，这面子来来去去的，仕途不就坦荡了？

    

    可听着张局的马屁声，张泽的心情丝毫没有好转。

    

    特别是余光瞥见旁边不远处的女儿和杨建光后，更是觉得脸上火辣辣的。

    

    这件事都是人家杨建光察觉的不说，就连这次危机，也是人家杨建光指挥解决的，自己差点酿成了大错。

    

    所以你这家伙在冷嘲热讽谁呢？

    

    什么叫做早就在我的掌控之中？

    

    要不是杨建光提醒，他早就被江为民这家伙蒙在鼓里不知情呢。

    

    再加上因为钱的事情不知道该怎么处理，张泽本就一肚子怒火。

    

    张局的这一通马屁简直就是拍到了马腿上。

    

    顿时，张泽不快的喝了一声。

    

    “张局长，你还在这里墨迹什么呢？

    诈骗犯江为民已经被抓了，你还不快去把所有相关设事人员都带回去调查。”

    

    张局被吓了一跳，顿时傻了眼。

    

    这张泽到底是什么个情况？

    

    面对自己的马屁，不高兴就算了，怎么还更生气了呢？

    

    当然他也不敢跟张泽顶嘴，赶紧火急火燎的去办事去了。

    

    而森沃大厦在投资者都基本上平静下来了，正好其他官方部门也赶了过来，一开始有杨建光两人负责的登记退钱工作，现在已经由其他部门的人接手了。

    

    虽然一想到如何把钱撬出来就头疼，张泽还是忍着不高兴，对一旁的女儿说道。

    

    “清泠，杨建光同学，现在应该还在上课吧，你们先回去吧。”

    

    说起来，他也有点感激杨建光，倘若不是杨建光这次的主意，搞出什么流血冲突事件，那就麻烦了。

    

    虽然说钱的事情不知道该怎么办，可相比因为冲突有人受伤甚至是死去，这已经是最好的选择了。

    

    不料面对张泽的话语，杨建光两人对视了一眼之后，却整齐的摇了摇头。

    

    “这可不行，我们要是回去了，你可就不一定能够拿到钱了。”

    

    听到这句话，张泽还以为这两人在跟自己开玩笑。

    

    他皱了皱眉，有些不快的说道。

    “你们怎么可能知道钱在哪里呢？”

    

    “行了，你们两个别胡闹了。

    待会我事情挺忙的。

    就不送你们回学校了。”

    

    不过眼看着张泽都要生气了，杨建光却一脸执着。

    

    “张叔叔，我们没有骗你，的确知道江为民诈骗到的钱在哪里。”

    

    就连旁边的张清泠犹豫了一下，也用力的点了点头。

    

    张清泠虽然也不知道钱在哪里，可在她看来，既然杨建光说他知道在哪，她就莫名的相信杨建光一定是知道的。

    

    不料杨建光这话一出，张泽的眉头皱得更紧了。

    

    杨建光这家伙怎么有些不懂场合呢？

    

    一开始，杨建光帮着抓住了江为民，甚至帮忙化解了这一次冲突，张泽在内心对杨建光的评价还是不低的。

    

    可是不低归不低，并不代表着你可以随便在我面前吹牛啊！   

    就算是你想在我女儿面前彰显自己的厉害，那也不能睁眼说瞎话呀。

    

    江为民从抓走到现在，连审讯都没有开始，杨建光怎么可能知道钱藏在哪个位置呢？

    

    不耐烦的张泽，刚想出声训斥杨建光。

    

    而就在这时，杨建光再度出声了。

    

    听完杨建光的话，这下子，张泽也不淡定了。

    

    ……   

    与此同时，江晨也带着一帮人浩浩荡荡的来到了新永大酒店。

    

    一进门，一帮人穿得整整齐齐的校服，也吸引了不少人的注意。

    

    就连酒店的经理服务员看到都吃了一惊。

    

    他们的新永大酒店，是新永县刚刚成立的三星级大酒店，消费水平可不低，可从来没有学生敢来这里吃饭。

    

    而江晨可不管别人什么目光，自从接任森沃公司后，他的尾巴就已经翘到天上去了。

    

    一进门，便趾高气昂的冲着服务员说道。

    

    “老板，把你们这里好吃的好喝的都给我上来，我要请我同学们吃大餐！”

    

    “对了，你那个活的波士顿大龙虾有没有？

    立刻给我做上来。”

    

    听到这话，服务员有些手足无措的往身后的经理看去。

    

    一帮稚嫩的高中生来新永大酒店吃饭，上来就要波士顿大龙虾？

    

    她干了这么多年，还真没见过这场面。

    

    见状，经理这才反应过来，赶忙迎了上去，客客气气的说道。

    

    “好的，帅哥请稍等，我是酒店经理，这就通知后厨去准备食材。”

    

    “您看是不是来坐下来选一下菜？

    对了，我们店的招牌鲜活波士顿大龙虾是一桌来一只还是半只？”

    

    能干到经理这个位置，接人待客方面他自然是滴水不漏。

    

    不管江晨有没有这个消费能力，起码场面话还是得说到位。

    

    至于做不做？

    那就得看江晨到底是什么身份，有没有这个消费能力了。

    

    只是令经理没想到的是，他客气的话语却让江晨狠狠一拍桌子，毫不客气的站了起来。

    

    “闭嘴，上一只算什么东西？

    让隔壁的乡巴佬看到了，还以为我买不起呢。”

    

    “给我上十只，不，一人一只！”

    

    

