    顶端的花蕊微微张开，就像是一张嘴在贪婪地吞咽天空中云团飘下的雨丝，而彩灵果杆茎上的绿光也愈发的耀眼起来，莹绿光芒大盛！

    李哲见差不多了将小布雨术收起，先是回复了一下身内的灵气，然后运用地灵之术，将大棚这一片土壤给改造成灵土！

    土地的颜色以肉眼可见的速度开始变得肥沃，而这株彩灵果得到灵土的滋润，也开始焕发处属于仙植的活力！

    杆茎上的莹莹绿光，甚至闪耀到整个大棚的各个角落!

    李哲不由得庆幸自己搭建大棚的想法是正确的，不然就这招摇的样子，绝壁会被人惦记上，到时自己可是哭都来不及！

    接下来要做的，就是让这株彩灵果在灵土的滋润下，自己时不时地运用一下小布雨术和玉净瓶给它滋润一番，让它自然生长就是了！

    之前强行催熟这株彩灵果也是无奈之举，毕竟是为了救李轻语，人命关天，这强行催熟的结果，就是已经损伤到了这株彩灵果的本源！

    所以，目前只能让这株彩灵果慢慢恢复元气，再不能强行让它结果了！

    仙植的生长周期一般较长，动辄几十年，甚至几百年，可毕竟上古的仙植师的寿命也长，在他们眼里，这点生长周期不算什么！

    可在李哲看来，那样就太漫长了！

    幸好有小灵雨诀还有神器玉净瓶在手，就算做不到像韭菜一样可以一茬一茬的收割，至少能将生长周期大幅度缩减到可接受的水准。

    移植好彩灵果，李哲这才松了口气。准备下一个任务————灵参培育！

    这也是眼下的重头戏啊！

    人生逆袭，屌丝发迹，暂时就要靠这灵参了！

    走进另一座搭建好的大棚，李哲照样用铲子挖了三个坑，然后小心翼翼地从口袋里掏出一方白手帕，打开，手帕里包裹住正是三颗红彤彤的细小果实！

    正是先前他用玉净瓶催发那株李卫国进山采摘的野生老山参后，结出的那三颗果实。

    “嘿嘿，灵参培育计划，就靠这三颗小红果了！”

    要说此刻李哲的心情，还是有些激动，感觉像是要亲手种植出葫芦娃一样。

    虽然这这三颗果实只是普通凡品的野山参种子，可将它们种在这灵土之后，每日用灵水浇灌，一代一代之后，凡品就会进化成灵参！

    这也是《仙植图鉴》所记载的！

    将人参种子埋进坑里，填好泥土，和刚才移植彩灵果一样，依葫芦画瓢，先用小灵雨术滋养，在用地灵之术改造灵土！

    很快，种下山参种子的坑中就有了变动。

    刚刚回填的新土没过多久，便微微抖动起来，仅仅等了一小会，三株小小细细的绿苗就钻出了泥土，探出头来，出现在李哲的眼前！

    这野山参只是凡品，不像彩灵果是灵果，浇了灵雨改造了灵土，也只是更精神点罢了！

    这山野直接在小布雨术和地灵之术的双重催发下，生长出了嫩芽！地下的根茎，跟在循序的抽发！

    李哲拍了拍手，露出了笑容。

    接下来的工作，就是定期给这种子浇灌灵水，使之成熟，然后挖出留下种子继续栽种，周而复始，相信最后，就能像《仙植图鉴》里记载的那样，培植出可以生死人肉白骨的灵参了！

    “哈哈，到时候自己作用彩灵果以及灵参两种仙植，才算得上名副其实的小仙农吧！就算是当农民，哥当得也是逍遥小仙农，吃灵果，喝灵泉……”

    李哲站在那，自顾自地美滋滋的想道！

    ……

    在弄好这彩灵果和灵参的种植之后，李哲在原地盘腿坐下，开始恢复起自己体内的灵气来，刚刚连着施展了两次小布雨术还有地灵之术，灵气也是有了一定的损耗，不过在稍加回复之后，体内灵气就再次充盈起来！

    感受着体内充盈的灵气，在想着之前自己在自家这块地下感应到的灵脉，李哲心中有了一个大胆的想法，想要去尝试！

    不再犹豫，李哲直接将手按在地上，调动体内的灵气，运用地灵之术开始再次感应自家地下这那一条上古灵脉！

    轻车熟路的驭使灵气到达地底之下，这次李哲的灵气比起之前已经是云泥之别了，浑厚的如同汪洋大河一般！

    不过尽管如此，这灵气一直往地下延伸而去，延伸的越远这消耗灵气的速度就呈几何般的趋势直线飙升！

    就在李哲体内那如海般的灵气也快被抽干的时候，终于！

    李哲感觉到自己的灵气像是受到了什么阻碍，再不得存进！

    灵脉有灵！

    被封印数十万年的灵脉，在前不久第一次感受到李哲运用地灵之术的时候，就曾释放过一丝灵气来回应李哲！

    可现在李哲的灵气直接延伸到了地底，触及到了那道封印灵脉数十万年的封印！

    灵脉自行生出感应，瞬间在李哲脚下这片土地不知多深的地底下发生了一场巨大的震动，像是有什么东西在翻滚挣扎，想要挣脱束缚一般！

    不过地底忽然一阵光芒大作！

    灵脉的外围周身一道巨大的封印阵法图案一闪而逝！

    而灵脉的暴动也随着这阵法的显现，立即被压制了下去！

    李哲通过自己延伸地底的灵气也感受到了这场剧烈的震动，心中震动无比，灵脉之威竟恐怖至此！

    而那道封印灵脉的阵法，则是更加恐怖！

    ……

    看来自己的道行还是不够啊，虽说已经能够触及到那道阵法了，可也仅此而已了，只是触碰而已，自己并没有接触封印的能力！

    自己之后还是要多加修炼啊！

    就在李哲如此想着的时候，忽然脸色一变！

    地底有一股巨大的灵力传来！而且速度极快！

    李哲根本来不及反应，甚至来不及收回自己按在地面上的手，那道庞大无比的灵气就顺着自己的手掌全数灌注进了自己的身体！

    这灵气的体量极大！

    如果说，刚刚李哲已经觉得自己体内的灵力如汪洋一般的话，那这股灵力就相当于汪洋！

    随着那狂狂暴迅速且体量极大的灵力灌注进李哲的身体，李哲很快就感觉到了身体的饱和，之前由于探查地底灵脉消耗的灵力几乎是在瞬间就全数回复了，可这股灵力还在暴躁地想着李哲的体内灌注着！

    李哲瞬间就发出了一声痛苦的嘶吼！

    “啊……”

    好在这夜间，田间地头没人，不然李哲这一声肯定会被人注意到！

    很快，李哲的全身每一个穴位，每一道经脉全数被灵气充盈着，如果不是今天这道暴躁灵力这般不讲理的冲入自己的身体，李哲甚至不知道自己的身体还有这么大的潜力可以挖掘！

    可这也仅仅只吸收那股狂暴灵力的十分之一不到而已！

    而那股灵力还在疯狂的涌入，根本不管李哲的身体是否承受得住！

    李哲在痛苦嘶吼的同时，也已经注意到了自己身体的危机，不由得露出了一丝苦笑。

    如果情况不出意外，自己将很快被这股灵力给狂暴灌体，最后承受不住爆体而亡了！

    这就像一个气球，本身的容量就那么多，可如果你一直往里面疯狂吹气的话，那气球最终绝对是会爆掉的！

    想不到，自己的死法会是这样！

    临死之时，李哲不由得想起了自己最近这一段时间经历过的事！

    米芸，米宣，湘筱筱，杨柳，陈诺诺，李轻语，甚至还有朱珊，杜燕，她们的脸都在李哲的面前一一浮现……

    没什么好遗憾的了，就是还是处男这一点，让李哲有点难过！

    本来在飞机上那次是有机会的，唉……

    李哲感受着自己的身体膨胀到无法承担了，大脑的意识也开始有些模糊了，知道自己的期限来了……

    就在已经闭上眼睛等死的时候，忽然李哲的胸口荧光一闪！

    那原本疯狂往李哲体内灌注的灵气，像是找到了一个宣泄口一般，疯狂的向着李哲胸口的那闪光处汇聚而去，然后灌注其中！

    李哲原本意识已经模糊了，忽然又变得清醒起来，而且发现自己身体也止住了膨胀爆体的趋势！

    仅仅几秒中，甚至回复了到正常状态。

    只不过一开始就灌注在经脉穴位里的那些灵气，还是牢牢占据在李哲体内！

    现在李哲身体里的灵气已经达到了一个饱和甚至是超标的状态！

    就像一个吃的饱到不能再饱的人一样，哪怕是一口水都再也不能喝了！

    不过这也算是变相地帮助李哲短时间内，将自己体内的灵气容量扩大到了一个恐怖的地步！

    之前李哲虽说不上勤奋，可也算得上是时不时地就练习一下，他体内的灵气容量也已经到达了一个很高的地步。可刚刚被这狂暴灵气强行灌注之下，体内的灵气容量竟被扩大了十倍之多！

    不过对于这样的好处，李哲倒并没有多么惊喜，而是想到刚才那经历，就有些不寒而栗！

    差一点，自己就被这一下给搞死了，爆体而亡死相惨烈，估计渣都不剩一块了，到时候反倒是便宜了这大棚里的灵参种子了！

    这股庞大灵气的来源，其实还要怪李哲自己！

    他将自身灵气延伸到地底，想要感应地下那条灵脉，没想到触碰到了封印灵脉的阵法。

    这阵法镇压着灵脉数十万年相安无事，今日被这李哲的一丝微弱的灵气触碰到，不由得有了些许细微的波动，就是这细微的波动，被这被镇压了数十万年的灵脉给感应到了。

    当即就暴动起来，想要奋起挣脱这封印阵法的束缚，可这封印阵法实在过于厉害，再次大显神威将这灵脉给镇压下去！

    只不过这灵脉暴动也不是毫无成果，趁着阵法显威镇压己身，封印不完整的情况下，将一小股灵力给松了出来，想要送给李哲一道缘法！

    或者说这灵脉这次的暴动，根本就是为了送出这一股灵力而已！

    灵脉有灵，知道这镇压自己的阵法虽已过数十万年封印渐弱，可自己也是在一天天的衰弱下去，根本不可能逃脱这阵法的封印，只好借此机会假意暴动，从而趁机送出灵气，将灵气灌入李哲的体内，从而达到提升李哲实力的目的。

    这样将来李哲也能尽快地成长，也好将这封印破去！

    可是这灵脉终究不是人，它不知道对于它来说只是及其细微的一丝灵气，对于李哲，则是如滔天汪洋一般的海量！

    原本是想送李哲一道缘法，可没想到这缘法没结成，还差点把它脱困的唯一希望李哲给活活灌死了！

    ……

    死里逃生，李哲感觉身体近乎全麻完全没有知觉！

    随即冷静下来后，立马就开始探寻起自己死里逃生的原因起来。

    探查了一周之后，最终李哲将视线锁定在了自己胸前的玉净瓶上！

