
　　楚惜的朋友他都认识，基本都是长期待在帝都的，还没听说有谁要离开。

　　“你不认识，是我和嫣儿最近偶然认识的，云城人。”

　　楚枫了然，没再问什么。

　　“对了，你叫我过来有什么事呀？”楚惜问。

　　“跟你我过来。”楚枫拉着她的手走到办公桌前，随后拿起桌上几份文件：“把这几份文件签了。”

　　“这是什么？”楚惜随意掀开其中一份。

　　“我以你的名义买的基金，还有一些资产。”

　　“为什么要以我的名义买？”楚惜眨着眼睛看着他，有些茫然。

　　楚枫薄唇微勾，柔声道：“给你的小金库。”

　　“不要。”楚惜合上文件，轻笑道：“反正你的就是我的，我的就是你的，谁的名字都一样，何必这么麻烦以我的名义。”

　　“不麻烦，你只要签字就可以了。”

　　“可是........我希望能通过自己的努力存小金库，不想是你给的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你不是说我的就是你的，又有什么分别？”

　　“那不是我自己赚的啊，这个还是要区分的。”

　　“好了，听话。”楚枫拿起桌上的笔塞到她手里：“把名字签了。”

　　楚惜仰着小脸，注视着男人，犹豫了下，蓦然道：“你不会是要抛弃我吧？”

　　楚枫：“........胡说什么！”

　　“那为什么忽然要给我存小金库？”

　　楚枫坐回椅子上，深邃的双眸一瞬不瞬的注视着她：“签不签？”

　　楚惜：“...............”

　　怎么还带威胁人的。

　　思索片刻，楚惜缓缓道：“楚枫，我知道你对我好，从小到大你已经给予了我太多太多，但现在我已经是个成年人了，我想要通过自己的努力去获得这一切。”

　　“惜儿，你可以通过自己的努力去获得想要的一切，这跟我给你的并不冲突。”

　　“我知道，但我不想这样........”

　　沉默片刻，楚枫轻叹了声：“好吧，既然你不想签这些就不签了，等结婚的时候在结婚协议里签。”

　　“结婚！”楚惜怔了下。

　　“怎么？结婚也不想？”

　　“不是！”楚惜立刻道：“结婚我当然想！就是你忽然说起来，我一时有点没反应过来。”

　　楚枫轻笑了声，把东西收回柜子里。

　　金融大厦楼下。

　　顾子洛坐在车里，透过车窗望着整栋大厦。

　　“少爷，您来这干嘛？您要去见楚总？”司机问。

　　顾子洛喃喃道：“原来她是楚枫的妹妹，还真是巧。”

　　“楚总的妹妹？救您的那个女孩是楚总的妹妹吗？”

　　“是啊。”顾子洛轻笑。

　　顾子洛认识楚枫，之前楚枫去云城出差，两人偶然认识，还一起喝了整晚的酒。

　　虽然算不上特别熟悉，但起码也算认识，而且那晚两人聊的不错，有种一见如故的感觉。

　　本来因为有事缠身，他暂时不想打扰楚枫，但现在看来他有必要拜访下这位朋友。

　　说不定以后就是一家人了。

　　“我去见见楚总，你在这等我。”顾子洛推开车门下车，向大厦走去。

　　办公室里。

　　楚惜慵懒的倚靠着沙发：“哥哥，你下午忙吗？要开会吗？”

　　“下午三点有个会。怎么了？”

　　“那我下午不走了，在这陪你好不好？”

　　“好。”

　　此时，助理忽然敲门：“楚总。”

　　楚枫道：“进来。”

　　助理随即推开门：“楚总，外面有位姓顾的先生找您，说是您的朋友。”

　　“姓顾？”

　　“是的，他说他叫顾子洛，是您的朋友。”

　　顾子洛！

　　楚惜诧异的看着助理，心里暗道，会是同名吗？

　　“原来是他，让他进来吧。”楚枫道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2490章 没准以后就是一家人了免费阅读。https://xs.23sk.com 