    视频结束，画面黑屏。

    众人皆惊于人祖之神威无量，尤其是后面入群的八位群员。

    更是惊骇莫名，喜形于色。

    殷十娘：“把玩世界于鼓掌之中，时间长河任意揉捏，如此伟力，真真是无法思议！”

    陈塘关，李府。

    李家身为陈塘关的守护者，宅邸自然是相当的奢华。

    三进三出的高大门户，大院套小院，占地足有数万平方米，其内各类建筑上百座，仆人数以百计。

    雕梁画柱，金碧辉煌。

    当然，如果是正常的商周时代，肯定是不会这么高档的建筑，以及经典的装修。

    但这里可不是普通的商周时代，而是神魔纵横的封神世界。

    单以建筑风格而论，这个时代虽然处于商周的上古时代，但已然堪比普通世界的建筑巅峰。

    宝塔，阁楼，园林等等，无一不体现了东方的建筑之美。

    后院之中，殷十娘坐在花园的亭子里，一丝心神照看着远处正在练武的金叱、木叱两个孩子。

    另一边，她的大半心神放在了聊天群中。

    看完群员辰南上传的视频文件，殷十娘的脸上露出惊容，再也无法保持淡定之色。

    刚开始时，辰南等人冲上通天古路，直面天道爪牙，其散发出来的煌煌气势，直让殷十娘看呆了。

    她自忖，哪怕是夫君李靖的师傅度厄真人也没有这等本事。

    天级、逆天级，那也是金仙、太乙境的无上存在。

    对于刚刚踏上仙道的殷十娘来说，无异于是高不可攀的存在。

    少于见识的她，也想不到自己这方世界有什么人能与之相比。

    其大战，果然不愧为逆伐天道之战，其惨烈程度，直令人侧目。

    仙神阶的存在有如风中落叶般，成片成片的死去。

    大地更是在战斗的余波之中化为虚无，就连一重重的天地都被打成碎片。

    后面，秦羽大战天道，更是惊人。

    哪怕是隔着一道屏幕，都能让殷十娘心惊肉跳。

    她已经无法想像，这是一种怎样的存在，也不知如何用语言描述心情的激动。

    最后，天道陨灭，天地毁掉大半。

    那位神秘莫测的人祖终于出现了。

    他就好似站在了时空的尽头，俯视着这方世界无量众生。

    然后，人祖只是轻轻一指点出。

    天地反覆，时间倒流。

    只是一转眼，就换了一个人间。

    从战后的一片废墟变成一个崭新的世界。

    见到这最后一幕，殷十娘惊得整个人都呆住了。

    就在这时，一道人影大步走了进来。

    “夫人，你怎么了？”

    人影走上前来，看着惊呆了的殷十娘问道。

    “啊！”

    殷十娘被吓了一跳，待看到来人的时候，才回过神来。

    “夫君，你下值了！”

    看着近在眼前的男子，殷十娘的眼神闪动。

    似自问、又似询问丈夫：“靖哥，这世间...有那种一念间改天换地的大神通者存在吗？”

    说话间，她的脑海中浮现出人祖一念间改变神墓世界的画面，却怎么也挥之不去。

    加入聊天群，见识到诸天万界的精彩，已经打破了她那固有的认知和三观。

    得了聊天群中的仙诀，殷十娘自然是勤于修行，不曾懈怠。

    好在这方世界灵气浓郁，而她的夫君李靖也算得上是富裕之家，各种资源都不缺。

    在短短的十来年里，就渡过成仙劫，超凡脱俗，成为十阶人仙境的存在。

    大儿子金吒、次子木吒也都有十来岁，身高也快要超过她这个当娘的了。

    然而，今天辰南上传的视频，却是进一步震惊到了殷十娘。

    要知道，辰南所处的神墓世界，可是一方与自己所在世界相当的大千世界啊。

    那方世界中所有的大能者齐聚一堂，共同对抗天道的压迫，打得天地破灭，变成一片废墟。

    然后，这样的情景，却只是在人祖的一念之间，就彻底改变了。

    若非看了之前那惨烈的大战，任谁也不敢相信，这一派祥和的天地就是那方残破的世界。

    难道，修行到了高深之处后，真的可以达到如此不可思议的程度吗？

    此时，看到自己的丈夫，殷十娘终于决定了。

    今天就跟他摊牌！

    “一念间...改天换地？应该没有吧？为夫没有听说过！”

    李靖并没有注意到自家娘子的眼神变化，他一边脱下盔甲，一边回忆。

    在听到娘子的话后，李靖回想着这些年的经历。

    他便是殷十娘的丈夫，本属凡人出身，自幼访道修真。

    多年前，曾拜得西昆仑散修度厄真人为师，因其资质不佳，只学了五行遁术与平常武力。

    因学艺不精，仙道难成，石矶娘娘出面，劝度厄真人放李靖下山，为官以图富贵。

    之后，李靖便娶了殷十娘为妻，经过多年打拼，如今是陈塘关的总兵官。

    若说他接触到的大神通者，那便只有自家师傅度厄真人和石矶娘娘了。

    自家师傅度厄真人乃是一介散修，好似没有师承来历。

    那住在骷髅山白骨洞的石矶娘娘，原形为顽石，是得道数万年的妖类。

    两人都渡过仙劫，得道成仙。

    要说大神通者，李靖认识的人中，非他们二人莫属了。

    要说飞天遁地、开山裂石，对于仙人来说不过是举手之劳。

    但要说一念间改天换地，不是李靖不尊敬师傅，他们好似有些不够格！

    “对了，夫人为何突然问起这个问题？”

    脱下笨重的盔甲，李靖坐了下来，好奇的问道。

    “靖哥，如果说我见过这种大神通者，你会不会相信？”

    殷十娘闻言，一副果然如此的表情，而后，试探着问道。

    她就知道，如果自家夫君认识这种存在之后，也不会修行多年还没有成仙了。

    虽然她没有见过那位度厄真人，但想来也不是什么厉害的角色。

    或许只是个得到仙家法宝定风珠的散修罢了。

    能勉强步入仙道已经算是幸运，教徒之事，看来也是稀疏平常。

    “什...什么？你见过大神通者？别开玩笑了，这笑话一点都不好笑！”

    李靖闻言，惊讶的看了自家娘子一眼，而后摆了摆手道：“你个妇道人家，哪里知道什么叫大神通者？”

    “不过是看了两本话本，就以为见识过大神通者！”

    “你啊，这种话本还是少看为妙，看了没什么好处的！”

    摇了摇头，自以为了解妻子的李靖很快就‘查明’了真相，顺带着数落了她一顿。

    “嗯？你不信？”

    殷十娘媚眼一瞪，自有一股仙道气势勃然而起。

    她瞪大眼睛看着自家丈夫，随后，整个人慢慢悬浮了起来。

    身上散发出一道强烈的仙光，璀璨夺目，至尊至贵，神圣不可侵犯。

    要知道，殷十娘可不是那种逆来顺受的女子，她本就是没落的皇亲国戚出身。

    虽说与商王没有什么关系，但也是同姓同源，殷商王族。

    也就嫁人之后，收敛了脾气罢了。

    放在以往，那也是脾气火爆的主儿。

    “啊...”

    李靖的脸色瞬间变得一片煞白，惊呼出声。

    万万没想到，自家原本温顺的夫人，竟是一位深藏不露的仙人。

    我是谁？我在哪？这是怎么回事？

    他的脑海中不由得浮现出了人生三问！

    “呼！”

    过了一会儿，殷十娘缓缓收起浑身气势，整个人也慢慢的降落下来。

    看着自家夫君，她挥手一道法力打入他体内，平复他那惊惧的神色。

    “啊...娘子，是为夫的不对，不该训斥于你，望你原谅则个！”

    李靖恢复之后，看向殷十娘的眼神完全变了。

    不再是以往那种高高在上的俯视，而是带着一丝炙热与敬畏。

    “些许小事，过去就过去了！靖哥，你可知我的际遇？”

    殷十娘摆了摆手，很是大度的表示不计较，而后又问道。

    “哦？娘子难道真的遇到了大神通者，然后得传无上大法？”

    听到她说起，李靖的心中一跳，立时来了兴趣。

    今天可真是刺激。

    自家娘子莫名其妙的变成了仙人，看样子还准备向自己和盘托出。

    莫非，自己也能有得道成仙的一天？

    “也可以这么说罢！”

    殷十娘点了点头，组织了一下语言，缓缓的说道：“这事啊，得从十二年前说起...”

    接下来，她便为丈夫讲解自己当年的遭遇。

    ....

    地仙界，南部瞻洲地界。

    只见群山连绵，任是天眼都一望不到头，苍莽高耸，怪石山峰，参天古木，无穷无尽，有仙境灵台，有穷山恶水。

    荆棘丛生，山与山相连之间，还有那不计其数地深潭幽谷。

    有的一座大山，就是方圆万里，山腰之间还有巨大的湖泊。

    湖水碧绿幽深，水波纹丝不动，静得可怕，也不知道湖泊水底隐藏了什么凶猛水怪。

    来到了此地之后，周青发现，随意便能发现修为比自己强悍的存在。

    他周青虽说统一了修行界，在人间界已经再无抗手，但却也没有狂妄自大到，认为自己已经天下无敌。

    然后，研究云中子留下的诸多信息，又想起了之前得到的一些密闻，周青总算是知道这方世界的一些情况。

    周青原本所居住的世界，有日月星辰，山川河流，都是人间界。

    除此之外，鸿蒙开辟以来，便有无穷无尽的世界产生，大多数是一片混沌，并未开辟。

    上古之时，有那大神通者，不堪人间的纷扰，破开虚空，或是寻找能够居住的世界，或是自己开辟鸿蒙，创造世界。

    神通越大，开辟鸿蒙，创造的世界就越完美越浩大.

    如周青见过的困住白起的山河社稷图，还有那传说中的西方极乐世界。

    神通小的就创造小世界，比如洞天之类，连自己的介子空间也算是一个小小的世界。

    到现在为止，天生便成的共有三界，那便是天界，地仙界，和人间界。

    这三界，无边无际，没有尽头。

    西方极乐世界和山河社稷图中世界，虽然比一些洞天仙府要大上亿万倍，但终究还有个限度，比不得这三界。

    另外，那总管任何生灵的六道轮回却是一例外。

    关于这些情况，周青也是一知半解，知道具体的情况，但是心里有个大概的轮廓。

    人间物质发达，但是对于修行之士却是污秽不堪，灵气稀薄，不是修行的好场所。

    所以自上古时期，一些修得大神通的人，或者是妖怪，纷纷破开虚空，飞升到另外一个世界。

    破开虚空容易，自创一界却是困难，没有那大神通者，就在天生地地仙界，或者天界居住，继续修行。

    根据周青自己的分析，论是天界，还是地仙界，都是修行的绝好场所，比人间要好上百倍。

    本来周青在人间地修为，就达到了顶端，离破开虚空飞升也只是积攒庞大能量的事情。

    现在无意之中进了三界夹缝之中，穿越到另外一界，也不是什么希奇的事情。

    到达另一界，只要修行一断时间，一样可以聚集庞大的能量，运用法宝回到人间。

    只是周青一直顾忌蓝神所说的六道轮回，阴曹地府之事，怕真有什么麻烦，才等消了生死薄，再行飞升。

    这方世界，天地灵气极其浓厚，五行元力扑面而来，灵气中甚至没有一丝一毫的杂质，无需本身真火淬炼，就能直接熔入真元之中，真是个修行的绝好场所。

    于是，周青就决定就地找了个地方闭关，设下禁制，不敢随意出门。

    “呼！吸！呼！吸！”

    洞府内，周青盘膝而坐，正在搬运玄功，调和阴阳，吸取天地灵气。

    天地灵气都蜂蛹而至，争先恐后涌入了他的体内。

    道门中人修到了仙位，最显著地变化就是元神炼化成婴儿，瞬息之间遨游千里，则可以完全抛弃肉身，就如周青的法身一般。

    再往上修，就是婴儿运玄九转，调阴阳坎离，交会龙虎，结成金丹，就是那无劫无量的混元大罗金仙之位。

    如此，便已经是整个世界的权限所在。

    但周青得知，若是没有那传说中的鸿蒙紫气，即便是能结成金丹，也只能算是大罗散仙，却是不能称为，圣人。

    “或许，我应该将希望放到聊天群中，而不是放到自身的机缘之上！”

    “据聊天群透露，仙道不过是修行路上的起始而已！”

    “下三境、上三境、永恒大罗、混元无量，道无止境！”

    “而且，人祖所在的世界乃是太古时所描述的洪荒世界，灵气亦为先天灵气，而非后天灵气！”

    “最重要的是，我所在的世界只是大千世界而已，洪荒世界都是永恒真界！”

    “大千世界之中，哪怕是做了那天道圣人又能如何？不能超脱世界，不能收束时间线，也不过是个伪大罗而已！”

    修行之中，周青分出一丝心思在考虑以后的道路。

    “只不过，我有点搞不明白的是，为何上古传说之中的大能者，与人祖所在世界的人竟然如此相似？”

    想到洪荒世界中有着三清圣人、女娲娘娘娘等人的传说，而自己得自于云中子大仙的传承之中，也有着这些人的传说。

    只不过，两个世界之中的传说有着一点小小的差别而已。

    那就是，西方二圣是何人，周青却是没有听说过，他只知道西方佛教的如来佛祖法力高强，神通广大。

    “或许，两方世界之间有着某种关联？”

    就在这时，聊天群叮叮叮地一阵响，惊醒了正在思考的周青。

    “呼！”

    他不由得停下了思绪，退出了修行状态，长长的呼出了一口浊气。

    随后，周青打开了聊天群，放眼望去，却原来是主群中的大佬们正在谈话。

    “咦，攻打天道之战已经完成了？这么快的吗？牛逼啊！”

    而后，仔细看了一遍群中的聊天记录，周青猛然发现。

    原来，就在他闭关的这段时间，辰南的逆伐天道之战已经结束了。

    看着这些大佬们晒着各自收获的战果，就是人道爵位，周青承认自己酸了，并流下了羡慕的眼水。

    而后，一众新人开始怂恿辰南大佬好好讲讲，本次逆伐天道之战的详情。

    谁知，辰南大佬竟然拍摄了视频，并上传到了群文件之中。

    点击链接，下载并观看视频文件。

    一时间，周青的所有心神，都沉浸到了视频的恢宏和壮阔之中。

    “嘶...”

    许久之后，周青慢慢回过神来，倒吸了一口凉气。

    视频中的内容都将他给看傻了！

    “这便是永恒大罗境的存在么？这便是混元道祖境的人祖么？”

    动辄天地崩灭，世界化为虚无，这特么谁撑得住？

    相比之下，他之前所经历的那些阵仗，也就和小孩子过家家般无趣了。

    “入了聊天群，我就比别人差了吗？不，我周青一生从不服输！”

    慢慢的，周青的心中生出一股狠劲，双眼中透露出一股炙热。

    ....

    大夏世界。

    燕山，摘星府。

    透过水镜之术，看着正在紫府境考验通道里乱逛的纪宁，黄毛大熊和老黑牛都有种蛋蛋的忧伤。

    “想不到咱们这么快就即将迎来新主人，大哥，你觉得这个新主人怎么样？”

    老黑牛一脸感慨，忍不住询问一旁的摘星府灵黄毛大熊。

    “你给老子闭嘴！”

    黄毛大熊没好气地狠狠瞪了老黑牛一眼，老黑牛顿时一激灵，乖乖闭上了嘴巴。

    黄毛大熊这才冷哼一声，转过头来继续看水镜里的纪宁。

    说起来摘星府灵就郁闷。

    虽然摘星府传承至今，也已经换过好几任主人了。

    但像眼前这个家伙把考验当逛窑子般轻松的，却是前所未有。

    想想之前那些预备府主，进紫府境考验通道的时候，哪个不是战战兢兢，小心翼翼。

    毕竟老主人设下了考验，那就要严格按照老主人的命令来行事。

    日后能否真正继承老主人的衣钵，却是谁也说不准，都是两可之间的事，那它也没必要把对方看得太重。

    其实，它这么做倒也不能说有错。

    摘星府自从老主人离去后传承至今，也已经经历了好几任的预备役府主。

    可这些预备役就没有一个能转正的。

    毕竟有了前面那几任府主的故事，谁知道纪宁这个预备役府主到底能不能转正？

    如果不能转正的话，那对于黄毛大熊来说也就是个摘星府历史上的短暂的过客而已，实在没必要太当回事。

    退一万步讲，就算纪宁日后真能继承三寿道人的衣钵。

    它黄毛大熊又不是瞎子，在对方的成长过程中慢慢转变态度，缓和关系也不迟。

    只是他千算万算却没有算到一件事，纪宁的成长速度实在是太快了。

    短短十来年的时间，就已经从初入修行大门的小菜鸟，成长为如今的天仙大能。

    这个转变来的太快，让摘星府灵完全反应不及。

    这个时候，再说纪宁是否有资格继承老主人衣钵，已经毫无意义。

    若是这样的人都不能成为摘星府的主人，那天下间，还有谁能？

    摘星府灵在意的是，在对方的成长过程中，摘星府所起到的作用实在少得可怜。

    尤其到了纪宁如今的层次，摘星府对他来说已经可有可无，成为鸡肋一样的存在了。

    这就尴尬了。

    转眼之间，纪宁已经挥手镇压了第三关的黑毛猿猴傀儡，完全超出了百招不败的通关要求。

    其实这也不奇怪。

    原本历史上的纪宁尚且能够闯关成功，继承摘星府。

    如今的纪宁已经渡过天劫，成为天仙境大能存在，起点比历史上的那个纪宁高出太多，资质悟性也都丝毫不差，甚至有过之而无不及。

    说是加强版的纪宁也不为过。

    原本历史上的纪宁都能通过考验，他自然更没有失败的道理了。

    考验场地中，被纪宁打倒在地的黑毛猿猴瞬间翻身而起。

    它那赤红色的眼眸中，闪过一抹复杂的光芒：“小子，你通过考验了！”

    “通过了？”

    纪宁不由得一愣，这么简单的吗。

    想当初，他刚刚成为先天境修士，在这镜湖之旁误入了摘星府。

    而后，获得了一个劳什子预备府主的资格。

    不过，那时候的纪宁并没有将这事放在心上。

    因为，在那同时，他得到了聊天群加身。

    出身地球的他，哪里不知道聊天群的意思。

    这妥妥的金手指啊！

    后面，他就致力于耕耘聊天群，努力的水群。

    终于，不过十来年的时间，便获得了丰厚的回报。

    他已经渡过了天劫，从初入修行大门的小菜鸟一跃而成为天仙大能。

    放眼整个大夏世界，都是金字塔顶尖的那一小拨存在。

    得空之后，他终于回忆起，当初在燕山镜湖旁遇到的摘星府。

    于是，这一天，他就来到了镜湖之旁，进入了摘星府之中。

    三拳两脚间，便将当初那看似困难重重的考验都给通关了。

    摘星府内。

    “英雄出少年啊！”

    黄毛大熊呵呵一笑，挥手将半空中的水镜抹除，一旋腿从巨大的蒲团上跳下来。

    “小黑，去迎接一下咱们摘星府的新一任府主吧。”

    “好的大哥。”

    老黑牛也颠颠地从蒲团上跳下来，跟在黄毛大熊的身后，跟着向大殿入口迎去。

    摘星府能够迎来新主，它也跟着高兴。

    自从它的前任主人雎华仙人身殒之后，它已经在这摘星府里窝了太久了。

    毕竟像它们这样的法宝，哪怕等级再怎么高，也还得有人驭使才能绽放出真正的光彩！

    本以为以后就只能窝在摘星府里当一个没用的废物了，没想到摘星府居然又迎来了新主。

    “嘶！”

    这时，纪宁才发现聊天群中的动静，看了视频文件之后，不由得倒吸了一口凉气。

    直到老黑牛和黄毛大熊来到近前，他还没有回过神来。

    ....

    聊天群主群。

    方运：“兄弟们，瞧我发现了什么！我竟然在我的分群里发现了主神空间的存在，有组团去主神空间玩的吗？”

    方运：“等等，你们刚刚去屠了个天道？卧槽，这么好玩的事，怎么不带上我？”

    直到这时，方运才冒了出来，查看了主群中的聊天记录。

    之前，他一直都将心思放到了如何培养群员上面，暂时屏蔽了主群的消息。

    直到无意间，发现了一位来自主神空间的群员，加入了自己的分群。

    方运蓦然想起，穿越之前看过的无数网文小说。

    说实话，无限流、诸天流乃是网文小说中的常青树存在，常盛不衰。

    简单一点说，这两个流派的小说剧情，都是主角穿越到其他世界搞事的故事。

    但二者之间，还是有一点区别的。

    无限流，讲究的是团队合作。

    诸天流多数是单人独干。

    而且，一般来说，无限流的背后都有着一个神秘的黑手，比如说什么主神空间、梦魇空间、轮回空间等等。

    无限流的队员们，个个都只是背后大佬培养的蛊虫。

    他们出生入死，穿越一个个世界，掠夺世界资源，换来微薄的报酬。

    而幕后的大佬们却都躺赚。

    但诸天流都不一样，讲究的是精英模式。

    通常都是大佬随手赐下机缘，带着主角穿越一个个世界，强大自身，或是攻略一个个世界。

    这一切的一切，对于诸天万界来说，都是如同蝗虫般的存在。

    无论是无限流主角或是诸天流主角，都是靠掠夺一个个世界而成长。

    以往，方运并没有将这种事情当真。

    毕竟，那些网络小说不过是作者们的幻想而已。

    但他却怎么也想不到，居然有遇到主神空间的一天。

    这一天，方运照例邀请了一位新群员。

    刚开始时，这位新群员入群的时候，和其他群员都一样，先是大呼小叫了一番，才接受聊天群的存在。

    对此，方运并不以为意，毕竟早已经习以为常。

    而后，他就习惯性的通过群主的权限，查看新群员所在的世界。

    没想到，却是被他发现了惊天之秘。

    原来，这位新群员所处的世界竟然是主神空间所在的世界。

    而且，这位新群员，赫然已经加入了主神空间，成为蛊虫中的一员。

    好家伙，真是好家伙！

    碰到这么好玩的事，方运差点跳了起来。

    于是，他二话不说，打开了主群，想着呼唤其他群主，到主神空间去玩玩。

    毕竟，他怕一个人搞不定那主神空间，还是多带上几个人比较安全。

    但是，一打开主群，方运赫然发现，里面竟然有一连串的聊天记录。

    “卧槽！”

    逐一查看了聊天记录之后，他才知道之前发生了什么。

    辰南那家伙，竟然已经开始了逆伐天道之战。

    并且，已经结束了？

    【侯爵】秦羽：“主神空间？什么意思？”

    原谅秦羽的无知，他毕竟不是出身地球，而且，他也没有去过地球。

    他哪里知道主神空间到底是什么玩意儿！

    【伯爵】石昊：“主神空间，这个词...我好像有点耳熟！啊对了，我想起来了，那可不是什么好地方！”

    看到方运的话，石昊眼珠子转动间，开始回忆脑海中的信息。

    很快，他就回想起，之前小时候，曾经去过一次狠人女帝所在的遮天世界。

    在那方世界的地球呆过一段时间，横扫无数本网文小说。

    这些小说之中，就曾经提到过主神空间这个词语。

    方运：“等等，你们两个的头衔是怎么回事？卧槽，太帅了！”

    这时，方运蓦然发现，秦羽和石昊两人的昵称前竟然顶着两个从未见过的头衔。

    闪闪发光，帅爆了！

    卧槽！

    怎么感觉只是一会儿没有来主群，就好似落伍了？

    难道，发生了什么我不知道的大事？

    方运惊叫了一声之后，很快就查看了历史记录。

    却是才发现，原来是他们前往辰南世界参与活动的奖励。

    人道爵位！

    直到这时，方运好似自己心痛的无法呼吸！

    错亿，好心痛！

    【管理员】大秦始皇帝：“石昊兄弟这么一说，朕也想起来了！主神空间竟然真的存在？”

    不过，主神空间可不好惹啊。

    能躲在幕后筹划并组建一支如此大的队伍，横贯诸天万界，四处掠夺还没有被人剿灭的组织。

    用脚趾头想想也知道，这种势力，肯定有着大佬撑腰。

    自己还没有超脱证道大罗，若是莽撞的冲进主神空间，怕是难以脱身啊！

    嬴政若有所思的想道。

    【侯爵】秦羽：“怎么好像你们都知道主神空间，就我不知道？@方运，解释一下啥叫主神空间吧！”

    看着众人都好似听说过这个鬼地方，就自己什么都不知道。

    秦羽有些丈二和尚摸不着自己脑袋的感觉。

    方运：“主神空间啊，这可不是三言两语就能说得清的！这样吧，我组织一下语言，上传到群文件中吧！”

    再眼红他人获得了爵位也于事无补，方运很快就收敛了脑海中的杂念。

    看着一头雾水的秦羽，方运整理了一下脑海中关于主神空间的概念，汇聚成一份文档，上传到主群之中。

    “叮！群员方运上传了群文件《关于主神空间的解释》，点此可下载查看！”

    文件一上传，很快就出现在了其他人的眼前。

    “叮！管理员秦羽下载了群文件《关于主神空间的解释》！”

    “叮！管理员赵灵儿下载了群文件...”

    “叮！周青下载了群文件...”

    “叮！纪宁下载了群文件...”

    “叮！殷十娘下载...”

    “叮！孟奇下载...”

    很快，好奇于主神空间是神马玩意儿的群员，都下载了方运上传的这份文件。

    【群主】人祖：“咦，主神空间出现了？”

    一边为妻儿二人讲道，李洛还分出一丝心神进入聊天群，自然看到了他们的聊天记录。

    却是想不到，主神空间竟然真的存在。

    虽说，前世在地球上的时候，就听说过主神空间的大名。

    但他完全没有想到，这玩意儿竟然真的存在。

    不过，只是诧异了一下之后，李洛很快就回过神来。

    诸天万界广阔无垠，世界的数量更是数不胜数。

    莫说主神空间，便是有再离奇的东西出现，李洛也都能接受了。

    完全没毛病嘛！

    想到这里，李洛的心神进入聊天群中，通过权限，看到了那主神空间。

    这是一方奇异的空间，悬挂在一处未知之地。

    不在世界中，不在混沌之中。

    这方空间无穷大，根本就看不到边际。

    正中心，有着一个巨大无比的光团，散发出柔和的白光，照耀着周边的空间。

    它的周边，被无数的小空间所占据。

    远远的看去，好似那蜂巢般，密密麻麻。

    若是有密集恐惧症的人看了，保证会吓到脸色发白。

    这些小空间之中，又包含着一个个的房间，却是那些轮回者的住处。

    除此之外，还有着如交易区、娱乐区等等一大片公共区域。

    这些区域之中，有着不下于万人的存在。

    有如金字塔般，依附于那个大光团而存在。

    大光团，有如之前在神墓世界所看到的天道大光团一般。

    看上去是一个光团，实际上，它是无数规则的具现化集合体。

    “这玩意儿...有点儿意思！”

    目光在整个主神空间所在的区别扫视，李洛直盯着正中间的大光团，若有所思。

    以他的眼力，当然看得出来这玩意儿的运行规则。

    以因果大道为引，时空大道开路，打穿世界之壁，将一个个轮回者派往这些世界之中。

    名为完成任务，实为掠夺一个个世界的本源之力。

    靠着这种方法，主神快速的崛起壮大。

    不过，它的背后，却是有着一位幕后老板的存在。

    这位老板，才是主神空间的主人。

    至于那大光团，不过是人家用大道规则所设置的一个程序罢了。

    “这家伙，最少也是混元境的存在，就是不知道，他的实力怎么样了！”

    看不到主神空间背后的人，李洛也不知道那幕后黑手的实力，只能猜测出个大概。

    “诸天万界，真是多姿多彩啊！”

    将目光从主神空间中收回，李洛不由得感叹万分。

    主神空间都出现了，诸天万界的真面目终于要向他揭开面纱了吗？

    “咦？”

    当看到那名主神空间所处世界，又加入方运所在分群的新群员时，李洛瞪大了双眼，惊讶不已。

    他心念一动，一道分身迈入时空通道，进入了那方世界。

    方运：“拜见人祖！确实是主神空间，我之前也没想到，这种传说中的东西竟然真的出现了！”

    看到人祖也冒了出来，方运连忙恭声问好。

    【管理员】大秦始皇帝：“拜见人祖！”

    看到人祖出现，嬴政连忙问好。

    【伯爵】武当张道人：“拜见人祖！”

    【子爵】赵灵儿：“拜见人祖！”

    【伯爵】石昊：“拜见人祖！”

    孟奇：“拜见人祖！”

    纪宁：“拜见人祖！”

    殷十娘：“拜见人祖！”

    周青：“拜见人祖！”

    很快，在线的群员们都一一向李洛问好。

    要知道，人祖可不经常在线，有时隔个三五百年也不一定会出现。

    到了人祖那等境界，随随便便一个闭关，也不止三五百年了。

    现在有机会见到人祖，若是不露个面，在人祖的面前留下印象。

    日后怎么抱大腿？

    【群主】人祖：“不用多礼！我看了一下，这主神空间的背后或许隐藏着一位混元境的存在！不过，他躲在暗处，想要找到他，一时半会儿还真是有些难找！”

    【群主】人祖：“因此，你们谁愿意去主神空间玩玩的？把那幕后的家伙给钓出来！”

    既然找到了主神空间，那李洛就没有放过他的道理。

    那家伙躲在暗处，就将他引出来。

    李洛决定，进攻主神空间，来一招打草惊蛇！

    【侯爵】秦羽：“算我一个，我想见识见识主神空间竟然有什么本事，居然敢四处掠夺！”

    消化了方运上传的群文件之后，秦羽可是对这主神空间没有什么好感。

    这种势力，以蝗虫般的形势，吞噬一个个世界。

    说是诸天万界的害虫，一点儿也不为过。

    【子爵】方寒：“本家兄弟，你这一波可以啊，竟然发现了这么好玩的事情！也算我一个好了！”

    看完方运上传的群文件之后，方寒立时来了兴趣。

    他不同于秦羽，本就亦正亦邪，非正非邪，对于主神空间也没什么厌恶。

    不过，既然人祖这样说了，那就没得说，干他就是了！

