    第121章 被诱惑了怎么办   

    李承乾做了那么多好事，肯定是要图回报的。

    

    而他要的，就是各种百姓的民心。

    

    民心所归，大事可成，民心所离，立见灭亡。

    

    有了报纸，以后各州百姓就能更好的了解黔州发生的事情。

    

    而且百姓对于李承乾的形象，就能更加深刻。

    

    而且在报纸的宣传之下，将来只要李承乾振臂高呼，那百姓们就都会站在他这边。

    

    没办法，以前谢、张两家给九州百姓带来的阴影实在是太深了，导致百姓们对官府已经彻底失望。

    

    所以现在李承乾就是要重新建立起百姓对官府的信任。

    

    曾经百姓们太穷，没空听李承乾说教。

    

    但现在不一样了，红薯已经推广出去，在李承乾的宣传之下，两千多万斤红薯，给十几万百姓分，每个也能分个两三百斤。

    

    更何况肯定不是按照每个百姓来分，而是按照每个家庭。

    

    这样下来，差不多每家每户能分到上千斤。

    

    而且，在村村互联合作社的模式之下，分东西也很简单，由各村里正上报有多少户人家，然后再统一把红薯送过去。

    

    粮食问题解决了，但李承乾还有烦心事。

    

    就是关于黔州守军。

    

    之前交州一战，黔州守军死了两千多人，而且如果不是白袍军的话，恐怕黔州就真的危险了。

    

    所以现在李承乾就有些担忧，一个小小的交州哗变就整的他如此灰头土脸，如果是外面的吐蕃大举进犯，那情况该有多恐怖？

    

    这区区一万守军，能挡得住如狼似虎的吐蕃大军吗？

    

    答案是否定的，之前他能答应李铎叛军，是因为奇谋。

    

    但那些奇谋，在真正的精锐面前，是微不足道的。

    

    若是换成有经验的将领，就算白袍军能打一个出其不意，那也能瞬间扭转局面，拉回优势。

    

    倒是沙漠之鹰，作用也不小。

    

    第一梭子弹虽然只杀了一百多人，但震慑效果还是挺不错的，瞬间就打击了敌人的士气。

    

    但沙漠之鹰的子弹是个难题，饶是李承乾开挂，一时半会儿也解决不了。

    

    所以现在他只能换另一个办法，来增强黔州的守卫力量。

    

    “相公，这都晚上了，你还在发愁呢。”

    

    就在这时，苏晗端了一碗莲子粥走了进来。

    

    在李承乾的强烈要求下，苏晗现在已经不叫他为“殿下”，而是改口成了更为亲密的“相公”。

    

    相公这个称呼只有民间一些百姓会叫，而等级制度森严的贵族，却是不能这么叫的。

    

    不过嘛，夫唱妇随，李承乾这么说了，苏晗也只能改口。

    

    而且，她心里还是挺喜欢这个称呼的，就感觉一下子和李承乾的关系更加密切了。

    

    李承乾微微一笑，“也没什么大事，你先去睡吧。”

    

    苏晗抿了抿嘴，忽然又道：“相公，武姐姐她说，她过几天想回利州一趟。”

    

    李承乾皱了皱眉，很快舒展开来，“她或许是想家了，你不用担心，到时候我会派些侍卫保护她。”

    

    “嗯…”   

    苏晗甜甜一笑，然后亲手给他喂着。

    

    李承乾嘴里嚼着稀碎的米粥，心中却是另一个想法。

    

    武瞾果然还是放不下心中的仇怨，想来也是，一个能搅动天下风云的女人，又岂会是善茬呢？

    

    只能希望，她不要误入歧途啊。

    

    李承乾知道，武瞾虽然脸上一直带着明媚的笑容，可她内心是荒凉的。

    

    幼年父亲早亡，亲兄弟将她母女赶出武家，甚至是荆州。

    

    诺大的天下，却无她们容身之处，最后只得回到利州。

    

    成长环境决定一个人的性格，武瞾从小接触的是尔虞我诈，所以她的内心是阴暗的，就属于看谁都像坏人的那种。

    

    至于李承乾…或许他只是一个长得比较帅的坏人。

    

    由她去吧。

    

    这便是李承乾的想法，很无奈，如果他真想留住武瞾的话，大抵可以将她困在黔王府，一辈子都出不去的那种。

    

    不过非亲非故，李承乾也不能那么霸道，人家愿意住就住，不愿意住就算了。

    

    “武姐姐来了，你自己跟她说吧。”

    

    正在沉思之时，苏晗轻声说道。

    

    李承乾抬眼望去，果然看见武瞾正站在门口，双手摆弄着衣角，一副犹豫不决的模样。

    

    苏晗看了她一眼，道：“武姐姐，你是来找相公谈事的吧，你们聊，我先去睡啦！”

    

    苏晗走后，武瞾依旧呆呆站在门口，身着一身白色襦裙，外面的月影照在她身上，宛如一个害羞的月光仙子。

    

    李承乾明目望着她，随即没好气的说道：“你要想一直站门口给我当镇宅神兽，我也不介意的。”

    

    听到这话，武瞾才慢慢走进来，到李承乾面前时，才垂下头。

    

    “坐吧。”

    

    李承乾指了指座位。

    

    武瞾抿了抿唇，垂头拘谨应了一声，便坐下来。

    

    “你想要离开？”

    李承乾问道。

    

    武瞾脸色有些复杂，挣扎半晌后，才咬牙点点头。

    

    “小女子多谢殿下这些日子的照顾，不过打扰这么久，心中着实有些过意不去，也是时候该离开了。”

    

    李承乾深深的看了她一眼，然后展颜笑道：“听说你要回利州，需要派人跟着吗？”

    

    “不…不用…”   

    在李承乾的注视之下，武瞾只觉得一颗心砰砰乱跳，那自然不是心动，而是一种畏惧惶恐。

    

    这种感觉，让武瞾很不舒服，就好像自己是赤果果的站在他面前，浑身都不着片缕。

    

    良久，李承乾忽然问道：“你知道来黔州的路怎么走吗？”

    

    武瞾一愣，呆呆地点了点头。

    

    “嗯，那就好！”

    李承乾笑了笑，“既然认路，那就好办了，要是在外面闯祸了，就来黔州，我保你没事！”

    

    武瞾目光多了几分光彩，暗地里将心中的悸动压下之后，她才勉强一笑，“多谢殿下。”

    

    李承乾点头，想了想说道：“离开之前，去库房那些银子吧。”

    

    “好！”

    

    武瞾顺从地点头，却紧闭着红唇，没有说话。

    

    气氛一下子沉默下来，孤男寡女共处一室，却又没共同语言，确实很令人尴尬。

    

    却在这时，武瞾站起身，眸子里忽然露出一丝坚定。

    

    然后在李承乾目瞪口呆之中，她缓缓揭开了身上的襦裙。

    

    而那无带的诃子，根本无法挡住住里面的春光。

    

    于是，李承乾沸腾了。

    

    “武姑娘，你这是做甚？”

    

    说话之时，他还用一根手指挡住眼睛，假装看不到。

    

    

