    见周萧不打算开口，彭玉也不介意，“不想说就算了，反正你做什么又和我没关系。”

    “这话听起来就像麻烦的女朋友说的，好吧，也不是什么大事，只不过是暂时不能对你讲。”

    不管是任何计划，少一个人知道，就多一分安全。

    彭玉没有追问，低头怔怔看着红茶，似乎还在回味着刚才的那句话，抬起头时分明还能看到脸上略带上的红晕。

    也许是因为红茶太热了。

    周萧没有特别在意，道：“这个许喵喵，你又知道她的多少事情？”

    彭玉看着他道：“以前的事情不知道，现在的事情知道一些，她是个职业骗子，有人恨她，也有人被她骗了却爱上了她，马家兄弟属于前者，毕竟偷了他们家的家传宝物。”

    “漂亮的女人，果然会带来麻烦。”周萧叹气道。

    彭玉不可置否地耸了耸肩。

    “所以你想用他们的话，必须要找个和马家化干戈为玉帛的机会，你现在的麻烦已经太多了。而且马家可不是景家这样的小家族，无论是从人脉还是事业规模，都比景家要强，马家的人其实还算比较好说话的。”彭玉强调道。

    “我觉得只有帮他们找回传家宝了。”周萧思索道。

    “不可能。”彭玉说。

    “为什么？”

    “传家宝在国外，在一个特别有名的收藏家手里，这个人可不缺钱，想要以高价从他手里买到东西，几乎是不可能的。”

    “仿冒一个？”周萧想起了歪主意。

    彭玉白眼道：“先不说你仿冒的罪名，就算你仿冒出来了，马家的人难道是傻子吗？”

    “看来只有去找真品了。”

    “我帮你找找线索，至于怎么把东西找回来，就看你自己的本事了。”

    彭玉也算仁至义尽了。

    这种宝物流到国外，想要找回来的难度可谓是难上加难。

    但就像彭玉说的这样，如果可以的话，周萧还真不想和马家对着干，少一个敌人就少一些麻烦，多一个朋友还多一条路了。

    马鸿云从来没想过要和周萧交朋友，也许不是从来，只是因为周萧暗中带走了许喵喵，这才激怒了他。

    这个本来不愿意惹事的人，现在也只能带着人来主动找周萧了，他本来是不愿意来的，可现在还是来了。

    周萧本来也不想见到他，可惜见到了这个人之后也不可能挖掉自己的眼珠子不是。

    更何况，他还是专门找上门来的。

    周萧也想不到马鸿云为了找他居然会主动开着一辆出租车，毕竟这里是沪市，沪市有太多人的耳目，马鸿云找上周萧这种事儿，不宜让别人知道，而且这里离咖啡馆不远。

    车上了路，马鸿云才抬头说话：“周萧。”

    “马鸿云？”周萧瞧见了后视镜里的那张脸，暗自苦笑，同时也对马鸿云有几分欣赏，马家和景家比起来确实要更安定些，就冲着这分谨慎，马鸿云未来的成就绝对要胜于景轩。

    马鸿云点点头，道：“看来周先生昨天晚上并没有喝醉，是我眼拙了，看不出来周先生的风流。”

    周萧失笑，道：“误会了，我就算再怎么样，也不可能喜欢上一个骗子不是。”

    马鸿云道：“那想必是她也骗了周先生的东西。”

    “骗谈不上，只是我暂时还不能把她交给你。”对方好说好话，周萧自然也不会僵着，“她也拿着我的东西，而且非常重要，重要程度可以说不亚于你想要的那件东西，我们做一个交易怎么样？”

    马鸿云犹豫。

    犹豫了半分钟，他说道：“您说。”

    “最迟在今年九月，我帮你把你们马家的传家宝找回来，要不然我亲自把许喵喵交给你，若这两件事情我都做不到，我会让出安漾的一部分销售权给你家，就算丢了传家宝，有安漾的销售权在，相信你们兄弟也能对家里有个交代。”

    马鸿云又犹豫了。

    如果是抗癌药，他绝对不会考虑，可换成是安漾，就让他犹豫了。

    抗癌药明显利润更高，但风险与利润并存。

    安漾不同。

    这是一个品牌，而且只是化妆品和保养品，女人的钱是最好挣的。

    “我得回去商量商量。”马鸿云果然更有耐心。

    反正许雯他们也跑不了，不管是传家宝还是安漾，若能拿到一样，都算不错。

    让马鸿云疑惑的是，这姓许的娘们究竟偷了周萧什么东西，能让他做到这个地步，不惜拿出来安漾的销售权也要保住这娘们。

    难不成，这娘们怀上他的孩子了？

    马鸿云越想越复杂。

    他不知道，和安漾比起来，许雯还真更加难得。

    安漾这样的产品，周萧随随便便就能做出来，反而是许雯这样的人不好找。

    如果知道这个，马鸿云估计会更疯。

    马家的玉马确实就在国外。

    马鸿飞这一趟就是借着旅游的名义去找玉马的，玉马到了何处已经能摸清楚了，可对方是个油盐不进的主儿，他已经和这位主儿聊了两天，却没有任何进度。

    他这边是没有办法了，但抓许雯还是必须要的，万一家里说起的时候，也好有个顶包的。

    而且他们既然能把玉马转手到国外，自然也有办法能找回来。

    这一点，马鸿飞是坚信的。

    像这种国外的收藏家，你若能拿出来其它的宝贝来换，他们是很乐意的。

    只可惜，马鸿飞手上没有宝贝。

    要说宝贝，就是现在怀里的这位美女了，天底下总有这样的人，爱美女不爱江山，马鸿飞就是这样的人。

    要不是这样，也不会被许雯盯上，更加不会被许雯偷走传家宝。

    对于马鸿飞这样的人而言，睡在什么地方不重要，就算睡在地板上，睡在坭坑里，只要有美女相伴就是乐事。

    马鸿云并不觉得。

    他看到这个女人的时候只是皱了皱眉，听到马鸿飞直接问他关于许雯的事情时，他更是皱眉，但并没有开口说周萧和他商谈的内容。

    马鸿飞的心思没在事儿上，还和女人说这话。

    马鸿云终于忍不住了，道：“让她走。”

