    热门推荐:、、、、、、、

    胡敬元上来之后，立即祭出他的丹炉，创兽族的中年一拳轰在丹炉上面，震出“嗡”的震响，创兽族的中年顿时一怒，大吼一声之后，只见他身上出现了鳞甲，双手化成了龙爪，他竟然是拥有龙血脉的人。

    胡敬元看见这阵势，心中一愣之后，立即后退了数步。

    与此同时，沈翔已经对另外两个创兽族的中年出击。

    这两个中年都没有神源之气，所以对沈翔来说并没有什么压力，他运用六道神镜和两个分身还有赤火神龙，很轻松就干掉这两个中年。

    那变成龙人的创兽族中年，看见自己的两个同伴死后，愤怒不已，他们原本以为他们这边有修炼神源之气的，就能轻松拿下沈翔，哪知道沈翔他们那边也有一个，而且实力还不弱。

    沈翔用赤火神龙不断干扰那名中年，来配合胡敬元。

    这让胡敬元轻松了许多。

    “你们二打一算什么？”那中年大怒道：“我们创兽族可是非常强大的，你们用如此低劣的手段来击败我，你们会不得好死的！”

    轰！

    胡敬元的丹炉狠狠的砸在这中年的头上，将之砸得头破血流，这令那中年更加愤怒了。

    砰！

    沈翔的六道神镜也狠狠的砸过去，把那中年身上的龙鳞打下来不少。

    在沈翔和胡敬元用丹炉和六道神镜不断轰打之下，那中年已经遍体鳞伤，没多久就被打得重伤倒地。

    “这家伙给我吧，我要用来炼丹！”胡敬元呵呵笑道。

    “好！”沈翔摊了摊手：“这种家伙在你眼中还真是宝贝呀！”

    胡敬元已经修炼出神源之气了，他现在运用这中年的身体来了炼丹，也是为了增强自己的神源之气而已。

    这对沈翔来说反而没什么用处。

    “你们这两个王八蛋！”那中年很是愤怒，也只能不断大骂着。

    胡敬元一点都不怕创兽族，他笑呵呵的把这中年丢入丹炉里面，然后拿出那艘小船，和沈翔走上去继续赶路。

    “老胡，没想到你还挺能打的嘛！”沈翔笑道，刚才胡敬元面对的可不是简单修炼除神源之气之人，而是一个能化成龙人的家伙。

    “若不是主人在旁边帮忙，我可能也没有那么轻松得手。”胡敬元此时似乎很高兴，那龙人的血肉对他来说可是不错的炼丹材料。

    “老胡，你知道那些创族的事情吗？”沈翔问道。

    “我知道一些，他们是开创这个亘古纪元的一批人，因为这个亘古纪元是他们创造的，所以他们再怎么强大，都难以超越一个力量的巅峰，他们已经被自己创造的世界约束了。”胡敬元说道：“他们都难以超越，而我们就更加难了。”

    沈翔听后，眼神闪动，然后说道：“老胡，有一个地方叫做创元神域，在这里面有不少修炼出傲世神源之人！这种家伙可是很强的，你知道吗？”

    “修炼出傲世神源，这确实非常可怕，在我的家乡里面，修炼出傲世神源的家伙那可是非常可怕的家伙。”胡敬元皱着眉：“可能是我孤陋寡闻了，我并不知道创元神域，不过在我家乡里面的家伙有可能知道，我回去之后想办法问问。”

    沈翔对创元神域也了解，知道那里隐藏着一群很强的家伙，他们修炼出傲世神源，创神族皇面对他们根本没有任何力量还手。沈翔上次遇到一个这样的家伙，也差点被干掉。

    差不多两个月过去了，胡敬元在船上非常的激动。

    “快到了快到了！”胡敬元喊道：“我已经离开家乡差不多十年了，也不知道会有多大的变化！”

    “你这家乡总有个名字吧？”沈翔从远处看下去，也没看见什么。

    “这地方叫做创药神州！”胡敬元十分自豪的说道。

    “我怎么什么都没看见，就是一片山。”沈翔很仔细的又看了看，依然是都看不到。

    “那是因为前面有一个结界，当然看不见。”胡敬元哈哈笑道：“只有我们来自创药神州的人，才知道怎么穿过那个结界，若是外来的人，就需要费一番功夫了。”

    果然，胡敬元的小船很快就触碰到一个结界，只见他拿出一块石头，让那块石头释放出一种红光笼罩小船，小船就能飞过那个结界。

    穿过结界之后，沈翔顿时一惊，只见远方一大片建筑，一望无际，中间还有着几条大大小小的河流纵横交错，有的区域还有一些湖泊。

    最为震撼的是，他看见了九棵非常巨大的树木。

    在前方那片区域也有不少万丈高山，但是那些巨树却要比高山高大得多。

    “这里的人很多呀！”沈翔惊叹道。

    “那是！”胡敬元笑道：“这可比你们那些城市繁荣得多吧。”

    “嗯！”沈翔看着那些巨树，问道：“那些巨树都是什么？”

    “就是巨树……在巨树里面的人，都是创药族的家伙，他们用自己的力量，让这些巨树不断生长！然后释放出能量来滋养创药神州，这些巨树看起来都是一样大，但其实仔细一点看，就知道这些巨树都是高低不同的。”

    “如果谁的巨树最高，那么谁的总体实力就强一些。”

    沈翔仔细的观察了一下，依然看不出那棵巨树高，因为他根本难以看见巨树的顶部。

    “好了，在创药神州里面，没有什么急事是不能飞行在空中的。”胡敬元立即控制小船降落下去。

    小船降落在一条江上，然后快速驶入繁华的区域，现在沈翔也明白为什么胡敬元的飞行神器是一条小船了。

    在这里有许许多多的小船，都和胡敬元的差不多，而比较大的，都是出来打渔的。

    进入繁华的地带之后，胡敬元带着沈翔上岸。

    “我离开了十多年，应该不会有太大的变化，我们先找个地方入住再说。”胡敬元说道，然后带着沈翔奔向一间客栈。

    进入客栈之后，胡敬元问了一些事情，掌柜回答之后，也让胡敬元放心许多，在这里没有什么大事情发生过。

    胡敬元和沈翔入住客栈后院的小宅里面，这是比较舒适的住所。