    【铃木悟：啊，到领地了……卡兹戴尔的边境，这里的地下埋藏着无数的尸骨，虽然没有NPC设定的点数这种东西了，但是光靠法术还是能够拉起亡灵军队的。】

    【八云紫：真不错啊，是要种菜的吗？】

    【铃木悟：嗯，土豆和白菜……只有布妞萌知道该怎么种；也只有几百颗种子，所以之需要几百个亡灵同时照料田地就可以了。】

    【四宫辉夜：真是作弊一样的种田啊……如果我这边有这么方便的工具种地就好了，农民也就不需要费心费力的去照料作物了。】

    【群主：我要筑基了。】

    【……】

    原本在聊天室里聊着铃木悟的事情的的大家都愣了愣……有了人了解过了筑基是什么，而一些入群晚的人则是没有听叶莹说过。

    【远坂时臣：筑基？那是什么？】

    【DIO：很久之前傻子说过，什么冲开经脉什么的……】

    【埼玉：说是打下地基什么的。】

    【希尔薇：？？？】

    【群主：在练气圆满之后，用气将经脉之间的节点、病灶全都冲破，使全身上下的气脉都融汇贯通，为未来的修炼打下基础……这就是筑基。】

    【群主：对了，先禁个言……】

    【DIO：等等。】

    【叮~群员“DIO”已被禁言，剩余禁言时间5分钟。】

    【……】

    其他人都很无语的样子，但是大家其实也都已经有些习惯了，毕竟DIO总是喜欢嘲讽叶莹……以前还喜欢笑埼玉的光头和铃木悟的样子，但现在已经不这么做了。

    因为他已经看到了埼玉和铃木悟值得敬佩的地方和他所认同的地方……

    因为那些他自认为永远也达不成，永远也做不到的闪光点的存在，所以DIO才会对他们兀的产生些尊敬来……因为他是DIO。

    【群主：无论是使用自己的气还是利用具有天生灵气的物品辅助都可以，但同时使用的灵力越是庞大，那么开拓出的经脉就会愈发强韧……所以我决定天道筑基。】

    天道筑基……是非常耳熟的设定啊，总觉得是要跑到秘境里收集灵气一样很麻烦而且危险的剧情啊，没准还要和别人抢夺灵气什么的。

    【群主：同时使用能够找得到的，水火风雷土木六种属性的灵物来冲破经脉，越是顶级越好……条件算是比较苛刻的吧，那种东西永远都是有价无市……】

    【八云紫：所以……只要那样筑基完了之后，叶莹你就会变得很强？】

    【群主：那样的话，我以后变强的会越来越快，总之就可以帮上聊天室的大家的忙了……不过我这边的世界比较难凑齐六种元素，你们那边有吗？】

    原来如此……

    飘在深渊中的余烬这么想着，他差不多也明白了……在叶莹的思考中，所谓的【天道筑基】，所需要的那种顶级灵物，是可以在其他的世界得到的。

    但是……其他人世界东西，真的会有灵气这种东西的存在吗？

    这么想着的余烬看了看周围无处不在的深渊之海水，紧接着立刻摇了摇头……不，不管怎么说，虽然是【深海】时代，但是其实和【海】与【水】唯一的相同之处也只有样子相仿了。

    其他人的世界，大概也没有这种东西，唯一只有八云紫那边的宝物值得期待一下，但……余烬的印象里，也只有月都的那几个东西值得作为宝物来对待。

    除此以外的话……

    【铃木悟：源石可以吗？】

    【……】

    除此以外随便什么，都比源石要好……

    【群主：兄啊，你神经病啊……】

    【铃木悟：哈哈哈，确实不行啊。】

    【埼玉：怪人肉呢？】

    【群主：……】

    【埼玉：哈哈哈……】

    【八云紫：阿拉阿拉，笑死咱了。】

    【四宫辉夜：说白了，我们根本还不确定“灵气”是什么东西啊……】

    【远坂时臣：大概和魔力有些类似吧……】

    【群主：嗯，好吧……】

    看起来，叶莹自己也意识到，在其他群员的世界想要找到灵物是很困难的事情……这是很正常的啊，并不是什么东西都可以跨世界联动的……

    【群主：果然还是从我自己世界找灵物吧……其实我的世界上，还有许多的小世界和暂未被探索的秘境什么的，运气好的话能够得到很极品的灵物。】

    啊？真有秘境啊……

    余烬思考着，按照叶莹的尿性，接下来就要呼叫我去帮忙了吧……不知不觉之间，聊天室里的大家都在追逐起力量来了。

    但是……

    力量只是聊天室大家的奴隶，只是大家的工具，而并非是相反……这就是再好不过的事情了，多亏了DIO带了个好头。

    这么想着的余烬欣慰的点着头……

    但是……有的人会下意识的遗忘身边的人的努力，而将自己拔的很高；有的人则会下意识的忽略自身的伟业，而认为是他人的伟大……余烬显然是后者。

    ……

    不过……

    余烬这么想着，他觉得有些事情，还是需要叶莹自己去做，所以这次如果她提出请求的话，还是委婉的拒绝比较好……不然，她是没办法得到成长的啊……

    【群主：所以我之后可能会直播对秘境的探索，大家一定要好好看着我，发生了什么意外的话，余烬大佬一定要飞快的救我啊……】

    诶？不准备叫我吗？

    这么想着的余烬准备正面回应，将事情允诺下来，但是文字在聊天框里停留了一段时间……他却有些犹豫要不要发出去了。

    仔细想了想，还是先问了问……

    【余烬：你一个人不要紧吗？】

    【群主：没事的，毕竟我会开直播。】

    【余烬：我跟着一起会安全一些。】

    【群主：不用不用，一直在余烬大佬你的保护下，我们都是没有办法成长的啊……有些事情，还是需要自己去努力一下。】

    “……”

    是啊，就是这样……

    余烬这么想着，有些欣慰……明明已经考虑好了，但是放任她自己去打拼的时候，却也总是有些担心呢，不光是叶莹，大家也是一样……

    【余烬：加油。】

    【】

