金付宽丢下那么一句话，就带着秘书开会去了，只留下胡铭晨和胡建强面面相觑，有点不明白金付宽的话具体是啥意思。
“他为什么让我们尽快出手？会不会是因为我们的砖厂也是要低价征收？”走出办公大楼，胡建强疑惑的问道。
“这个......我也不太清楚，他就没有把话说明白。”胡铭晨沉吟着道。
......
“小刘，今后胡总他们再找我的话，就尽可能推掉吧。”坐进自己的奥迪车，金付宽沉着脸向身边的秘书吩咐道。
“金市长......你之前不是交代，他们来的话，尽量安排接见吗？”刘秘书有些不解。
金付宽一前一后给刘秘书传达的两个指示是相反的，因此刘秘书才会有些摸不着头脑。
“以前是以前，现在是现在。”金付宽板着脸沉声道。
“嗯，我记下了。”感觉到了金付宽的不快，刘秘书赶紧应道。
作为一名秘书，很关键的一条就是该问的问，不该问的别问，只要把领导交代的任务办好就行。因此刘秘书才赶紧闭嘴，不再继续问。
司机把车开了出去，上了主干道之后，金付宽或许也觉得自己刚才的话太生硬了。
金付宽是领导不假，他可以对刘秘书发号施令，可以决定他的未来前途，甚至能将他赶走。可是，领导和秘书毕竟是关系非同一般的共同体，秘书需要赢得领导的信任，反过来，领导也必须得到秘书由衷的效忠和尊敬。
“其实，我让你尽可能的拒绝他们，不是我讨厌他们，而是他们要找我办的事情，我办不了。”金付宽像是自言自语，像是在给刘秘书做解释。
“嗯，我明白了。”吸取了前面的教训，金秘书并不多余的搭茬。
“你或许心里在想，我一个堂堂的副市长，怎么会办不了一个商人的事情，对吧？”见刘秘书低眉顺目，金付宽饶有兴趣的问道。
“领导，我......我的确是有点奇怪。像他们那样的公司，应该不会做违法的项目......”刘秘书觉得自己什么都不回应一下，就会显得生分，所以犹豫着道。
“他们从事的项目的确都没有一项是违法的，甚至可以说他们生意上的眼光非同寻常，我就算不做生意，我也佩服得不行，只不过......我也不知道他们怎么得罪了不该得罪的人，有人要整他们。哎，我一个副市长，放在镇南，算是上的台面，可是放在朗州，我就不算什么了。”金付宽感叹道。
金付宽这一段话，听起来就像是在倾诉了，在车内这个狭窄的空间里，就只有自己的秘书和司机，而这两位恰恰又是他金付宽可以信赖的人。有些压抑的话，找别人说，还不如讲给他们听，自己说出来了，心里面舒服点，而他们听了也不会到处多嘴多舌。
“金市长，既然你知道，那干嘛不在见面的时候提醒一下他们呢？”
金付宽摇了摇头：“提醒？不，我不能，我要是明着提醒了他们，那麻烦的就是我自己了。有些事情呐......靠悟性和敏感，他们能不能猜透我的暗示，就是他们的事情了。”
“那倒也是，那个蒋先生，一般人还真的是得罪不起。”刘秘书颔首道。
“你知道是姓蒋的要对付他们？”见刘秘书点出蒋先生，金付宽的眉头一下子就皱了起来。
“我猜的，刚才那个蒋先生不是才来拜访您了嘛，所以我胡乱猜。”刘秘书赶紧解释道。
“你猜对了，就是他。他们得罪不起，我暂时也得罪不起。”金付宽叹了一口气，看着车窗外的车流道。
“金市长，有句话......我不知当不当讲。”肯定了自己的猜测之后，刘秘书就显得犹犹豫豫。
“有什么就说什么吧，你在我身边的时间也不短了，难不成还有不放心的话？”
“金市长，是这样的，观音山片区现在的开发已经不是我们镇南市重视，省里也是非常重视，为了能够加快观音山片区的开发进度，我觉得您可以再旗帜鲜明一些。毕竟现在这一块工作是您在具体负责，如果能够早日看到成绩，那么对你才是最好的。反过来......恐怕对你会多多少少有所影响。”刘秘书小心翼翼的组织着自己的措辞道。
“你说的这些，我又何尝不明白，只不过......就算有影响也是一两年后。会上我已经表明了我的立场，如果我再旗帜鲜明，恐怕影响就会提前到来。姓蒋的为何会来拜访我，还不是为了这个。他就怕我拖后腿，占到胡建强他们那一边去。而我现在......还必须韬光养晦。小刘，观音山那边应该明年就会成立观音山区，你有没有兴趣到那边去锻炼锻炼？”
“金市长，我觉得我能力还不够，还需要在您的身边继续多学习学习。”刘秘书很有技巧的回答道。
刘秘书就算是想去，他也不能急吼吼的，那样会让金付宽失望，所以，尽管很想下去锻炼，刘秘书嘴巴上也只能忍着。
刘秘书如果真的放到观音山区锻炼，怎么说也会是个副区长职务。当秘书的，没有哪个是发自内心的愿意伺候人，他们都想借助这个跳板争取到一个好位置。
“跟我学什么啊，有些本事，是锻炼出来的，而不是看出来的。何况你在我身边的时间不短了，我也不能一直留下你，影响到你的前程。”
“跟着金市长您，就是我最好的前程。”刘秘书半真半假，一语双关的道。
“可是我要一直留着你，那就不是最好的。等年底年初的时候看看吧，可以的话，我替你争取一下。”金付宽很满意刘秘书的话，于是就有所承诺道。
从金付宽那里得到准信之后，胡铭晨他们回过头，就全力支持王德科扩厂，引进生产线扩大产能，至于金付宽临别时的叮咛，胡铭晨和胡建强想不明白，也就没怎么太当真。
目前共富利公司这边是由胡建强掌握大局，因为土地的卖出和征收没有任何的进展，罗皓才干脆就回乾亮去了，他那边也还有很多业务需要他回去处理。
而罗筱婷有时候在镇南，有时候回乾亮，根本就没个定数。
高二年级快要开学报名的时候，胡铭晨就回了凉城，他并不是要急着回来报名上学，而是这边的超市和旅游公司那边出了状况，需要胡铭晨回来。
“小晨，你回来了，我也是刚从铜川那边回来。”
“王叔叔，超市这边不是一直经营得很好的吗？到底出什么状况了？”胡铭晨坐在王展的对面，眉头紧锁道。
“是啊，除了第一家店刚开业的那段时间有些状况之外，后来一直比较平顺，不过，也不知道怎么的，最近好几个部门密集的突击检查我们，消防部门说我们的消防设施不完善，消防通道有问题，要我们三家店停业整改，而在此之前，我们才被工商部门罚款五十万，说我们的部分货品，在来源渠道上有问题。而卫生部门在检查我们的熟食柜的时候，说我们的安全卫生标准不达标，也罚款了十二万，要求我们关停熟食柜，举一反三的进行整改.......”王展愁眉苦脸的汇报叙述道。
“那我们是不是真的有这方面的问题呢？”胡铭晨寒着脸问道。
“消防通道，那本来就是根据要求来的，在我们装修的时候，就比如凤凰山上的那家店，就请他们来看过，当时他们就没说有问题，并且我们是拿到消防合格证的，谁知道，现在又整这一出。至于说熟食柜的卫生问题，就是因为我们的工作人员没有佩戴口罩以及我们的砧板没有做消毒处理，可是，凉城的哪家超市不是这样的啊。所以我觉得，这是有人在专门针对我们。”王展诉苦道。
“那会是谁在针对我们呢？”胡铭晨像是问王展，又像是问自己。
“这个我也不知道，需要我们做进一步的了解才成。”王展道。
就在这时，胡铭晨的手机响了起来，胡铭晨拿起来一看，电话是贾克打来的。
“贾总，我到凉城了。”
“胡先生，你是在哪里，要不我来找你汇报？”
“就不用了，你在办公室等我就行，我一会儿就过去。”
“嗯，好吧，那我等你。”
“小晨，难道旅游公司那边也出了状况？”胡铭晨挂了电话，王展就追问道。
“和你这边差不多，近段时间也是突击检查，发现了好多需要改进的地方。”胡铭晨点了点头。
“哦，那你赶快去吧，这边我先侧面了解一下是谁在搞我们的鬼。”听说贾克那边也有状况，王展就不再留胡铭晨。
胡铭晨离开王展的办公室就去见贾克，从贾克那里，胡铭晨得知上级部门真的给他们提出了好几条改善的意见，否则就只有暂停营业，而那些条件要改善到位，还需要六百多万的资金投进去才行。
“说我们的安全设施不到位，卫生和餐饮条件要加强，还要求我们给游客购买旅游保险，甚至要求我们自己建垃圾处理站......凡此种种，如果不改善到位，就要我们停业。”
