    院子里已经被打整好，丝毫没有打斗过的痕迹，空气里没有血腥味儿，也没有乱七八糟的血迹。若不是安红袖昨晚清楚地听见那打斗声，以及后来处理尸体的声音，简直都要怀疑那是她的幻觉了。

    此时，安小北正跟秦钟南在院子里学习武功，说是学习，也不过是最简单的招式而已，安红袖不是第一次看见，也不会觉得奇怪。

    她的目光略过安小北，在秦钟南身上打量了一瞬，见他没有丝毫受伤的痕迹，这才松了口气。而后朝着厨房走去。

    “红袖起来了啊，快洗洗手，准备吃饭吧。”刘氏从厨房里走出来，瞧见安红袖后笑呵呵地说道。

    安红袖点了头，笑着应下，转身去洗手。

    早饭的时候，没有人提及昨晚的事情，安红袖也装作什么都没发生过。

    午饭之后，安红袖寻思着该去看一看外公外婆，看看他们先前服用的汤药如何了，顺便看看安云之有没有把轮椅做出来，是以，特意问村长家结了牛车。

    一听说安红袖要去外公外婆家，刘氏很是开心，连忙答应下借牛车的事情，而后便跟秦钟南交代了什么。

    等到秦钟南赶着牛车回来时，身上便多了一个灰布包袱，刘氏从秦钟南身上接过灰布包袱后，便拿过来给了安红袖，笑着道：“丫头，这是给你的。”

    “干娘……”安红袖愣了一下，一时间没反应过来，就听见刘氏笑呵呵地道：“干娘先前给你做的那条裙子，不是给长远包伤口的时候撕坏了吗？干娘寻思着又给你买了一条。”

    安红袖闻言有些不好意思，那条裙子可是刘氏辛辛苦苦花了好多时间做出来的，可是她……

    “干娘，对不起。”

    “你这孩子，好端端地，道什么歉啊？”刘氏拍了拍安红袖的手，笑的慈祥而疼爱，“说来啊，干娘还得谢谢你呢！要不是有你在，长远那天能不能活着下山都不一定呢！你啊，是个好孩子。”

    听着刘氏这话，安红袖鼻子算的厉害，胸口也闷闷的，她有些想哭，甚至还想问一问刘氏，她知不知道张长远要离开的事情，可看着刘氏，她却什么都问不出来。总觉得，一旦问了，就是在伤害刘氏。

    可刘氏对她这么好，她怎么能伤害她呢？

    安红袖收下了那条新裙子，并且，在刘氏的要求下，换上了新裙子去走亲戚。

    临出门时，不放心独自在家的黄花蛇，又怕那些人再过来，便只能请秦钟南中午过来照看黄花蛇一下。

    再怎么说，黄花蛇也算是救过秦钟南的蛇，相比于村长夫妇，安红袖觉得还是拜托他比较合适。

    刘氏买给安红袖的是一件蓝色的下裙，搭配着安红袖杏色的上衣很是好看，在七月的日光里，显得青涩又清新，刘氏瞧了很是喜欢，嚷嚷着说下次去镇子上，说什么也要把那套粉红色上衣，朱红色下裙的那套买回来。

    说着，还一个劲儿的跟安红袖说那衣服是有多好看。

    安红袖见她如此开心地同自己描述，心下暖洋洋的，却并未拒绝。

    她想，既然秦钟南总归是要离开，那让刘氏转移一下注意力也不错。

    -

    因着回来的那一天从飘香楼拿了银子，安红袖还特意给刘氏和安氏等人买了新鞋子什么的，结果回来的时候，被家里飘出去的血腥味儿吓了个半死，如今听刘氏说起衣服，这才想起这一茬来，忙问秦钟南昨天的东西都放哪里了，得知在闲置的屋子里，这才跑过去，将里面的东西一一打开，将小北地东西拿给他以后，又把给安氏和刘氏买的簪子和耳坠拿给她们，紧接着把给大家买的鞋子拿了出来。

    秦钟南已经习惯了安红袖在买东西这件事上忽略自己的事情，眼看着安小北拿到了属于他的麦芽糖、玩具，以及崭新的鞋子，秦钟南面无表情，不为所动，却也没有转身离开。

    然后，他就看到刘氏和安氏拿到了簪子和新鞋子，村长拿到了灰色的长袍和一双墨色的长靴，秦钟南还是没动。

    他就斜倚在门口，漫不经心，又饶有兴致地看着。

    安红袖不是察觉不到那目光，只是不好意思回望，眼看着给大家的东西都分的差不多，安红袖又叮嘱村长夫妇把他们的面和油带回去。

    村长夫妇哪里肯要？说什么也不同意。

    可安红袖买东西的时候，便是想着他们的份，自然是要给他们的，见他们不肯要，便垂了眼帘，伤心地道：“干爹干娘这是不拿我当自家女儿了。”

    刘氏哪里舍得让安红袖伤心，当即道：“这是说什么傻话，我们自然是拿你当自家女儿的。”

    安红袖抬眸，望着刘氏委屈可怜道：“哪儿有女儿给东西，爹娘不要的道理？”

    只两句，便成功堵住了村长夫妇的嘴，让二老把东西收下。

    秦钟南站在一旁，忍不住多看了安红袖两眼。

    察觉到落在身上的目光，安红袖愣了一下，下意识地抬眸望去，便对上了秦钟南的目光。

    彼时，他们正在屋子里，秦钟南斜倚在门框上，略微侧着脸看她，高大的身影挡住了明亮的日光，但仍旧有不少日光沿着他周身洒进来，好似他整个人都散发着光芒一般。

    安红袖愣住，她忽然就想起初见张长远时的场景来，那时候，张长远好似也是这样，斜倚着墙，站在安家门口……

    安红袖鼻子忽然就有些酸，心下说不出是个什么感觉来。她不想让人发现自己的异样，慌忙地收回目光，开始整理其他东西。

    眼看着安红袖将东西分发完，也没有自己的，秦钟南有些失落，可想一想，又觉得自己这心态有些可笑。

    本来嘛，他也不是安红袖心里的那个人，又怎么能指望安红袖事事都想着他呢？

    况且，他马上就要离开这里了，何必再给自己平添烦恼呢？

    -

    安红袖带着安氏和安小北抵达清水村的时候，已经是巳时末。

    这一回李氏在家，听见牛角声就开始往外瞧，看到安红袖母子顿时喜上眉梢，忙小跑着过来开门，热情的招呼安红袖母子进去。

