    “鄙人，张卫东！莱斯突谜题呦！”张卫东松开天养，略微含蓄的点头说道。

    “啊！你就是张卫东？有事儿？”天养退后一步，皱眉问道。

    “没事儿，我们一起去吃个饭！刚才想叫你，看你没在，正好碰上，咱一块聊聊去呗！”张卫东挺客气的说了一句。

    “.......我还有事儿，不去了，你们去吧！”天养回头看了一下，马飞，舟舟和彬彬，摆手说了一句。

    “咋地？不给卫东面子？”张卫东梗着脖子问道。

    “我在凯撒啥也不是，去了也给你添不了光，真有事儿，你们聊！”天养推开张卫东就要往里走。

    “啪！！”

    张卫东一挥手，一个嘴巴子，抽的自己脸蛋子一晃悠，五个掌印清晰的印在了脸上。

    “打脸，是不？？”张卫东眨着眼睛，举着手问道。

    “......你这是干啥...！”天养有点迷糊。

    “吃顿饭，能要你命不？”张卫东问完再次说道：“我舅疯了，以后咱哥们在一个锅里搅马勺，聊聊能怎么地呢？”

    “......反正也没啥事儿，去溜达溜达呗！”郑伟看众人都堵在门口，挺尴尬，所以出言说了一句。

    马飞听着张卫东的对话，愣了一下，扭头小声问着舟舟：“他叫我吃饭，你咋不说呢？”

    “.......他**也没说吃饭啊！”舟舟无语的回了一句。

    “操！”马飞骂了一句，没再说话，看向了天养。

    而天养脸上表情有点犹豫，张卫东也不管三七二十一，一手架着天养的胳膊，另一手回头拽住马飞，笑着一边往台阶下走着，一边说道：“走吧，赶紧的，地方我都订完了！”

    “你松开我，自己走自己的！”天养被逼无奈，用胳膊挣扎了两下。

    众人一看，马飞和天养都被拽下去了，也都没说啥，迈步跟了上去。一帮人晃晃悠悠的到了停车场，抬头一看最边上，一台没挂牌子，裸车就139万，4.4L的黑色路虎揽胜，扎眼的停在最边上。

    “这Jb谁的车？康哥换车了？”马飞疑惑的说了一句。

    “我的，我的，我舅那奔驰太破了，转到我手的时候，车玻璃都碎了，车头刮的全是口子，办完交接手续，我一急眼给卖了，换台路虎凑合开，等过一段时间，大钱儿下来，我再买台幻影！”张卫东随意的说了一句。

    “.......呵呵！有钱！”马飞愣了半天，皱着眉头，脸色很阴的笑着说道。

    “哥们，风里来雨里去的在外面玩，玩的是啥？我告诉你，玩的就是个面子，混的就是个气场！！我赶脚除了路虎系列的SUV，根本配不出大哥的身份！”张卫东龇牙说道。

    “......哎，你知道飞哥开的啥车么？”天养回头看着张卫东问道。

    “没注意！啥车啊？”

    “低配的极光，凯撒你的车最好！”天养貌似赞赏的说了一句。

    “操，咋开极光呢？那就是娘们，小三开的车！！回头我批评他！”张卫东完全没理解天养意思的说了一句。

    “牛逼啊，有个老爹，不如有个好舅舅，我他妈浑身加起来缝的针，没有一千也八百了，混到现在开个帕萨特，服了，服了！”马飞背着手，挺**委屈的说道。

    他这么一说，彬彬咳嗽了两声，隐晦的拽了拽马飞的胳膊。马飞皱着眉头一甩手，虎着脸问道：“你拽我干啥？”

    “.......哈哈！走吧！”张卫东尴尬的笑了一下，拽着马飞和天养，还有小马哥上了车，而其他人去了马飞的车，没坐下的只能打车走。

    ......

    另一头，我到了车站，一边在车里等着，一边研究着叫谁作陪。木木肯定不行，他现在一步不离开张璐，叫也不带来的，而大康这个点儿也忙着，没时间出来应酬，想了一下，我给马飞呆的一楼办公室打过去了电话。

    “喂，谁啊？”电话里传出声音问道。

    “马飞呢？”我直接问了一句。

    “是飞哥啊！你找马哥啊！他刚才好像跟朋友出去了！”

    “跟谁啊？”我皱眉问道。

    “没注意啊！刚走没多一会！”

    “行，我给他打电话吧！”说着，我挂断了电话，直接拨了马飞的手机。打了两遍以后没人接，再打关机了，我烦躁的骂了一句：“没个B脸，身上有事儿还出去晃悠，操！”

    就在我正准备再给天养打个电话的时候，出站口出来两个人，冲我这边喊道：“是孟飞不？”

    “您是...关宇朋友，泰哥吧？”我放下电话，立马走过去笑着说道。

    “对，我是关宇朋友！”

    “你咋认识我呢？”我疑惑的问了一句。

    “呵呵，看见你车了呗！”

    “.......哦，我本来想去站里接你，不过现在不卖站台票了，失礼失礼！”我连连点头表示歉意。

    “有点假了昂！！不说这个，老关呢？”

    “他有事儿，一会过来，要不要他没啥用！！要钱没钱，要姑娘没姑娘的，咱不扯他！！”我很快和两人熟络了起来，随意的开着玩笑上了车。

    ......

    沈阳，御龙皇家海鲜门口，一台路虎，一台帕萨特，还有一台出租车，前后脚停在了门口，随后张卫东带着一群人，走进了大厅，喧嚷着说道：“经理呢？”

    “咋滴了，先生？”

    “之前我订过包房！”

    “哪一间？”

    “上书房！”

    “您贵姓！？”服务员站在电脑前问道。

    “我姓张！”

    “不对啊先生，您是下午订的，晚上给您打电话的时候，您没接，这房让别人订出去了！”服务员看着电脑上的订房记录抬头说道。

    ”扯他妈蛋，说好订的上书房，你们黑店啊？一个房往外卖两次！“

    “可是.......！”

    “可是个**，现在那房里有人么？”张卫东感觉自己有点没面子，脸红脖子粗的喊道。

    “......已经订出去了！”

    “订出去，那就是还没人呗？操，走进去！”张卫东皱眉回了一句，拽着马飞和天养就要往楼上走。

    “哎哎，坐哪儿都一样，人家订出去了，你扯这蛋干啥？”天养有点烦的插了一句。

    “操，玩的就是个面子！！坐不坐最好的？你别管了！”张卫东回了一句，指着服务员说道：“我就坐上书房，谁呲毛，你让他找我！”

    说完，张卫东率先走上了二楼。

