    一个小时后，成绩如约而至。

    不出意外，哲也凭借着加速特性的蜻蜻蜓顺利成为了本届捕虫大会的冠军。

    站在领奖的高台之上，他显得非常淡定。

    旁边，棋差一招获得第二名的是雷嗣，他捉到了一只野外极其少见的精英级别的巨钳螳螂。

    如果放在别的时候，雷嗣的这个成绩绝对足以成为冠军了，即便是那只远古巨蜓也无法和巨钳螳螂的珍稀程度还有实力相媲美。

    但是加速特性给蜻蜻蜓的评分加成实在是太高了。

    更别说官方那边给出的判断认为，这只蜻蜻蜓很有可能是准天王的资质。

    对此，雷嗣阴沉着一张脸很是不爽。

    至于第三名则是一位路人，他捉到的是砂土蓑衣形态的结草贵妇。

    这种神奥地区的由结草儿进化而来的精灵有树叶、砂石、垃圾三种形态，分别为虫属性+草属性／地面属性／钢属性。

    而在自然公园这种森林环境中能找到一只砂土形态的结草贵妇，这个路人的好运可想而知。

    毕竟结草儿进化的时候是用身边的材料裹住身体进化成不同形态的，在自然公园几乎都是树叶的情形下进化成砂石形态的概率小的可怜。

    再加之地区原因，所以他获得第三名的成绩也是理所应当。

    领完没用的奖杯，哲也来到后台。

    这里才是发布奖励的地方。

    “那么，本届捕虫大会的冠军奖励是一枚品质80的日之石，请您收下；

    另外，您有权利选择一只捕捉到的精灵收服，其余的我们会将其放回至自然公园。”

    工作人员很是有礼貌的把一个木盒子递给了哲也，顺带着拿出了做好记号的三个精灵球。

    哲也看了看，指了一下：“那么，把那个给我吧。”

    刚想伸手去拿蜻蜻蜓的精灵球的工作人员愣了一下：“您确定是那个而不是这个吗？”

    “没错。”哲也笑着点了点头。

    工作人员赶忙道歉：“不好意思不好意思，我马上给您。”

    他内心暗自惊讶。

    这还是捕虫大会举办这么多次以来第一次出现这种情况。

    毕竟参赛者没法确定别的对手收服到的精灵评分如何，往往上交用来判定的都是抓到的最好的那只。

    莫非在这位训练家看来，那只精灵比加速特性的蜻蜻蜓还要珍贵吗。

    工作人员反正是很难想象。

    这只准天王资质的加速特性蜻蜻蜓甚至称得上是二十年来出现在捕虫大会上最好的宝可梦。

    要不是自然公园自成立之初就有严格的规定，这只蜻蜻蜓早就被他们自己人给抓走了。

    没错，自然公园的官方当然是知道这只稀有的蜻蜻蜓的存在的。

    不过他们也没想到还真的有人抓到了它，准确来说，是比他们预想的快了几年。

    主要是加速特性光凭肉眼短暂的观察是看不出来的，一般的训练家第一目标应该是那只远古巨蜓才对。

    掌握有原始之力的远古巨蜓是一个相当出色的飞行类精灵，其在虫系宝可梦里的强度也不算太低。

    主办方还以为至少得等这只蜻蜻蜓进化成为远古巨蜓才会有人把它抓到捕虫大会上来。

    他们还做好了痛失一笔“财产”的准备。

    见哲也带着精灵球离开，工作人员发完了第二名和第三名的奖励之后也是赶忙跑到了自家老大的办公室。

    “你是说，他带走了那只盖盖虫。”

    坐在办公椅上的中年男人皱着眉头问道。

    工作人员很恭敬的回复道：“是的。”

    “我知道了。”中年男人点了点头，“这件事你暂时不要说出去，我另有安排；

    另外把那两只精灵放回到自然公园吧，之后这可是个好噱头。”

    “明白。”

    工作人员应了一声之后便走出了办公室。

    中年男人不断的敲击着桌子。

    合众地区的盖盖虫固然不错，但是肯定是要比那只蜻蜻蜓的价值低一些的。

    “说起来，当初和合众那边达成合作协议的时候，这批盖盖虫和小嘴蜗是哪里弄来的来着，好像是对等离子队的行动缴获？”

    中年男人揉了揉自己的太阳穴。

    年纪大了记忆力有些不好用了，但大致应该是这样的，他也懒得去翻厚厚的记录。

    算了，不论怎么样，这总归是件好事。

    “和老板报告一下吧，看看要不要联系一下对方交个朋友什么的。”中年男人拨通了电话。

    回满金市的大路上。

    胡桃说道：“恭喜啊，没想到你这么轻松的就得到了捕虫大会的冠军，这可是很不容易的一件事情呢。

    对了，你那只蜻蜻蜓可以给我看看吗，我觉得它小时候还挺可爱的。”

    “我没有选择那只蜻蜻蜓啊。”哲也笑着说道。

    “啊？”胡桃一愣，“那你没带走精灵吗？”

    哲也神秘一笑：“带走了。”

    说着，就掏出了一个上锁的精灵球。

    由于携带数量达到了上限，所以他现在是打不开的。

    在图鉴系统更新之前，也只能到精灵中心把它传送走。

    “是一只合众地区的盖盖虫，它更适合我。”

    哲也也不卖关子，很直接的告诉了胡桃里面是什么。

    “盖盖虫？我记得它的进化是骑士蜗牛吧，确实很神气。

    但是它还需要一只资质一样甚至更加出色的小嘴蜗才能发挥价值。

    相比于那只蜻蜻蜓，单一个体的话好像差了不少。

    而且这只盖盖虫的资质有准天王那么高吗。”

    胡桃皱着眉头提出了自己的意见。

    她是真心在为哲也考虑。

    换个人早就开始嘲笑他的选择了。

    “没事没事，我知道的。”哲也打着哈哈就准备蒙混过关。

    主要是解释起来太麻烦了。

    胡桃也没有再继续劝说，这年头，谁还没个秘密了。

    哲也问道：“对了胡桃姐，你知道有什么办法可以增加携带的精灵数量吗？”

    他还是不希望自己的精灵离开自己生活。

    虽然说这样会累上很多，但是更加的充实。

    胡桃：“你现在携带了几只？”

    “八只，算上这只的话是九只。”

    胡桃有些惊奇的看了他一眼：“看来你在关东混的真的很不错嘛。”

    哲也嘿嘿一笑。

    胡桃没好气的摇了摇脑袋，她觉得这个帅气的小弟弟还真是不怎么可爱：“办法自然是有的，而且对你来说很简单。”

    哲也用自己那充满求知欲的眼神盯住了胡桃。

    胡桃没能挡住攻击。

    胡桃打出了GG：“服了你了。

    你以满金市荣誉居民的身份向城都联盟提出申请就行了。

    我记得可以把本地区的携带上限提高到十二只，不过这也是最高的数量了，除非你能成为地区冠军。

    然后你再申请一个跨地区认可，这样就能绕一个圈做到在每个地区都能携带十二只。”

    不得不说，胡桃真的是相当的见多识广。

    哲也只不过刚刚提出了自己的问题，她就立刻想到了解决的办法。

    这个方法看似简单，实际上很少有人注意。

    主要是因为，如果你能获得一个大城市的荣誉居民的地位的话，你的实力怎么着也得是个天王级训练家了。

    那个时候，基本上申请携带十二只精灵都用不着荣誉居民的身份，还是全联盟直接通用的。

    简单而言，强的用不上，弱的没法用。

    也就哲也这个特例正好可以用这种方法罢了。

    哲也一拍脑袋，你说他怎么就没想到呢：“好嘞，谢谢胡桃姐，回头我联系一下。”

    这样一来的话，之后再想收服精灵也不是什么问题了。

    至于说培育所需要花费的钱，那是问题吗？

    光是刚刚那个优胜奖励的日之石就价值几千万了。

    以哲也现在的实力，赚钱其实是很轻松的一件事。

    只不过大多数时候往往要付出一些隐性的代价导致哲也不是很喜欢赚快钱和大钱。

    像捕虫大会这类规格的比赛终究还是比较少见的。

    但好消息就是，在参加比赛的时候哲也已经看见有几位实力不错的虫系专精训练家带着阿笔同款的那个捕虫网了。

    按照他们三方的设计，应该是在做前期的推广。

    用不了多久，哲也也能自豪的喊出自己是个亿万富翁，开头还不是一的那种。

    至少也是两位数。

    两人有说有笑的就走回了满金市中心。

    在一个路口道别之后，哲也返回了精灵中心。

    和比雕说了一声，他在角落的一个仪器上一番操作，原本锁上的盖盖虫精灵球打开了，比雕的豪华球则是锁上了。

    在乔伊小姐那里让电龙和盖盖虫恢复了一下，哲也又马不停蹄的赶回了酒店的训练场开了一个独立的小房间。

    “火焰鸡，出来吧。”

    哲也先是做好的防护措施。

    然后放出了盖盖虫。

    这是非常有必要的。

    毕竟他收服盖盖虫走的并不是正规的路子。

    所以它很有可能出来就攻击自己。

    但出乎哲也预料的，出来之后的盖盖虫并没有摆出防御的姿态。

    “你好？”哲也尝试打了个招呼。

    窝在角落的盖盖虫有些犹豫的点了点头回应了一下。

    哲也大致猜到了这样的原因。

    想必刚刚在蜻蜻蜓的巢穴里盖盖虫并没有完全昏迷，还留有意识。

    它把自己认作了救命恩人。

    也不能说不对，毕竟哲也确实是把它从死亡的边缘救了回来。

    在蜻蜻蜓那里，盖盖虫最终下场只可能是变成伙食。

    哲也对此还是很高兴的。

    这样自己收服的难度就变得简单了不少。

    “身体好一些了吧，不过你应该还有点饿，不如先吃点东西？”

    哲也很是和善的拿出了几颗扁樱果。

    看着足足有自己身体一半大小的扁樱果，盖盖虫不自觉的咽了口唾沫。

    它已经记不清上次吃树果是什么时候了。

    大概是在两个月前？

    盖盖虫从来没想象过自己的生活会变得如此的不同。

    它过去生活在一个寒冷的地带，族群很大，老大骑士蜗牛也是附近区域最靓的仔。

    它们族群不但掌握了一堆树果树，时不时还可以去隔壁吃点小嘴蜗开开荤。

    就是对方的老大敏捷虫不大好对付。

    每次它们开完荤之后对方总会来骚扰一下。

    但这也不是什么大问题。

    因为自家老大远比对方强大。

    尽管对方总能凭借着速度跑掉，但是改变不了失败者的本质。

    可，自从一群人类来到了家里，一切都变了。

    原本在盖盖虫眼里强大到不可思议的骑士蜗牛被对方放出的名叫劈斩司令的精灵一刀给斩碎了盔甲。

    其余的进化型骑士蜗牛一起冲了上去准备报仇，但是没用。

    那个魔鬼又是只用了一刀，所有的骑士蜗牛就没了性命。

    而盖盖虫群体则是成为了俘虏。

    几乎没有什么战斗能力的它们根本无法反抗。

    盖盖虫很快就昏迷了过去。

    等到它醒来的时候，看见的是和雪一样的白的屋顶。

    值得一提的是，雪和屋顶这两个名词，还是盖盖虫听人类的语言学习理解的。

    它这才知道，自己一直生活的地方覆盖的冰冰的东西叫做雪。

    盖盖虫和它的同伴们一起被关在一个狭小的笼子里，每只个体只有极少的活动空间。

    不过，那时候的伙食倒是不错，树果管够。

    虽然没有小嘴蜗，但是盖盖虫也逐渐习惯了这样的生活。

    不用担心安全和寻找食物的安逸让它乖乖的听从着这帮人类的话。

    但是很快的，盖盖虫就发现自己的活动空间越来越大，身边的伙伴越来越少。

    那些被人类带走的伙伴没有回来！

    盖盖虫心底立刻变得惊慌了起来。

    因为它知道，这代表着死亡，以前在野外的时候也是这样的。

    盖盖虫开始拼命的啃咬着笼子的栅栏，咬不动，就吐出酸性液体腐蚀。

    但它的动作是徒劳无功的，反而引起了这帮人类的注意。

    “这家伙在干什么，想要逃跑？”

    “别开玩笑了，这专用的虫笼怎么可能被盖盖虫这种精灵打开啊。”

    “就是就是，不过博士那边说材料不多了，让我们再抓一些。”

    “附近的盖盖虫就这点了，能不能让博士换成小嘴蜗？”

    他们肆无忌惮的交流着，压根没把盖盖虫放在眼里。

    盖盖虫很绝望。

    它不想等死。

    就在这时，一个穿着白色衣服的人类进来了。

    所有人都弯下了腰：“博士。”

    名叫博士的人点了点头，看了一眼笼子：“这个材料的活力不错，今天就它了，希望能多坚持几天。”

    不用他多吩咐，就有人把盖盖虫抓了出来。

    盖盖虫奋力的咬了一口抓它的精灵，但是自己的牙齿却被崩的生疼。

    这只和劈斩司令极其类似的精灵身体硬的不行。

    然后盖盖虫就昏了过去。

    再次醒过来的时候，盖盖虫只觉得自己的身体一半麻一半烫。

    它有些慌乱的往周围看去，全是白色衣服的人。

    “材料清醒，无排异症状。”

    “双抗数据上升，身体出现蜕皮现象。”

    “卡带契合度90%，一般属性嵌入完成。”

    人类的嘴巴里说着盖盖虫无法理解的话语。

    一阵剧烈的疼痛传来，盖盖虫又陷入了昏迷。

    在接下来不知道多少天的时间里，盖盖虫周而复始着昏迷清醒的过程。

    它的想法很简单，不想死，要给族长报仇。

    但渐渐的，盖盖虫累了。

    “这只盖盖虫真特别，居然撑到了现在。”

    “这不是好事吗，我还巴不得它撑过所有的试验，这样我们就能休息了。”

    “嘟嘟嘟”

    刺耳的警报声响起。

    “材料体征持续下降，疑似出现排斥反应。”

    “修改存放部位，从头顶的叉子转移到双手。”

    “排斥反应减弱，但材料的身体正受到不明因子的破坏，体征继续下降。”

    “加入火系卡带材料。”

    “能量抗性数据发生改变，体征稳定。”

    昏迷中的盖盖虫只觉得自己的身体好像被撕裂了之后又合上了。

    黑暗弥漫在它的脑海中。

    “风速狗，喷射火焰。”

    迷迷糊糊之间，盖盖虫只听到了一个充满正气的声音。

    接连不断的爆炸声充斥着它的耳朵。

    “快，这里有个精灵实验体，赶紧送去乔伊那里治疗。”

    这个声音的主人好像在担心自己，盖盖虫如是想道。

    不知道过去了多久，它感觉自己伤痕累累的身体温暖了起来。

    又是灼烧吗，盖盖虫有些麻木了，它已经习惯了。

    但是这一次不是这样。

    身体逐渐恢复的盖盖虫睁开了眼睛。

    依旧是白色的屋顶。

    只不过这次，一只大大的圆形精灵正笑着看着它。

    “lucky~”

    盖盖虫记得对方是这么叫的。

    “终于醒了呢，看起来恢复的不错，真是一个幸运的孩子。”

    一个女性人类站在对方的身边对着盖盖虫说道。

    和那个正气的声音不一样，但是都很和善。

    “这是最后一只盖盖虫了吧，其余的都恢复了？”

    “嗯，不过真的要把它们两个族群送出去吗。”

    “它们原本的领地已经换了新的主人了，没有骑士蜗牛和敏捷虫的带领它们很难生存。

    自然公园对它们来说是一个很不错的温床。”

    又是听不懂的话呢，不过小嘴蜗，可以吃吗，盖盖虫的脑子里想着这个关键的问题。

