    “孟夏！”

    看到孟夏的身影忽然消失，以及那突兀出现的山字阵，人族阵营一方，齐齐大惊起来。

    这一切发生的实在是太快了，他们甚至无法做出任何行动。

    “是宣平王！”

    袁四一语落，现场一片哗然。

    堂堂封王级别的强者，对付孟夏这样一个人族小辈竟然还偷袭，这未免也太不要脸了。

    “杀，快解决这些人，解救孟小弟！”

    袁七一声怒吼，直接施展了压箱底的狂化秘术。

    这等秘术，就是袁七这等只有莽的肌肉脑，都不太敢轻易动用。

    原因无他，代价太大！

    但现在为了拯救孟夏，袁七也顾不得了。

    刹那之间，袁七身躯之上根根血管暴起，鲜红的血液温度急剧升高，似里面流淌的不是血液，而是灼热的岩浆。

    袁七火红色的眼睛充血，彻底化为赤褐色，本来就已经庞大无比的身躯，却是再次膨胀了数倍。

    身形之高大，就像是一座大火山。

    彻底狂化的袁七，战斗力再次飙升。

    凶猛的一拳撼出，刚猛霸气，勇冠天下，虚空都在跟着颤抖。

    只是一拳，就将面前这头威猛的狻猊打的连连后退。

    但是袁七得势不饶人，一个跳跃就蹂身跟上，然后又是一连串如狂风骤雨般的攻击。

    和袁七类似，袁四、袁五、袁六，三者也同时拼命。

    袁六死死看牢骨念生，片刻不让他离开，更不让他救援任何人。

    骨念生乃骨族复生，天然就带有涛涛死气，若非袁六善结界，身躯或许早就被骨念生的死气给腐蚀的什么都不剩。

    现在为了解救孟夏，袁六也被迫开始冒险，施展更为凌厉的手段。

    至于项黎和折可玉，登上这个舞台无疑还是太早了一些。

    但是。

    二者不愧是惊才艳艳的后起之秀，尤其是二者联手之下，手段更是惊天动地。

    折可玉一剑斩出，霜寒天下，而项黎跟着一刀斩出，刀入无间，配合之下，直接带走大量的敌人。

    但也因此，二者却是瞬间被盯上，一个又一个好手围了过来。

    二者也是时刻游走在生死边缘，身上不时有血花洒落，至于项黎面色更是异常苍白。

    她望着面前的山字阵虚影，心头却是莫名烦躁。

    孟夏可是她的对手，就算是现在她和孟夏直接已经拉开了一些差距，但那又如何？

    大不了她效仿当年的项公，奋起直追，就算是一直输，那也没有任何关系！

    借助孟夏这个对手，她或许能走出当年二祖都没蹚出的新路！

    孟夏又岂能死在这个什么宣平王的手中？

    她不允许！

    “杀！”

    项黎杀至癫狂，以手中的刀为秘匙，强行牵动项经纬宗祖铭刻在天地之间的刀道之力。

    对于项黎而言，强行调用这些刀道之力，却是有些勉强了。

    但是。

    相较于失去孟夏这个对手，一切都无所谓了！

    一时，漫天都是项黎的刀光。

    噗噗噗噗！

    一刀之下，三个万族的强者直接被项黎力劈。

    同人族这边想要快速解决战斗，然后解救孟夏一样，万族这边却是打算拼死守住战果，不让人族这边干扰到宣平王诛杀孟夏。

    看到项黎如此之猛，数位强者直接放弃其他对手，直向项黎这边围杀而来。

    项黎身躯颤抖，面色愈发苍白，嘴角也不断渗出殷红的鲜血，但她手中的刀却愈发的凌厉！

    看到项黎的表现，折可玉都感觉她疯了，但也只能拼命给项黎打掩护。

    和项黎不同，折可玉只想要彻底还掉人情，然后活着回去。

    云娘还在家等着他回去呢！

    刹那之间，战斗的烈度就飙升，到处都是迸溅的雪花，不时就有破碎的身体组织迸溅。

    ......

    与此同时，天穹的战斗也彻底白热化。

    “无耻！”

    做老农打扮的袁三，更是恼恨的看着面前的宣平王。

    堂堂一个王者，对付一个小辈，竟然还偷袭，简直没有底线，不要面皮。

    袁三举起手中的锄头，只是一锄头挖下。

    星河似良田，宣平王若野草，就要被一锄头挖掉。

    宣平王的身影忽然虚化，袁三的锄头竟直接从宣平王的身躯中穿过。

    这赫然正是灵族的独有的虚化手段，只要他们不攻击，任何攻击都休想攻击到他的本体。

    但下一瞬，宣平王却是忽然身躯一颤，直接化为一道云烟，就遁出百丈开外。

    宣平王嘴角流血，目光更是幽冷。

    “竟能伤到本王，你是如何做到的？”

    灵族的虚妄乃天赋技能，修为等级越高，这个天赋就越强，几乎就是无敌的。

    没想到他竟然在猕猴山老三这里吃了一个大亏！

    “待我杀了你之后，再烧给你！”

    袁三一步跨出，脚下直接淌出一条星河，只是一步就抢到了宣平王的近前。

    宣平王冷笑，区区一个袁三，还真以为吃定他了？

    宣平王的身躯，陡然拉长，恍若化为了一头能穿梭虚空的银龙，只是几个穿梭、缠绕，就直接捆缚到了袁三的身躯之上。

    这等捆缚之力又是何等之强？

    莫说是血肉之躯，就是一座天柱，或许也会直接被绞断。

    但是，袁三挡住了。

    他一把抓住宣平王所化的龙头，就像是农夫捉蛇一般，一把揪住了蛇身，猛地向下一挥，龙身之上的所有骨节齐齐响动，却是直接化解了银龙的捆缚。

    但是。

    宣平王也不是吃素的，一个虚化之后，竟然一分为三，直接绞向了袁三的双手和脖颈。

    战斗彻底白热化！

    ......

    与此同时。

    袁媛和往生楼十二楼主之间的战斗，也彻底打出了真火。

    不过，局面却是有些不同。

    袁媛有心回去驰援孟夏，而十二楼主却是在拼命阻拦。

    在武道造诣上，袁媛明显要更高一筹，但因为她一心救援，所以每次都想要离开，但每次都被十二楼主挡了回来。

    当然。

    十二楼主也付出了不小的代价，身躯之上不时都有血花迸溅，一些伤口更是直接深可见骨。

    但是。

    十二楼主不在乎！

    十二楼主身躯之上笼罩在黑雾和血雾之中，看上去格外的怪异。

    “袁媛，你的对手是我，今天你休想离开半步！”

    袁媛面色阴冷，“你以为你能拦住我？”

    十二楼主桀桀笑道，“只要能拦到宣平王的分身杀了孟夏就可以！”

    “找死！”

    袁媛愤怒，直接杀向十二楼主。

    只是数个呼吸，十二楼主就被打的不断咳血，但他坚持下来了。

    血妖饕餮大法更是被他施展的出神入化，一口吞纳之下，就吸纳来了漫天的天地之精。

    ......

    督无敌、玉玲珑和雪王的战场。

    督无敌和玉玲珑二者，模样却是有些凄惨。

    两人终究还是太年轻了一些，和雪王这等老牌强者，差距还很大。

    玉玲珑银甲之上满是冰霜，樱唇更是冻成了紫红色。

    玉玲珑的美眸不是落向督无敌的身上，督无敌身躯染血，白衣、手臂、眉毛、脸颊之上，都满是冰霜。

    雪王看着二者，精致的面颊之上浮现笑容。

    “郎有情妾有意，不若由本王送你们一程，好在黄泉路上做一对儿亡命鸳鸯！”

    “闭嘴！”

    玉玲珑羞恼，直接杀向雪王。

    而督无敌却是更快，直接抢在了玉玲珑之前。

    雪王一剑斩出，漫天俱是寒霜。

    刹那，督无敌的脸上就被霜白覆盖，但他未退半步，始终挡在玉玲珑的面前！

    ......

    宦总镇、赵总镇、黄总镇三老拼命，但却有些无力。

    虎鲨王太强了，更何况他还是那种以伤换伤不要命的风格。

    黄总镇身躯之上的鲜血汩汩而流，已然被染成了血人。

    同样，虎鲨王身上也有大量的伤口。

    但伴随着虎鲨王身躯之上血肉的快速蠕动，那些伤口竟然转瞬就消失了。

    宦礼喘着粗气，低沉道，“虎鲨王的血肉经过特殊手段炼化。只要他身上那些肥肉没有完全消耗掉，一般的伤势就会瞬间愈合！”

    赵总镇边喘气，边洒脱笑道，“大不了就是一死，老宦、老黄，你们就只有这种程度了吗？那接下来就由老头子打头阵了！”

    黄总镇开口就骂道，“放屁，谁说老子不行了？你们还是继续跟在老子身后辅助攻击吧！”

    虎鲨王舔了舔锯齿刀上的鲜血，猖狂大笑道，“不用抢，不用抢，你们无论谁主攻，对于本王而言都一样......我会一口一口吃了你们三个，整整齐齐，一个都不会少！”

    虎鲨王说完，直接就向三老冲杀而来。

    血染苍穹！

    ......

    若要问唯一的例外，或许就是袁大和明王的战斗了。

    越是战斗，明王越是心惊。

    别看袁大的身形小小的，但那一身战斗力还真不是盖的。

    也不知是不是错觉，明王竟然感觉袁大越战越勇，感觉就像是在持续升温加热。

    而伴随着温度越来越高，袁大的战斗力也越来越强。

    血火染霄汉，袁大身躯之上的战意也越来越炽烈。

    给人的感觉就像是一根神铁，上满布满了密密麻麻的锈迹，而伴随着两人的交手，锈迹被一点点磨去。

    [这怎么可能？本王可是最为善战的战族！]

    明王心惊。

    但身为战族的骄傲，还是没有选择退让半步。

    待看到雪王、虎鲨王的战斗后，心头更是再无任何顾虑，直接动用了杀手锏。

    胜利，终究还是属于他们！

    ......

    山字阵内。

    宣平王打量着周围的山石，面色愈发凝重。

    他虽只是一个分身，但由他施展的灵术「撼神」，却是能瞬间秒杀大宗师。

    但那些撼神之银斧，竟然悉数被这些山石阻拦，而更夸张的是，这些山石竟然还没有被摧毁。

    宣平王惊了，一掌拍向了周围的山石，让宣平王更震撼的是，山石依旧没有被摧毁。

    宣平王望着孟夏，眸中的杀意更是浓缩成实质。

    “还真是庆幸啊，庆幸我们不顾一切杀你，更庆幸本王不要面皮，也要对你这个后辈出手，今日你必死！”

    孟夏看着面前的宣平王分身，却是感受到了空前的压力。

    虽只是一个分身，但终究还是王者。

    除非孟夏愿意直接觉醒，成就宗师！

    但是。

    直接成就宗师，却是孟夏大大不愿的。

    山字阵外的窘迫，孟夏也感应到了，他必须尽快解决掉宣平王的分身，然后去驰援朋友们！

    就算秘密被曝光，现在也顾不得那么多了。

    “杀！”

    孟夏没有任何犹豫，直接身融山字阵。

    刹那之间，山字阵内所有的山石齐齐发光。

    来自源海的三十个道文，更是齐齐明亮了起来。

    刹那之间，整个山字阵内，到处都是道文之光。

    看到这些道文，宣平王直接惊呆了！

    身为封王强者，宣平王恰好是少数有资格接触到道文的存在。

    但就算是他，也没有资格用道文去铸造什么。

    现在他看到了什么？

    孟夏这个山字阵，所有的山石竟然都历经过道文的锻造。

    天啊！

