    第356章打狗也要看主人！

    说起来，刚才大家都只顾着去关心白梨，倒不知道那条在雪场里乱窜的狼狗去了哪里。

    许承泽左右看了看，“那只狼狗看起来就像是故意窜出来的，这亏得是今天只有什么在，要是平时滑雪的人多的时候，可不是要发生一连串的事故了！！”

    许承泽话音刚落，便只见猎刃牵着一只耀武扬威、凶神恶煞的狼狗走了出来，见许承泽拿后背对着它，狼狗嗷叫一声，冲上许承泽，还妄图去咬他的腿。

    许承泽是听见了声音才猛地转身发现狼狗，连忙往旁边躲，生气的质问猎刃：“这是你养的狗？”

    猎刃脸上挂着玩世不恭的笑：“介绍一下，它也叫雪狼！”

    说完，挑眉看向了宋行舟，挑衅的意味十足。

    许承泽看了宋行舟一眼，发现他面色沉静，并无半分被挑衅成功的怒意，转头谴责猎刃：“你怎么能放任你的狗在雪场里乱窜？刚才就是因为它，害得小梨从雪道上摔下去，险些摔坏了脚踝。”

    猎刃笑着蹲下来，揉了揉狼狗的脑袋，满是赞赏和骄傲：“我这雪狼可跟你们养的宠物狗不一样，它从小是跟着狼一起长大的，野性难训，就连我这个主人的话，它也未必听从。”

    果不其然，猎刃手刚碰上狼狗的脑袋，便被它嗷呜险些咬了一口，咬不住猎刃的手，狼狗便一口咬在他的裤腿上，各种磨牙，没个认主的意思。

    “你养了它，却不对它负责，如果它闯出什么祸端，你负责么？”许承泽听得无语。

    猎刃不以为然：“你以为我的雪狼像你们的宠物狗一样蠢么？”

    “你——”许承泽还想与猎刃争辩，被宋行舟一把拦住。

    许承泽委屈的看向宋行舟：“总不能让小梨白白被这狼狗欺负吧？”

    宋行舟似笑非笑地看着猎刃：“有句老话，打狗也要看主人！”

    这话，听起来好像是为了息事宁人，然则在猎刃那边听来，却完全不是那回事了，“雪狼，你想为你的女人出气就大大方方的来，少跟我阴阳怪气的，我渴可不吃你这一套！”

    明明是许承泽要为白梨出气，怎么这猎刃一开口，就说白梨是宋行舟的女人？

    真是眼瞎！

    许承泽还没开口，宋行舟说话了：“猎刃，你搞错了，对我有意见，冲我来就好了，何苦放狼狗去吓我外甥的女朋友。”

    猎刃听了宋行舟这话，玩味的一笑，舔了舔嘴唇，视线在三人之间一转，坏笑着说：“这个女人真是你外甥的女朋友？”

    说着，猎刃笑得更欢乐了，“雪狼，你当我是傻子么？”

    宋行舟眯了眯眼，目光黑沉沉地看着猎刃，没有说话。

    猎刃拍着手：“好、好、好，几年不见，我还当雪狼你毫无长进呢，没想到啊没想到，居然是因为一个女人……”

    宋行舟这才制止他：“你对我有意见，何必要牵连其他人！”

    猎刃把牵着狼狗的链子一丢，围着宋行舟转了两圈，咬牙：“没错，我确实对你有意见！”

    (本章完)

