

　　查费将军的房间，是在城寨的最中心，也是竹屋，而且从外观上来看，没有什么区别。这也是为了，让一些高科技的东西，比如无人侦察机、卫星等找到自己。
　　
　　虽然是竹屋，不过里面的装修很不错，不仅有各种的家具等，还有窗户玻璃全部都在！另外就是房间中竟然还有个电风扇！
　　
　　陈默仔细一看，尽然能够看到是国内生产的。
　　
　　房间比较大，似乎没有隔间，将几间房子打通以后，还是比较大的！房间里坐了有十几个人，每个人前面都有个小小的茶几，上面堆满了食物。
　　
　　水果居多，但是真正的肉食和蔬菜什么的，就没有多少了！
　　
　　看来还真的让南宫雪说的明白，查费将军真的是缺钱缺食物，要不然几个明显是头头的人，吃的这么差。包括查费将军在内，也是一样。
　　
　　查费将军，正坐在房屋正中间靠后的位置，大概有个五十多岁，但是身板不错，瘦瘦的个子，虽然不是很黑，但是皮肤也是古铜色。脸上笑意盈盈！
　　
　　“查费将军，您好！”南宫雪走进房间后，就对坐在茶几后面的查费将军行了个礼。陈默在旁边看到，也以样行了个礼。
　　
　　虽然心中不是很情愿，但是这个时候还是老实一些吧！一切都是为了赤目金，只要赤目金到手，什么都没有问题。不过就是对一个土匪头子施礼一下，也掉不了一块肉！
　　
　　再说了，这也是配合南宫雪的表演不是么！
　　
　　“哈哈！欢迎你啊！南宫小姐，来来来，请坐！”查费大声说道，见到南宫雪以后，眼神一亮，送钱的来了！然后见到她的娇颜，也是一阵的失神，上次见到这位南宫雪，也是一样的失神。
　　
　　不过好在查费将军有个好处，就是还是比较将道德的！这个女娃是自己的恩人介绍来的，那么就要保护好她的安全！
　　
　　“谢谢你了，查费将军！”说完，带着陈默走过去，坐在查费将军准备的一张茶几边上。
　　
　　查费见到南宫雪旁边的陈默，然后目光就转向桑金。桑金走上前来后，对查费将军的耳朵嘀咕了几句。好在陈默的听力不错，就听到是说自己，不过桑金介绍的和南宫雪说的差不多，就是她的助理。
　　
　　查费听完桑金的话语后，直接双手一拍，然后说道：“这几天辛苦大家了，大家好好吃一顿后再去休息！”
　　
　　“是将军！”
　　
　　“是！”
　　
　　…………
　　
　　一帮之手下，都高兴的回复着。南宫雪和陈默一脸的蒙蒙样，真的不知他们说的什么，这是去哪里辛苦了？
　　
　　随后，大家都开始埋头苦吃，查费也没有再说什么话，也是一顿吃！
　　
　　南宫雪和陈默倒有些尴尬了！刚刚在休息室里，吃了一些水果什么的，倒也不饿，这回看着茶几上的食物，没有什么胃口！
　　
　　但是不能引起误会，直能和陈默对视了一眼之后，拿起了个水果就开始吃了起来。
　　
　　陈默也是一样，拿起来一种热带水果，吃起来。
　　
　　“南宫小姐，这次你打算的交易额度有多少？”查费将军边吃边问道。
　　
　　“将军阁下，你这里的毛料还是上次的价格么？”南宫雪问道。
　　
　　“上次的价格上浮动百分之十！因为现在的玉石毛料，不仅政府限制出口，而且我们开采也是不容易的！”查费将军说道。
　　
　　其实，他这话倒也没有问题。甸国政府为了限制和剿灭这些私人武装，想尽了一切办法，而且对于私人武装的军费来源，也是加大了禁止的力度！
　　
　　不仅在各个口岸和关口，加大巡查力度和检查，还对一些山路等采取了不定时巡查和增加巡查人员。对于奶粉和玉石毛料的打击可以说比以前要严格的多！
　　
　　玉石毛料还好一些，终归不过是矿石，这些有些流出关口也就算了，但是对于奶粉，却是从所未有的严格。因为这种东西，一吨的货物，就能满足一个私人武装可能一年的费用，甚至更多。
　　
　　因此，现在像是查费将军这样的人，生存真的不容易。但是由于他们手里又枪炮什么的，甸国政府倒也一时间不能消灭这些武装，只能来软刀子硬磨了！
　　
　　所以这些年来，私人武装就在不停的流血中，却有些营养不足，渐渐消瘦下来！
　　
　　甸国政府的这种行为，正好加大了对于毛料市场的火爆情况。基本玉石毛料，想要走不同寻常的路，那么基本上没有关系，没有手段，就是不可能的事情。
　　
　　而走正常路线的话，去甸国政府举办的每年两次的公盘，价格不仅高，毛料的品质也在不断下降中。
　　
　　甸国政府也不是傻~子，玉石矿总归是有限的，所以在卖出毛料的时候，都会掺杂一些其他矿石，这样造成的后果，就是市场上好料子太少。
　　
　　南宫雪到查费将军这里进货，也是因为虽然进货有很多麻烦，并且也要花费很多的心思，并且价格并不会比仰光的公盘价格便宜！
　　
　　但是，查费将军却不会掺假，玉石毛料都是从玉石矿产出的，所以解石后出玉石的几率要高的多，基本上都能达到百分之六七十左右。
　　
　　虽然玉石的品质不能保证，但也能不时的出高品质的玉石，这也是能够来这里交易的关键所在！
　　
　　再说了，由于南宫雪还是有些关系的，所以查费将军给她的价格，还是比较低的。因此这次查费将军将价格提升百分之十，倒也不是什么过分的事情，可以说价格还是不错的！
　　
　　南宫雪也没有犹豫，直接对着查费将军说道：“那就谢谢查费将军了！这个价格没有问题！”
　　
　　查费将军也就点点头，对于南宫雪的回答很满意。如果南宫雪唧唧歪歪，纠结这个价格，那么和她的交易，就会大打折扣，说不定下次就不会和南宫雪交易了！
　　
　　虽然政府查的严，但是铤而走险的人多了去了！不过就是在细心选择买家罢了！
　　
　　“好！我会让桑金负责这次交易的！”查费将军说道。
　　
　　“谢谢查费将军阁下！”南宫雪笑着回答道。
　　
　　查费将军答应之后，大家就开始吃吃喝喝了！至于后面的事情，自然有手下的人去安排，倒也不用他来操心了！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

