    第232章232会有乱七八糟的想法很正常

    也许是梦的原因，也许是阮妈妈的话起到作用，阮青黛终于想通了。

    想通后，阮青黛来找了林楠。

    林楠一早刚醒，就见门卫来喊人说外面有人找她，出来一看才知道是阮青黛。

    林楠还以为是系统计划失败，阮青黛又来找她的不痛快，没想到阮青黛见到她的第一句话，就是道歉。

    “林楠，昨天的事情，抱歉了。”

    林楠有些莫名，问:“阮青黛，你怎么了？”

    阮青黛笑了笑说:“只是突然想通了，我妈说的对，路是自己走出来的，走直路还是弯路，都是我自己走的，没必要因为难走，就抱怨起别人，昨天是我想岔了。”

    林楠闻言说:“你能想通就好。”

    阮青黛说:“嗯，昨晚做了一个梦，我打算把那个梦，就当成我以后的目标了，不管真不真，生活总要有个盼头不是。”

    林楠好奇的问:“什么梦？”

    阮青黛就把自己的梦跟林楠分享了。

    林楠听完，问道:“所以，你打算准备高考？”

    阮青黛点点头，对林楠说:“听说你以前学习成绩挺好的，也别松懈了，如果我的梦是真的，那也是你的机会。”

    听到这里，林楠再不知道系统说的所谓的彩蛋梦是什么的话，那她就白活这么多年了。

    系统竟然把高考恢复时间，透露给了阮青黛。

    无语了。

    林楠对系统说:“现在高考这事可是提都不能提的，你透露给她，不怕她不小心说漏嘴，到时候别帮不到她还害了她。”

    系统说【都蠢过一次了，不至于再犯蠢吧！】

    林楠:“谁知道呢！万一呢？”

    系统【……】

    阮青黛那边不知道林楠的心理活动，说完这话后，就转身离开了。

    阮青黛走后，林楠也就回去了。

    回去的时候，程黎和林千帆正在客厅做俯卧撑，看见林楠回来，程黎问是谁找她，是不是有什么事？

    林楠说:“没事，是昨天国营饭店遇见的那个女同志。”

    听闻是那个女人，程黎不由得想起昨天在医院差点被那个女人碰瓷，还有那女人还说他家楠楠的坏话。

    程黎忙问:“那她没对你怎么样吧？”

    林楠说:“没有，她是来道歉的。”

    程黎:“就这样？她就没说别的？”

    林楠说:“她说昨天是她想岔了。”

    林千帆说:“经历这么大的变故，会有乱七八糟的想法很正常。”

    林楠就看他，问:“你好像很了解的样子。”

    林千帆说:“当年我刚到平乐大队，被其他小孩子欺负时，我也有后悔过，偶尔也会想，如果我不跟着去，是不是就不用经历这些了。”

    林楠问:“那后来呢？你怎么想通的？”

    这种负面情绪，如果没有人引导，很难走出来的。

    这时程黎笑着接口说:“是我拯救了他呗！”

    林千帆也不否认，笑了笑跟林楠说:“的确是程黎拯救了我，他那时是孩子头，看见有人欺负我，就帮我打跑他们，还教我怎么打架，有他护着，日子好过了，也就不想那些了。”

    (本章完)

