    “你这哪买的？”扯开被子，洛玉笙一边问着，一边盯着莫思媛的胸口看。

    眼下莫思媛的胸，哪里像是一个女人的？妥妥一个男人的胸肌。

    不仅肌肉纹理清晰，触感也十分真实，不是女人那种绵软的触感，反而有点结实。不仅是胸，还有小腹上的腹肌，都清晰不已。

    不得不承认，触感还挺好的，就是有些匪夷所思了。

    “私人订制。”莫思媛神秘兮兮道。

    “所以你就是靠这个骗的莫斯顿？”洛玉笙这下子也是服了莫思媛的，人家装男人装的可不是嘴上的，连道具都有了。

    不过结果嘛……

    想到莫斯顿的态度，洛玉笙无奈道：“你准备这么多，人不还是没甩掉？他可是说了，不管你男女，都要等着你呢。”

    听洛玉笙听到这茬，莫思媛的好心情也烟消云散了，“哎呀不说了不说了，我们现在睡觉，突然觉得好困啊。”

    估摸了下时间，洛玉笙坐起身来，“你先睡吧，我先给两个小家伙讲睡前故事。”

    “好，早点回来啊。”莫思媛闭着眼摆了摆手。

    洛玉笙先是去到了两个小家伙的房间，此时的他们已经躺在床上，却眼巴巴地看着房门，直到洛玉笙来了，两双眼睛顿时一亮。

    显然，这段时间洛玉笙每天给他们讲睡前故事，也让他们产生了惯性，到了点洛玉笙没来讲睡前故事就不肯睡。

    等到讲完睡前故事，洛玉笙看着两个小家伙睡着后，才关了灯离开他们房间。

    说了半天话，洛玉笙嘴也干了，下楼去厨房倒了杯水。

    喝完水打算回房间睡觉时，听到了门口传来的动静。

    不多时，祁钰清带着酒味回来了。

    看到洛玉笙时，祁钰清的神情微微恍惚了下，好一会儿才反应过来，“玉笙……”

    “嗯，喝多了？”祁钰清酒量不好，平时都不会喝多。

    但显然,今天祁钰清喝得比平时多了，状态上也有些不对。跟他结婚五年，洛玉笙这点还是能看得出来的。

    随着洛玉笙的走近，祁钰清闻到了她身上传来的香味，淡淡的栀子花香，似乎是她最近用的沐浴露香气。所以，她刚洗完澡？

    眼下的祁钰清脑子乱的很，也没注意到洛玉笙问自己问题，整个人靠墙站在那，有些迷糊。

    洛玉笙见状，也有些无奈，上手扶着他的手臂，“我送你回房间吧？”

    “嗯……”祁钰清应了一声，任由洛玉笙扶着他上楼，将身体一半的力量都压在了洛玉笙身上。

    此时的两人靠得极近，不仅是祁钰清能闻到洛玉笙身上的沐浴露清香，洛玉笙也能闻到祁钰清身上传来的酒味，以及混杂的那丝气息。

    耳垂微红，洛玉笙一边告诫着自己脑子别乱想，一边努力把祁钰清往他的房间扶。

    当终于扶到他房间门口，洛玉笙一只手去开门，另一只手扶着祁钰清。但那一只手的力量扶不住祁钰清，只觉得身子一歪，整个人被祁钰清压到了房门上。

    洛玉笙的手还停留在门把手上，但眼下被祁钰清压在门上，洛玉笙也不敢按下把手开门，不然结局可能就是门一开，她跟祁钰清一起摔到地上，那结局更惨。

    “祁钰清？你醒醒……”洛玉笙不得不抬手推了推身上的祁钰清。

    此时的祁钰清半抱着洛玉笙，仿佛没听到她的话一般。

    “不会喝酒还喝，也真是服了。”洛玉笙忍不住嘀咕着，明显这人是靠不住了，洛玉笙犹豫了下是自己爆发下力量把人扶进去呢，还是叫人来？

    大晚上地叫人的话，祁钰清清醒肯定会觉得自己让他丢面子了。算了，还是她努力努力吧，大不了让他磕几下，摔几下，反正能到目的地就是好的。

    做好决定，洛玉笙把人用力往前推了推，却也不敢太用力，免得把人直接一推往后摔地上去。这推人还得控制力道，她也太难了。

    正推得小心谨慎，洛玉笙一抬头就对上一双有些复杂的眼睛，那双眼睛的主人不是别人，正是祁钰清。

    但那双眼睛太复杂了，复杂得洛玉笙都看不出什么来，不过，“你醒了？”

    祁钰清没说话，依旧是看着洛玉笙，只是看着她。

    良久，洛玉笙都被他看得有些发毛了，“你到底在看什么？要不，趁着你清醒，赶紧走回自己房间吧？”

    “你是谁？”祁钰清薄唇微微翕动。

    但虽然靠的近，可洛玉笙愣是没听到他到底在说什么，只看到他嘴巴动了，“你说什么？大声点呀。你这音量，就是蚊子来都听不着。”

    “你是谁？”祁钰清再度开了口。

    “我？我是你……老婆，洛玉笙啊。”本来想说前妻的，但现在他们还没离婚呢，说得太急，就怕惹某人不快了。男人的自尊嘛，她懂的。

    似乎仔细分析了她的话，停了好久，祁钰清才道：“你不是我老婆。”

    洛玉笙有点无语，搞半天自己给他面子说老婆还说错了？

    当即，洛玉笙也爽快道：“对，才不是你老婆，我是你前妻。”

    猛地，洛玉笙想到了一个主意，带着点恶意道：“祁钰清，咱俩离婚的时候，你还差了我一份东西，要不你现在把字签了好不好？”

    “签字？”祁钰清似乎有些懵，但很快点了点头，“好。”

    “真的？”洛玉笙觉得幸福来得有点突然，可下一秒她又有些迟疑了，趁着人喝醉了签离婚协议，似乎有点不道德啊。

    这般想着，洛玉笙不得不亲手把这个小火苗给掐灭，声音也有些失落，“算了，还是等你醒了再说吧。毕竟，你是个大老板，万一签了协议以后，到处给我找麻烦，那我就麻烦大了呀，你说是吧？”

    给自己找了个理由，洛玉笙也不想动小心思，只想把祁钰清老老实实送回房也就是了。

    “不会，我不会给你找麻烦。”祁钰清笃定道。

    “好好好，你不会给我找麻烦，我们先进房间睡觉好不好？”洛玉笙哄着他，只想赶紧把人给解决了。

    不知何时，祁钰清的视线已经盯紧了那双喋喋不休的小嘴，看着她一动一动的，忍不住想要靠近。

    没得到祁钰清的回应，洛玉笙一点都不意外，正想抬头看祁钰清是睡着了还是怎的，却感到唇上一软。

    僵在了原地，洛玉笙眨了眨眼，什么情况？

    温软带着微痒袭来，洛玉笙想要推开祁钰清，却被他牢牢地困在了门与他之间，连带着她也有些迷糊起来。

    “咳咳，那个……你们要不要去房里？”一丝轻咳传来，莫思媛站在房门口笑眯眯地看着两人。

    听到莫思媛的声音，洛玉笙下意识地眼睛一闭，把人一推。

    祁钰清踉跄了后退了几步，撞到了身后的墙壁，倒是没摔在地上。

    而洛玉笙反应过来人还醉着，不得不上前把人给扶住，却也不敢看祁钰清的脸，只看向莫思媛道：“他喝多了，我先送他回去。你干嘛呢？大晚上跑出来。”

    “看戏……啊不是，就是欣赏下你们家夜里的风景，还不错哦。”莫思媛笑说道。

    “无聊，我先送他进去，马上就回去了。”洛玉笙说完，赶紧扶着祁钰清进了房间。

    一路把祁钰清送回到床上，洛玉笙都避着他的眼睛，她也不知道刚刚的事情怎么算，祁钰清醉了，她又不是醉了，怎么就……

    懊恼地敲了敲脑门，洛玉笙长叹一口气，帮他拉上被子后，就赶紧跑出了他的房间。

    她没注意到，当她跑走，原本在床上的祁钰清，却是缓缓睁开了眼睛……

    “呀，怎么回来了？”莫思媛看着回房间的洛玉笙，状似诧异道。

    “这是我房间，不回来还去哪？”洛玉笙没好气道。

    下床走到洛玉笙身旁，莫思媛轻捏着她的下巴微微上抬，“当然是趁着夜黑风高，寻一场人生迷醉。”

    “说人话不行吗？”洛玉笙无语地拍掉莫思媛的手。

    “说人话不是显得粗俗吗？难得我文雅一点，你倒好，还不乐意了？真不愧是我看上的女人，有个性。那我就说人话了哈，大晚上的人都醉了，你不把人上了还留着过年呢？”莫思媛歪着身子斜倚着墙壁说道。

    上了床，洛玉笙拉着被子躺了下去，“果然粗俗。”

    没得到回应，莫思媛也跟着上床躺下，“你不是最觊觎人家肉体吗？先吃肉再喝汤，等离婚了可就吃不到嘴里了。”

    “你都说要离婚了，还吃他干嘛？”洛玉笙瞪了她一眼。

    “这不是给你以后回味的机会嘛。”莫思媛怜悯地摸摸洛玉笙的脑袋，最后被一把拍掉。

    闭上眼，洛玉笙喃喃道：“睡觉睡觉！你再不睡，我就跟你聊莫斯顿了！”

    闻言，莫思媛立马怂，“本人已睡，有事托梦。”

    虽然说着睡觉，但洛玉笙许久后依旧没有睡着，感觉着身旁平稳的呼吸声，下意识地抬手摸了摸自己的嘴唇。

    温热依稀残留，她却不知道他为什么突然亲她，是把她认成别人了？

    也好，他有喜欢的人，那他们之间也就能有个了断了。

    都说，一个人如果五年还喜欢不上你，那么再继续下去也是无用功，她认输了。只希望这个退场，她也能退得干脆，至少是别人眼里的干脆。

    第二天醒来时，洛玉笙有些疲惫，昨晚也不知道几点睡的，整个人有些头昏脑涨。

    出门时遇到同开门的祁钰清，对方神色淡然，面貌清冷，看到她时微微点头，“昨晚是你送我回房间的？”

    “嗯，我下楼喝水的时候正好看到你回来，就顺手把你送回去了。”洛玉笙轻应了句。

    “谢谢。”祁钰清微微点头道谢。

    看着对方衣装整齐下楼，明显是要去上班的样子。不得不感叹，明明喝醉酒的是他，怎么他看着没一点事，而她却头昏脑涨，活像是她喝醉似的？

    走过洛玉笙身边时，祁钰清脚步微顿，“怎么了？”

    “什么？”洛玉笙疑惑了下。

    “你好像不太舒服，没睡好的话再回去睡会儿，不用每天替他们做早餐。”祁钰清说着，视线在洛玉笙眼下微微停顿，“黑眼圈出来了。”

    摸了摸自己的眼下，洛玉笙有些紧张，祁钰清都看出黑眼圈了，看来真的很严重。

    想着，洛玉笙也没心思想别的，“那我回去敷个眼膜再睡会儿，你照顾他们吃早餐啊。”

    “好。”祁钰清目送着洛玉笙回到房间，视线带着一丝幽暗收回。

    等洛玉笙睡了一觉，神清气爽地下楼时，已经十点多了。

    看到下楼来的洛玉笙，小钟灵抱怨道：“妈妈，你居然睡懒觉，太阳公公都晒到妈妈的屁屁上了。”

    “是吗？宝宝怎么知道的，是不是去偷看妈妈了呀？”洛玉笙笑说着，轻捏了捏小钟灵的脸蛋。

    小钟灵摸着被洛玉笙捏的小脸，她发现最近妈妈越来越喜欢捏她了，“妈妈，你不能一直捏我脸。”

    闻言，洛玉笙泫然欲泣状，“为什么呀？宝宝不喜欢妈妈了吗？妈妈好难过呀，嘤嘤嘤……”

    “因为妈妈每次都捏我这个脸，以后小灵的脸会变得不一样的。”小钟灵指了指自己两边的小脸蛋，虽然表达不算很到位，但她相信妈妈听得懂的。

    洛玉笙恍然，随后点了点头，“妈妈懂了，以后妈妈左边捏一下右边也捏一下，这样以后它们就不会不一样了。”

    小钟灵似乎被洛玉笙的操作整懵了，但想想，好像也有道理。

    莫思媛坐在沙发上叼着个小苹果，看着洛玉笙和小钟灵之间的对话，待洛玉笙坐在身旁，揶揄道：“怎么睡一觉，就跟吸饱了男人精气的小妖精似的，这么水嫩。不会在我不在的时间里，你偷偷做了什么坏事吧？”

    洛玉笙眉眼弯弯，笑得好不灿烂，“我向来不做坏事，只做好事，例如把某个渣女打包送给……”

    “行行行，我说不过你。”莫思媛认命投降，明明向来是洛玉笙说不过她的，怎么现在，自己倒像是送了个把柄到她手里了？

    正要跟莫思媛继续调侃下去，手机响了起来，没办法洛玉笙只能先接电话。

