    这个老者站在那里，他看着李七夜，他一双明灭的眼睛让人任何人看了都不由在心里面发怵。

    　　“横击仙帝的存在！”看到这位老者那一双可以毁灭一切的眼睛，老神王发呆，回过神来，双腿一软，差点跪在了地上，骇然失声地说道。

    　　听到这样的话，在场的所有人都为之骇然，眼前这位老者，不论是气势，还是相貌，都看起来十分普通，比起梦镇天他们这种血气冲天、阴阳交替、异象纷呈的至尊来，眼前的老者实在是太普通了。

    　　“是真的——”当有见识广的老一辈大人物一看这位老者的一双眼睛，不由骇然失色，咚咚咚连退了好几步，不敢去看这位老者的双眼。

    　　此时，一看这老者双眼的许多修士强者都纷纷低下了头颅，不敢再去看他的一双眼睛，因为他的一双眼睛太可怕了，这样的一双眼睛可以毁灭一切，不管是谁若是盯着他的一双眼睛久了，只怕灵魂都会出窍，会惨死在这一双眼睛之中。

    　　横击仙帝，这是多么震撼人心的存在，这样可怕的一个存在就站在大家的面前，一时之间让所有人都不由为之发怵，不知道有多少人为之头皮发麻，心生恐惧。

    　　“终于有横击仙帝的存在出世了。”有人听到了这样的话之后，忍不住偷瞄了眼前的这位老者一眼，心里面颤抖，不由喃喃地说道。

    　　横击仙帝的存在，这是多么可怕的强者，这是多么让人骇然的存在，面对这样的存在任何人都会敬而远之。

    　　一般来说，横击仙帝的存在，不会轻易出世，如果这样的存在都出世的话，那就绝对会发生大事了。

    　　现在一个横击仙帝的存在出现在这里，毫地疑问，大家都知道他是冲着李七夜手中的长生仙药来的。

    　　一时之间。所有人都不由屏住呼吸地看着李七夜和眼前的这位老者，大家都想知道面对这样的一尊横击仙帝的存在，李七夜将会怎么样面对。

    　　老者看着李七夜，他的目光宛如实质一样。任何人被一位横击仙帝的存在如此盯着都会头皮发麻，心里面发怵，不济者甚至是直接跪倒在地上。

    　　然而，被这位老者如此盯着，李七夜完全是无所谓。随意由心，他只是看了一眼老者，说道：“我还以为是谁，原来是人称双帝之子的老头。”

    　　被李七夜一口道破来历，老者也颇为惊讶，缓缓地说道：“我已遁世甚久，没有想到还有人记得我这个老头子。”

    　　双帝之子，听到这样的称呼，很多人面面相觑，年轻一辈的修士强者根本就没有听过这一号人物。当然，就算没有听过这一号人物，也没有任何人对眼前这位老者有丝毫的不敬之意。

    　　“双帝之子——”有一位封尘了好几个时代的老一辈大人物不由骇然，抽了一口冷气，喃喃地说道：“传说是仙帝和树祖一同生下的儿子！他，他竟然还在世。”

    　　听到这样的话，不少见识广的人都纷纷在同一时间想起了一个传说，传言说，在天灵界曾经有一位仙帝和树祖走在了一起，后来生下了一个小孩。这个小孩的父亲是仙帝，母亲是树祖。

    　　虽然有传言说，这位仙帝和树祖没有正式结为连理，但是。他的的确确是仙帝和树祖的儿子，正是因为如此，他才会被人称之为双帝之子。

    　　就是这位双帝之子，曾在那个时代威名赫赫，甚至是名动九界，但是。那个时代结束之后，双帝之子也消失了。

    　　如此漫长的岁月过去，大家都没有想到传说的双帝之子还活着。

    　　现在双帝之子出现在了这里，大家都不觉得意外了，像双帝之子这样的存在，他已经是活了太久了，尘封了一个又一个时代，就算他是仙帝和树祖的儿子，但终究也是无法经承得住岁月的煎熬，所以，那怕是像他这样的存在，依然是需要长生仙药来续命。

    　　双帝之子看着李七夜，缓缓地说道：“小友，你我做一个交易如何？”

    　　李七夜笑了一下，说道：“你是想要我手中的东西是吧。”不用获他也知道双帝之子是为何而来。

    　　“没错。”双帝之子缓缓地点头说道：“小友也是一个识货之人，你也应该明白，轮回九叶草在你手中不一定有用处，你毕竟还年轻，若是小友愿意把轮回九叶草给我，小友需要什么，尽管开口。”

    　　听到双帝之子的话，所有人都心里面跳动了一下，这可是横击仙帝的存在，他说出这样的话，那是何等的诱惑，只要不傻的人都知道，如果能与一位横击仙帝的存在交易成功的话，那将会一辈子受益无穷。

    　　“你有什么能给我的？”李七夜淡淡一笑，说道：“我知道，你是仙帝和树祖的后代，手中宝物有很多，不过，说真的，我对仙帝兵器，或者说是树祖秘法，一点兴趣都没有，如果我需要这种东西的话，随手便能拈来十几件。”

    　　李七夜这样的话顿时让所有人无语，仙帝兵器随手拈来就是十几件，无价的仙帝兵器到了他的口中简直就是跟大白菜差不了多少。

    　　“所以，你想要轮回九叶草的话，你有什么东西给我呢？”李七夜看着双帝之子，淡淡地笑着说道。

    　　在场的所有人在这个时候才知道大家所说的长生药仙名叫轮回九叶草，事实上，大家都没有听过轮回九叶草这个名字。

    　　也只有双帝之子这种见识渊博的人才知道轮回九叶草这种东西。

    　　双帝之子眯了眯双眼，缓缓地说道：“若是我为你护道如何？你把轮回九叶草给我，我为你护道，直至你成为仙帝为止。”

    　　这样的话不知道让多少人能为怦然心动，有一位横击仙帝的存在为自己护道，这对于任何一位有志于成为仙帝的人来说，那是无法拒绝的诱惑。

    　　一时之间，所有人都不由屏住呼吸，大家都想知道李七夜是否会为之拒绝。

    　　对于双帝之子所提出的条件，李七夜不由笑了一下，摇了摇头，说道：“成为仙帝？说实在的话，在这一世，仙帝非我莫属，对于我来说，有没有人护道结果都是一样。”

    　　这话一出，让无数人吸了一口冷气，天命之争的最后一战还没有开始，试问一下世间有谁敢口出狂言仙帝非我莫属，但是，李七夜却敢说这样的话。

    　　不过，很多人仔细想一想，也觉得这话并非是没有道理，李七夜连十三命宫都能修练出来，还有什么事情他做不到的呢？

    　　“世间有很多事说不准。”双帝之子缓缓地说道：“万事也莫说得太满，万古以来，殒落的天才太多了。”

    　　“那是别人，我是我。”李七夜随意地笑了一下，说道：“我是李七夜，没有什么不可能的事情。”

    　　这话霸气十足，让所有人都不由为之一窒息。对于许多人来说，在横击仙帝的面前连说话的勇气都没有，甚至会双腿哆嗦，更别说与横击仙帝的存在谈条件了。

    　　然而，面对横击仙帝的存在，李七夜却是气定神闲，完全是一副无所谓的态度，单是凭着这一份的魄力，都让无数人为之佩服。

    　　“那不知道小友想要什么？”双帝之子盯着李七夜，缓缓地说道：“小友怎么样才肯把轮回九叶草交出来呢？”

    　　李七夜打量了一下双帝之子，笑了一下，缓缓地说道：“你想要整株轮回九叶草，只怕是没戏，如果你需要一片轮回九叶草的叶子，我倒可以给你，我的条件也很简单，只需要你给我效力。”

    　　李七夜提出这样的条件，让大家都大吃一惊，这可是一位横击仙帝的存在，这样一尊如此无敌的强者，竟然只值一片叶子？这也未免太离谱了吧，如果真的是这样的话，李七夜手中的九片叶子忌不是可以换来九位横击仙帝的存在来效忠！

    　　对于李七夜这样的条件，双帝之子目光不由跳动了一下，他盯着李七夜，过了好一会儿，缓缓地说道：“小友，你应该知道，这是不可能的，如果你一定要坚持的话，你把整株给我，我同意你的条件。”

    　　李七夜不由笑了起来，摇了摇头，说道：“如果你觉得是这样的话，那我们没有什么好谈的。”

    　　李七夜当然明白双帝之子为什么要整株轮回九叶草了，因为他想同时服下九片叶子，想撞一撞大运，如果被他撞成功了，那他再活一世的时候就是赚大了！

    　　“小友只怕还不明白。”双帝之子缓缓地说道：“若是我愿意为护道，那一切就不一样了，你得到的不仅仅是我为你铺平道路这么简单。”

    　　“我明白你的意思。”李七夜不由笑了起来，说道：“你是觉得自己的价值远不止于此。双帝之子嘛，作为仙帝和树祖的儿子，你的确是有着一些其他人没有的东西，比如说人脉了，比如说资源了，这的确是有着不小的附加价值。”

