
　　第二天李察继续在剧组里拍摄。

　　泳池里，艾瑞克正在水里游泳，光着上身，穿着泳裤，露出一身健壮的肌肉。

　　格蕾西从远处走了过来，拿起一个橄榄球，用力地砸在他的身上。

　　“what？”

　　艾瑞克站起身，疑惑地看着她。

　　“我来告诉你一声，我不干了。”

　　格蕾西穿着一身粉红色蕾丝露肩长裙，“你自己保重。”

　　“等等，你不干了是什么意思？”

　　艾瑞克抹了把脸上的水，摘掉了游泳护目镜。

　　“我的意思是，你选错卧底了，明白吗？”

　　“别这样格蕾西，我等了五年才能领队办案，我怎么会选错人？”

　　艾瑞克劝说道。

　　“不不不，你之所以选我是因为我穿比基尼更好看，又没有请产假。”

　　“不，那只是他们的观点，知道我为什么选你吗？”

　　艾瑞克认真地道，“因为你聪明、幽默，平时也很好相处，你对自己别太严苛了，给维克多和其他参赛者一次机会，只要他们看到我眼中的你...他们就会喜欢上你。”

　　艾瑞克看着她，“那么，你愿意再坚持一下吗？”

　　格蕾西看着他沉默了一会儿，“好吧，我不会让你失望的。”

　　“很好，我就想听你说这句话。”

　　艾瑞克轻轻一笑，伸手抓着她的胳膊，把她扯进了泳池里。

　　“cut！”

　　“做得不错！”

　　唐纳德导演喊道，看到泳池里的李察和桑德拉，咧嘴笑了笑。

　　一开始他很担心李察演不好这个角色，一是因为李察是个拳王硬汉，没拍过喜剧片，二是李察的负面影评很多，说他演技一般，除了动作戏，别的不行，三是担心他和桑德拉配合不好。

　　开拍了一段时间后，他慢慢地放心了。

　　李察的演技还不错，虽然达不到一线演技派演员的标准，但他的演技至少够用，也很擅长学习，弥补不足，从一开始演喜剧比较生涩，现在渐渐变得熟练，进步很大。

　　还有他和桑德拉的配合，也越来越默契，越有感觉，完全不像两个差了十多岁的男女。

　　两人表现得更好了，拍摄进度也越来越快，唐纳德对这部电影更有信心了。

　　“啊嘁~”

　　泳池岸边，李察拉着桑德拉走上了岸。

　　“感冒了？”

　　“呛水了，你刚才的力气太大了。”

　　桑德拉揉了揉鼻子。

　　“抱歉，我担心力气太小拉不动你。”

　　“什么意思？你说我胖？”

　　桑德拉不满道。

　　“哦，没有，唐纳德说要那种恶作剧的感觉，我不想重拍，所以用了点力气。”

　　“那你说我胖吗？”

　　桑德拉撑着腰问道。

　　李察摇了摇头，盯着她的腰肢，前凸后翘，像个熟透的桃子，味道很棒。

　　“色眯眯的！”

　　桑德拉白了他一眼，围着浴巾走进了更衣室。

　　李察轻轻一笑，也换了身衣服。

　　“李察，这是今天的报纸，记者们又注意到了你，说你是魔法师，帮助保罗打败了哈西姆。”

　　麦克拿着一沓报纸走了过来。

　　“我看看！”

　　李察坐到了泳池边的遮阳伞下，拿着一份洛杉矶时报看了起来。

　　上次保罗的比赛结束后，各大新闻媒体热炒了一番保罗和哈西姆的比赛。

　　一开始报道比较正常。

　　说‘狼人’保罗在普遍不被看好的情况下，最后一回合成功逆袭，一举打败了强敌哈西姆，成为新的WBC重量级国际拳王。

　　很多报纸还提到了李察，说保罗是超级拳王李察布莱德的同为阿尔文的弟子，阿尔文也火了一把。

　　还有报道提到了保罗和美网冠军维纳斯威廉姆斯在交往，保罗也带着维纳斯公开亮相，两人很快变成体育圈知名情侣，还有报纸从两人关系上扯到了奥尼尔，还提到了那次酒吧斗殴。

　　在这些报道中，也掺杂了一些负面报道。

　　有报纸说保罗最后一个回合状态诡异，好像嗑药了一样，要求州体委会对他进行二次药检。23sk.Com

　　慢慢地这种质疑的声音越来越大，几乎占据了舆论的主流。

　　昨天体委会和拳击协会一起发声，保罗的二次药检一切正常，保罗没有嗑药，以往也没有使用兴奋剂或毒品的纪录，他的信誉毋庸置疑。

　　拳击协会发言人也公开表示，这是一场公平公正的拳击比赛，保罗KO哈西姆，不存在任何问题。

　　今天许多媒体都刊登了四张照片，把公众视线引到了一个‘神秘人’的身上。

　　在最后一个回合，一个戴着鸭舌帽的男人站在台下，大声地说着什么，拳台上保罗闭着眼睛，疲惫又平静，下一张照片中，他突然站了起来，仰天怒吼，战意盎然，最后一张照片，保罗一拳KO哈西姆。

　　在配图文字中，各家报纸一致认定，这个戴帽子的人就是超级拳王李察布莱德，说他正在拉斯维加斯拍戏，还提到了前些天保罗低调来到洛杉矶，与他一起秘密训练的消息。

　　在认定他就是那个戴帽子的人之后，媒体就展开了无限联想。

　　有的说他是魔法师，在最后关头施展魔术，帮助保罗赢得了比赛，有的又提到了他战术大师的身份，说保罗用了他的战术，才打败了哈西姆。

　　因为当晚保罗的打法跟李察一个味道，认为李察就是那个‘幕后黑手’。

　　“李察，很快就就会多一个称号，大魔法师，我觉得这个称号挺酷的。”

　　麦克笑道。

　　李察摇了摇头，“保罗来洛杉矶训练的事情只有少数几个人知道，肯定是星光方面故意放出来，用这些新闻转移公众视线，引导舆论，顺便炒作我和保罗。”

　　“不管是谁放出来的，这个新闻都很有话题性，今天有上百家报纸都报道了，明天肯定会更多，你这个魔法师的头衔应该是稳了。”

　　麦克打趣道。

　　李察轻轻一笑，“最好别这样，保罗能赢，是他自己拼来的，跟我关系不大，要是这种新闻多了，保罗肯定会很郁闷。”

　　“哈~，他才不会，这几天他玩疯了，每天开着跑车游山玩水，前天他还去了新奥尔良，维纳斯正在那里打比赛，他说要制造惊喜。”

　　麦克翻开一份娱乐报纸笑道。

　　“我怎么不知道？”

　　李察皱眉道。

　　“哈哈，他说不能告诉你，不然你又催着他训练，可他想放松一下。”

　　“放松？下面的比赛怎么办？大卫·图阿可不是好对付的。”

　　李察摇了摇头，重量级比赛越到最后越难打，半决赛还有詹姆斯托尼、克里斯伯德、大卫图阿等人，最后一关还有个大BOSS刘易斯，想要拿到世界金腰带，保罗还有很长一段路要走。

　　“要不你打电话让他回来训练？”

　　“算了，他二十六了，知道该怎么做。”

　　李察耸了耸肩膀，又拿起剧本看了起来。

　　休息了片刻，剧组继续拍戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，202、大魔法师免费阅读。https://xs.23sk.com 