    “长安之军备分为两类，一类是常规军备，一类则为战略装备。”

    来到长安的福王自然不能少了去这里名声赫赫的兵工厂一游，他的保密等级基本上也不存在需要什么乱七八糟的手续了，基本上跟赵性是一个水平的，天底下的人都可能泄密，他绝对不会。

    所以兵工厂这边接待福王自然也不用牵扯什么保密条约了，直接展示就完事了。

    “战略装备如何定义？”福王在陈列室之中慢慢走着，看着这个偌大库房之中琳琅满目的武器装备，很多东西都是没有对外展示甚至没有出现在大宋的制式武器清单中的。

    “战略武器的意义便是只要存在就能让敌人不敢轻举妄动，只要使用便能扭转战局。”

    兵工厂的厂长拍着一挺机枪的枪身说道：“此物，在一分钟之内能发射四百发子弹，只要有十架，便能让曾经无敌的草原铁骑再也不得寸进分毫，若是步兵，多少都是白送的菜。”

    福王点了点头：“的确如此。”

    之后他们二人又走到了真正的重炮面前，这门重炮也是全新的装备，因为特种钢材的稀少，所以这门炮一共也就铸了七门，但这个炮跟现在所有的炮都不一样，他的炮管非常长与常见的那种粗短的炮完全不一样，而且下头并非是轮子而是八个可拆卸的钢铁支架。

    那个炮弹的大小也是十分惊人，虽然和现在大宋的制式炮一样都使用的是定装弹，但平常的弹药在它的面前那就是孙子辈的，这样一发炮弹的粗细和长度都远不是常见弹药能够比拟的，可想而知这样一发打出去会有怎样的效果。

    “王爷您再看这门炮，虽然造价昂贵、体积庞大且沉重，但它只要出现在战场之上那便是当之无愧的王者，若是有二十门这样的重炮，两发连射也好、五门齐射也罢，形成炮阵之后，敌人便是有千军万马也不值一提。”

    福王皱着眉头，他十分想见识一下这种炮的实际发射效果，但考虑到这东西着实太过沉重，所以想来这种东西一时半会恐怕也上不得战场，所以他只好将视线投在了其他的装备之上。

    说实话，即便是福王也没有见过这么多奇形怪状的武器，跟着刀枪剑戟斧钺钩叉打了一辈子交道，现在突然看到面前这些东西而且被人一句一句说着打老式军队如同砍瓜切菜，这让福王听着多少是有些不舒服的。

    可不舒服归不舒服，但新时代终究是来了，他的认知也终究会被颠覆，虽然已经年近六旬，但始终在坚持不断的学习，倒不是为了上阵杀敌而是为了不让自己变得像金陵城那些老伙计一样，看到什么都满脸仓遑。

    “王爷，这个叫地雷。将上头的引信接入后埋入浅土之中，上头有人踩过便会让触发媒介接触到下头的火药，然后引发爆炸。爆炸会将里头数百颗小铁球迸射而出，杀伤周围十五米左右的所有人。”

    福王点了点头：“我大概见识过。”

    “这个比以前的更加好使用，威力更大而且也更灵敏。若遇到旧时的集群冲锋，地雷可以让他们瞬时溃不成军。”

    福王爷轻声叹气，走到了下一个装备面前。

    这个仓库浏览一圈已经耗费了许多时间，这里头不光有各种新式的武器，还有许多只存在于理念中的试制品。

    当然这里给福王爷最震撼的还属那像蜂窝一般的火箭弹，但他心中一直有个疑问，那就是这样的火箭弹和重炮又有何种区别？

    当他问出这个问题之后，兵工厂的厂长倒是笑了起来，他拍着这多管炮的炮身笑道：“王爷，武器这东西并非是威力越大越贵越好，武器之间的高低搭配、远近搭配才能拥有更好的效果，就如重炮和这个火箭炮，两者之间看似使命重合，但若是在战场之上，重炮精准高、射程远、威力大，可以很有效的打击对方的堡垒、城池，而火箭弹精度差、杀伤低，但却胜在能够同时实现万炮齐发的效果，覆盖几轮对人员的伤害十分可观。若是重炮和火箭炮相互搭配，只要弹药充足，敌方阵地就没有安宁的一刻。”

    福王点了点头，这些东西的组合搭配的确能产生惊人的威力，作为一个有经验的作战指挥，福王爷很快就想到了这些东西的使用场合。

    “很好，你干的很好，可谓是让人大开眼界。”

    “其实我也不过便是将宋大人的东西改了改罢了，真的厉害还要属宋大人，他开创科学之道，又愿意花海量的钱财来供养。若非是他，恐怕这些东西要晚来数百年。”

    “数百年？”

    厂长伴着福王往外走去，而福王对于他说的数百年显然充满了质疑。

    “正是数百年。王爷可能有所不知，科学一途并非是如同文章一般，科学之中绝大部分是发现而非发明。即是天地间本就有的规律被发掘而出，并利用其中奥秘为我所用。许多东西也许便是隔着一张窗户纸，若是无人来捅破它，它便能懵懂数百年，而一旦有人捅破了它，其实会发现它无非便是世间之理罢了。就如那电灯，我们许是无法解释它究竟为何会如此，那毕竟是科学院而不是工程院的事，但这并不妨碍我们将这个电变为灯，让它发光。”

    “哦？也便是说科学院是知其然也知其所以然，工程院是知其然不需其所以然咯？”

    “也不能这么说吧，王爷。工程院主要还是以应用为主，若是无法应用，便去骂科学院的那帮家伙。”

    福王被这个机灵的小伙子给逗笑了起来，虽是知道他在说笑，但若是大宋的读书人都有这份机敏和学识，那大宋想不强大都难。

    而就在福王视察兵工厂时，定国公则蹲在北海新军的大营之中商讨怎样在跟蓝军的对局中取得胜利，他是个好面子的人，输在女儿的手中他着实不甘心，所以跟着北海新军中一大堆不服气的人在那共同商讨怎样在敌强我弱之形势下扭转乾坤。

    倒是左芳现在算是解放了，没有了老父亲的束缚，跟着姐姐在长安城里到处闲逛。

    在这里的左芳不用再摆出一副纨绔的模样，也不用跟着那些人一般花里胡哨的在脸上涂抹上惨白的粉，身上穿着五颜六色的衫，弄得自己像一只野鸡。

    他今日就是普普通通的一身打扮，能看得出家境优渥但却看不出浮夸气息，再洗去身上的铅华，换上了文士的束发，手中的扇子一展，倒还真的是个俊俏的公子哥。

    不过想来也是，左芳嘛，毕竟跟左柔是亲姐弟，两人的外貌能有个七八分相似，只是左芳更高一些、面相更加方正一些。

    这怎么看都是一个相当可以的帅哥，放到后世那绝对是顶级流量小生，只不过这几年风气起来了，他这样的油头粉面的男子不那么受追捧了，反倒是有才华有学问的男人更受追捧，即便是丑一些也无伤大雅。

    就像现在长安最受欢迎的男子，就是外界号称长安第一才子的薛鹏程。

    至于宋北云，已经很久没有人提起这个名字了，就好像逐渐被人遗忘了一般。

    “姐，你先去忙吧，我自己转转便是了。”左芳深吸一口气：“这长安真冷啊。”

    “长安到底是西北之境，冷冽点正常，我那头还有些事就不随你闲逛了。你可莫要再花天酒地了。”

    左芳哪里还有什么兴趣花天酒地，一个金陵城的顶级纨绔在长安，比起女人和美酒，他更爱这长安的芳华和风骨。

    他见到了许多外族人，那些金发碧眼、那些五大三粗，左芳一有机会就会上前与人攀谈，运用自己掌握的那些语言，不断的接触到新鲜的东西，这种感觉让左芳好像整个人都得到了升华。

    不过很快他也认识到了自己的不足，因为长安这一带，光他知道的语言就有十余种，还有那些根本听不懂的语言汇聚在一起，真切的让他知道了自己的不足和世界的巨大。

    “好香！”

    突然左芳灵动的鼻子捕捉到了一丝特殊的香气，作为寻花问柳的顶级人物，他第一时间就在心中描绘出了一个顶级美女的模样。

    虽然不好色，但他好奇，于是他踮起脚在人群中寻找着什么，恍然间就见到一个个子高挑戴着面纱的女子从人群中一晃而过，上了一辆马车。

    左芳觉得大为震惊，因为那个女子的侧脸和他已经去世的母亲居然有八分相似。

    当年母亲去世时，他还很小，对母亲的记忆也就停留在了她的相貌和为数不多的几张画像。

    虽然记忆也都随着时间的推移开始模糊，但在他看到那个女人的一瞬间，却能让他立刻想到母亲。

    为了这件事，左芳一路跟随，直到马车停在了一处小院前面他才转身离去，径直去找到了左柔。

    “姐！我看到个女人。”

    左柔一愣，仰起头看着他：“不是说好不寻花问柳？”

    “不是，那个女人长得像娘亲！”

    -------

    今天跟几个小伙伴去逛教堂找灵感了，只能更新一章了。

