1810禽兽
从第一尊大尊，红绝大尊进入第四界到现在，一共过去五百余年，这一年是玄黄历两万九千九百九十九年。
也就是在这一年，青龙祖神取出了他的法宝‘造化玉牒’，将其融入自身，青龙祖神也一跃入身仙道，成为仙道之下的仙人。
造化玉牒本就是青龙祖神的宝物，当年青龙入轮回之地，便将这造化玉牒送给鸿钧。
后来，三清在人道的基础之上开创仙道，让仙道在天地之间绽放，鸿钧便将造化玉牒投入仙道之中，让造化玉牒成为仙道之器。
此时，仙道在这个阶段已经圆满，无须仙道之器镇压，青龙祖神便将造化玉牒收回，借助造化玉牒之上的仙道气息，入仙道，开序列。
现在，青龙祖神也直接开启三十六重仙道序列，与地魔藤无二。
但是青龙祖神的实力，却已经完全超越地魔藤，只是在这轮回之地中，谁也无法挣脱序列……因为天地有缺，不是完整的天地，就无法挣脱序列。
所以陆云才会让青龙祖神离开轮回之地。
只是，现在青龙祖神依旧有伤，他若是离开，必然会被人群起而攻，龙族都会受到牵连。
龙族有三大强者，第一是青龙祖神，第二是雷泽氏……第三，便是金龙一族的始祖九爪金龙。
现在，青龙祖神和雷泽氏都在轮回之地，金龙一族在九爪金龙的支持之下崛起，才开始挑战青龙一族的地位。
玄黄历两万九千九百九十九年，第五百尊大尊的意志投影进入轮回之地。
而后，在大诸天中，那位绝世强者云翳之子云图大尊一声高呼之下，三百二十四尊大尊相应，结成一个松散的联盟，杀向轮回之地的腹地……中央界域群。
中央界域群，乃是星门的领地。
此时的星门，在第四界中，更是如同圣地一般的存在，星门术院是除了天象山术院之外，第四界中最大的一座术院。
阿织早已退去星门之主的位子，现在的星门之主，是曾经星门第一虚无界尊星尘，此时，星尘也已经开启九重仙道序列，威震第四界。
但是九重仙道序列，在大诸天的大尊面前，如同蝼蚁一样。
三百二十五尊大尊，与麾下数万序列强者，直接突入中央界域群，直接杀向星门术院，沿途之上，无一人可挡……各大世界之中，都建立起大尊的祭坛和塑像，能让他们的意志投影源源不断的降临。
过去，星门的山门是界星，但是早在两万多年前，星门就已经被阿织拿走，演化周天世界，进入地球星空，现在的星门术院，是一方巨大的大世界，虽然不如过去的界星，但也是异常强大。
面对三百余位大尊来袭，星尘并不慌乱，她调动有序，在星门术院之外布下重重阵法，将这里彻底守护起来。
在同一个时间里，又有其他大尊去攻击其他界域，这是一种典型的声东击西的手段……但是所有人的目光，却是都集中在了这里，而灵报也重点报导这里的战斗。
天象山一战，挫了大诸天修士的锐气，让他们不得不低头。
后来地魔藤又出手，不断打击大尊的气焰，让他们这些本应该高高在上的大诸天强者，在轮回之地的土著面前彻底矮了一头。
……
“红绝大尊，别来无恙。”
星门术院之前，地魔藤一袭黑色罗裙，如同轻盈的黑暗精灵一样，从天而降，施施然的落到两军阵前，朝着最前方的红绝大尊笑道。
此时，地魔藤已经是十七八岁的模样，绝世倾国，楚楚动人，最引人瞩目的，却是她身上那较弱与霸气并存的气质，这两种气质无比矛盾，但却将地魔藤的魅力渲染到一种无以复加的程度。
这两万年间，地魔藤已经与剑不二结成道侣，她的身上，又沾染到剑不二那种懒散，对什么事情都漠不关心，但却时时刻刻透发着一种另类的锋芒。
此刻，地魔藤出现，和红绝大尊打招呼，立刻就成为所有人瞩目的焦点。
灵报的探子，以及一些‘自由撰稿人’，更是疯狂采集着地魔藤的影像。
“地魔藤！”
红绝大尊见到地魔藤到来，脸色一下子变得有些难看，他是第一个投影到第四界的大尊，同样也是第一个被地魔藤胖揍的大尊。
这一刻，红绝大尊咬着牙笑道：“我以为你去救‘下行界域群’了，没想到竟然来到了这里。”
“下行界域群和我有什么关系？”
地魔藤歪着脑袋思考了一会，“我又不认识下行界域群的人……倒是这中央界域群的星门术院，与我颇有渊源。我的道侣剑不二，便是星门术院的剑道讲师。”
“你有道侣了？”
红绝大尊的声音有点颤抖。
这一刻，他仿佛听到了心碎的声音，不仅仅是源自于他自己，更是周围无数人的心，似乎都碎了。
星门道院中的剑不二突然间打了一个冷颤，这一刻他觉得自己的后背凉飕飕的，一种不好的预感从他的心头升起。
提到剑不二，地魔藤的脸上流露出了一抹笑容，然后她用手比划了一下，无比骄傲的说道：“在我还这么高……不对，这么高的时候，剑不二就保护我，让我成为他的道侣！”
地魔藤朝着自己的腰比划了一下，示意当初的她只到自己的腰这么高。
“禽兽！”
不少人又暗骂了一声，深深的记住了剑不二这个名字。
剑不二身在星门术院之中，但是这一刻他却是胆战心惊……知道这段时间，他因为术道的一些关键问题，与星尘的弟子星岚走的比较近，让地魔藤醋意大发，所以才在这个时候给剑不二找麻烦。
“地魔藤，我观你是一个绝世天才，天赋比之谢天巡，江葵之流也不遑多让……若是你肯加入我‘红天界’，我保你三年之内突破，成就大尊，如何？”
红绝大尊突然间说道：“不仅如此，加入我红天界之后，我也会再送给你一场大机缘，让你拥有突破大尊，进入一个全新领域的潜力！”
“切。”
地魔藤撇了撇嘴，不屑道：“有你这么骗小女孩的吗？有这等机缘，你自己岂会留着不用？”
“少废话，你们想要攻打星门术院，就先要过我这一关！”
咚！
在所有人那瞠目结舌的目光之下，地魔藤取出了一对比她的身体还要大的大锤子。
这一对大锤子通体乌黑，其上孕育着过去诛天矛与开天斧的力量，赫然是……陆云将诛天矛和盘古斧融了，为地魔藤量身打造的一对兵器。
兵器是好兵器，但是却和地魔藤的气质不怎么搭。
本来地魔藤打算要一口剑，和剑不二一样，珠联璧合……但是这段时间，剑不二整天和星岚腻歪在一起，让地魔藤一边跳脚，一边大骂他是渣男，所以就让陆云打造了这么一对大锤子。
本来，陆云的手上还有一口绝天剑，与开天斧，诛天矛同根同源……但是那口绝天剑，已经被陆云送给天齐，现在是天齐的本命法宝，他说什么也不肯让出来。
在天齐看来，这口剑意义非凡，乃是陆云正式送给天齐的第一剑礼物，他是绝对不会让出的……而且，当初天齐也正是用这口绝天剑，斩了他与泰山神的因果，让他成为一个独立的天齐，而非是泰山神转世。
此刻，地魔藤将一对大锤杵在地上，杏目圆瞪，恶狠狠的盯着红绝大尊，一言不合就要大打出手。
红绝大尊一脸尴尬，他无力的回头，看向身后的几位。
在场诸多大尊，除非一拥而上，单打独斗之下，除了极个别人之外，很难战胜地魔藤。
地魔藤可以在这里肆意的挥洒她的实力……但是这些大尊处处受到牵制，他们意志投影所能发挥出的力量，连本尊的万一都不到。
“嘿嘿嘿，小丫头……你现在让开，还有一条生路。”
就在这个时候，一个桀桀的怪笑响起，一个如同阴影一样的老者徐徐的上前，阴影之后，是一种异常诡谲的目光，上上下下的打量着地魔藤，让她感到异常的不自在。
“今日我们来这里，是要踏平，占领此地，而非是来挑战谁！”
“各位，不必理会她……三息之内她若不走，立刻踏平术院！”
这阴影一般的老者，也是一尊强横到极致的大尊，乌云大尊，乃是云翳的得利属下，与云图大尊一起来到轮回之地。
乌云大尊阴险，狡诈，同样行事果决，杀伐果断，这一次直接带人杀入星门术院，也是乌云的主意。
“三息已到，杀！”
还未等地魔藤开口，乌云大尊爆喝一声，随着他的一声令下，他麾下的那些强者愣了片刻之后就杀了过去。
“杀就杀，当老娘怕你们不成！”
“无极魔道！”
地魔藤大吼一声，一对大锤瞬间舞动，同时，黑色的气浪凝结成海，凝化出海啸一般的异相，就朝着那群大诸天强者杀了过去。
同时，在星尘的一声令下，笼罩星门术院的大阵，也轰然间发动。
一门一门地狱大炮从大阵之中显现出来，朝着大诸天修士的阵型就轰了过去。
……
