    

    时间过得很快，转眼就到了清明节。小木以为清明节学校会放假，结果学校根本不放假，还一如既往上课，她才知道：这个年代清明节不是官方承认的节日，你要祭祖也没人反对，但是不放假，不提倡烧香烧纸这些封建习俗。

    可小木决定去看看便宜爹关大虎，她占了她女儿的身子，她就也是他的女儿。

    早起五点钟，小木就背着背篓出发了。

    早在这之前，小木让空间里的机器人做了一个好看的小盒子，装上关大虎给他女儿做的那套大花棉袄，就是赵玉敏穿的那套，被她抢回来了，也洗干净了。

    盒子不大，但是挺好看的，装背篓里。还从空间里拿出两个大苹果，三个大桃子，三个大馒头，还有一小瓶粮食酒，都装在背篓里。

    又拿了点报纸，因为她实在买不到烧纸，也不敢去打听，只好带上不知道从哪弄来的报纸，去了她便宜爹的坟墓。

    小木按照电视剧里的祭奠方式，先把水果、馒头、酒摆上，然后在关大虎坟墓的旁边挖了个小坑，把装了花棉袄的小盒子埋了进去，然后填土。算是把他心心念念的女儿送到了他身边

    最后，小木跪在关大虎的坟前，也不知道是什么原因，就觉得悲伤铺天盖地，霸道袭来，小木嚎啕大哭起来。直哭的坟前阴风飒飒，天空阴云密布。

    站在不远处，暗地跟着她出来的罗义，吃惊地张大了嘴巴：这还是那个铁嘴钢牙，张嘴就咬人，一点不饶人的小辣椒吗？

    哭够了，抽抽搭搭的小木在坟前碎碎念道：

    “我知道是你回来了，你一定很思念你的爹爹，想必你爹爹也思念你，你虽然去了，但你拥有这世上最好的爹爹，你很幸福。你也很可怜，你阿爹才去，他们就害死了你。如今我是你，关家一家子都是坏人，我不会放过他们。我希望你能找到你爹爹，在一个平安祥和的世界，父慈女孝，好好生活。”

    最后，她拿出火柴，把手里那几张报纸点着了，还一个点的给关大虎道歉：说实在是买不到烧纸，才上坟烧报纸，还让关大虎凑合着先花假钞，不过用时要小心，别让地府警察抓去，以后若是能买到烧纸，一定加倍给烧给他，让他做个地府有钱人。还把那瓶酒全倒在坟前，还说是好酒，让他爹赶紧喝，下次还给送。

    一同折腾，小木拿出怀里的小怀表，看了眼，都六点半了，要赶紧下山，还要去上学呢。

    小木前脚走后，罗义后脚就到了坟前，看了眼面前的大白面馒头，还有又红又大的苹果、桃子，心中掀起滔天巨浪，似乎明白了：在这个缺肉、缺粮的年代，为什么小木不吃狼肉，也不在乎浪费多少粮食，对于钱财什么的也似乎不在乎。

    收起坟前的苹果、桃子，还有大白面馒头，看了眼倒在地上的酒水，知道那绝对是好酒，摇了摇头，转身走了。

    小木祭奠完了关大虎，心情一直不太好，等回到家，已经七点多了，小乔他们早去上工了。也赶紧收拾一下，背着书包出了家门。

    过了清明节之后，小木的生活过的还算是平和。就是关家没找九宝治病，有点出乎预料，在五一节前，小木在学校看到了关景云，他虽然瘦了不少，留了点一惊一乍的后遗症，但是已经基本无碍了，可以正常上学了。这不得不让小木对关景云的精神力有了新的认识。

    最近，小木和小乔做了不少五香鹿肉干，小木终于堂而皇之的在大家面前吃肉干了，她很开心，却让别人更恨她。

    她还送了九宝、狗剩子和毛蛋等人不少肉干呢。不过，做肉干需要调料和肉，这也给小木上山找了借口。

    生产队的养猪场，终于没能建在大河边，而建在山脚下，这把陆玉荣气得够呛，一天到晚夹枪带棒的指桑骂槐，也没人搭理她。

    五一节前，生产队种完土豆、大蒜等蔬菜，过了五一节，就开始大面积播种玉米了，据说学校还放农忙假呢。小木一听放假就高兴。

    五一节和农忙假在一起，从过节开始放假，整整放一周，有了这一周假，小木打算把自家院子里的那块小菜地种上，院墙外边的一块自留地也种上，多种点玉米和蔬菜。

    这是节前最后一天，明天开始放假过节了，小木暗自庆幸，好歹五一算是官方承认的假期，不然这个年代也太不像话了，每周就休一天，清明节不算官方承认假期，还不知道多少节日不放假呢。她忘了她每天就上半天学。

    “小木走了！”九宝喊她，“发什么呆？”

    “哎，心疼节假日。”

    “节假日有什么好心疼的？”

    “觉得放假放的太少，为什么不能多放几天？”

    “就是，多放几天都好。”小荷花在后面说道，她也嫌弃放假少。

    “呵呵，她学习不好，当然不愿意上学，早知道这样，何必来上学？装样子！”

    小木往后一看，皱了下眉，说道：“你说她一个老学生，都十三四岁了，才上二年级，也好意思和我比？不知道以为她多么聪明呢？”

    “就不自觉，老大姑娘，都好嫁人了，才念二年级，还学习不好，还敢笑话别人，不知道谁给她的脸？”九宝道。

    “哈哈哈······”周围的人哈哈大笑。

    气的关小花直喘粗气。

    是，原来是关小花，关二虎的闺女。

    “小木，你今天到我家来，我大哥找你有事儿。”九宝骂完了关小花，小声对小木说道。

    关小花被九宝骂，不敢回话，但是对小木却横眉冷对。小木理解：柿子捡软的捏！可她不是软柿子啊？

    “关小木，我说话听见没？”九宝拽了小木一把，叫道。

    “嗯嗯嗯，听见了，就是不知到啥事儿？还要大伯出马？”小木赶紧回神说道。

    “不知道，打听他也不告诉我，还笑话我，回头他有啥事儿求你，你不能答应他，让他来求我！哼，把他拽的！”九宝道。

    “你开玩笑吧，大伯能有事儿求我？开什么玩笑？”小木道，“诶，你别说还真有可能有！”

    “能是啥事儿？”

