
    混元宗，如今既是轩辕大陆最强大势力之一的名称，也是轩辕大陆上一大片疆域的名称。

    混元宗三字，在轩辕大陆上，可谓是无人不知，无人不晓，也基本无人敢招惹。

    这个轩辕大陆最顶级的宗门，坐落于所掌控疆域的西北方，位于一座千丈高山——混元山之上。

    混元山脚下，是天心镇。

    因为混元宗坐落于这边的关系，天心镇虽然占地不大，但论繁华程度，却是要超过大陆上的许多城池。

    如今，混元宗掌控曾经属于圣武帝国的疆域，天心镇更是成为了大陆上最为繁华的地方之一。

    倒是离着天心镇不远，曾经是圣武帝国帝都的圣武城，如今早已没落了，许多曾大陆闻名的建筑都成了断壁残垣，如同废墟。

    这几天，因为混元宗大典即将到来的缘故，许多势力和强者蜂拥而至，本就繁华无比天心镇，更加热闹非凡，处处张灯结彩，人群往来不绝。

    “我听说啊。这一次，坤天帝国皇族和北疆王朝拓跋家，都派人过来了！混元宗的面子可真是大，新立一个副宗主，竟然这么多顶级势力来恭贺！”“嘿！你又不是不知道，这次大典的最关键的，可不是要新立一个副宗主，而是那千夜女帝也会出现，据说到时候她还会承认之前是冤枉了混元宗，其实是她觉得自己没本事管理好圣武帝国的疆域，所以主

    动将掌控权交给混元宗！”

    “依我看，混元宗不外乎就是要拿千夜女帝，来证明混元宗是多么的强大！曾经的真凰武家在混元宗面前，如今什么都不是，千夜女帝，也只得乖乖低头！”

    ……

    几个衣着华贵的行人，一边走着，一边饶有兴致的交谈。

    这时，一个面无表情的青年和他们擦身而过，几乎于此同时，这几个行人都是打了个哆嗦，莫名的感到一阵发冷。

    “拓跋家也来人了，会是小舞吗？”

    那青年一边前行，一边口中喃喃自语，这人，正是林辰！

    从南宫玉口中，得知武千夜被余剑欢背叛，更是被抓到混元宗后，他便立马往这边赶来。

    此刻，林辰心焦如焚，他不知道武千夜肚子里的孩子已经出生没有。

    如果出生了的话，那么孩子是否也一起被抓了？

    如果没被抓，那么武千夜挺着个大肚子，是很容易出事的。

    如果她和肚子里的孩子出了什么事情，林辰便是把混元宗所有人都杀了，也不能泄愤！

    他此时，便是要往混元山而去，要去将武千夜救出来。

    嘭嘭嘭——

    这时，后方忽然传来了沉闷的脚步声，于此同时，地面轻微震动着，有着有着什么怪兽朝着这边而来。

    他疑惑的转头看去，便看到一头高有三四米，体型威猛，长着獠牙的驼山象正缓缓行来，在这驼山象背上，驮着一个绑在它身上的车厢。

    驼山象，是一种很适合用来乘坐的妖兽，不过这种妖兽的实力，大概相当于金身五转，因此能以这种妖兽为坐骑的，无一不是超级强者。

    此刻，透过那车厢的窗户，能看到里面有着两个男人，还有四个妖艳性感的女人。

    那两个男人左拥右抱，满脸笑容，显然心情都很是不错。

    而当林辰看到这两人的面容时，目光一凝，变得很是冰冷。

    “这是谁啊？竟然使用驼山象当坐骑，还真是好大的气派！”有路人赞叹道。

    “据我所知，这两人好像是那余剑欢的手下，彭飞和裘炎瀚，实力都是通天境中期，今天大典之后，余剑欢成为混元宗的副宗主，而这两人，也就要成为混元宗长老了。”

    有知道底细的人，满脸羡慕的道。

    混元宗的长老啊，那可是要比起大多数城池的城主都要威风得多了！

    “余剑欢的手下？你是说，他们也是千夜女帝手底下出的叛徒？”有人问道。

    这话出口，他身旁的人脸色立马惊变，忙捂住他的嘴，低声喝道：

    “你想死吗？你知不知道，前两天有个金身五转的家伙，就在他们面前说了‘叛徒’两个字，结果被彭飞一巴掌把脑袋都给打烂了？”

    那被捂住嘴巴的人，一开始还有些不满，听到同伴后面的话，立马吓得脸色发白，额头都冒出汗珠，看向驼山象背上的车上时，已经是满脸的畏惧。

    很快的，那驼山象在众人那艳羡的目光中远去。

    却是没谁注意到，一个身影紧随其后，当驼山象出了小镇，往混元山而去后，那身影便也跟着离开了小镇。

    ………

    驼山象行走在有些崎岖的山路上，上面的车厢却是察觉不到一丝一毫的颠簸。

    车厢内。

    “陈家主送的这驼山象，倒是比以前使用过的其它坐骑，都要好上不少。”

    彭飞左拥右抱着两个衣着暴露，身材性感的女人，笑着说道。

    他身旁的裘炎瀚也是点了点头，脸上满是春风得意之色，也是左拥右抱两个女人。

    这段时间，他们随着余剑欢投靠了混元宗后，终于不用再像以前那般躲在妖兽山脉里了。

    而且，还有着许多人抢着结交他们，送上各种修炼资源和美人，让他们心中痛快到了极点，只觉得这才是自己这种超级强者该过的生活啊！

    “嘻嘻，彭长老，这驼山象可是我们家主好不容易才得到的，也就只有遇到您这么有本事的人，他才舍得送出来了。”

    彭飞怀里的一个女人，扭了扭妖娆的身体，谄媚笑道。

    “呵呵，你这小妖精，说话倒还真是好听。不过，我这长老还没当上呢，你就先给叫上了，这可不太好。”

    彭飞嘴上说着不好，但脸上却已经满是得意之色。

    裘炎瀚搂着的一个女人，看向他嬉笑道：“彭长老，您可就别谦虚啦，以您和裘长老的本事，加上和余副宗主的关系，这长老之位，怎么可能跑得掉呢？”

    她一副可怜兮兮的模样道：“以后我们姐妹几个被欺负了的话，你们可要帮我们出气呀。”

    裘炎瀚性格比较沉稳，但此时心中得意，也忍不住笑道：“放心吧。有我们两人在，谁来了都欺负不了你们！难道，你们以为还有人敢对混元宗的长老下手吗？”

    彭飞戏谑一笑，忽然得意道：“你们听说过夜叉魔君吗？”

    四个女人都是一怔，接着连忙点头，其中一人好奇道：“难道彭长老您认识那位名震大陆的夜叉魔君吗？”

    彭飞冷笑道：“我不只认识他，而且他还已经死在了我们的手里！你们以为他很厉害呢？遇上了我们，他连个屁都不是！”

    在他们看来，林辰早就死在那金翅大鹏手中了，而之前他可是被林辰收拾过的，此刻拿着林辰来耍威风，只感觉痛快得不行，心里也没有半点顾忌。

    他怕什么？

    反正那个家伙已经死了！果然，如他所料，车厢内的四个女人先是呆住，紧接着看向他们的目光中，满是崇拜之色！
