    玄武山上，佛经悠扬，金光震荡。
    淡金色的经文不断兰若寺中飘出，然后消散在天地之间。
    这是兰若寺的和尚念诵佛经的时候与天地灵气产生共鸣所产生的奇特景象。
    唐炎跟在司辰轩后面，看见这一幕，不由感叹，修行盛世已经开启，神话传说中才会有的景象已经变成了现实，人类也将不会是手无寸铁，而是在不断的修炼中慢慢强大。
    “阿弥陀佛。”
    见司辰轩和唐炎走进来，和尚们主动让开一条道路，盘腿坐在中央的老和尚站起身，微微一礼，然后对着后面的禅房做了个请的手势。
    司辰轩点了点头，大步走到了禅房面前，推开了门，走了进去。
    唐炎也跟了进去。
    禅房不大，但是却不拥挤，反倒是整洁简明，一张床、一个桌子，四个凳子，桌子上摆放着茶水，桌子另一边供奉着一尊佛像，佛像下面一个蒲团，一个木鱼。
    此时蒲团之上坐着一个闭目念经的和尚。
    和尚背对着大门，看不清模样，其周身围绕着金灿灿的经文，散发着柔和的气息。
    “你们来了。”
    温和的声音响起，和尚周身经文消失，身体慢慢转动了过来，露出了一张慈眉善目的笑脸。
    “今天天气不错，大师应该出去走走。”
    看清和尚的模样，唐炎便撇了撇嘴。
    “唐施主似乎并不惊讶。”和尚并不介意唐炎的态度，依旧一脸和善的笑容。
    唐炎摊了摊手：“引蛇出洞需要诱饵，但是并不代表诱饵会被真的吃掉。”
    “我说没错吧，净空方丈？”
    “善。”净空方丈点了点头，脸上全是赞赏的笑容。
    看着净空方丈脸上的笑容，唐炎暗自撇嘴。
    一直以来，他都以为秦慕羽是个不折不扣的老狐狸，可是和司辰轩还有净空方丈比起来，秦慕羽连狐狸都称不上。
    看见净空方丈的那一刻，唐炎就已经完全明白了。
    净空方丈晋级先天，故意没有隐瞒，而且动物管理组还特地把选拔地址定在了佛陀山，为的就是让所有人包括邻国知道，华夏诞生了第二位先天之境。
    那时候，他们便已经开始了计划。
    他们早已经知道，邻国必定会联合起来刺杀他们其中一个，于是早就有了准备。
    果然，昨天四个国外先天偷袭了净空方丈。
    于是净空方丈将计就计，假死，假装原地坐化，并且传出舍利子的消息，引来各大世家的觊觎，而司辰轩正好利用各大世家当做诱饵，后来的一切也正如他们所预料的发展。
    八个国外先天被司辰轩一人弄死六个，顺便搭上了和国外势力有勾结的秦家。
    想必那些国家这下子要气的吐血，八个人联手，连一个人都打不过，而且还被干死了六个。
    这等于白白丢了自己国家的面子，还长了华夏的威风。
    所以一直以来，这都是一场司辰轩和净空方丈主动针对邻国那些先天之境的计划……
    一把思路理清，唐炎便忍不住为邻国的那些家伙感到同情。
    信心十足的来，结果全部差点被一剑劈死，剩了两个狼狈逃走，连逃不逃的回去还不知道。
    “但是有一点你还是猜错了。”
    司辰轩见到唐炎脸上的表情，忽然说了一句。
    “哦？”唐炎一愣，疑惑的看着他。
    “净空他已经死了。”司辰轩淡淡的说道。
    “已经死了……”
    唐炎怔了怔，看了看带着笑容的净空方丈，有些疑惑，在他的感知中，和尚虽然有着受伤的痕迹，但是生命力却是非常的旺盛，怎么看也不像是鬼啊。
    “因为平衡。”司辰轩看了一眼他，缓缓说道。
    “平衡？”
    “没错，华夏最先出现了第二位先天，所以就变成了他国的眼中刺，所以才会有昨天晚上的偷袭。如今我杀了另外六国的先天，虽然震慑了一群宵小，但是要是让他们知道净空还活着，那么……”
    司辰轩没有说下去，但是唐炎却已经明白了。
    司辰轩之所以能下杀手，是因为他们占理，那些国家根本没办法，只能打碎牙齿往肚子里吞。如果净空方丈突然出现，那么性质就不一样了。
    到时候动物管理组势必遭受巨大的压力。
    所以这就是平衡。
    “当然，还有另外一个原因。”净空方丈也是开口道。
    唐炎心中一动，吐口而出道：“洞天福地？”
    “嗯。”净空方丈点头：“N市发现洞天福地出现的踪迹，这个消息已经确定，并且极有可能在最近一段时间内开启。”
    “洞天福地是灵气复苏的之时，地球发生了某种磁场变化，导致上古时代某些遗留下的神秘空间显现，洞天福地里面广阔无边，而且拥有无数的资源和奇遇，任何觉醒者想必都无法拒绝它的诱惑。那些拥有豺狼之心的邻国自然也不例外。”
    说着，净空方丈双手合十，脸上露出了一丝不忍。
    “这同时也是我们为什么设计坑杀那些国外先天的原因之一，因为洞天福地一但开启，那些国外先天很有可能也进入其中，残害我华夏觉醒者，到时候就算贫僧和司组长进入其中，又能救下多少人？”
    听着净空方丈的诉说，唐炎有一种肃然起敬的感觉。
    净空方丈是修佛之人，见不得杀生，可是为了华夏刚起步的觉醒者，还是毅然同意了此次计划。
    “贫僧不再出现，也是为这次进入洞天福地觉醒者制造平衡。有了司组长在外面把手，没有先天之境会进入其中，也就是说此次进入N市洞天福地的最高只有后天之境，一切资源的争夺就相对比较平衡。”
    说完，净空方丈和司辰轩就那么默默的看着他。
    唐炎被两人的目光看的有些毛毛的，忍不住摸了摸鼻子道：“你们干嘛这么看着我。”
    “你知道给你的那颗舍利子是从哪来的？”司辰轩淡淡的说道。
    唐炎手一伸，一颗不规则的石头就出现在了他的手上，正是舍利子。
    “它就是从洞天福地中带出来的。”
    司辰轩看着唐炎的眼睛，说道。
    唐炎好奇道：“它是从洞天福地里带出来的？难道还有洞天福地早就出现了？”
    “没错，一个月前，天都便出现了一个洞天福地，可惜只是维持了三天时间，那洞天福地便已经消散，所有人都被扔了出来。”
    “但纵使这样，从里面活着出来的人所得到的东西价值无法估量，这颗舍利子就是其中之一。”
    “当然，我是说活着出来的人，我们虽然给它取名为洞天福地，其实里面隐藏着极大的危险，稍有不慎，就算先天之境都有可能丧命。”
    司辰轩缓缓解释着。
    “哦。”听着司辰轩的解释，唐炎的面色到是我没有多大的波澜，而是淡淡的哦了一声，然后直接把舍利子抛给了司辰轩，撇了撇嘴道：“可是这跟我有什么关系？”
    这两个老狐狸一唱一和说了这么久，其目的不言而喻，就是想要他也进入其中，帮忙争夺资源。
    唐炎又不是傻子，当然明白。
    而他的确对那洞天福地有着一些兴趣，毕竟里面连舍利子这玩意都有，说不定还有很多其他意想不到的宝贝。
    可是别忘了，他可是一个有着系统的男人，只要有积分，什么样的宝贝他不能兑换？用得着冒这个险？
    有这个时间，倒不如去多抓几只妖怪。
    要是运气好，遇见了5级妖怪，并且抓获，【商城】和【妖怪空间】再次升级，舍利子什么的，随随便便兑换一筐。
    况且，这舍利子对他还卵用都没有。
    接过唐炎随手抛过来的舍利子，司辰轩有些意外的看了一眼他道：“你可知道这颗舍利子中蕴含着对领域的感悟，只要你炼化，等你实力达到后天巅峰，晋级先天，犹如喝水那么简单。”
    唐炎摇头，面带不屑：“别人的领域，我要他做什么？我要的，是属于我自己的领域。”
    先天之境，体内内力已经发生了质变，成为了灵气。
    所以先天之境都有一个能力，那就是制造属于自己的领域，而这领域的效果取决于自己。
    就比如说司辰轩，他的领域便是剑，一剑击杀四位先天之境，便是因为他使出了自己的剑域。
    由此可见，领域对于先天之境的重要性。
    听到唐炎果断的拒绝，司辰轩的原本平淡的脸上居然也露出了一抹赞赏。
    “不错，净空方丈果然没有看错人，能够抵挡如此诱惑，足以说明你的心性。”他笑着说道。
    但随即他的语气便严肃了起来：“不过，这次的洞天福地，你肯定要去！”
    “哦？为什么？我不想去，难道你们还会逼我不成？”唐炎也不怕，而是笑眯眯的说道。
    司辰轩眼中闪过一丝怪异，淡淡的道：“因为那里面有很多地球上都没有的觉醒兽……”
    “而且，那些觉醒兽的实力都非常的强大。”
    哗啦啦……
    唐炎顿时就瞪大了眼睛，口水止不住的往下流啊。
    卧槽，你特么的早说啊！
    洞天福地里居然有妖怪？而其还有等级很高的妖怪？
    尼玛，这是要发啊！
    【因为在筹备明天的爆发，所以晚了点，抱歉。明天四更起。】
