    江筱收回手，把点心收了回来，“那就当是抵了，两不相欠。段小姐慢走。”

    孟老：“......”

    以为的有礼貌有姿态有心胸呢？

    这......这是计较被段娇打碎的蛋吗？

    打碎的蛋，跟雪团抓乱她的头发，互相抵销了？

    还能这么抵的？

    段娇也有些错愕。

    她忍不住解释了一句，“我是不小心的，那些鸟蛋我也会赔......”

    “不必了，我都说了，就算是抵销了。”江筱把点心放了回去，“快回去吧段小姐，也别随便过来了，因为我们家雪团对高家的人没有什么好感，万一不小心再抓了你可不好。”

    这......

    孟老和孟朝军都没出声。

    段娇觉得脸上辣辣的，实在是再呆不下去了，赶紧告辞离开。

    在回去的路上她越想越是有些难过，觉得自己也不知道是怎么回事，刚刚的表现实在是有点差劲了，要是让父亲知道，一定会被骂的。

    但是，高家与孟家有什么情况吗？

    为什么在知道她的伯父是高明之后，他们的态度就都变了？难道那只猫也是如此吗？因为她当时也正好提到了自己的身份，提到了高明，所以那只猫就对她发难了？

    回去之后，见她没事，段守友松了一口气。

    “娇娇，你这是去哪里了？”

    “大院里风景都很好，很漂亮，我到处转转去了。”

    段娇见伯父和伯母不在，便坐到了段守友身边，压低了声音问道：“爸，你知道孟家吗？也是住在这大院里的。”

    段守友吓了一跳。

    “怎么突然就问到孟家了？你遇到孟家的人了？没有起冲突吧？”

    知道孟昔年和江筱这对夫妻的强悍和臭脾气之后，他还真的怕段娇遇上了他们。

    段娇本来是很少跟他保密的，但是看到他这反应，她不知道为什么突然就不敢说出真相来了，赶紧摇头说道：“没有没有，我就是经过他们家了，看到了他们家正在搬东西......”

    “你没有过去吧？”

    果然是经过孟家了吗？

    “没......”

    “没有最好，娇娇，我跟你说，你离孟家的人远一点，特别是孟昔年和江筱，这俩人，你遇到了最好绕着走。”段守友认真地叮嘱道。

    “为什么啊？他们那么可怕吗？”

    “你还记得之前你伟哥被打到进医院，你伯父伯母每天为他的事情焦头烂额的事吗？”

    “记得，当时你说过。”

    段娇当然记得那件事情，因为这件事情对高家来说是很严重的大事了，那个时候高伟都要进精神病院了。

    段守友在家吃饭的时候说过这事，不过只是几句说了过去，也没有说是谁打的，就是说那姑娘太野太凶悍了。

    现在想起来，段娇瞪大了眼睛：“难道是江筱打的？”

    不会吧？看起那么漂亮娇艳的女人，竟然能够把高伟给打成那样子？

    段守友点了点头，“没错，就是她，孟昔年的妻子。孟昔年也护着她，他以前可是这大院里的一霸，谁都不敢惹他的。”

    他说到了这里叹了口气，说道：“没有想到长大成人之后娶了一个比他还要凶残的妻子。”

    