
迦叶大师找到了苏喜儿，说了春节联欢晚会的事。

苏喜儿笑着回答：“哦，这个啊，我知道。以前最早在落凤镇的时候，那一次我就参加过。”

迦叶大师摇摇头，严肃地说道：“你觉得如果就是表面上这么简单的话，于帅还会那么郑重其事的和我商量吗？”

苏喜儿一愣：“对啊。如果就是这样的话，主人随便和我打个招呼就可以了。大师，这里面难道有什么深意吗？”

迦叶大师说道：“大有深意。”

说完就开始分析起来。

如果把举办春节联欢晚会单独来说，确实也就是一个娱乐活动。

但于帅说话，不会那么简单。

假如我们联系到前后语境，情况就大不相同了。

在说这个之前，于帅和我们说到的，都是市里管理框架和教育这样大方向的军国大事，怎么会没来由的说这么一件具体的事？

由此推论，这事绝不是一件小事，而是和前面两件事一样的军国大事。

苏喜儿眼睛一亮。迦叶大师这话她喜欢听，越是重要的事情交给自己，证明自己在主人心里的位置就越高。

谁都知道，迦叶大师和王忠宝是“最了解市长的人”，现在专门派迦叶大师来，肯定是最重要的事。

迦叶大师开始解读了。

以前市里的政务于帅从来没有插过手，但这次不管是行政区划和军制改革，都是他亲自出手。表面上看上去变化并不是特别大，但如果仔细看来，和以前的模式有着本质性的区别，那就是“规范化”。

从总体上来说，正式确定“五星市”的名称。从具体行政和军制上来说，这次都是形成了制度性的框架，而不是像以前那样随意性比较强。

说回具体的春节联欢晚会，我们也应该从这个思路来着手。

以前在落凤镇的春节联欢晚会，就是一个很单纯的娱乐节目，而这一次却是在说到教育的时候提到这件事的。那么也就是说，这次本市的春节联欢晚会的核心功能应该是“教育”。

可是教育是一个很大的范畴，咱们这次具体怎么做呢？对此于帅也给出了准确的方向。

也就是他说的那四个字——文化认同。

什么叫做文化认同呢？这就要提到另外一个词“同文同种”。

市里的客观情况，是由多种族组成，这一点暂时没法改变，也没有必要改变。

迦叶大师想到了一件事，在春秋战国时期，咱们不也是分成什么齐人楚人等等吗？秦始皇统一天下之后，采取了车同轨书同文等等一系列措施。从中很容易看出，最核心的部分就是“书同文”。

现在市里语言和文字都不统一，所以要想做到文化认同，首先就要解决这个问题。

迦叶大师的观点是，首先就是要把汉语言和文字确定为官方语言。这个一方面要通过学校教育，另外一方面就是要通过大力的宣传推广。

年龄大的人一时半会之间没那么快，但年轻人接受能力快，用不了多久就能学会。

所以这次春节联欢晚会的重点就应该放在这里。

苏喜儿一听，这还真是一件非常重要的事情，当即打起全部精神，在人视台内部进行了深入的探讨和研究。

两天后，就拿出了一个初步的方案。

这次春晚，是建市的第一个春节联欢晚会，重点就放在语言类节目上面。

当然，这么做是存在一定的冒险的。

到目前为止，根据观众的喜好，人视台的节目主要集中在歌舞类节目。

以语言类的节目为主，效果怎么样还真的不好说。最困难的部分在于，下面的观众听不懂的话，语言类的节目就会寡然无味。

苏喜儿定了一个原则，语言类节目一定要做到即便观众听不懂，也要引起强烈兴趣。

另外一点就是，现在语言和文字基础比较好的，就是那些职业学校的学生。

经过深入的探讨之后，苏喜儿去找到了王忠宝，要求所有学校都要出相关节目，经过校内选拔后送到人视台。王忠宝听完之后，不但欣然应允了学校的参演，还主动去找了医馆等其他部门，请求他们都以单位的名义组织节目。

春晚的节目准备如火如荼地展开了。

。。。。。。。。。。

大仪朝今日的朝议，主要是荒族犯边一事。

据报，大蛮王呼韩塞西率荒族联军直扑贺兰山。

这和以前任何一次都不同。以往荒族侵犯，都是选择安西至河西一线，从来没有选择从宁夏方向过。

其原因在于，宁夏这个方向，大仪朝能迅速的组织陇右和京城部队前往支援。

李世明皱着眉说道：“众卿家以为如何？”

鄂国公尉迟出班奏道：“臣以为，大蛮王应当是害怕进攻安西的话，长阳驸马会出兵夹击他。”

这个“长阳驸马”的称呼，也是经过了考虑的。

群臣议论纷纷。

虽然心里很不爽，但不得不说，尉迟将军的这个分析最接近于真实。

李世明笑了笑：“还有其他看法吗？”

群臣尽皆不语。说实话，除了这种可能外，还真想不出其他的原因。

李世明点名说道：“独孤冲，说说你这次去的情况。”

独孤冲出班，奏明了他本次去市区的情况。

郑国公奏道：“于奇正狼子野心，与荒族议和，多半是与呼韩塞西勾结在一起。分别从西、北两路进攻我朝，让咱们两头不能兼顾。”

李世明冷笑一声：“你觉得他还能吃得下吗？”

郑国公意思哑口无言，不知圣上怎么突然这么说。

李世明拿出一份奏折丢到桌面上，对胡忠仁说道：“念给大家听听。”

胡忠仁应喏，拿起奏折念了起来：“安西都尉熊超报：日前，阿克苏新王阿克朗攻破鲁齐齐王庭，率两地改旗易帜投市区。”

了解西域的大臣们都脸色大变。

李世明说道：“恐怕大多数人还不知道是个什么情况吧？地图！”

马上就有几个太监抬出一个大大的木板，上面画着的是“西域地形图”。

看到地图后，朝臣中发出阵阵小声的惊呼。

一夜之间，于奇正的地盘竟然扩大了这么多！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69801410"  chaptername="858.重要的事情">加入书签</a>
</div>
