    往年的大朝会都在初一，可今年，也就是宣德五年的初一却没动静。

    大年初一不必进宫去参加那个仪式感更多些的大朝会，百官大多觉得欢喜，正好在家过年。

    至于有人说皇帝的身体怕是有些问题，等方醒带着一家子进城游逛的消息传来之后，这个谣言马上就消散无踪。

    若是皇帝的身体有问题，方醒就算是不在家等待消息，也不可能有心情带着家人逛街吧。

    而且每当皇帝生病时，外界总是多揣测，需要武将出面统帅在京诸卫弹压。

    可初一的时候，北平城里和往日并无不同，可见皇帝生病的消息纯属谣言。

    于是大家都安生了，只想好好的过年。

    可就在这个时候，宫中突然来了人，通知有资格参加大朝会的人，在初三早上按照时辰进宫。

    ……

    初三的凌晨，天上还挂着星宿，百官就来了。

    方醒今天来的有些早，左掖门和右掖门都没开。

    张辅也来的早，不过这是他的风格，方醒学不来。

    两人在城下的棚子里站着说话，边上的几个官员都主动避开了些。

    “你家土豆也不小了，往日淑慧来府中都说还早，可就算是十八岁成亲也罢，你总得要先定下一个姑娘来吧，不然好姑娘都被别人家给抢光了，难道你想让土豆再等小一批的？”

    “老牛吃嫩草？那倒是也不错。”

    方醒厚着脸皮说道：“土豆不说别的，至少不是读书读傻了的孩子，能撑起一个家，这样的孩子，哪家闺女不想嫁？”

    张辅深以为然的道：“你教弟子和儿子有一套，马苏在吏部不动声色，可已经站稳了脚跟。李二毛在都查院，可詹士府也挂着职务，只等机会一到，就能直上云霄啊！”

    说到这两个弟子，方醒回身看了看，就看到了马苏和李二毛在后面说话，就招手道：“过来。”

    此刻来了不少官员，方醒的举动让人侧目，于是大家默默的看着马苏和李二毛走进了棚子里。

    这是师徒结党啊！

    有人低声的说着这个判断，于是有人眼睛发亮，有人不屑一顾。

    张辅看着两人进来，心中暗自艳羡。

    作为张家的家长，他何尝不想在官场上有人助力！

    可他是武勋，一旦开始结党，那就要随时准备着掉脑袋。

    马苏两人不但是方醒的弟子，更挂着皇帝门生的名号，以后的前途啊！

    张辅微微摇摇头，压住心中的羡慕，说道：“今年的大朝会晚了两日，怕是会有些大事。”

    这是含蓄的提醒，方醒说道：“无碍，最大的事都过去了。”

    这同样是提醒。

    马苏说道：“老师，清理投献才是最大的事，过了之后，弟子觉得本朝才是真正的盛世，以后的史书上值得大书特书。”

    李二毛也说道：“老师，大朝会拖到了现在，弟子想着会不会是有些人经常提起了祖制，动不动就用祖制来压陛下……”

    张辅叹息道：“德华，我如今倒是羡慕你了，文皇帝当年不肯把你定在文武之列，让你两边乱窜，如今看来却是硕果累累，让人羡煞啊！”

    方醒拱拱手，张辅知道他的意思，就出了棚子。

    杨荣也来了，和杨士奇在一起说话，见状就说道：“英国公和兴和伯倒是知道分寸，不肯给人口舌的余地，这样倒是好啊！”

    杨士奇微笑道：“如今大明蒸蒸日上，最怕的就是结党。一旦有人结党，那必然就是多事，再想做事怕是就难了。”

    杨荣点点头，“是啊！党争误国，青史斑斑，谁能狡辩？”

    杨士奇知道他说这话的意思，就低声道：“陛下大手笔动了士绅，朝中是有些结党的苗头，那几人在上蹿下跳，听说已经有了雏形，要小心啊！”

    朱瞻基可不是能容忍结党的人，要是他再次施展雷霆手段来打压，文官一系真的没脸见人了。

    那边金幼孜也来了，他走过来，杨荣也没避着他，说道：“旁人如何本官管不着，可咱们却万万不可结党，否则大明的未来堪忧。”

    金幼孜听到是这个话题，想起最近朝中的气氛，就说道：“不是堪忧，陛下一旦震怒，朝堂之上怕是会为之一空啊！”

    杨士奇知道他这是气话，就说道：“那些人就是倚仗着陛下不能把朝堂上的官员一扫而空，这才敢暗地里在串联结党，可恨！”

    杨荣何尝不知道这个道理，他无奈的道：“从南北清理之事来看，当今陛下就是个手腕强硬的，就算是现在不动，以后这些人也讨不了好！”

    金幼孜看着前方缓缓打开的掖门，说道：“士绅的怨气大，但主要是百姓的怨气也不小，所以陛下才为难，所以他们才敢试探着抱团，哎！”

    左右掖门缓缓打开，仪仗先进去了。

    百官都开始聚拢站好，等待信号。

    此刻天空中依旧能看到几颗星宿，星光有些惨淡。

    稍后里面的仪仗站好了，就传来了钟声。

    文武官员排好队，从左右掖门进了午门。

    进了午门，一路到了金水桥边上，大家开始重新整队。

    一个太监在边上大声的喊道：“文官在左，武官在右，不得站错了地方。”

    徐景昌和方醒站在一起，低声道：“不文不武的站哪？”

    方醒今天站在了武勋这边，闻言笑道：“那就站中间。”

    文武官员相对站着，静静的等候陛见。

    稍后一声鞭响，群臣依次过去，一直到了奉天殿前，在台阶那里站好。

    稍后皇帝就来了，有乐声响起，等他入座后，又是一声鞭响，有人喊道：“入班！”

    接下来就是程序，等行礼完毕之后，就开始奏事。

    可这是大年初三，官员们都在放假中，有什么事好奏报的？

    大朝会大朝会，实则就是一个过场。

    可过场也得要走，而且要走好。

    胡濙出班了，咳嗽一声之后，他开始念诵着一篇背好的文章。

    这篇文章的内容大抵就是赞颂大明去年一年的功绩，赞美皇帝的励精图治，以及群臣的勤勉努力。

    “马屁精！”

    徐景昌低声吐槽道。

    方醒也觉得大朝会没啥意思，还不如在家里睡懒觉。

    等一篇又臭又长的奏章背诵完了之后，天边终于出现了云霞。

    这个时候最冷不过，有怕冷的官员都显得缩头缩尾的。御史见了也没有弹劾他们失仪，也算是感同身受了。

    “诸卿一年辛劳，朕感同身受，都辛苦了。”

    朱瞻基的开局不错，群臣也赶紧给他道劳。

    君臣其乐融融间，刘观出班，咳嗽一声后说道：“陛下，臣在南方待了许久，见百姓虽可饱腹，可余钱却不多。臣也想着劝了他们养些家畜挣些活钱，可终究缺了本钱，余粮不足以喂养，就搁置了。”

    戏肉来了！

    群臣都打起精神，仔细听着。