    观察室里，王盛已经被吓得彻底崩溃，他整个人都缩在墙角里瑟瑟发抖，嘴里还在不断地喊着‘你不要过来’、‘你是怪物’、‘不要杀我，我不想死’之类的疯言疯语。

    而观察室外的毛若锦等人则是目瞪狗呆地看着崩溃中的王盛，不可置信地道：“这家伙怎么就疯了？”

    “心理承受能力太差。”祁渊倒是淡然地道：“原本他就因为夙离的告知而在心里疑神疑鬼了，他嘴上说的再不相信，可心里到底还是相信了，然后再加上凤凰刚刚刺激了他一个大的，他的心理防线连同精神一起就都崩溃了。”

    就这样？

    毛若锦和蓝淘淘对视一眼，脸上还带着不可思议。

    而事实就是这样简单，王盛说到底其实还是一个普通人，哪怕他突然拥有了异能，但他却是作为普通人活到这么大的，对于一些离奇的事物与人，他的接受能力依然不高，以前他还能仗着自己拥有异能，觉得自己高人一等还能日天日地，然而一旦剥开了他所拥有异能的真相后，他就被打回了原形，甚至在他的心里比起那些从未得到过异能的人更为怕死。

    轩辕天歌对待王盛的做法就很直接粗暴，你不是仗着自己拥有异能后就以为自己就能为所欲为了吗？那她就告诉他，这个世界上拥有特殊能力的人并不少，而比他更强的人也有，所以当轩辕天歌粗暴的压制住了王盛后，王盛就彻底废了。

    这会儿的王盛别说使用异能了，只怕他都恨不得从来都没有拥有过异能，也从来都不知道这个世界还有异能的存在。

    然而不管王盛现在在心中怎么后悔，可一切都晚了。

    当他对着轩辕天歌再次使用了他的能力后，他体内原本不多的生命力又流失了一半，甚至于连他本身都出现了变化。

    缩在墙角里的王盛感觉到了自己变得衰弱，那种行将朽木的衰弱感令得他崩溃的精神清明了一瞬，然而当他突然瞧见自己双手时，王盛发出了一声不似人的惨叫。

    “啊————-！我的手！！！我的手怎么了？怎么会变成这样？”

    王盛的年纪不过二三十岁，本是一个人最鼎盛的年纪，可如今他的一双手却如同一个七八十岁的老人的手，双手干枯如骷髅，仿佛只剩下了一层皱巴巴的皮，而他双手的手背上布满了老人斑。

    轩辕天歌垂眸看去，只一眼她就将目光转到了王盛的脸上，不仅是他的手变成了这般苍老的模样，就连他的脸，或者是衣服下的身体，都变成了这般苍老的模样。

    王盛一边惨叫一边颤抖着双手摸向自己的脸，当他摸到的乃是一张皱巴巴的脸庞后，他的惨叫声越发高昂，“怎么会这样？我究竟是怎么了？！！！”

    轩辕天歌抓着手中那股透明的气泽，她能感觉到那股气泽正在缓缓消失，而她却无动于衷地看着王盛，淡漠道：“这就是你使用异能的代价。”

    她将抓着那股气泽的右手朝他缓缓摊开，“你的生命力正在消失，而你的生命也即将走到尽头，这样的你，你还觉得自己是天选之人吗？”

    王盛呆滞地看着她的右手，虽然他什么都瞧不见，可他却隐约明白了什么，他颤颤巍巍地爬了起来，如同走到绝境的困兽，朝轩辕天歌伸出了干枯如柴的双手，嘴上喃喃地道：“给我！把我的生命力还给我......”

    然而他才刚蹒跚地走了两步，却又身体一晃，噗通一声摔了下去。

    轩辕天歌往后退了两步，避开了他伸过来想要抓住她的脚的手，淡淡道：“我没办法还给你，而且，抽取你生命力的人也不是我。”

    随着她的话音还未落，她手中的那股气泽彻底消散。

    轩辕天歌寻着气泽消散的规矩，不动声色地眯了眯双眼，而后在所有人都没有察觉之下，她垂着身旁的左手，却微不可查地动了动指尖。

    当确定有着什么东西随着那股气泽一起消失后，轩辕天歌这才转身离开了观察室，至于还趴在地上挣扎的王盛，却彻底被她给无视了。

    “那家伙怎么办？”

    等轩辕天歌从观察室里出来后，夙离指了指里面的王盛对她问道。

    看王盛的状态，最多只有几天好活了，将他一直关在这里，等他死了后他们还得为他收尸，可一想到那家伙做了些什么丧心病狂的事儿后，夙离一点儿都不想给他收尸。

    可不把他关在这里，难道将这个家伙送去公安局么？就他现在这个状态，可怕在半路上就得挂了，而且他现在这个模样，怎么把他送还给公安局啊？

    “先关着，等他死了再说。”轩辕天歌无所谓地道。

    但蓝淘淘却有点不甘心，愤愤不平地道：“就这么死了也太便宜他了吧？”

    “那你还想怎样？”毛若锦斜睨着她，似笑非笑地问道：“莫非你还想要鞭尸不成？”

    鞭尸什么的自然是不可能的，可就这样让这个家伙死了，蓝淘淘又十分的不甘心，“他都还没赎罪呢。”

    “那简单啊。”轩辕天歌看着蓝淘淘一笑，然后指了指身边的祁渊，道：“等人死了后，让他们地府的勾魂使把魂带去地府，届时他若是要上刀山还是下油锅，你全程跟着去看看不就行了，你还能叫他给你一张特殊席位的票，近距离的欣赏呢。”

    蓝淘淘一呆，然后看向祁渊，眨巴了下眼睛，竟然还有点心动地问道：“真的可以这样吗？”

    祁渊微微一笑，反问：“你觉得呢？”

    蓝淘淘：“......”

    她觉得不可以！

    看着瞬间萎靡下来的蓝淘淘，轩辕天歌无语地拍了拍她的肩膀，然后打着哈欠地往回走，一边走一边道：“先就这样吧，这两天你们也辛苦了，明天放假一天，都好好休息休息。”

    “又放假？”夙离不满地跟了上去，“你们都跑去放假了，剩下的事情谁来做？”

    毛若锦一听要放假后跑得比谁都快，两三步地越过夙离和轩辕天歌，然后转身看着他们一路倒退着走，“自然是你做呗，别忘了给咱们这次要奖励啊，小六当初在河西市的时候可当着那么多的人面都说过的，等这次感染者的事情一解决，就要给咱们的奖金翻倍。”

    蓝淘淘也追了上来，附和道：“是啊，这可是小六亲口说的。”

    “什么？”夙离露出了吃人的表情，无比愤怒地瞪着轩辕天歌，怒道：“你是不当家就不知道柴米油盐有多贵是吧？奖金翻什么倍？谁同意了？”

    轩辕天歌笑着拉住祁渊，冲夙离道：“自然是我同意的。”

    “你同意的就你去发这个钱。”夙离想要撂挑子了，“反正我是发不出来翻倍的奖金。”

    “你是不是傻啊？”轩辕天歌笑眯眯地瞅着他，意味深长地道：“谁说这个钱要我们自己发了？你不会去找上面的人么？这次的危机可都是咱们解决的，找他们要报酬不为过吧？”

    原本还愤怒地想要撂挑子的夙离闻言一愣，而后反应了过来，一双狐狸眼中顿时冒出了精光，“对啊，我怎么把这茬给忘了，咱们可以要报酬的。”

    夙离露出了守财奴的模样，他风风火火地越过一行人抢先朝外面走去，边走边还在道：“不行，我得回去好好算算，这一次的报酬得跟他们要多少，绝对不能算错了，说不定这一次不仅能给所有人的奖金翻倍，咱们楼里的一些设备也能换新的呢。”

    一行人出了空间后，夙离就钻进自己的办公室里没再出来过，而轩辕天歌则是跟楼里的人打过了招呼后就和祁渊一起准备回家。

    同他们一起离开的还有毛若锦。

    看着不断下降的电梯，轩辕天歌偏头看着靠在角落里的毛若锦，问道：“你这么早回去做什么？”

    “去店里看看。”毛若锦耸耸肩，苦大仇深地道：“感染者出现后，我已经好几天没回去了，也不知道我家老李独守空房寂寞不寂寞。”

    “你就算天天都回去，他也没跟你住在同一个屋里吧？”祁渊嗤笑了一声，目光戏谑地打着毛若锦，道：“李静山会不会寂寞我暂时不清楚，但你肯定是寂寞空虚冷的。”

    这就有些扎心了。

    毛若锦一脸便秘地看着祁渊，你不说实话会死吗？

    显然祁渊是不会死的，他不仅不会死，还十分高调地显摆自己跟他不一样，“我和凤凰住在同一个屋里。”

    突然被波及的轩辕天歌：“......”

    特别扎心的毛若锦：“......”

    祁渊还在显摆：“不仅住在同一个屋里，还睡在同一张床上。”

    这就是有些过了啊！

    轩辕天歌不动声色地掐了祁渊一把，示意他闭嘴。

    祁渊却跟没感觉似的，任由她掐着自己腰间的软肉，并对毛若锦露出一个‘羡慕嫉妒吧’的眼神。

    被显摆的毛队长深深地吸了一口气，在心里默默地念了三遍‘老子打不过他，要忍耐’后，电梯叮地一声到了一楼，门才刚刚开了一半，他就立刻闪身蹿了出去。

    “小六，我先走了。”

    毛队长迫不及待离开的背影，生生让轩辕天歌看出了几分慌不择路，就跟他身后追着一条恶狗似的，话音都还没有落下，他人已经蹿出了大门，转个眼就消失地无影无踪了。

    轩辕天歌拉着祁渊走出电梯，并无语地看着他，“有意思吗？”

    “有意思啊。”祁渊点头，微笑道：“特别有意思。”

    “幼稚。”轩辕天歌白了他一眼，并甩开了他的手，大步朝外面走去。

    祁渊追着她身后，二人一路去了写字楼外的停车坪，在轩辕天歌掏出车钥匙准备解锁的时候，他伸手抢过了车钥匙，冲轩辕天歌扬了扬下巴，道：“坐副驾去，我来开车。”

    轩辕天歌被抢了车钥匙也无所谓，反正这车就是他的，他来开车就他开车，不过她在打开副驾驶的车门时，对祁渊微笑道：“送我回轩辕山庄。”

    正准备坐进车里的祁渊：“......”

    这跟他手里的拿着的剧本不一样啊！！！！

    直到二人都坐进了车里，祁渊却没有立刻启动车，而是偏头看着轩辕天歌，谨慎地问道：“凤凰，你是想要逃避给我解释，所以才想回轩辕山庄吗？”

    “想什么呢。”轩辕天歌一边扣好安全带，一边抬头看着他无奈道：“我是真想回去看看。这两天帝都发生了这么多的事儿，再加上我二哥还遭到了埋伏，如今虽然事情都解决了，我难道不应该回去看看？况且......”

    轩辕天歌笑了笑，道：“我没有要逃避的，你想知道什么，我能不告诉你么？用得着‘逃回’轩辕山庄去躲你？”

    祁渊启动了车，慢慢将车开出了停车坪，“这谁说得清楚，你要不想说实话，我就算是问了也没用啊。”

    黑色的跑车混入了车流中，轩辕天歌看着车窗外的景物一一闪过，淡淡笑道：“没什么可隐瞒的，你要想问，现在就可以问。”

    “是吗？”祁渊盯着前面，也笑了，问道：“那你的言灵是怎么回事儿？还有你的头发。”

    “我说了是秘法啊。”轩辕天歌一叹，在祁渊一眼斜过来的后，又道：“真的是秘法，不过是永久性的秘法。”

    “什么意思？”祁渊皱眉，却在心里给自己的智脑下达了指令，智能AI立刻接管了跑车的权限，开启了自动驾驶的程序。

    祁渊腾出了双手和注意力，他侧身看向轩辕天歌，沉声问道：“什么秘法？”

    “我将双相融合了。”轩辕天歌淡淡道：“你知道凤凰有双相吧？一相为善，一相为恶。当年我从破空后，双相一直是分开的，不过这次为了找到最后的一个祭坛，我将分开的双相融合在了一起。”

    “所以，你才重新拥有了言灵？”祁渊脸上的神色却没有丝毫的放松，他紧紧盯着轩辕天歌，道：“甚至在观察室的外面，我有那么一瞬间觉得你回来了。”

    轩辕天歌偏头看着他，笑道：“你没有感觉错，融合了双相之后，我的确是真的凤凰，即便我没有凤凰真身，我也是凤凰，或者说我是拥有着天道血脉的凤凰。”

    “那融合双相之后，对你有什么影响么？”祁渊追问道。

    轩辕天歌笑了笑，“想什么呢？凤凰本来就拥有双相，即便是融合了，对我又能有什么影响？”

    可祁渊却不太相信她的这个回答，直言道：“既然没有影响，那当年你怎么不融合？”

    “因为没必要啊。”轩辕天歌叹气，“从前的我根本不需要融合双相，当世也没有谁能打得过我，可现在的我却不一样啊，我不能拿回凤凰遗骨，否则血海里的那些生物就镇不住了，到时候还会连累你们地府，可不拿回遗骨我就无法拥有凤凰真身，也就不是真正的凤凰，倘若般若这个时候伤好了又出来兴风作浪，我不会是他的对手。可融合了双相后却不一样，即便我没有拿回凤凰遗骨，也依然没有凤凰真身，可我却还是回来了，哪怕般若在这个时候跳出来兴风作浪，我也有信心将他打得半死不活。”

    祁渊仔细地看着轩辕天歌的神色，并没有从她的神色中看出什么异常来，他点点头，又道：“可终究没有凤凰真身就还是不如从前吧？”

    “那是自然。”轩辕天歌点头承认，但她却笑道：“可那又如何？我如今走的可是人间道，就算不如当年，但也同样能走到至高之境。人族之主不需要混天凤凰来做，需要的是真正的人族。”

