    进入关城之后，薛云柔脸上的红潮久久未退。她想自己怎么就没想到呢？多眼童子性情怯懦，出了名的欺软怕硬。他们越是顺从其意，它就越发的蛮横嚣张，可如果强硬的顶回去，多眼童子必定是不敢造次的。

    自己真是晕了头，居然还想着李轩如果趁势要更进一步与她亲密，自己该怎么办？自己分明是以小人之心度君子之腹，也很不知羞。

    李轩似没察觉薛云柔的异样，他操控着一群‘部下’，直趋大胜关的西城门。

    那处陈汉将士墓，就在大胜关的西城门外。

    可等到抵达之后，此处的情况，却让李轩一阵皱眉。

    那关门赫然是紧闭着的，还有数十头实力强大的妖鬼，驻于城门附近。城墙之上，也是守卫森严。

    ——这根本就没法通过。

    “果然！”

    听天獒对这情况似早有所料，它侧耳倾听了一阵，然后就从李轩的肩头跳下，往另一侧的街道行去：“有发现，你们跟我来。”

    他带着李轩两人在街道东弯西拐，不过片刻就来到了一个不太起眼的小茅屋内。在他们闯入之后，里面有两个身影先是吃了一惊，然后就直接跪在了地上，朝着听天獒重重一拜。

    “王胜，朱猛，参见听天将军。”

    这竟是两位身穿战甲的夜游神，两人都是神躯动荡，明显是处于心绪极端激动的状态，以至于神躯都不能稳定维持：“听天将军，您来的正好。请转告都城隍殿下，请他老人家务必救我家老爷一命！就在今夜，我家老爷只恐性命不保。”

    李轩与薛云柔不由面面相觑了一眼，大胜关出问题是他们早就料到的，可情况这么严重，却是有点超出他们的臆想。

    听天獒则皱着眉头：“这大胜关内，到底发生了什么？为何满城都是妖魔鬼怪？你们大胜关城隍与文武判官，还有那么多的神将呢？”

    “回听天将军，十天之前，文武判官被一位侵入大胜关的神秘文士重伤，如今都被封印着，不能脱身。”

    那位名叫王胜的神将苦笑道：“我家老爷也是如此，他被擒拿之后，如今就拘押在我们大胜关城隍府的地下牢狱。”

    听天獒听了之后却非常不解：“那么你们说他要性命不保是怎么回事？大胜关城隍，可是由朝廷册封，万众信仰，谁能杀得死他？”

    “是泰山府君祭！”这是另一位叫朱猛的夜游神，他双手抱拳，神色冷凝的答道：“那位神秘文士带来的妖魔，已经在城隍府的地牢设下了泰山府君祭。不但要为关外陈汉将士墓解封，借助此墓打通阴阳两界，还要复活那三十万阴军。

    据说祭品就是我家老爷与文武两位判官，还有阳界大胜关数万居民。而他们发动泰山府君祭的时间，就在中元之夜，阴年阴日阴时，也是大晋开国五甲子周岁。”

    这一刻，李轩与薛云柔的脸色，都已青沉如水。

    ※※※※

    就在李轩一行人顺利入关的时候，此时有一位身着紫衣，眉心有着一点朱砂的女子，踏入到了冥府的大胜关城内。

    她悬空而立，四下扫望了一眼，然后就一个闪身，落在大胜关城隍府的一间书房前。当这位进去，就望见一位中年文士正立于一张书案前，在一张图卷上挥洒着文墨。

    他有些诧异的抬起了头：“今夜是你们在金陵极关键的一夜，居然还有闲暇过来？”

    “自然是有必须过来的理由。”紫衣女子的眼中，赫然现出了几许兴奋的光泽：“有条意料之外的大鱼入网。李轩，就是那位诚意伯的次子。我们盯梢他的人告诉我，这位在不久前进入都城隍庙，他很可能被带入到地府。”

    【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

    “这是何意？那位南京都城隍殿下把一个纨绔子弟招入地府做什么？”

    中年文士很奇怪，可他随后就推测出了缘由：“初代诚意伯李乐兴？他是要借助李乐兴血脉，将他的人送入那座陈汉将士墓？”

    紫衣女子的唇角溢着笑意：“我猜也是如此，可这却是我们的机会。之前李轩一直都在诚意伯眼皮底下，让我等无可奈何。可如今这李轩既然入了地府，就由不得这位伯爷了。”

    “如此说来，这确实是意外之喜。”

    中年文士点了点头，可随后又问：“可诚意伯是何等人物？你们确定抓住这李轩，就能够挟制住他？哪怕诚意伯对他这个次子再怎么爱重，想必他也能分得清楚家国轻重的。”

    “我们比你更了解他，当然知道这位的性情。”紫衣女子冷冷的笑了笑：“我等从来没有挟制他的打算，可只要诚意伯为这位失踪的次子，从公事上稍稍分心，放松对水师，对漕运的关注，对我等来说，都是莫大的助益了。”

    她看着中年文士，目光灼然：“此事还得仰赖阁下之力，我们如今站在一条船上，风雨同舟，成败相系。这李轩对我等所谋之事至关重要，所以请阁下无论如何，都必须找到这李轩。”

    “我自当尽力而为。”

    这中年文士点了点头，正想说什么。却在此刻忽然神情一动，看了窗外一眼，然后他就笑了起来：“那位都城隍殿下，看来是按捺不住了。”

    紫衣女子闻言略一转念，就神色了然：“他的人来大胜关了？”

    “的确是有几只老鼠进了城，应该就是那位都城隍，也就是明灵王殿下的部属。”

    中年文士失笑道，然后在桌案中的图卷上，画下点睛一笔：“他却不知，我为今日之事，做了何等充分的准备。如今这座城内的所有一切，一草一木，都瞒不过我的法眼。还有，你要我找的李轩，可能就在其中。”

    他微一挥袖，旁边就显出了一副由法力而成的画像。如果李轩在，会认出这个画像中英俊帅气，绝世蓝颜的少年正是自己。

    紫衣女子看了之后，则精神一振，双眼灼然：“就是此人！”

