    艾德.沃海战爆发的一个月后，新世界莫比迪克号白胡子笑声响彻云霄。

    “老爹，您怎么了？怎么这么开心？”正在清扫甲板的蒂奇好奇的问道。

    “库啦啦啦啦～我在笑罗杰这个家伙，之前他和卡普一起联手对付了洛克斯海贼团，这才过了几年，两个人就已经互相敌对了。”

    “老爹，卡普是海军，罗杰是海贼互相敌对不是很正常吗？”一旁的马尔科无奈的说道。

    “你不懂！”说完白胡子笑的更开心了。

    等白胡子笑过后，马尔科从他那儿拿到了报纸，报纸上写着：海军中将卡普率领一众海军将罗杰海贼团逼入绝境，不日就可完成围剿。

    罗杰海贼团是一个穷凶极恶的海贼团，他......后面是有关罗杰海贼团的简介马尔科没有在看下去。

    海军报纸上的简介，用脚指头想都知道，肯定绝大部分篇幅都是为了抹黑罗杰海贼团。

    马尔科把报纸递给了一旁的蒂奇，转身去了船舱。

    要说白胡子海贼团哪个船员跟罗凡关系最好，那肯定是时夫人，一方面是因为时夫人她太大了，另一方面则是时夫人的母性光辉。

    除了时夫人以外，就要数马尔科了，说起来马尔科能这么快在白胡子海贼团转正还多亏了罗凡，要不是罗凡告诉了他和之国有打磨海楼石的技术，让他立了一个大功，估计这个转正时间还有在往后挪几年。

    因此马尔科也是最常来船舱看望罗凡的人之一。

    算起来罗凡已经睡了整整1年了，这一年时间里，马尔科每次来看罗凡都会用不死鸟的火焰对它身上的肌肉进行烧烤，以保证机体活性，防止细胞萎缩。

    今天和马尔科和往常一样，将不死鸟的火焰注入罗凡的体内时，一股吸力突然从罗凡体内爆发。

    马尔科愣了一下，随后露出了激动的神情，这还是一年以来，罗凡的身体第一次出现反应，他全力将火焰注入罗凡的体内。

    片刻后，罗凡的漆黑如墨的毛色上闪过一阵蓝光，他紧闭了一年的眼睛终于在此刻缓缓睁开了。

    “罗凡！你这家伙，终于醒了！”马尔科一把抱起罗凡激动的说道。

    “喵～～”罗凡有气无力的叫了一声，伸出爪子摸了摸马尔科的菠萝头。

    马尔科的声音很大，莫比迪克号的好多人都听到了，众人纷纷涌入船舱。

    罗凡有些尴尬，貌似这次游戏升级让他睡了好久。

    当天晚上白胡子海贼团因为罗凡的醒来举办了盛大的宴会，宴会上白胡子海贼团的成员一个接一个来向罗凡问候。

    罗凡顾着吃东西，也没理会他们，直到一个12，3岁的少年走过来自我介绍时罗凡才抬起头扫了他一眼。

    这个少年就是在罗凡昏睡时上船的幼年黑胡子。

    说实话，罗凡曾经计划过，在白胡子遇到黑胡子的时候使个绊子，让黑胡子上不成船，可计划赶不上变化，他居然会因为游戏升级沉睡了一年，让黑胡子钻了空子。

    对黑胡子罗凡是极其厌恶的，如果仅仅是有自己的野心，罗凡还不至于此，可黑胡子为了实现自己的野心不惜杀害了接纳和抚养自己二十多年的老爹，这种行为罗凡怎么都接受不了。

    罗凡莫名的敌意把黑胡子吓了一跳，这时候的黑胡子还只是个孩子，虽然有自己的野心，但心智还远没有未来那么成熟，面对突然爆发敌意的罗凡，黑胡子有些慌了。

    白胡子海贼团上的众人大多都是身经百战的海贼，罗凡的敌意他们也能察觉的到，时夫人走上前来把罗凡护在身后，用略带探究的目光看着黑胡子。

    正在和白胡子拼酒的光月御田察觉到时夫人的动作后眉头一皱。

    一时间莫比迪克号的热闹气氛变得有些僵硬。

    白胡子和御田对视一眼，同时放下手中的酒碗走到罗凡面前，白胡子摸了摸罗凡的头，罗凡一如一年前那样跳到了他的肩膀上。

    “喵～”罗凡冲御田叫了一声。

    “白胡子，罗凡说这个少年给他一种很奇怪的感觉。”御田翻译道。

    “什么感觉？”白胡子追问道。

    “喵～”

    “心怀不轨的感觉。”

    “库啦啦啦～”白胡子闻言笑出了声，他摸了摸肩膀上的罗凡说道：“老子可是白胡子，什么阴谋诡计都无所畏惧，而且我相信蒂奇，正如我相信你一样，罗凡在莫比迪克号上的都是我的家人，你明白吗？”

    罗凡在心底叹了口气，他就知道白胡子会是这种说法，他冲御田叫了一声，从白胡子肩膀上跳下来继续吃东西去了。

    “御田，罗凡说了什么？”白胡子追问道。

    “他说他相信你的判断，但他会保留自己的想法。”

    白胡子笑了笑：“这就够了！”

    听完两人的对话，黑胡子缓缓低下了头，眼中的凶光一闪而逝。

    罗凡花了三天时间调养，身体才算彻底恢复了，经过这次升级，游戏主界面三个进度条上的都从500变成了600，而在毛皮硬度的进度条下面多出了一个空白的技能栏。

    罗凡感应了一下得以确认，这个空白的技能栏是可以学习一个新技能的意思，但这个技能必须和毛皮有关。

    这样的话在白胡子海贼团的范围内，目前可选择的大概有三种，第一是可以提高毛皮硬度的武装色霸气，第二是有着同样效果的海军六式中的铁块，第三是则是毛皮族放电的能力。

    从长远考虑，选择武装色霸气毫无疑问是最合适的，但是目前的罗凡极度缺乏攻击手段，几乎是没有远程能力，相较而言毛皮族的放电能力才是目前最适合他的。

    想到这儿，罗凡不在犹豫，他找到了光月御田，请求光月御田让毛皮族的猫蝮蛇和犬岚教他使用放电的能力。

    