    加百列不明白，这股威压和气息到底是谁释放出来的，竟然令他都感到了恐惧！

    而且，他清楚地察觉到，那个人现在距离自己还很远！

    可是，正因如此，这才更令他感到心惊胆颤！

    如此远的距离，对方释放的气息和威压都能传到这里来，还能干扰自己的心神，压制自己的气息！

    倘若，那个人抵达了这里，加百列觉得，自己恐怕真的会交代在这里！

    对方绝对是一个逆天强者，可不是自己能够应付的！

    只不过，让加百列疑惑的是，那个人到底是谁？

    为什么这个世界上还有如此恐怖的家伙存在？

    看来，今天自己只能收手了，总不能为了干掉炼狱君王和撒旦，把自己的命都给丢了。

    这一个个思绪在加百列的脑海里闪过，实际上只过了几秒钟不到。

    加百列咽了咽喉咙，眼神阴狠地扫了眼叶飞和岸边的撒旦，冷声道：“没想到你们竟然还有帮手！

    炼狱君王，我今天先放过你们，下次再来取你们性命！！”

    说完，加百列猛地一转身，振动光之羽翼，化作了一道白金色的光芒，逃窜似的离开了这里……

    叶飞也没有去追，毕竟，以自己现在的实力，想要战胜加百列，真的无法办到。

    直到加百列离开，这一方天空和海域再度恢复了平静。

    天空中的乌云散去，月光和星光洒落了下来，让海面变得波光粼粼，血水已经被冲淡，就好像刚才什么都没发生过一样。

    此时，海岸边。

    “怎么回事，那个家伙怎么跑了？”奥斯顿不解地问道。

    其他人感觉莫名其妙，不知道为何加百列会突然逃走？

    “奇怪了，刚才那个家伙明明都已经占了上风，可以将我们赶尽杀绝。

    可为什么，他突然就放弃了？”

    巴尔也疑惑地接了句。

    虽然大家不知道是怎么回事，但叶飞却很明白。

    因为，就在刚才的一瞬间，不仅是加百列察觉到了远处袭来的一股强大的威压和气息，而且叶飞也察觉到了。

    并且，这股威压和气息让叶飞很熟悉。

    虽然，现在这股威压和气息消失了，但叶飞也知道，吓跑加百列的人，到底是谁。

    “呼……”

    叶飞长出一口气，望向了西面方向，眼中流露出复杂之色。

    海岸边的众人也顺着叶飞的目光，看向了西面方向。

    也就等了一分钟不到的时间，只见，有两道人影从远处疾掠了过来。

    在看到这两道人影的刹那，独孤伊人脸上流露出了一抹惊喜之色。

    “师父……师母……”

    独孤伊人不禁喃喃了一声。

    这会儿，她也总算明白了，为什么刚才加百列会突然离开这里，原来是师父到了。

    她清楚的知道，师父的实力达到了何种恐怖的境界。

    无论是这个位面，还是真武界，亦或者是虚无之界，恐怕都鲜有敌手。

    而加百列作为一名强者，自然对其他强者更加敏感，所以才会吓得逃走。

    “师父，师母？”

    一旁的顾倾城愣了一下，道：“伊人，你是说叶飞的父母来了？！”

    “啊？是公公婆婆来了么？！”

    萧冷玉也惊呼了一声。

    “是的。”

    独孤伊人点了点头。

    听到这话，其他女人们都不禁紧张了起来。

    毕竟，她们还从来没有见过叶飞的父母。

    而今天，算是要正式见公公婆婆了。

    很快，那两道身影便来到了叶飞的面前，正是一对中年男女。

    男的剑眉星目，穿着一身普通的休闲装，气质超然。

    女的五官精致，面容姣好，雍容华贵，气质也是卓然出众。

    这对中年男女，正是叶河图和姬茹月。

    再次见到姬茹月，叶飞着实很惊讶。

    一段时间不见，姬茹月的修为竟然已经提升到了天人大成的境界，只差一步就能踏入天道之境，而且还学会了飞行之术。

    不过，一想到这肯定是叶河图教的，叶飞倒觉得不稀奇了。

    毕竟，叶河图本身的实力就深不可测，对叶飞来说也一直是个谜。

    叶飞无奈一笑，道：“妈，老头子，你们咋现在才来啊？加百列那个家伙都已经跑了好吗？”

    叶河图白了眼叶飞，道：“你小子还好意思说，真是丢人，连一个鸟人都打不过。”

    叶飞耸了耸肩，撇嘴道：“老头子，你这是站着说话不腰疼。

    加百列那个家伙的修为和实力都高出我太多，你要我怎么打？

    难道要跟他拼命么？就算是拼了命，也打不过好吗？”

    “你……”

    叶河图指了指叶飞，道：“没出息。”

    “行了，你们父子俩不要一见面就吵吵吵，好吗？”

    姬茹月接了句，而后看向叶飞，关心地道：“飞儿，你怎么样，没事吧？”

    “妈，我没事。”

    叶飞摇了摇头，问道：“对了，妈，你们这段时间在干嘛啊？

    我本来想跟你们联系一下，大家一起过个年，可是却根本联系不上你们。”

    姬茹月微微一笑，看了眼一旁的叶河图，眼中流露出一抹柔情之色，道：“这段日子，你爸带着我一边练功，一边环游世界。

    所以，为了不受到外界的干扰，我也把电话号码给换了。”

    “难怪怎么联系不上了。”

    叶飞瞥了眼叶河图，有些不相信，“妈，老头子还有这么浪漫，竟然还知道带着你环游世界？”

    “小子，你啥意思啊？我怎么就不浪漫了？”

    叶河图没好气地道：“我和你妈分开了这么久，我自然要好好补偿一下你妈啊。

    这无关于浪漫，而是陪伴，你小子懂个什么？”

    “是是是，我不懂。既然你懂，那以后就别让我妈一个人了，好好陪着她吧。

    这么多年来，我妈也过得不容易，你可别想着带我妈环游了一下世界，就算完了。”

    叶飞轻轻叹了口气。

    听到叶飞的话，姬茹月感觉一股暖流涌上心头，眼中浮现出了一抹温情。

    这么多年里，她一直在期待和盼望着，盼望有一天一家人能够团聚。

    如今，一家人终于团聚了，这怎能让她不开心，不激动？

    “行了，我是你老子，不用你小子教。”

    叶河图摆了摆手，道：“听说你把我儿媳妇都带到岛上来过年了，所以我和你妈特意赶来见一见。

    这里不是说话的地方，走吧。”

    叶飞点了点头，然后带着叶河图和姬茹月调转了方向，朝着海岸边疾掠而去。

    很快，叶飞三人便抵达了海岸边。

    顾倾城等女人们以及奥斯顿和巴尔等人都赶紧迎了上来。

    “这是我老头子，这是我妈。”

    叶飞简单介绍了一下。

    “叔叔阿姨好！！”

    顾倾城和奥斯顿等人都赶紧打了声招呼。

    “好，都好。”

    姬茹月脸上满是笑容，看向顾倾城等女人们也是越看越喜欢。

    毕竟，里面的好几个女人，她之前都见过，也知道这些丫头都是好姑娘。

    叶河图也笑着点了点头，道：“丫头们，这小子有没有欺负你们？

    要是他敢欺负你们，就跟我说，我帮你们揍他！”

    叶飞白眼一翻，道：“我哪敢欺负她们啊，我不被她们欺负就谢天谢地了好吗？”

    “说啥呢，你一大老爷们，要有点担当好吗，被自己的女人欺负，又怎么了？”叶河图说道。

    “对对对，你说的都对。”

    叶飞也懒得跟老头子瞎扯，而是对艾琳娜说道：“艾琳娜，现在时间不早了，如今小镇上的房子被毁的差不多了，你赶紧安排人带大家去岛上的临时住所去休息。

    从明天开始，抓紧时间，安排人对小岛进行修缮。”

    “好的。”

    艾琳娜点了点头，然后赶紧做了一下安排。

