1578
星无量仔仔细细的打量了一番陆云，然后点头道：“星门招收弟子，不会在意弟子是何身份，但是一入星门，你就是星门弟子，永生永世不得叛门，否则……”
星无量并没有继续说下去。
“这个我自然知道。”
陆云点头。
“那么我们走吧。”
星无量点了点头，然后他与陆云二人便离开这里。
璀心界王已经独自一人离去，她并没有和星无量同行，星无量也并不在意这些。
现在璀心界王还不是他的道侣，甚至他与璀心界王的距离也越来越远，远到让星无量感觉到绝望。
璀心界王竟然已经无限接近虚无界尊了。
“你只要提升心境，让心境与魂力匹配，你也可以拥有堪比虚无界尊的力量……到时候你们俩也不是没有机会。”
陆云拍着星无量的肩膀，笑嘻嘻的说道。
星无量颓然的点了点头。
……
无尽界域，无限广大。
这片广大的界域，被分为已知地和未知地。
那无边广阔的未知地，就算是曾经原始鸿蒙时代，都没有被彻底探索。如今，原始鸿蒙已经泯灭，已知地的范围也不断的被未知地侵蚀。
未知地……代表着神秘，一切都是未知的，其中危险重重，虚无界尊涉足其中都有陨落的危险。
未知地中，唯一几个被知晓的势力，也仅仅是一些名字与那招牌式的神通，比如炼尸门。
已知地的中.央，便是中.央界域群了……当然，这所谓的中.央，仅仅是地域上处在已知地的中间而已，并非代表着统治与地位。
当然，界星域在中.央界域群中，乃是首屈一指的大域，星门就坐落在界星域中，统治整个界星域……同样，界星域周围的几个大域，也被星门统治着。
星无量要返还界星域，自然轻而易举，他作为星门门人，又是虚无界尊的弟子，身上自然带着某些传送阵之类的东西。
但是他只能来到界星域，却无法一下子回到星门。
界星域的虚空并不是黑色的，而是一片璀璨夺目的光霞。
这里所有的世界都被连接到一起，形成一道一道五光十色彩练，悬浮在虚空之上，让整个界星域看上去没有一丝多余的空白虚空。
生灵就生存在这些彩练之中，彩练的内外，无数飞行法宝进进出出，这是佐道工艺达到极致的产物。
哪怕是没有进入第四界实力的普通生灵，在拥有这些法宝之后，也可以遨游无尽界域。
陆云不禁感叹。
与这界星域相比，东方界域群的所有界域，都是穷乡僻壤……因为中.央鸿蒙的碎片落在那里，整个第四界所有的强者，便将东方界域群封锁起来，无论是佐道，亦或者是高深的神通，都禁止流入其中。
整个东方界域群可以说是无尽界域已知地中的贫瘠之地，就算是虚无界尊，也只有冰之域主一个……而且还是被封印起来的。
为的就是防止第四界的神通道法，以及佐道流入中.央鸿蒙，防止中央鸿蒙崛起，成为第二个原始鸿蒙。
谁都不愿意被统治。
看到陆云眼中的感慨，星无量问道：“师弟以前没有见过这些？”
“没有。”
陆云如实说道，就算是遨游三十三次轮回，陆云也都没有见过这些……也许那些轮回之间都存在这样欣欣向荣的景象，但是陆云却没有看到。
混乱地狱中的墨依和道王神色略微的有些复杂。
“若第四界尽是如此盛景，那么原始鸿蒙也没有出现的必要了。”
道王通过陆云的看向观摩界星域，喃喃的说道。
“秩序散了……再想其他办法重新建立秩序便是。”
“嗯。”
墨依轻轻的点了点头，陆云和她说过，过去三十三次轮回中，陆云都没有重建原始鸿蒙，但是秩序却被另外的一个后来人镇压了下来。
也许……就是这个原因吧。
原始鸿蒙时代，第四界绝对没有这样繁荣的景象……甚至佐道也不会发展到这种境地。
将世界连成一片，化作一道一道的彩练？曾经的原始鸿蒙时代，可没有这样的事情。
星门在界星域的中央，也就是那一条一条彩带的核心之地。
这一条一条五光十色的彩带无边广大，其中都是一座一座被连接在一起的世界……弱小的生灵在其中安居，而强大的生灵眼中，这些彩带就是一座一座的桥梁。
陆云和星无量都是强大的生灵。
他们脚踏彩练，很快就来到的星门之前。
星门并不在世界当中，而是一颗巨大的星辰……这颗星辰，要比所有的世界都要大，比冰之域主的本尊，更要大了亿万倍。
“界星！”
陆云看到这颗星辰，下意识的说道。
“对，就是界星。”
星无量点了点头，“无尽界域已知地中，唯一的一颗界星……这偌大的界星域，便是以这颗界星命名……这也是星门的根基。”
陆云一口叫出界星的名字，星无量也并不觉得奇怪。
界星在第四界中，可谓是无人不知，无人不晓……历来无数人都曾打过这界星的主意，但是到现在为止，界星依旧还是星门的山门。
陆云的脸色几经变换，然后又恢复正常。
“星无量，你回来了！”
就在星无量领着陆云刚刚踏入界星范围的时候，一个声音从另外一方传来。
“听闻你此番去处理帝尊墓的事情，不知道收获如何？”
一个身穿黑色长袍的男子，将星无量和陆云拦了下来。
“帝尊墓的事情，我自然会禀告师尊，你在这里拦着我是什么意思？”
星无量看着这黑袍男子，很是不客气的说道。
“星无量，你敢这么和我说话？”
那黑袍男子先是一怔，有些不可思议的看着星无量。
他名星朗，乃是星门当代首席大弟子，是星门所有后辈中的大师兄，更是一尊强大的佐道宗师。
现在他来找星无量问话，星无量就应该将一切事情向他汇报才对。
“大胆！”
星朗先是愣了片刻，然后他扬起手来，一巴掌朝着星无量抽了过来。
……
