    国子监里面，现在也是吵闹得厉害。

    他们大分为两批人，一批自然是支持柳铭淇的，一批自然是支持苗炎和王智耿的。

    支持柳铭淇的，是以去过葬花楼，和他有过交集的一群进士们。

    反面的一批人则是以法家进士为主，儒家也有不少人加入。

    墨家的两边都不参与，只是看热闹。

    探花郎李敬宽正在慷慨直言：“我们朝廷多的是循规蹈矩之辈，所以才造成了许多事情没有人敢去承担责任，没有人敢去做，这便是如今朝廷日益贫瘠的原因！

    裕王世子我曾经和他交谈过几次，世子殿下年龄虽然小，可心思敏捷、才华横溢，在很多方面都可以当我们的授业先生。

    但我却料想不到，他居然也是如此热血之人！一把大刀，斩尽天下不平事，杀光这些为非作歹的畜生，真是何其快哉？”

    “李兄此言差矣。”他旁边一个样子有些木讷的男子，摇头说道：“天下间的事情，都有规则，如果只是一时冲动来打破规则，对于整个规则的破坏作用是巨大的。

    裕王世子这一次固然是见义勇为，但是下一次如果有人学着他，杀了别人一家人，说自己也是见义勇为，那我们查到他其实是因私报复，又该怎么办？”

    “两者一样吗？”李敬宽皱眉道：“钟兄，你这个例子举得完全不一样啊！”

    木讷男子道，“但是这个男子冲动的缘由，正是因为看了裕王世子杀人不用负责任，所以才一时冲动。无论结果如何，可惨烈的事实已经发生了，这个责任谁来担负？”

    李敬宽毫不犹豫的道：“自己作恶，当然是自己来负责。”

    木讷男子道：“那么如果有一百个、一千个、一万个呢？这就是负责任那么简单的事情？引发的恶劣反响，会不会对民风民俗有反面的作用？”

    李敬宽又皱眉，“钟兄，你能不能不要想得那么极端？”

    “可我们不能否认，有这样的可能。”木讷男子正色说道：“所以我们应该防微杜渐，从一开始就做出公正严明的处罚，这样就会警示后来人，让他们不敢随意为非作歹。”

    “哼！”

    李敬宽的好友陈钦烈闻言不满意了，“钟云翔，你倒是说说，该怎么来判？”

    钟云翔，李敬宽等人同一届的榜眼，也就是第二名，正儿八经的法家学子，也是被誉为法家的一代新星。

    他的性格沉稳，遇事清很冷静，说话不多，却在翰林院很有威望。

    听到陈钦烈的问话，许多人都盯着钟云翔，想要听听他的想法。

    钟云翔却摇摇头，“我又不是朝廷诸公，更不是苗大人，怎么来做处罚？”

    陈钦烈契而不舍，“我们本来就是聊天，假如你是呢？”

    沉吟了一番，钟云翔道：“裕王世子，指使手下侍卫斩杀200多平民，无论是何种理由，骇人听闻，论罪当诛。其所有参与的侍卫，本人处斩，家人流放西北边疆。

    睿王县主，参与程度不深，裕王世子等人残杀民众时，又一直在房子里面保护孩童，所以罚禁锢三年，三年之内不许出府。”

    他的说话，不仅仅是李敬宽一群人，就是许多支持他的本方人士，还有旁边看戏的人，都忍不住瞠目结舌。

    好家伙，你们法家的人可真敢说啊！

    堂堂亲王世子、这一代宗室子弟中最为惊才绝艳的、也是皇帝最喜欢的侄儿，你直接来一个“论罪当诛”！？

    这要是换了前朝，马上就会有言官参你一个妄言之罪，断送你的前程。

    最是喜欢仗义不平的李敬宽拍案而起，“钟兄，你这种不分青红皂白，不分忠奸善恶的做法，我严重的反对！有你这样的人在朝堂上，将是一种巨大的灾难，我李敬宽羞于与你同殿为臣！”

    “是啊。”

    一个看戏的墨家学子忍不住道：“好歹裕王世子也是出于救人之心，而且他是被围攻，不得不反击的。诛杀这么一个刑罚，是有点让人寒心的。”

    “呵呵，谁不知道啊，他们就是不想看到宗室子弟打破祖制，出来做事情。”商朴笑着道，“法家实在是太古板了，完全不知道变通之理。依照我的看法啊，圈禁裕王世子三年，不许他出门，也就是非常严厉的处罚了。”

    “嗯，你的这个想法我很赞同。”陈钦烈为他鼓掌道。

    那边期望制裁柳铭淇的进士们，虽然对此很不满意，可相比起刚才钟云翔石破天惊的说话，他们反而觉得商朴的这种判断要合理一些。

    谁都知道，皇帝不可能任由柳铭淇被判刑，甚至是处斩的。

    皇帝便是一切，有着颠覆一切条理的能力，只不过是平日里皇帝很温和，愿意和臣子们商量着来办。

    现在你要杀他最喜欢的亲侄儿，你看他愿不愿意？

    见到众人的神情，钟云翔闭上了嘴，不再和他们分辨。

    分辨又有什么用？

    他又不是不知道自己说的不可能，哪怕是苗炎也做不到这个结果。

    可法家之人，有什么意见和抱负，就应该说出来，否则哪里对得起自己立誓所学的东西？

    ……

    南宫相府里面，刚刚到家的南宫忌，正在慢悠悠的吃饭。

    整个大康朝，平日里最忙碌的就非四个相爷莫属了。

    别的六部、九卿、禁军九卫等等，只用关心自己的管辖范围内的事情就好。

    他们四个不同。

    兼济天下。

    大康朝的皇帝充分放权的结果，就是皇帝轻松了，他们这些相爷忙碌了。

    平均每天处理公务的时间都超过了6个时辰，再加上睡觉、来去办公花费的时间，基本上属于他们自己的时间，就差不多只有一个时辰而已。

    如果哪天有空，去花楼坐一坐，或者是和朋友们一起喝个茶，聊会儿天，那都是无比幸福的。

    位极人臣固然是一种荣耀，但也把他们一辈子拴在了这么方寸之间，根本动弹不得。

    或许也只有告老还乡，才能得到一时的清宁了。

    别人南宫忌不知道，但他却是非常不愿意自己告老还乡的，权力的滋味一旦品尝到了，哪里那么容易割舍得掉？

    特别他还是副相，帝国前五的位置，多少人梦寐以求，多少人愿意退下来？

    因此哪怕他60岁了，身躯有些佝偻了，南宫忌也觉得自己可以再为大康朝效力至少10年。

    为了让自己的状态保持最好，南宫忌吃饭、睡觉、锻炼、办公都很有规律。

    每天他必然在家里要喝一碗东北的老参，要吃荤素八个菜，而且慢慢的吃，绝对不贪快。

    平日里南宫忌吃饭，家人一般都不会打扰，不过最受他宠爱的大孙子南宫丘成却是一个例外。

    今天南宫丘成就在饭桌上。

    他一边给南宫忌夹菜，一边说话，“爷爷，这一次柳铭淇是不是很麻烦？”

    南宫忌咀嚼着食物，问道：“你觉得呢？”

    “我觉得他不麻烦。”南宫丘成道，“以我们皇上的性格，就算是一些犯错了的官员，他都会保，这些年来流放到东北、西北、东南和西南边疆的人有多少？100个都不到吧？

    像是这样的皇上，能不管他的侄儿吗？更别说这个侄儿还是最聪明的、下一代最有出息的。”

    “还有呢？”南宫忌示意他继续说。

    “还有就是这一次整个宗室都联合了起来，连和柳铭淇有过节的礼王府，这一次也出了力气，到处去做事情，都要保他。”南宫丘成说，“宗室难得这么齐心协力，皇上一定会考虑到这一点，不能伤了他们的心的，毕竟都是他的骨肉。”

    南宫忌笑了，“还有没有？”

    “暂时没有了！”南宫丘成摇头，“我觉得这两点任意一点，都能让柳铭淇保命了。”

    “呵呵。”

    南宫忌笑了笑，“如果只是让柳铭淇保命，那有什么难的？皇上只要下一道恩旨，赦免裕王世子的罪过，难道帝京府、大理寺和御史台，还能推翻圣旨不成？”

    “吓，你们几位相爷会同意？”南宫丘成不解的道，“咱们不是文官系统的人吗？”

    “文官也是官，是陛下的官。当陛下致意要如此的时候，你说我们是坚持的好，还是退让的好？”

    “嗯……我觉得没有必要在这个事情上和陛下死磕吧？”南宫丘成道，“退一万步说，陛下只要拿到钟昶的签字画押，便可以直接下圣旨了，你们剩下的几位顶也顶不住。”

    圣旨的颁发是有标准的。

    不是皇帝写了就算数，那叫做中旨。

    圣旨必须要经过文渊阁的丞相们签字画押，赞成了这个旨意的内容，才能用印，才能对天下颁发。

    当然了，如果不是那么重要的事儿，一位丞相的签字画押就可以。

    四位正副丞相之中，钟昶是景和帝铁杆之中的铁杆，当景和帝的压力到达了极点时，钟昶肯定不会硬着和皇帝作对，只能屈服。

    所以南宫丘成才醒悟过来，其实景和帝想要打开局面，比自己想象的要简单得多。

    “既然如此，陛下为什么还不行动？”南宫丘成道，“这事儿拖得越久，越显得麻烦，还不如快刀斩乱麻了。”

    “因为我们的陛下啊，他想的没有那么简单。”南宫忌喝了一口汤，和声的道：“他不但不要柳铭淇受罚，还要给柳铭淇脱罪，要让柳铭淇成为宗室的英雄和骄傲！”

    “啊！？”

    南宫丘成吓了一跳，“真的吗？陛下敢这么想？”

    南宫忌没有理会他，慢慢的继续吃东西。

    不过他也理解孙儿的心思，觉得这样太不可思议了。

    在文官们步步紧逼，许多人死不退缩的情况下，皇帝居然还敢想着给柳铭淇戴上如此耀眼的光环，难度太大了。

    南宫丘成虽然很聪明，可却也想不到这一步。

    可皇帝，却实实在在是这么想的。

    不然他这么拖时间干什么？

    难啊！

    南宫忌叹了一口气。

    #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    这一次他们几个丞相着实是为难。

    但此时他们也只能装傻，装着不懂皇帝的意思。

    等着皇帝先和苗炎他们来上几个回合再说吧，这事儿可急不得。

    1616044991

