    “通过‘堕天使·特斯卡特利波卡’的效果，把墓地里的陷阱卡‘背德的堕天使’返回卡组，获得其效果！

    把你场上的‘加速同调士’破坏！”

    效果解说完毕，场外观众们不由再次惊愕。

    “堕天使的效果，在对方回合也可以发动的吗？”三泽路人惊愕。

    “真是可怕的能力。”万丈目也分析道，“能获取墓地里任意堕天使魔法陷阱的效果，而且是直接‘获取效果’所以甚至就连魔陷本身的发动代价都能无视。

    再加上这个回合能在对方回合发动......”

    “无论是用于检索展开、墓地苏生加速卡组运转，还是直接炸卡解场发动强攻，亦或是在对方的回合炸卡打断展开，都是很强力的效果。”表游戏也分析道。

    “那不是无懈可击了嘛？”城之内牙痒，“可恶，达姿那家伙，还是一如既往地无赖......”

    然而......

    游宇面无表情：“那么使用‘闪珖龙·星尘’的效果。

    一回合一次，选择场上任意一张卡，所选择的卡在这个回合内不能被战斗或者卡牌效果等任意形式破坏。”（原作效果）

    顿了顿，游宇轻笑：“因为‘闪珖龙·星尘’的效果在对方的回合也能发动，所以是和速攻魔法同样的二速效果，可以连锁你的‘堕天使·特斯卡特利波卡’发动。

    这种事你应该不会不知道吧？”

    “嘁。”达姿哼唧一声，“真是麻烦的能力。”

    游宇手臂一挥：“闪珖龙·星尘，波动音壁！”

    闪珖龙双翅展开，星屑的光芒飞洒，点缀着透明的音波横扫开来。音波化作透明屏障挡在了加速同调士身前，稳稳接住了来自堕天使的冲击。

    “那么我这边就继续了。”游宇挥手道，“等级一，‘涡轮同调士’！等级一，‘调节支援士’！调星！”

    【1+1=2】

    “同调召唤——

    ——等级二，科技属·互换蜻蜓！”

    绿色调星的光环带着无尽的数据流，机械蜻蜓嗡嗡拍打着双翅从调星光环之中穿飞而出，轻巧地停落到了场上。

    【科技属·互换蜻蜓，守备力300】

    “调节支援士的效果，成为同调素材时，我从卡组抽一张卡。”游宇抽了一张牌，接着道，“然后我发动‘加速同调士’的效果。

    加速同调士可以通过把卡组里的‘同调士’怪兽送去墓地，自身星级上升或者下降那只同调士怪兽的数值。”

    游宇抽出卡组里弹出的一张牌，展示之后推进了墓地区。

    “从卡组把等级三的‘钻头同调士’送去墓地，让加速同调士的等级下降3颗星。”

    【加速同调士，LV 5 →LV 2】

    这样一来准备就完成了。

    达姿也眯起了眼睛：“嚯，要来了么？”

    “等级二，同调调整‘加速同调士’！

    等级二，同调怪兽‘科技属·互换蜻蜓’！

    等级八，同调怪兽‘闪珖龙·星尘’！

    调星！”

    【2+2+8=12】

    “聚集的群星化为一体时，新的羁绊将照亮未来，化作光芒闪耀的道路！”

    调星的光环连成直线，星光照亮了前路！云层被光辉洞穿，加速到极致的游星粒子漫天飞舞，幻化出了神圣白色巨龙的姿态！

    贯穿苍穹的俯冲，雄伟而美丽，飞腾宇宙，仿佛星尘之光裹挟着陨石降世！

    “三角加速同调——

    ——流天类星龙，召唤！！！”

    【流天类星龙，攻击力4000】

    “出现了！三角加速同调，决斗王游宇除幻神之外的王牌！”飞机头解说喊道。

    “果然出现了。”达姿眉头微锁。

    虽然幻兽的威胁被光之金字塔消除，但这些神级的加速同调大怪同样不容小觑。

    “战斗。”游宇大手一挥，“流天类星龙，对‘黎明的堕天使·路西法’攻击！

    天地创造击-创造之爆裂！”

    【黎明的堕天使·路西法，攻击力4500】

    “你疯了么？有奥利哈刚的结界增幅，路西法的攻击力在流天类星龙之上。”达姿皱眉。

    “这个瞬间，发动墓地里的陷阱卡‘技能继承’的效果。”游宇道，“墓地里的‘技能继承’在自己的回合从游戏中除外，直到回合结束为止自己场上一只怪兽上升800点攻击力。”

    陷阱卡牌于游宇的场上浮现，化作一阵金光消散，抽取出的能量源源不断涌入进了流天类体内。

    “因此，我把墓地里的‘技能继承’从游戏中除外，让自己场上的‘流天类星龙’攻击力上升800！”

    【流天类星龙，攻击力4000 →攻击力4800】

    “攻击力超过了路西法！”飞机头解说再次跳上了他可怜的桌子，“上啊！流天类星龙！”

    “打开盖卡。”达姿冷然道，“陷阱卡‘吸收盾’。对方一次攻击无效，自己恢复那只怪兽攻击力数值的生命值。”

    水流虹膜般的七彩屏障浮现在了达姿面前，流天类在那层屏障上狠狠猛轰，被吸收的能量全数涌入进了达姿体内。

    【达姿，LP 5100 L→P 9900】

    “生......生命值9900！”飞机头解说瞪大了眼睛，“流天类的攻击不仅没能通过，达姿甚至借助这次攻击一口气恢复到了接近一万的生命......”

    “但是流天类星龙，一回合可以进行其同调素材次数的攻击。”游宇道，“流天类星龙，第二连击！继续攻击‘黎明的堕天使·路西法’！”

    流天类裹在神圣的创造之光中俯冲，刹那间有如红龙附身！

    路西法迎面一剑劈来，但剑气瞬间便被究极神的虚影撕成了粉碎。流天类的一击毫无阻滞地从路西法漆黑坚固的铠甲上贯穿，由内向外爆发的能量将路西法瞬间炸成了碎块！

    【达姿，LP 9900 →LP 9600】

    “第三连击！”游宇续道，“流天类星龙，对‘堕天使·特斯卡特利波卡’攻击！”

    【堕天使·特斯卡特利波卡，攻击力3300】

    流天类的第三连击，宛如超新星爆破一般，星光以天地创造般的浪潮爆发！一切黑暗都仿佛在那光辉下被净化，堕天使灰飞烟灭。

    【达姿，LP 9600 →LP 8100】

    “盖伏两张卡，回合结束了。”

