    一时间李哲的面色变得凝重无比，这些魔宗元婴修士潜伏在这剑宫附近，总不能是为了跟自己打声招呼那么简单吧。

    司马昭之心路人皆知，这些魔宗元婴修士打的什么算盘，李哲心里头也是清楚的很。

    “这下倒是有些棘手了，如今我剑道虽有所精进，但是面对元婴修士，还是有些捉襟见肘!”

    金丹三重境与元婴境之间的差距，还是有如一道天堑，即便李哲剑道修为再卓著，也还是不足以跨过这道天堑！

    “这元婴修士人数倒是不少，恐怕就算我那卯日飞宫也是撑不住，加上那钓宝竿，加持禁制阵法，也难以抵挡啊！”

    李哲曾在金丹初境之时，依仗那钓宝竿，坐阵卯日飞宫的禁制，抵挡住了那魔宗元婴修士灵邪子的攻势。

    但，那是毕竟只有那灵邪子一人，眼下要是数名元婴修士围攻的话，而且对方这些魔宗元婴修士，明显是抱着必杀之心来的，手段尽出之下。

    自己那卯日飞宫还真难以撑住！

    不过李哲心头倒是并未太过担忧，大不了自己一直在这剑宫之中修行，难不成这些魔宗修士还能冲破这剑宫禁制来斩杀自己不成？

    就在李哲思索之时，一旁的灵剑子敦厚一魂也是言道：

    “你也无需担忧，这剑宫自有挪移之能，不然何以能在虚空之中漂流许久？”

    李哲一听心头就是一喜，对啊！要是这剑宫有挪移之能的话，随便将自己挪移出去，留那些魔宗元婴修士在这吃屁吧！

    “不过本宗剑宫于虚空之中漂流甚久时间，目前只能动用那挪移之术一次变便得回返虚空当中继续积蓄能量，短时间内你便得不到这剑宫任何帮助了!”

    李哲闻言一时间心头就又是犹豫了起来，不是他依赖这剑宫，主要是自己那惊鸿剑丸成就杀伐真剑的事还要靠着这一口剑泉呢，当下李哲也是坦诚问道：

    “晚辈斗胆，敢问前辈那成就杀伐真剑之奥妙！”

    灵剑子一体双魂面上神色都是无有什么惊异之色，似乎是猜到了李哲要问这个问题，那敦厚一魂斟酌了一番就是对着李哲言道：

    “先前我已与你言说过了，以你现在修为想要你那惊鸿剑丸成就杀伐真剑还早了些，你可知成就杀伐真剑最为重要的关窍乃是要你那剑丸生出真灵来，如何孕化出这真灵你可知晓？”

    “还请前辈赐教！”

    “自古剑道之中便有极化二道之分，这两种剑道不过是方向的不同罢了，但殊途同归，你可知在这极化二道之外还有一门剑道？”

    还有一门剑道，听到这自己从未听闻过的知识，李哲神魂一下子就是高度集中，屏气凝神，听着这灵剑子接下来要说的话。

    “在这极化二道之外，那剑道便唤做‘命剑’！”

    “命剑？”

    “不错，命剑一道须得你与那剑丸心神交融，这世间最快的极剑也比不上人的念头，最繁复的化剑也比不上人的心思繁复，命剑一道只可意会不可言传，须得你好生琢磨才是!”

    李哲听了这灵剑子的话，也是有些似懂非懂的，只能是先暗自记下在了心里，既然这成就杀伐真剑之事急也急不来，李哲心头的顾虑也就少了一些。

    不过一旁的灵剑子敦厚一魂又是接着言道：

    “不过你那剑丸虽经过本真重铸，材质已是顶级程度，但是灵性还尚缺一些，还有提升空间!”

    说完这敦厚一魂就是将视线投注道了那极端桀骜一魂之上，那极端桀骜一魂只是轻哼一声便是言道：

    “小子，剑来！”

    李哲那还不知道又有好处可得，当下就是将惊鸿剑丸召出，飞向那灵剑子极端桀骜一魂。

    极端桀骜一魂只是将手指一引，李哲那惊鸿剑丸便完全在他掌控之下，倏忽一声便是投向那一泓剑泉当中而去。

    “咕咚！”

    一声轻响，出了剑柄之外惊鸿剑丸整个剑身便是没入到了那剑泉之中。

    而就在此时，李哲脑海之中也是传来了一阵欢愉之意，正是那与自己心神相连的惊鸿剑丸传达过来的情绪。

    这情绪比之以往要更加清晰明确，李哲心头也是大异！这剑泉果真神奇，自己那惊鸿剑丸只不过是进去泡了一泡竟然就有这样的效果，可以说灵性比之前要强多了啊！

    惊鸿剑丸不过是在那剑泉之中泡了片刻，便又是倏忽飞出，回到了李哲的手中，李哲握着那惊鸿剑丸，都是能够感觉到这惊鸿剑丸在微微的震颤，表示它的欣喜之意！

    “我这老伙计替你重铸了这剑丸，本真也不可吝啬，今日借助这剑泉替你这剑丸斩去一层迷障，灵性更显，他日得成杀伐真剑的可能也会更大一些！”

    李哲得了好处也是赶紧就是大礼参拜：

    “多谢真人！”

    “不必多礼了！这剑宫传承本就是由你所得，即便今日，本真替你这剑丸抹去了一层迷障，能否孕育出真灵来，还得看你自家，光依靠剑泉是不可能的!”

    李哲自然是能够明白这个道理，不过眼下惊鸿剑丸灵性更上一层楼，驭使起来更加如意，也算是变相的增强了他的实力!

    这剑宫传承也取了，好处也得了，也不急在这一时，当下李哲也是起了回返之意，反正有了手中这牌符，这剑宫今后自己向来就来，所以就是言道：

    “还请两位前辈助我挪移出去！”

    “好！只是这挪移之处本真……”

    李哲还未听得清楚就感觉一阵天旋地转，整座飞宫都是开始动摇起来，忽的便像是穿入道了一个混沌之处一般，即便是身处剑宫之中李哲都是能够感受到了那股压迫之感，似乎是要将自己的身躯给绞碎。

    而在那上古剑宫四周窥探之人原本都是屏气凝神盯着那上古剑宫的出口，想要等这那得了剑宫传承之人出来便群起而上，将其围杀了。

    只不过还没等到那得了上古剑宫的人出来，这剑宫就是忽的开始异动了起来，自那地基之处连根拔起，自那剑宫之内忽的就是跳出一道惊天剑气来，冲着一旁的虚空上就是一斩，便是轰然斩出一道黑黢黢的缺口来。

    随后就在众人目瞪口呆的注视下，那庞大的剑宫竟是一个纵跃就是飞入了那缺口之内，就此隐没不见！

    “他奶奶的，这么大一座剑宫就这么没了?”

    “肯定是那东华派首座弟子捣的鬼，难不成他知晓外间有人在围堵他？这才将这剑宫给挪移走了！”

    “倒是让我等在这苦等多日，现在却是竹篮打水一场空！”

    这些各怀鬼胎的修士见了那剑宫遁去的情景，也只能是各自散去了！

    至于那些潜伏在附近的魔宗元婴修士也都是傻了眼，各自用神意相互沟通，也没能商量出个结果来。

    “尔等不必再逗留了，这上古剑宫挪移之能，倒是我等失算了，这上古剑宫挪移之处，即便是我等也推算不出，就此退去吧，只是又要让此子多逍遥一段时间了！”

    一个淡漠的声音在此间一众魔宗元婴修士的耳畔响起，让这些元婴修士心头都是一凛，这声音分明就是灵门某一位紫府真人传音而来。

    既是连紫府真人都是推算不出那剑宫挪移到了哪里去，那凭他们这些元婴修士，恐怕也是没有什么办法了，所以也都是依言退去。

    至于当事人李哲，他自己都不知道发生了什么，连话都没说完就是险些跌落在了剑宫地面之上，好在没过一会那四周的压迫之感就是散去，剑宫的动摇迹象也是逐渐平息了下来。

    这时候他才是听了那灵剑子敦厚一魂把话给说完：

    “那挪移之处，本真也是控制不了！”

    方才这敦厚一魂话还没说完，那极端桀骜一魂就已经是动用了那挪移之法，显然就是要给李哲一个小小的磋磨。

    那敦厚一魂也是无有办法，自己这老伙计性情便是这样，即便已经承认了此子就是剑宫传承的获得者，依旧是要设下重重考验来打磨此子。

    “他娘的这要是挪移道了魔宗地界，我岂不是直接玩完了？”

    似乎是明白李哲心中所想，敦厚一魂也是适时言道：

    “你放心，你既是我剑宗传人，虽这剑宫挪移之能难以控制，但是大致的方向还是有数的，自是不会将你挪移之那魔宗之地便是！”

    言完这灵剑子也是将手一挥，李哲眼前便是出现了一幅场景来，看这四周海水流动，四处都是海生生物，这分明就是将自己给挪移道什么地方的海底来了！

    “管他是什么地方呢！总比跑到魔宗地域去送死强多了！”

    就在李哲这般想着的时候，那极端桀骜一魂便是言道：

    “本真已是替你挪移了出来，我这剑宫也要再度回返虚空继续能量了，你这便去吧！”

    说完李哲连反应一下的时间就是没有，随即，就感觉自己被那剑宫给排斥了出来，置身于海水当中。

