    对于黑山妖分神的威胁，赵用齐毫不理睬。

    在决定动手时。

    他便做好破釜沉舟的打算，纵使有万一可能，真的引来黑山妖本体，那也是他命该如此。

    毕竟。

    不能指望任何事情都万无一失。

    无论是何等算无遗策，也总会有变数出现。

    只要在自己能力范围内，将事情考虑周全便可，要想真的将所有事情掌控于心，怕是只有全知全能的存在才能做到。

    赵用齐御使辟邪灵木，对黑山妖分神紧追不舍。

    哪怕黑山妖分神竭力辗转腾挪，但在辟邪灵木和接连不断的驱邪符前后夹击下，最终还是被逼迫到了角落。

    “小子......本座不会放过你的。”

    “本座定要让你求生不得、求死不能。”

    “......”

    不知是不是因为分神被灭大半，导致智商随之降低。黑山妖的叫嚣中有种癫狂之意，声音听起来已陷入疯狂状态，完全不似之前的理智。

    “去。”

    赵用齐不管那么多，他判定不了黑山妖是不是在伪装。

    当残留的黑雾气团被逼迫到角落后，当即祭出手中的爆灵珠，化为炙白光团向着角落激射而去。

    炙白光团划过的虚空。

    仍然残留着零零散散的白色灵光，飒为惹眼。

    这次，黑雾气团避无可避。

    当拳头大小的炙白光团到达他所在的位置时，随着赵用齐心念一动，当即绽放出夺目的白色光芒，白芒如有实质般，仿佛无数根细针，将方圆一丈范围全部笼罩。

    赵用齐的瞳孔不由微微一缩，眼睛微微眯起。

    若是有凡人敢直视爆灵珠威能绽放时的状态，恐怕至少也要短暂失明几个时辰。

    爆灵珠虽然珍贵。

    但效果也显而易见。

    这次黑山妖分神连惨叫都有发出。

    等待片刻，白芒散去，只见那个地方的土石竟染上一层浅白色，而黑雾气团已经不见踪迹。

    赵用齐并未放松。

    辟邪灵木的灵光再次倾洒到身上，他手持驱邪符，体内法力向眼眶处涌动，瞳孔竟然亮起怪异的白色灵芒。

    天眼术。

    是赵用齐早就修炼的法术。

    在万国平原时，天眼术作用有限，通常用来查看别人的修为；但在南疆天眼术可是必备法术，大多寻常的鬼魅怪异，都能用天眼术查看。

    在天眼术观察下，并没有任何异常之物，驱邪符也不再燃烧。

    正当赵用齐稍稍松口气时。

    突然，那片被爆灵珠染为白色的地下，竟然突的钻出道黑芒，直逼赵用齐而来。

    他面色一变。

    手上动作则丝毫不慢，数张驱邪符接连祭出，化为白色火焰挡在赵用齐身前。

    但是这次。

    无往不利的驱邪符竟然没有奏效。

    黑芒竟然视白色火焰如若无物，径直穿行而过，根本没有极其丝毫涟漪。

    赵用齐这下真的有些惊乱。

    心神一动。

    三道水蓝色圆环笼罩周身，正是十二环练气谱的附带法术。

    他动作不停，原本挂在腰间的紫色锦囊也自行打开，从中飞出蓝白色的水球，是他随身携带的坎水珠。坎水珠刚刚出现，只是刹那，微微恍惚后便消失不见，幻化为圆形水罩，在三环防护内部，又添了道防御。

    而此时。

    黑芒也接近最外围的水蓝色圆环。

    没曾想。

    竟然和驱邪符幻化的火焰般，根本就没有发生任何接触，两者仿佛不是一个维度的存在，黑芒悄无声息的便穿过三层水蓝色圆环。

    驱邪符专门对付灵体。

    水蓝色圆环则是防御实体攻击。

    两者竟然都不管用，赵用齐不敢再将希望寄托在辟邪灵木或者坎水珠上，双腿闪烁微弱的碧色灵芒。

    是御风术发动的征兆。

    他只觉得身体微微一轻，便马上转身向来路逃去。

    只是。

    哪怕赵用齐已竭尽全力，但又如何能比得上黑芒速度；只是刚刚跑了通道的小半距离，便被黑芒给追上。

    辟邪灵木和坎水珠果然没有起到任何防御效果。

    黑芒如入无人之境，赵用齐只来得及挥右手挡一下，黑芒便直接撞在他的手腕上。

    ......

    赵用齐怔怔站立原地。

    良久。

    想象中的痛感或者其它任何感觉都没有出现，他晃了晃右臂......还在他身上，刚刚的黑芒仿佛是幻觉。

    不......

    不是幻觉。

    赵用齐看到，自己右臂上，竟然有个漆黑金字塔模样的图案。

    在小臂上半部分，长短约两寸有余，仿佛是印在上面的纹身，如果不注意去看，很容易便会将它忽略。但看的时间稍微一长，心神便仿佛被它吸引住，情不自禁就想向东南方向走去。

    仿佛那里有东西在召唤他。

    这个图案......

    赵用齐用余光打量漆黑纹身，猛然大悟：这哪是什么金字塔，分明是座黑色山峰，只不过缩小无数倍后，看起来便像是金字塔一样。

    一念至此。

    赵用齐有几分明白这黑色山峰代表的含义。

    他突然想到什么。

    猛然向外奔去，冲出洞穴，仰头向东南方向看去。

    那是黑山妖本体所在，天空上凝结的黑色乌云依旧如初，将光亮全部阻挡在外界。

    见那里没有大的变动。

    赵用齐微微舒口气，他还真怕黑色妖本体对此处的分神还有感应，虽然自己不惧死亡，但这经营许久的赵家就可惜了。

    至于手腕上的黑色山峰。

    赵用齐猜测，应该是某种追杀咒法，他虽然没有见过，但在许多典籍上都听过这种描述。

    大宗大族的弟子在外行走。

    基本都会被赐予这种咒法，若是在外死亡便会附着在凶手身上，宗族中有特制的法器感应此类咒法，以此捉拿凶手。

    不过此类咒法都有距离限制，只要不靠近一定距离，通常便不会被发现。

    也就是说

    赵用齐今后，绝对不能去东南方向，因为他也不知道黑山妖的感应距离是多远。

    至于黑色山峰还有没有别的作用，就不是现在的赵用齐可以知晓。

    ......

    驻留片刻。

    见没有异常发生。

    赵用齐也就将杂乱的思绪压下，转身再次下了洞穴，这次他要拿到属于自己的战利品。

    反正黑山妖他也管不住。

    只能兵来将挡水来土掩。

    对方要是真的找上山门，自己便来世再找他讨要说法，家族的发展总要伴随些风险。

