    兄妹两个笑闹了一阵子，杜若飞才把杜若宁放下来，握着她的肩膀细细打量：“嗯，妹妹又长高了，也变美了，像个大姑娘了。”

    杜若宁笑得眼睛都眯起来，在他面前把身子用力挺直，却发现自己的头顶只够挨到他的下巴，不禁又沮丧起来。

    “没事没事，你还长呢，哥哥不长了。”杜若飞安慰她，随手拍了拍跟在身后的小随从，“臭小子，你不是总问若宁小姐什么样吗，现在看到了，还不快给若宁小姐见礼。”

    小随从被他拍得肩膀一歪，咧了咧嘴，努力站好，给杜若宁行礼：“小的见过若宁小姐！”

    “你是谁呀，为什么要问起我？”杜若宁奇怪道。

    “就是上次你让人送去的那个呀！”杜若飞道，“那个作证的小子，你忘了？”

    “哦，是他呀！”杜若宁又将那孩子看了几眼，“我不是忘了，我当时就没见着他，不知道他长这样。”

    这孩子瘦瘦小小的，看着弱不禁风，精神却很好，一双眼睛亮如星辰，许是在江湖上混迹久了，眉宇间有些许的痞气。

    “你叫什么名字，在军营里可还习惯？”杜若宁问道，伸手揉了揉他的脑袋。

    “习惯，小的没名字，将军赐了个名字叫小弃。”那孩子偏头躲开杜若宁的手，认真道，“若宁小姐，男人的头不能随便摸。”

    “……”杜若宁失笑，“怪不得叫小弃，你还真是小气。”

    小弃垮下脸：“这不是小气，是男人的尊严。”

    “尊个屁的严，再敢跟若宁小姐顶嘴，本将军就扒了你的裤子把你吊起来打！”杜若飞抬腿在他屁股上踹了一脚。

    小弃被踹得踉跄两步，捂着屁股不敢再吭声。

    杜若宁忙拦住：“大哥你轻点，别把孩子打坏了。”

    “你不知道，这小东西皮得很，不打不成材。”杜若飞说道，俨然就是杜关山年轻时的样子。

    杜若宁看着他，想起师父从前训兵的情景，不觉笑起来，挽着他的手，回头招呼小弃，“走吧，咱们进去吧，你以后可得老实点，不然挨打多着呢！”

    小弃悻悻地应了声，眼帘垂下，遮盖住眼底那抹天生的不羁。

    因着杜若宁明日要走，今晚全家人一起设宴为她送行，不止是杜若飞从军营赶回，大房二房的老爷夫人公子小姐以及杜老夫人都来了，热热闹闹地坐了几桌，共祝杜若宁一路顺风。

    杜老夫人和云氏一样不放心，絮絮叨叨说了很多注意事项，又嘱咐到了舅舅那里要懂礼貌，守规矩，不能像在家一样随便，免得人家笑话国公府没有家教。

    杜若宁一一应下，也嘱咐她在家要保重身体，天热切莫贪凉，闲来多去花园走动，避免久坐伤身。

    杜老夫人笑得眼泪流下来，直说孙女贴心，比孙子好。

    兄弟姐妹们也相互道别，杜若宁又问了各人想要什么礼物，答应回来的时候一定给大家带到。

    一顿饭吃到二更天才散，家人们依依惜别，各自回去休息。

    杜若宁躺在床上，一时还不能入睡，盯着那扇窗户看了很久，也没见有任何动静。

    这个死江潋，自从那日从书院回来，就一直没再见她，也没有一句半句话递进来，莫名其妙的，也不知道他置的哪门子气，说不送她，竟当真不来送她了吗？

    可恶的家伙！

    杜若宁恨恨地在心里抱怨了一阵子，盯窗户盯得眼疼，只得闭上眼睛，在床上辗转反侧许久，才渐渐进入梦乡。

    第二天，天刚蒙蒙亮，云家的表姐便被二舅母送了过来，在花厅里说了一会儿话，待到杜若宁收拾停当，便要动身启程。

    京城到江宁，走水路要比走陆路近便，杜关山已经提前包下一艘客船，专程送姐妹二人南下。

    至于到了江宁之后再如何行动，父女二人这两日早已商量妥当，各自心中有数，并不当着家人的面多说半句。

    二舅母和云氏舍不得女儿，送到大门口还不罢休，非要将人送至码头看着她们上船才放心。

    杜关山无奈，只好随她们一同前往。

    到了码头，一轮红日刚刚跃出水面，在波澜壮阔的运河洒下万点金光，飞鸟盘旋于上空啾啾鸣叫，晨风裹挟着湿润的水汽直往人脸上扑。

    码头上安安静静的，不知是来得太早，还是怎么回事，竟不见往日繁忙的景象，大大小小的船都在离码头稍远些的水面泊着，连渔船上都没有渔夫打鱼。

    杜关山提前包下的那艘船倒是在码头边上停着，看到国公府的车队前来，船主还特意下船来迎。

    侍卫和丫头仆妇们先将行李往上搬，杜若宁一行在船主的引领下慢慢往那边走。

    杜若宁戴着幂篱频频回头，可惜身后并没有出现她想看到的人。

    “这个时间，码头不该是最热闹的吗，怎么竟如此安静？”杜若宁隔着遮面的轻纱向船主询问。

    船主摇头：“小的也不知道是怎么回事，只听闻今日有贵人出行，码头上全部肃清，任何船只都不准作业。”

    “竟有这事，是哪个贵人如此大的排场？”云氏惊讶道，又问杜关山，“你可曾听说今日有哪位贵人要出行？”

    “不曾。”杜关山一本正经道，“咱们不就是贵人吗？”

    “……”云氏白他一眼，“你这个贵人，还贵不到让所有船只都停运给你让道的地步。”

    “别说是我，除了皇上谁也不能。”杜关山道。

    话音未落，一声悠长的号角声响彻云霄，一艘雕梁画栋的大船冲破蒸腾的雾气，从远处皇家御用的码头乘风破浪而来，划开碧波荡漾的河面，激起白浪翻滚，船身雕刻的飞龙彩凤如同在云海遨游，船头飘扬着黑色绣金旗，大大的“江”字在阳光下夺人眼目。

    旗下一个高大的人影长身玉立，头戴乌纱描金帽，身穿暗金曳撒，黑色绣金蟒纹斗篷在风中猎猎招展，仿佛神祇从天而降。

    随着大船渐渐靠近，一张白璧无瑕的俊颜展现在众人的视线里。

    杜若宁撩开面纱，怔怔地看着那人越来越近，唇角的笑意怎么压都压不住。

    死太监，不是说不来吗？

    讨厌！

