    “轰！”狞笑着走向王玉娇的汉子，还来不及毛手毛脚，整个人就飞了出去。

    “尼玛，扇两巴掌需要这么大动静吗？吵着老子了。”高个西装男以为飞出去的是对方。

    结果一眼看去，不对，飞出去的是自己的小弟。

    那姿势，那场面，太惨了，就跟全身骨头都断了一般软软的半挂在椅子上。

    “这是谁干的？”高个西装男哪还玩得了手游，手机往吧台一放，顺手就抽了一只酒瓶站了起来。

    “他，他。”鼻环男指着王泽。

    “你谁啊，敢打老子的人？你是绝症了想碰瓷了对吗？”高个西装男边嘣脏话，边快步向王泽走去。

    “我想打就打，看不顺眼就打，怎么地？”王泽不以为然，动都没有动一下。

    “老子是丧奔，梦迪罗的老总，你在这片打听打听，老子要打人，有敢还手的没有？”

    “呵，不用打听，今天有了，就是我了，还有，你的名字太尴尬了，丧奔，什么玩儿，你干脆叫奔丧还正经点。”

    “去死！”来到王泽跟前，高个西装男挥起酒瓶就往王泽的脑袋上面捶了下去。

    “怦！”

    就在所有人都以为王泽要被他们丧奔开脑袋的时候，鲜血却是从丧奔的脑袋狂飙出来。

    “什么鬼？”

    “这……谁看清楚了？”

    没有人回应，没有人看清楚，完全不知道王泽是怎么夺了酒瓶，反砸丧奔，反给丧奔开了脑的。

    “嗷，疼死老子了，你们这些混蛋东西还愣着干什么？快上，快给老子把这小子打出姨妈来！”丧奔捂住伤口巨吼。

    声音刚落，腹部中了一脚，百五六斤的身体凭空飞了起来，飞出五六米，狠狠摔在了卡座的裂缝里。

    “干！”

    “抄家伙。”

    十多名汉子，顿时一人一只酒瓶，奔王泽来。

    “我真的认识霍金凤，你们确定要跟我动手吗？”王泽边说话边示意王玉娇带着同学们往他身后躲，他不怕对方人多，就怕对方不讲道义挟持人质。

    “你现在认识我们大老板也没用了，你给我们老大开了瓢，我们大老板来了也得剮了你，况且，你认识个屁，你受死吧！”

    “好吧，看来你们以为我把霍金凤说出来是为了不挨揍，错了，我是不想揍你们。”

    “尼玛死到临头还这么狂，弄他。”

    “嗷……”

    “嗷……”

    “咔嚓……”

    只见一阵眼花缭乱，叫人目不暇接，地上已经躺满了人。

    “卧槽，王玉娇，你哥是人吗？”一名男同学被王泽惊得眼镜都掉了。

    “你哥才不是人。”王玉娇也惊，而且突然发现了一个秘密，那天潘建生带人回头找王泽算账，并非是方雅救了王泽，而是方雅救了他们，王泽这战斗力真心太离谱了。

    “不是，我意思是，你哥是正常人吗？正常人没这么强的。”

    “滚你，你哥才不正常。”

    “哎，你懂我意思。”

    “我也不清楚。”

    “这是你哥。”

    “闭嘴！”

    “咳咳！”王泽一声咳嗽，遥遥看向不远处卡座，正拿毛巾捂伤口的丧奔。

    丧奔脸色发紫。

    近二十名手下打不过对方一人，这是何方神圣？

    害怕，恐惧，但是又不甘心。

    见王泽向他走，他凶恶的喊道:“你能打是吧，打架经验丰富是吧，有种你别走，老子叫人跟你打。”

    王泽闻言停住脚步:“你最好快点，最好直接通知你们大老板过来。”

    “哥，差不多行了。”一名同学弯腰过来对王泽说道。

    “谁是你哥？一边去。”王泽横了对方一眼，特么的看对方那着急的长相，指不定谁年龄大。

    那名同学低着脑袋遁走。

    王泽走向吧台，打算拿一罐啤酒解解渴。

    先前和丧奔一起打手游那名矮个西装男见鬼似的，飞快遮住自己一张脸。

    “哥们，别打脸。”

    “我拿啤酒，你慌什么？”

    矮个西装男明显不相信，他咬咬牙说道:“我是茂海过来的，我同学是段家的。”

    王泽已经拿到啤酒准备回去，闻言又止住脚步。

    “王玉娇，酒吧是替这家伙出头？”

    “是的，是这家伙揩油我同学，我们才和他打了起来。”

    明白了！毫不迟疑，王泽将手中的啤酒瓶砸向了对方的脑袋。

    “拿段家吓唬我，不说段家，我还懒得跟你计较！”狠狠又踹了几脚，王泽才拿了另一瓶啤酒往回走。

    回到王玉娇一帮同学身边的卡座，王泽坐了下来。

    同学们通通睁大双眼看着王泽，男的满眼崇拜，女的一脸花痴。

    “玉娇她哥，来点花生米么？”一名女生大胆靠了过去献殷勤。

    “别说话。”王玉娇过去拉对方回来，她也算是了解王泽的为人，知道王泽不喜欢这一套。

    “肥水不流外人田呢，你哥有女朋友没有？”女生小声对王玉娇说。

    “有，江海五大美女之一，豪门白富美。”

    “咳，我喝多了。”

    那女生羞到了地里。

    其他女生也是一个个瑟瑟缩缩不敢说话了。

    “玉娇，咱们认识这么多年了，你有个这么牛掰的哥哥，为何你从来不说？”一名男生问道。

    “别问了。”王玉娇无从回应，之前王泽是傻子，她哪能提，她嫌丢人，后来王泽一飞冲天，她更不敢提了，不然人家追问起来，她的丑事恐怕就要被揭露出来。

    “明白，越牛掰越低调。”

    另一边卡座，丧奔早就打完电话了，这会对方都回电话了，说马上就到。

    丧奔当即浪了起来，从卡座走出来。

    “小子，你完蛋了，赔多少钱都没用了。”

    “我要你赔钱，按照你说的价格一人赔四万。”

    “哈哈，好啊，只要你有这能耐，我一定赔。”

    就在此时，有人提着钢管冲进门来。

    “谁闹事打人了？”为首汉子一声怒吼，那声音喇叭似的澎湃。

    随着这一声喊，二三十人名汉子也先后冲了进门。

    最后还有一名大哥级人物，那步态好嚣张，昂首挺胸，一副天皇老子的派头。

    不过，当他看到王泽那一刻，却立马整个心态都崩了……

    “卧槽！”

    一声颤颤巍巍的脏话骂出来，欧宝把香烟丢掉，腰弯下来，快步从后面冲到前面。

    “给我打死他。”欧宝指着丧奔下令。

    一众小弟双眼发愣。

    什么鬼？

    不过他们也很快明白了，他们都认得王泽。

    这是他们大老板的大老板。

    是该打死丧奔，不然死的百分百是他们。

    几乎没有一丝迟疑，这二三十人抓紧钢管就冲向了丧奔。

    丧奔懵比得很:“宝哥怎么打我？搞错了，闹事的在这呢，是这家伙，打他才对！”

