    乔梁接着摸出手机，对叶心仪道：“我手机里这会很可能会有一个视频小直播，要不要看？”

    “什么意思？”叶心仪不解道。

    “什么意思看了你就知道了，先不要问那么多。”乔梁道。

    叶心仪困惑地看着乔梁，接着点点头。

    乔梁接着打开监控软件的视频，然后把手机放在茶几上，和叶心仪一起凑过去看。

    视频里立刻出现了一个镜头：卫小北正穿着睡衣靠在床头看手机。

    看到卫小北，叶心仪不由呼吸加快，接着惊疑地看着乔梁，“你……这……”

    “这是卫小北在那家五星酒店住的房间，这是他此刻的同步视频。”乔梁利索道，“至于其他的，你先不要问，继续看。”

    叶心仪又看了看乔梁，接着低头看手机视频。

    一会卫小北放下手机，穿着睡衣下了床，打开一个包，从包里摸出一粒像是药丸的东西，看了一眼卫生间方向，接着一张嘴，把药丸放在嘴里，然后端起水杯一仰脖——

    乔梁眨眨眼，嗯？卫小北在吃药，不出意外，应该是在吃让柱子哥久战不衰的玩意，而且还不想让肥婆看到。

    看到卫小北这动作，叶心仪似乎也意识到了什么，紧紧抿了下嘴唇，继续看着视频。

    接着卫小北又上了床，拉上被子，继续靠在床头，又摸起手机低头看。

    一会肥婆从卫生间出来了，身材臃肿，虽然穿着睡衣，但依然能感觉到身上赘肉不少。

    看到肥婆过来，卫小北讨好地冲她笑了下，揭开被子，肥婆接着上了床，也靠在床头，卫小北接着揽过肥婆。

    乔梁边看视频边不时侧眼看一下叶心仪，她此时脸上的神情似乎有些紧张。

    肥婆接着从床头柜摸过烟盒，抽出一支女士烟，卫小北忙拿过打火机凑过去，“啪——”给她点着，接着把烟灰缸拿过来放在她面前的被子上。

    肥婆粗短的手指夹着烟抽了几口，然后转脸看着卫小北：“小北，今晚跟着我，在你老家的父母官跟前，是不是很抓面子？”

    肥婆虽然很胖，但声音却很尖细，虽然讲的是普通话，但口音里带着明显的岭南方言味道。

    “对对，是的是的。”卫小北连连点头，带着感激的口气，“姐，如果不是跟着你，我老家的官员那里会鸟我呢？”

    “呵呵……”肥婆笑了，“我这次让你先回来打前站，今晚带你参加骆市.长的晚宴，就是要让你好好在家乡父母官面前风光风光，让你体味一下衣锦还乡的滋味，这还只是开始，等和他们洽谈结束签了正式合同，等项目顺利落地，我准备让你常驻江州，具体负责这个大项目的建设和运营……”

    “啊——”卫小北又惊又喜，“姐，你对我真的是太好了，我都不知道该怎么感谢你才是。”

    肥婆开心笑了：“小北，你每次都把姐服侍地那么舒坦，姐自然是要好好疼你的，对你好是应该的。”

    “嗯嗯……”卫小北使劲点头，“姐，自从那次在夜总会认识了你，我的生命就揭开了新的一页，你是我生命里的贵人，今后我会更好伺候你的，只要你需要我，我即使再远，也会以最快的速度赶到你身边，让姐舒服是我义不容辞的责任……”

    肥婆有些感慨：“小北，时间过地真快，我们认识有几年了，这几年来，你带给我很多快乐和欢乐，可惜，因为我的身份和家庭，我不能给你什么名分，想起来，这实在有些委屈你。”

    卫小北笑了下：“姐，这些我都理解的，其实对我来说，只要能和你在一起就好，我不要什么名分，我喜欢的是你这个人，不是你的其他，在我眼里，姐是世界上最漂亮的女人，小北一生一世只爱姐一个女人……”

    听到卫小北这话，乔梁一阵肉麻，还有些反胃，看了一眼叶心仪，她似乎也在浑身起鸡皮疙瘩。

    卫小北这话显然让肥婆很高兴，开心地笑着：“你个小家伙，整天逗姐开心，你说的是真的？姐真的是你眼里最漂亮的女人？你真的一生一世只爱我一个？”

    卫小北一副真诚的样子：“姐，在你跟前，我从来不会说半句谎话，我说的每一句话都是源自内心发自肺腑。”

    肥婆点点头：“那，小北，你认识我以前，有没有喜欢过的女人？”

    卫小北略一迟疑，接着道：“以前是曾经有过的，但那都是过往烟云了，自从认识了姐，我早就把她忘到九霄云外去了，其实我现在明白，我根本就不喜欢她，她比起姐来，差的太远太远了……”

    乔梁又看了叶心仪一眼，她的嘴唇紧紧抿着，身体在轻轻颤抖。

    接着肥婆道：“小北，难得你对我如此重情，难得你对我一片痴情，自从姐有了你，活得愈发滋润了，仿佛年轻了好几岁，姐妹们都夸我气色越来越好了，这都是你的功劳啊……”

    卫小北呵呵笑了下。

    肥婆接着道：“既然你对姐这么好，姐自然也是不会亏待你的，虽然不能给你什么名分，但只要你想要的东西，姐都会满足你，姐会好好疼你的，我的小心肝……等这项目彻底搞定，你陪我去爱琴海，我们好好放松逍遥快活一番……”

    卫小北笑道：“好啊，姐，我们去那里度蜜月。”

    “呵呵，好，来，度蜜月之前，先好好伺候伺候姐……”

    “好来，几天不见，我都想死姐了……”

    接着两人开始了不堪入目的动作……

    叶心仪看不下去了，伸手一按，关了视频，浑身发抖，胸口不停起伏。

    乔梁平静地看着叶心仪：“看了这个，现在你终于明白了？这就是一直牵挂思念的那个他，这就是你心目中最完美最优秀的男人……”

    叶心仪低下头，两手紧紧捂住脸，身体继续颤抖。

    乔梁呼了口气，接着抽烟。

    一支烟抽完，叶心仪放开手，抬起头，眼圈有些发红，但神情却很冷静，异乎寻常的冷静。

    乔梁静静看着她。

    叶心仪身体往沙发后背一靠，两手交叉抱在胸前，两眼直勾勾看着天花板，半天喃喃道：“一场梦……真的只是一场梦……或许，我真的该醒了……该从这愚蠢而又浑噩的梦里醒了……”

    乔梁接过话：“是的，你的确应该从梦里醒来。说实话，他之前在你眼里在你心里或许的确很优秀很阳光很出类拔萃，但时间终究可以会改变一个人，现在的卫小北，不过是一个靠挂富婆来获取利益的不折不扣吃软饭的渣男……

    这样的男人，不但男人唾弃，女人同样也会鄙视，甚至那富婆，她一面享受着卫小北带给她的身体上的欢愉，另一面，在心里，她应该也是瞧不起他的，换句话说，她只是把卫小北当做满足欲望的玩物，为了拢住他，给他一些好处，让他更死心塌地为她服务……”

    乔梁这话说的毫不客气。

    叶心仪怔怔看着乔梁，半天不说话。

    乔梁摸出一支烟递给叶心仪，叶心仪摇摇头，于是乔梁自己点着吸。

    叶心仪接着站起来，身体摇晃了几下，然后往洗手间走，用冷水洗了几把脸，脑子有些清醒。

    叶心仪然后抬头看着镜子，看着镜子里的自己，眼神里带着巨大的伤痛和绝望……

    一会儿，眼神里的伤痛和绝望消失了，取而代之的是冷峻冷静和平静。

    叶心仪深呼吸一下，接着使劲摇摇头，仿佛要把过去的一切都甩走。

    然后叶心仪回到客厅，站在乔梁对面，居高临下看着坐在沙发上抽烟的乔梁，沉声道：“告诉我，你为什么要在那房间里安监控？你为什么要监控他们？你是不是早已有了这个打算？专门为了这个如此捣鼓的？”

    乔梁摇摇头：“你想多了，为这种偷鸡摸狗的事，我犯得着如此捣鼓吗？这只是顺带的而已。”

    “那你想干什么？这监控是不是老三帮你弄的？”叶心仪问道。

    乔梁道：“首先此事和老三无关，老三对这个一点都不知道，我是通过其他途径搞的，其次，我想干什么和你无关，你不需要多问。”

    “不行，既然你让我看了这么多，既然我已经知道你安监控的事了，就必须告诉我。”叶心仪口气有些发硬。

    乔梁叹了口气：“唉，让你看这个，我本想借此帮你脱离苦海认清卫小北的真面目，没想到你还没完了，和你无关的事，你又何必非要这么好奇呢？”

    “我这不是好奇，是对你负责，你捣鼓这种事，一旦泄露，会给你带来严重后果。”叶心仪严肃道。

    “我不要你对我负责。”乔梁干脆道。

    “不行，我必须对你负责。”叶心仪也很干脆。

    “为什么？”乔梁一愣神。

    “因为我们是朋友，是好朋友。”叶心仪的口气稍微有些放缓。

    乔梁心里突然有些感动，这娘们关心自己，是发自内心。

    乔梁想了下：“那好吧，我告诉你。”

    叶心仪过来坐下，看着乔梁。

    乔梁抽了口烟：“其实吧，我捣鼓这事，本来是想抓卫小北和赵晓兰一个现行的。”

    “现行？赵晓兰？卫小北和赵晓兰有什么关系？”叶心仪一愣，心里很意外。

    乔梁道：“我通过某些技术手段发现，昨天上午，赵晓兰进了卫小北房间，快到中午才出来，而且出来的时候，面色红晕，一副很滋润的样子……”

    “你的意思是……”叶心仪晕乎乎看着乔梁，心跳突然加速。

