    圆桌上凝滞的气氛，逐渐松缓下来。

    　　贝尔摩德坐回椅子，点起一根女士香烟，目光在琴酒的身上游走。

    　　“新的骨干...”

    　　Boss又说话了：

    　　“必须要有能力，可以信得过。”

    　　“你们支持的人选中，唯一一位背景完美没有问题的...”

    　　“是榊诚。”

    　　众人不动声色，都知道接下来还有话。

    　　“但...咳咳！”

    　　“...但他被吸纳入组织，还不到一个月...”

    　　“我是相信琴酒你的判断的。”

    　　“可他资历不够。”

    　　琴酒眉头一皱：

    　　“boss，榊诚在警视厅，可以说威望甚高。”

    　　“那白马警视总监，正疯狂的拉拢他。”

    　　“从之前的种种看来，他的能力毋庸置疑，这还不够吗？”

    　　“不够！”

    　　座椅后传来了剧烈的咳嗽声。

    　　贝尔摩德急忙起身上前，担忧的问道：

    　　“您没事吧...”

    　　“没事。”

    　　Boss挥了挥手，让贝尔摩德坐了回去，同时说道：

    　　“榊诚的能力，也许很不错。”

    　　“但正如朗姆他们说的一样，他的忠诚有待考究。”

    　　“17年前的错误...绝不能重演！”

    　　一听这话，琴酒的心渐渐沉了下去。

    　　来之前，他已经考虑到提名榊诚的困难了，可让他没想到的是...

    　　Boss也在猜忌榊诚。

    　　可根据他这一个月来的观察...

    　　榊诚是可以信任的。

    　　有他的帮助，抓出组织中的内鬼并不是难事。

    　　“boss。”

    　　琴酒的声音有些低沉：

    　　“那您觉得，要怎么样，才能相信榊诚的忠心呢？”

    　　“他的父亲，与宫野夫妇关系很亲近。”

    　　Boss的这句话，让琴酒忽然一愣。

    　　他今天才知道这件事。

    　　关于17年前的情报，能查到的并不多。

    　　就像浮出水面的钓鱼线般，思绪瞬间通畅了。

    　　他就说，为什么当初第一次见面，宫野姐妹就会邀请榊诚去家里做客。

    　　原来是这样...

    　　那自己让他去盯着宫野明美，岂不是犯了大错？！

    　　“boss，我....”

    　　“不用多说。”

    　　“当年的事你了解的不多，所以贝尔摩德她们才会否定你的想法。”

    　　Boss轻轻的叹了口气，说道：

    　　“你的决策，看起来不正确，却能帮助我们迅速看清榊诚。”

    　　“他想成为骨干，可以。”

    　　“但他必须...”

    　　“亲手杀死宫野明美！”

    　　之所以没提及宫野志保，是因为人家负责APTX计划。

    　　如果宫野志保死了，药物谁来研究？

    　　相反，宫野明美因为两年前诸星大的事情，已经失去了组织对她的信任。

    　　将宫野明美留到今天，不是因为宫野志保，亦不是因为怕影响APTX计划，而是...

    　　知道他们之间关系的黑衣组织Boss，要给榊诚一个机会。

    　　一个...

    　　获得他们信任的机会！

    　　聪慧如琴酒，瞬间就明白了boss的话中深意。

    　　只要榊诚亲手杀死了宫野明美，就说明他彻底斩断了当年的关系。

    　　这样一来，组织就可以放下对他的戒备了。

    　　朗姆和贝尔摩德，对这个提议，也感到很是认同。

    　　投名状。

    　　“骨干的位置，咳咳...暂定吧...”

    　　Boss声音沙哑的说：

    　　“琴酒...你知道该怎么做。”

    　　琴酒吐掉烟蒂，起身：

    　　“是。”

    　　意思已经说的很明白了。

    　　榊诚杀死宫野明美，就能获得代号，成为组织骨干。

    　　不杀...

    　　他跟宫野明美都要死。

    　　会议结束了，摄像头上闪烁的绿光依次消失，众人朝中门外走去。

    　　“不要辜负我对你的期望。”

    　　临出门前，boss忽然说了这样一句话。

    　　数道目光，落在了琴酒的身上。

    　　众人很清楚，这句话是对他说的。

    　　Boss对琴酒寄予厚望，给了他生杀大权。

    　　当然也不希望他在榊诚的问题上，犯下错误。

    　　琴酒脚步一顿，脸色并不好看。

    　　即使他今天得知，榊诚早就跟宫野姐妹相识...

    　　他也觉得榊诚对自己、对组织忠心耿耿。

    　　可...

    　　榊诚真的会亲手杀死宫野明美吗？

    　　他也说不准。

    　　..................

    　　“走慢点走慢点...”

    　　晚上9:30分，米花市政大厅前。

    　　榊诚抱着一堆纸袋，累的上气不接下气。

    　　陪宫野大小姐逛街，比他娘爬山还累....

    　　短短几个小时间，宫野志保横扫各大名牌店。

    　　每走进一家店，她都会熟练的掏出一张黄金会员卡，开始进行购物。

    　　最后付钱的...

    　　当然是榊诚了。

    　　要不是他之前破案攒了点家底，怕是连账都付不上。

    　　通过今天的购物，他更加坚定了要多赚钱的决心。

    　　不然...

    　　养不起啊...

    　　唯一让他有些不解的是，路过Prada专卖店时，宫野大小姐并没有进去的意思。

    　　明明之前她说想要最新款包包的。

    　　还好没进去...

    　　瞥了眼干瘪的钱包后，榊诚松了口气。

    　　就还剩几千元了...

    　　晚上回去的出租钱够不够？

    　　不够的话...

    　　靠脸赊账？

    　　这倒是个法子啊...

    　　正在榊诚想入非非的时候，走在前方的宫野大小姐忽然回过头来：

    　　“你吃爆米花吗？”

    　　“吃啊！”

    　　榊诚一怔，理所当然的点头。

    　　看电影三件套是什么？

    　　爆米花、可乐、冰淇淋。

    　　不吃这三样，看电影就没有滋味。

    　　进了米花市政大厅后，抱着一堆纸袋的榊诚，立刻引来了路人的注意。

    　　“看看人家！”

    　　一个女生忽然翻了个白眼，对身旁的男伴发出了不满的声音。

    　　然后...

    　　那位男生就恨恨的盯着榊诚，咬牙切齿。

    　　最后没办法，他只好伸手接过女生手中的东西，满脸幽怨。

    　　如此一类的场景，接连发生了数次，直到榊诚到了5楼的电影院外，情况才稍有缓解。

    　　望着墙上琳琅满目的电影海报...

    　　“你要看什么电影？”

    　　榊诚掏出钱包。

    　　“就看红线的传说吧。”

    　　宫野大小姐随口说道。

    　　“你...确定？”

    　　眉梢一挑，榊诚的脸上，充满了讶然。

    　　在他眼中，宫野大小姐可不像是会看爱情片的女生...

    　　倒不如说，宫野大小姐给他的印象，是那种半夜在家拉上窗帘，抱着一杯咖啡，面无表情看鬼片的类型....

    　　“嗯？”

    　　宫野志保回头，目光变得有些危险：

    　　“你是不是刚才在心里骂我？”

    　　“子虚乌有的事！”

    　　榊诚身体一颤，连忙摇头：

    　　“我怎么会骂你呢！”

    　　“那就好，时间差不多了，你先去排队吧。”

    　　说完，宫野大小姐就朝着爆米花售卖区走去。

