    薛仰止颇不满：“我不想同他住一屋子。”

    他自然是指顾云贺。

    顾云贺不忿，他踢了踢脚边的草，嘴中也道：“谁愿意和你住？”

    林集看了燕照一眼，旋即小心的指了指自己：“我呢？”

    薛仰止淡淡：“你打呼。”

    燕照瞪大眼睛，万万没想到看起来儒雅的林集，竟然会打呼。

    林集白面一红。

    薛仰止挑剔的看了一眼燕照：“就你吧。”

    燕照抬了抬眉。

    ……

    太后也在慈恩寺，在深处的厢房。

    寺里的厢房再是短缺，也不敢让太后同别人挤同一间屋子。

    住持收拾出内院围边的几座屋子，燕熙就住在其中。

    林集几人来，自是要去拜见太后的。

    燕照简单收拾了一下屋子，就走过矮林交映的石子路，远远便见一周厢房的边围，几圈侍卫。

    薛仰止几人的脸一露，侍卫就放他们进去了。

    燕照被拦了下来。

    侍卫冷着一张脸：“你是谁？”

    薛仰止顿步回头，替她道：“抚远中郎将，燕照。”

    侍卫的眼中转而带上了狂热，他退去一旁，恭敬的请她进去。

    深秋的天很冷，有几分冬日的寒凉。

    太后身上的华裳又厚了一层。

    老人畏冷，宽大的厢房里几只暖炉吐着烟。

    屋里此时有些人。

    燕照一眼就瞧见了贺续。

    来寺院还穿红裳，除了面前的小平亲王，怕是没有人会如此了。

    屋里哭哭啼啼的声音一静。

    太后疼的头疾快要发作，几人的出现正巧解了围。

    太后见到林集很是高兴，连精神也好上了许多。

    屋里跪着一个华装姑娘，清秀的相貌，哭起来惹人怜爱。她见有人进来，微微伏起的身形一顿，她呼出一口气，面色顿红，缓缓起身。

    小平亲王贺续抱胸站在一边，面上挂着漫不经心的笑意。

    显然又是这位纨绔惹下的祸端。

    燕熙此刻正捧着茶进来，才须臾的功夫，屋子里又挤了些人。

    她看到燕照有些意外。

    太后的眼神扫过，落在了不曾见过的燕照身上，她的眼眸闪了闪：“这位就是抚远中郎将了吧。”

    燕照似是受宠若惊：“太后娘娘知道微臣。”

    太后笑：“哀家的眼神可好，那日晚宴，哀家一眼便瞧到了你，是个妥帖齐全的孩子，皇帝都老同哀家夸你呢。”

    燕照又行了一礼。

    “明月，给他们倒茶吧。”

    “平亲王也坐。”

    几人坐在铺着团蒲垫的椅上，贺续挨着燕照坐了下来。

    燕照打第一眼就不太喜欢贺续，往边上靠了靠。

    贺续嘴角似笑非笑，眼神望向立在太后一侧的燕熙。

    燕熙正给太后整理衣襟，遥遥对上贺续的眼眸，旋即转开。

    坐了许久，燕照等人也了解到，原来这位平亲王快到山顶的时候脚下一跌，不小心撞上了前头的一位小姐，那小姐的裙衫碎裂，丢了脸面。

    这才来找太后要说法。

    此刻屋中这么些人，那位小姐也不好意思再说些什么，大约等了一刻钟，她的祖母伯母母亲才姗姗来迟。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    贺续哈哈哈重要人物，就是出场安排的太晚

