    王子阳给自己点燃一根烟：“山人自有妙计。”

    “周妍估计觉得很恶心吧？”

    “是，她不得不答应，但也就这一次，下次她就可以无所顾忌对付我了，但我也不怕，兵来将挡水来土掩，八仙过海各显神通对吧？”给了张山峰一根烟，王子阳对白九和黄重道，“这菜比我想的要多，好像我们也很久没有所有人一起吃饭了，把他们都叫来吧，在隔壁开个包间，菜分成两半，再随便点些。”

    黄小淑插话道：“让他们不要过来我们包间，最好包间距离远些，我们的这些力量不能让所有人都知道。”

    白九和黄重答应下来，两个人分别打电话。

    不到五分钟时间，王诺诺来了，带上一瓶红酒，还有两条香烟。

    王子阳一脸古怪道：“我说诺诺，你还做香烟生意？”

    王诺诺道：“别人送的一直放车里，顺手拿了来，你不是出院吗？还请吃饭，我一个有素质的美女不能两手空空对不对？”

    “好吧！”王子阳拿过香烟，“都是外文，哪儿的香烟来着？”

    “南非。”

    “去，什么味道？适合我抽么？”

    “我又不抽，我怎么知道什么味道？”王诺诺接过黄小淑倒的茶，随手拿起菜单，喝了一口茶，瞄了几眼，随即一口茶喷出来，直接喷到张山峰身上，赶紧道，“对不起，对不起，意外，意外……”

    张山峰摸了下自己的脸道：“没关系，我刚没喝茶，不然也要喷出来。”

    王诺诺把注意力转移到王子阳身上：“我去你的，你吃的啥？你土豪吗？这酒店有这些东西吃吗？”

    王子阳说了一遍，最后看见刚刚张山峰的表现在王诺诺身上重复，震惊，觉得不可思议。

    吃完午饭，王子阳没有坐白九的商务车走人，而是坐上王诺诺的车，王诺诺带他去楼盘，从东方大酒店过去不到三公里路程，转眼间即到。

    这个楼盘占地面积很夸张，一共二十八栋，每栋二十二层，最后排的大楼后面还有长长的别墅群，而且绝大部分都已经卖出去，正在进行内部装修工程。王诺诺给王子阳买的房子在最靠近别墅群的一栋，整个环境可以说是所有大楼之中最好，因为大部分功能设施都在楼下左右附近。方便之余，还是一道风景，比如泳池，比如沙滩和人工湖泊。

    乘电梯上到十二楼，电梯门打开，能听见一阵噪音从电梯拐角的大门里面传出来。斜对面还有一道门，关闭着，里面没有声音，不过看情况也已经卖出去，因为能看见门口的地方烧过香，可能是买的人迷信吧！

    王诺诺指指有噪音传出来的大门道：“这就是你的房子，十个人的工程队在搞装修了，预计十八天能搞好。嗯，装修都用零污染材料，所以一个月以后你就能住进去。”

    王子阳想往里面走，忽然看见自己的门前左侧也有烧过香的痕迹，一脸疑惑问王诺诺：“这香是你烧的吗？”

    王诺诺嗯了一声：“拜拜神佛保佑装修工程顺顺利利，保佑你住进去以后平平安安。”

    王子阳回过头看对面的房子：“对面也烧过香，不会也是你吧？”

    “对，那是我的房子。”

    “靠，你的房子？你不是有别墅么？你买什么房子？”

    “你什么意思？”王诺诺张牙舞爪，“你很不愿意和我做邻居吗？”

    “当然不是，我就觉得很惊讶，你为啥？”

    “便宜，我女人，女人都贪小便宜。”

    “好吧，也不赖，无聊的时候可以找你聊聊，你做了美食我也可以过去品尝。”王子阳高兴的发出笑声，但很快就很郁闷的发现自己错了，王诺诺压根不会厨艺，指不定她还指望自己，“噢，你不会下厨，不过喝红酒也不错，走了，进去看看。”

    “都是灰尘，我不去，你自己去，我在这儿等你，你快点儿，我还有其它事。”

    “那你带我来？”

    “你的房子你总得看看吧？”

    王子阳没再废话，带着黄小淑走进去。

    装修工程在二层开始装下来，所以施工队都在二层，这下面只有一个人，近五十多的男人，是施工队的头头。刚刚他听见外面有说话的时候已经出去看过，看见是王诺诺，雇请他们的人。所以即便王诺诺不进去，王子阳和黄小淑进去，他也没说什么，继续自己的工作。

    王子阳没打扰他，和黄小淑一起，先看一层，虽然看不出什么来，但看实物和看图纸还是有区别的。

    上二层时，王子阳对黄小淑道：“黄小淑，挑一个房间，要一层还是二层？”

    黄小淑道：“一层，有什么动静可以第一时间知道。”

    “有什么要求？”

    “没要求，能住就行，反正不是一直住。”

    “能不这样说话吗？”

    “怎么说？我和你住一辈子？我和你又不是亲人，就算亲人都不可能一辈子。”

    “我去，我就无法和你聊天。”王子阳快步往楼上走，总算有了一个自己的房子，虽然黄小淑说的话有点让他不开心，虽然这房子好像也有点来路不明，但心底还是挺美的啊！

    五分钟后，王子阳带着满满的笑意从屋里出来，第一句对王诺诺说的话是：感谢。王诺诺说的是：赶紧走，老娘赶时间。三个人只能快速下楼，最后王诺诺还只是载他们出了花园门口，自己开车走另一边，王子阳和黄小淑走路回住处。

    路上王子阳道：“黄小淑，我之前跟你说过你以后的生活，要不我们原价再买个房子吧，你留下来。”

    黄小淑道：“没兴趣。”

    “我以后开个医院，南港市最好的私人医院，你帮我管理，这样你不是能换职业了么？”

    “我要会才行，我杀人的人，你让我救人，你觉得适合？”

    “你不是一直救我么？”

    “这不一样。”

    “我觉得一样，我真心的。”

    “你自己干嘛不管理？”

    “我不能，我得一步步往上爬，我得改变现在这种医疗环境。”

    “那你开个屁私人医院。”

    “要开，牵个头，从我的医院开始普及，费用低，各种低，各种负责。”

    “你该找段艺秋，不是我。”

    “她也必须啊，但你仍然是不可或缺。我们一起经历那么多，我真已经把你当亲人看。当然我不是逼你，只是刚刚你在上楼梯时说那些话真让我有点伤心。”

    黄小淑不说话。

    王子阳等了一阵才又道：“怎么着？”

    “我之前不是答应过你么？你做什么生意都给我一半，我留下来，你还问干嘛？”

    “你觉得那是真话？你真的愿意要？我觉得不是，我要的是真话。”

    “我说的就是真话，我再回答你一次，我留下来。”黄小淑扯开话题道，“告诉你一个事，陈子弹的大片已经拍完，大前天晚上到的南港市。他知道你的情况，找到了我，我说你出来以后再通知他，你要不要见他？”

    “见，干嘛不见？上次我们在新加坡，他可给了我们两个保镖，最后挂了一个，我们怎么着都得表示一下感谢。”

    “今晚吧，请他吃饭。”

    “好，地方你定，然后，你搞清楚没有？张欣家里人的情况。”

    “她说的都是实话，确实那段时间一个好好的家庭支离破碎。我查过她的通话记录，就她走那天确实有个南港市的号码打过去。我再查了下这个电话号码的登记信息，答案是你不喜欢的……”

    王子阳心里一沉：“碧海制药集团？”

    “对，还是段艺秋的办公室，不过我还是相信你的判断，不可能是段艺秋，她不是这样的性格。而且张欣也说了，是段艺秋让人打的电话，既然让别人打，为何还在自己办公室打？她当场听着？她那么聪明一个人会做这种蠢事？她知道我能查到，为何不找个干净的电话号码来打？说不通。”

    “谢谢！”

    “别谢，我不是盲目的相信，是看事情的本质。”

    “查到谁打的没有？”

    “有可能是段艺秋身边的人，可能是想帮她，亦可能是故意害她。再有一个可能就是改号软件，电话根本不是在她的办公室打出。”

    “不能看出来是不是改号软件吗？”

    “看不出，我查查她身边的人吧，如果她们都没问题，就可能是改号软件。然后，如果要确定，最好你自己找段艺秋问问那两天她的情况，看看她怎么说，能不能给点线索。”

    王子阳好无奈。

    这种事能问段艺秋吗？只要敢问出来，段艺秋肯定会认为自己怀疑她。

    哎，各种坑，各种事，每天都在上演，一波未平一波又起，就没有一个歇息时间，真心累。

    但无论如何困难，这件事王子阳必须想办法搞清楚，不是为了证明段艺秋的清白，在王子阳心里，段艺秋不需要证明。他是为了找出背后的凶手，给张欣的家人报仇，亦让张欣看清楚真相，从而离开这个是非之地。

