
　　4月11日，伴随着EDG以二比零的比分，毫无悬念的击败了BLG之后。

　　S8春季赛的常规赛，全部结束。

　　EDG以十八胜零负的战绩，傲视群雄，复刻了过去的辉煌，再次加冕了历史上唯一一支常规赛全胜的队伍。

　　而赛场上，娃娃的一句“这支EDG，仿佛让我回到了2015年”，也点燃了千万猪仔的情绪。

　　再拿一座联赛冠军，接着挺进MSI（季中邀请赛），这只是今年EDG蓝图的一部分！

　　在常规赛结束的第二天。

　　LPL官方账号，在微博上发布了季后赛的排名，以及接下来的赛程表。

　　2018年LPL春季赛，常规赛排名如下：

　　排名由高至低。

　　东部分区，WE、IG、YM、RW

　　西部分区：EDG、Snake、RNG、SNG

　　季后赛首轮是八进六的淘汰赛，由东西区的三四名，进行错序混战。。

　　胜者，将进入到六进四的淘汰赛中，直面东西分区的第二名。

　　而排在分区第一的EDG和WE两支俱乐部，在季后赛只需要打半决赛和决赛，在前半段可以一边休息，一边等待后位者的挑战。

　　总的来说，今年的春季赛，还是有不少意外性的。

　　首先是四皇之中，IG和RNG两支队伍的排名，并没有如大家想象的那么好。

　　IG因为金教练的执教风格问题，导致队员们适应起来并不容易，整个常规赛，IG在上单位置的轮换，一直飘忽不定，这也间接影响了队伍的战绩。

　　而RNG这边,乌兹因为一次意外，手伤再度复发,预计很难赶上RNG在季后赛的赛程,圈子内已经有消息传言,RNG出于长远的考虑，除非能杀到决赛,否则不考虑让乌兹强行复出。

　　对此，RNG的粉丝们也略微有些失望，不过好在走A怪在整个春季赛的表现也还可圈可点,所以多少还是有点盼望的。

　　四皇虽有两支队伍的战绩，不尽如人意。

　　但是，今年LPL的新军们，却也给到了大家不少惊喜。

　　首先是今年重组的RW，成功杀进季后赛,司马老贼和毒硬币的组合,给了大家不少惊喜。

　　其次是蛇队的再次崛起,再引进了新人中单Angel后,今年蛇队直接力压RNG，排在了西部第二的位置,仅次于EDG。

　　在评论区,已经有蛇队的粉丝们喊出了“LPL的第五位皇帝”这样的口号了。

　　最后，最让大家没有想到的。

　　则是YM这支刚刚打进LPL的俱乐部了。

　　从赛季初的大部分观众投票选出的“最有望联盟倒数第一”，到杀进季后赛，创造历史，YM直接刷新了所有人的认知。

　　而在这支以三桅帆船为队徽的“海贼团”中，船长江科大的发挥,更是一次次震惊所有人的眼球！

　　场均击杀、分均伤害、伤害转化率、参团率,江科大的各项数据，全部位列LPL上单位置的前五，全能的宛如六边形战士！

　　在整个常规赛，江科大留下了太多的名场面。

　　在LPL官方账号发布的春季赛精彩集锦中，更是出现了不少“YMJKD”的镜头。

　　开局二比零碾碎RW，一手升级版的“羊来”夺走Letme的“奥恩王”称号。

　　工资装+启封秘籍的吸血鬼玩法，面对四皇WE，强势拿下五杀，直接引领了一波潮流！

　　甚至常规赛的收官之战，江科大用亚索爆杀王校长的比赛片段，也被官方剪进了回顾视频中。

　　只看个人能力,江科大完全能入选春季赛最佳阵容了。

　　但是,排名东西部榜首的EDG和WE两支俱乐部，Huni和957的发挥，同样出色。

　　从数据上来看，二人也不逊色于江科大。

　　所以，想要入选最佳阵容，YM必须要在季后赛的成绩上，有更多的突破才行。

　　如果只是一轮游，那么这个话题也就没有讨论的必要性了。

　　而在官博的评论区，围绕季后赛的话题，粉丝们也是争吵不休。

　　【春季赛江科大确实打得生猛，但那也只是常规赛，B05和B03完全是两个游戏，现在谈江科大配不配得上最佳阵容，还为时过早！】

　　【确实，别说957和Huni了，排名接近的队伍，狼行、圣枪哥，打的也不比江科大差！数据上差一点，只不过是人家打的更团队罢了！】

　　【黑子是不是魔怔了？整个春季赛，YM是谁在C心里没半点笔数吗？常规赛后半段，不是江神血C，换成任何上单，YM都进不了季后赛！】

　　【很正常，就跟夺冠前的乔丹得不到认可一样，Huni和957都是拿过联赛冠军的，江科大想要和他们相提并论，身上好歹得有点拿得出手的荣誉吧？】

　　【有什么好吵的！季后赛下周就开打，到时候谁强谁弱，心里不就都有数了。】

　　……

　　YM基地。

　　会议室内。

　　电视屏幕上，播放着一局LOL的比赛视频。

　　这是春季赛，SNG和EDG的一场对局。

　　在季后赛第一轮，八进六的淘汰赛中。

　　YM的对手，是西部第四的SNG。

　　今年的SNG，在春季赛属于低开高走。

　　前半段，SNG只取得了三胜五负的战绩，但是，SNG的战绩转折点，来自于SNG上单“XiaoAL”的改名事件。

　　在XiaoAL申请修改选手ID为“Langx”后，整支队伍的战绩也一路腾飞，并在常规赛后半段，拿下了七胜三负的战绩，成功杀进季后赛。

　　状态愈发的火热。

　　在这局面对EDG的比赛中，狼行上路拿出了奥恩，面对Huni的鳄鱼，打的十分稳健，甚至在小花生的Gank中，屡次逃脱，让解说直呼狼行仿佛变了个人。

　　另外，SNG的打野骇客状态也非常不错，各方面数据，足以媲美卡萨、小花生、康帝这些联盟T1级别的打野。

　　中路的新人小东北，虽然还在适应LPL的节奏，但是成长的也很快，并且也有不少人，将其拿来和同样是一年级新生的YM中单左手进行讨论。

　　尽管对线上没有左手的精彩表现多。

　　但是从英雄池上来看，小东北显然要胜过左手一筹，赛季新出的佐伊，加强后的沙皇都玩的不错。

　　至于SNG的下路二人组，倒是跟YM半斤八量，没有特别突出的发挥。

　　总的来说，这是一支同样依靠中上野发挥的队伍，和YM的风格非常相似。

　　22分13秒，在SNG打野骇客的盲僧，一记R闪开团，将EDG的下路Iboy的小炮踢回来之后，孟马直接按了暂停键。

　　“这一波团战，SNG打的很果断，他们很清楚这个时间段，是EDG的一波弱势期，你们注意狼行跟小东北的位置……”

　　苏晨悄悄打了个哈欠，扭头看了一圈身边的队友们。

　　小天、张小文、Bovy听的极为专注，小天甚至掏出了一个笔记本，认真的记录着孟马说的话。

　　简直有点过于认真了。

　　苏晨忍不住捅了捅身边的小天。

　　后者扭过头，有些困惑：“咋了？”

　　“骇客那一波，如果是你，有把握将Iboy踢回来吗？”苏晨问。

　　“应该可以，”小天点点头，“那波操作我觉得可以做到。”

　　“那不就得了，”苏晨拍了下蒜头王八的脑袋，“那你记个屁的笔记，这种事儿你不是也能做到吗？”

　　小天捂着脑袋，很快就明白了苏晨的意思，嘿嘿一笑，索性合上了笔记本，神情不禁轻松了很多。

　　很快，孟马分析完了这局比赛。

　　尽管SNG最后仍然落败，但是面对赛季独一档的EDG，他们足足撑了四十分钟，足以可见队伍的韧性还是很强的。

　　“差不多就是这些，离下周六的季后赛揭幕战还有三天的时间，今天大家放个假，休息休息，明天开始我们会陆续约一些训练赛，帮助大家保持状态。”

　　“有什么想法可以随时跟我沟通，散会吧。”

　　走出会议室，已经是上午十二点。

　　YM基地的大妈，已经做好了午饭。

　　标准的八菜两汤，荤素搭配的十分均匀，一看就让人胃口大开。

　　小天一边扒着米饭，一边思考着什么，左手则是一副进入辟谷期的样子，吃了几口便放下了碗筷。

　　反倒是张小文狼吞虎咽，跟刚刚从牢里放出来似的。

　　“你这鸡腿还要不要，不如我帮你吃了吧。”吃完自己碗里的后，他又直勾勾的看着小天的饭碗。

　　“你属狐狸的吗？”小天翻了个白眼，故意将整支鸡腿塞进嘴里嚼了起来。

　　“这样子吃？这样子吃不会噎到吗？”张小文好奇的问。

　　“这怎么可能……咳咳咳”

　　吃过饭之后。

　　苏晨冲了杯咖啡，来到了基地二楼的办公室。

　　敲了几下门之后，办公室内没有任何回应。

　　苏晨叹了口气，直接推开门走了进去。

　　此时，偌大的电脑屏幕前，小马正戴着耳机，脸上映着屏幕上五颜六色的光芒。

　　“医疗包给我！八倍镜给我！”

　　“我有三级甲，有人要吗？”

　　“我倒地了！快来扶一下我！”

　　小马正和队友们沟通着，在看到苏晨推开门进来后，吓了一跳，一不子手滑，将准备扔出去的雷给丢在了脚底。

　　一队四人全部归西，语音频道里顿时炸开了锅，各种嘴吐芬芳。

　　小马有点不好意思的摘下耳机。

　　最近，一款吃鸡的沙盒射击游戏风靡全球，风头甚至一时之间盖过了LOL，他最近也有点迷上了，忍不住上班时间打两把。

　　PDD不在俱乐部管事儿的这段日子，小马多少有点懈怠了。

　　“咋了，老苏？啥事儿？”小马关闭游戏，问道。

　　以他跟苏晨的关系，平日里没什么上下级的概念，就和普通朋友相处那样，没有因为战队经理的身份摆什么架子。

　　“下周的揭幕战，嫖老师过来看吗？”苏晨问。

　　“来不了，”小马摇了摇头，“可能下周，嫖老师要去一趟京城，那边的医院要好一点。”

　　“看病？”苏晨有点惊讶。

　　在春季赛开始前的一段时间，YM的创始人PDD，就因为身体原因，而没有前来观赛。

　　接下来的整个春季赛，PDD都在调养身体，甚少出现在公众视野中。

　　苏晨一直都在专心准备比赛，所以也没有主动询问是什么情况。

　　只是偶尔在微信上有所交流，但是PDD也没有透露什么。

　　但是，听到小马这样说，苏晨顿时明白了，PDD可能是得了比较严重的病。

　　否则，不会在队伍打进季后赛之后，都只是在群内发了一波红包，而没有亲自出现在基地。

　　“具体是什么情况，嫖老师也没有告诉我，还特别嘱咐我不要跟你讲，”小马叹了口气，“他不希望因为自己的情况，而影响到大家比赛的情绪。”

　　“嫖老师生病这件事，你也尽量不要说出去，省的外面那些电竞小编各种乱写。”小马说道。

　　“嗯，我知道了，那我就不打电话问了，到时候你帮我转达一下问候。”苏晨点点头，表示自己不会将这件事透露出去。

　　关上办公室的门，苏晨回到了一楼，发现小天、左手、张小文们真聚集在同一台电脑前，目不转睛的看着画面。

　　“Hello，屏幕前的观众朋友们，我是记得！我是择源！大家好，我是狼行……”

　　苏晨走了过去，发现几兄弟正在看最新一期的“饭堂周末夜”。

　　而今天节目组，则是特意邀请到了SNG的上单选手，狼行。

　　节目的开篇，管择源和记得先是复盘了一下春季赛的局势，调侃了一下各种下饭局和赛季中流行的各种新梗。

　　接下来，便聊起了季后赛的对局。

　　管择源率先发问：“我有个问题想先问一下狼行选手，你是怎么想到赛季中途改名的，这个据说是俱乐部跟联盟官方协调了很久才搞定的，这个新ID有什么特殊寓意吗？”

　　狼行微微一笑：“其实就是想改变一下自己，狼行的意思其实就是狼行千里吃肉，改这个名字，其实就是希望自己能打的更凶一点吧。”

　　记得接着问道：“接下来，你们的对手是YM，积分榜的位置上，YM的排名其实是要更高的，不知道你们现在准备的怎么样了，有信心战胜YM吗？尤其是你个人，要在线上面对江科大，不知道你自己现在的心态是怎么样的？”

　　狼行思考了下：“其实吧，我感觉打Huni和957会更难一些，因为他们毕竟是老上单了，打法也比较多变。

　　“江科大的话还好吧，我训练赛也经常单杀他的。就是对线尽量不给到他机会。”

　　“打YM我们还是有一些心理优势的，毕竟我们比他们先一年打进LPL，经验上要足一些。”

　　管择源听完哈哈一笑：“那确实，去年不就是你们亲手把YM踢回LSPL的嘛，尤其是骇客那一手皇子，直接给小天都打自闭了。”

　　狼行也忍不住笑了起来。

　　屏幕前的小天正笑呵呵的看着节目，一听到管择源这样说，脸顿时垮了下来。

　　“还有这种事？”张小文扭头问。

　　Bovy点点头。

　　左手脸上也有点挂不住：“确实是去年SNG赢了我们进的LPL，我跟小天打的都不好。”

　　张小文若有所思：“那看来还是场恩怨局。”

　　“妈的，看老子不抓死你！”小天正恶狠狠的说着，扭头一看。

　　发现苏晨端着一杯咖啡，站在背后看着这场节目。

　　“晨哥，这狼行有点嚣张啊，你怎么看？”小天故意问道，想要激一下苏晨看看什么效果。

　　毕竟，训练赛经常单杀这种话，可不是能随便说的。

　　不过两队常规赛交手战绩是一比一，倒是确实没法说谁更强。

　　然而，苏晨只是抿了一口咖啡后，接着露出一个奇怪的微笑。

　　接着，便转身离开。

　　小天和左手对视一眼，顿时心里有点发毛。

　　上次看到苏晨这个笑容，还是遇到369的时候。

　　看来，狼行有麻烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百零七章 【季后赛八进六！YM的恩怨局！】免费阅读。https://xs.23sk.com 