    选拔活动一经推出，便引起了外界的广泛关注，不断有人报名踊跃参加。

    网上因此展开了热烈的讨论，广告还没有正式开始拍摄，乔氏有限公司就因为这一次活动的进行，名气有了显著的提升。

    王嘉健在得到选拔活动消息的第一时间，便把这件事告诉了靳皓川。

    “从普通人中选拔，获胜者成为广告拍摄的主角？”靳皓川心中惊讶的同时，不由得有些佩服乔心怡的决断，“这倒是一个不错的方法。”

    从娱乐圈那边请明星拍摄行不通，转换思维另辟蹊径，干脆扩大范围从普通人之中挑选，也不失为一种不错的手段。

    在娱乐圈混迹的，不乏容貌气质出众者，但是并不代表没有进入娱乐圈的普通人中便没有容貌气度拔尖的，甚至样貌更为引人瞩目的恐怕也不少。

    某种程度上来说，通过这一做法，原本因为得罪黛芊芊而造成的劣势，已成功被乔心怡成功扭转为优势。

    “接下来我们要不要……”靳皓川看得出来，王嘉健同样也心中有数。

    靳皓川食指在办公桌上轻轻敲击着，微垂的眼中掠过一丝思索：“不用了，暂时先按兵不动。”

    由于乔心怡的重视，加之奖励也十分丰厚，选拔活动进行得很顺利，进入最终决赛的有三人，无一不是样貌美艳、气质出众的年轻女子。

    除了在演技方面或许有些欠缺，无论是模样还是身材，都不会比娱乐圈中的明星差多少。

    当这三名丽人身姿袅娜地一起出现在眼前，红唇微扬轻轻一笑时，饶是见多了美色的乔心怡也不由得眼前一亮。

    三人模样不分伯仲，身材也都可以媲美模特，不愧是通过选拔层层挑选出来的。

    “你们好，我是乔心怡。”乔心怡站起身，从办公桌后走出，示意三人坐下。

    “您好，乔小姐。”

    三人分别对着乔心怡打了个招呼，随后简单地进行了自我介绍，有稍显拘谨的，也有落落大方的，还有个相较之下显得过于热情。

    同样的是，三人都向乔心怡明确表示了想要得到广告拍摄的机会。

    “……你们先回去休息，今天下午会有人通知你们最终结果。”

    与三个美人短暂交流过后，乔心怡心中有了计较，让她们先回去等候消息，独自在办公室中思索过后，最终确定了人选。

    诚然，三人各有特色，风情各异，能够冲过重重关卡胜出，说明也是其中的佼佼者，不过可惜的是，广告拍摄的主角只有一个。

    在考量过后，乔心怡选择了其中一个最为适合产品风格，能够更好地诠释产品特点的年轻女人，为新品进行广告拍摄。

    敲定人选过后，广告的拍摄紧锣密鼓地进行。

    在广告拍摄完成产品即将上市之际，乔心怡将有关新品的事情都交给了手下的分公司负责人打理，自己则继续忙着和靳皓川这边的合作。

    “听说乔小姐近期忙着将一款新产品投入市场，不知怎么会有时间特地过来？”

    靳皓川招呼乔心怡坐下后，状似漫不经心地提起了这个话题。

    乔心怡坐在办公室内的真皮沙发上，拿起茶杯喝了一口茶：“靳总消息果然灵通，我这边还未正式上市，您便已经知道了。”

    “乔小姐说笑了，您为新品上市而进行的广告拍摄选拔活动阵势浩大，前段时间都成了网上的热门话题，我不想知道也不行啊。”

    靳皓川游刃有余地回应，姿态闲适。

    乔心怡对着靳皓川微微一笑，从容不迫道：“不瞒靳总，我们公司的新产品确实准备得差不多了，之后的事我并不打算插手。”

    “哦？”靳皓川讶异地挑眉，双手交叉在胸前，慵懒地靠在沙发上，“看来乔小姐是将后续的事情都放手交给手下的人做了。”

    在乔心怡来访之前，靳皓川便早已收到消息，乔氏新品被乔心怡交给了分公司的总经理负责。

    乔氏有限公司的分公司位于海城，靳皓川对那边的情况并不熟悉，因而之后便也中止了对乔氏新品的打探，这次也只是随意提起。

    靳皓川并不担心他的问话会引起乔心怡的警惕，毕竟这几乎是众所周知的事情，反而作为合作伙伴的他一句话不提乔氏有限公司的事情，更会引起乔心怡的怀疑。

    “用人不疑，疑人不用。有时候也该给手底下的人适当放权，这样他们才能更快地成长，靳总难道不这么认为？”

    乔心怡有些俏皮地眨了眨眼睛，扬唇轻笑，气氛不知不觉变得轻松活泼起来。

    靳皓川也跟着笑了笑，微微颔首表示同意道：“乔小姐说得没错，有些事能交给底下的人处理，就该放权，不然什么事都自己亲自动手，岂不是要过劳？”

    乔心怡笑而不语，转了个话题：“先前我们乔氏与贵公司合作的浴袍销量一直不错，合作毫无疑问大获成功，不知靳总对我们接下来的合作有什么想法？”

    “之前合作确实愉快，我们靳氏集团也有继续合作的计划，只是不知乔小姐的看法，不如乔小姐您先说说？”

    靳皓川一边和乔心怡周旋，暗中也在一直关注她和杜云环两人之间的关系，特别注意她们之间的接触，始终没有撤下暗中观察她们的人。

    “皓川，乔心怡刚刚找你什么事？”在乔心怡离开之后，宁芷嫣走进总裁办公室，一边收拾乔心怡刚用的茶杯，一边询问靳皓川刚刚谈话的内容。

    靳皓川将办公桌上的文件稍稍整理了一下，抬头看向宁芷嫣：“也没什么事，她想要和我们继续合作，至于合作的项目，我还没有给她明确答复。”

    “嗯。”宁芷嫣点点头，将洗过的茶杯放到一旁收好，“如果乔心怡不暗中捣鬼破坏，继续合作也无妨。”

    想着乔心怡暗地里的举动，宁芷嫣轻轻皱了皱眉：“对了，杜云环那边有什么发现吗？”

    杜云环虽然是自己血脉相连的姐姐，但因为她之前做的一些事情，宁芷嫣对她的感觉始终有些复杂，直到现在也没有接受两人的姐妹关系。

    “她很谨慎，目前还没有发现。”靳皓川摇头，他看着宁芷嫣的身影，脸上露出些迟疑，“我打算过几天去看望杜夫人，你要和我一起去吗？”

    苏芩一直住在医院中，至今还没有出院，靳皓川因着两家的关系，偶尔会过去探望。

    “不用了。”宁芷嫣想也不想地拒绝了，她顿了顿，背对着靳皓川低声道：“你去吧，我就不去了。”

    去医院看望苏琴，对于宁芷嫣来说，只会徒增尴尬。

    每次见到苏琴，都会让她想起苏琴对她妈妈做的事情，差一点，她就要失去从小抚养自己长大的母亲了，这让宁芷嫣心底始终鲠着一根刺，无法轻易释怀。

    “也好。”靳皓川叹了口气，没有强求。

    他轻轻走到宁芷嫣身旁，在她身边站定，伸出手将那抹透露出几许脆弱的身体搂入怀中。

    熟悉的气息，熟悉的温度，熟悉的触感，令宁芷嫣眷恋不已。她静静地靠在男人胸口，倾听着耳边沉稳的心跳声，不知不觉已伸手环住了男人的腰。

    “皓川，你会觉得我……太过无情吗？”宁芷嫣低着头，在男人的胸口轻轻蹭了蹭，声音中难掩忐忑不安。

    苏琴是自己的亲生母亲，而过了这么久，明知道对方身患癌症，自己却连去探望她都不愿意。

    在很多人眼中，自己无疑是一个心狠冷血的人吧。

    靳皓川揉了揉她的头，低头在宁芷嫣的额头上落下一吻，认真地对上宁芷嫣充满不安的眼睛：“我知道你的为难，你不愿意去看她情有可原。无论你想怎么做，我都支持你。”

    面对着一个伤害过自己，伤害了自己重要之人的人，宁芷嫣即便是永远不愿意见苏琴一面，不肯认她这个母亲，靳皓川也不会提出质疑。

    宁芷嫣心中稍安，她踮起脚尖，抬头在男人唇上轻轻一吻，将自己埋在男人怀中。

    “给我时间，我现在还做不到……”宁芷嫣轻轻低喃着，像个汲取温暖与安全的小孩一般，将自己全副身心都交托给对方。

    靳皓川此次去看望苏琴，不仅是为了慰问，同时也是想要从苏琴那里探听杜云环的动向。

    在他派人暗中观察期间，杜云环曾今与乔心怡有过接触，杜云环向来是个记仇的，若无其他目的，靳皓川不相信她会心平气和与乔心怡相处。

    “皓川，你和云环最近有没有联系？那混帐丫头在忙些什么，连自己的亲生母亲都不知道过来看望一下？”

    果然，在靳皓川例行问候过后，在医院中陪护苏琴的杜振明就将话题引到了杜云环身上。

    靳皓川脸上流露出些许惊讶之色：“她没有来医院看望苏阿姨？”

    “那丫头，长这么大，太不懂事了。”杜振明连连叹气摇头，“也不知道她最近在胡闹些什么？”

