    第一百四十四章面见家长

    冉老师直接拉着何雨柱骑到了旁边的自行车上。

    ……

    一个小时后，何雨柱和冉老师就来到了她的家门口。

    因为冉老师的父母也是老师，所以他们的家庭也是比较的富裕，所以冉老师每天上下班也都是骑着自行车的。

    冉老师就带着何雨柱两人就这样来到了客厅之中，此时，在客厅的沙发上坐着一名虚发击败的老者，他的手中正拿着报纸，津津有味地看着。

    何雨柱知道，这名老者看来就是冉秋叶的爸爸了。

    “爸。”

    冉秋叶拉着何雨柱轻轻的叫唤了一声，而那名老者在听到冉秋叶的叫声后，放下了手中的报纸，抬头望向两人。

    “你就是我闺女说的那个对象？”

    老者向着何雨柱上下大量了一眼，而何雨柱在看到老者的目光，赶忙上前。

    “伯父你好，我叫何雨柱。”

    只见老者点了点头。

    “你是干什么的？”

    一旁的冉老师赶忙向着父亲介绍道？

    “爸，何雨柱，他是扎钢厂的厂长。”

    “大家都叫他柱子，你也这么叫他吧。”

    在看到女儿的这个反应，冉父先是一愣，随后便起身笑道。

    “来，小伙子在这里坐坐。”

    随后，冉父便对着厨房内大声喊道。

    “孩子他妈，今天多炒两个菜，闺女带着她对象来了。”

    随后，冉父便从后面的柜子中开了一瓶酒。

    “来吧柱子。”

    “我们俩一起喝两杯。”

    何雨柱赶忙从冉父的手中拿过酒和酒杯。

    “伯父这就不麻烦你了。”

    “应该是我来给你倒酒。”

    何雨柱先次为冉父倒上一杯水后，为自己的杯中倒满酒。

    “来伯父，我先敬您一杯。”

    何雨柱向着冉夫举起酒杯，一仰头就将杯中的酒给喝干。

    “小伙子好酒量。”

    最后冉父便也将自己杯中的酒给一口喝干，在喝完酒后，然后看着何雨柱笑着问道。

    “柱子，我看你今年年纪也不算大。”

    “甚至可以说是一个小年轻，你这么年轻，居然就当上扎钢厂的副厂长了呀！”

    而就在这时候，一声惊呼声响起。

    “什么柱子？居然是轧钢厂的副厂长！”

    此时，冉母的手中端着两盘小菜，不过她脸上的表情却十分的吃惊。

    何雨柱点了点头，淡淡的笑道。

    “这只不过是领导的赏识，才当上去的。”

    “前段时间我还只是一个小小的主任呢。”

    何雨柱的话说的不卑不亢，并不自傲，也不贬低自己。

    而就在冉父想要再问何雨柱一些问题的时候，一旁的冉母却是出声拦住了。

    “好了老头子，知道你有很多话想要问柱子。”

    “不过人家第一次来我们家，这次就先尝尝我的手艺。”

    “来柱子，别管我家的老头子，吃菜。”

    然母将菜盘都给摆好后，便拿起筷子，为何雨柱夹了些菜。

    “没错，爸你也真是的。”

    “人家柱子才刚来，你就问人家这么多的事情。”

    闻言，冉父也是笑了笑。

    “好了真是的。”

    “那我便不问了，来吃菜，柱子，尝尝你阿姨的手艺。”

    这一顿饭，很快便在欢声笑语中结束了。

    大概两个小时后，外面的天色也渐渐的暗了下来。

    “伯母，天色也不早了，我就先告辞了。”

    何雨柱站起身来跟冉夫和冉母打了声招呼，准备离开。

    这时候冉母指着旁边的空房间说道。

    “外面天都已经这么黑了柱子，要不你今天就住在我们家里吧？”

    “反正家里空，房间很多。”

    “今天你就不要回去了。”

    在听到冉母的话后，何雨柱先是一愣，当然在看向窗外，此时的天色十分的暗淡，最终，何雨柱点了点头。

    “那好吧。”

    “今晚就麻烦你们了。”

    ……

    此时在四合院内。

    秦淮茹正在将一堆东西往许大茂的家中搬运，而路过的一大妈在看到秦淮茹的时候，一脸的疑惑之色。

    “秦淮茹，你这是在干什么呀？”

    “怎么把这些东西都给搬到许大茂的屋子里去？”

    听到一大妈的话，秦淮茹顿时心中一动。

    要是让他们知道了自己是因为许大茂受伤而自己不愿意去照顾他，所以才跟许大茂离了，若是用这种理由，恐怕以后自己也在这院子里呆不下去了。

    但是许大茂现在还至少要在医院里躺一段不短的时间，所以现在不论秦淮茹说什么，那都是真的。

    顿时，秦淮茹的眼眶便红了起来，她的眼泪大滴大滴的夺眶而出。

    “一大妈，呜呜呜……”

    一大妈见秦淮茹的话还没有，说完便伤心的哭了起来，赶忙出声问道。

    “秦淮茹，你这是怎么回事呀？”

    “你先别哭，有什么事情跟一大妈说说。”

    秦淮茹一边抽泣着，一边抹了一把眼中的泪水。

    “是那个许大茂，他嫌弃我们孤儿寡母的，说我们是累赘。”

    “他，他现在不愿意和我们过日子了。”

    一大妈在听到秦淮茹的话后，脸上充满了愤恨之色，张口痛骂道。

    “没错，这许大茂真不是人。”

    “没事，秦淮茹，不哭了，之后一大妈给你介绍个更好的。”

    听到一大妈的话后，秦淮茹的眼珠子滴溜溜一转，随后看向了何雨柱的房子，继续抹着眼泪抽泣道。

    “一大妈你知道吗？以前柱子就很喜欢我。”

    说到这里秦淮茹的话顿了一下。

    “一大妈你看能不能帮我和柱子……”

    一大妈在听到秦淮茹的话后微微一愣。

    “秦淮茹，你是说柱子很看重你？”

    秦淮茹连连点头。

    “没错，一大妈。”

    “你看，柱子以前不是经常接济我们家吗？”

    “只不过现在，他好像有些不开心的事，心情有些变化。”

    “所以，我想一大妈，你能够帮帮我。”

    一大妈点了点头。

    “秦淮茹，你就放心吧，明天我就去跟柱子给你问问看。”

    “谢谢一大妈。”

    秦淮茹在听到一大妈的话，后赶忙谢道。

    要知道在这四合院之内论条件最好的就是何雨柱，论身份和地位最好的也是何雨柱。

