    陆燃全身都被各式各样的精血所包裹。

    那些精血在号仙决和太一经的淬炼下，逐渐变成了精纯无比的血液。

    不！

    这已经不能称之为血了，因为它们已经脱离了血液的范畴，变成了一种强大的灵韵。

    随后，那些精血又源源不断的通过陆燃胸口上的血珠开始快速的游走于陆燃的全身，随后增强陆燃身体的某一部分。

    时间飞逝，转眼间近两个时辰的时间过去，陆燃盘膝坐在那里，缓缓睁开了双眼，看向了还在忙活着的姜桃和赤灵儿两人。

    这两人可真是帮了陆燃一个大忙，这么多的御兽，如果全都是让陆燃自己做的话，恐怕现在都没有能够萃取出来太多的精血。

    此时，陆燃的身体已经经过了数千种御兽的精血洗练身体，如今他的宝体已然远远超过了神台境界，甚至都已经隐隐触摸到了天婴境界的门槛！

    但是，他还是没有能够成功的达到神台境界，这一点让陆燃十分的难受。

    难不成，还真的要经历万血洗身之后，才能突破吗？

    见到陆融从修炼之中苏醒了过来，姜桃和赤灵儿两人也是各自将手中的精血抛向了陆燃，随后来到了陆燃的面前。

    “你现在感觉怎么样？”

    姜桃关切的看着陆燃，抬起手，又擦了擦自己额头上沁出的汗珠。

    “前所未有的好。”

    陆燃咧嘴一笑，这说的倒是实话。

    “你倒是舒服了，姑爷，你可给我们累惨了。”赤灵儿笑眯眯的打趣道。

    陆燃伸出手，在赤灵儿挺翘的琼鼻上轻轻的捏了一把：“这是想要讨要好处？想要什么东西？”

    赤灵儿扭头把陆燃的手给甩开，一双眼睛已经弯成了月牙状，笑嘻嘻的开口：“我现在不知道啊，先欠着吧。”

    “现在已经用多少精血洗练身体了？”姜桃询问道。

    陆燃思考了一下，随后沉吟出声：“如果没有出错的话，应该是七千八百二十三道精血了。”

    “快要结束了。”

    姜桃说着话，转过头，看向了在场所有趴在地上睡觉的御兽。

    这些御兽之中，绝大多数的都已经丧失了灵性，甚至都已经不能再被当成御兽了，若非是它们的形体天生如此，就已经完全沦为一头野兽了。

    “也不知道剩下的这些够不够。”赤灵儿嘟囔的说道。

    “先继续收集精血吧，够不够就是以后的事情了。”

    姜桃说着话，已经向其他还没有被放血的御兽走去。

    “姑爷，我也去忙了。”

    赤灵儿也是蹦蹦跳跳的向远处走去，准备继续给其他的御兽放血。

    “我帮你们。”

    陆燃也加入到了放血的队伍里。

    他不知道酔魂雾对于这些御兽究竟有多长时间的作用，如果他们还没有把精血全都采集足够，那些御兽就苏醒过来，麻烦就大了。

    三人趁着夜色，开始继续忙碌了起来。

    陆燃一边收集精血，一边抬起头，看向了远处一座巨大的山洞。

    那个山洞，便是麒麟王的巢穴，今天是麒麟王的大日子，而麒麟王作为整个兽王山三十六大兽王之中的佼佼者，它的大日子，自然会引得其他的大小兽王全都前来祝贺。

    此时，在山洞外面的，全部都是普通的御兽，而真正的大菜，还得是那山洞之中。

    不过如果能够在外面就将万血全都给收集起来的话，那他自然就不需要进入山洞了，可一旦精血不够的话，那就只能铤而走险，去那山洞里面去收集精血了。

    又过去了大约半个时辰左右，陆燃三人已经近乎将外面的御兽全都给放了一遍血。

    三人集合到一起，两女伸出手，将一团团颜色各异的精血展现在陆燃的面前。

    “够了吗？”

    姜桃询问道。

    陆燃神识一扫，便已经知道了面前所有精血的数量。

    很快，陆然眉头一皱，沉声说道：“还差大约五十多种精血。”

    此言一出，姜桃和赤灵儿两人顿时全都面露愁色。

    山洞之内，不光有上百个兽王山的大小兽王，还有雷王宫的玉衡圣子与天兽宗的小宗主司马滔天，一旦发生什么意外，他们都未必能够逃出那个山洞。

    “接下来我自己进洞，你们去山脚下等我，一旦事成，咱们就立刻逃走。”陆燃轻声说道。

    接下来是十分危险的事情，他不希望两女因为自己而以身犯险。

    “你这是说什么话呢？我们既然要跟你过来，自然是不怕危险，你怎么可以现在就赶走我们？”姜桃小脸一板，面带怒色的对陆燃说道。

    陆燃正要说话，一边的赤灵儿已经出声打断道：“就是，更何况，现在本就是争分夺秒的时候，咱们一起上，速度还能快一点，你不要想着把我们给赶走！”

    陆燃心中一暖，他看着面前两女，没有说话，只是轻轻的点了点头。

    一行三人向那山洞摸了过去。

    刚刚走进山洞不远，就听到了有擂鼓一般的鼾声响起。

    三人当即放缓了脚步，没有发出一丁点的声音，开始缓缓向山洞深处靠近。

    一盏茶之后，三人来到了一个灯火通明的麒麟巢。

    在这里，聚齐了兽王山三十六大兽王，七十二小兽王，还有许多人族，应该就是玉衡圣子和司马滔天他们所带来的人。

    而在麒麟巢的中央，一头堪比小山一般大小的麒麟正搂着一头通体赤色，形体无比优美的赤麒麟呼呼大睡。

    “动手吧？”赤灵儿小声的问道。

    “嗯。”

    陆燃点头，随后快速的向其中一头小兽王冲去。

    他来到那头小兽王的身边，感受着那头小兽王身上所荡漾出来的气息，心中也不禁腹诽，这兽王山当真是家大业大啊！

    七十二小兽王，每一头都是神台境界的修为，而三十六大兽王，更尽是天婴境界，而其中麒麟王和另外四头大兽王，已经全都达到了天婴境界大圆满的程度！

    这般强大的战力，一旦真的将万兽宗给惹恼，使得他们让兽王山的御兽外出征战，将会瞬间就形成一个恐怖无比的战力！

