    颜武趁机摆脱风团的吞噬，终于在最后一刻进入风洞，脱离险境。

    “多谢虞前辈救命之恩。”

    颜武看似粗豪，倒也是个知恩之人，满脸感激地对虞空行大礼，就差涕泗横流、拜倒在地了。

    看似夸张了些，但毕竟是救命之恩，大家也可以理解。

    经此一事，其他人看向虞空的眼神里少了几分戒备。

    之前罗兴南和盛元子的话，或多或少的留下了一些不和谐的种子，现在冲淡了大半。一时间，队伍里的气氛缓和了许多。

    总算有惊无险的穿过大阵，进入洞府，众人心情初定，便急忙观察起眼前洞府来。

    狂风呼啸，暴雨倾盆。

    风急雨寒，虽然都是修士，竟也有些忍耐不住，纷纷催动灵力护体。

    奇特的是，这些雨滴落在他们身上、或者地上之后，竟然消失不见了，似乎是幻象，却又真实存在，能明显感觉到雨滴打在身上，带有一定的破坏力。

    这些风和雨滴其实是混乱灵气显化，整个洞府里并非全都是暴雨，其他地方则有天火降下，还有黄沙漫天。

    种种异象，不一而足。

    异象交杂，遮挡视线，导致众人只能看到前方高山的影子，无法看清山上的人和建筑，最醒目的，是山顶祖师大殿，也只能看出来一个古老殿宇的轮廓。

    山势险峻，如一柄剑刺向苍穹。

    一条人为开辟的石阶从山脚开始，一直延伸到众人看不真切的地方。

    此时，山中一些地方有星星点点的光透过雨幕，那是遁光闪烁，已经有不少人比他们先进入洞府，开始寻宝之旅。

    “这些景象是守护大阵的力量泄漏造成的混乱之景，现在大阵正值低谷期，只要用灵力护住自身，问题不大。但是最好步行上山，飞到高空很容易被混乱的灵机卷进去，否则要费一番功夫才能脱身……”

    虞空不急于登山，而是将在洞府需要注意的事项重复了一遍，警告众人，然后转身指着身后说道。

    “大家记住我们是从哪个位置进来的，在低谷期结束之前，大阵不会发生太大变动。从原点出去，遇到的依然是之前那个风阵，风阵里的变化大家已经熟悉，而且出去比进来容易得多，不用担心被困在大阵之中。”

    在他们身后是无边云气形成混沌之景，仿佛一个巨大的风眼。

    众人依言将进来的位置记住。

    这些都是进入洞府后的常识，虞空不厌其烦的做提醒，以免有人有所疏漏。

    “还有几位道友没有答复虞某，”虞空的目光落在修姓姐妹和木藤老人等人身上，“现在已经进入洞府，不知几位道友有何打算，是跟随虞某去山后的灵宝阁，还是单独行动？”

    秦桑早就答应了虞空的邀请，向前走了一步，站在虞空身后，颜武也毫不犹豫的站过去，接着又是上官利锋。

    其他人互相看了看，都在犹豫。

    木藤老人轻咳一声，认真问道：“虞道友之前说，进入灵宝阁后，谁先找到的宝物归谁，其他人不许争抢。不知万一有人见宝起意，违反的话，虞道友会怎么做？”

    虞空环视一周，淡淡道：“虞某会和其他道友一起毙之，相信其他道友也和虞某一样，不齿这类宵小行径。如果虞某违反，诸位道友也不用顾忌！”

    闻言，木藤老人目光一闪，点了点头，走到虞空身边。

    乌陈挣扎了一会儿，也跟了过来。

    就剩三个女人，月牙仙媚笑一声，楚楚可怜的靠过来，“奴家孤苦一人，能得到虞前辈照顾，还有几位道友帮衬，高兴还来不及，怎会拒绝呢？”

    修姓姐妹商议了一会儿，一起向虞空行礼，带着一丝歉意说道：“我们姐妹另有目标，可惜不在后山，不能和虞前辈同行，还请前辈恕罪。”

    虞空不以为忤，伸手一引，坦然道：“虞某早说过，诸位来去自由，二位修姑娘请便，祝你们能得偿所愿。”

    “多谢前辈！”

    修家姐妹拱手离去，在众人目送之下，消失在雨幕之中。

    虞空笑道：“虽然少了两位道友，归元阵威力大减，但诸位都是实力出众之辈，想必此番定能满载而归。我们也尽快上山吧，诸位跟上。”

    说罢，虞空身影一闪，冲进雨幕，众人也急忙架起遁光，紧紧跟随。

    石阶陡峭，还有很多地方被破坏的非常厉害，但对修仙者来说都不是障碍，众人紧跟在虞空身后，向山峰疾驰而去，路上遭遇其他人，也都各自避让，不会有人在这里起冲突。

    不多时，众人出现在山顶，正当大家以为虞空要直接越过供奉大殿，奔向后山之时，虞空竟径直走向供奉大殿前，迈步走了进去。

    这让大家无比诧异，不知他为何要在这个已经确定是废墟的地方停留。

    供奉大殿已经被翻了个底朝天，没有人会在这里浪费时间，大殿里一个人影都没有。

    外面暴雨不停，古殿沦为废墟。

    唯一的泥塑歪歪斜斜，被人从原处挪开，上面的色彩早已剥落，尽显陈旧，但能看出来是个道人。

    虞空站在大殿之中，仰望歪斜的泥塑，这种姿势仿佛在朝圣。

    众人跟着进来。

    虞空看着泥塑，笑道：“诸位道友不用奇怪，虞某只是想起一位朋友说的话，得人恩惠，总要心存一丝感激才行，虞某对此深以为然。上次在此地得到一枚灵丹，助虞某突破中期，可惜洞府主人早已不在，也不知其人名号，虞某谢无可谢。如今重返洞府，便进来祭拜一下，用不了多长时间。”

    说着，虞空走到泥塑旁，伸手轻轻将泥塑扶正，拂去上面的灰尘，然后走到泥塑前方一丈处站定。

    双脚并拢，两手自然垂放。

    下颏内收，舌顶龈交，含胸顶背。

    一番作势之后，虞空竟对着泥塑行起三拜九叩大礼！

    众人面面相觑，但见虞空认真的模样，没有人出言惊扰。

    秦桑目光闪烁，心头一种怪异感挥之不去，他完全看不出虞空到底是真心实意，还是大奸若忠！

