一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百二十五章再次回家

    “啊！”

    张壮实举着管子，大吼一声就向张铁森冲了过来。

    那架势就是要跟张铁森拼个鱼死网破了。

    看到他充满怒火的目光，张铁森知道他还是重义气的，暗暗想着“真的没救了，这样还要跟我拼命。”

    张铁森不慌不忙，抬起腿就把他踹飞了。

    可是张壮实还不死心，再次爬起来冲了过来。

    张铁森又是毫不留情的一脚。

    就这样，张壮实被踹倒了又爬起来，爬起来又被踹到了。

    也不知道这样重复了几次，张壮实都已经摔的浑身是泥了，依然还不肯放弃。

    他的这种决心倒是出乎了张铁森的意料，暗自思量着“有这股冲劲干啥事不好，非要走歪路。”

    其实，张壮实骨子里就透着不屈不挠的傲气。

    不然当初的成绩也不会一直名列前茅了。

    只是因为人要去适应环境，而不是环境去适应的道理，他才会堕落了。

    再一次他想站起来的时候，那个小姑娘抱住了他的大腿，声泪俱下的哀求道：“壮实，我求求你，你不要再反抗了，你不是他的对手，你看大哥他已经快没气了。”

    张壮实愣了一下，目光迟缓的移到了牛仔衣少年的身上，看到他四肢下垂，仿佛失去了生命的特征，他也吓坏了。

    “哐噹！”

    张壮实手中的管子掉在了地上，有气无力的说道：“我答应跟你们回去，你放了他吧。”

    让他眼睁睁的看着自己的兄弟在他面前死去，他确实是做不到。

    为了救自己的兄弟，他只能答应了。

    张铁森微微勾起嘴角露出了那道迷人的弧线，抽回牛仔衣少年身上的银针，把他放掉了。

    “咳咳！”

    牛仔衣少年双手扶住自己的脖子，剧烈的咳嗽了起来。

    张壮实和那个小姑娘立刻飞奔了过来。

    “大哥，你没事吧？”张壮实拍着他的后背，一脸担忧的问道。

    牛仔衣少年缓过神来以后，感觉身体很轻松，呼吸也很顺畅，根本就没有喘不过气的感觉。

    想到这一点，他用困惑的目光看着张铁森，越看越害怕，脸上出现了畏惧之色。

    不过他可不想让别人知道刚刚的那种感觉，故意大口喘了几口气，装作虚弱的说道：“没事，死不了。”

    这一幕倒是让张铁森有点感动。

    不管张壮实现在有没有区分好坏的能力，但是张铁森觉得他起码是个很重情义的人，暗暗想着“以他的这个性格，好好指引他走正确的道路，以后应该会作为。”

    “我已经履行了我的承诺，现在是不是该轮到你履行承诺了？”张铁森望着张壮实不紧不慢的问了一句。

    张壮实用仇恨的目光看着张铁森，咬着牙齿没有做声，缓缓从地上站了起来。

    “大哥，我先跟他们回去一趟，看看他们到底想说什么。”张壮实扬起了一丝笑容，说道：“你放心，我很快就会回来的。”

    牛仔衣少年现在可不希望再看见他回来了，只要是畏惧张铁森再会来找麻烦。

    可他现在又不敢表露出来，苦笑着说道：“你放心回去吧，这里永远是我们的秘密基地。”

    张壮实重重的点了点头，转头恶狠狠的瞪了张铁森一眼，朝彩霞那边走去。

    彩霞看到张壮实过来了，抹了抹泪水，连忙迎了上去。

    “壮实听你大哥的话，跟大哥一起回家去，回家了妈在跟你好好解释。”彩霞一脸心疼之色，伸手想要替他掸去身上的泥土。

    “别碰我！”

    张壮实怒吼了一声，拍掉了彩霞伸过来的手臂。

    张铁森过来重重的按了一下他的脑袋，喝道：“下次再用这种语气跟你妈妈说话，信不信我揍你。”

    “你……”

    张壮实转头怒视着张铁森，到嘴边的话又咽了回去。

    他知道自己在张铁森面前连反抗的力气都没有，只能暂时选择忍气吞声了。

    “把身上的泥土拍干净，不然就把你绑起来跟着车子跑回去。”张铁森指着他一脸严厉之色说道。

    一旁的杨美娟笑脸盈盈的摆手说道：“没事的，我回去把车子洗洗就可以了。”

    “谁让你多管闲事。”张壮实不屑的看了杨美娟一句。

    张铁森感觉他现在就像疯狗一样，逮谁咬谁。

    “再嘴硬我就把你脑袋拧下来。”张铁森又重重了按了一下他的脑袋。

    张壮实咬牙切齿的看了张铁森一眼，很不服气的拍掉了衣服上的泥土。

    “你们先上车坐着，我打个电话就来。”张铁森说了一声，掏出电话就向另一边走去。

    他给狗子打了个电话，让狗子去通知幺叔，说马上带彩霞回去了，还让李婶赶快从幺叔家搬出去，不能留下一点蛛丝马迹。

    把事情安排妥当以后，张铁森坐到了车里，心情莫名的激动了起来。

    这一天，他和幺叔不知道盼了多天，才盼来的。

    杨美娟知道张铁森现在肯定急着回去，以最快的速度往山福村赶。

    张壮实看到这不是回家的路上，怒火未笑的问道：“你们要带我去哪？这又不是回我家的路。”

    “孩子，我们是带你回家，回你真正的家。”彩霞声音哽咽着回答道。

    这一刻，她的心情也无比复杂。

    时隔多年以后，再次踏上这条回家的路，心里也是五味杂陈，有点期待，也有点害怕。

    “我们还有家吗？那个冷冰冰的房子也算家吗？”张壮实神态冷漠的问了一句。

    这个问题让彩霞不知道怎么去回答，只感觉心很痛，脸色的愧疚越来越重。

    张铁森看出来彩霞的难堪，淡淡的说道：“幺婶，你别理他，等到了再说。”

    听到张铁森喊彩霞幺婶，张壮实心中不免起疑，想着“他为什么叫我妈幺婶？他和我到底是什么关系？”

    不过，他现在也不想去搞清楚这种关系。

    严格的来说，他不想跟张铁森有任何关系。

    当车子来到村口的时候，彩霞看到那些既熟悉有陌生的风景，心里感慨万千。

    “铁森，咱们是不是走错了？我记得以前进村的路，没这么大，没这么平的啊？彩霞满脸疑惑的问道。