
?    青狮妖王在这一刀之下被劈的倒退三步，陈明却是不会给青狮妖王任何放松的机会，左手之中挥动灵剑，施展素王剑法，朝着青狮妖王攻去。

    

        陈明与青狮妖王战于旷野之上，陈青左手素王剑法，右手血海刀法，进攻如同狂风暴雨！

    

        在陈明连绵不绝的进攻之下，即便是青狮妖王，此刻也显得有些势单力薄，力不从心，他的伤势，积累的的太重了。

    

        而陈明，则是在旁观战，从未消耗过什么，只是维持着布阵的法力而已，而那个时候，陈明自然不会只是站着看，还会一边消耗灵石恢复法力。

    

        此刻的陈明，可谓是龙精虎猛，精力正在最巅峰的时候，陈明龙行虎步，脚踏玄关，手中灵剑和血海魔刀连连刺向青狮妖王。

    

        青狮妖王再次被陈明击退，嘴角溢出一丝鲜血，青狮妖王暴怒，朝天嘶吼一声，“吼~~~~！”

    

        青狮妖王的身躯开始变得庞大，从人身化为一只身长十五丈的青色狮子，如同一座小山般横在陈明的身前，“陈明，来，拼死一战吧！饕餮张口，白骨为河！”

    

        青狮妖王张口，口中吐出一条白骨构成的长河，将陈明包裹着朝着它的巨口中吸去！

    

        陈明倒握手中的兵器，插入冰层之中，想要稳住自己的身形，不过却是抵抗不住这巨大的吸力，朝着青狮妖王的巨口靠近，陈明手中的兵器在地面上划开两道沟壑，陈明抬头看向那巨口，伸手直接将灵剑掷出，飞向青狮妖王的口中，灵剑没入其中，瞬间消失不见，已经是被青狮妖王吞了下去。

    

        陈明眼中露出一抹狠色，拼了！

    

        陈明一跃而起，朝着青狮妖王的巨口飞去，“血海八千！”

    

        陈明落入青狮妖王的口中，朝着青狮妖王的下颌便是一刀劈下，血海魔刀深入青狮妖王的下颌，血海魔刀开始吸食青狮妖王的鲜血，一股股的鲜血汇聚在血海魔刀之上，陈明死死地抓住血海魔刀的刀柄，身子被青狮妖王口中的吸力吸得飞起来，“倒要看看，是谁还将对方吸干！”

    

        血海魔刀在陈明的手中割开青狮妖王的下颌，不住地吸收着青狮妖王的鲜血，只听见刺啦一声脆响！

    

        陈明浑身鲜血地从巨大的狮子身下爬了出来，就在刚才，陈明的血海魔刀，从青狮妖王的下颌，借助青狮妖王口中的吸力，一直劈到了青狮妖王的腹部。

    

        小山般的青色狮子倒下，震得大地晃动，一代枭雄，纵横陷空山数百年的青狮，终于是死在了陈明的刀下。

    

        陈明握着血海魔刀，靠在已经死去的青狮身上大口大口地呼吸，终于是解决了。

    

        “叮，你击杀了青狮妖王，攻击贡献结算中30%，手刃，奖励30%，你获得了2400点灵识，300点声望。”

    

        “叮，你击杀了青狮妖王，获得两次抽奖机会，此次抽奖不可控，你获得了《白骨饕餮》，你获得了饕餮之种。”

    

        “叮，你击杀了青狮妖王，覆灭陷空山进度增加30%。”

    

        战局可谓是瞬息万变，之前青狮妖王还不可一世，而现在，已经死在了陈明的刀下。而陷空山的战局，也在这一刻彻底倾覆，六王联盟的妖将们可以看得到他们的妖王已经斩杀了青狮妖王，挥舞着手中的兵器大喝道：“降者不杀！”

    

        “降者不杀！”

    

        “降者不杀！”

    

        妖王战死，战局已经没有任何可以搬回来的机会，陷空山的妖将们，也没有为青狮陪葬的意思，纷纷放下了自己手中的兵器。

    

        六王联盟的大妖，手中拿着锁链，将一个个大妖绑了起来。

    

        陷空山的战局传向陷空山附近，附近的妖王都是知道了有一股拥有六位妖王的大势力正式登场，“没有想到，最后居然是陈明赢了。”

    

        “听闻青狮已经是神府境前期，居然还是败了，看来这六王联盟也没那么简单！”

    

        “从今之后，没有神府境的修为，恐怕是不敢对六王联盟发难了。”

    

        “以后遇到六王联盟的人，多加忍让！”

    

        转眼一天过去了，陈明看着自己的任务，仍旧只有60%的完成度，陷空山明明已经是全败了，但是为啥才60%的进度？

    

        这可是陈明的第一个大任务，奖励想必不是一般的丰厚，只有60%的进度，让陈明怎么好交任务。

    

        哦，对了，陷空山还有至少一半的势力投降了，并没有死，是不是因为这个原因，难道说要杀了他们？

    

        陈明坐在自己的大帐之中养伤，却见黑虎妖王兴冲冲地冲进了自己的大帐，这一场七王之战，就黑虎伤势最轻，故而黑虎妖王最是活跃，“陈明老弟，我有一个好消息，你可知是什么？”

    

        陈明隐约听得到大帐之外有着一群大妖正在兴奋地大叫，在其中还有着一个虚弱的声音，“我不是，我没有，别扔我啊，扔你们自己的人！”

    

        陈明的心中忽然升起一股不祥的预感，眉头微皱，“该不会是鹿妖将还活着吧？”

    

        黑虎妖王大笑道：“哈哈哈哈，这都被老弟你猜中了！”

    

        黑虎妖王拉开大帐，陈明透过黑虎妖王拉开的缝隙，分明地看到浑身伤痕地的鹿妖将正被几个六王联盟的妖将抛向空中，然后接住继续抛向空中，在庆祝这一场屠王之战的胜利。

    

        而鹿妖将的口中还在道：“我不是，我没有，我不是你们的人，我不是奸细！”

    

        夜燕妖将大笑道：“鹿妖将，不用谦虚了，你的所作所为，我们都看在眼里！”

    

        其他妖将也是道：“若不是鹿妖将，我们之前可不会打得那么容易，鹿妖将劳苦功高啊，在妖将之中，可谓是头功！”

    

        “如此大功，不知道陈明妖王大人会怎么赏赐，我觉得有可能是妖王大人麾下大都督，统领全军！”

    

        让他统领全军，怕不是活腻歪了，让熊大熊二上也比鹿妖将好啊！

    

        黑虎妖王有些疑惑道：“鹿妖将，你已经回来了，不用害怕青狮折磨你了，大胆地说出来吧，你便是陈明老弟麾下第一忠臣！”

    

        鹿妖将满脸委屈。

    

        黑虎妖王看向陈明，陈明咳了两声，然后道：“应该是入戏太深，现在还没有反应过来，毕竟他在青狮的手中，可是受尽了折磨。”

    

        黑虎妖王点点头，“陈明老弟说的有理啊，鹿妖将应该是快被青狮折磨疯了。陈明老弟，让其他人去开导鹿妖将，我们先去参加庆功宴。”