    “唐总，今天期限已经到了，富蓝徐经理打来电话，要求宽限期限。”徐青的电话如期而至，这在唐仁修的意料之中。

    如今的富蓝，早已经今非昔比。

    然而这一次，他却是要坚持到底了！

    唐仁修幽幽道，“三天时间，三天之内，如果再补不齐，那么就后果自负！”

    挂了线，唐仁修静静坐在大班椅里。

    仅剩下最后的三天时间，他要揪出那幕后黑手！

    谢武谢文这两天十分警备，只怕他会出事。哪怕是进了公司，他们也不敢懈怠。这样的紧张，让唐仁修不禁叹息。

    “放宽心。”唐仁修念了他们。

    谢武道，“二少，徐氏那边肯定会有动作！”

    那一次被偷袭，除了谢先生的人马之外，还有卓凡！他是徐氏千金徐怡静的助理，更是徐家的心腹。此次归来后，唐仁修如此大动干戈，一定要要回那笔钱，势必会搞得他们鸡飞狗跳，一场争斗在所难免。

    又基于先前他们已经遭到一次暗算，这一次更是紧迫盯人。

    他们已经容不得唐仁修再受一丝伤害，那绝对会致命！

    谢文也是道，“二少，这一次你要听我们的！”

    唐仁修知道他们待他一向忠心不二，所以应了，“随你们吧。”

    谢家兄弟心里边却是有疑虑，谢文又是问道，“这次这么做，如果还不能引出他，恐怕今后会有后患无穷。”

    卓凡不知去向，此次的压迫行动不过是为了让他现行。可计划不能完全兑现，如果卓凡最终也没有出现，那么唐仁修的生命将会受到时刻的威胁。

    唐仁修垂眸，他抽了支烟漠漠道，“不管会有什么后患，我一定要把他逼出来！”

    哪怕，这一次他仍旧会有生命危险！

    那也再所不惜！

    这一次，他要赌一局，赌上他的性命！

    三天时间很快就过去了，眼看着明天就是唐仁修给出的最后期限，然而富蓝那里却还是没有动静。

    事实上，唐仁修早就知道，富蓝是绝对拿不出那笔钱来的！

    这天夜里，谢家兄弟格外留心，以防唐仁修被人暗害。

    唐仁修却故意坐着车而出，在港城的街头盘旋逗留，一直都没有停过。

    车子开到了大桥上，靠边停下，来往的车辆极少，也没有路人。

    唐仁修总觉得有些不对劲，却也是说不出哪里不对。

    忽而，他手指一个用力，竟是掐弯了烟卷。

    唐仁修吐出两个字来，“不妙！”

    谢家兄弟惊愕回头，什么情况？

    唐仁修立刻道，“回公司！”

    就在回公司的路上，唐紫陌的电话过来了，“哥，出事了，顾敏出事了！”

    顾敏！

    唐仁修顿时眼前一黑，仿佛什么也感觉不到了，那恐慌感又是立刻充斥了全身！

    立刻的，车子返回到出事的停车场这里。

    经过一番察看，谢武说道，“保安被打晕了，在后边的储物间里发现。这里的监控器，也全都被销毁了。”

    “手法干脆周密，看来是经过了一番调查的，而且已经预谋。”谢文也道。

    唐仁修走过去，他就站在顾敏的小车旁边，他看见了她的包，还落在车里，不曾取走。他紧紧盯着那只包，脑海里竟是不敢去描绘那画面，那可怕的画面！只是伸手拿起，将包攥紧，仿佛要安抚自己，告诉自己要冷静！

    又是突然，又一串铃声响起！

    唐仁修以为是带走的人打来的电话，却才发现是纪父。

    纪父是如此惊恐，“唐二！微冉不见了！微冉被人绑架了！”

    如果说顾敏被绑是意料之外，那么此刻微冉也同时出事，那绝对是料想不到！

    他们竟然连纪微冉也一并抓走了！

    飞快的，他们赶到了纪家。

    午夜时分，纪家别墅里灯火明亮！

    一行人聚在一起，听着司机讲述纪微冉被劫的过程，已然可以明确，这的确是蓄谋已久，否则不会缜密。

    唐韩琛气急败坏，“废物！你是司机，你不知道要照顾好你家小姐的生命安全？不知道注意身后有没有车子在跟踪吗？”

    司机自责害怕，纪父更是担心不已，“微冉，她不会有事！她被绑到哪里去了！现在要怎么办，要怎么办！”

    “要不要报警？让警察派人去搜！一定要找到微冉！”纪父更是询问。

    唐仁修喝道，“不能报警！”

    “不能报警！”而在同时，唐韩琛也说了相同的话。

    此刻，唐仁修和唐韩琛同样明白，如果报警，那么这帮穷凶极恶的人，绝对会做出狠辣的事情，而他们，都赌不起！

    唐韩琛道，“纪叔，不要轻举妄动，现在等对方联系！”

    “联系？怎么联系？他们要是撕票呢！”纪父惊惧！

    “不会！”两人又是同时喝道。

    唐韩琛望向了唐仁修，唐仁修幽幽说道，“对方一定会联系，绑架一定会想要得到的东西！”

    纪父也是没了方向，只得相信他们。

    安抚了纪父，一行人只得暂且离去，更是派了所有的人去寻找她们的下落。

    走出别墅，唐韩琛忽然走到唐仁修身边，他一下攥住了他的衣襟！

    “你明明知道这么晚了！为什么不送她回去！为什么要让她一个人走！”唐韩琛的焦虑和担心从双眼里透出来，他赫然警告，“微冉要是出了什么事！唐仁修，我一定要你陪葬！”

    唐仁修默不作声，这一刻他却是冷静下来，他清楚明白，他们要找的对象是他，所以顾敏和纪微冉，都不会有事！

    “回公司。”唐仁修当下做了决定。

    顾敏和纪微冉被绑架的消息，在唐家几个兄弟之间早已传开，众人都在全城寻找她们。

    唐紫陌自责不已，“哥，对不起，是我没有保护好顾敏。”

    唐仁修瞧着她，他温声道，“别人已经准备好了一切，你再怎么防备也没有用，防不慎防。紫陌，该来的总要来。你休息一下，很多事情需要你。”

    这一整夜，无人可以好好安睡。

    唐仁修在静坐了一夜后，他愈发清醒冷静。

    他将顾敏原先负责的项目交予唐紫陌负责，唐紫陌接了手。

    总经办的办公室，兄弟几人聚在一起，气氛却是沉闷无比。一下言语不和，唐洛焕和唐韩琛便争执起来，闹的不可开交。

    “我会拿微冉的命开玩笑？”唐韩琛的声音很冷！

    “为了赢，为了坐上唐总的位置！你不是用尽了办法！”唐洛焕反斥！

    唐韩琛的眼神愈发冷了，“既然如此！现在我可不可以认为，是你的好二哥，其实是他派人抓了她们两个！”

    唐韩琛直指向他，“唐仁修！你这次又在搞什么阴谋！”

    唐仁修对上了他们，这一次，他无言以对，“那还真是我失算。”

    只是，他已然确信，在卓凡的背后，还有另一股势力！

    众人都困惑望着他，而在此时，唐仁修的手机响起！

    瞬间，众人的注意力都转移！

    唐仁修接起了电话。

    之后，男人的声音传了过来，唐仁修一下就听出了对方，那是卓凡！

    “唐仁修，我想你现在一定是在等待我的电话。”

    “是你。”唐仁修应了。

    卓凡道，“没错，两个女人都在我的手里！你想她们活吗？”

    唐仁修沉声道，“让我听她们的声音，我要确认她们的安全！先让微冉听电话！”

    这一刻，唐仁修想也没有想，就选择先保证纪微冉的安全。

    卓凡同意了，之后转换了声音，却是一道女声响起，“是我……微冉，她还没有醒，你别担心，她没事，她很好……”

    唐仁修一下凝眸，是顾敏的声音！

    谁知道，顾敏下一句话却是，“紫陌，她有没有事？”

    顾敏，已经是什么时候了？为什么你还能想到别人？

    “紫陌，紫陌有没有事？”她还在询问着，唐仁修一下反应过来，“她没事，她很好，就在我的身边。”

    “那就好。”顾敏应着，他的心也好似被纠起。

    随后电话被移走，唐仁修听见了她难过的呻吟，他不禁喝道，“不要动她！”

    “刚刚你已经听到了声音，也确认了她们的安全。唐仁修，这两个女人你都这么紧张，你也不想让她们出事吧？”卓凡又是开了口。

    唐仁修凝眸，“你想怎么样。”

    唐仁修知道，他的目的唯有他！

    然而，卓凡提出的第一个条件却是：我要你现在手上那份企划案的资料！

    他要求立刻兑现，唐仁修也是即刻就吩咐人去办。

    第一通电话过后众人狐疑，唐韩琛质问唐仁修主犯是谁，唐仁修道，“这个人，你也认识。”

    唐韩琛一下醒悟，“富蓝的特助卓凡！”

    对于卓凡的疯狂行为，众人都是震惊。唐洛焕却是笑了，他冷笑着道，“呵，还能因为什么，欠下的债，总是要还债的！”

    唐仁修默然。

    天理循环，因果报应，该来的，总要来。

    随即，唐洛焕和唐韩琛又是再次争斗起来，只因为要先用企划书救顾敏还是救纪微冉。

    看着他们闹作一团，唐仁修却是发现，其实这一刻，他们几兄弟却是站在一条线上的。

    唐仁修下了吩咐，“紫陌，去备份资料，发到这个邮箱里。”

    唐紫陌的速度很快，立刻将事情完成，而他们再一次的陷入了等待之中。

    眼下，卓凡这边的电话已经断了联系，他们又要继续等待。

    又是一夜的不安等待，办公室里已然乌烟瘴气。

    直到手机再次响起铃声，才打破了寂静！

    卓凡在那头道，“暂时还没有确认完毕，只不过，我不想浪费大家的时间，所以想先和你谈谈第二件事。”

    而第二件事情，如唐仁修所料——让他交出富蓝前财务部主干丁成手里的账本！

    只是，卓凡却又说，“不过，这账本，只能换回一个人！唐仁修，这两个女人，顾敏，和纪微冉，你选谁？”

    他竟然提出这样两难的选择，顾敏和纪微冉，只能二选一？

    这却是一个致命的选择！

    唐洛焕和唐韩琛又是言语不和，这一次大打出手，唐仁修的脑海里一片空白，这让他如何选择。

    唐允笙一句话点醒了两人，“你们都不用争了，你们再怎么争也没有用，二选一的决定权，不在你们手中！”

    这一次，选择权落在了他的手中，但是却是最难的抉择。

    这一次，众人都在等着唐仁修会如何！

    而在之后抉择的三天里，唐韩琛找上了徐怡静，却有警方而出，卓凡竟然主动报警！绑架威胁，这样的罪名，他是逃不开了！这真是糟了，因为卓凡，他已经是抱着必死的决心去的！

    又在一早，唐仁修这边收到了匿名包裹，那里面装着两截黑色的长发，一束是纪微冉的，另外一束没有长的，是属于顾敏的！

    唐仁修握着顾敏的长发，他知道这一次，是生与死的抉择！

    明天就是最后的抉择日，这个晚上，众人都难以入眠。

    公司里，唐仁修没有离开。

    夜深人静，有人进来了，在沙发里坐下。

    唐仁修闭着眼睛，听见他问，“你到底选谁！”

    那是唐韩琛的声音，他就这么望着唐仁修。唐仁修依旧闭目，他却是说，“明天我会用账本救微冉。”

    唐韩琛松了口气，却也是狐疑，“你又玩什么把戏！”

    他对顾敏的心，旁人看不透，可唐韩琛却看的如此通透，生死关头，他怎么会肯！

    唐仁修却说，“账本只有一个，只能救一个人。”

    “她是你的女人，你舍得让她去死？”谁能保证，明天一定会平安无事？

    唐仁修幽幽道，“大不了，我陪她就是了。”

    这一句话出了口，唐韩琛大骇！

    他突然明白过来，为什么之前卓凡第一个电话的时候，唐仁修会让纪微冉听，因为，那是因为——

    因为顾敏，她是他的女人，所以可以亏欠。然而微冉，他不能亏欠，更是不愿意亏欠！所以，他的抉择已定！

    唐韩琛默了下，他紧皱了眉头，“唐总的位置，你不要了？”

    “大哥，我和你一样。”他却是突兀的说。

    和他一样？和他一样！

    唐韩琛突然想起之前，他也是问了这样的话，而他的回答是：她对我而言，才是最重要的！

    唐韩琛忽而感到有一丝空落落的，也不知是因为什么，有些话不知如何去说，也说不出口，他怒道，“那向宸呢！你不管他了？你们都不管他了吗！”

    唐仁修却是洒脱，他缓缓睁开了眼睛，注视着他，“有你们，我不担心。好歹你也是他大伯，会照顾他的。”

    “哈！他和我又有什么关系！”唐韩琛冷笑，思绪乱作一团，好似前方有路，却怎么也无法再通，他咬牙切齿，愤怒喝道，“唐仁修，我告诉你！有生之年，我一定会把你从这个位置上拽下马！”

    唐仁修笑了，他的眼中平静一片，他低声说，“我累了，不想斗了。”

    这一次，太过疲惫，这一次心神俱疲。

    如果逃不过这一劫，那就让他和她一起走。

    唐仁修忘却了其他，忘却了身边所有人，他不是称职的父亲，他如此自私的想。

    顾敏，地狱我也要和你一起去。

    黄泉路上，我和你作伴。

