    “前辈，您这意思……这宠物蛋里面，将不再是寒冰金蛟了？”

    苏然感觉这代价有点大，为了解封左臂而损失一只白金宠物，还真得好好衡量一下了。

    “确实如此。”

    大白鲨倒也没避讳什么，点了点他那硕大的头颅，“不过你不用担心，这本源寒气对于新生命反倒是大补之物，阶位理应不会下降，除非出现属性相冲，那就麻烦了。”

    “原来是这样，金系与死灵系八竿子打不着，应该不会出现相冲现象，既然阶位不变，那就赌了！”

    苏然双眼一亮，直接潜了下去，一把将宠物蛋捞在了手中，兴冲冲的来到大白鲨面前，“前辈，接下来该怎么进行？”

    “不慌，先由我破开一道缺口，你再将宠物蛋放置到缺口处，后面全凭宠物蛋造化了。”

    大白鲨把流程说完，靠近苏然手臂，趁他不注意，狠狠地咬在了手臂上面。

    “咔嚓！”

    一道清脆的声音响起，苏然的魂儿都为之一颤，他一度认为，骨臂被咬穿了。

    “我去，前辈，提前打声招呼不行么？差点被你吓尿了！”

    苏然发现，没有传递过来一丝疼痛感，这才松了一口气，苦笑着说道，“你这一排牙印，我就一个蛋，不管往哪放都漏气啊！”

    “咔咔。”

    大白鲨拔出牙齿，意犹未尽的磨了磨牙，“好久没见着肉了，有点没控制住。骨头味就是香，再撒点孜然就更好了。”

    ……

    孜然你一脸！！！

    苏然黑着张脸，要不是因为惹不起这只大白鲨，早就冲上去拼命了。

    “小骷髅，刚才只是玩笑之语，这么浓郁的死灵寒冰，本王若是不全力施为，还真搞不定它！”

    大白鲨颇感意外的看着苏然的手臂，神色变得有些凝重，“小骷髅，你这次的死咒等级不低，千万不要大意。”

    “这么猛？”

    苏然看了眼左臂，大白鲨的杰作也只留下了浅浅的印痕，只有两处稍微深点的坑洞，还在缓缓愈合中。

    额。

    自己要不要打狂犬疫苗？

    这倒是个问题。

    “小骷髅，再不动手，就晚了！”

    大白鲨见苏然还有功夫愣神，恨不得一尾椎骨扫上去。

    “啊，哦，马上！”

    苏然匆匆说完，就将宠物蛋给安置在了骨臂上。

    “唰！”

    刹那间，一股强大的吸力从骨臂中冒出，将宠物蛋牢牢吸附在上面，浓郁的寒冰气息涌入，蛋壳一度绽放出冰蓝色的光芒。

    “前辈，这种情形不算是进化失败吧？”

    苏然有些担心这颗宠物蛋，万一出现属性反冲，那他将会损失一枚白金宠物蛋！

    这要是传出去，非得骂自己脑子有病不可！

    “别急，静观其变。”

    大白鲨经历过大风大浪，对这种情形已经是见怪不怪，只要没有出现属性反冲，那怎么都好说！

    听到大白鲨不咸不淡的话，苏然忍不住翻了翻白眼。骨臂长在自己身上，再加上关乎白金宠物蛋的存亡，心根本静不下来啊！

    “滴滴。”

    就在这紧要关头，苏然的好友提示声响了起来，这让他为之一怔。

    “这讯息来的还真是时候！”

    苏然的心里多了一丝烦躁，看了眼还很厚实的冰块，很干脆的打开了好友界面，定睛一看，原来是细雨纷纷发来的。

    “雨静她姐？”

    苏然愣了愣神，心中感到有些惊讶，这女人怎么还不死心，真是够执着的。

    本着回绝的想法，苏然打开了细雨纷纷的讯息。

    “覆水，我找到死灵宠物岛了。”

    细雨纷纷的一句话，深深的刺激了苏然的视觉神经，这死灵宠物岛对于他而言，可是一块诱人的大蛋糕！说不定，还能让自己的死灵宠物轮番进化一次，单是想想就令人激动！这种情形下，他又怎能拒绝，也只有向利益妥协了。

    “在哪？发坐标。”

    没办法，为了这座宠物岛，不可避免的要与细雨纷纷再产生一次交集，他将那回绝的话语又咽回了肚子里，耐心等着她的回复。

    “覆水，有你这么求人的么？这可是匹配你属性的宠物岛，不稀罕就算了！”

    细雨纷纷的声音中带着调侃的语气，感觉自己已经掌控着苏然的命门，由不得他不听话！

    可是。

    苏然此时正忙着进化宠物蛋，就算死灵宠物岛再匹配自己，在时间上也只能往后拖延，对于细雨纷纷的话，他直接关闭了好友对话框，专心盯着这枚宠物蛋，希望别出什么乱子才好。

    “小骷髅，切勿心浮气躁，平静下心态，才能收获希望。”

    大白鲨看着苏然眼眶中的魂火跳动的厉害，不由出言提醒，他的情绪波动太大，会影响死灵寒气的输送，对宠物蛋也会造成一定的影响，变相的增加了吸收失败的几率。

    “谢前辈提点，是我心太急了。”

    经过大白鲨的提醒，苏然的心瞬间静了下来，就连周围水波动，都无法影响他的内心，心神合一，目光停留在了宠物蛋上。

    以至于，好友提示声响起好几遍，都没能引起苏然的注意。

    ……

    “可恶！”

    细雨纷纷等了半天，都没能等到苏然的答复，不由气冲冲的跺了跺脚，懊恼的自语道，“真是头犟驴，说句软话能死人？连个玩笑都开不起了？”

    “老姐，怎么了？”

    林雨静见姐姐莫名其妙的发火，把她吓了一跳，听到姐姐所说的话后，更是迷糊了，怎么连头驴都惹到她了？

    奇怪！

    “还不是覆水难收那家伙！”

    细雨纷纷郁闷的踢了一脚地上的石块，解释道，“我本来打算让他也来这里寻求份机缘的，没想到这家伙脾气够犟的，不就是开个玩笑么，至于嘛？！”

    “老姐，我就不懂了，何必一直抓着覆水难收不放呢？以你的姿色，找什么样的找不到？追你的备胎都能绕地球转一圈了，随便找个都比这家伙强！”

    见老姐因为苏然吃瘪，赶紧劝说起来，只有让她放弃这个不切实际的想法，自己内心的罪恶感才能减轻一点，免得到时候太过尴尬……

    “喂喂喂，小妹，不带这样的，常言道宁拆十座庙，不毁一桩亲，你倒好，八字还没一撇的，你就让姐姐我打退堂鼓？”

    细雨纷纷用怀疑的目光看了林雨静一眼，“明确告诉你，不可能！这小子，姐姐我还真追定了！”

