    墨云漓看着沐锦依才那里擦拭银针，半晌后开口说道：“你若是真的将严老爷子治好，那可比应陈家之约好多了。”

    沐锦依擦拭银针的手指顿了顿，转过头看向墨云漓，她自然知道墨云漓是不会无的放矢的。

    见沐锦依的注意力来到了自己的身上，墨云漓这次继续说道：“你听说过京都严家吗？”

    京都严家？沐锦依美眸微微眯起，她当然知道严家，只不过没有接触过，难道说严司翰就是这个严家的人？

    看沐锦依的表情，墨云漓就明白了她这是知道，“你猜的没错，严家现任家主在人们当中的口风并不好，他虽然有能力，但最令人诟病的是他的花心滥情的程度，比他的能力还要高出很多倍，而这次严老爷子被气得住院，就是因为严家主在外面乱搞搞出事了，小情.人挺着大肚子找上门，死活要和他结婚。”

    沐锦依唇角微抽，好一出年度狗血大剧啊！就是不知道这位登门的小情人肚子里的孩子究竟是不是严家主的呢？按照小说和电视剧的套路来讲，最后情况会来个惊天大逆转，小情人肚子里怀的是别人的孩子，严家主喜当爹。

    不过这毕竟是别人家的家务事，她还是不要多管了，安安心心的把严老爷子的病给治好，说来这严老爷子还在家主位置上时，严家上上下下都被治理的妥妥当当，但是架不住有这么一个儿子。

    “明天我去给严老爷子治病，你要不要跟着一起去？”沐锦依问道。

    从墨云漓刚才的话中不难听出来，他对严家并没有多少厌恶，而且严家也算得上是京都顶端的大家族，墨云漓按理说应该和他们打过交道才对。

    墨云漓没有想到沐锦依会邀请他一同过去，心中登时一喜，没多加考虑就回答道：“好！”

    似乎察觉到了自己有些迫不及待的表现，墨云漓连忙恢复了面无表情的状态，嗯，刚才什么都没有发生。

    看到墨云漓那自欺欺人的模样，沐锦依努力憋笑，肩膀却控制不住的耸动，她还是第一次看见他这么有趣的样子，恕她真心控制不住自己。

    墨十也想捡个乐子，但是在他的心中墨云漓积压甚深，他要是有胆子看他老大的笑话，老大就有千百种方法把他变成笑话！所以，墨十只能艰难的忍住，不能笑！

    好在这会儿，墨云漓的注意力基本上都集中在沐锦依身上，没有注意到他，不然以他那拙劣的伪装，分分钟会被墨云漓识破。

    沐锦依已经能够感受到从墨云漓身上散发出的寒气了，她敏锐的捕捉到他通红的耳垂，也明白他不是真的生气，不过在他手下面前，她还是要给他留些面子的。

    调整好面部表情，沐锦依轻咳一声说道：“既然您肯赏脸，那真是再好不过了！”

    听到沐锦依故意的恭维，墨云漓心情很不错的轻哼的一声，算是认同了她的说法。

    一天过的很快，第二天一早四个人在用完早餐后，就出发了。

    来到了事先约定好的郊区，沐锦依一行人下了车，看着山清水秀的景色，和那唯一的一栋显眼的中式建筑，沐锦依在心中感叹了一句严家人的确很会享受。

    这次沐锦依是到了地方才通知的严司翰，为了表示诚意，严司翰还是颠颠的亲自跑出来迎接。

    可他没有想到的是，墨云漓这尊大神也跟着一起来了！

    在看到墨云漓身形的那一瞬间，严司翰脸上的笑容顿时凝固在了脸上，想重新摆出一副严肃又恭迎的态度，却发现自己脸上的肌肉完全不听自己的使唤，要笑不笑的样子略显滑稽。严司翰想哭的心都有了。

    沐锦依倒是没有想到墨云漓的到来对严司翰的冲击会有这么大，不过这也证明了他是绝对认识墨云漓的，不然也不会露出这么一副见鬼了的神色。

    墨云漓看见严司翰那没出息的样子，很是看不上眼的冷哼了一声，他还没干什么呢就吓成了这个德性，真是胆小如鼠！连个小女孩都不如！

    说来也是，自从沐锦依和墨云漓第一次见面开始，她就从来没在他的面前露过怯，后来随着两个人越发的熟悉，沐锦依的胆子也更加的大了，在墨云漓的面前也愈发的随心所欲。

    和沐锦依这么一做对比，严司翰的表现的确落了下乘，不过这能怪他吗？不是人人都是重生的，也不是谁都有沐锦依那心理素质的！

    严司翰心里委屈，但是他不敢说，嘤嘤嘤！

    在墨云漓强大的气场中，时间仿佛停滞了好几秒，最后还是沐锦依打破了这凝固的气氛。

    “不是要给你爷爷看病吗？还不赶紧带我们过去！”

    严司翰听到沐锦依的声音，猛地缓过神来，想到自己爷爷的身体，顿时也不那么怕墨云漓了，连忙说道：“对对，几位快请进！我爷爷现在就在二楼的房间里，这座宅子里目前除了我以外，就只有一个一直负责照顾我爷爷的老管家，没有问题吧？”

    担心沐锦依不喜外人，严司翰没用沐锦依嘱咐就主动把宅子里无关紧要的人清空了，留下老管家，一则是老管家忠心耿耿，知道什么该说什么不该说，二则是他害怕沐锦依万一有什么需要，人手会不够，他自己忙活不过来。

    沐锦依也不是非得全都清场不可，上次主要是因为她第一次治疗真人，这个人还是墨云漓的外公，她不得不更加谨慎，用空间里的灵泉以防万一。

    而这回，沐锦依心里已经有谱了，因为严老爷子的身体严重透支，她还特意先在银针上浸泡了灵泉水，用来滋润他的气血。

    在严司翰的带领下，沐锦依他们上了二楼，来到了严老爷子的房间里。

    严司翰说道：“这个房间是我爷爷平常最喜欢的一间了，想必在这里治疗，他也能感到安心。”

    沐锦依认同的点了点头，病人的心态的确也挺重要。

