    导播还在调刚才的回放，现场和弹幕早已滔滔不绝。

    “这波Meiko我直接吹爆！这么强的意识，以前怎么没有发现呢？”

    “盲视野R闪W，这么果断，你确定他没看到视野？”

    “我刚从Meiko的第一视角过来，他开团之前确实是没视野的。”

    “这都敢开……他不怕这波没人，然后被喷吗？”

    “真的是赌上职业生涯的开团！”

    “Meiko这波实在太勇了啊！”

    ……

    弹幕上，似乎对Meiko有了很大的改观。

    即便是以前对他有成见的人，也不乏赞扬起来。

    很快，回放开始。

    导播的回放并没有按照平常的视角，而是以选手的第一视角分别进行。

    Meiko操纵着洛，R闪W，魅惑+击飞，控制完美！

    紧接着，又是宋命的第一视角。

    宋命在20秒前，通过切屏看到安掌门进入野区，随后过了20秒，在草丛处发了一个“正在路上”的标记。

    与此同时，他的站位和身位一直比较靠前。

    并且在Meiko开团的第一时间，他跟紧了脚步。

    宋命的第一视角虽然看不出很多，但奈何评论区里有课代表。

    课代表也不辜负大家的期望，很快就分析出了这一波到底是怎么回事。

    “首先Todie看到了安掌门的位置；”

    “随后根据双人线不在线上，判断在野区；”

    “大龙刚刚刷新，河道处以及上半野区都没有EDG的视野；”

    “韦鲁斯消失的时间过长，导致Todie一直在切选手数据，像是在计算韦鲁斯从回家到现在所用的时间；”

    “不知道什么原因，Todie判断出韦鲁斯没有回家，从而根据三星最擅长蹲人拿龙的手段，判断出他们最有可能蹲伏的位置；”

    “翠神从开始到结束，整整20秒的时间，似乎都在考虑三星的动作以及行为习惯。”

    “只能猜测到，这一波应该Todie的指挥立了大功！”

    课代表表演结束，大家伙儿自然先对课代表一顿赞扬，紧接着才继续讨论刚才的盲视野开团。

    “原来是死哥的指挥吗？”

    “我就说嘛，Meiko怎么可能有这个意识和胆魄！”

    “这波要是失误，以死哥的性格肯定会出来替Meiko背锅，但Meiko盲视野开团成功，也算是封神了。”

    “他封个屁神！没有死哥，能进八强不？”

    “小组赛第一轮三连败还历历在目呢，不要以现在的成就来掩盖自己当时快要被淘汰的窘境。”

    “我觉得死哥就是上天派来保护EDG管理层家人的。”

    ……

    解说席上。

    娃娃看到EDG在击杀二人后，立马向着大龙发起冲锋的号角，“这波感觉EDG完全有机会拿大龙啊！”

    “安掌门和CoreJJ阵亡，三星只剩下尺帝和皇冠哥在正面，AD凯南来正面是没有用的。”

    “只有AP凯南对大龙坑的EDG有威胁。”

    “果然，三星没有去阻止，EDG在21分钟，成功拿到这条大龙！”米勒越发激动地呐喊着。

    显然，在这一刻他和大部分的猪仔一样，十分渴望EDG的劣势翻盘。

    终于在拿下大龙的那一刻，他的身心才得以松懈下来。

    “EDG在拿完大龙后，前期的劣势已经追了回来，虽然他们依旧落后2000经济，但我觉得，大龙收益远不止如此！”娃娃慷慨激昂，继续喊道。

    而米勒冷静下来后，继续分析局势，“这样慎可以去单带了，虽然慎这个点依旧是劣势，但我们知道，AD凯南是清不了兵线的。”

    “Mouse只需要单带，等EDG正面打起来后，大招落下来就行了。”

    “不过，这一波Meiko没有闪现，开团还是需要摸一下奖的。”

    “而且Scout的发育还可以，只要打团不出现太大的失误，还是很有机会的。”

    这一波大龙，确实让三星有点支撑不住。

    凯南大优势，但面对大龙buff的推进，只能防守。

    而且三星的绕后眼位做的并不是很好。

    毕竟EDG打大龙的时候，做视野的CoreJJ和安掌门都阵亡了。

    其他人都在处理兵线，去野区挽回一些经济损失，哪有机会做绕后眼位？

    而且就算是凯南正面传送下来，打团的效果并不一定好。

    只能说，这一次三星太过于自信了。

    CuVee的单带凯南从之前的无解，成为了现在的伏笔。

    优势的凯南单带很强，推塔很快。

    慎也没办法处理。

    但现在三星的情况是，因为突发的一波事故，导致了他们野辅阵亡。

    英雄联盟终归是团队游戏啊！

    野辅的阵亡，让EDG拿到大龙，其他路自然也受到了一些影响。

    “找机会打团，这一波虽然破不了高地，但推几座防御塔就是赚的。”宋命下达指挥。

    由于大龙拿的过早，EDG连三星的外塔都没推掉。

    所以这一条大龙，只要多破几个塔就是赚的。

    慎带下路。

    剩余其他人集合推中。

    此时的三星已经开始防御姿态。

    20分钟的大龙buff，他们自然也要尊重一下。

    EDG原本的推塔节奏是中路转上，推上一塔。

    尽量多赚几个外一塔。

    但宋命看着对面很轻松地就放掉了中路一塔，再次下达指挥，“继续推继续推，对面敢出来防，就开！”

    原本想要撤退的EDG，又是突然地回马枪。

    而三星看到EDG回头想要攻进二塔，也不乐意了。

    我让你一个一塔，那是看在大龙buff的面子上。

    但你还得寸进尺，想要推二塔。

    谁给你的勇气？

    安掌门看到EDG久久不撤离，还一副要接团的样子，安掌门找准时机，选择先行动手开团！

    Q炮车兵，摸眼，R闪，一套连招一气呵成。

    这根本不太像是一个老年人该有的手速。

    但安掌门还是操作了出来！

    并且将EDG最关键的C位蛇女踢了过来！

    而这时，凯南传送，慎给大招。

    不过慎的大招虽然落了下来，但蛇女依旧没承受住三星的连环控制以及输出！

    凯南落地之后，R闪进场！

    试图在EDG范围内，打出大范围的眩晕！

    但这时，宋命的翠神起到了关键！

    E种瓜得豆并没有给必死的蛇女，而是把这个护盾给到了小炮。

    尽管他没有香炉，但是护盾在法强的加成后，超出了小炮将近三分之一的血格！

    紧接着Q根深蒂固甩出来，完美阻止了凯南的正面进场！

    此时，小炮在宋命的庇护下，无压力输出。

    Meiko的洛在对面的阵营中，开R绕了一圈后，残血回到了小炮身前。

    正面，蛇女阵亡！

    而后方进来的盲僧，也被小炮几下点掉。

    第一轮试探结束，双方最终1换1。

    PS：1/5，求月票，求推荐票。

