 说完，萧蔷薇就出了门，带上了门，然后走回了自己的房间。

她先休息了一下，倒了一杯水喝，然后坐回床上，盘腿而坐，开始练功。

放空身心，让天地灵气在身体间流动，对于武者来说也是重要的每日课程之一。

需要做到的要点，就是要彻底放空心灵，心无杂念，感知外界的一切。

而做到这些要点的必须条件，自然是静心。

静心对于大多数修炼时间比较长地武者来说，都不是什么难事。

对于痴迷武道、许多年来勤耕不辍的萧蔷薇来说，更是从来都没什么难度。

可这一次……当她想要平息内心、进入入定状态的时候，脑海里却是浮现出了刚刚打开萧茉莉的房门之后看到的那个画面，心弦也仿佛产生了波动，难以平静。

这是怎么回事？

萧蔷薇很疑惑。

单纯地很疑惑。

她无法理解，自己的心里为什么会产生这样的波动。

为什么呢？

……另一边，萧茉莉的房间里。

萧茉莉看着堂姐就这样干脆地离开了，有些愣神。

为什么，堂姐就能做到如此的淡定呢？

她不也是来抢着嫁给杨天的么？

“你不会觉得你堂姐也会像你一样吃醋吧？”

杨天看着她这样子，笑了笑，道。

萧茉莉微微一怔，回过头来，白了杨天一眼，道：“我才没吃醋呢！而且……你怎么一副好像很了解她的样子？”

“不需要很了解啊，只要稍微有点了解，就会知道，她这样的人，才不会像普通人那样去吃醋呢，她心中大概只有武道吧？”

杨天道，“话说，你知道她过去发生了什么、为什么会形成这样的性格吗？”

“你问这个干嘛？”

萧茉莉警惕起来，“你不会突然就对她有想法了吧？”

“瞧你那小气样，”杨天无奈地笑了笑，道，“我只是很好奇而已。

一般人可不会像她那样。”

萧茉莉又多审视了杨天两眼，确定这家伙没在说谎，才撇了撇嘴，道：“我……我也不太清楚堂姐的过去。”

“你都不清楚？

你们不是一家人么？”

杨天道，“同在一个家族、一个宅子里生活，还能互相不了解？”

“你想多了，”萧茉莉道，“萧家有多大，你又不是不知道。

一个家族里，那么多人，每天发生的矛盾摩擦各种各样的事情都多了去了，我哪能全部关心得到？

而且，我和她不是一脉的，我的太爷爷和她的太爷爷才是兄弟，所以我们住的地方也不在一起。

加上年岁还差几岁，接触得本就不多。

她遭遇什么事情的时候，我估计都还小呢，根本不知道好不好。

我又不是那种会和家里人聊八卦的人。”

杨天听完这话，无奈地揉了揉她的小脑袋，道：“好吧，不知道就算了。

你还是赶紧给你爷爷回个电话吧。

你一赌气关机，你爷爷估计也有些担心了吧。”

“还不都是因为你生活不检点，”萧茉莉嘟了嘟嘴，怼了杨天一句，但还是拿出手机，开了机，给爷爷回拨了一个电话。

由于事情都解决了，也没什么说的必要，萧茉莉就没告诉爷爷之前发生的事情，只说自己是出去玩、一不小心手机关机了。

萧老爷子确定萧茉莉没事，便也放下心来，关心了几句便挂了…………这天晚上，又有萧家人来到天海市了。

不过这次总算不是什么大小姐了，而只是一个普通的仆从。

仆从是萧老爷子派来的，专门来送药的。

送的丹药比之前说好的还要多一些，一共有四个大瓷瓶，每个瓷瓶里有三十枚，一共一百二十枚。

拿到丹药之后，杨天自然就可以开始筹备第二轮的测试工作了。

他联系了赵秋实，让赵秋实来安排接受第二批测试的病人，原则和之前那次一样，参加不参加纯属自愿。

不过，事实证明，乙肝病人们想要逃脱病痛的心情比想象的还要急迫。

赵秋实一共就询问了一百零几个病人，其中只有几个是不愿意的。

其他一百个，一听说是能接受杨天的亲自治疗，立马就答应了。

毕竟，杨天在北江省乃至全国的名声，在很久之前就已经颇为响亮了，而这次有了中医药管理局的正面支持，杨天这二字的公信力可以说是高到了一个前所未有的程度。

来到仁乐医院的病人们，本就是来寻求杨天治疗的，只是一直没有机会罢了。

现在有了机会，自然是疯狂争抢都来不及，谁还会拒绝呢？

所以，短短一个小时之后，第二轮测试的工作便安排好了，时间就安排在第二天，早上开始。

……时间来到第二天。

杨天如约来到医院特别安排的一处比较隐蔽的科室对安排好的病患进行治疗。

病人的数量，的确是有些多，还好他是利用丹药，不用消耗自身的气劲，否则就算是他，恐怕也支撑不住。

杨天以极高的效率，忙活了一天，也只治疗完了五十多个病患。

没办法，只能第三天又接着治疗。

不过，总归是在第三天下午治疗完了。

剩下的检测之类的事情，杨天就交给了赵秋实去办了。

自己则是回了别墅，好好休息。

然而这一天的晚上，似乎不那么平静…………天海市西南侧。

青竹帮疆域内的一个大型夜总会里。

这里是吴云管理的地界。

吴云正在夜总会大楼的高层办公室里，跟一个同僚打电话进行一些重要的洽谈和沟通。

打到一半……“咚咚咚——咚咚咚——”门被敲响了，敲得非常急促。

“吴老大，不好了！出事了！”

小弟的声音传了进来。

吴云正打电话呢，听到这急促的敲门声以及叫喊声，顿时有些不高兴，稍微放下手机，道：“我正在谈正事。

鸡毛蒜皮的事情，别来烦我！”

“可……可老大，这次真的是出大事了！有人来砸场子啊！”

小弟道。

吴云听到这话，都愣了一下，很是吃惊。

砸场子？

 