
    “谁赢了？好像有一个人倒下去了！”

    剑道馆外，正瞪大眼睛看向山峰之上的众人，突然发现一人倒下，立马议论起来。

    “好，好像是神主倒下去了？”有人不太确定的道。

    他这话一出口，立马就有人嗤笑道：

    “开什么玩笑！你眼瞎吗？难道没看到神主刚才那恐怖的手段吗？简直就不是人类的力量了，他怎么可能会输！刚才那么多武士刀斩下，那华夏龙牙，估计都被砍烂了！”

    “没错，神主大人一定已经赢了！那个倒下的，一定是华夏龙牙！”

    一众的岛国武者，都是脸色兴奋，毫不怀疑的道。

    刚才数百把武士刀飞向峰顶，最后斩下的一幕，太过恐怖，在他们看来，简直想都不想用，绝对是神主赢了！

    龙组的众人，都是脸色哀戚。

    有的甚至眼眶都红了，他们的无疑也是认为，林辰不可能战胜神主。

    原本，他们还抱着一丝期望，不过刚才的那一幕，却是完全让他们再不敢有半点幻想！

    沙沙……

    这时，一阵脚步声传来。

    一群人快步走到了脸色惨白的铃木千夏面前。

    铃木千夏见到这些人，脸色一变，不过还不等她有什么反应。

    啪！

    来人中的一人已经一巴掌抽在了她脸上。

    这一巴掌下手很重，铃木千夏直接被打得一个踉跄，脸颊瞬间红肿起来。

    这突然出现的一群人，其中赫然包括了刚才带着林辰进去的“太阳之炎”的人，还有一身伤势的藤木光！

    出手打铃木千夏的，便是一脸怨恨的藤木光。

    虽然他的双手被废，连刀都拿不稳了，但是抬起来打人一巴掌还是不难的。

    如果不是他的手被废，这满含怨恨的一巴掌，都能将铃木千夏的牙齿打得脱落！

    “八嘎！你个贱—人，竟然把老子那里废了，现在那个白痴龙牙死了，我倒要看看，你还能依靠谁！”

    藤木光脸色怨恨，瞪着铃木千夏，狞笑道：

    “我告诉你，就算我现在没了那功能，我也有的是办法玩死你！”

    “太阳之炎”的核心人物，被林辰几乎都要杀光了，而剩下的几个，今天便都聚集在这里。

    都等着看他们的神主大人击杀林辰！

    而刚才，见那些武士刀飞向峰顶，又凝聚成长刀砍下，他们便也没继续看下去，认定神主已经赢了！

    所以，他们此时便迫不及待地来找铃木千夏算账了，深怕来晚被铃木千夏给跑了。

    既然华夏龙牙已经被神主杀死，那么他们便要把自己的怒火，发泄到那个家伙的女奴身上！

    “嘿嘿！藤木君，你玩不了，我能玩啊，这女人看起来还真是诱人，我来玩死她吧！”

    “这贱—人好大的胆子，竟然敢背叛我们，投靠华夏人，该死！”

    “杀了她都便宜他了，绝对要让她生不如死才行！”

    “……”

    其余“太阳之炎”的人，也都是一脸的狞笑，看着铃木千夏，就像一群野兽盯着自己的食物！

    岛国本就是男尊女卑的国度，而铃木千夏身为“太阳之炎”的一份子，却是选择了背叛，实在是让他们恼火，让他们觉得自己的尊严受到了挑衅。

    这突然起来的一幕，让在场的其余众人都是一愣，接着许多人露出一脸看好戏的表情。

    他们可是记得，这女人是跟着那个华夏龙牙一起来的，而现在那人死了，这女人自然也就要倒霉了！

    其中一些和龙组有过节的，都是露出幸灾乐祸的表情。

    铃木千夏捂着红肿的脸，却是瞪着藤木光等人，冷笑道：

    “怎么，你们以为我会后悔跟了主人吗？我告诉你们，我不后悔！你们就是一群欺软怕硬的懦夫，之前我主人在的时候，你们怎么不敢对我动手？就算是死了，我也会追随主人而去，我依旧是他的女奴！”

    藤木光等人闻言，都是勃然大怒，骂骂咧咧起来。

    “你个贱—人，竟然还敢顶嘴！”

    藤木光眼中凶芒一闪，抬腿就要朝着铃木千夏胸口踹去！

    这时，旁边的秦嫦曦却是突然挡在藤木光面前，冷冷道：

    “给我住手！她既然是林辰的仆人，那么也就是我的龙组的人，你们再动手的话，我们就不客气了！”

    此时，秦嫦曦也以为林辰已经死在神主那恐怖的一刀之下，她的心中也是压抑难受。

    不过见这些人欺负林辰带来的女人，也是觉得自己应该站出来。

    其余几个龙组的人，也都是站在秦嫦曦身旁，一副同仇敌忾的样子。

    “欺负女人算什么本事！有本事——”

    “八嘎！滚！”

    一个龙组的中年人刚恼怒说了一句，却就被藤木光一脚踹在肚子上，直接飞出七八米，落在地上后吐出一大口鲜血，爬不起来。

    “就你们龙组这种垃圾，也敢多管闲事，真是找死！”

    藤木光狞笑道。

    他虽然被林辰废了双手，又被铃木千夏弄得当不成男人，但怎么着也是个先天巅峰的强者，又哪里是好招惹的。

    “你！你凭什么还动手打我们的人！”秦嫦曦愤怒道。

    藤木光指着秦嫦曦鼻子骂道：

    “马上带着你们龙组的人滚，不要多管闲事，不然的话，让你们也走不了！你们的龙牙都死了，你们龙组也就剩下一群垃圾，难道我还要给你面子不成？”

    他身旁的人，也都是满脸冷笑。

    如果不是众目睽睽之下，无端杀了这些龙组的人，可能引起国家的冲突的话，他们早就动手了！

    “啊！”

    突然，人群中有人发出了一声尖叫，接着瞪大眼睛看着山峰方向，像是见鬼了一般！

    “法克！鬼叫什么？”

    “就是，吓了老子一跳，老子正看戏呢！以后的龙组，估计也要没落了！”

    “这是看什么呢？看得眼睛都直了！”

    ……

    许多人顿时不爽，看向那个尖叫的人，不过见到那人目瞪口呆的样子，又都有些好奇，然后朝着他目光的方向望去！

    下一刻，他们全部化作石雕般，眼睛都瞪得滚圆！

    藤木光却还没注意到身旁的骚动，依旧得意洋洋瞪着秦嫦曦道：

    “快滚！滚回你们华夏去！你们这群华夏猪！”

    他指着铃木千夏道：“这个女人，我就是要玩死她，让她生不如死，谁来都改变不了这一点！”

    “你确定谁来都改变不了这一点？”

    一个冷漠的声音在他耳边响起。

    “八嘎！当然，谁来都没——”藤木光下意识地就要回答，可说道一半，突然感觉着声音有些熟悉，下一秒，浑身一震，猛地回头，就看到林辰正冷冷盯着他！
