    “不是，不是我！这颗摄像头，我刚刚动过的，肯定有我的指纹印，现在出来了，有什么问题？千源殿也有。”

    中岛秋子就连到了这个时候，还在狡辩。

    或许，是这么多次了，她干的所有坏事，眼前这个男人，都没有任何发觉，也被她蒙混过去了。

    所以，她大概是现在也以为，她这样反咬一口后，自己照样能安全。

    “秋山君，你信我。”

    她仰起头，十分委屈而又楚楚可怜的看向了他。

    果然，这个男人也没有怎么发作，就只是静静的看着他，千源莱叶在旁边看到了，顿时，她那双原本充满了期盼和热切的大眼睛，一点一点的黯淡下去了。

    难道，这秋山君还要相信她吗？

    “秋山君……”

    “你不承认这个，自然有别的办法，林梓阳，去把总裁办的监控调出来。”

    乔时谦终于开口了。

    声音也还是没有什么起伏，他就站在那里，面无表情吩咐了一句。

    霎时，话音落下，千源莱叶以肉眼可见的速度双眼又明亮了起来，而站在另外一边的中岛秋子，则是脑子“嗡”的一声后——

    就连身形都在那里晃了晃。

    他开始不相信她了？

    不，一定不是这样的，他就是为了服众。

    那好，那就待会叫他好好看看，她中岛秋子到底有没有做这件事？

    她捏住了手指，在那里等着。

    很快，林梓阳就带着保安队长和监控过来了，于是整个总裁办的人，都开始盯向了挂在墙上的那个LED显示器。

    却看到，快进后，总裁办确实是没有看到中岛秋子曾经来过林梓阳的办公桌。

    而这监控里，连剪辑过的痕迹都没有。

    难道，真的不是她做的吗？

    所有人都疑惑地看向了中岛秋子，只有千源莱叶，她在看到这一幕后，都要气哭了：“不，这不可能，我的指纹分析是不会错的，我学过法医的！”

    “千源殿，你学过法医又怎样？你又不是真正的法医，你就做得判断就是正确的吗？”

    “你——”

    “好了，不要吵了，林梓阳，去帮我把办公室的监控也拿出来。”

    乔时谦厉声打断了她们。

    随后，他又让林梓阳去拿一份监控出来。

    总裁办公室还有监控？

    所有人都睁大了双眼，难以置信的看向了这位总裁大人。

    因为，只要在这个总裁办的都知道，从他们的霍总还在时，总裁办公室就不可能会安装监控的，他非常厌恶自己的隐私暴露。

    而且，他都是老大了，怎么还会装这个？

    但是，林梓阳还是进去了。

    没多久后，真的在所有人都目瞪口呆的情况下，竟然真的从里面拿了一个盘出来。

    天呐！

    所有人都震惊到了。

    而中岛秋子，在看到这个后，更是马上嚣张的气焰矮了一半，只剩下了面无人色在那里盯着。

    很快，这份监控又开始了。

    于是，这天下午，所有人都在这个监控前，看到了上午千源莱叶来找乔时谦的真实情况，包括她是怎么一开始来找乔时谦讨教，到后来，又是怎么被中岛秋子以下犯上的教训，威胁、恐吓……

    特别是到最后，当千源莱叶反应过来，训斥她时。

    她竟然又像戏精一样，在乔时谦发作前，跪在了千源莱叶面前，最后刺激到乔时谦发火。

    “握草，这不是绿茶吗？”

    “是！”

    总裁办的人，终于忍不住了，开始当着这个日本女人的面就骂了起来。

    中岛秋子霎时脸白的更厉害了。

    但是，这些人还没有停，亲眼目睹千源莱叶因为这件事，被网爆，跟着一起上来的那位女员工，在看清楚是这么一回事后。

    她直接就发飙了：“乔总，您这秘书不行啊，这不是剧里妥妥的白莲花吗？当着你一套，背地里又是一套，她这是当小叶子好欺负是不是？”

    “就是，我就说了，小叶子怎么可能干出那样的事来。”

    “草，我真是没有见过这么恶毒的女人！”

    所有人都在骂。

    乔时谦还是没有出声，因为他在看后面。

    结果，在后面，大伙又是跌破眼镜的看到，这女人在从他办公桌上抱一摞文件出来时，她的手，不动声色将一枚小小的东西放在了那第一页的文件纸张上。

    于是，当外面的林梓阳收到这摞文件时。

    他根本就没有去想那么多，直接就塞进他的办公桌里面了。

    刚刚好，那枚黑色东西，塞进去，就沾在了那个面板上。

    我擦！

    要气死了有没有？！！

