    

    “沉鱼！那几个骗子很凶恶，咱们在这里人生地不熟的，怕不是他们的对手。”许明远害怕道。

    “没事，咱讲道理去，要讲不通道理再用别的方法。”

    总之一句话，她卖人参的钱不能被骗去，这等于是在骗她的人参，也就是她的宝贝。

    如果骗子敬酒不吃吃罚酒，那么她就算是用打的也要打到他们还钱，并且还要让他们给两位堂舅磕头认错，乖乖的还钱。

    许明清劝道：“他们不会讲道理，只会打人，沉鱼，要不还是算了吧。”

    “不能算，咱们也不是这么好欺负的人，要知道被他们欺过一回，就能被欺无数回。”

    尼玛！

    想骗她的钱门都没有。

    见劝不住豆沉鱼，许明远和许明清心里很是着急，想到被打得一个月都下不了床的样子，很是心有余悸，这外甥媳妇还是个女的，根本就不可能是他们的对手，甚至还有可能被他们欺负个没完。

    早知道会是这么个结果，打死他们也不告诉外甥媳妇真相了，被骗了钱他们也理解外甥媳妇的心情，一时之间很难接受，那可是一笔巨款，要挣来根本不容易，他们都打算用十年的时间来还上这笔钱。

    谁让他们不走运，才做上生意就被人骗。

    许明远看向裴司镇：“阿镇，要不你劝劝沉鱼，不要去找他们算账了，我们几个真不是他们的对手。”

    被他们打死都有这个可能，只是这后半句他不敢说出来。

    许明清：“是啊，不要去，我们欠沉鱼的钱一定会连本带利的还上，是我们识人不清，可不能把你们两个给害了。”

    裴司镇看了一眼豆沉鱼，见她满脸的坚定，一点要退缩的意思也没有，想到她一个人三头野猪都能打下来，胆识很是过人，他虽然也有点担心，可沉鱼想做的事一般人根本就拦不住。

    那么如果沉鱼真的想要找人算账，他就陪她一起去。

    也是他唯一能做的事。

    “我听沉鱼的。”

    许明远：“……”

    许明清：“……”

    外甥也是一个怕外甥媳妇的人吗？一句阻拦的话都不敢吭？

    却不知道面对那群人有多么的危险。

    豆沉鱼：“两位堂舅，告诉我人在哪里，我可以随时随地找他们算账去。”

    搞得她都没心情提建楼盘的事儿了。

    居然被骗了两万块钱，这个钱她自己不会花呀，要去便宜骗子。

    是可忍孰不可忍。

    虽然原主的这具身体不是太灵活，动不动就容易累，当然最大的原因可能就是太胖，不过现在变瘦了很多，身体也跟着灵活不少，也该让身手重回巅峰时刻了，要知道上一世打架能打得过她的人几乎凤毛麟角。

    凭着记忆，回到酒店后豆沉鱼就开始练身手，这一练就练了两个多小时，她也累得有点呛，看样子还要多练几天才能去把钱要回来，毕竟记忆是旧的，身体是个新的，要好好的熟练一番才不至于输了阵。

    她也不能给前一世丢脸，更不能比前一世混得差，这不是她的风格。

