    他睁大眼睛注视着上方那既陌生又熟悉的天花板。

    会感到陌生，是因为这个天花板是他第一次看到。

    会感到熟悉，是因为他这具身体的主人常年生活在这个地方。

    “不知道我成为了谁？”

    他脑海中没有一点这具身体的记忆，他连他成为了古拉城中的哪位居民都不知道。

    “可恶！”

    “该怎么才能逃脱这种困境？”

    “关键是所有力量都消失了！”

    他现在的身体别说半步二级境界了，身体强度居然堪堪达到中级骑士级别。

    而且——

    “是依靠药物强行提升上去的吗？”

    “用这种取巧的方式强行提升实力，相当于放弃未来，以后一辈子的上限也就这样子了。”

    “……不过这些都与我无关。”

    他只是因为天循理巫的巫术暂时变成了古拉城几十年前的人物而已，这个人物早已经成为了历史，结局也早已经注定，无论这个人是个什么样的人未来会怎么样都与他无关。

    他现在需要做的事情只有一件，那就是想办法从天循理巫的巫术中逃离出去。

    至于怎么逃离？

    找出天循理巫并杀了他？

    如果可以做到的话那自然是最好的，不过莱恩觉得这个方法不太可能。

    “就算天循理巫真的参与了轮回，成为了古拉城中的一位普通居民，但他身为掌握了魔神之力的强大巫师，肯定做了相应的保护措施的。”

    “比如我之前想要召唤出霸主级幻兽一举把古拉城所有的人都是杀了，结果失败了。”

    “与其一直浪费脑细胞思考着怎么杀天循理巫，还不如找找其他方法比较靠谱。”

    他在脑海中轻声呼唤着菲尼克斯。

    “菲尼克斯！”

    “菲尼克斯？”

    “菲尼克斯……”

    然而他的呼唤久久没有得到回应。

    他的脸色变得无比的难看，“难道连菲尼克斯都不见了？”

    不过他又呼唤了许多次菲尼克斯后，他发觉大脑深处传来酥酥麻麻的像是被电了一样的感觉，以及耳边响起了仿佛老旧电视没有信号一样的沙沙声。

    他的脸色好看了一点，“看来菲尼克斯还是在的，只是由于天循理巫的巫术的缘故，我们之间的联系存在了一点点问题，不知道能不能修复好。”

    虽说他觉得面对天循理巫这种能够重现一座数十年前就毁掉了的城市的强大巫术，就算是菲尼克斯还在又能做的了什么呢？

    但正所谓三个臭皮匠顶个诸葛亮，多个帮手肯定是好的。

    既然暂时不能联系上菲尼克斯，那只能靠他自己收集情报和想办法了。

    “从斯力克神侍的表现来看，他已经经历了多次轮回了，而且每次轮回的持续时间都是一样的。”

    “大概是……”

    他算了算从进入古拉城到轮回再度开启的时间，“是半个小时吗？”

    如果轮回会一直持续下去的话，那么半个小时后新的轮回又会开始。

    天循理巫到底想做什么？

    如果能够解开这个问题的话，说不定可以找到离开的方法。

    “只有半个小时的时间，绝对不能浪费！”

    他在床上坐了起来。

    躺着的时候还好，一坐起来，他顿时发觉腰部酸软无力，脑袋也昏昏的，而且这个时候他才注意到床上除了他之外还躺着其他人，那是三名浑身光溜溜的美人儿。

    “变成了一个纨绔子弟吗？”

    “还一次三女？”

    “而且能让一名中级骑士的腰部酸软成这个样子，这种夜御三女甚至更多的纨绔生活，一定持续了多日了。”

    莱恩惊讶的发现他在注视着他身侧躺着的三名美人儿的时候，身体居然有了反应，而且内心还浮现出一股强烈的欲望。

    “这是……”

    莱恩本人并非使用下半身思考的男人，与性命相比美色算得了什么？

    在现在这种陷入了天循理巫的强大巫术，随时都有可能丧命的情况下他怎么可能会有心思做那挡事情呢？

    而且这三名女子美则美矣，可也就普通的班花级别，离忒蕾娜维纳神官等人差得远呢。

    面对身体的变化和内心浮现的冲动，他顿时明白了，“我现在经历的都是历史！我现在会有的反应和接下来会做的事情，都是历史上的‘我’会做的和会想的。”

    他想起了斯力克神侍。

    斯力克神侍堕入轮回化身成圣骑士修恩之后，为什么他还是会死在化魔巫师手中？

    为什么他会为了保护科斯子爵和艾瑞丽等人拼命战斗？

    是因为斯力克神侍绝望了，不想活了，因此故意寻死，还是……

    莱恩内心有一种不好的预感。

    “斯力克神侍应该也进入了新的轮回，现在应该也成为了古拉城居民中的一员，找到他和他好好谈谈，两人一起想办法应该比一个人想好不少。”

    至于内心浮现出来的想要和女伴亲热的冲动？

    莱恩发觉像是存在着一股强大的修正力，逼迫着他按照历史轨迹行动一样，特越是拒绝这股欲望越是强烈，以至于最后他近乎失去了对身体的控制，身体像是提线木偶一样自己动了起来。

    “难道我只是一个看客？”

    “我并不能掌握这具身体，也不能自由行动，剧情和结局只能按照历史轨迹发展？”

    “如果……”

    “万一……”

    “要是……”

    “历史上我会在接下来的半个小时内死去，我该怎么办？”

    “我有办法反抗吗？”

    他隐隐约约的猜到为什么斯力克神侍在知道历史的情况下，还会与化魔巫师战斗，导致不是他出现的话，就会了像历史一样身死了。

    不是不想，是做不到！

    尽管和三个女孩嘿嘿嘿他根本没有任何损失，顺势而为也蛮不错的，但事情根本不是那么简单！

    他之所以拼命反抗着忍耐着，是因为他不想按照历史既定事实行动！

    如果连自由都没有，连天循理巫套在他脖子上的缰绳都无法摘掉，他怎么反抗？

    “斯力克神侍说的，能够反抗天循理巫的机会有且只有一次，原因就是这个吗？”

    “或许在你们看来这个说法是正确的，然而我是不会轻易屈服的！”

    “我一定会摆脱困境，一定会活下去的！”

    在他拼命的忍耐着内心的冲动的时候，大门突然传来“呯呯呯”的沉重敲门声。

    这时，莱恩内心深处那种极为强烈的要与床上谈着的三名女孩子嘿嘿嘿的欲望一瞬间完全消失了，仿佛刚才的冲动都是幻觉一样。

    随着敲门声的不断响起，床榻上睡着的三名女孩子也醒了过来，她们惊恐的看着莱恩，“布克少爷，怎么回事？”

    在莱恩想着应该怎么回答的时候，大门“嘣”一声直接被人用蛮力踢开了。

    一名画着浓妆的艳丽女子插着腰满脸怒气的站在那里，在美艳女子身旁站着的是一名穿着全身铠甲的壮实护卫，把房门强行踢开的应该就是这名护卫。

    看上去有些年纪了的艳丽女子狠狠的瞪着紧抱着莱恩，身体瑟瑟发抖的那三个女人，怒喝道：“滚！”

    那三名女子连衣服都没来得及穿上，嘴里一边回答着“遵命，芙兰夫人”，一边便抱着衣物小跑着离开了。

    名为芙兰夫人的女子掩上破烂的房门，房间里只剩下她和莱恩两个人。

    注视着莱恩，看着看着，这名刚才还气势汹汹，一副愤怒得想要杀人的艳丽女子，她的表情突然柔和了起来。

    她来到莱恩身前半蹲下来，抚摸着莱恩的脸庞轻声说道：“我的好儿子，我不是不让你享乐，可你也要看看日子啊？只要过了今天就好，只要你能顺利继承德昂家族的子爵爵位，你以后想怎么玩都没有问题。”

    莱恩身体一震。

    德昂子爵家族？

    好像古拉城城主的全名就叫科斯·德昂来着？

    古拉城城主的女儿全名就叫艾瑞丽·德昂？

    他现在的名字好像是布克·德昂？

    维纳神官给他的有关古拉城的资料中，可没听说过一个名为布克·德昂的古拉城城主啊！

    这里是古拉城，今天要参与德昂家族的子爵继承人仪式成为一名子爵，岂不是说……

    莱恩觉得有点不妙，他默默的举手说道：“我可以拒绝吗？”

    芙兰夫人定定的看着莱恩，脸上失望的表情一闪而逝，不过布克·德昂这位少年再堕落再废材，也是她的儿子。

    更重要的是只要她儿子成为德昂家族的家主，成为子爵大人，她不就能成为子爵他老妈了？

    而且她儿子废材也有废材的好处，那就是以后德昂家族都会由她来管理。

    为了鼓励她儿子，她抚摸着莱恩的脸庞温柔的说道：“听说你哥哥科斯在几天前从他的男爵封地消失了，应该是打算趁今天的子爵继承仪式做些什么吧？”

    说着，她冷冷一笑，“你放心吧，他翻不出什么花样的，要知道修恩圣骑士大人可是站在我们这边的！”

    看着自信满满的芙兰夫人，尤其是听到他有一个和他争子爵爵位的名为科斯的哥哥的时候，莱恩整个人都傻了。

    按照历史，这场子爵爵位的争夺战科斯肯定能够获胜。

    那布克，也就是现在莱恩替换的这个人，结局是怎么样的？

    难道手……死了？

    那他会不会按照历史轨迹那样走向死亡？

    一定要避免这种情况！

    面对消极无比的莱恩，芙兰夫人没有再说话。

    她拍拍手，十几个仆从顿时拿着各种花样的衣服和化妆品从门外走了进来，把莱恩团团围住。

    芙兰夫人看着她的儿子说道：“古拉城的各大贵族们已经在大厅等候多事了，不能继续拖下去了。”

    最终，莱恩还是换上了衣服画好了妆来到了大厅中。

    期间他多次进行反抗，但在强大的历史修正力下，他所做的一切反抗都没有意义。

    此时，位于古拉城子爵府邸内部的宽畅大厅中，氛围极为沉重。

    这里聚集了古拉城内所有的贵族，毕竟这可是新任子爵大人的继承仪式，他们肯定是要来的。

    但他们每一个人的脸色都非常的凝重，因为他们知道今天肯定会有大事发生。

    他们看着大厅中一位位手持武器矗立着的护卫，用眼神和其他贵族交流着，“两年前被流放到偏僻地方做男爵的科斯少爷会出现吗？”

    他们对芙兰夫人和她的儿子布克没有一点好感，不过他们对最后谁成为子爵并不是很关心。

    或许芙兰夫人的儿子布克成为子爵对他们的好处更大？

    根基薄弱的芙兰夫人为了拉拢他们，肯定会给予他们相当之多的利益吧？

    在这股凝重的氛围下，在每一个人都怀揣着不同心思和打算的复杂情况下，子爵继承人的仪正式开始了。

    为了避免夜长梦多，这次子爵继承人仪式跳过了许多不必要的内容，就犹如把领导演讲稿里面多余的话全部剔除掉，只留下主要内容一样。

    本来需要几个小时才能完成的子爵继承人仪式，不到十分钟的时间就来到最后一个环节了。

    子爵继承人仪式的最后一个环节就是——在场的贵族向新任子爵宣誓效忠！

    只要宣誓效忠这个环节结束，那么芙兰夫人的儿子布克也就成为真真正正的子爵了。

    在场的众多贵族环顾四周，“应该要出现了吧？”

    最后这个环节可不一般，在场的贵族大部分都是有那么一点点骑士精神的，一旦宣誓效忠，那么他们就得忠诚于新的主子了。

    如果过了这个环节之后科斯少爷才出现，那么一切都晚了。

    这件事芙兰夫人也知道，所以她一边紧张的看着周围，一边催促着宣誓仪式的进行。

    在第一个贵族走上前来，跪在莱恩身前就要进行宣誓的时候。

    突然！

    “啊——”

    “啊——”

    “啊——”

    一阵惨叫声顿时响起，周围的护卫顿时少了大半。

    同时，一名看上去年纪只有十七八岁的英俊少年在众人的拥簇下沉着脸走进了大厅中，这位少年就是——科斯·德昂！

    科斯双瞳直直的瞪着芙兰夫人，眼里充满了憎恨，“诱惑我父亲，害死我母亲，把我流放偏僻地方做男爵，最后连子爵爵位都要想夺走，你以为我会继续容忍下去吗？”

    芙兰夫人指着科斯对周围的贵族们尖声命令道：“快给我杀了他！”

    这里聚集了古拉城百分之九十九的贵族，而身为贵族实力自然都不会太弱。

    这里中级骑士不少，高级骑士很多，只要所有贵族都愿意站在她那边的话，科斯根本翻不起什么浪花。

    问题是谁愿意站在她那边？

    在科斯出现的一瞬间，几乎三分二的贵族齐刷刷的站在了科斯那边，剩下的三分之一贵族犹豫了一番后选择中立。

    也就是说，没有一个贵族支持她！

    然而芙兰夫人看上去并不是很慌张，她朝着某个方向恭敬的说道：“修恩大人。”

    这句话让在场的所有人都猛地一怔，他们的双瞳都忍不住朝同一个方向看去，他们清楚的看到了一位年逾七十岁的老者从阴影中慢慢走了出来。

    这位发须苍白的老者看上去是那么的瘦弱，仿佛一阵风就能吹倒一样，但看着他那双散发着精光的双瞳，即使不认识他的人都知道他不好惹。

    至于认识的人？

    这位可是刚刚逝去的尼勒子爵的好友，圣骑士修恩啊！

    如果圣骑士修恩站在芙兰夫人那一边，那岂不是说……

    原本站在科斯那边的人，眼神在圣骑士修恩和科斯少爷两人身上不断游动着，最后不少人都慢慢和科斯少爷拉开了距离，有些人还直接站到了芙兰夫人那一边。

    于是乎，因为圣骑士修恩的出现，在场的贵族分成了三派。

    三分之一站芙兰夫人，三分之一站科斯少爷，还有三分之一中立，看上去好像很是平衡的样子。

    可谁都知道这份平衡只要圣骑士修恩的一句话就会被打破。

    现在圣骑士修恩刚刚出来，还没有开口明确支持那一方，尽管支持芙兰夫人的概率会大一点，但并不绝对。

    有了圣骑士修恩站台后，芙兰夫人顿时充满了自信。

    她眼神睥睨的注视着前来和她儿子布克争夺子爵爵位的科斯，仿佛在注视着一个死人一样。

    面对突然出现的圣骑士修恩，科斯也有点懵了。

    他冷静下来后，便对着圣骑士修恩说道：“修恩老师，您难道要帮助那个邪恶的女人吗？”

    圣骑士修恩注视着这位他一手带大的学生，沉声道：“我对你父亲尼勒保证过，我必须保护他们母子的安全。”

    在科斯的脸色变得绝望无比的时候，圣骑士修恩的脸色又开口道：“我的职责也仅仅是保护他们的安全而已。”

    这句话让在场所有人的脸色都骤变。

    其中变化最大的就是芙兰夫人，她瞪着圣骑士修恩怒道：“你什么意思？难道你打算违背誓言吗？”

    由于太过激动了的缘故，她连敬语都忘记用了。

    没等圣骑士修恩回答，科斯开口说道：“修恩老师当然会遵守他的誓言，你们会很安全的，而且布克怎么说也是我唯一的弟弟，我成为子爵之后至少会封他一个男爵爵位的，不如就把我之前待的那块封地给他如何？”

    芙兰夫人紧咬着嘴唇。

    让她和儿子去那块鸟不拉屎的地方度过余生？

    她宁愿死！

    她愤怒的瞪着圣骑士修恩，由于太过生气了的缘故她的胸口不断起伏着，不过最后她还是没有把心里想的脏话骂出来。

    她还有希望！

    她儿子还有办法继承子爵爵位的！

    她对圣骑士修恩说道：“修恩大人，我想让您做我儿子和科斯的骑士对决的见证者，不知道您可愿意？”

    圣骑士修恩沉吟了一会，“骑士对决吗？”

    想了想，他还是点头道：“科斯，你敢和布克进行骑士对决吗？”

    科斯知道一旦他拒绝，他就和子爵爵位无缘了。

    事到如今他是不可能拒绝的，而且他就在不久前刚刚踏入高级骑士境界，他那个同父异母的弟弟布克不过是一个依靠药物把体质强行提升到中级骑士修为的废物，怎么可能是他的对手？

    这个道理谁都明白，可为什么芙兰夫人还是要提出骑士对决？这不是让她的儿子白白送命吗？

    想到了什么的科斯眼睛一眯，“难道说……”

    尽管他猜到了芙兰夫人的底牌，但他还是点头答应了骑士对决。

    在就要进行骑士对决的时候，芙兰夫人把莱恩拉到一个角落里，把一柄精美的长剑塞进莱恩的手中，“这是七百年前德昂家族第一任子爵大人富朗克大人使用的圣剑霜月珑牙，传闻是用顶级魔兽霜月狼的牙齿锻造而成的。”

    “这把剑里面储存了可以激发一次的力量，能够冰冻敌人的身体让敌人的精神陷入幻境，即使是高级骑士也会像一头喝醉了的猪一样任你宰割。”

    她把使用方法告诉莱恩后，推了推莱恩的肩膀，“去吧，只要把科斯杀死，你就是子爵大人了，以后你就可以随心所欲的享乐了。”

    莱恩看着手中这把剑刃半米长，握在手里感觉冰冰凉凉的，精美得仿佛是一件工艺品一样的短剑。

    圣剑霜月珑牙？

    他知道在历史上，即使布克手握霜月珑牙也还是战败了，所以他根本不想战斗。

    但由于历史修正力的存在，他根本无法反抗，他不得不参与这场骑士决斗。

    不过——

    “从那个科斯的步伐和动作来看，应该踏入高级骑士之境了，而现在的我不过是一个中级骑士……但别说有着圣剑霜月珑牙了，就算没有他也不是我的对手。”

    “虽说有着历史修正力存在，但并不是绝对的，稍微反抗一下还是没有问题的。”

    “这一战，我必胜！”

    莱恩手握圣剑霜月珑牙与科斯相隔二十米面对面站着，周围围了一圈的贵族，他们紧张的看着这场决定谁是子爵的战斗。

    在众人的紧张注视下，圣骑士修恩手一挥，“骑士决斗，开始！”

    在决斗刚刚开始的下一秒，科斯猛然长大嘴巴，“吼——”

    科斯突然发出了一道震耳欲聋的吼叫声，同时滂湃的杀意把莱恩整个人团团笼罩住，而后他双脚在大地上猛地一蹬，身体犹如一支离弦的箭一样朝莱恩射了过去。

    科斯的举动非常突然，但莱恩还是反应了过来。

    他冷冷一笑，“知道硬拼打不过有着圣剑霜月珑牙的我，于是打算使用突袭吗？如果是原本的那个懦弱的纨绔子弟布克的话肯定朝了你的道了，可惜我不是。”

    在全力冲刺的科斯的急速下，二十米的距离瞬间跨越。

    “呼——”

    电光火石之间，在许多人连发生了什么都不知道的时候，战斗就结束了。

    莱恩捂着胸膛满脸不置信的倒下，殷红的血液从他的胸膛流出，把地面都染红了。

    “我明明反应过来了，我分明看穿了他的突袭小把戏了，我已经……”

    “可为什么？”

    “为什么我的身体还是僵硬住了，还是眼睁睁的看着他一剑砍穿我的胸膛？”

    莱恩瘫倒在地上，耳边响起吵杂的响声，他知道现在大厅中一定非常的混乱，那个芙兰夫人面对儿子的死亡一定会大闹起来吧？

    但这些都与他无关了。

    视线朦胧中，他注视着那些同样躺在地上的，被杀死了的护卫。

    “或许斯力克神侍就是他们中的一员？”

    “或许正如斯力克神侍要求的那样，我不救他，让他死在化魔巫师手中才是解脱？”

    “……至少不用再死一次。”

    莱恩的瞳孔缓缓扩散着，他的意识渐渐陷入黑暗中。

    他知道他要死了，而且他想不到会有谁来救他。

    他在这个世界五十年的过往在他脑海中快速闪过，一幕幕场景在他脑海中浮现。

    “真是讽刺啊，我竟然会以这种方式死去，居然会死在天循理巫的手里，会死在一个高级骑士手里……”

    “这就是我在这个巫师世界的一生吗？”

    “这就是我的……结局？”

