    

    咚咚咚——

    “怎么这么早就来了？”昨晚发了邮件给黑羽快斗的藤原佑丝毫不意外今天能见到'工藤新一'，一脸自然地打起了招呼，“没有就这么明目张胆地用这张脸在外面乱晃吧？”

    “放心放心～”黑羽快斗笑着搓搓手，“我就是想来问问，你之前的拌饭酱还有吗？家里都用完了……”

    “想去讨好女朋友？”藤原佑斜睨了他一眼，“拌饭酱没有，不过可以给你做点蛋糕带回去——话说想要拌饭酱不会去店里买吗？”

    “店里的没你亲手做的好吃——”黑羽快斗意外地味觉灵敏，“调料粉倒是没什么差别。”

    “等过几天做好了再通知你——”藤原佑转身回到餐桌，怀疑黑羽快斗是闻着味道来的，“没吃的话就一起吃点吧。”

    “我就知道早起的鸟儿有虫吃～”黑羽快斗开心地向还冒着热气的小笼包伸出了魔爪……

    皮薄卤足的小笼包～我来了！

    啪——

    “去洗手！”哀女王命令到，“还有要用筷子！”

    我的小笼包……等我！

    黑羽快斗眼含热泪地看着一个个雪白晶莹，如玉兔一般惹人喜爱的小笼包，一步三回头地跑向了洗手间。

    发挥怪盗的速度洗完双手，黑羽快斗极快地回到了餐桌上，熟练地在姜碟中倒上香醋。

    夹起一个小笼包，透亮的汁液带着肉馅，在薄到透明的表皮内来回晃动，轻轻咬上一口，鲜美的汤汁便涌入口中，一口一个，满口生津。

    终于吃上了心心念念的小笼包，黑羽快斗感动到快要落泪，不容易啊！

    不枉他一大清早从江古田赶到这里——要是寺井爷爷也能过来就更好了～

    黑羽快斗摇摇头，把不可能的设想忘掉，积极地看起了剧本——他这次可是要上场的呢！

    看了一会儿后……

    “等等！骑士要和公主热情拥吻？！”黑羽快斗声音都变了调，“这个不行！肯定不行！”

    “放心，你答应那位都不会答应——”藤原佑无语地翻了个白眼，“借位而已，主要还是骑士戴着面具，你只要在节目最后单独露个脸就好。”

    要让知道'工藤新一'会来的铃木园子保密还是很容易的，毕竟她一样很喜欢看戏，就是趁机提出了一个小条件……

    而对于扮一天的专属管家什么的，实力宠女友的藤原佑自无不可——他也是看过黑执事的，铃木园子一描述他就明白了，而且家里的老管家也能作为参考。

    回身上楼，藤原佑先是戴上暗红色的隐形眼镜，将略长的头发向后梳去，松松扎上马尾（参考井然）。再换上早就准备好的燕尾服，将领带卡到最高处，挑了一对蓝宝石袖扣后戴上了白手套。

    黑与白的搭配带来了强烈的视觉冲击，修身的燕尾服很好地将他完美的身形显露了出来，琼林玉树，翩然俊雅，明明就是哪家的少年公子！

    调整一下领结，藤原佑就这么缓步下楼了。

    “啧啧啧……这是哪家的俏管家？”黑羽快斗惊叹出声，油腔滑调地问到：“这么出去也不怕被人抢了？”

    “就你能！”藤原佑理了理袖口，缓缓抬眸瞥了一眼作怪的人，那一眼的风情直让人心头小鹿乱撞……

    “不行了！不行了……医疗兵！医疗兵在哪儿？”觉得自己要被掰弯的黑羽快斗呼吸一滞，赶忙移开视线。

    这是真的会死啊！这是！

    心怕怕地拍拍胸口，黑羽快斗默默回想中森青子的模样——嗯，青梅竹马还是很可爱，还好，还好。

    “看起来怎么样？”没理会奇奇怪怪的怪盗，藤原佑低头看向灰原哀。

    “嗯！”灰原哀脸红红地点点头，自家哥哥最帅了！

    满意地点点头，藤原佑给灰原哀戴上一顶宽边遮阳帽——今天灰原哀是森系打扮，雪白的雪纺镂空系带长裙又清新又可爱，搭配一个黑色的小羊皮单肩绗缝包，和执事装的藤原佑很搭。

    在递给黑羽快斗一顶鸭舌帽后，三人就这么出门了。        

