    推门进去，李渊等人顾不上去欣赏，眼前这足有半亩之大的玻璃屋子。

    所有人的目光，都紧紧盯着玻璃大棚内，那一地绿油油的蔬菜，满脸震撼！

    “没想到，真有人能在冬天种出蔬菜来！”

    半亩大的菜园子，整整齐齐划分成九个菜圃，周边还都是用玻璃搭建，看着这一幕，第一次进来玻璃大棚的李渊与李世民等人，都不由满脸痴呆。

    “竟然真是蔬菜！”

    李渊两只眼睛瞪的老大，神情激动，嘴巴下的胡子跟着一抖一抖的。

    同样，身后的李世民与程知节、李孝恭等人，也都是满脸激动。

    “简直是仙人手笔！”

    只是，几人很快便是发现，在那方方正正的胡葱菜圃里面，有一大块被人胡乱揪开的残痕。

    而且，旁边的几块菜地上，也都出现一些被人胡乱揪拔的痕迹，一些菜苗上明显还有脚踩的痕迹，像是乱匪过境。

    李渊神色顿时冷峻了下来。

    “这便是那两孽障干的好事？”

    身旁，李世民已经转头，在四处寻找李元昌与李祐俩人。

    不过，自家知道自家之事。

    李元昌与李祐两人，根本就没敢跟着过来。

    “嗯！”

    李玄缓缓点了点头，自顾走到胡葱菜圃面前，用手将一些露出根部的胡葱苗，重新埋起来。

    “如此说来，刚刚抽的还有些轻了！”

    李渊冷声说道。

    一旁，李世民与程知节几人，都一脸深以为然直点头。

    这么稀罕的菜园子，竟敢如此糟践？

    这会，正坐在李玄家门口，默默对视无语的李元昌与李祐二人，突然莫名的打了个寒颤。

    四顾看了一圈，没发现什么不对劲，还是连忙缩了缩脖子。

    “程处嗣、李崇义你们几个，怎么没浇水？”

    突然，看到一旁那些还都是满水的水桶，李玄脸色一肃。

    “夫子！”

    程处嗣几人脸色一变，拉耸着脑袋，不敢说话。

    没见，这会他们身旁的那几个老货，正一脸阴森森的盯着他们几个，显然是没在想什么好事。

    “还不快过来浇水，还在等甚？”

    李玄喝道。

    “是，夫子！”

    听到这话，程处嗣与李崇义几人，满脸大喜。

    随即，便连忙跑到各自的水桶边，便拿起花洒，便准备浇水。

    “孽障，浇水这么大的事都能忘，还能干什么？滚一边去，冒冒失失的，这种事还得老夫亲自来！”

    程处嗣刚刚弯下腰，手中的花洒便被自家老头子给抢走，同时还被狠狠的拨拉到一边。

    不由满脸郁闷，但又敢怒不敢言。

    同样，李崇义、李承乾俩人手中的花洒，刚刚装满水，便被李孝恭与李世民抢走，只不过俩人行为比较温柔。

    至于李渊，只是缓缓走到尉迟宝林面前，静静的看着尉迟宝林。

    尉迟宝林便吓一跳，连忙讪讪一笑，将手中的花洒，递到李渊手中。

    见到这一幕，正在清理菜圃的李玄一怔，不由轻轻捏了捏眉心，眼中闪过一丝温怒。

    “你们这是干什么呢？”

    “你们之前给玻璃大棚里面的蔬菜浇过水们，又或者你们给蔬菜浇过水没有？”

    听到这话，李渊与李世民几人都是一愣。

    还别说，这几位还真没干过这种细致的农活。

    李渊、李世民、李崇义自是不用说了。

    至于膀大腰圆一脸络腮胡程知节，也不是什么农家出身，而是官宦世家。

    程知节的父亲程娄，是北齐济州大中正，瀛州刺史。祖父程哲，是北齐晋州司马。曾祖父程兴，是北齐兖州司马。

    谷绁

    “都没干过，那瞎掺和什么？”

    见此，李玄眉头一皱，“今年冬季我可全指望这些蔬菜过活了，你们给浇死怎么办？”

    额！

    听罢，李渊与李世民几人，都一怔。

    随即，满脸讪笑的将手中花洒原路送回。

    不过，都瞪着大眼睛，紧紧盯着李承乾几人，跟在几人身后，看着他们浇水。

    让李承乾几人，胆胆颤颤，但是又不敢赶人。

    两个时辰后，李承乾几人，已经给大棚内的所有蔬菜都挨个浇了一遍水。

    但是，李渊与李世民几人，显然还有些没过瘾。

    “还浇不？”

    李渊满脸期待的看着李玄。

    “今日已经浇的足够多了，明日再浇！”李玄说道。

    “那明日老夫来亲自浇！”

    听罢，李渊眼睛一亮，满脸喜色。

    额！

    见此，李玄心中不由升起一股不好的预感。

    自己莫不是引狼入室？

    果然，在将还是满脸不舍的李世民与程处嗣几人轰出玻璃大棚后，李渊竟然喊道。

    “今日，老夫便住在玄霸此处，不回宫了！”

    “这怎么能行？”

    李玄与李世民俩人都是大惊。

    “父皇，李家庄荒郊野岭的，村舍简陋，一间像样的房间都没有，也没有婢女伺候您，万万不可！”李世民连忙劝阻道。

    “屁话！”

    李渊两眼一瞪，“玄霸住得，老夫就住不得？”

    “今晚，老夫便与玄霸住一块。还请皇上放心，老夫不会撺掇玄霸去争夺那个位置的，玄霸好不容易回来了，老夫可不想再失去他！”

    “父皇，孩儿并不是担心这个！”

    听罢，李世民满脸讪笑，不敢多言。

    李玄也急了，一想到他要和这有短袖之癖的老头住一起，盖同一个被褥，连连摇头。

    “我屋子只有这么大，可住不下你！”

    “玄霸，你竟与老夫如此疏远……”

    李渊一愣，随即两眼通红，说着竟然隐隐有泪水流出。

    “既然如此，老夫就住在玻璃大棚内，看着那些蔬菜，防止一些宵小之辈！”

    不过，不管李渊再怎么装可怜，李玄都是一副铁石心肠的模样。

    让他与一个老男人同枕共眠，打死都不可能！

    “我已经习惯一个人住，实在是接受不了与人同睡！”

    说着，李玄看了一眼身旁的李承乾，道：“反正李家庄与长安城并不是多么远，明天一大早，你可与高明再次前来！”

    “果真？”

    听到这话，李渊脸色顿时转阴为喜。

    见此，李世民隐隐松了一口气。

    说实话，他还真害怕老头子冲动之下，直接住在李家庄。并不是担心，李渊会联系旧臣，簇拥李玄霸上位。

    而是老头子比较年纪大了，李家庄环境也不是太好，万一出点什么意外情况，那他可就万死难辞其咎！

    而这么折腾了半天，天色已经渐渐黑了下来。

    城门已经快要落闸！

    李世民先是让李嵬加派一些人手，专门守护在玻璃大棚周边。现在，这间半亩大小的菜园子，已经成为所有人的心头肉。

    随后，才连忙带着李渊等人，往回赶去。

    这会，宫内的阴德妃与孙嫔等人，也都早已等的满心焦躁不安。

    ……

