    “我们已经发现猎物，有人约吗？”

    一个旮旯，刘子飞一脸坏笑，在通讯器上发布了消息。

    “在哪？”

    “我们队去。”

    “赶紧分享位置，赶紧的。”

    “别着急动手，我们马上就到。”

    “一定要等等我，我什么都不要，就是帮忙。”

    ······

    一看到刘子飞的消息，立刻有十几只队伍响应。

    其中最急切的还是赵勇，那个什么都不要只帮忙的人就是他。

    “据我们观察，猎物可能打算离开了，我们最多等五分钟，来多少算多少，过时不候。”

    “好好好，马上过去。”

    不少赶路的队伍再次加快了速度。

    ······

    “张墨，你被我们包围了，交出你的统计器。”

    十分钟后，正坐在树杈上休息的张墨，被二十多个人包围。

    这二十多个人，除了刘子飞他们，还有六只队伍，都是靠他比较近的。

    张墨睡眼惺忪的瞥了眼树下一个个放着狼光的家伙，心说刘子飞他们还挺能忽悠，一会儿功夫就忽悠到了这么多人。

    可惜没有赵勇那个犊子。

    此时树下二十多只宠兽蓄势待发，随时准备动手，而刘子飞三人的宠兽，分散在二十多只宠兽中。

    他从树上跳下来，伸了个懒腰，指着周遭包围自己的二十多人，“你们被我包围了，交出统计器，不然谁都走不了。”

    二十多人：“？？？”

    这小子还没睡醒呢吧？

    一个人想打劫我们这么多人，脑子秀逗了吧，他以为他是谁！

    “嗯？你们没听明白是吧？”

    只见张墨一副看傻子的表情，打了个哈欠，又重复一遍，“我说你们被包围了，赶紧把统计器交出来，免得受皮肉之苦，也免得让你们的宠兽受伤。”

    “嘿！”

    一个男子黑着脸，对周围人说道：“我看咱们别客气了，直接拿下他吧。”

    此话一出，不明所以的人们全都点点头，纷纷退后，把空间留给自己的宠兽。

    “你们能打得过小白吗？笑话！”

    张墨召唤出小白，突然喊道：“动手！”

    下一秒，小白并没有动，而是刘子飞三人的地甲龙、拳击袋鼠和幻影狐，对着身边其他人的宠兽出手了。

    下手非常狠！

    眨眼功夫，有四五只宠兽被打的失去了战斗能力。

    震惊！

    这是哪里？他们在做什么？

    六只队伍的人都懵了，懵的死死的。

    只见他们瞪大了眼睛，都忘了给宠兽安排战术，导致宠兽们也一头雾水。

    到底该怎么做？该打谁？

    “小白，动手。”

    趁着其他人和宠兽都处于懵逼状态，张墨悄悄给小白传音。

    小白则立即展开碧雪领域，猛攻那些战斗力还在的宠兽。

    吱吱吱···

    惨叫声接连出现，在小白的迅速进攻下，十几只宠兽失去了战斗能力。

    前后两三个呼吸时间，二十多个人中，已经有十大几个人的宠兽失去战斗能力。

    只剩下五六个幸免的宠兽。

    此刻也在瑟瑟发抖。

    事已至此，人们才明白原来刘子飞三人和张墨合伙，欺骗他们，引他们上钩，然后打劫。

    真特么缺德！

    但是，为时已晚，毫无还手之力了。

    想跑？

    还是和之前一样的待遇，第一个跑的挨了一大顿揍，直接打哭，再也没人敢跑了。

    “刘子飞，你居然联合张墨打劫我们，以后你还怎么在学院立足？”

    有人怒斥刘子飞三人。

    虽然不敢跑不敢动，但话目前还敢说。

    “你说什么，我没听清，你再说一遍。”

    死壮死壮的刘子飞走到那人面前，低着头，把耳朵竖过去。

    那人明显感觉情况不太对，支支吾吾的，“我说···啊！”

    刘子飞一脚把那人给踹了出去，“特么的，老子想怎么做就怎么做，轮得到你在一旁说三道四，你以为你是谁？你能代表的了学员所有人吗？”

    那人捂着肚子，躺在地上，再也不敢言语了。

    刘子飞伸出硕大的手掌，直接以命令的口吻道：“识相的，都把统计器拿出来，不拿，那就别怪老子干你们！”

    两分钟后，刘子飞捧着二十多个统计器，一脸憨厚的笑容。

    “嘿嘿嘿，老弟，还是你手段高，这下大丰收了。”

    张墨直接从堆里拿了一半，看着三人：“子飞哥，我拿一半，剩下你们平分，怎么样？”

    三人互相对视一眼，同时对张墨点点头，“没问题，没你的话，我们也不可能得到这么多统计器。”

    身为曾经的手下败将，三人还是挺有自知之明的。

    为了不让被打劫的人把消息传出去，四人把没收的二十多个通讯器全都扔进了水坑里。

    然后，四人故技重施，继续引诱队伍前来。

    直到傍晚，刘子飞三人以追击受伤的张墨为由，又成功吸引了三波队伍，共计六十多人。

    张墨得到了三十多个统计器，装了慢慢一大包。

    再没人相信通讯器中的信息时，张墨便和三人分开了。

    一下午一直忙于坑别的队伍了，他一只凶兽都没有杀，面板上的任务数定格在了53/200。

    虽然今天得到的好处不少，但系统发布的任务没说完不成后果如何。

    万一直接要命呢？

    完成系统任务最重要。

    ······

    同一时间，孟辉等十几个人，脏兮兮逃回了营地。

    一见到杨姓大汉等学院老师，便哭泣起来，哭的稀里哗啦，各种说张墨的坏话。

    杨姓大汉和其他老师也是你看着我，我看着你，不知说点什么好。

    毕竟每年野营都有抢夺别人统计器事件发生。

    张墨的做法也在规定范围内，没出圈，他们什么都不能说。

    随着天色逐渐黑暗，又有好几批人狼狈逃回营地。

    此时杨姓大汉等老师全都倒吸一口凉气。

    张墨这小子太特么能折腾了！

    祈祷他别把所有的学生都给打劫喽！

    这一切，张墨不知，他只知道抓紧时间猎杀凶兽，完成系统任务。

    往后三天，张墨一直沉溺于猎杀凶兽之中，距离任务数也是越来越小。

    随着逐渐深入青峰山，张墨遇到了一只前所未见的强大凶兽。

    精英8级的金鬃雄狮。

