    金子光这人,从小到大唯一遵循的人生哲理就是“得过且过”。

    及格线六十分，他就考六十一，四六级最低空踩线飘过,毕业论文马马虎虎能看――他的人生里,几乎所有和学业分数相关的事情，都是只要过了就行。

    事业也不例外，不亏钱就行。

    对他来说,唯独一件不能得过且过的事情,便是挑女朋友。

    而金子光交过的女朋友也确实都很高质。

    两人高中时候在一个学校,最开始洛舟和他熟悉，也是因为某天体育课，他找到正在打篮球的洛舟，很熟络的叫他,“诶，哥们。”金子光笑嘻嘻的，“我看上的妹子怎么都暗恋你啊,这不太好吧？”

    金子光看上的都是大美女，级花起步，次次碰壁就很费解,不服气这个洛舟，就直接找过来了。

    找过来发现,好像确实是帅,还牛。

    而洛舟当时觉得这人傻逼的还挺有意思,于是就这么渐渐熟悉,和这个废铁当了兄弟。

    金子光这人生活的太颓废,不仅仅是洛舟谴责过他浪费了自己的名字，其他的哥们兄弟也天天调侃“金子今天发光了吗？”“没有呢”“这辈子都发不出来了吧”等等,于是他一不做二不休便改了个微信名：别催了在发光。

    这沙雕id当时给洛舟看笑了，此时此刻，配上他后面说的话，却有种莫名其妙的讽刺感。

    洛舟看着这行字半天，直截了当骂过去一句：【傻逼。】

    金子光笑呵呵的回复他。

    别催了在发光：【不过，太子殿下怎么突然醒悟了自己的变态属性啊？我好好奇，真的，给兄弟说说？】

    洛舟发过去一串省略号。

    洛舟打了一行字，【我好像喜欢初瞳】，然后想到金子光这人大概压根不知道初瞳是谁，又一个字一个字的删掉。

    他又打，【我好像喜欢我妹妹】，结果这话怎么看怎么变态，愣是没发出去，给删掉了。

    正当洛舟沉思怎么发这个比较好、以及到底要不要告诉金子光、告诉了他有毛用的时候。

    那边又发来一连串的消息。

    别催了在发光：【？】

    别催了在发光：【等会，现在凌晨三点钟】

    别催了在发光：【明天工作日吧，洛总和我又不一样，从不迟到早退的，怎么可能熬夜熬到三点？】

    别催了在发光：【我醒着正常，你这个点儿醒着，不太对啊】

    别催了在发光：【你又没有性生活？】

    洛舟：“…………”

    原本就有点郁闷。

    现在真想穿过屏幕揍死这个臭弟弟。

    最后他还是没告诉金子光原委，后半夜也没睡着，睁眼到天明。

    再次见到初瞳，已经是半个月后的事情。

    十二月是本学期的第四个月，月底有A大一年一度的校庆，当天恰好是平安夜。

    十一月底的时候，考试小测几乎全部告一段落，十二月上半个月，班级群里团支书每天都在@全体成员为即将到来的校庆文艺表演出谋划策。

    无关性别歧视，就像运动会是男孩子大展身手的天下一样，通常，文艺类相关活动都是女孩子参与的部分较多，不管是构思还是别的，而且一般理工科学霸男生们，也不太愿意上台表演。

    但计算机系原本女孩子就少，初瞳他们班一共十几个女孩子，里面有一半都是一听到文艺演出就连连摇头摆手，

    初瞳高中的时候就很少参加这些，除非被班主任点名上去表演。她这次原本是打算也说自己啥也不会的，却被有自己微信好友的火眼金睛的同学指出，她朋友圈以前有发过一张弹古筝的照片，露馅了。

    于是经过全票通过，第一个确定要去表演的，就是初瞳。

    初瞳家里的长辈以及哥哥姐姐们有书法家，画家，作家，画画写诗弹琴唱歌，干什么的都有，文艺造诣涉及的种类相当齐全。

    初瞳大哥学的小提琴，二哥学的钢琴，而她学的乐器都是偏古意一些的，古筝弹得最好，也会箜篌和笛子。

    一开始大家都想听箜篌，但这个乐器不好收声，对收音设备和音响的要求高，不然听不出好听的效果，而且合手感的乐器也很难找，虽然看起来非常的神秘好看高大上，却不太适合在这样的校园舞台上展示。

    所以，最后还是选了稳妥的古筝。

    一个人弹奏古筝听起来很是单调，在团支书坚持不懈的努力下，又炸出了两个会跳舞的女孩，杜优容就是其中之一。

    初瞳这才知道，杜优容也抱着和她一样的想法：“害，我高中出够风头了，大学想着低调的，看来还是不行啊。”

    初瞳很捧场：“容容高中是不是很受欢迎啊？”

    杜优容撩了下头发：“那必须的，我当时喜欢跳爵士，那会儿大家就喜欢看女孩子跳这个，给我们学校小伙子迷的一愣一愣的。”

    除了两个有舞蹈功底的以外，又选了三个肢体协调的女生，跟两人一起练，反正还有二十天，一支舞蹈怎么也能学会了。

    所以他们最终敲定的节目就是初瞳弹古筝外加五个人伴舞。

    听起来还蛮俗气的，但同学们都觉得这已经是理工科里的天仙般节目了。

    [我问了下隔壁学物理的姐妹，她们班节目是上去做游戏，比谁画电路图画的快，我笑死哈哈哈哈哈哈哈]

    [我学数学的姐妹班级更绝，整的跟最强大脑似的要搞什么口算心算]

    [那除了咱们班以外，计算机系别的班级是什么节目啊？]

    [不知道，可能上去表演黑客入侵校园网吧，哈哈]

    [……]

    没有对比就没有优越感，这么一通讨论下来，班级群里大家纷纷觉得这节目整好了简直是理工科之光，纷纷给予出演人员表情包鼓励。

    敲定的时候觉得轻轻松松，但真的实战排练起来，没有什么是简简单单就能完成的。

    初瞳这边倒是不用怎么练习，有名的古曲她基本都会，几人选好曲目后，重点还在舞蹈。前阶段没办法跟乐器合，跳舞的两人教剩下三人基本动作，杜优容每天回宿舍都是扶着腰爬上去的，初瞳都提议把自己的下铺让给她睡了。

    她摆摆手：“诶，没事儿，咱们换床还要换床铺什么的，我爬床都爬习惯了，不累。”

    然后又道：“对了瞳瞳，你知道这次校庆嘉宾都有谁吗？”

    “嗯？有谁？”

    “刚才练舞的时候，导员过来跟我们说，好好练，这次校庆嘉宾有开学典礼我们很喜欢的那个学长――”杜优容声音一顿，“我们几个等她走了才寻思过来，那学长不就是你哥哥洛舟？”

    “……”

    初瞳一愣。

    “怎么了？你这是什么表情？看来你不知道这个消息？”杜优容笑了笑，“也不知道是不是巧合，我看校园网以前记录，洛舟学长毕业之后可从来没来过啊。”

    初瞳确实是不知道这个。

    可是――

    前一晚，她才和洛舟聊过天。

    起因是初瞳排练的时候跟大家一起在训练室拍了张照片，发了朋友圈，洛舟问了她是不是在准备A大校庆。

    今天就收到了他要来当嘉宾的消息。

    也不知道为什么，把这些连起来一起想，莫名像是吃了糖一样，嘴里心里脑子里都变得甜甜的。

    剩下的时间，期间除了排练，初瞳又帮李冉去了几次温宿家。

    原本她还在奇怪，这个温宿看起来是本地人的样子，莫非天天都在出差所以才找了这么个喂猫工，但很奇怪的是，代班李冉的几次，她有两次都遇到了“凑巧”回家的温宿。

    你说你叫了人帮你按时喂猫那是因为你没空，既然有空回家，那自己的猫自己喂它不香吗？真的很奇怪，初瞳这种宠猫人士不能理解。

    不过除了奇怪之外倒也没什么别的疑点，第一次的时候他留她喝茶，被初瞳婉拒了，第二次去，温宿说自己顺路路过A大，可以开车载她回去，为了让她放心，还说，“我以前也顺路送过李冉。”

    初瞳觉得和他还没熟到这个地步，原本拒绝了的，谁知那天他家小区门口久久打不到车，她又着急回学校排练，最后还是坐上了他的车。

    路上不尴不尬的聊着天，最后下车前，他自然而然的问她联系方式，还是初见时戴着眼镜，一副斯文绅士的样子。初瞳是搭他顺风车回来的，也不好拒绝。

    但排练占据了太多的时间，很快，这个人就被她抛之脑后了。

    关于这次六套汉服，原本团支书说，“你们放心排练，古筝我跟我音乐社的朋友借，衣服的话我们去找找有什么汉服赞助爸爸没，争取不花钱就拉回来。”

    然而演出开始一周前，她又来宿舍找到杜优容和初瞳，抹泪：“呜呜呜汉服爸爸们看不上咱们这种小打小闹，只能花钱租了，明天我在班群里说一下大家众筹交个班费吧。”

    初瞳：“没关系，交给我吧。”

    杜优容拍拍一脸懵逼团支书的肩膀，比了个大拇指：“咋样，们班的宝藏女孩，不仅多才多艺学习好，还贼有钱！”

    最后初瞳搞回来的汉服让团支书看傻了，比她找的那家好看的多，差点对着初瞳直呼爸爸。

    到了万众期待的平安夜当天。

    因为人手不够，给六个人化妆的工作杜优容一人弄不过来，于是初瞳呼叫了没有演出任务的莹担前来帮忙。

    辛莹经常来初瞳宿舍，和她的室友们都认识，在化妆间的时候，杜优容和辛莹聊天：“妹子，你长这么好看，怎么不上去演节目啥的？”

    “我不行的，我没才艺，而且我呆的是传媒系，那家伙，个个都是大佬，当初为了讨论表演什么节目就差点搞出几个小团体，我直接弃权了。”

    “啧啧啧，你看看，真是一个天一个地，我们这边儿都是硬着头皮上，你们那边是想上还得抢。”

    俩人你来我往，说的很有意思，初瞳偶尔也插几句话。

    等她化好妆换好了衣服，闲坐在后台休息间等上场的时候，收到了洛舟的微信。

    没空闲聊：【在哪？】

    tong：【在化妆间呢】

    没空闲聊：【化完了？】

    tong：【嗯嗯】

    没空闲聊：【那你现在来礼堂外面，有颗树的那侧门。】

    ……

    不知道他叫自己过去干嘛，但初瞳还是老老实实的去了。

    因为晚上天气冷，她里面是在待会演出要穿的白襦裙配蓝纱，外面罩了一件厚厚的羽绒服，严严实实的盖住了里面好看的汉服，生怕冻到。

    而叫她出来的洛舟好像还生活在上一个季节。

    黑色的大衣甚至没扣扣子，看得见里面是米色的高领毛衣。洛舟穿衣服有点性冷淡风，他平时很少穿这样的颜色，偶尔一穿，就显得人特别温柔好看。

    好看是好看，少也是真的少。

    在初瞳眼里，零下的温度不穿羽绒服或者棉服就是穿的少，就是不尊重这个冬天。

    初瞳一下子想起来上次他生病的起因，第一句话就说他：“洛舟哥，你又为了耍帅穿这么少。”她虎着脸，“你小心冬天再生一次病。”

    “少吗？”洛舟也没想到一上来她会提这个，闻言笑了一下，“那哥哥这么久没见你，在你面前耍一次帅还不行了？”

    十几天没见，他额前的头发稍微长了一点，可能是太久没看这张脸，免疫力有所下降，初瞳觉得他好像又帅了点。

    不远处礼堂的灯光和月光一起映在洛舟的眼睛里，他眼尾微微弯起来，对视的时候让人有种眩晕感。

    初瞳不自觉咽了咽口水，转移话题：“哥哥，你今年为什么来看校庆啊？”

    洛舟朝她走近两步，唇边还挂着笑：“校长让我来的。”

    “但我听她们说，你以前接受邀请，好像都不来的。”

    “那今年我就来了啊。”

    他微微挑眉，意味深长道：“某个小跟屁虫因为这个破节目彩排拒绝了我多少次约饭，不会不记得了吧？我来看看这节目到底多好看，不行？”

    “……”

    的确是有这么一回事。

    但最近她是真的在忙，她又不是不想和他吃饭，初瞳抬眼：“我同学们都在排练的时候，我肯定不能走啊……也没那么多时间出去学校吃晚饭了。”

    洛舟嗯了声，然后也不说话，就这么盯着她看。

    初瞳被他看的更不自在，脸上发热，声音渐小：“……你也不要抱太大的期望啦，我们搞电脑的没什么才艺。”

    她们的节目对于一个校庆来说应该是较好的水准，但对于洛舟这种见过各种大风大浪的人来说，那肯定是算不上好看的。

    还没等洛舟再说什么，初瞳外套口袋里的电话就响了，她接起来，是杜优容让她回去戴发饰准备上场，跟洛舟打了声招呼，就小跑着回了舞台后台。

    洛舟看着小姑娘的背影，她的羽绒服是纯黑色，长到膝盖，下摆露出来长长的裙子，裙角跑起来特别飘逸，这样奇奇怪怪的搭配，竟然也有种莫名的可爱。

    他也在她之后进了礼堂。

    礼堂内还是灯光大开的状态，洛舟进去之后，有一瞬的人声骤减，之后便是小范围的各种尖叫频频传来。

    他目不斜视的走到最前排，找到写着自己名字的嘉宾席位置。

    差不多又等了十分钟，大灯关掉，舞台灯光亮起，正式开始。

    校庆看起来是很没劲，洛舟上学的时候就不爱参加这类的活动，大学除了喵星人社团，他参加的集体活动也就是一个运动会。

    他身边就是校长的位置，一直断断续续的聊着天，看到第二个节目的时候，校长问：“洛舟啊，咱校庆节目怎么样？”

    洛舟毫不犹豫：“校长，您别怪我说实话，这还是跟以前一样无聊啊。”

    校长也不生气，呵呵的笑：“那你个臭小子还来？”

    “这不是我妹妹今年在这儿上大一，还要上台表演节目，”洛舟也笑，“我就来了。”

    “你妹妹？”校长想了想，“是之前跟刘主任吃饭的那个？他们跟我说，你带了个小姑娘过去。”

    洛舟点头：“是她，计算机系的，待会指给你看。”

    又这么等了七个节目。

    洛舟都快无聊到打盹的时候，总算，今晚第十个节目，主持人的报幕里提到的“初瞳”两个字让他重新振作。

    出场的一共有六人，几人衣服细节设计各不相同，颜色却都是白蓝色调，古装打扮，整个场景是以浅蓝色灯光为底，加上脚底有一点点白色的雾，仙气十足

    五人站着，围着中间一人坐着。最中间的少女面前摆着古筝，她眼睛看着弦，缓缓抬手，高台轻放，拨弄出一个单音。

    瞬间，身边五人散开，做了个开场动作，而她换做两手齐弹，随着韵律逐渐鲜明，五位围绕着她的女孩也开始变换舞姿。

    没什么内涵，就单纯是一个古筝弹奏加古典舞的表演，虽然舞蹈难度不大，但几人跳的很齐，很有韵律感，中间的少女古筝弹的极为动听，她偶尔一抬脸，双眼灵动而漂亮，能给人十足的惊艳。

    再加上几人的服装和造型实在是太好看，无疑是几分钟的视听盛宴。

    “看到了？”节目快要结束的时候，洛舟微微偏过头，“校长，猜猜哪个是我妹妹？”

    “这我怎么猜？”

    “给您点提示，最好看的那个。”

    “……”校长眯了眯眼，“弹古筝的那个？”

    洛舟差点都想跟他击个掌：“好眼光啊。”

    谁知，校长和蔼的看了他半晌，道：“知道的了解你是在说你妹妹，不知道的还以为你在说你女朋友。”

    “…………”

    校庆结束。

    初瞳在后台把衣服都换下来，汉服直接是送给几个同学了，她原本就是买的，没准备再自己要回来。听闻这个消息，大家都开心的不得了，还有不少没参演的同班女生都为自己的肢体不协调而捶胸顿足。

    她收拾好东西准备从后台出礼堂的时候，内心突然冒出一个想法。

    洛舟难道会从开始坐到结尾吗？陈诉的演唱会他都没耐心看完――紧接着就收到了洛舟的消息。

    没空闲聊：【还是刚才的地方，过来。】

    “……”

    还真是想什么来什么。

    和杜优容以及其余演出的女孩说明情况，在大家一副“我都懂我都懂”的起哄声中，初瞳默默走到了侧门，又和洛舟见了面。

    他的第一句话，就是提刚才的演出：“刚才演的很好。”

    初瞳也不管他是不是哄人开心，自己半个多月的心血被承认，自然开心：“真的？”

    “当然是真的，”洛舟说，“校长都在我旁边夸你了。”

    初瞳更不好意思了：“我其实挺久没有弹古筝了，刚才一直害怕自己弹错。”

    她都没敢往洛舟那边看，生怕自己和他对视，一个手抖毁了这场演出。

    “弹的很棒。”洛舟一改往常毒舌本色，夸完了，又突然伸出手摸了摸她的头发。

    这是预料之外的动作。

    毫不夸张的说，被他摸过的头顶似乎都开始和别的地方不一样。

    初瞳总觉得，今天的他，包括上次见面的他，似乎有哪里变得不太一样。

    以前总是像怼洛棠一样怼她。

    现在这种怼，似乎变成了……逗？

    洛舟自己一个人开车来的，最后还是他把她送回宿舍。

    初瞳准备和他道别的时候，这人却突然变戏法一样递给她一样东西。

    他修长的手掌里，躺着一颗红彤彤的苹果，小巧圆润又可爱。

    初瞳愣了两秒，接过来：“……给我的？”

    “嗯。”洛舟懒洋洋道，“今晚不是平安夜吗？”

    平安夜，送平安果。

    初瞳捏着苹果，看着他又说：“好像，我这辈子第一次送人这玩意。”他笑了笑，语气吊儿郎当的，“怎么样，荣幸吗？”

