
　　一路上林凡几乎可以说是畅通无阻的来到了二楼！

　　原本周围的客人们就在不断的办理着退房手续，混乱无比！

　　现在林凡借着这混乱，直接进入了楼上，丝毫没有任何的阻碍！

　　二楼的几个大厅之中，只有一个大厅，门口是有守卫的！

　　那是两个身材魁梧的服务生，此刻站在门口警惕的扫视着周围。

　　看到有一个陌生的面孔接近，这两个身材魁梧的服务生瞬间就反应了过来，眼神之中充满了严肃。

　　“不好意思先生，这里是我们公司内部会议的地方，禁止入内！”

　　一开始那两个服务生看到林凡远远地走过来的时候，眼神之中还带着一些严肃，可看着林凡好像没有丝毫听到他们的话的意思，还在不断的靠近，那双眼睛顿时变得凌厉凶狠了起来。

　　“滚远点……别再靠近了！”

　　其中一个服务生说话也不客气了，眼神逐渐变得凌厉！

　　与此同时，从自己的背后抽出了一杆甩棍，狠狠的甩开，一脸凶恶的模样！

　　林凡眯着双眼，看向眼前的服务生，却依旧还是脚步不停的往前走。

　　看着林凡越来越近，服务生急了，眼眸之中闪烁着杀意，手中的甩棍瞬间朝着林凡的头颅打过去！

　　在这种时候，他只能认定眼前的人是来找茬的了！

　　然而！

　　林凡只是用了一脚！

　　狠狠的一脚！

　　“嘭！”

　　那道身影直接倒飞了出去，手中的甩棍飞出去了老远，身体狠狠的撞在了大门上，直接将大门撞开！

　　另一个服务生看到情况不对，甚至没有停留，转身就朝着里面跑去！

　　里面隐隐传来了一阵惊慌失措的声音，还有几个沉稳的声音传来。

　　“慌什么慌？发生了什么事？”

　　“有人闯进来了！”

　　服务生的声音充满了慌乱。

　　林凡眯着眼睛，换换的走进了大厅之中。

　　这是一个很大的会议厅模样的地方，几十个看起来像是这个酒店高层的人员此刻慌乱的想要找地方藏，亦或者是将目光放在林凡背后的门口。

　　他们想要找一个机会从这个地方逃出去。

　　而且他们看向林凡的眼神，充满了恐慌，显然是认出了林凡的模样。

　　林凡脸上带着淡然的笑容出现在了门口。

　　“看来各位都已经认出我来了，想必我也应该不需要做自我介绍了吧！”林凡的脸上带着温和的笑容，这笑容却刺激到了周围的人。天籁小说网

　　瞬间让周围的人脸色变得难看了起来。

　　他们都是认识林凡的，而且也清楚林凡为什么来到这里，当然他们更多的还是恐惧。

　　他们很担心这一次自己无法逃脱。

　　尽管他们是五斗门的人，对于自己的人，他们很放心。

　　但是面对林凡的时候，他们还是变得没有底气，甚至就连腿都仿佛是不听使唤一样。

　　“林凡先生……我们不知道你们是来做什么的，我们只是在开我们的例会而已。”

　　领头的是一个身材高高瘦瘦的，戴着金丝眼镜的男子，这个男子看起来文质彬彬的模样，脸上带着看起来勉强还有些镇定的笑容。

　　林凡轻笑了一声，目光落在了这个领头的男子身上，幽幽的开口道：“你们那两个同伴都已经被我们的人抓走了，你们又何必在这里强撑呢？”

　　这话让在场的人脸色多少有些难看，不过那个戴着眼镜的文质彬彬的男子依旧还在装傻开口道：“林凡先生我们认识你，但不代表我们就认同你说的话，你说的这些以后可是要成为呈堂证供的，我们现在已经报警了，警察很快会赶来！”

　　这话倒是让林凡愣住了一下，有些古怪的看向眼前的这个男子。

　　报警？

　　居然还有恶人先告状的！

　　看着这个男子，林凡感觉有些哭笑不得。

　　不过片刻之后林凡就反应了过来，嘴角微微的翘了起来，悠悠的开口道：“报警不报警的无所谓，反正警察来了，只是解释一下的事情，不过我需要告诉你们一下，你们这个五斗门已经被我林凡惦记上了！”

　　这话顿时让男子的脸色微微一颤，感觉到了一丝惶恐不安。

　　尽管他对自己这个势力很有信心，而且很清楚自己这个势力的影响力究竟有多大，但是面对林凡这若有若无的威胁，他居然感觉到了一丝害怕！

　　“林凡，你不明白五斗门究竟有多强大！”

　　“五斗门的影响力不是你能够想象得到的！”

　　“甚至如果你得罪五斗门的话，只要上面一句话，你们这个麒麟队就要面临解散的问题！”

　　这话听起来有些猖狂，不过看着那张认真的脸，林凡居然觉得他说的有可能是真的。

　　或者换一句话来说……在场的这些人都认为这句话是真的，至于这句话的真假应该是不会有人去验证的！

　　不过看着这里面的这些人，林凡的眉头皱的很深。

　　除了前面的两个是高手，而且还有那种药物之外，在场的这些人里面没有一个是能打的，甚至连一个超凡高手都没有，全都是普通人。

　　要不然的话也不会在自己闯进来的时候那么慌张。

　　“既然已经承认了自己的身份，那就跟我走一趟吧，我劝你们不要反抗，你们只有两条路可以走，第一条路：老老实实的跟我走。第二条路：被我打一顿再老老实实的跟我走！”

　　这一番话顿时让在场的所有人脸色都变得很难看，他们觉得自己是被林凡羞辱了！

　　然而想想林凡的实力还有那个保安飞过来的样子，在场的人又沉默了。

　　这或许不是羞辱……

　　只不过是在阐述一个事实而已。

　　只不过阐述这个事实的人是他们的对手，这让他们心里产生了不适而已。

　　“林凡你不要得寸进尺，我已经告诉你了，我们不是你能惹得起的，现在放我们离开，我们还有可以商量的退路……”

　　“从你们对我林凡出手的时候，我跟你们这个所谓的五斗门就已经没有退路可言了！”林凡的声音变得很冷，冷冷的看着眼前的这些人。

　　不管是林凡的声音还是他的眼神，都让在场的所有人身体不由自主的打了一个寒颤。

　　在场的这些人的脸色全都苍白了起来。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第三百九十四章 你不要得寸进尺免费阅读。https://xs.23sk.com 