
德国***无条件投降的消息传来，整个海沽突然之间暗流涌动。

当然，有日本人在的场合，所有人都不会谈论这个问题。

但中国人在私底下，都在议论着这个问题。

当天下午，路承周被召到了花园宪兵队开会。

会议由川崎弘主持，与会的日本人，神色凝重，显然，他们都知道了德国投降的消息。

此时路承周很能体会这些日本人的心情，德国曾经是日本学习的榜样。

包括宪兵队作为特务机关，也是向德国学习的。

然而，德国已经无条件投降，接下来是不是要轮到日本了呢？

这个时候的日本人心中，恐怕都在考虑这个问题。

路承周相信，只要心智正常的人，都已经默认了日本的失败。

川崎弘坐在上首，他的目光，在其他人的脸上缓缓地扫过。

很多人都是眼观鼻、鼻观心，但川崎弘知道，他们心里，对帝国的前途和命运，一定是悲观的。

然而，川崎弘并没有气馁，他认为，战无不胜的皇军，一定能取得最后的胜利。

皇军已经占领了中国大片领土，只要收紧防线，依然还大有可为。

川崎弘轻轻咳嗽一声，缓缓地地说：“诸位，我们从杨柳青镇获得消息，那里有八路军活动。”

路承周一听，心里顿时一惊。

路承周之前向组织提供了一条，从独流下圈、经水高庄、杨柳青镇进海沽的安全秘密交通线。

宪兵队在杨柳青镇发现了八路军的活动，是不是与这条交通线有关呢？

路承周心里虽然翻起了惊涛骇浪，但脸上一点也没有表露出来。

他用余光，观察了一下周围的情况。

与会的人员，包括井尾少尉、石田秋夫等人，都没露出兴奋之情。

虽然，相比德国的投降，杨柳青镇有八路军活动，实在不算什么。

川崎弘也察觉到了会议室太过诧异的气氛，自己的手下，对破获共产党地下组织，完全没有了以前的兴趣。

然而，川崎弘还是布置了任务，由华北工作团派人与宪兵队特高课合作。

路承周散会后，与马玉珍取得了联系，让她紧急通知抗联总支书记楚伦之。

抗战胜利的曙光马上就能看到了，路承周决不允许，自己的同志出事。

这是蚂蚁情报小组第一次与抗联总支联系，马玉珍化装后，根据之前李向学留下的联络方式，很快见到了楚伦之。

楚伦之虽然很意外，但这是蚂蚁情报小组传来的情报，李向学之前特别叮嘱过他，蚂蚁情报小组是我党的功勋情报小组，只要是蚂蚁传过来的情报，一定要认真对待，高度重视。

接到情报后，楚伦之都来不及与马玉珍寒暄，马上派人去了杨柳青镇。

蚂蚁情报小组不知道杨柳青镇有什么组织，楚伦之却知道，中共冀中区委九地委成立了中共海沽工作委员会，工委和书记都设在杨柳青镇。

第二天晚上，日本宪兵突然包括了工委设在杨柳青镇一位阎姓人家的联络站。

但因为工委事先得到了情报，联络站的人员，早就安全撤出了杨柳青镇。

宪兵队的人一无所获，只得作罢。

五月下旬，上级要求蚂蚁情报小组提供一个供津南支队行动的目标。

德国已经投降，津南支队应当主动出击，用行动告诉海沽的老百姓，八路军在行动，日军快完蛋了，胜利就要来了。

经过慎重考虑，路承周选择了海沽市内的日军皮鞋厂，那里既是日军的军需供应厂，但因为不是生产武器，守卫力量较弱，非常适合行动。

五月二十五日，津南支队手枪队，长途奔袭了日军皮鞋厂，缴获捷克机枪一挺，手枪三支，俘虏了日军三人。

津南支队手枪队的行动，震惊了海沽。

然而，无论是日军还是日本特务机关，都拿神出鬼没的津南支队没有办法。

月底，中共渤海区委城工部决定，重建渤海区党委海沽工作委员会。

从五月底到六月，包括冀中九地委、静大县委城工部，纷纷派党员进入海沽发展党员，建立党支部。

他们领导了公大六厂、公大七厂两个党支部，二十余名党员。

同时，在裕大纱厂发展党员，也建立了党支部和秘密组织地下军。

而六月上旬，冀中军区发动了子牙河战役，彻底解除了子牙河日军的封锁，巩固和扩大了子牙河东静海县的抗日根据地。

七月十二日，冀中军区，又发动了大清河北战役，重点指向武清路南地区，策应了冀热辽军区十八军分区主力进驻宝坻县、香河。

七月十四日，冀热辽军区第十八军分区主力，巧妙袭击了崔黄口。

七月中旬，蚂蚁情报小组接到组织命令，配合抗联总支，在海沽成立地下军。

地下军的任务，是建立隐蔽的根据地，把海沽变成游击城市，当时机成熟时，内外配合占领海沽。

路承周为地下军的创建，提供了一批武器和手榴弹，以及提供了一批经费，帮他们待定了联络站并提供了合法的身份。

地下军的有些人员，甚至还拥有警察和特务的身份，大大便利了地下军的行动。

七月下旬，中共香武宝联合县工委，与十八军分区决定，向武清县河西务展开武装反抢粮斗争。

日军为了解决军粮问题，不仅搞了垦粮团，还强抢百姓粮食。

十八军分区的警卫团一个连，化装成给日军送粮的群众，潜入河西务镇，控制住城门、要道，将伪军岗楼、据点包围住，大部队和武清县武工队，带领群众、车辆随后进入，把日军强征的粮食，全部运回解放区。

在这次战斗中，击毙了数名日军敢死队员。

而河西务镇的伪军，则很配合八路军的行动，他们没有开一枪一炮，任由八路军运粮。

甚至，有一部分伪军，在我党的政治宣传下，自愿加入了八路军。

七月二十六日，美、英、中三国发表了波茨坦公告，敦促日本投降。

冀中军区，为了响应这一公告，发动了大清河北战役，一举解放了路南武清县大部地区，到九月初，路南武清县全境解放。

八月六日，上午八时十五分，美国向日本广岛投放一颗原子弹。

八月八日，苏联对日本宣战！

八月九日，美国向日本长崎投放一颗原子弹。

同日，苏联百万红军，向中国东北地区发起攻击，迅速歼灭日本帝国主义在华的精锐部队：关东军。

与此同时，中共中央***发表《对日寇最后一战》声明，号召中国人民的一切抗日力量，举行全国规模的反攻。

八月十日，党中央发布，关于苏联参战后，准备进占城市化及交通的指示。

同日，八路军延安总部朱总司令，向解放区所有武装部队发布，配合苏军作战的命令。

要求各解放区，所有抗日武装部队，向敌伪发出通谍，限期缴械投降，如遇顽抗，当即予以坚决消灭。

随后，晋察冀军区发出反攻命令，以正规部队进攻大城市和交通要道，以地方游击队、民兵攻取小城市和零星据点。

而冀中八分区部队，攻占唐官屯、马厂等火车站，北上配合九分区夺取海沽……

冀中九分区部队，和武清县大队，逼近海沽……

冀中十分区部队，破坏了海沽至落袋垡段的铁路……

海沽的日军惶悚不安，海沽的百姓，暗暗欢呼雀跃，海沽的汉奸，则惶惶不可终日……

作为蚂蚁情报小组的路承周和马玉珍，则依然坚守着自己的岗位，等待最后胜利的时刻……

PS：今天回长沙，估计路上会大堵，晚上回云后会再更一章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="48973581"  chaptername="第九百二十六章  等待">加入书签</a>
</div>
