    随着朝官群情汹汹，随着贾珩，向着大明宫而去，原本从部衙、寺监官厅赶来的官吏，闻听此讯，无不愤慨景从。

    而坤宁宫中，正在用膳的崇平帝早已放下箱子，面色疑盛地问着一旁的大明宫内相戴权，道：“可问清了，方才是哪里的鼓声？"

    方才他正在陪着皇后用膳结果听到鼓声如雷心头就是一惊戴权道：“陛下，是有人伐登闻鼓。

    闻鼓，离的实辰那张雍容华美，典雅明丽的脸蛋儿上，现出一丝不虞之色，道：隆下，既是有民喊冤，着有司论断就是，如何撞伐登崇平帝摆了摆手，轻笑了下，说道

    “登闻鼓多久都没响了

    ,想必是出了大案，梓童你先用着膳，朕去看看宋皇后闻言，丹唇翁动了下，幽幽叹了一口气，道：“陛下早上才喝了一碗粥，方才又没吃上几口饭。

    ，原也不饿。”崇平帝难得笑了笑接过一旁戴权躬身奉上的冠冕，正了正冠，而后就在一众内卫的拱卫下，上了肩舆向着玉的纤纤手的象牙筷子也放下，

    张秀美绝俗的脸蛋儿多少有些食不甘味，吩附着一个内监，道

    “你跟着去看看，前那内监顿时领命去了。

    崇平帝行至大明宫太极殿，正好碰到从前方过来禀告的内监，着一旁的戴权询问。

    那小太监跪下，颜声说说道：“回票陛下，云魔将军贾珩伐了登闻鼓，带着一众文官已经到左掖门了，正向着大明宫来，现见陛下呢

    “贾班？他伐登闻鼓做其？”崇平帝闻言，心头微动，面上现出一抹疑惑，问着一旁的戴权倒是没有多少被惊扰之后的愠怒，而是疑惑他不是刚刚封了他云魔将军之爵别是又要辞了罢？

    戴权心头一凛，暗道，这贾珩怎么回事儿，好端端的，伐登闻鼓作甚，惊扰圣驾，祸福难料听着崇平帝声音平静，并无多愠怒，戴权心头微微松了一口气，笑道：“奴才这就去看看。”

    “不用了，既然群臣都往大明宫扣阙，朕也过去。”崇平帝凝声说道。

    载权闻言应了一声，遂份附着内监向着大明宫而去不多时，大明宫前的广场上，已经第一人，

    大约有七八十号人，都是头戴乌纱，身穿各色官服的文官翰林科道，六部詹事，甚至有一些着绯红官袍，绣孔雀、云雁补子的三四品官员。

    显然侍郎一级的官员也到宫门凑热闹。

    至于武将倒未见，彼等一下了朝，就骑马出了宫门，径直回家而去，反而恰恰错开，

    宿卫宫禁，闻讯而来的神武将军冯唐，领着一队内着红袄，外披黑色甲雪的禁军兵卒列队两旁，维持秩序，充当仪卫原本登闻鼓的御史，方从谦与几个都察院的御史，临时充任纠仪御史，让一众官员列队而侯，不得大声喧的梁群情兴跳根本有大多用，有人在骂京兆衙门尸位素餐，有人骂五城兵马司，还有一二声音骂梁侍郎，让在一旁脸色黑成锅底甚至有人低声窃窃私语，目光咄咄，也不知套套欲动，到底在串联什么贾珩立人身前，眸光流转

    ,将官吏诸般神色收入眼底。

    一个词在心头涌起，政潮他虽然是发起者，但极有可能不受他控制。

    等下雲得应对好天子才是

    “既要闹大，也不能闹大，否则，就成了意气之争，反而被人当了枪使。”贾珩心头打定主意，等下见机行事政治斗争归根到底还是人事斗争，

    不要作意气之争他现在相当于往粪坑里扔了一个炸弹，

    虽然有可能把敌人炸死，但也有可能溅得自己一身粪迅速得装良搞下去，还有东城，需得拿到整顿的主导权，然后侵蚀兵马司职权，否则这场政争就成了无谓之争。“贾珩眸光低垂，

    而在远处，内阁首辅杨国昌也在迅速往这边儿赶，行至左掖门，见着黑压压的一群官吏围拢着，喧闹嘈杂杨国昌苍老面容上，脸色就有些难看，对着一旁户部侍郎齐昆，愤然道：“贾子钰挟百官扣阙，这是要闹得朝廷大乱吗？

    明明是昨天在御前定下之事，先由贺阁老查察此事，控制此事影响，现在闹得士林哗然，几乎可以想见，弹章如潮，势必不能善了齐昆面带忧虑，说道：“恩相，现在关要是如何平息此事，只怕朝局震荡，人心惶惶啊。”

    杨国昌布着老年斑的脸上也有几分凝重，正要说话，忽地见到不远处，内阁次辅韩癀以及刑部尚书赵默，一前一后向着大明宫行来见此，杨国昌心头就是蒙上一层阴霾容上现出几出几分意外，说话间，就是上前，面色似是有着凝重，说道：“此事是究竟奏天昌面色淡漠，道：“要子钰伐了登间鼓，将范仪被残一事成闻于百官，现在詹事科道，群情激愤，聚于大明宫前，正要扣阙上韩癀闻言，面上“适时现出惊愕，道：“怎么会到了这一步？”

    杨国昌冷哼一声，也不知是冲谁，看向远处大明宫前的百官，道：“如今国家多事，彼等不顾大局，妄起朝争，实在可恨。”

    那韩某反而要不寒而栗了这位韩次辅，不得不说，这话说得既有丧事喜办的特点，又软中带硬，格局上又比杨国昌似高了那么一丢丢儿。

    刑部尚书赵默点了点头，虽未言语，但对这位浙党魁首也生出几分敬意。

    此言同样引得户部左侍郎齐昆，心头微，也是深深看了一眼韩痛，暗道、内阁也是波谲云诡、暗流涌动振登授国昌面色。半响无语，而后，拾起一双浑浊的眸子，目光深深看了一眼韩，竟是笑了笑，说道：“韩阁老之言，高屋建领，

    既你韩绍兴想要借机挑起政争，在内阁换把椅子坐坐，那老夫奉陪就是！

    “杨阁老言重了

    ”韩癀却恍似是惊到了一般，连忙拱手说道。

    T这幕，心头豪上云厚生虽他也是齐党中人，但对于这种政争也有些厌倦，国家多事，正是同心协力，共克时艰之时…浙党不顾大局啊。

    而在两位阁臣争执于无形之时，却听远处传来太监尖细的嗓音：

    “圣上驾到！”

    杨国昌整了整神色，就是向着大明宫快步行去，韩癀面色如常，冲一旁的齐昆点了点头，也带着刑部尚书赵默，向着大明宫而去而这边厢百官已经呼啦啦叩拜见礼。

    “见过圣上，圣上万岁万岁万万岁。

    山呼万岁之声传来，崇平帝端坐乘舆之下，身后就是大明宫，望着广场上的众官，目光落在为首的锦衣少年身上，道：“诸卿都平身吧。

    “谢圣上百官纷纷起身而这时，不远处的杨国昌、韩癀等人也是一前一后，手持象牙玉笏，行至近前，大礼参见道：“老臣见过圣上。”

    崇平帝瞟了一眼杨国昌，淡淡说道：“杨阁老、韩阁老也来了？还有赵卿，齐卿，现在就差礼、兵、工部的几位卿家了，诸卿即都平身吧

    “谢圣上。”杨国昌起身说道，

    贾珩听着这话，不知为何，隐隐似听出几分阴阳怪气，但又不敢确定，只能将身形躬下。

    一袭冕服的帝王，静静看着一众群臣，淡淡说道：“方才登闻鼓响，朕就寻思着，这登闻鼓自朕践祚改贾珩面色惶恐，拱手道：“惊扰圣上，是珩之过也。

    温声道：

    说朕躬德子年不必如此。这声如雷置，响得好！去年河南六月飞雪，当时天下以为冤狱，流言四起，

    “臣等惶恐！“不等崇平帝说完，百官呼啦啦再次跪下，就连贾珩也是大礼而拜，心头生出一股凛然之意。

    天子擅操权术，圣心独运，这是借力打力，丧事喜办？

    只是天子之言虽有赞扬，语气也温和，却也让他心头生出凝重无他，伴君如伴虎。

    崇亚高

    “臣等有罪！百官都是顿首再拜贾则是面无表情，将头深深垂下天子的权术手腕，这是他第一次直面，的确高深莫测都平身罢，子钰说说怎么回事儿。”崇平帝见着面色谨肃，

    副惶恐之色的贾珩，目中也有几分潜藏的笑意流露。

    这小小少年，性情刚直，愤世嫉俗，却不知此举将会导致政潮迭起。

    现有五城兵马司小校董迁被青皮无赖围忍见此辈横行？

    崇平帝闻言，面色默然，少顷，看向一旁仍是跪地不起的范仪，声音倒是温和几分，说道：“你就是范仪？

    “草民见过圣上。”范仪声音带着几分哽咽，抬起头来，忽地眼圈微红，顿首而拜道：“草民从贼附寇，罪该万死！

    所掳，也算情有可原，说来也是…”崇平帝默然片刻，想了想，目光落在范有些话太重，他为帝王，需得斟酌慎重，并不是什么人都能承担得起的。

    贾珩见崇平帝沉默，心头却是微微松了一口气，

    这要再让这位擅弄权术的帝王多说几句拉拢人心的话，他预定的文吏，都能被天子拉走。

    但显然这位圣上，刚强果断，不是一个轻易说软平话的人

    “范仪，平身罢。

    “崇平帝默然了下，说道谢圣上。”范仪道了一声谢，撑起拐棍儿艰难起身。

    这时，贾珩连忙伸手搀扶了一把，目光对视瞬间，

    切皆在不言中。

    方才情有可原之言，就是金口玉言，先前万死之罪，已经赦免了。

    崇平帝转而看向贾珩身旁的董迁，问道：“这位五城兵马司的兵丁，想来就是被那东城的泼皮打了？

    想必对范仪的稍稍温情，崇平帝此刻的语气多少有些公式化的冷漠尚在床板上的董迁脸色苍白，满头大汗，正要挣扎着起身，却听上首的崇平帝，说道：“既是有伤，不必起身见礼了。

    “谢圣上。”童迁讷讷应道崇平帝没有多作询问，而是将冷峻目光看向群臣，脸色就有些阴沉，说道：“东城匪盗，为祸甚烈，诸卿以为当施何策制之？”

    显然崇平帝正在以一己之力，引导着谈话氛围微臣翰林侍速学十陆理肤死以闻当择朝廷重臣严查此事并责成京营之军肃清东城说道书翰林传马司指挥同知费良京兆府尹许店人坐视国家应考举子被岁人七青年面南海史杨文轩动文华股大学士，礼部尚书贺均诚。该员老迈香庸，狂为阁臣，德寡才薄，不能辅圣君佐治天下。

    而后，六科给事中，纷纷弹勃多是弹劾裘良，许庐，

    贺均诚三人哪怕崇平帝连削带打，政潮还是爆发开来，近二三十名官员，口诛笔伐，从道德和才干攻讦着礼部尚书贺均诚、裘良、许庐三人。

    有说，贺均诚邀宠献媚，老迈皆庸。

    有说，裘良鹰视狼顾，飞扬跋扈，却于靖绥治安身无长策。

    有说，许庐酷烈滥刑，色厉胆薄。

    贾珩看着这一幕，心思急转，等下他要如何应对。

    他作为发起者，

    见在粪坑经炸了，关键在于控制炸粪的方向元阻，秦平是脸色淡漠听着群臣奏禀，直到一個头发灰白的御史，突然出列道：“臣山西道御史王学勤，弹劾户部右侍郎梁在齐昆身旁的梁元脸色

    ,正要张口分辩梁元的又是几个科道言官，跟进弹劾，并将梁元方才的丑态—道出，再配合者崇平帝方才的一副听则明”的圣德，要要做实了平常看着一众越班而出的官吏，目光落在几位内阁阁臣脸上，却没有询问，而是看向贾珩，道：“子钰，你先纠察此事，

    崇平帝闻言，默然片刻，看向内阁阁臣，说道：“子钰所言在理，杨阁老以为呢？”

    杨国昌面容淡漠，拱手说道：

    “老臣以为票子钰之言公允可行。”

