    

    “你们找江小北有什么事？”江小北此时没有注意，但蓝泽却不得不警惕起来。

    难道小北有什么事引起了黑暗议会的注意，那这就得注意了，被这样的一个大势力盯住，以江小北如今的实力，很难自保。

    “告诉你们也没什么，江小北，”他对着江小北叫道：“我们黑暗议会如今还缺少一位有能力的精灵培育师，你这方面天赋很好，我们议会长很看好你，所以我们这次来，就是来邀请你加入我们黑暗议会的。”

    “只要你同意加入我们，你所需要的一切资源，我们黑暗议会都能给你弄到手，当然，如果你不答应。”说着，冰邪阴恻恻的笑了一声，接着道：“那就别怪我们三个心狠了。”

    江小北这才回过神来，听了冰邪的话，紧皱着眉头。

    加入黑暗议会是不可能的，他大好的前途，为什么要进入这样一个组织，而且黑暗议会的理念与他也不相同。

    他是在想着，这个冰邪，八成是拥有一枚徽章了，可这枚徽章到底是哪一枚呢？自己该怎么样才能把他得到手呢？

    “江小北是不可能加入你们黑暗议会的，我倒是要看看你们三个有没有能耐留住我们。”一旁的蓝泽此时护在江小北身前，紧接着将目光投向了身旁的碧水灵兽。

    碧水灵兽与蓝泽心灵相通，当即点了下头，额头上碧蓝色符文浮现，紧接着一道碧蓝色的光芒以她为中心，迅速朝着周围扩散开去。

    碧水领域！

    看到碧水领域迅速扩张而来，实力最强的紫冥狐双眼中红光一闪，一道幽紫色的符文从他胸口之中浮现而出，紧接着一圈圈幽紫色光芒从符文之中展现而出，立即笼罩了周围，并朝着碧扩展而来的碧水领域迎击而去。

    冥毒领域！

    冥毒领域之中，处处弥漫着见血封喉的紫冥剧毒，寻常天王级以下的精灵被笼罩在其中，一般不出一时三刻，便会被紫冥狐剧毒溶解分化。

    在这道领域与海面的接触位置，那一片海水已经被染成了幽紫色，蕴含着剧毒，一条条死鱼尸体悬浮在海面之上，通体发紫，随后慢慢被溶解，化为一团剧毒，融入冥毒领域之中。

    死亡的生命越多，冥毒领域越强。

    作为紫冥狐的训练家，在紫冥狐的控制下，冥毒领域并不会对紫狐造成什么伤害。

    此时，紫狐站在紫冥狐身边，看着前方即将发生碰撞的两大领域，目光中带有些许的不屑。

    就算在海洋之上，水系精灵的主场，但这个水灵兽毕竟才刚突破法则天王级不久，法则上的碰撞，肯定赢不了紫冥狐。

    就在他等着看碧水领域一触即溃的模样，令他吃惊的一幕发生了。

    一触即溃的情况发生了，但溃败的对象却不是对手，反而是紫冥狐。

    幽紫色的冥毒领域与碧蓝色的碧水领域刚一接触，其中的剧毒就像是被净化了一般，外层与碧水领域接触的区域上，嗤嗤之声不绝，一团团紫烟从中逸散出来，消散在空气之中，碧水领域仿若没有受到阻拦一般，持续朝前推进。

    眼看着，碧水领域就要触及到紫冥狐的本体位置了。

    “什么？这怎么可能？”紫狐一脸震惊。

    在他提前得知的信息中，蓝泽的碧水灵兽也就刚刚突破没有多长时间，怎么可能在领域方面直接压制突破多年的紫冥狐？

    就算领域能力上克制冥毒领域，可也不该压制的这么明显吧？

    冰邪，黑鸦两人见到这种情况，虽也很惊讶，但反应却很快，立即让冰翼邪神与黑羽伯爵施展领域，协助紫冥狐的冥毒领域，抗衡碧水领域。

    冰翼邪神手中法杖一挥，一圈血红色的光芒从其法杖中发出，紧接着一道暗红色的光罩迅速扩张，朝着碧水领域迎击而去，光罩之内，一片片暗红色的冰雪随风飘零。

    血冰领域！

    黑羽伯爵双翼挥动，一道道黑色旋风朝着周围扩散开来，天空中的白云被撕得粉碎，同样朝着碧水领域迎击而去。

    黑风领域！

    三大领域同时撞向碧水领域，原本正在扩张的碧水领域顿时停止了下来，甚至反而节节后退，在蓝泽身边的碧水灵兽身躯一震，连忙加大了能量输出，稳定住形势，双方一共四道领域各自占据了周围的一半空间。

    局面暂时僵持了下来，但是碧水灵兽知道这样僵持下去对自己肯定不利，对方三只精灵，消耗肯定比自己低。

    想了想，碧水灵兽右手抬起，一道碧蓝色的光球凝聚而出，随后朝着下方的海洋之中挥去，融入水流之中，紧接着以她为中心，方圆五里的水流缓缓旋转起来，最后形成了一道海中漩涡，周围的水面下沉了起来。

    周围的水流上亮起道道的能量光纹，朝着中央的碧水灵兽汇聚而来，其中大部分融入了碧水灵兽的身体之中，一小部分的能量在他周围凝聚成了一道淡蓝色的护罩。

    技能，水灵动。

    净化自身的各方面负面状况，紧接着回复自身能量，并在周围形成一道护罩，抵御部分的攻击力。

    再之后，在碧水灵兽的下方，一道极其粗壮的水柱通天飞起，直入苍穹，在天空之中化为一道道黑色阴云，笼罩在他们周围。

    浓厚的雨云遮挡住了天空中太阳照射而来的光芒，使得周围瞬间阴暗了下来，云层之中，还有一道道细微的闪电划过，最终，从云层中下起了倾盆大雨。

    技能，雨飘摇！

    密集的雨水如同弹雨一般，射在对方的三大领域之上，一点点的消磨掉其中领域中的部分能量。

    此消彼长之下，碧水灵兽再次占据了优势，碧水领域再次占据了优势。

    看见这种情况，紫狐眉头紧皱。

    这是在海洋之上，是对手的主场，而且看刚才那两道技能，都是因为在这海洋之中，才能发挥出这么大的效果，这才使得碧水灵兽以一敌三还能占据优势。

    可对方走水路，自己等人不在海洋之中拦截，进入了陆地之中，对方的支援会来的更加迅速，想要拦截成功的难度更大。        

