
　　“苏小姐……”

　　孟白有些忐忑地看向走出来的苏青柠，刚才的争吵他都听到了。

　　苏青柠朝后看了一眼，“这几天他又失眠了？”

　　孟白摇头，“总裁住在家里我不知道，不过前几天张怡婷和她父亲到总裁家里去了。”

　　苏青柠皱起眉头，那个女人果然有目的。

　　“后来总裁给了她一张十万块钱的银行卡，把人给气跑了。”孟白继续说道。

　　苏青柠抿嘴,这倒是像他的风格，有时候真是气死人不偿命。

　　黄亚英听到动静从房间走了出来。

　　看看苏青柠的房间，“小靳又来啦？”

　　“嗯，他好像挺累的，睡着了。”苏青柠轻轻点头。

　　“那让他休息，你到我屋里睡。”黄亚英说道。

　　苏青柠点头。

　　黄亚英又看向孟白，“小孟还是睡中间这间。”

　　“好的，谢谢阿婆！”孟白点头,把行李搬进去。

　　黄亚英要去菜地摘菜，苏青柠拦住她，“阿婆，晚点再去，现在太阳太大了！”

　　“没事，我带上草帽。”黄亚英笑笑，来客人了要多准备点菜。

　　“你去休息，我很快就回来。”黄亚英说道。

　　苏青柠回黄亚英的房间，打开风扇。

　　平常黄亚英都舍不得开空调，多数还是用风扇，可以省一点电。

　　躺在床上苏青柠想到刚才靳琛的表现还是觉得有点不可思议，他居然喜欢上自己了？

　　可是没理由啊，放着那么多美女他不喜欢，却喜欢自己这个其貌不扬的女人？

　　不说别的，就说张怡婷都比自己强吧？

　　长得漂亮，穿着时尚，有一份好工作，有一个好家世,哪点不比自己强？

　　他凭什么不喜欢她，喜欢自己？

　　苏青柠抚上自己的唇，刚才他居然亲了自己？

　　这还是自己的初吻！

　　而且他吻得那么热烈，好像要把自己吃下去一样。

　　苏青柠的脸慢慢红了起来。

　　他应该不是第一次了吧，她不相信他长这么大没谈过恋爱？

　　不过以前确实没听说过他有女朋友，直到和自己结婚。

　　可惜结婚后别说是吻了，手都没牵过。

　　苏青柠把脸埋进枕头里，苏青柠啊苏青柠，别因为一个吻就犯了花痴，你在他身上吃的苦还不够吗？

　　再说他家怎么可能同意自己这个无父无母的孤女？

　　自己能给他带去什么？

　　也许他就是玩玩而已。

　　送上门的女人太多，只有自己对他不假辞色，他觉得新鲜有趣。

　　豪门贵公子不都是这样的吗？

　　等他玩够了，再找个门当户对的千金小姐结婚巩固地位。

　　到时候自己连哭的地方都没有。

　　苏青柠你不是小孩子了，别再那么幼稚了。

　　靳琛睡了三个小时才醒过来，这一觉睡得太好了，梦都没做一个，醒来神清气爽。

　　走出房门见苏青柠坐在廊下摘菜，心情大好，声音都带着喜悦，“阿柠！”

　　苏青柠淡淡看了他一眼，继续手里的活。

　　“我帮你！”靳琛走过去,蹲下，拿起篮子里的豆角。

　　“不用！”苏青柠抢过他手里的东西扔进篮子里。

　　“阿柠？”靳琛拧眉，她又怎么了？

　　“你又不会，别帮倒忙！”苏青柠头也没抬。

　　“我可以学……”靳琛看她。

　　“没必要！”苏青柠低着头，“靳总日理万机没必要干这些，忙你自己的事去！”

　　她是怕他在自己面前自己会守不住自己的心。

　　“你心疼我？”靳琛面露喜色。

　　苏青柠翻白眼，是不是太自信了？

　　随他怎么想吧。

　　“可是我愿意帮你做，我觉得有意思。”靳琛看着苏青柠。

　　苏青柠垂眸，是啊，他不就是图新鲜吗，以前从来没接触过，好玩罢了。

　　像对自己一样。

　　“不用，你来这儿是有正事吧，做你自己的事去！”苏青柠委婉拒绝，也没再说难听的话。

　　只是态度冷淡。

　　靳琛还想说什么，孟白突然走了过来，“总裁……”

　　“什么事？”靳琛走到一边。

　　“度假村那边的负责人打电话来说，有人闹事。”孟白说道。

　　“闹什么事？”靳琛蹙眉。

　　“说是对补偿款不满意，集结了好多人……”

　　靳琛的脸冷了下来，是不是张汉文搞的鬼？

　　本来补偿款就是他们自己当地政府定的，也和被征地的村民协商好了，怎么还会出来闹事？

　　是不是那天在家没给他们好脸色，现在在这等着自己了？

　　“阿柠，度假村那边出了点事我去处理一下！”靳琛对苏青柠说道。

　　“那晚上还回来吃饭吗？”苏青柠问，自己刚才赌气说让他做自己的事，想不到还真出事了。

　　“不知道，要看情况，你们先吃不必等我们……”靳琛一边说一边往外走，看来挺着急的。

　　“那你……”小心两个字到嘴边没说出去，苏青柠觉得还是不要让他觉得自己喜欢他，也许他以后会知难而退。

　　不过心里还是担心起来。

　　刚才他们俩的话她听到一些，这要是和当地村民起了冲突受伤怎么办？

　　他的脚才刚好，手还没完全好。

　　“小靳走了？”黄亚英从厨房出来。

　　“嗯，他有事！”苏青柠看向门口，看着车走远。

　　“那晚饭……”黄亚英问。

　　“饭还是煮上，菜先别做那么多，等他们回来再做。”苏青柠说道。

　　“好！”黄亚英点头，有些菜做好放几个小时就不新鲜了，还是等他们回来再说吧。

　　饭后苏青柠和黄亚英坐在院子里乘凉，苏青柠不时看看门外，靳琛一直没回来，也不知道事情怎么样了。

　　一直到十二点钟，黄亚英止不住地打哈欠，“看来小靳他们是不会回来了，先去睡吧！”

　　“嗯！”苏青柠点点头，走到门边又往外看了看，外面一片漆黑。

　　关上院门栓上插销。

　　苏青柠回到房间，有点睡不着，不知道靳琛怎么样了，有没有受伤？

　　这边的人有些挺彪悍的，要是万一起冲突他很可能会受伤。

　　不过这么晚了，没打电话过来，应该是没事吧？

　　苏青柠拿起手机想打电话，又怕那边根本没事已经睡了，吵醒他怎么办？

　　犹豫再三，手机拿起又放下，拿了几次还是丢在一边。23sk.Com

　　算了，不是说不去招惹他吗，还是不要表现出过多关心，以免他误会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第518章 出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 