    下班之前，他带着结婚证户口本去了房产局，把苏妍偷偷购买的房产都查了个底朝天。

    再加上曾绍强那里搜集来的证据，等于把她所有的资产都查得一清二楚了。

    他有预感，苏妍一家今晚肯定会跟他算总账。

    当他接了女儿回家，却发现苏妍已经带着她父母弟弟闯到出租屋来，黄凤莲正在对他母亲破口大骂。

    “都是你这个老东西造的孽，生出个混蛋玩意儿，害得我儿子有婚结不成，还沦为东海市的笑柄。”

    覃玲春就一老实巴交的乡下妇人，哪里是尖酸刻薄的黄凤莲的对手。

    父亲夜良被那一家子气得满脸怒容，却因为半身不遂，毫无还手之力。

    “你们干什么，给我滚出去！”

    夜帆进屋飞快地走进屋，抬脚将一把椅子踢飞，总算震慑住嚣张跋扈的一家四口。

    黄凤莲短暂的愣神之后，立即扑过去揪住夜帆。

    “你还知道回来，你今天要是不给我说清楚，我拆了你这个家。”

    苏乾也怒冲过来揪住夜帆：“姓夜的，你帮我害得好惨啊，现在整个东海市都知道我娶了一辆‘公交车’，我的名声彻底毁了！”

    苏妍的话更加直接：“夜帆，你必须对昨晚的行为作出赔偿。”

    “对，必须赔偿！”苏建权冷冷地说道。

    夜帆甩开苏乾母子的控制，冷笑道：“我不知道你们在说什么，更不会有任何赔偿？”

    “你那个‘公交车’老婆自愿给别的男人玩，你又自愿花大价钱娶她当老婆，这都是你们你情我愿的事情，我为什么要赔偿？”

    “哦~~~我明白了，你们是不是觉得那个视频是我放的，所以你们就要我赔偿？那你们有证据吗？”

    “只有你怨恨苏家，就是你干的，你还有脸不承认！”苏乾指着夜帆的鼻子骂道。

    “哐！”

    夜帆抄起一个瓷器花瓶，在苏乾脚下摔得粉碎。

    “苏乾，你敢摔坏我家景德镇的瓷器，你必须赔偿，一千万。”

    苏乾懵了，下意识地回答道：“不是我砸的，凭什么让我赔。”

    夜帆哈哈大笑：“你说的没错，又不是我干的，凭什么让我赔？”

    苏家四口人，竟被夜帆憋得一句话也接不上来。

    夜甜甜站在夜帆旁边，奶声奶气道：“爸爸昨晚一直和我在一起，才不是他干的。你们是坏人，活该！”

    女儿的帮腔让夜帆始料不及，心里也暖烘烘的。

    就算他被绿了，女儿还是始终站在他这边，相信他支持他。

    “妈，你带甜甜和爸先回屋，这里交给我来处理。”

    夜帆点燃一支烟，松散地坐在沙发上吐烟圈。

    “行了，你们该闹的也闹够了，都说说看，你们想怎么赔！”

    苏乾一听有戏，连忙和父母对眼神。

    黄凤莲听到夜帆语气变软，顿时又强硬了起来。

    “你看看，我就说是他干的，承认了吧！”

    “夜帆你给我听好了，你今天要是不把临海市的那套房子卖了，你们就给我离婚。”

    夜帆吐出一口烟圈，将黄凤莲逼得步步后退。

    他看向苏妍：“这就是你们家的态度，也是你的意思？”

    苏妍冷着一张俏脸：“没错，这次的事情对我弟弟的名誉损失极大。临海市的那套房子必须卖，买的新房必须写我名字。”

    夜帆呵呵一笑：“你们闹那么大动静，就是想坑我的房子对吧。”

    “你怎么说话呢，什么叫我们想坑你的房子？”黄凤莲立即开怼。

    “你给我打住，再胡搅蛮缠小心我扇你！”

    黄凤莲顿时不敢说话了，她知道夜帆浑起来的时候真的敢打。

    夜帆从公文包里掏出一沓资料，丢到茶几上。

    “你想跟我离婚，想跟我分财产，可以。但是你先把这些东西给我解释清楚。”

    苏妍拿起文件，脸色顿时一片苍白。

    “夜帆，你竟然敢调查我，你这是在犯法，我要去告你。”

    “犯法？我只不过是带着户口本和结婚证，去房产局查一下我们的夫妻共同财产，我犯什么法了？”

    “苏妍，看起来你这些年也攒了不少钱啊。”

    “玫瑰新城大四房的房子，值一百四十万。”

    “城北商贸城的五间门面商铺，至少值三百万。”

    “水岸华府的临江小别墅，怎么着也值个三百万。”

    “还有你放在基金、股市、数字货币上的钱，零零散散也有一百多万。”

    “啧啧啧，要不是我今天去查一下，我还不知道我有个这么勤俭持家的老婆，帮我打理着八百多万的财产。”

    夜帆爆出这一连串数字的时候，连苏建权等人都惊讶得合不拢嘴。

    他们这些年是从夜帆身上搜刮了不少钱，却没想到苏妍竟然攒下了这么庞大的“家业”。

    苏妍一把将文件撕得粉碎。

    “这些都是我自己攒的，你一分钱也别想拿走。”

    夜帆冷笑：“好啊，那你来告诉我，就凭你那七千块一个月的工资，是怎么在短短三年内攒下八百多万的？”

    “还是说，你在外面找了个金主，这些钱都是他给你的？”

