    有危险，不高，也不低……

    这意味着雪伦夫人还在房屋内，没有潜逃……

    克莱恩愣了一下，旋即想明白了原因：

    他是用“召唤”自己的方式化为状态较奇特的灵体来搜查保险柜，搜查里面夹层的，没有强行开锁，没有触动暗藏的机械装置或别的什么事物，所以，雪伦夫人未察觉秘密已经被人发现很正常，她只会以为是哪个小偷入室盗窃，或者哪个私家侦探接受委托，潜入调查，但未有收获。

    这种情况下，她不够警惕，继续留在家里，是符合道理和逻辑的事情。

    稍微遭遇点状况就沉不住气，给出过激的反应，并不像克莱恩了解的雪伦夫人，那是一位能冷静地假装害怕和可怜的交际花，那是一位隐藏非凡者身份多年的魔女教派成员。

    如果电话已经被发明，雪伦夫人肯定会打给某个情夫撒撒娇，抱怨一下廷根市的治安，并暗指梅纳德夫人……克莱恩遐想了一出戏，将自己占卜的结果和猜测告诉了邓恩和科恩黎。

    “这是最贴近现实的推断。”邓恩按了下半高丝绸礼帽，灰眸幽邃地望了望雪伦夫人的二层小楼道，“我们不要急着进去。”

    “为什么？”拿着封印物“3—0217”的科恩黎下意识反问了一句。

    他对手中的“通灵者镜子”充满畏惧，总害怕这件封印物出什么意外状况。

    邓恩戴上黑色手套，看了克莱恩一眼道：

    “还记得围捕‘教唆者’特莉丝的事情吗？”

    “记得。”克莱恩沉思几秒道，“她似乎提前察觉到了我们的靠近，从而及时做出应对，成功逃走。”

    我还记得事后回答队长的问题时，提出了火力覆盖的方案，这是最稳妥最安全的办法，但这次不行，无法采用，因为雪伦夫人的房屋内还有不少无辜的仆人……如果提前通知他们，让他们及时撤离，必然会惊扰到雪伦夫人，而据伦纳德讲，特莉丝能够隐形，所以必须假设雪伦夫人也掌握了类似的非凡能力……克莱恩一下联想到很多。

    邓恩抬头看了眼天空的绯红之月道：

    “非常好，你的回答非常好，你在这种情景下的直觉相当敏锐。”

    “我们不能贸然靠拢，惊动雪伦夫人，我尝试远距离拖她入梦，如果成功，你和科恩黎就进去制伏她，嗯……你们可以自行决定是否要杀掉她，不能控制就解决掉，自己的安全是最重要的事情。”

    队长，每当关键时刻来临，你的思路总是那么清晰！我正等着你这句话！克莱恩暗赞了一句。

    相处的这两个多月里，他在和邓恩、伦纳德、弗莱等人的闲聊里差不多摸清楚了他们各自非凡能力的特点，其中，身为“梦魇”，邓恩.史密斯可以在家中，或者黑荆棘安保公司内，自由地出入整个廷根市区每一位熟睡者的梦里。

    具体是以什么方式进行，涉及各自序列的秘密，克莱恩就没有详细打听了。

    而那种直接拖人入梦的情况，有范围的限制，往往只出现于正面对决里。

    但克莱恩听队长提过，并不是必须面对面才能尝试这种非凡能力，百米距离内，它都可以获得一定的效果，只是需要时间，需要过程，无法一下完成，就像在哄孩子入睡一样。

    此时此刻，邓恩正是要“远距离”将雪伦夫人一点点拖入梦里，完成初步的控制，给克莱恩和科恩黎创造最好的局面。

    “好的。”科恩黎也相当赞同队长的方案。

    没有再啰嗦，邓恩找了个墙角的位置靠住，闭上眼睛，紧握双手，埋下了脑袋，黑色的及膝风衣和半高丝绸礼帽仿佛融入了夜晚。

    …………

    奢侈而华丽的卧室内。

    雪伦夫人躺在舒服的摇椅上，浑身赤裸，不着一缕，将白嫩出众的身材完全暴露在了空气里。

    她时而侧过脑袋，望一眼那面全身镜，欣赏里面充满魅惑力的自己。

    望着望着，她的脸颊泛出桃红，眼睛内像是有水要滴出来，表情迷离之中透着奇怪的爱怜。

    她身畔的桌子上则摆放着那个白骨神像，粗壮如蛇的长发在温馨的光线和粉红的气氛里似乎也变得柔和。

    渐渐的，雪伦夫人望向全身镜的频率越来越低，脑袋一点一点，眼皮止不住地下垂。

    …………

    时间一分一秒过去，克莱恩忽然想到了一件事情，那就是队长将雪伦夫人拖入梦境后，该怎么及时通知自己和科恩黎？

    他只要脱离“梦魇”状态，雪伦夫人就会苏醒，并警觉有事情发生……不知道队长能不能边做梦边给我们打手势？克莱恩望向来回踱步，并不平静的科恩黎，打算和对方讨论一下这件事情，转移他的注意力。

    就在这时，他的精神突地恍惚，看见了一轮巨大的绯红之月，看见了月亮下方穿黑色及膝风衣的队长邓恩.史密斯，看见了一脸呆愣，个子矮小的科恩黎。

    克莱恩一下清醒地认识到自己在做梦！

    我被队长拖入梦境了……原来还能这样通知……他好想捂脸，但又只能保持迷茫懵懂的梦游状态，傻傻开口道：

    “队长？”

    邓恩微微颔首道：

    “雪伦夫人已经进入梦境，你们可以行动了。”

    说完，他又强调了一句：

    “记住，必须足够小心，不能鲁莽……宁愿错过，也不要冒险。”

    他话音刚落，克莱恩眼前所见顿时寸寸破碎，视线内重又映照出了靠在墙角位置，埋着脑袋，紧握住双拳的邓恩.史密斯。

    而在另外一边，不知什么时候停止了踱步的科恩黎也睁开了双眼。

    两人彼此对视了一眼，互相点了下头，同时进入了执行任务的状态。

    虽然这是科恩黎初次遭遇较为危险的任务，但相比克莱恩而言，他还是较有经验，参加过不少次正式行动，此时很快就调整好自己，变得冷静而敏锐。

    当然，这也有黑夜对“不眠者”的加成因素，这也是邓恩为什么让科恩黎而不是弗莱跟来的原因之一。

    “走。”作为序列8，克莱恩担当起了牵头的角色，示意队友跟着自己。

    科恩黎没有反对，牢牢握着裹住厚实黑布的镜子，放轻脚步，开始跟随。

    克莱恩领着他，来到之前翻墙的位置，双手伸出，扣住缝隙和凸起，两三下间就攀爬到了墙头。

    他保持着夸张的平衡，转过身体，下腰探手，稳稳接住了科恩黎丢上来的“通灵者镜子”。

    刚一接触，克莱恩的灵感就猛然一紧，仿佛黑布里面不是镜子，而是通向某个危险诡异世界的大门。

    果然，每一件需要封印的神奇物品都有邪异的一面……克莱恩暗自感慨了一句，看着科恩黎手脚并用地攀爬了上来。

    为了方便行动，科恩黎将手杖放在了邓恩旁边，克莱恩也没再纠结这点。

    穿过花园，来到房屋侧方，他和之前一样，顺着自来水管道，蹭蹭蹭爬至二楼阳台。

    接着，他几乎是本能地双脚挂住，身体倒垂，又一次接过了封印物“3—0271”。

    科恩黎略显诧异地看了一眼，旋即有所明悟地点了下头。

    这个时候，克莱恩自己却吓了一跳，腰背用力，左手一撑，轻松又翻了上去。

    “刚才是怎么回事？为什么我能做出那样的动作？感觉就和本能一样……这难道就是‘小丑’的能力？”他回味刚才，觉得在实践里，自己更好地发挥出了“小丑”的特点。

    等到科恩黎同样轻松地攀爬上来，克莱恩将“通灵者的镜子”还给他，拉开了插销未锁的阳台大门。

    科恩黎则小心翼翼解开了缠绕封印物“3—0271”的黑布，让它镜面朝下，照着地砖。

    不对准自己和队友是使用“通灵者镜子”的规则之一！

    塞好黑布，拔出左轮，科恩黎跟在克莱恩身后，脚步很轻地穿越走廊，来到了雪伦夫人的卧室门前。

    克莱恩握着调整好转轮的手枪，边开启灵视，边用左掌探向房门把手。

    他记得之前的占卜结果是有危险，所以并不敢有丝毫的大意。

    之所以不现场再做一次快速占卜，是因为他知道房内有那个邪异的原初魔女神像，距离这么近的情况下，自己肯定会被干扰，不靠灰雾的阻隔，没可能得到正确且清楚的答案，而科恩黎就在旁边，使他没法进入那片神秘空间。

    无声拧动，房门后敞，映入克莱恩和科恩黎眼眸的是温暖的煤气灯光芒。

    接着，他们看见了躺椅位置的雪伦夫人，看见了她充满诱惑力的身体。

    雪伦夫人并没有睡着，斜倚在那里，嘴角勾勒浅笑，望着贸然来访的两位客人。

    下意识之间，科恩黎就翻过手掌，用“通灵者的镜子”照向雪伦夫人。

    克莱恩先是一怔，旋即脱口道：

    “不要！”

    他记得很清楚，在躺椅另外一侧，原本应该有一面全身镜，但现在，他并没有看到！

    只是秒针跳动了一下的工夫，“通灵者的镜子”已然锁定了雪伦夫人。

    但是，那个雪伦夫人却一下模糊，变成了一面全身镜。

    科恩黎看见了镜中的自己，也看见了镜中的封印物“3—0271”，看见它正映照着自己。

    “通灵者的镜子”内瞬间浮现出一道身影，是面无表情、阴冷沉默的科恩黎自己！

    而克莱恩则手脚同时一紧，似乎被无数根看不见的细丝给缠住了。

    优美的轮廓一寸寸勾勒于全身镜旁，披着睡袍的雪伦夫人凸显了出来。

    她横了两人一眼，轻笑道：

    “要不是神像刚巧在我身边，我现在应该只能沉睡着等待你们吻醒。”

    就在这时，克莱恩突然低沉开口，吐出了一个古赫密斯语单词：

    “绯红！”

    他不知什么时候揣入衣兜内的左掌，手指灵活翻动，轻巧地将“沉眠符咒”顶了出来。

    PS：求月票