“白哥，你看这个事情怎么办？他们要我赔六万块，否则就要告我，这......这......我也是很冤很无辜啊！”钱明贤这个家伙想来想去，只有去找白练生求救。

要他拿六万块，他是不会拿的，但是要他当被告去打官司，他也不乐意，既然事情是白练生他们惹出来的，他钱明贤当然要找他们来解决。要是解决不了，那到时候钱明贤履行承诺，将房子租给胡建强，就不能怪他了。

更何况，他钱明贤写的条子并没有拿回来，官司打起来，他是没多大胜算的。

钱明贤看得出来，白练生他们与胡建强是有过节的，既然他们有过节，那找白练生就是最佳策略。他相信，只要白练生真的愿意，摆平胡建强并不是什么难事。一个乡下人而已，在城里能有多少关系啊。

“怎么，你的意思是让我们帮你摆平这个事？”。

白练生靠在椅背上，掏出一支烟来，钱明贤要帮他点烟，却让黄毛抢了先。

今天钱明贤请客，白练生带了三个人来，除了黄毛和石二娃，还有那个黑豹。新华酒店里满满一桌子的好酒好菜，钱明贤没吃多少，剩下的都归他们了。

“白哥，你和龙腾公司的白总那都是有头有脸的，这个事情，还请你帮一下忙，这事情，怎么说也是......为了白总嘛。”钱明贤本来想说事情怎么说也是他们引起，可是临了觉得那样说会得罪人，所以急忙拐弯。

“帮忙是可以，但是也不能白帮，你说是吧？”白练生吐了一口烟，斜睨了一眼钱明贤道。

一听白练生这话，钱明贤就心里暗骂，尼玛的又不是纯粹为了帮老子，事情本来就是你们惹的，你们不解决哪个解决？擦，难道老子还得花钱请你们吗？

钱明贤当然只敢暗骂，那些话，他是一句也不敢明着说出来。

“白哥，那......你说该怎么办呢？”白练生腆着脸道。

“怎么办？你看啊，我这帮兄弟也是要吃饭的，而且，他们出马摆平事情，不管是受伤了还是进去了，那都是需要医药费和通关系的经费。所以，我想你应该懂的。”白练生撑开两只手，指了指跟他来的三个人道。

不过白练生并没有开价，他希望钱明贤能够更懂事一些。

钱明贤又暗骂了，你们他娘与他们本来就有过节，现在到搞成了完全置之事外一样，我又不是真的冤大头。

“白哥，我现在也是没什么钱的啊。健康商场就是经营不下去了，才出租的，要是我有钱，也不至于走到这一步。胡建强给我一万块定金，转手就到你手里了，我真的很困难，都快揭不开锅了。”钱明贤不是笨人，根本就不接茬，而且，摆出一副可怜巴巴的穷样。

钱明贤的话一说，白练生的眉头就蹙了起来，你丫再没钱，难道会几万块都挤不出来？老子信你才有鬼。

“你现在手里面没有钱也不要紧，我们可以从租金里面扣嘛，一年少两万块就可以了。怎么样，我够意思吧？”钱明贤能装穷，可白练生也不是个容易糊弄的主。

钱明贤真的想给白练生两个打耳光，你他娘的说的这是什么话啊，一年少两万，那老子还不如直接给胡建强六万块赔偿呢。一年少两万，算起来比哪个赔偿金还高，更加划不来。老子就是不愿意给钱才请客找你帮忙，现在倒好，老子等于是跳入了一个更大的陷阱。

白练生的态度已经不是让钱明贤害怕，而是心寒。

这些混蛋就是那蚂蟥，一旦被他们给吸附上，就等于是把血输给他们。

白练生的条件，钱明贤最终并没有答应，当然，他也没有明确拒绝，就是含含糊糊的过去。

晚上回到家，钱明贤将这些事情向他的老婆汤丽芬讲起，结果却挨了汤丽芬的一阵数落。

“你说你，做生意不行，租个房子也不行，你真是脑子进水了，姓白的那些人是能打交道的吗？他们就是吃人不吐骨头的坏家伙。你还去找他们帮忙，以其找他们，还不如赔人家五万块呢。他们今天能压低少两万，明天也许就会变成少五万。再者说了，他们的租金你能不能按时拿到还两说呢，到时候，如果他们拖着租金不给，你能去砸店？你敢去找他们闹？我看你平时像是精明的人，结果就是个猪头三，净干糊涂事。”

“那我能怎么办？你说得倒是特码的轻巧，难道让我去和姓白的对着干？卫学伦的例子摆在那里，他差点都被打残了，我怎么去对着干？”钱明贤猛抽着烟道。

“说你是猪头你还真的是猪头，谁让你去学卫学伦对着干，你难道就不能精明一点祸水东引吗？你就让他们去找胡建强，或者让胡建强去找白练生嘛，你掺和干什么呢？”汤丽芬道。

“我今天不就是去找白练生了吗，事情还没办呢，他就给我开一年两万的价，我的房子要是租给他们十年，光这方面的损失就二十万。”钱明贤自辩道。

“你脑子怎么就不转弯呢，你这样找他，他当然要敲你的竹杠，哪个求人办事的不被宰，你现在就等于是求人办事。我告诉你，损失二十万还是少的呢？以后房租他们会允许你涨吗？到时候周边人人涨房租，就你的涨不上去，损失是多少？一个大男人，这种账都算不清楚，怪不得健康商城会一年不如一年，直到家里面见了底。”汤丽芬尽其所能酸道。

汤丽芬虽然平时不管钱明贤生意上的事，但是她所说的这些，句句是实实在在的，让钱明贤想辩驳都哑口无言。

的确，不管现在钱明贤答应什么租金租给白练生他们，这个租金价格，今后估计就一直冻在那里不会动了。估计就算动，也是往下而不是往上。这还是在钱明贤每年都能按时拿到租金的情况下，否则，损失更难讲。

“那你说怎么办？”闷头抽完一支烟，钱明贤干脆向老婆请益道。

“怎么办，当然是干脆将房子租给那个姓胡的啊。你把房子租给了他，要吵要闹，让白练生去找他吵找他闹，你就别掺和。这样你能起码拿得到租金，三年后，该怎么涨还可以怎么涨，同时也不用赔钱了嘛。”汤丽芬很有主见的道。

“这样做，姓白的就不会找我麻烦了吗？恐怕他们也不会轻易放过我啊。”钱明贤担忧道。

“那你惹不起还躲不起啊，只要从姓胡的那里拿到了租金，我们家可以躲到省城去嘛，不管他们最后扯得谁输谁赢，一年半载之后，总会过去啊。你不是说姓胡的过去就与姓白的有过节，到那时，姓白的心思一定重点放在姓胡的身上，对你，就是不高兴而已，层次是不一样的。”汤丽芬门清的侃侃而谈道。

“嗯......好像还真的是这么回事......”钱明贤走到汤丽芬的面前，一把抱住她猛亲一口，右手还不忘在她的大胸上抓上两把，“还是老婆你精明......”

“你要死了啦，孩子就在屋里玩电脑呢。”汤丽芬一把推开钱明贤道。

“嘿嘿，那我们到我们的卧室去，走，到卧室去。”钱明贤色眯眯的淫笑道。

“瞧你那傻样，不去，晚上睡觉的时候再说。和你说正事呢，你这歪脑筋就老往别的地方想。我给你讲，你这个事，要办就要早办，千万别拖，越拖越对你不利。”汤丽芬在钱明贤的额头戳了一下道。

“我当然不愿意拖，那我就照你说的办，明天就找姓胡的，争取一天之内处理好拿到钱。”钱明贤点头道。

“记住，你办好了之后，可以给姓白的打一个电话。”汤丽芬叮嘱道。

“我给他打电话干啥，难道嫌他不知道吗？我给他打电话，岂不是自己给自己挖坑，就应该悄无声息的嘛。”钱明贤不解道。

“我就说你脑子不转嘛，你当然要打个电话，将姓白的怒火引到姓胡的那边去啊。你起码要给他说，你讲房租租给姓胡的是逼不得已，是他们逼着你租的，同时再说两句道歉的话。那样的话，姓白再不高兴你，起码也不会过于恨你。这总比你悄无声息的做了再悄无声息的溜掉要好得多，他们起码不会当你是背叛他阴他啊。以后就算遇到了，你再说点好话，事情就转圜了嘛。”汤丽芬道。

“高，老婆你实在是高，真不愧是我钱明贤的女人，哎呀，娶到你当老婆，还真的是赚到了，真是我的一大福气哟。走，走，走，进卧室，我们进卧室去聊。”钱明贤先是竖起大拇指将汤丽芬夸赞一番，随即就搂着她往卧室里面推。

“我看你就是属猴的，进卧室还聊什么啊，你满肚子什么坏水我还不知道你？”汤丽芬娇笑着，半推半就的就被钱明贤推到卧室里。

就像汤丽芬说的，进了卧室，他们就不可能真的谈什么正事，起码钱明贤就不会，否则他不会进去之后就把房门反锁，随即一把就将汤丽芬推到大床上。