    轰隆隆……

    天地之间一片混乱，无尽雷霆劈落，万千道法神通和巫术纵横。

    诸多强大仙器化作种种浩大威能攻向对方，或是飞剑横空，斩出无数剑气，或是神山大印，镇压虚空，或是天罗地网，封禁天地，或是旗幡衣袍，内藏乾坤！

    碧落各派大能老祖各展神通，在这一刻毫无保留的将各自本领尽数施展出来，试图在最短的时间内攻破巫师一族的防线，击溃巫师强者的抵抗！

    天空中更有一条条体长万丈的神龙横空，吞云吐雾，呼风唤雨，操纵水火风雷，演化无边恶浪。

    甚至还有龙族大能直接施展翻山倒海无上神通，将数百万里外的海水挪移过来，将好端端的一片陆地和天空化作海域，让龙族强者威能倍增，反而杀的那些原本占据地利，拥有世界意志加持的巫师强者节节败退！

    另一边一头头体形修长美丽的凤凰神鸟展翅翱翔，口喷神火，振翅掀起漫天火光，炽热的火焰将虚空烧的崩塌，将天地照映的光明一片，将凤凰神鸟的威能尽数展现。

    但是被凤凰一族盯上的巫师强者，却一个个叫苦不迭！

    这些凤凰一族的大能操纵的神火威力太强，偏偏还因为分属同族，能够将火焰连成一片，几乎能在虚空横推四方。

    以至于但凡落入凤凰神鸟火焰当中遭遇围攻而没能及时撤走的，全部都被烧成了灰烬。

    而侥幸逃离出去的，也都满身狼狈，灰头土脸，体有烧伤！

    就这，还只是不朽和永恒强者之间的较量，双方造化之主的战斗差距更加明显！

    即便实力最强的元素巫王得到了世界意志最强的加持，能够勉强跟太玄老祖较量一方，单打独斗不落下风，甚至若是能够扛过这次大劫的话，说不定还能在世界意志的帮助下有机会成就至强！

    毕竟随着巫祖肉身被夺，界内彻底没有了至强者的气息以后，世界意志也会有意识的培养一尊至强者出来，否则对大世界而言很是危险！

    更何况巫师界最近还先后遭遇了两次危机，就连造化巫王都折损了数位，虽然世界本源的缺失让巫师界整体潜力下降了一截，但也因为失去了那几位巫师王而空出来了更多的天道之力，可以尝试培养一尊新的至强者出来。

    只可惜，元素巫王没有机会支撑到那个时候！

    他虽然在世界意志的加持下勉强能够抵挡太玄老祖，但是碧落这次前来的造化境数量远多于他们这几尊巫师王。

    而太玄老祖也并没有因为顾忌颜面就跟对方单打独斗，反而跟弥陀佛祖一起联手对元素巫王展开了围攻。

    在碧落大世界内道行修为最高的两尊强者联手之下，即便元素巫王受到再大的世界意志的加持也扛不住啊！

    太玄老祖道行高深，更有数件先天灵宝在手，尤其那件阴阳图更是一件至宝，威力之强，简直骇人！

    弥陀佛祖同样也是修为深厚之辈，这位佛祖虽然还没有成就至强，但是在造化境巅峰已经积累了无数年，单以积累而论，还要超过元素巫王。

    不仅一身佛法强横的厉害，佛门四十八种无上神通更是信手拈来，再加上佛门至宝接引宝幢同样妙用无穷，在这种情况下，元素巫王又如何抵挡？

    不过是仗着造化境的实力硬抗，再加上不惜一切的消耗自身本源，这才能够勉强支撑而已。

    可即便如此，又能支撑到几时？

    元素巫王如此，其余几尊巫师之王也都不例外，甚至情况可能比元素巫王还要糟糕！

    譬如被龙族两尊造化老祖围殴的那位智慧巫王，本就不以战力强横出名，现在同时面对两尊从太古洪荒时期就战天斗地的太古神龙，又如何是对手？

    再如那位被战天老祖找上的炼体巫王，虽然以体魄强横著称，但是在战天老祖这等武道大能面前，就有些傻大粗的表现了。

    无论力量还是战斗技巧都不如战天老祖，何况旁边还有神水宫主前来相助。

    神水宫主虽是新晋造化，底蕴积累不算太强，但身为造化老祖一身道行修为却也弱不到哪里去。

    此刻这尊道门第一女仙操纵七条水行法则，施展种种水行道法，或是化作水流纠缠对方，或是演化漫天水雾施展幻境迷惑其心神，甚至还操纵一种独特的水行神通，趁着炼体巫王被战天老祖打破巫体斩伤的时候试图将对方体内血液抽空。

    各种纠缠之下，顿时就让炼体巫王彷如一头暴躁的大猩猩，虽然疯狂挥舞着手中战斧看似勇猛，实际上却是在做无用功，只能凭借力量强行逼退两位老祖，却无法取得想要的战果！

    秦风那边同样也占据了上风。

    并不是他的诅咒法则就比诅咒巫王更强一筹，相反还有些如。

    事实上他大道九分一心多用，且刚刚晋级，论起在诅咒一道的修行还真不如诅咒巫王这等专心一道且晋级数十万年的老牌造化强者。

    即便在三足死亡乌鸦的辅佐下，也只能跟对方做到有来有往，若是不施展其他手段，秦风反而会吃个大亏。

    不过这可是战争，而且还是抢时间的一场大战，秦风虽然想要跟对方较量一番，从这尊诅咒巫王身上学到些东西得到些感悟，从而增强自己对于诅咒法则的理解，但他还不至于为了一己之私就忘记了大局。

    就算他忘了，碧落阵营的其他造化老祖也不会忘！

    春秋书院山长公孙错就加入了他这边的战场，跟秦风联手准备击败这尊巫师界最令人忌惮的诅咒巫王！

    之所以是公孙错过来跟秦风联手，并不是因为他的实力更强，而是他的儒道法门相对其他几尊造化强者而言，在抵抗诅咒上更加有效果而已。

    这也是他们在来时的路上就已经商量好的战略。

    其他巫王也就罢了，诅咒巫王是无论如何都必须要除掉的！

    否则若是被对方逃离，说不定什么时候就会遭到这尊巫王的诅咒，万一在跟地狱或者其他世界的强者征战时被他暗算，那可就有些防不胜防了！

    因此秦风这个擅长诅咒法则的新晋造化和公孙错这尊儒道大能联手，朝着造化巫王杀去。

    秦风大道变幻，手段无穷，公孙错一手戒尺一手竹简，戒尺演化法则，竹简放出文字制定规则，在浩然之气的加持下，不仅冲散了诅咒巫王的种种诅咒巫术，还在四方演绎了一片文字炼狱！

    这是春秋老祖首创的儒道神通，公孙错作为春秋老祖的亲传弟子，当然也会，此刻一经施展，顿时就让诅咒巫王感到处处都受到掣肘。

    偏偏这位巫王最擅长的还是躲在后方咒杀对手，论起正面厮杀的本事还比不上智慧巫王，所以很快就被秦风和公孙错打的连连倒退。

    一时间整片战场上巫师一族的强者节节败退。

    并非巫师一族的强者实力较差，事实上这些巫师还真不简单。

    虽然没有修行界的传承悠久，没有龙凤两族的底蕴深厚，但却因为巫师一族独特的修行理念，导致他们中很是出了一批特殊的天才。

    尤其那些通过各种实验钻研出一些独特本领的强大巫师，手段厉害且诡异，单打独斗无论对上碧落金仙还是龙凤两族同级，输赢都尚未可知。

    可以说巫师界在很多地方，其实都要强过这方星域其他几个大世界的同级强者！

    若要让碧落修士认真比较起来，也都觉得巫师一族才是这方星域最难对付的存在。

    只不过巫师界比较倒霉，先是黑巫王被光明神界阴了一把，被鬼祖等人逮住机会给围杀了，紧接着又被碧落算计趁着他们大军远征在外的时候攻入巫师界，利用地狱第七君主将巫师界祸害的不轻。

    先后数次受挫，就连造化境的巫师之王都陨落了数尊，甚至原本还能复苏的巫师之祖都被秦风夺走了心脏，又被鬼祖抢走了肉身，这才造成了巫师一族现如今的衰落。

    否则即便碧落大举进攻，巫师界也毫不畏惧！

    只可惜如今他们的实力在碧落老祖的各种算计下已经被大幅度削弱，尤其是顶级战力的折损，让他们根本就无法正面硬抗碧落修士的进攻。

    再加上碧落一方知道时间紧急，万一等到巫师联盟的其他高等世界造化主宰过来支援，或者大地母神等自然神系的造化之主前来阻拦，那么这次突袭就会以失败而告终！

    所以碧落修士的进攻激烈无比，根本就不给这些巫师界缓和的机会，甚至他们连召集巫师大军辅佐战斗的时间都没有。

    否则一旦汇聚整个世界的巫师前来组成军团合力施展大巫术，即便造化境的强者也无法忽视！

    但此刻，他们既没有时间也没有机会，失去了时间准备的他们，除了天道之力的加持以外，再也没有任何地利优势，反而被数量多于他们的碧落强者打的接连出现真理巫师陨落，永恒巫师阵亡！

    当然，巫师一族毕竟是非常强大的种族，其中也有狠辣之辈，在临死前强行爆发硬是拉着碧落修士一起死的事情也时有发生，甚至就连龙凤两族都没有幸免！

    不过无论碧落大能还是龙凤两族对于这些虽然心痛，却并没有丝毫退缩。

    战争总是伴随着伤亡，这是不可避免的事情。

    再说眼看着他们就要彻底赢得胜利了，到时候所得足以弥补这些伤亡，很有可能培养出更多的强者，让各自族群变得更加强大。

    而这，也是诸天万界亿万种族不断征战的原因，因为这样能够不断的激发族群活力。

    轰！

    一声巨响，天地震颤！

    天穹上方有血色雷霆浮现，这昭示着一尊造化巫王的陨落。

    但这同时也预示着战争走向彻底定型！

    因为当一尊巫师王的陨落，也就意味着碧落一方将会有一两位造化老祖能够腾出手来加入其他战场，参与对其他巫师王的围杀，会更快的结束这场大战！

    原本就已经落入下风的几尊巫师王，只是勉强支撑而已，现在面对更多的造化境老祖围杀如何能够抗衡？

    造化老祖宗之间的获胜，也引起了不朽和永恒之间的战斗，让胜利的天平迅速发生了转变，很快就演变成了溃败。

