    做完铺垫后，一级情报站开始正式爆料了。

    “大家都还记得，不久前，四大家族中的某个家族展开了一次直播比赛吧？在比赛中，某个少年，我们就用小十七来代替，少年小十七的衣服被扒开了，露出了大片的伤痕，那些伤痕简直惨不忍睹，不止有烧伤，烫伤……甚至还有人用烙印在他身上烙下了‘废物’这两个字。”

    “当时看到这些伤口后，大家都很震惊，也都对小十七表示了关心，担心他被人虐待了，但小十七一直说这是假的，是为了拍一些伤痕COSPLAY的照片才搞出来的，当时站叔就很怀疑，因为大部分化妆拍照片，都是画完妆，立刻拍照片，这样妆才比较真实，化妆的女生应该都有体会，刚画上去时，美美小仙女，一天后，妆花了，那还能小仙女吗？”

    “伤痕的妆也是一样的，刚划上去比较逼真，过几个小时，伤痕装就没有那么逼真了，所以虽然小十七后来直播把伤痕妆擦掉了，站叔还是很怀疑，觉得事情没有那么简单，所以站叔派业内的好朋友，去调查了一下情况。”

    “结果不调查不知道，一调查，就连站叔这种身经百战的老媒体人，都被震惊到了！”

    写到这里，一级情报站放了几张照片上去。

    照片里，秦白夜站在摄像头前，笑着跟观众们打招呼，而秦寂凉坐在幕后操控电脑。

    然后下一张照片，给了秦寂凉的电脑一个特写，只见秦寂凉的电脑上，赫然显示出秦白夜微笑着的脸来，那张脸被一个红色的圆圈圈起来了。

    而第三章照片，和第二张差不多，还是秦寂凉电脑的特写，唯一不同的是，这张照片上，秦白夜的脸被替换成了秦寂凉的脸！

    两张脸，都被红色的圆圈圈起来了。

    “大家看懂了没？没看懂站叔给你们解释下，那天直播擦掉身上伤口的，根本就不是小十七本人！他们是用电脑技术，进行了换脸操作！”

    “所以小十七身上的伤，都是真的！那个直播，不过是幕后黑手为了掩人耳目，而造的假！”

    这是一级情报站发的第一篇爆料，爆料一出，立刻在网上引起了一片哗然。

    “卧槽，真的假的？小十七真的被人用烙印在身上烙下了‘废物’两个字吗？”

    “说实话，当时看直播时我就觉得很奇怪，里面果然有内幕！”

    “那到底是谁虐待的小十七？幕后黑手是谁？站叔别走，把料爆完啊！”

    “法治社会，居然还有这种虐待侮辱别人的事，叔，曝光他，别客气！”

    “站叔从来不让人失望，坐等站叔接下来的爆料。”

    “我有点担心站叔欸，毕竟站叔一开始就说了，幕后黑手的身份非同小可……站叔不会有危险吧？”

    “大家快截图转发，把事情闹大，大到让幕后黑手压不下去，这样才能保护站叔！”

    ……

    不得不说，这个一级情报站的博主非常的懂如何爆料才能闹出轩然大波。

    他爆料，故意只爆一点点，充分引起吃瓜群众们的好奇心，让吃瓜群众们抓耳挠腮，迫不及待的想知道后面的爆料。

    而且现在是新媒体时代，新闻的时效性很短，如果一次性爆出来的话，可能不出一天，消息就淡出人们的视野了。

    所以一级情报站第一天，只爆料出了秦寂凉身上的伤都是真的，有幕后黑手真的在虐待他。

    第一波爆料出去后，吃瓜群众们都开始关注这件事了，这件事的热度越来越高，于是一级情报站抓紧时机，又爆出了第二首资料。

    “家人们，站叔回来了，不是叔不想爆料，是真的有很多阻力，就一晚上的功夫，站叔的手机都快被打爆了，将近一百条未接来电，还有威胁短信，叔是真的害怕啊！”

    “但叔是个有正义感，有良知的媒体人，所以无论是威逼还是利诱，都没用！今天，爆他没商量！”

    “老规矩，大家记得截图保存，上条尾博已经被删除了，这条肯定也会被删的，一定要截图保存，然后用图片发尾博，扩大事情影响力，把正义传播出去！”

    铺垫好后，一级情报站开始了他的表演。

    “大家看不久前的卖货直播比赛时，应该有注意到，某个被称为‘九爷’的大人物，曾让某个喜欢赛车的小少爷（后文我们就称呼他为车神）去撕小十七的衣服。”

    “当时直播赛场气氛很欢乐，站叔也没发觉有什么不对，可是事后站叔仔细琢磨了一下，突然觉得有些不对。”

    “首先，正常直播比赛，哪怕没节操，秀下限，大家也都是自己脱自己的衣服，只有车神和小十七，是互相脱衣服，九爷为什么会让车神和小十七互撕衣服？他就不怕车神恼羞成怒吗？”

    “他不害怕，因为他心里很清楚，车神和小十七是一对儿！”

    写到这里，一级情报站又放了一张照片上去。

    那张照片正是秦寂凉和战绝迹在月光下接吻的照片。

    “站叔察觉到种种不对劲儿后，深入调查了下，终于发现了真相，上面那张图，就是在不久前拍的，车神根本不是什么率真阳光的大男孩，他私底下生活特别混乱，男女通吃，而且还有虐待床伴的嗜好！”

    “小十七身上的伤，就是车神搞出来的！”

    “看到这里，部分网友可能会问了：小十七为什么不求救呢？他都虐待成这样了，为什么还要帮着幕后黑手隐瞒这件事呢？”

    “不知道大家有没有注意到，直播比赛的时候，小十七曾喊过这样一句话‘为了科学，为了爱”……其实这句话已经把一切都解释得很清楚了，小十七对车神是真爱，他是真的喜欢车神，所以愿意牺牲自己满足车神那些变态的嗜好，即便车神打他，骂他，用烙印在他身上烙下侮辱性极强的词语，他也深深的爱着车神，想自己吞下所有痛苦，只为保全车神的名声。”

    “而车神他又做了什么呢？他继续虐待，殴打，侮辱小十七！据小道消息称，车神现在又在小十七身上某个不可明说的位置上，烙了新的烙印，烙上去的内容站叔我都没脸说！”

