 乔玉灵没多想，只是看着他们问道。

乔建志轻轻摇头，“易玢要过来的。”

易玢看了看黎帅又看了看乔玉灵，很是认真的说：“我只想过来听听，有没有可以帮上忙的，能亲眼看着巴途国灭亡是我现在心愿。”

“哈哈哈……”黎帅笑了。

乔玉灵抽了抽嘴角，也跟着笑了，易玢就是这样的直性子，也就是因为对方的性格她们才会是朋友。

乔建志诧异的回头看着易玢，他原以为易玢对巴途国是有感情的，不成想……易玢竟然是恨巴途国的。

易玢见乔建志投过来的眼神，笑了笑道：“那里早已不是我的家，我母妃死了，那个男人虽然一直打我，但也是我的父王，他被人害死了，看到别人的坐上那个位置，我宁愿巴途国毁了，也不希望最后是百姓受苦。”

她已经可以预感到以后的日子，易奇是个好色的，现在刚刚上位许看不出来什么，但……日子慢慢久了，易奇肯定会从各地收留美色女子，最苦的还是百姓。

“有你这句话我便放心了，开始还以为你不同意我们对巴途动手。”

黎帅说，他是没有对巴途国动手的想法，可是在与乔玉灵接触的时候，他就看出来乔玉灵的想法了。

有这样的机会可以大干一场，为何不干？

他可是乐意呢。

“走到这些日子，你们身上都有伤，先去休息吧，暂时我们可能不会走了。”

乔玉灵看着他们道。

乔建志轻轻点头，很是听话的起身，易玢迟疑了一下也跟着起身，总之她要说的已经说完了，她相信乔玉灵。

待两人离开之后，乔玉灵看着黎帅问，“什么想法？”

“如果可以拿下巴途国，那自然是好的，可若是拿不下……也没有损失。”

“对，易奇并没有什么头脑，他现在所有的一切都靠着当今太后支持，如果没了太后，巴途国也早就完了，我们就在这个时候动手才是最好的，不过你需要先派人打听清楚，巴途国这次派过来的人手，到底有多少，我们才好做打算。”

“好，我这就派人去。”

“你身为一国之王，就这样来边关守着，不怕传出去？”

“无碍，香王国现在太平，从你们来了之后再也没有什么事情，我在这边的消息……目前还没有传出去。”

“恩，让我人的先在你的地盘上休息，我想先回南顺看看情况。”

“好。”

因为乔玉灵原计划就是从巴途到香王国然后再到南顺，所以在去南顺的路也不远，她只带了小影一个人，其他人谁也没有带。

小影与她不眠不休两天到了南顺的地界。

重新回到自己国的土地上，乔玉灵竟有一种近乡情切的感觉，两人一路奔着营地的方向去，刚到营地门口就被拦了下来。

“什么人，军营重地，不得乱闯。”

小影从身上拿出属于辰王府的牌子递给了挡住她们路的士兵，“我们主子要见你们将军。”

那人看了一眼牌子，发现是真的，对小影与乔玉灵的态度也好了几分，毕恭毕敬的将牌子还给了小影，轻声询问，“敢问两位的身份？”

“我家主子国医。”

小影说。

那小兵看了一眼乔玉灵，转身跑了进去，没一会南宫辰维手下的少将，这次负责与百齐国交战的将军便出来了，一个三十多岁的男人，个头很高，看起很老实的。

他在看到乔玉灵的时候，有些慌忙，“见过王妃。”

乔玉灵已经被影风等人天天叫王妃，现在对那两个字已经免疫了，“有话进去说吧。”

“王妃里面请。”

陈将军在前面带路，请乔玉灵到了主将的帐篷，自己连主位都没有坐，站在一边如同小孩子一般，不知道要怎么办？

乔玉灵回头看到他紧张，打趣道：“我又不吃人，陈将军为何这样紧张？”

“我……我……”陈涛不知道说什么，在兵营的时候，他可是听人说过的，他心目中的英雄王爷，天不怕地不怕就怕王妃。

王妃说什么就是什么，一个让他心目中英雄王爷都要听话的人……他能如何？

“陈将军在怕我？”

乔玉灵有些好奇的看着陈涛，她甚至不知道陈涛为何这样。

“没……没有。”

陈涛摇头，紧张到同手同手的后退。

乔玉灵噗嗤一声就笑了，“行了，在路过香王国的时候才知道，百齐国已经行动了，过来看看。”

提到这个陈涛就惭愧的底下了头，“我们已经交过一次手了。”

乔玉灵看到他的样子就知道败了，“怎么败的？”

“我们的马儿出去之后全都发了疯一般，直接将人甩下了马，完全没有交手的机会，那次去参加的士兵回来说，在面对敌人的时候，对方不知道用了什么，他们完全不知道如何做。”

乔玉灵皱眉，“有没有让国者查过？”

“检查过了，没有任何问题。”

陈涛提到这个就开始头疼，“现在我们不敢出去，只能死守，只怕他们最近又会有动作。”

“先看看情况。”

乔玉灵说，听完陈涛的话，她总感觉对方有一个善于用药的人，似乎……又是那个组织。

“是，末将给您安排地方，王妃先休息？”

“恩。”

乔玉灵住在了兵营里，当天夜里，就出事儿了，百齐国的人，远远的用火箭直接射到了这边兵营，这边营帐有的立刻就起火了。

瞬间一片混乱。

乔玉灵听到第一声时候，就已经醒来冲到外面，便看到有些营帐起火，她皱眉身形飞快的从侧面冲出了营地，然后悄悄从侧面到了火箭射出的地方。

她看到了一个小队的士兵站在那里肆无忌惮的冲着南顺的营帐射箭，这一排下去另一排补上。

乔玉灵气红了眼，直接闪进空间，飞快的制好了解药之后，出空间她试了试风向，慢慢移到了上风口，然后让自己手上的药粉随风飘散。

很快的百齐国的士兵就有倒下去的，第一个倒下去的是手上有火箭的人，正打算射箭，人倒了下去，火立刻烧在了身上。

 