一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百八十八章出击

    一月后，从某处山峰之间，忽然飞出十一人，这十一人，精神状态极为高昂，且脸上竟然露着一丝憋屈，似乎早就忍不住了一般。

    “走，赶紧去试试我的新道法，还有新合击之术。”凌阁爆喝一声，憋坏了。

    “让蛮荒修士，还有其他六大王朝的队伍，看看我们鹰队的强大！”林源也是大吼一声。

    李墨一笑，他们已经憋够了，急需要一场战斗来发泄。

    “走！”李墨道了一声，旋即率领十人，朝着前方快速掠去，片刻时间，便感受到了前方的震动。

    蛮荒修士的最大好处，便是与大妖亲密无间，配合巧妙，但同样也有一个弱点，便是大妖无法装进储物袋中，所以，他们只能与大妖同行，而大妖的体形一般都极为庞大，根本无法隐藏，所以，对于六大王朝来讲，非常容易寻找。

    有的庞大的大妖，数十丈大，相隔千里都能够感应到其发出的气息，亦或是动静。

    李墨看向了一个方向，立刻疾驰而去。

    片刻之后，一行人便看着另一处山峰之中，那里有十五位蛮荒修士，还有十五只大妖，这些大妖有金刚猿，还有虎斑烈焰兽等等，极为强大的大妖。

    “似乎数量有些多了。”林渊沉声道。

    “的确是，若是十位蛮荒修士的话，应该已经是极限了，毕竟他们还有大妖帮忙，便相当于二十位的存在了，现在十五人，还有是十五只大妖，我们对付不来。”凌阁也是苦笑着摇头。

    “从这些大妖的状态来看，那只虎斑烈焰兽脖子上有五十六块虎斑，应当是大致相当于两百五十条血脉左右的，与它在一起的修士，比它略高一些，应该是两百七十条血脉左右，而那几只踏雪豹，身上有雪环九道，相当于两百八十条血脉的修士，那几位修士的实力应当是三百条左右，而他们几人在最前方，说明这支队伍的实力，与我等相差不多，但数量加上大妖的话，便是我们的三倍了！”另一人也开口道。

    六大王朝与蛮荒修士交战了这么久，几乎对于所有大妖都了如指掌，从大妖的实力便可推测出修士的实力，基本上都是无误的。

    众人也都是点头，实力上能够对付，但是，数量过于多。

    “怎么？这就想退缩了吗？刚才你们不是很有勇气吗？”李墨淡淡一笑问道。

    “没办法，十人左右可以对付，十五人太多了！”凌阁无奈的摇摇头。、

    “完全可以对付！”李墨道了一声，直接纵身飞了出去，径直朝着对面的十五位蛮荒修士飞去。

    凌阁，林渊等人皆是一惊，然后摇着头，跟着李墨飞了出来。

    对面的蛮荒修士，亦是发现了李墨他们，先是一惊，然后看到只有十人后，纷纷露出了笑容。

    “杀！”那些蛮荒修士，最前方有三人骑着踏雪豹，看见李墨等人，根本没有多言一句，直接便爆喝一声，所有蛮荒修士与大妖，全部冲了过来。

    “布阵！”李墨同样低喝一声。

    十人立刻布阵，组成三才阵，冲了过来，无数道光芒，瞬间便冲击在一起。

    李墨亦是在十人之间冲来，然后低喝一声，“合击之术，准备！”

    十人微微一怔，还未接触，便要使用底牌了吗？

    虽然他们愣了一下，但手上的动作可丝毫不慢，他们能够选择跟随李墨，自然是绝对的信任李墨，十人瞬间以一种古怪的站姿，站在了原地，然后身上的修为之力，皆是开始蜂拥了起来。

    无尽的光芒之力，从十人的身上涌动，旋即在虚空之中，赫然是形成了一道巨大的光芒。

    这光芒，似一道剑芒，又似一道刀劲！

    足足有百丈大，在所有蛮荒修士震惊的眼眸之中，轰然落下，掀起了数百丈的巨浪，无数的劲风猛地肆虐，周遭的巨树，滚石，轰然碎裂了起来，倒卷出去，极为可怕。

    十五位蛮荒修士，皆是一惊，脸上露出骇然之色。

    他们感受到了十人的修为，因此心中更加的放心，这十人他们吃定了，但是，还未接触，十人竟然以一种还没有见过的攻击，将所有人的攻击，全部的聚集在了一起，非但是没有互相压制，减弱，甚至是强大程度，成几何倍的上升。

    便是连凌阁，林渊十人，也都是被自己发出的巨大光芒给震惊了，所有人都站在原地，下意识的看着这一道光芒，斩击在十五位蛮荒修士与十五只大妖身上，然后爆发了冲天的巨响。

    “噗噗噗！”

    所有蛮荒修士，全部倒飞出去，口中狂喷鲜血，十五只大妖，亦是发出阵阵痛苦的嘶吼声。

    “再次结阵！”李墨的脸上，没有任何表情，他的阵法自然不会那么简单，他的阵法可是在武侯府中学习的，这不仅仅是阵法师，而是寻龙师，这种阵法六大王朝根本没有，甚至连接近的都没有。

    三才阵虽然强大，是仙界曾经的阵法，而如今这合击之术，乃是从武侯府中学习的，比仙界阵法更强。

    十人发出的修为之力，已经可以堪比凝血大圆满，不，甚至比一般的凝血大圆满还要更强，只是可惜的是，十人的修为，毕竟只有凌阁一人，达到了三百条血脉，所以，这种攻击，十人只能发出三道，便修为耗尽。

    不过好在这些都是六大王朝的天骄，所有人的储物袋中，丹药都不缺少，可以发出更多的这样的攻击。

    “轰击！”

    李墨再次爆喝一声。

    十人这一次的动作更快，这一击的威力让他们全部震惊，欣喜，激动。

    这一次，十人再次合击，百丈大的冲天光芒，从一众蛮荒修士的头顶落下。

    方才，他们大意之下，全部被击飞，击成了重伤，这一次，所有人拼命朝着上方全力攻击，可惜已经晚了，凭借他们如今的状态是根本抵挡不了，就算是他们一早便全力防御，也会受伤，毕竟这可是凝血大圆满程度的攻击，而他们最强的三人，也只有三百一十条血脉而已。