    楚离一怔，讶然道：“冯前辈，什么意思？”

    “地魔石已然没了。”枯瘦的冯长生叹一口气道：“小邬，你来晚了一步。”

    楚离道：“宗主说地魔石在冯前辈手上，只要我带信过来，便能得到地魔石。”

    “这块地魔石原本是给赵兄的，可惜被抢走了。”冯长生摇头叹道：“这委实是我的罪过，我实在无脸去见赵兄。”

    楚离一怔道：“被人抢走？”

    冯长生慢慢点头道：“上一次我出关，去外面办事的时候，半路遇上几个人伏击，结果地魔石被抢走。”

    楚离道：“还有人知道地魔石的存在？”

    冯长生缓缓道：“这块地魔石是我年轻时候闯荡武林奇遇得来，已经赠给赵兄，赵兄暂时用不上，便留下来给我研究，除了我们两个没人知道。”

    楚离面露疑惑的看着他。

    冯长生道：“不可能有人知道地魔石而故意来抢，很可能是顺手牵羊，只是我大梦宗的对头不少，很难说到底是哪一宗抢的。”

    “难道从武功上看不出？”楚离道。

    他有些怀疑这冯长生，只有两人知道，而赵凌峰不可能抢去，那剩下的怀疑只能是冯长生。

    冯长生看一眼楚离，自然看出他眼里的怀疑，叹一口气道：“这件事委实蹊跷，我的嫌疑最大，可惜我无以自证清白。”

    楚离道：“这件事应该早些告诉宗主的，让宗主帮忙追回来。”

    “这些家伙无踪无迹，纵使是鄙宗也算不出来底细，怎么找？”冯长生缓缓道，脸色紧绷着，双眼泛出冷芒，宛如实质。

    楚离皱眉：“难道就这么算了？”

    冯长生摇摇头道：“这一口恶气只能咽下去。”

    楚离道：“无论如何，还是应该告诉宗主一声的，……我马上返回禀报。”

    “唉……”冯长生缓缓道：“我亲自去一趟飞天宗吧，跟赵兄说清楚。”

    楚离点点头。

    冯长生扯起他袖子，两人蓦然消失。

    下一刻他们出现在飞天宗山下，楚离带着他直接进了宗内，来到大殿上，见到了赵凌峰。

    赵凌峰看到是他，顿时怔了怔，上前抱拳笑道：“冯兄弟你可是稀客，快坐下说话！”

    楚离抱拳告退。

    他回到了自己的小院，脸色沉肃。

    这件事有古怪，大梦宗的地位可不一般，与天外天境摇天楼一般，抢劫大梦宗弟子可是冒着极大的风险，即使蒙着脸看不清，也能通过推衍之法找到他们。

    这些是大部分人都知道的，这帮家伙明知山有虎，偏向虎山行，显然是有巨大的利益驱动，什么利益，那便是地魔石。

    很显然，地魔石是被他们知道了，照理说只有两个人知道地魔石的存在，赵凌峰不可能透露出去，只剩下冯长生了，可看冯长生的神情，也不像。

    他对人的细微表情能够洞彻入微，即使大圆镜智看不清冯长生的脑海，他仍能通过细微的表情与动作，判断出冯长生确实没有透露出去。

    难不成是赵凌峰？

    他沉吟片刻，没有急着否定。

    他对赵凌峰这位宗主实在看不透，心智高绝，城府深沉，很多手段都是防不胜防，能够把玄心宗狠狠的坑一把可不是简单的事。

    玄心宗的厉害不是一个人，而是他们修炼的心法令心智提升，心思如玲珑九窍，思虑周密而且复杂，所有弟子都如此，凑到一起集思广益，往往都是算计别人，很少会被人算计。

    若非他们宗门的武功不够强，当真天下之大，可以独尊。

    而这般厉害的宗门，却被飞天宗狠狠算计了一把，护宗大阵被破，长驱直入冲进老巢痛杀一番，可谓是撕下了玄心宗的脸面。

    赵凌峰是头一个能让玄心宗如此丢脸，栽这么大跟头的。

    片刻后，脚步声响起，一个青年弟子过来招呼，宗主有请。

    楚离来到大殿时，赵凌峰正负手站在窗前，若有所思，静静的不说话。

    楚离抱抱拳，站到一旁看着他。

    半晌后，赵凌峰扭头看他一眼叹道：“元思你怎么看？”

    楚离摇头道：“不像是冯前辈泄露的风声。”

    “你的感觉？”赵凌峰道。

    楚离点头。

    赵凌峰点点头道：“我也有同感，冯兄弟这人我还是了解的，也相信他，可偏偏地魔石被人偷去了，这便有些古怪了。”

    楚离道：“可惜地魔石太过玄妙，所以没办法找到，宗主可在石上做了什么记号，能找回来？”

    若非地魔石能够遮蔽天机，凭大梦宗的本事早就找到了，偏偏这地魔石能遮住天机无法测得，如此一来如针落大海，寻无可寻。

    赵凌峰摇摇头，叹口气：“地魔石非是凡物，想在上面做印记几乎不可能，算了，本就是冯兄弟所赠，丢了便丢了吧，权当没这回事。”

    楚离道：“宗主，这可关系到我回天外天境。”

    “既然没了地魔石，去天外天境就算了。”赵凌峰摇头道：“太过危险。”

    楚离笑道：“那位在万剑城的前辈也有地魔石这般奇物？”

    赵凌峰摇头：“那你就别操心了。。”

    楚离没有把自己精通绝云神功，能够避过感知说出去，对地魔石极为感兴趣，想要看看到底是怎样的，仗着这个说不定能进阿修罗境。

    楚离道：“宗主，我想追查这地魔石的下落。”

    “好吧。”赵凌峰痛快的答应：“不过小心一点儿，上次差点儿被围杀了吧？”

    楚离笑道：“玄心宗还真不能小觑。”

    “去吧。”赵凌峰道：“记得别在大梦宗得罪人，他们的弟子都有莫测的本事，算计人于无形，上当了你还不知道。”

    楚离郑重的点点头，抱抱拳，蓦然一闪消失。

    下一刻，他出现在大梦宗山下，看到枯瘦的冯长生正静静站在那里，似乎在等人。

    冯长生扭头看他一眼道：“走吧。”

    楚离看他神情，知道料到自己不会罢休，要查个水落石出，确实不愧是大梦宗。

    冯长生平静的道：“你想怎么查？”

    “我想知道冯前辈是在哪儿中了埋伏。”楚离道。

    “随我来。”冯长生道。

    两人再次一闪，出现在了一片树林内，周围古树苍苍，郁郁葱葱。

    他们身处树林的深处，周围却有几棵断树，地面平整好像被平削过，经历过一场激烈的厮杀。

    