    第247章娱乐圈：海王游戏（68）

    娇阳别过脸去，不看他。

    陆廷挽强硬地将她的脑袋掰过来，深吸了一口气，然后讥讽地笑着告诉她：“那个男人，他早就已经有家庭了，有了妻子还有了孩子...他该不会，从来没跟你说过吧？”

    陆廷挽看着娇阳的神情，却见她脸上并没有如他所料，露出诧异的神情。

    她这几天隐约有了预料，又加上刚才的猜想，只能说是自己的猜想得到了证实而已。

    娇阳什么样的男人没遇到过，发生这种事情生气归生气，但不至于到大哭大闹的地步。

    也幸亏她是盛娇阳。

    陆廷挽望向她平静的神色，所以，她是明知那个男人有家庭，还要和他搅和在一起？而那个男人居然会把自己的底牌都告诉盛娇阳。他们之间...在他不知道的时候，已经发展到这个地步了吗？

    所以现在事情暴露了，他们打算像电视剧小说里那样不顾一切地私奔去过二人世界了吗？

    他们在剧组的时候，又是怎么相处的？是不是在他不在的时候旁若无人的卿卿我我朝夕相处，亏他还在公司里一直想着她，千方百计地讨她欢心，为她的演艺事业铺路。

    是不是所有人都知道，但是都默不作声，所有人都把他当成了傻子！

    陆廷挽的脸色逐渐冷凝，突然放开她，像发了疯似的，一脚踢碎了旁边的花瓶！

    娇阳捂着刚被他松开的脖子，有些诧异地望向他。却见他又立马过来，再次逼近。

    他的脸色扭曲地吓人：“宁可去给别人当小三，也不想好好待在我身边，盛娇阳这就是你的乐趣是吗？”

    “你凭什么那么生气？自己也不是什么好东西，还一副正义使者来指责我的模样。”

    这么一来二去，本就郁闷的娇阳瞬间烦躁了，她生气就绝不憋着。非要让所有人跟着她一起不高兴不可。

    娇阳对着陆廷挽嗤笑一声，抬起下颚，嘴角扯出一抹灿烂的弧度。

    在他不可思议的目光中逐字逐句地开口，让他听个清楚：“你这么生气，难道不是因为习惯了玩女人，所以忍受不了女人绿你吗？”

    “你...”

    陆廷挽被她气得一阵血气上涌，对着她那张灿烂的笑脸，眼里闪烁着愤怒且憎恶的怒火，抬起手就要往她脸上挥去。

    娇阳顺势把脸抬起来，笑着让他打。

    他陆廷挽有本事就打下去！他敢打她，她就敢让他见不到明天的太阳！

    陆廷挽对上她的眼睛，手停在半空，深吸一口气，然后走到旁边沉默了一会儿。骤然出手，挥落了桌子上全部的东西，乒铃乓啷地砸碎了满地，听得人心惊肉跳。

    他朝娇阳走过来，望着她冷漠的目光，他的双眼幽深地可怕。

    “我陆廷挽这辈子或许对不起很多人，但是对你，我问心无愧。”

    ...所以，他要失去她了吗？

    陆廷挽捏紧了拳头，他的思绪无法回避这个可能，想到这里，身体甚至隐隐颤抖。

    不，他还没有输。

    时绫并不是个恋爱脑，否则他也不会对身边的那些小姑娘玩过后就抛弃。他是和自己一样，表面上流连花丛，实则内心冷酷无情的男人。

    (本章完)

