    沈翔眉头皱了皱，这蓝衣男子刚才虽然对他非常赞赏，但话语却非常的嚣张，令人感到反感。对于这样的人，沈翔根本不想搭理。

    沈翔只是看了看蓝衣男子，就转头就走。

    “等等！”蓝衣男子喊道，语气带着一丝冰冷，似乎是因为沈翔对他如此淡漠而感到愤怒。

    “什么事？”沈翔问道，他暗暗去感应这个蓝衣男子的气息，竟然发现是傲世传说境巅峰的，看面相如此年轻，却有如此强大的修为。

    他在怀疑，此人是不是那些创族里面的人！

    “我看你也有傲世传说境修为吧！我欢迎你进入创雷城。”蓝衣男子说道：“不过你进去之后，要作我的手下。”

    “哦！”

    沈翔很随意的应了一句，就要走，进去做别人的手下？沈翔可不干这种蠢事，从这男子的语气就能看出，做他手下会有多么的辛苦。

    “放肆！”一个中年男子也从城墙上面跳下来，对着沈翔怒吼一声：“主人只是让你做他的手下，这算是非常看得起你了，你却敬酒不吃吃罚酒。”

    “我没有做别人手下的习惯。”沈翔说道：“我也不想进入创雷城。”

    沈翔淡淡的应了两句，然后要离开，却被那个中年冲过来拦住。

    “你不想做也由不得你了，今天你无论如何，都要成为我主人的手下。”那中年大汉很是嚣张，紧握拳头，像是要和沈翔大打一场。

    蓝衣男子的脸色变得阴沉起来，因为从来没有人敢这么拒绝他，敢这么无视他。

    城墙上的人低语道：“这家伙到底是怎么回事？方公子可是创雷圣族的子弟，创雷圣族来自亘古纪元，实力深不可测，在不久后，他们会把这里的创雷族带到亘古纪元，做方公子的手下，那是许多人都求之不得的呀！”

    “可不是嘛！这家伙就算不知道方公子的来历，也应该知道方公子的实力呀！年纪轻轻，就如此强大，就连各族的族长都感到敬佩。”

    “这小子有难了，免不了要受一番折磨。”

    沈翔听见这些人的谈话，心中意外不已，这方公子竟然是这样的来历，从亘古纪元来的，还是什么创雷圣族的人！

    创雷圣族和创雷族肯定有什么渊源，否则创雷族不会被如此眷顾。

    “小子，再给你一次机会！”那中年大汉说道，他喊方公子为主人，很明显就是一个奴才。

    “再给我十个机会，我还是一样，我绝不做别人的手下。”沈翔态度坚决，他刚刚说完，那个中年大汉就一掌打了过来。

    中年大汉的实力也很强，挥掌的瞬间，大地就疯狂摇颤，手掌雷电爆闪，手掌压下的时候，仿佛崩坍的雷电天宇压下，气势恢宏，天崩地裂般。

    如此强大的人，　竟然会是个仆人！众人皆惊，可见那方公子的实力更强！

    中年男子出掌的瞬间，沈翔心中也微微震惊，面对如此狂猛的攻势，他毫不示弱，他立即分出两个分身藏在神海之中，然后再让这两个分身释放一股强劲的压力。

    压力咒文形成的压力也很强，如同一股无形的巨浪迎面冲去，把那压下的狂雷巨掌冲了回去，中年大汉也被这一下给冲得连连后退。

    轰！

    那股压力推着中年大汉后退了数十步之后，突然爆开，震得中年大汉口吐鲜血。

    众人对此感到更加震惊，沈翔居然把如此厉害的一人给打得吐血，而在刚才发生了什么事情，他们都没有觉察到！

    沈翔释放出来的强劲压力，似乎无声无息，难以觉察。

    那方公子在后方看着，他感受到那股压力之后，就瞳孔收缩，面露惊色，他亲眼目睹那中年仆人被打伤，心中更加惊讶。

    “哼，打伤我的仆人，后果可是很严重的。”方公子终于出手了，一下子就来到沈翔身后，对着沈翔一掌拍下去，速度极快，沈翔根本来不及去抵挡。

    方公子那一掌看起来没有任何气息释放出来，不像那中年仆人那般挥掌之间就惊天动地，但是，这一掌的速度很快，拍在沈翔的身后时爆出“轰隆”一声巨响，电光爆闪了一下，沈翔也被打飞出去，撞击在城墙上的结界。

    这一下撞击，撞得整个城市都在摇颤，而沈翔身上更是鲜血淋漓，皮开肉绽！

    方公子的这掌，令人目瞪口呆，恐惧得差点窒息！

    这就是傲世传说境巅峰的修为！沈翔现在算是领教了，一掌就把他打成重伤，这之间的差距实在他打。

    方公子一闪，就出现在刚才沈翔救下的小男孩旁边，他抓住这个小男孩，冷笑道：“我给你三个月的时间把伤养好，然后再来这里，恭恭敬敬的追随我……你若是不来，那也可以，我会把这小鬼的尸体吊在城门上！”

    沈翔艰难的从地面起来，一双眼睛布满血丝，而眼神却十分的平淡，没有任何情绪的波澜，而他被封印的赤火神龙，却在微微颤动着。

    “三个月后，我会再来的。”沈翔拳头一握，冷冷的说道，然后快步狂奔，一下子就远离了创雷城。

    方公子带着那个小男孩跳上城墙，众人也只是议论纷纷，等待三个月后，沈翔会不会再来。

    夏长冬本来想跟上去的，但他还是觉得留在这里会比较好，他要打听更多一点方公子的消息。

    沈翔受了重伤，方公子的那掌虽然很强，但他并不恐惧，他觉得若是自己用于傲世传说境后期的修为，就根本不怕什么方公子。

    “刚才我差点就出手了！”沈翔远离了创雷城，躲在一座大山的山洞里面。

    “你应该很清楚，即便你用尽全力，都是不是那个家伙的对手。”萧湘淋说道。

    “所以我克制了！”沈翔说道：“城墙上还有许多厉害的家伙，我即便让赤火神龙出来，能击败方公子，也难以逃离，必定会被他们围攻的，在这里我可使用不用时空之力。”

    “你好好疗伤，然后炼丹，你快要踏入傲世传说境后期了，三个月的时间够了吗？”萧湘淋说道、

    “足够了！”沈翔非常的肯定。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！