一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第388章：苹果失算了！

    “幸好不是我啊！”

    陈锋接到了胡斌的电话，顿时感慨一下，胡斌被陈锋调过来之后，这朝阳电子就是他说了算了，要知道朝阳电子的利润可是陈锋所有企业里头最高的。

    两千万枚的内存颗粒，最后全部都卖掉了！

    五百万枚被苹果用每颗150美元的惊人价格给拿下，要知道这样的价格等于是每颗750元华夏币啊！

    然后在国内，五百万被华为拿下，价格是400元一颗！

    剩下一千万枚，则是被小米，OPPO，VIVO等几个企业给拿下，均价是380元！

    这样一来，两千万枚内存颗粒，国外卖了37.5亿华夏币，也就是说这一点就回本了7.5亿美元！

    然后是国内的，华为那边，是二十亿华夏币，折算下来是4亿美元！

    其余的，38亿华夏币，折算下来是7.6亿美元！

    果然还是卖给苹果赚啊，几乎是相差一倍的价格！

    但是苹果那边的意思很明确，这是给陈锋示好，对于苹果来说，区区7.5亿美元，能让他们增加五百万台的手机销量，绝对是一件天大的喜事儿，因为苹果现在的市场占有率在不断的下降，尤其是不断的被华夏的手机给压缩生存空间，这一次内存颗粒的出现，五百万台高端手机，利润最少是200%以上！

    售价超过3000美金，但是苹果却不知道，这是他们死亡的开端！

    因为苹果是好手机啊！

    可是太好了！

    搭配64GB运行内存的手机，最少可以用十年，那意味着什么，意味着这五百万用户，十年内不会有新的订单给苹果！

    这意味着，在未来十年，苹果足足少了五百万个用户，就算会这五百万台手机的主人要更替手机，这些没有坏掉的手机，也会被卖给别人，或者给家里头孩子或者老人使用。

    五百万台，等于十年内，少了五百万个用户啊！

    而苹果其实想的很好，他们现在用7.5亿换来陈锋的友谊，将来陈锋的内存颗粒，肯定会优先考虑他们，财大气粗的苹果公司真的就不怕，全世界都知道，苹果的现金储备，是所有实体公司里首屈一指的，所以苹果就是打算用金钱来碾压！

    作为资本社会出来的他们完全不相信，有人会拒绝更高的利益！

    可偏偏，他们遇到了陈锋！

    是的，陈锋会拒绝！

    因为对于陈锋来说，他换这些东西是来干什么的，是让来让华夏占据全球市场的，之所以卖给苹果，就是要让苹果掉以轻心，等以后陈锋不供货了，苹果那不上不下的，简直是折磨死人！

    反正又没有签署后续供货的协议，所以无所谓，直接不给就好了，华夏是一个人情社会，陈锋又不打算到国际上去发展，就算是要发展，陈锋也要把华夏变成国际，而不是山姆大叔那边！

    因此，苹果是被陈锋给坑定了！

    不过值得惊讶的是，三星居然也要来买，但是最后陈锋一枚都没有卖给三星，但是可以肯定的是，三星会找办法找渠道，给弄到这样的内存颗粒，但是陈锋并不害怕！

    内存颗粒的结构不是那么好破解的，就算是破解，那也无所谓，因为陈锋申请专利了！

    这样的专利是三十年，陈锋脸续期的打算都没有，科技专利一般来说二十年都嫌多！

    二十年？

    你看看两千年初的计算机是什么德行，拿到现在来，玩个QQ斗地主都费劲！

    科技专利是最不靠谱的，除非是基础专利，例如通讯基带这种东西，你看看高通拿着4G吃的多饱，结果现在5G一出来，高通秒怂！

    国内多少水文，在抨击华为，可怎么就没想过，华为这一点是给国家给人民，做出了多少贡献，结果一些美分汉奸，就是拼了命的谩骂和带节奏，让华为的声望不断下降。

    网络时代，就是这样，没办法的。

    ……

    “超强的内存颗粒，只要一颗就可以制作64G的内存条啊，求朝阳电子做内存条啊！”

    “现在内存价格太高了，求国产内存！”

    “什么时候能出内存条啊，别出手机啊，刚换的手机！”

    “求内存，求内存，一根只要一颗内存颗粒就好！”

    网络上，无数的网友不断的发出自己的呼声，主要还是目前的内存条价格太昂贵了！

    当年，8G的内存条一根才两百元，可现在呢，六七百那还是正常的价格了，八九百甚至是一千二都有，要知道一千二那可是一块1060显卡的价格了！

    一根内存条如此可怕的价格，真的太过分了！

    无论是国内还是国外，呼吁“朝阳电子”出内存条的呼声都络绎不绝，因为全世界的内存条都在涨价，不仅仅是华夏，三星一把火烧了自己的一个圆晶库房，结果全球都得为他们的一把火买单。

    陈锋这边登录了自己公司的账号，然后直接发表了一条博文。

    “很抱歉，因为产能不足，暂时不涉足内存行业，但是我们正在积极增加生产线，希望能在年底，达到月产量一百万枚，到时候必然开始进入内存条行业，还请大家多给我们一点时间！”

    没办法，内存行业要进入其实也能进入，但是内存不是一个内存颗粒那么简单的，还有其他的一些设计，最主要的是，内存颗粒，陈锋是供货商，可是内存的话，陈锋就变成出产商了，因为有一个至关重要的地方，内存的结构是得符合主板设计的，而主板接口这个，虽然不需要专利费，但是内存条里却有几个专利是绕不过去的。

    也就是说，陈锋弄内存颗粒，没专利的困扰，但是弄内存条，就必须要解决几个专利的问题！

    这些问题呢，那就得购买或者支付专利费了，这每年也是一笔惊人的支出，尤其是专利费本来就不是固定的，人家一看陈锋这么赚钱，那肯定也是会狮子大开口的。

    “找个全新的内存结构？”

    陈锋思考了一下，然后点点头，既然要占据内存市场，那就干脆一口气全部占据全了吧！

    “我要未来的全新内存架构，并且能向下兼容的！”