    第313章 遇袭！！！   

    只不过陆子平转身之际，齐子实突然问了一句，“这里怎么没有激光枪之类的热武器？”

    

    “我之前也去过兑换点，想要兑换一些东西研究，但是里面也并没有科技侧的东西，最多也就有一些带有等级的狙击步枪，和一些机甲，而且价格还高的离谱。”

    

    他说到机甲，杨天磊脸上的表情狠狠的抽搐了一下，不过齐子实没注意到，他脸上露出疑惑的表情。

    

    “这就非常奇怪，既然杨司令曾经说过，这个世界变成这样，是人为的，而且还有那个机甲作为佐证。”

    

    “那他们的科技水平应该远远大于我们才是，但为什么到现在为止，我们所有能接触到的东西都是一些冷兵器呢？”

    

    听完他的这番话，陆子平的脚步一顿，和杨天磊对视了一眼。

    

    两人都从对方的眼中看出了一些东西。

    

    陆子平此时声音低缓道，“我猜测不给我们提供科技侧的东西，应该就是为了让我们不依赖于外物，而是着重于自身的进化。”

    

    “就像是养蛊，养出来最强大的那只蛊王，为人所用！”

    

    陆子平的话让杨天磊一怔，细想一下，好像真是这样。

    

    从黑衣人第一次见他开始提示他们做好准备，到后来的末世降临，进化开启。

    

    再到后来黑衣人提示异族、他隐瞒没告诉陆子平的代言人……   

    这一桩桩一件件无不昭示了“黑衣人”的目的。

    

    就是为了选拔出最强大的人类。

    

    目的是什么，那就不言而喻了。

    

    但是自己却毫无反抗的能力，归根结底，实力太差了。

    

    他们只能作为被养的“蛊”，无法成为养蛊的人。

    

    杨天磊的脊背出了一身冷汗，但是转念一想，他觉得又有些不对。

    

    杨天磊转头看向了陆子平。

    

    此时陆子平则是意味深长的看了他一眼，转头径直的离开。

    

    其实陆子平说这话只是为了提醒杨天磊一下而已。

    

    他知道杨天磊这老狐狸能想出来哪里不对。

    

    因为辛才良和齐子实两人的研究进度喜人，已经有成型的魔晶炮图纸了。

    

    这说明他们的科技并没有被封锁，只不过没有给人类提供科技侧的武器而已，还是可以自己研究的。

    

    而且，养蛊的方法其实不是这样的，“他们的手段要温和太多。”

    

    养蛊极为残酷，把一群蛊虫放在一个罐子里厮杀，最后活下来的才是蛊王。

    

    如果真的像养蛊一样对付人类的话，直接提供资源，然后把所有人放在一起厮杀就可以了。

    

    最后活下来的收入麾下，这样效率显然更高一些。

    

    但是黑衣人并不是这样，陆子平甚至觉得黑衣人对人类太过宽容了。

    

    文明之间的碰撞是残忍的，不灭掉你，我的文明怎么继续？

    

    但是黑衣人没有第一时间对人类下手，除了造成了末世之外，甚至看不出什么敌意，一直在安静的帮助人类。

    

    提供了前三级的进化药剂，在人类在适应了末世的进化节奏之前，人类的敌人只有一个，那就是丧尸。

    

    直到人类已经适应了进化，并且有了一定的实力之后，也就是现在这个时间节点，所有的变异动物和那些异族也就开始出现在了人类的视野。

    

    它们更强，给人类的压力更大。

    

    还有刚才在库房中出现的虫肢材料，让陆子平心中有了深深的迷茫。

    

    前世他单纯的认为末世就是被外星人造成的，但是现在看来，事情的复杂程度超出他的想象。

    

    至少陆子平现在还捋不出什么头绪来。

    

    不过，他奉行着一个观点，那就是不断的变强，等他越来越强大之后，所有的事情都会迎刃而解。

    

    辛才良抱着小男孩跟到陆子平身后，“陆哥，接下来咱们去哪儿？”

    

    陆子平笑道，你在这儿，我先去找馨然他们会合。

    

    有了自己刚才的震慑，相信杨天磊这些老家伙不会再做出什么蠢事的。

    

    “报告司令，不好了，徐刚中校发来了求救信息，距离基地不远，就在尸潮的对面！”

    一个传令员小跑着过来汇报道。

    

    “什么？”

    杨天磊大惊。

    

    徐刚可是他手中的底牌之一，为了方便联系，杨天磊直接把基地里唯一一个可以短距离传递消息的通讯器给了他，他可不能出事！   

    杨天磊急忙问道，“什么情况，是被尸潮包围了吗？”

    

    “如果是被尸潮包围了，我们立马出兵营救！”

    

    传令员摇了摇头，“不是，通讯器传来的声音极其混乱，应该是在战斗。”

    

    “徐中校与陆子平进化小队会合，于云城S城方向5公里处与异族交战，请求支援！”

    

    ……   

    传令兵说完这句话，场面顿时一静，包括杨天磊、小男孩在内的所有人都转头看向陆子平。

    

    陆子平没多说什么废话，直接问传令兵，“他有提到敌人的等级吗？”

    

    传令兵犹豫了一下，摇头说道，“没听清，我只听到一个尖锐的声音在哪里大骂，怎么四级的老娘以前一个都见不着，现在全踏马的出来了，陆子平，赶紧来救驾呀，你刚睡的媳妇就要没了！”

    

    “随后信息就中断了！”

    传令兵一脸严肃的说完消息，站在原地一动不动。

    

    鬼知道刚才他的心理是什么样的。

    

    陆子平也没工夫唠叨了。

    

    杨天磊此时转头望向陆子平，眼中有些急切，“我会尽快安排人直接从尸潮中破开一条道路，请你一路同行。”

    

    “毕竟，你的队友也在……”   

    “呖……”   

    杨天磊话音未落，就被一道嘹亮的鸟鸣声打断。

    

    陆子平严肃的开口，“还请杨司令给我的宠物放开权限，让它能够降落！”

    

    杨司令看着天上，呆滞的点了点头。

    

    很快，青衣就从天而降，落到了陆子平的面前。

    

    落地的瞬间，一阵狂风席卷，吹的全场都有些睁不开眼睛。

    

    不等别人反应过来，陆子平翻身直接跳到青衣的背上，对着下面的杨天磊吼道，“我先过去，你后续跟上。”

    

    “另外，这场尸潮也是时候该结束了！”

    

    陆子平说完，青衣直接拔地而起，化作一阵火焰向着S城的方向飞去。

    

    

