    “福大龙，恭喜你！”吴镇雨在舞台上再次重复道。

    虽然已经有心理准备，但福大龙还是有些激动的起身，撞到身前的椅子上发出“嘭～”的一声。

    但没有人会嘲笑他，大家依旧微笑鼓励般的鼓掌。

    刚才董熹的挑衅行为，并未引起全场对熹子影视艺人的敌视。

    很简单的道理，董熹针对的其实就是港圈上层的一部分人，跟普通的艺人关系不大。

    而且在座的都是聪明人，已经或者准备北上捞金的时候，得罪董熹这尊弥勒佛，会非常的麻烦。

    福大龙从吴镇雨手上拿过奖杯，看向舞台下方的观众：“首先我要声明，接下来这段话并不是某人威胁我说的。”

    这严肃的语气，瞬间吸引了在场所有人的注意力，以为他要爆什么黑料。

    结果，福大龙突然画风一变：“我对我的老板，是发自肺腑的崇拜，没有他就没有今天的我……”

    “噫～”听到这话，台下传来阵阵嘘声，对于福大龙拍董熹马屁很不满。

    而镜头再次对准董熹，只见面无表情的他从怀里掏出一张Ａ4纸，镜头拉近大屏幕上显示出用加粗油彩笔写的字。

    “你说的很对（工资翻倍！）”

    这一连串的变故，瞬间将整个会场的气氛引爆，口哨声不绝于耳。

    这是董熹和福大龙昨晚就讨论好的计划，就是为了帮他争取热度。

    在这么大的颁奖典礼上，最佳男配角是没有什么流量的。

    哪怕福大龙是继1998年姜闻以《宋家王朝》获奖后，第二个拿到这个奖项的大陆男演员。

    最佳男配角颁完，重头戏终于登场，影后、影帝、最佳导演以及最佳影片。

    在任何电影节，这四个奖项都是最引人关注的重量级。

    率先颁发的是就是最佳女演员，从颁奖嘉宾的咖位就能看出，后面的奖项越发的重要。

    颁发最佳女演员的嘉宾，是上届的影后张蔓玉以及“梁夫人”刘佳玲。

    两位港片黄金时代的女演员，在舞台上说了几句俏皮话不过反响一般。

    见状两人也不再啰嗦，直接进入流程宣布入围名单。

    “入围本届金像奖最佳女主角的有，请看大屏幕。”

    “张艾佳，《地久天长》。”

    老牌女星……

    “梅艳芳，《男人四十》。”

    天后……

    “郑秀雯，《钟无艳》。”

    准天后……

    “范兵兵，《我的野蛮女友》。”

    当红女星……

    “曾丽，《愤怒的公牛》。”

    走后门凑数的……

    真不是董熹妄自菲薄，曾丽能够入围完全是他下了苦力。

    但也就止步于此了，曾丽心里也明白自己就是来陪衬的，完全没有期待过获奖。

    好吧，或许有那么一丢丢期待。

    “获得第二十一届金像奖最佳女主角的是……”

    大屏幕上，五个女演员表情保持着微笑，一副淡定从容的模样。

    张蔓玉和刘佳玲一起对准话筒，大声的喊道：“范兵兵，《我的野蛮女友》！”

    全场哗然，范小胖也惊讶的捂住了脸，肩膀微微耸动。

    曾丽在一旁抱紧她，安慰着范小胖的情绪。

    在其他人眼中，此时的范小胖是激动的喜极而泣，而唯有董熹心里明白。

    她是在捂着脸偷笑！

    不过显然观众没有心情关注范小胖是假哭还是真笑，他们在议论纷纷。

    范小胖的这座金像奖影后，不但对她个人来说意义非凡。

    获奖后背后带来的影响，也比这个奖本身更加的重要。

    范小胖不是第一个获得金像奖影后的内地演员，1985年斯琴高哇就凭借着《似水流年》拿下了第四届金像奖的影后。

    但是，那已经是老黄历了，在她之后也就巩利接近过影后。

    现在被年仅21岁的范小胖达成，不得不说造化弄人。

    此刻，曾丽心中有些失落，那一丝小小的期待落空，但她还是替自己的好闺蜜范小胖开心。

    范小胖也收拾好情绪，有些眼圈微红的准备登台领奖。

    让董熹不得不感叹，女人就是天生的演员，明明是憋笑憋的红了眼眶，但偏要装出一副感动的嘴脸。

    但做为boss，董熹还是站起身来伸出双臂，准备给范小胖一个拥抱。

    算是奖励她的福利。

    但范小胖似乎没有看见他，高抬着的下巴提着裙子，从他身旁走过。

    此时，全场的摄影机都聚焦在了这个位置，董熹的尴尬自然逃不过去。

    大写的社死现场。

    “咳咳～”董熹假意咳嗽两声，然后若无其事的做回了椅子上。

    不过从他微微耸动的鼻翼，可以明白他的心情并不平静。

    舞台上，范小胖优雅的和张蔓玉以及刘佳玲拥抱，然后接过奖杯站在麦克风前。

    在她身后的两人，满眼都是羡慕的神色。

    张蔓玉是惊叹她的年轻，21岁的影后真的不得了。

    而刘佳玲是羡慕得奖，她虽然提名过但并未拿过影后。

    台下更是无数羡慕的眼神，特别是几个内地来的女星牙都快咬碎了。

    赵微坐在《少林足球》的剧组中央，看着舞台上光彩照人的范小胖。

    过往的一切恍如昨日，拍摄《还珠格格》时期她是当之无愧大女主，“小燕子”这个角色火遍全亚洲。

    “金锁”范小胖虽然有些人气，但是只配给她提鞋的丫鬟。

    而“柳青”董熹？

    连给她提鞋都不配！

    可现在的两人，一个是国际大导演，另一个则是亚洲当红女星。

    再看她自己，因为一步走错导致步步错！

    最近，赵微跑到湾湾找琼遥，想要鼓捣着拍摄《还珠格格3》。

    但是对方却宁可启用新人，也不愿意让她重新出演小燕子。

    “没有我赵微的小燕子，还是《还珠格格》吗？”此刻的赵微如同六爷附体。

    而另一个握紧拳头的内地女星则是章子伊，她最近在港圈的日子也不太好过。

    虽然演了一系列大导演的电影，但她来港岛以后依旧被一顿踩。

    特别是去年在好莱坞拍摄程龙的《尖峰时刻2》，趁着对方生日的时候，借机上位。

    “我就是你的生日礼物”，说完便送去了5个连环香吻，并且还投怀送抱，公然坐在了程龙的大腿上。

    喂他吃水果，喝他喝过的矿泉水、接他吃完提子的籽等。

    这件事已经被港媒骂翻了，对此久经沙场的程龙大哥，一句：我只是在给儿子挑未来的儿媳妇。

    让整个事情彻底变味。

    所以现在小章的日子很不好过。

    而舞台上，范小胖手握着奖杯，似乎在酝酿什么。

    “北姑不配拿奖！”舞台下也传来了不和谐的声音。

    董熹皱着眉头站起身来，想要看看是什么人在呱噪。

    但是这时候，范小胖的声音响起：“能够拿到这个奖，我想要感谢一个人……”

    “一个我深爱的男人！”

