
一直以来，新大陆各国的人都对当年那场宗教战争的大决战感到好奇，特别是对造成那么大破坏的未知力量感到好奇，只是当年参加那场大决战的人都死在了战场上，参战的教会也在战后被其他教会吞并了，那些教会里面的资料都被其他教会的人当作异端学说给销毁了，后来欧特联邦建立时更关注重建工作和周边国家的关系，所以也没有对相关文献进行有效的保护，以至于到了现在对当年那场宗教战争中参与的教会是那些都没有一个统一的说法。

唯一能够找到和宗教战争有关的线索的地方就是当年那个大决战的战场，可问题是战场被水给淹了，所以一直以来当年那场大决战到底发生了什么一直都是一个迷。

因为贝鲁克湖非常深，而且水底有大量致命的暗流，几乎所有潜入水底的人都有去无回，所以对贝鲁克湖的探索一直以来都没有什么进展。

直到几十年前，在潜水器械方面有了发展，发明了钟型潜水器和输气泵装置，才使得人们能够对贝鲁克湖进行一些有效的探索。

因为贝鲁克湖的面积实在太大了，欧特联邦很清楚单靠自己一国之力，很难进行有效的探索，并且花费的资金也非常多，所以对贝鲁克湖的探索他们也是有条件的对外开放。

根据资料记载，当时探索贝鲁克湖可以说是一股潮流，来自各国的探险队都来到贝鲁克湖进行探索，只可惜他们最终的收获却并不理想，只是在湖底发现了大量的尸骨，并且从尸骨残存的衣物，分析出了这些尸骨属于哪个教会，从而推断出参加当年那场宗教战争的教会有哪些。

至于，所有人都很关心的在大决战中早就现在贝鲁克湖的那种未知力量则是毫无线索，甚至就连湖底是否存在地下暗河都不清楚。

随着，几个专门从事贝鲁克湖探索的公司破产，探索贝鲁克湖的热潮也就减弱了，大量和贝鲁克湖有关的物品都被拍卖了，而有意思的是当年买下所有从湖底打捞出来的教会信徒遗骸的人是蒙特家族的人。

也就是说，蒙特庄园发现的那些骨骸全都不是蒙特家族杀死当时的人制造出来的，而是几百年前那场宗教战争中死去的教会武装信徒的遗骸。

也正因为如此，当年从蒙特庄园中挖出大量遗骸这件事，并没有引起整个社会的愤怒，蒙特庄园也因此能够保存到今天，否则的话，蒙特庄园恐怕早就被愤怒的民众给彻底摧毁了。

雷欧猜测蒙特庄园内蕴藏的特殊能量不仅仅和庄园内这种特殊的宗教布置有关，也应该和当年那些遗骸有关，蒙特家族的人应该是从遗骸上发现了什么，所以才会使用这种特殊的方法将遗骸中的力量给引导出来，最终结果就是蒙特庄园内所有人都失踪了。

现在，雷欧也不清楚这股力量到底是什么，源自哪里，有什么作用，如果那些遗骸还在的话，或许他能够从中找出一些头绪来，但现在他就算学识再深厚，能力再大，也不可能无中生有的解开这个谜团。

虽然庄园中未知力量的谜团无法解开，但这并不妨碍他利用这股力量。

在进入庄园的那一刻，他就已经打算用符文法阵将笼罩在庄园内的神秘力量调动起来，制造一个屏障，隔绝庄园内和庄园外的能量练习，在庄园内制造一个小世界，借此让希尔维亚完成血脉晋升，并且也避免她血脉晋升时深渊魔龙的力量引发这个世界的反噬。

在维纶世界的时候，雷欧心中就已经有了腹稿，虽然世界不同，环境不同，有些地方也需要修改，但所幸修改的地方并不是很多，他仅仅只用了两天时间就已经将符文法阵给布置好了。

只不过，布置好了是一回事，让符文法阵正常运转却又是另外一回事，就如同他的那些巫术和灵能技能一样，符文法阵的力量运转出来后，都会朝着混乱无序的方向发展，哪怕雷欧小心控制也不可避免的造成了一些小动乱。

这段时间，庄园内正在忙着宴会的事情，希尔维亚指挥着雇佣的管家和仆人布置宴会场所，庄园内除了地下室以外，到处都是人，所以符文法阵造成的小动静也很自然的被庄园内进进出出的那些人给遇到了。

比如有人在别墅内挂上一些用来装饰用的画作，突然间那些画作里面的人和物都仿佛活了一般，向着周围的人问好。

又比如，庄园里面的树林忽然出现了一团浓雾，任何进入浓雾的人都迷失在树林里面，知道浓雾散去，才走出来。

这些异常的事情发生后，在庄园内引起了不小的骚动，所有人都认为以前失踪的蒙特家族都变成了鬼魂，并且盘踞在庄园里面，现在庄园易主了，作为前主人的蒙特家族不甘心放弃庄园，所以冒出来捣乱。

一时间，庄园内变得人心惶惶，不少仆人都害怕继续在这个闹鬼的庄园待下去，选择了辞职，而招募新人也变得非常困难，因为这件事短短一天内就在贝鲁克市内传开了，前蒙特庄园，现贝尔蒙特庄园闹鬼一事已经成为了市区内最热门的话题，雇用市场的人很害怕去贝尔蒙特庄园。

为此，希尔维亚将雇佣价格提高了四倍，这才使得一些人忘记了胆怯，接受了雇佣，宴会的布置也重新回到了正轨，并且没有再发生那些闹鬼的事情。

这并非是雷欧已经解决了符文法阵的使用问题，而是希尔维亚让他暂时不要再捣鼓符文法阵了，等宴会后再说。

虽然雷欧制造的小骚动，引起了一些不良反应，但却也造成了一些意外的效果，那就是他和希尔维亚在贝鲁克市变得有名起来，并且也进入到了贝鲁克市上层社会的眼中，这些权贵们也对贝尔蒙特庄园闹鬼的事情感兴趣，一些人更是从贝尔蒙特庄园这个和蒙特庄园有些类似的名称，大胆猜测雷欧夫妇其实是蒙特家族的支脉族人，贝尔蒙特不过是一个假名罢了。

这也导致了这些上层权贵们对将会在翻新的贝尔蒙特庄园召开的宴会产生了兴趣，于是就通过联邦银行的高层和希尔维亚联系，希望能够得到宴会邀请。

原本，希尔维亚举办宴会只是想要邀请周边一些邻居，履行一种例行公事的礼节，宴会准备也只是小宴会而已，现在因为这个意外，不得不将宴会扩大十倍，邀请函也从十几份变成上百份，为此她不得不再雇佣两家宴会公司，参与到宴会的操办中。

按照雷欧的意思是之前宴会怎么办，现在就怎么办，没有必要扩大，也没有必要理会那些贝鲁克市的权贵，他们来这里的主要目的就是为了帮助希尔维亚顺利晋升。

但希尔维亚却并不认同雷欧的想法，因为从他们来到这个世界后，那本高塔巫师的书籍就变得和普通书籍差不多了，不清楚这本书中的力量是否会恢复，也不清楚恢复力量后开辟的空间裂隙是否通往维纶世界，所以他们无法确定会在这个世界停留多久。

既然在这个世界停留时间不确定，那么在停留的这段时间，自然不能就这样无所事事的过着，肯定要找些事情来做，比如探索这个世界的秘密等等。

然而，从来这个世界后的这段时间来看，这个世界似乎对各种知识似乎有着极为严谨的管制和封禁，底层和中产的普通人根本不可能接触到这些知识，唯一有机会接触这些的只有那些上层社会的权贵们，所以雷欧和希尔维亚这段时间收集到的所有资料都是一些没有涉及世界核心秘密的资料。

现在既然贝鲁克市的上层权贵主动结交，希尔维亚认为就不能错过这次机会，正好借着这次宴会渗透道这个世界的上层社会中，为将来做准备。

对此，雷欧虽然依旧觉得没有必要，因为在他看来如果他想的话，完全可以用其他方法从那些上层权贵那里获得各种秘密，但他也没有和希尔维亚争辩，而是任由希尔维亚去弄这件事。

因为宴会规模扩大了，所以之前的布置也需要改变，从而使得宴会时间不得不往后推演，而就在雷欧忙着分析这个世界的力量奥秘，希尔维亚忙着布置宴会的时候，负责调查蒙特家族失踪案的女警探索兰德再次来到了庄园。

“我希望能够阁下允许我挖掘一下这几处地方。”索兰德被带到了雷欧书房后，也不废话，直接拿出了一张庄园的设计图纸，指了指图纸上标记的几个地方说道。

“这份图纸你是从哪里弄到的？”雷欧拿起那份设计图纸看了看，对于索兰德的要求不置可否，而是有些严肃的问道。

索兰德也没有隐瞒，说道：“这份图纸存放在建筑师工会的档案室内，我托了一些关系才弄到手的。”说着，她停顿了一下，又继续说道：“蒙特庄园经过了六次改造，这张图纸是最后一次改造，设计者就是那个鲁道夫·汉斯。”

听到索兰德的话，雷欧皱了皱眉头，说道：“鲁道夫·汉斯是谁？”

“你不知道他吗？”索兰德不由得愣了一下，随后露出恍然之色，道：“我忘了你是外国人，你的口音实在太具迷惑性了，让我都以为你是本地人。鲁道夫·汉斯被誉为新大陆最伟大的建筑师，十六个国家的地标建筑都是出自他之手，他也是欧特联邦国会大厦、最高法院、自由广场等等建筑和地标的设计者，另外他还有一个不为人知的名字叫做微笑的陶德，这个名字你应该熟悉。”

“微笑的陶德？是他？”雷欧稍微感到惊讶，因为他在过去的一些报纸中看到过微笑的陶德这个名字，并且在之后几乎每年在同一段时间内，欧特联邦绝大部分大大小小的报纸都会提及这个名字，因为这个名字在欧特联邦就代表了恐怖。

微笑的陶德是一个面具，新大陆各国狂欢节上最普通的面具之一，其来源是一个旧大陆流传很久的民间传说，在那个传说中陶德是一个非常伟大的建筑师，他建造了当时世界上最伟大的一些建筑，获得了各国国王的赏识，也获得了巨大的名声和财富。

只是陶德并不感到开心，因为他从小得了一种病，让他的脸僵硬得如同石头一般，他从出生那一天开始就没有笑过。

于是他找到了神灵，希望神灵能够帮助他，让他获得笑容，结果神灵答应了他的请求，但需要他献出自己最珍贵的东西。

他以为自己最珍贵的东西是自己的财富，所以他献出了财富，但神灵表示这不是，他又献出了自己的身份，结果还不是，他又将自己的妻儿献出去，但还不是。

最终他献出了自己所有学识和才华，这次神灵接受了他的奉献，并且给予了他笑容，从此开始陶德就变成了一个只懂得微笑的白痴。

然而，报纸上提到的那个微笑的陶德，就一直都带着一个陶德的面具，从未露过真面目，他所做的事情似乎也受到了面具背后的故事影响，因为他在十几年的时间内，总共杀害了将近两千人，而且所有的人都被戴上了一个微笑的陶特面具，并且所有人的脑子都被人挖走了。

这件事在当时的欧特联邦社会上引起了极大的恐慌，欧特联邦政府也为此专门设立了一个专案组，并且提供一切资源，侦办这个案子。

最终这个案子顺利被侦破了，为了避免引起一些不必要的麻烦，官方公布的罪犯名称只有代号，也就是微笑的陶德，并且审讯和判决都是走特殊程序，没有对外公布细节。

这件事在当时引起了不小的骚动，民众对此极为不满，欧特联邦各地也引发了各种游行，不过最终这件事还是被压下去了，因为不仅仅欧特联邦政府，就连议会和最高法院也都支持不公开微笑的陶德真实身份的这个决定。

雷欧质疑道：“你怎么知道他是微笑的陶德？这件事应该还是一个不公开的秘密吧？”

索兰德给出了解释，道：“因为我以前办理过的一个案子的受害人就是微笑的陶德一案的幸存者，微笑的陶德之所以能够被抓住，完全是因为她，只不过因为她是疯子，所以除了当年办理过这个案子的人以外，没有人相信她。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67008910"  chaptername="第一千二百六十一章  微笑的陶德">加入书签</a>
</div>
