
　　而气到极致的赵霓裳，并没有继续下杀手。

　　她终究与寻常人不同，很快就把情绪抚平，目光冷彻地盯着楚墨妍。

　　她说：“不错，本宫没白养你这么多年。”

　　“你刚才所做的这些，不过是想要通过激怒本宫，拖延时间，解开本宫对你下的封禁，然后逃离是不是？”

　　楚墨妍的瞳孔微微一颤！

　　该死，这么快就被发现了！

　　赵霓裳突然笑了，她的笑声当中充斥着一种癫狂！

　　带着她想要突破束缚、被奴役的那一份强烈心愿！

　　“很可惜，你差一点就成功了！“天籁小说网

　　“不过，你以为本宫精心策划十几年，费尽心力培养你们姐妹二人，真的只是在被那贵人用完抛弃之后，给自己留一条后路吗？”

　　“你可曾想到，本宫让你从小修炼如此惨绝人寰的万难毒经，练就九阴之躯，只是为了折磨你？”

　　说话间，赵霓裳的五根手指微微动了一下。

　　随后，楚墨妍整个人都被一种无形的劲气从地上吸了起来。

　　她悬浮于半空之中，即便是拼尽全力都无法动弹！

　　“事已至此，本宫也就跟你实话实说了。”

　　“对那些贵人而言，本宫的确只是一介奴婢，一个奉献自我的奶娘！”

　　“而你对本宫而言，又何尝不是一颗突破自身修炼瓶颈的人丹！？”

　　说话间，赵霓裳纤细手指微微一动，从楚墨妍的怀中，就有一只瓶子被吸了出去。

　　赵霓裳将这瓶子抓在手中，眼眸之中的凶光愈发闪烁！

　　“小贱人，你居然胆敢用如此下贱卑劣的手段对付本宫！”

　　“现在本宫就让你临死之前，尝尝这种被浴火焚烧的滋味！”

　　说话间，赵霓裳将瓶子用内力震碎，随后劲气迸发，将瓶子里药粉，全部吹向楚墨妍！

　　酥欢柒夜散的功效，即便是屏住呼吸也没有用！

　　因为它会渗入人的皮肤，通过毛孔进入血液。

　　很快，药效开始发作。

　　楚墨妍浑身赤红，就如同火烧一般，在半空之中开始如同蛇一般蜿蜒扭转。

　　赵霓裳却仿佛像是在看戏一样，欢声笑语。

　　“不错，扭啊，继续扭，本宫还没玩够！”

　　“等你扭不动的时候，那便是你的死期！”

　　同一时间。

　　就在楚墨妍和赵霓裳拼死相抗衡的时候。

　　赵霓裳侧身躺着的胡床下面，有一个砖块微微动了一下。

　　由于楚墨妍受到药物影响，发出了一种似疼非痛，似吟或唱的声音，盖住了这细微声响。

　　使得武功高超的赵霓裳，并没有察觉到这一点。

　　其实任野刚才就来了，只不过一直藏在地板底下的通道里。

　　刚才赵霓裳和楚墨妍所说的话，都落入任野的耳中！

　　同时，赵霓裳实力之强，也大大超出任野所料。

　　如果只有任野一个人，他才不会傻到跟这种可怕的女人直接冲突。

　　而是选择在这地板底下把一百斤的炸药点燃，保证能够将这大周国的贵妃送上天！

　　可现在，楚墨妍也在爆炸的波及范围内。

　　毕竟是自己的小姨子，任野不可能见死不救！

　　通过砖块之间的缝隙，任野也看到受到药物影响，在半空之中浑身滚烫、绯红的楚墨妍。

　　任野慢慢从自己怀里也取出了一个瓶子，这玩意儿是司马青俊花巨资购买，本是为了得到楚韵婳，而任野弄死那些人之后，在地上捡的。

　　只是，要如何把这些药粉撒出去，任野蛋疼了。

　　赵霓裳的武功那么高，想要通过挥洒显然不能。

　　唯一的方法恐怕只有舍身犯险，直面这个恐怖的女人！

　　任野暗暗咬牙，眼里锋芒闪现！

　　搏一搏单车变摩托，拼一拼烂泥变黄金！

　　娘的，干了！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第152章 娘的，拼了免费阅读。https://www.23sk.com 