    “都拿着吧，这是你们姐夫的心意。”

    王家。

    见王茜发话了，国兵几个孩子同时大声说道：“谢谢姐夫，姐夫最好了！”

    “哈哈哈，给你们压岁钱，是希望你们在新的一年里身体健康，平平安安, 学业进步，开开心心的，都把钱收好了。”何雨柱哈哈一笑，摸着国兵的脑袋说道。

    一旁，丈母娘见四个孩子都把钱揣兜里了，只是笑骂道：“柱子, 你也太惯实他们了。”

    “妈, 没事儿的，只要他们把学业搞好了, 等考上大学，我还有奖励给他们。”

    说着，他又从王茜手里接过提过来的袋子，从里面将巧克力拿了出来，随后又说道：“压岁钱给完了，接下来该吃糖了，这是我朋友从国外带回来的巧克力，每人一颗尝尝味道。”

    “谢谢姐夫。”

    四个孩子都没见过这东西，好奇地放在嘴里慢慢含着。

    这时，何雨柱又拿一颗放在丈母娘手里，说道：“这是给妈你的，尝尝看味道好不好？”

    “我就不要了吧，都多大年纪了。”丈母娘笑着拒绝道，但何雨柱看得出来，她挺高兴的。

    “妈, 试试看，每个人都有的, 不仅您有, 爸的我也准备了。

    再说了，您不考，看起来四十来岁，年轻得很呢！”何雨柱狠狠地拍了一记马屁。

    果不其然，女人无论哪个年纪，被人夸都会心情好。

    “哪有啊，老了！”

    丈母娘笑呵呵的说着，脸上的笑容却要将她此刻的心情出卖了。

    “噗嗤！”

    见状，一旁的王茜也忍不住笑了起来。

    “我去看看爸，这巧克力也让爸尝尝味道。”

    说着，何雨柱直接笑呵呵地朝着老丈人休息的房间走去。

    “柱子来了？快来这里坐。”

    老丈人早就听到了外面房间传来的声音，所以何雨柱刚进来，他就笑着打招呼。

    “爸，过年好，我们吃了饭才过来的，今儿家里的饭菜怎么样，合不合胃口？”何雨柱笑呵呵地问道。

    “挺好的, 你妈说今儿一大早你就送来了好多东西, 所以晚上我们可是吃了不少肉呢。”老丈人笑道。

    “那就好，对了，爸，这是我朋友从国外给我带回来的巧克力，这东西咱们国内应该很少见，您尝尝看味道怎么样？”

    一边说着，何雨柱便将包裹了复原丹的巧克力剥开，直接放到老丈人嘴边。

    见他如此热情，老丈人没有拒绝，直接将巧克力含在嘴里。

    感受到了外层巧克力传来的醇香，老丈人似乎有些不习惯，但还是用力嚼着，等吃完后，他这才笑着说道：“嗯，味道还不错，就是有些不习惯。”

    “哈哈哈，尝试新鲜事物，第一次都是这样的，吃得多以后就会慢慢习惯了。

    今儿过来，我还给您拿了一个茶叶，要不要试试？”何雨柱打了个哈哈，随后问道。

    “好啊，那就让你妈打开来泡两杯。”老丈人笑着说了一句，随后朝着外面喊道：“茜儿，让你妈拿柱子带来的茶叶泡两杯过来，我陪柱子喝会儿茶。”

    “知道了爸。”

    外面，王茜应了一声后，老丈人这才看着何雨柱小声说道：“柱子，有烟没？”

    何雨柱楞了一下，他来这几次可没见过老丈人抽烟啊，他一直以为老丈人不会呢。

    “有，您等着。”

    何雨柱笑着说了句，然后伸手进兜里，接着衣兜的遮挡，从随身空间里取出两包大前门。

    他撕开其中一包，拿出一根来给老丈人点上，随后又给自己点了一支，紧接着又将两包烟一起放在老丈人枕头下面，笑着说道：“给您放枕头下了，火柴也放了两盒，您想抽的时候抽一支。

    之前我还以为您不抽烟呢，所以来这么多次都没给您发烟。”

    老丈人用力吸了一口，然后表情十分享受地说道：“你妈管得严，自从生病之后，每天就让抽一根，可馋了。

    要是以前，一天一两包都是常有的事儿，也就是生病了，动不了，又赚不了钱，所以才一下子减下来的。”

    听他这么说，何雨柱也算是深有体会，穿越前，他大三开始学抽烟，再到后来一天一包半的量，几乎是烟不离手。

    抽的烟也从刚开始50一包的价格，变到穿越前13块一包的价格。

    “既然量下来了，还是得少抽一些，对身体不好，下次我过来时，再给您带一条，不过烟这种东西可不能多抽了。”何雨柱笑呵呵地说道。

    “放心吧，你妈管着呢，闲着也是无聊，咱们来两盘象棋？”老丈人棋瘾犯了。

    “行啊，您等着，我抬张桌子进来。”

    说着，何雨柱笑着走了出去，不一会儿，他和国兵就抬了一张桌子进来，象棋刚摆好，丈母娘和王茜也端着茶水走了进来。

    “就知道使唤人。”丈母娘瞪了老丈人一眼，虽然嘴上很嫌弃，但是茶水却是轻轻放在老丈人手边，不仅如此，还特意给他背后垫了一个枕头，怕他坐起来会不舒服。

    见状，何雨柱和王茜都会心一笑。

    老丈人也习惯了，温柔地看了一眼丈母娘，然后小声嘀咕道：“最多一会儿给你捏捏肩膀就是了……”

    “稀罕。”

    丈母娘撇嘴说了一句，随后拉着对何雨柱笑道：“柱子，你们先下棋，我去给你们准备点瓜子花生，还有你之前拿来的西瓜，今儿晚上切了一半，另外一半还在厨房放着，我去切一些来。”

    “谢谢妈，辛苦了。”何雨柱笑着感谢，随后就开始和老丈人厮杀起来。

    两人都是臭棋篓子，不过却下得十分认真，该悔棋悔棋，该争论争论，不一会儿，国兵国权就很嫌弃地出去了。

    不一会儿，零食水果到位，丈母娘陪着王茜坐在不远处聊天，母女两的目光都会时不时看着老丈人和何雨柱，随后会心一笑。

    就这样，气氛十分融洽，看着众人脸上的笑容，何雨柱心里也越发安静祥和。

    直到时间快十二点，客厅里国兵提着炮仗走了进来，笑着说道：“姐，你看看时间，到没到十二点了，我等着放鞭炮呢！”

    闻言，王茜看了一下手表，随即笑着说道：“还有五分钟，你可以和国权准备一下了。”

    “好嘞，我们这就去准备。”

    对于放鞭炮这事儿，看得出来国兵和国权俩男孩子都比较热衷。

    这时，何雨柱和老丈人的象棋也刚好又分出了胜负，他看着老丈人说道：“爸，不如今晚就下到这里？”

    老丈人下得比较尽兴，见何雨柱准备结束棋局，他也没啥意见，便笑着说道：“行，那今天就下到这儿，你们今晚不回去了吧？”

