    明知道沐锦依是故意这么说的，墨云璃还是很给面子的作出了一副不高兴的样子。

    “怎么，如果你是男孩子，难不成想要勾三搭四左右拥抱？这可不是什么好的想法。”

    沐锦依深深的叹了一口气：“我就说你的思想太顽固了，谁说非得是男孩子才能左拥右抱呢？我是个妹子才更容易坐享群美啊！”

    还是头一次听到这种说法的墨云璃挑了挑眉。

    一看到墨云璃的表情，沐锦依猜出来了他的心里想的是什么，恐怕他还是没有真正领悟她的意思。

    沐锦依并没有继续给他推开这扇大门的想法，转换了话题。

    “你那边现在清闲下来了吗？”

    墨云璃实际上是个大忙人，别看他身居高位，看似手下有很多可用之人，可是实际上他还是忙得团团转。

    关于这点，沐锦依非常的理解，手中掌握的权力越大，管理的人越多，需要他做出决策的事情就更多。

    其中许多决策不是随随便便就能敲定下来的，因为这个决定往往会影响到许多人，必须更加的慎重。

    就算是之前他陪在她身边的那段时间，她也经常看到他总是捧着电脑处理公务。

    现在他回到了墨家本部，想必事情只会更多。

    果不其然，墨云璃了揉额头说道：“前段时间他们可算是消停了点，没想到还没过多久，他们就旧态复然，又闹起了幺蛾子。”

    虽然之前他已经用过雷霆手段，收拾过墨家的一些蛀虫，但是一些人并没有犯太大的错误，或者只是边缘型的人物，当时他就睁一只眼闭只眼的放过了他们。

    在消停下来的这段时间里，他们的野心却没有真正的消停下来。

    再加上族里有些小辈，总是想着出人头地，但出一番事业来。

    对于年轻人有目标有干劲这点，墨云璃不仅不会不愿意，反而还挺支持他们去闯一闯。

    不可避免的是，有些年轻人将脑筋动到了他的身上。

    说到底，也是墨云璃的年纪太过年轻。

    那些小辈也就是在辈分上低他一截，实际上他们的年龄相仿，有的甚至还比墨云璃大上几岁。

    他们当中有些人会认为，明明是年纪相仿的人，凭什么他墨云璃仗着自己是直系血脉就能成为族长，而他们这些人却要靠自己的努力才能有出人头地的一天。

    此时的他们，俨然已经忘记现在他们安逸舒适的生活，是年纪轻轻的墨云璃一手支撑起来的。

    若不是墨云璃手段通天，果断狠绝，那么早在墨家老一辈倒下的那一刻，庞大如斯的墨家就会被其他虎视眈眈的家族分割殆尽。

    墨云璃的父亲就是一个扶不起来的阿斗，将墨家交到他的手里，那就等于直接断了墨家的未来。

    墨家的老一辈也正是考虑到了这一点，才直接越过了他，将族长之位直接传给了墨云璃。

    显然，墨云璃也没有让他们失望。

    耐不住有些人理解不了这些，他们只看到了墨家的庞大，无人敢欺，将其归功于墨家本身的强大，完全无视了墨云璃在其中起到的关键作用。

