    第31章 月球城（1）

    威瑟的建筑群是一个机器的共同进化生态系统。每个设备都是一个有机体，都可以对刺激作出反应并与其他设备沟通。合作会得到回报。单干的话，绝多数电子器件都会变成一盘散沙，因无所事事而消亡。而聚在一起，它们就会构成一个群落，周到而强壮。每个微小装置在深度上的不足都会由共有的网络来补上。共有网络的集体影响力遍布整幢大楼，其触角甚至达及人类。

    嵌入式智能和生态流动性将不单单为房屋以及厅堂所有，街道、卖场以及城镇也都将拥有之。威瑟用字词作例子。他说，书写就是一种无处不嵌入我们环境当中的技术。文字遍布城乡，无处不在。它们被动地等待人们阅读。想象一下，威瑟说道，当计算与联结在环境中的嵌入度和书写一样时，街头标识会与车载导航系统或你手中的地图沟通（当街名改变的时候，所有地图都相应地改变）；停车场的街灯会在你进入车场之前亮起；查看广告牌时，它会向你传送更多的产品信息，同时让广告客户了解街道的哪个地段招来的查询量最大。环境变得生动活泼，反应灵敏，适应性也增强了。它不但回应你，也回应接入的其他所有单元。

    共同进化生态的定义之一即是，一个充当其自身环境的有机体集合。在兰花丛、蚁群和海藻床这些缤纷世界中，处处洋溢着丰饶和神秘。在这部戏中，每个生物既在别人的戏中充当跑龙套的和临时演员，却也在同一个舞台上演的自己的戏中充当主角。每个布景都和演员一样，活生生、水灵灵。因此，蜉蝣的命运要取决于附近的青蛙、鳟鱼、赤杨、水蜘蛛和溪流里其余生物的卖力演出。每一种生物都充当着其它生物的环境。机器也是如此，在共同进化的舞台上进行表演。（摘自《失控》作者凯文凯利）

     015没有成为新的面壁者，因为他自己不愿意承担太多的压力。另外世人也愈发觉得面壁计划其实并不是特别靠谱。你企图利用敌人的弱点，然而你发现为了利用敌人的弱点，你自己的优点也大大打了折扣。人们总是喜欢相信阴谋，但是却忘记了一个事实，那就是阴谋家往往是失败者。他们就算成功了，也蹦哒不了太久就会被别人干下来。这个别人也许是另一个阴谋家，也许并不是。

    “凡是见不得光的东西，往往免不了被光所消灭。”

    这是经常挂在015嘴边的话。就冲这话，他就不适合当面壁人。因为他的内心其实是不喜欢撒谎的。他应该也不擅长撒谎。但是他却骗了很多人，没有他的谎言，我们这个基地根本就不会出现。他是这个基地的创建者，是他把各种力量融合起来，然后这个基地拔地而起。

    那次从基地出来，660和002有过这样一段对话。

    “这个015非常擅长空手套白狼，我实在是被他忽悠地，然后我还有许多人成了罗辑博士的部下，然后我们几个一起忽悠罗辑博士，然后就有了这个基地。”（002）

    “你们为什么要一起忽悠罗辑博士呢？”（660）

    “因为我们如果不忽悠他，我们就没有钱，我们就建不起这个基地，这样一来，我们就会成为阶下囚。”（002）

    “他也许并没有骗人，因为这就是他心中所想。”（660）

    “不知道，假作真时真亦假，无为有处有还无。其实面壁者不就是骗子吗？欺骗所有人，包括他们自己。”（002）

    “仔细想想，我们每个人都是面壁者。明明想正常沟通，但是却会被认为是骗子。”（660）

    “时间会说明一切，包括时间自己。”（002）

    “我们的任务就是为人类争取更多的时间！”（660）

    不久之后，基地获得了大量的经费，然后有了一个新的任务——建立一座月球城，编号A1111

    (本章完)

