    事涉整个避难所内所有幸存者的生存，关于避难所锅炉改造的事情推进的很快，虽然陈新需要的材料很多，但好在各个避难所之间的地下公路依旧畅通，花费了一些时间调集之后，他所需要的物资已经被运抵了市警察局的避难所。

    “陈新同志，你所需要的物资已经运到了，你看什么时候可以开始对锅炉的改造？”政委找到了正在秦岚房间里吃饭的陈新，虽然打搅陈新吃饭让他觉得有些不好意思，但还是向陈新有些迫不及待的询问着。

    在陈新吃饭的这段时间里，特警队这边因为陈新升级了地源热泵和供暖，整个区域的温度已经升了上来，从原本的零下十几度上升了大约七八度左右，并且温度还在继续上升，有望突破零度。

    而且因为地源热泵改造之后产生的热能比之前更多，依靠地源热泵供应热水的浴室也有了更多的热水，可以开放更长的时间，让更多的人可以洗到热水澡了。

    这一点对于特警队、乃至是整个市警察局避难所来说都至关重要，毕竟绝大多数冻伤患者最需要的不是药品，而是热水。

    所以在市警察局的高层们看来，如果能够把避难所的锅炉也像特警队的地源热泵一样进行改造，让其能够提升供暖效率，输出更多的热量，无疑是眼下最重要的事情。

    也因为这个原因，政委明知道陈新和秦岚在吃饭，他还是第一时间找上了陈新，希望他能够尽快去对锅炉进行改造。

    陈新自然也是知道这件事的重要性的，所以见政委来找自己，也没有表现出推诿的意思，三下两下吃完了手上的午饭，跟着政委就朝着之前已经去过一次的锅炉房走去。

    而秦岚见状，也赶忙跟了上去。

    倒是刚才一直站在秦岚的房间门口研究那两具动力装甲的科研人员有些纠结，他一方面想要去看陈新到底是怎么升级正在工作中的锅炉的，另一方面则舍不得眼前这两台动力装甲。

    刚才那十几分钟的摸索，已经让他对这两台动力装甲深深的着迷了，恨不得自己马上坐上去开一下，甚至拆开来看一看。

    不过他好歹还记得眼前这两台动力装甲都是陈新做的，而且他也答应了会提供样机给自己所在的部门研究，所以这名科研人员很快就调整了心态，朝着陈新追了上去，并且这一次他还准备好了口袋里的摄影机。

    之前陈新升级地源热泵的时候他还没有来得及将摄影机拿出来陈新就已经完事了，这让他十分的后悔，这次他事先准备好了摄影机，决心要将陈新的整个改造过程全都录下来。

    一行人来到了锅炉房，陈新要的材料已经堆在了这里，因为锅炉房里还堆放有燃煤，陈新要的材料也不少，一时之间倒是显得十分的拥挤。

    陈新对此倒是不介意，走到了锅炉前，准备开始升级。

    科研人员见状立刻拿着摄影机贴近了陈新，站在他身后选好了位置准备开始拍摄。

    陈新也没有介意对方的拍摄，见所有人都一副期待的神情看着自己，陈新也就直接对着锅炉使用了系统的升级功能。

    依旧是一道绿光闪过，整个锅炉在绿光之中连结构和样式都发生了巨大的改变，从原本的层燃炉变成了旋风炉，并且体积、结构和附属设备都发生了巨大的变化，可以说在绿光扫过之后，整个锅炉房完全换了一个样。

    但是锅炉本身依旧在熊熊燃烧，并且因为旋风炉的燃烧方式不同而发出了更加剧烈的呼啸声，那仿佛是炉膛里有一条火龙在呼啸一样。

    对于锅炉炉膛里传来的呼啸声，所有人都没有介意，声音越大、燃烧的越旺盛，也就代表着锅炉所能够产生的热量更多，这对于现在的避难所来说才是最重要的事情。

    不过一旁的科研人员拍摄完了陈新的升级画面，来到陈新身边向他询问道：“陈新先生，这个旋风炉的结构和常见的卧式旋风炉有点不太一样吧？”

    对于这个问题，陈新这个一手将锅炉升级改造出来的人却显得十分的茫然，摇了摇头解释道：“这个我不太清楚，我只是觉得这样的结构更好用，也更符合现在的使用需要而已。”

    听到陈新的回答，科研人员顿感无奈，关于陈新只管改造升级，不管原理思路解释的事情他早已知晓，但对于科研人员来说，看到一个东西，却无法了解它的设计思路和设计原理，这无疑是痛苦的。

    尤其是所有的东西你都只能自己摸索，而制造它的还一问三不知。

    眼前的旋风炉在科研人员看来并不是常见的卧式旋风炉，因为旋风炉的燃烧形式增大了炉膛的容积，理论上来说同等条件下的旋风炉体积是要比层燃炉小的，但现在眼前的锅炉不仅体积增大了，而且结构明显异于常见的旋风炉，这又怎么能不让科研人员燃起探究的欲望？

    好在陈新还是在迟疑了一下之后解释道：“锅炉的结构我做了一些调整，现在供热系统的管道连接到锅炉上，通过锅炉直接将水加热成水蒸气输入供热管道来给整个避难所供暖。

    原本的水暖在现在这种温度下实在是没有什么效果，还是气暖效率更高一些，温度也可以升的更多一些。”

    “气暖确实比水暖效果要好一些，不过这个管线的改造为什么是这种结构形式接入啊？”科研人员指着锅炉上连接的供热管线，正一肚子的疑问，但显然陈新是不会给他解释这些了。

    好在他也知道陈新不会跟他解释，于是一个人蹲在了热气翻腾的锅炉旁，拿着摄像机一遍一遍的翻看着自己录下来的东西，皱着眉头思考着眼前的锅炉为什么要这么改造。

    陈新对此也爱莫能助，只能和秦岚一起转身离开了。

    倒是政委和赶来的市局几位领导正对陈新忙不迭的表示着感谢，陈新这一次的举动真的可以说是救了这个避难所的所有人。

