    李七夜点头说道：“没错，这里就是一部功法，但是如果你无法懂这里面的寓意，就算你知道这是一门功法也没有用，因为这不仅仅是神话，它一本厚重的历史，它记载间古老的传说，也是传承着古老的道统。只有读懂这部厚重的历史，你才能领悟这门功法的奥妙。”

    　　“历史承载功法？”听到李七夜这样的话，夜欣雪都不由愕在了那里，因为这样的说法她还是第一次听到过。

    　　对于修士来说，功法就是功法，历史就是历史，两者完全是不搭界的事情，而且没有多少人愿意去钻研究历史，更没有多少人愿意去体会神话寓意，在无数修士看来，所谓的神话寓意，那只不过是哄小孩睡前的故事而己。

    　　“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。对于我们修士而己，书中不仅仅有功法而己。”李七夜淡淡地说道。

    　　“历史，就在你眼前，大道需要你去追溯，当你无法懂得它的寓意的时候，你永远都迈不进这一道门坎。”李七夜淡淡地一笑。

    　　“那，那我该怎么去学习呢？”夜欣雪呆了一下，她不由问道。李七夜这样的话完全是勾起了她的兴趣。

    　　“大道不挽留，它只在你心中而己。”李七夜笑了一下，只见他伸手一挽，宛如是从大地之下挽起了一条大道。

    　　在这一刻夜欣雪宛如是听到“哗啦”的水声响起，在此时此刻似乎被李七夜挽起了一个世界，只不过这个世界是没有人能看得到的。

    　　在夜欣雪不知道如何去看的时候，李七夜已经是一只大手按住了她的眉心，他那浑厚沉重有力的声音响起，说道：“用心去感受，大道就在你心中。”

    　　李七夜的声音宛如充满了魔力，充满了磁性，让人为之着魔一样，在这一刻夜欣雪不由缓缓地闭上了眼睛，当她缓缓地闭上眼睛没有一会儿，她感觉自己是陷入了沉睡一样。

    　　当她再一次睁开眼睛的时候，她眼前的世界已经是变了，没有了石室，也没有了李七夜，刚才的一切都消失了。<>

    　　此时横在她前眼的是一条大江，只见大江的江水奔腾不息，只不过是江水奔腾无声，似乎这是一个寞静的世界，竟然在无声无息之中奔腾着。

    　　看着眼前这条无声无息奔腾的江水，这瞬间让夜欣雪想到了一个名字，想到了一个传说，她不由喃喃地说道：“泗水——”

    　　“呦——”就在这一刻一声鹿鸣之声打破了这个世界的寂静，紧接着一只生有长鼻子的小鹿出现在了江上，只见它踏江而行，一边溯流而上奔跑，一边鸣叫。

    　　“鸣鹿踏泗水——”看到这只奔跑着小鹿之时，夜欣雪不由喃喃地说道，这正是一个古老的神话，一个让许多人认为是哄小孩睡前的故事。

    　　“呦——”此时小鹿鸣叫一声，回首盾了一眼夜欣雪，随之撒蹄而跑，往上流跑跳而去，眨眼之间消失在了江面之中。

    　　“鸣鹿踏泗水！”夜欣雪心里面一震，回过神来，她也忙迈开步子，踏江而上，往鸣鹿消失的方向追去。

    　　但是她刚踏入泗水，“嗡”的一声响起，也瞬间又被送回了原位，寸步未移。

    　　“泗水三易——”此时夜欣雪才想起这个神话的寓意，不由喃喃地说道：“一步三寸，三步一易，这才是鸣鹿的鹿路。”

    　　想到这里，夜欣雪就以这个神话中的寓意迈出了步伐，一步三寸，三步一易，果真是如她所想那样，当她一步三寸、三步一易之时，竟然能顺着鸣鹿所消失的方向追了下去……

    　　就这样，夜欣雪趟过了一个又一个神话，从鸣鹿踏泗水，到太仪伏夜凤……一直到最后的一个神话，夜欣雪宛如是走过了一个又一个世界一样。

    　　当走过这样的一个又一个神话之时，夜欣雪身临其境，亲身感受着这样的神话，但如果你不懂这一个个神话的寓意之时，你是无法走入这一个个神话的深处的，无法见到这一个个神话最终的奥义。<>

    　　“铛、铛、铛……”一阵阵清脆的鸣和之声响起，当夜欣雪走完了所有神话之时，她眼前的世界又消失了，她依然是盘坐在石室之中。

    　　只不过现在却变得不一样了，整个石室散发出了大道光芒，在这一阵阵的“铛、铛、铛”的声音响起之时只见是一条条大道法则浮现，当一条条的大道法则交错之时交织成了一座古屋，在这古屋之上铭有鸣鹿、夜凤这样的神兽凶禽。

    　　最后听到“嗡”的一声响起，这一座石屋竟然像一本厚厚的史书一样，听到“哗啦、哗啦”的翻书之声响起，宛如是一页页的书页被翻开，一个个神话被翻阅一般。

    　　紧接着“砰”的一声响起，这样的石屋直接烙印在了夜欣雪的眉心处，这顿时让夜欣雪全身一阵颤抖，在这刹那之间她感觉就好像是一条大道直接烙印在了自己眉心处一样，大道的气息在她全身奔腾，让她感觉无比的亲切，好像自己整个人就被裹于这样的一条大道之中，宛如这样的一条大道已经成为了她身体的一部分了。

    　　这种十分亲近大道的感觉，让夜欣雪有泪流满脸的感动，因为她自小就是天赋差，并不亲近大道，别人一二天能修练的功法，她至少要修练四五天甚至有可能更久。

    　　自小她是听同辈的堂兄妹说过亲近大道这种感受，但她自己却从来没有过这种感受，似乎她天生就与大道那么的疏离一样，大道离她很远很远，给她一种可看不可及的感觉。

    　　在这一刻，当她感受到大道紧紧地抱裹着自己的时候，大道宛如融入她的体内之时，宛如是成为她身体的一部分之时，她突然感觉眼角都湿了，有一种泪流满面的冲动，在这一刻她才知道什么叫做亲近大道，这一天她足足等了二十年！

    　　“老师，我，我，我……”当回过神来的时候，夜欣雪不由伏拜于李七夜面前，久久说不出话来，不由噎咽，她感动得无法言语，人生她第一次感受到了这种被拥抱的感觉，那么的温柔，那么的和熙，宛如打开了她的心房。<>

    　　“我，我，我第一次亲近大道——”感动得无法言语的夜欣雪哽咽了半天，终于说出了这样的一句话，不觉间泪水已经湿了脸庞。

    　　对于她来说，这种际遇太难得了，她家族的长辈都放弃了她，连她父母都觉得她不值得去培养，但今天她却能如此的拥抱大道，这样的感受让她一辈子都铭记于心，这是李七夜给了她浴火重生的机会，这是李七夜给了她一切。

    　　“起来吧。”李七夜很淡然，看着她，徐徐地说道：“大道万千，天赋并不是唯一的标准，只不过是天下凡夫俗子太多，以唯一的标准去衡量芸芸众生而己。世间任何人都有天赋，没有谁是没有任何天赋的废物，有人是擅长时间，有人是擅长力量，有人是擅长感悟……师长视为废物，那只不过是没有为他找到适合的道路而己！”

    　　李七夜这一番话让夜欣雪无限的感动，让她无限地铭记于心，因为家里面的长辈都她为废物，但李七夜却没有她把视作废物。

    　　激动无比的夜欣雪久久回不过神来，激动得不能自己。

    　　“回去好好领悟吧。”李七夜淡淡地说道：“大道勤于不止，坚持不懈，否则那也只不过是虚度时光而己。”说完之后，他转身便走。

    　　好不容易夜欣雪回过神来，此时李七夜已经远去，她望着李七夜远去的背影，不由深深地鞠了鞠身，神态十分的恭敬！

    　　当李七夜回到住处之时，只见金环铁臂已经等待在那里了，他在那里已经等了很久了，见到李七夜之后，他兴奋无比，立即伏拜在地上，激动不己。

    　　“老师，您老是我们王家的再生恩人，你为我王家再次崛起带来希望，我们王家为你老人家立长生牌，子孙世代敬奉你老人家。”金环铁臂伏拜于地上久久不起。

    　　金环铁臂得到李七夜指点之后，他真的是找到了他们王家老祖宗刻在石林中的功法，他终于把他们王家失传的功法领悟了，他不负家族厚望，终于找回了家族失传的功法，这也算是对列祖列宗有一个交待。

    　　“长生牌就不用了。”李七夜看了伏拜于地的金环铁臂说道：“好好修练吧，莫弱了王敖的名头，不要折辱了他一生的英明，当年王敖凭着一手’金环套月功’不知道打败了多少神、魔、天三族的上神！”

    　　“老师的话，学生一定铭记于心，绝不敢有辱先祖英名。”金环铁臂恭恭敬敬地磕头，一句一字都出自于内心肺腑，他牢牢记住李七夜的话。

    　　李七夜点了点头，没有说什么，就回屋了。

    　　李七夜进入屋内之后，伏拜于地上的金环铁臂这才站起来，尽管此是李七夜已经关闭了屋门，但他依然十分恭敬地向屋内再三鞠身，以致敬意。、、，

