    自此，嗜空大帝彻底摆脱了契约枷锁的束缚，重获自由。

    深深的看了一眼墨竹林，嗜空大帝的身影从原地消失，随风而散。

    无人可知嗜空大帝去了哪里，只知道未来的天下肯定会不太平。

    将此事办完以后，顾恒生把五方吞天鼎还给了上古东家之人，转身而行。

    东家族长没想到五方吞天鼎就这么回来了，他都已经做好了成为东家罪人的准备了。

    五方吞天鼎确实是世间至宝，但还不至于让顾恒生违背道心而据为己有。

    “多谢帝君。”

    东家上下，皆行大礼相送。

    至此，上古东家真正扎根于大世了。

    很多势力都觊觎东家的五方吞天鼎，不过由于忌惮东家的底蕴和顾恒生的帝威，不敢出手争夺。

    墨竹林归于平静，仿佛什么事情都没有发生一样。

    对于世间生灵来说，这种大人物之间的争锋，他们完全没有资格插手。

    能够远远的观望一眼，已经是三生有幸了。

    不知为何，从墨竹林的事件发生以后，整个天下都处于了一种稳定的平衡中。

    那些站在云端的大人物全都隐世不出了，好像是提前商量好了的一样。

    比如帝殿的南宫大帝、浮生墓的顾恒生等人，销声匿迹，不知踪迹。

    就连道主百里尘、三绝仙子洛瑶依、龙鲤族现任族长红缘忆、金乌族柳云霄……这些人全都隐退了，基本上不会出现在世人的眼前。

    春去秋来，匆匆数十年，这个天下基本上无人谈论顾恒生这一代的事情了，全都将注意力集中在了如今名声最亮的天骄的身上。

    顾恒生一直待在浮生墓，不曾走出半步。

    他有一道神念留在了古幽宫，只要古幽宫有半点儿的动静，他都会在第一时间知晓。

    顾恒生看着依旧沉睡的剑尊独孤殇，轻轻叹息：“未来的某一天，整个世界都将动乱，希望你可以尽早苏醒吧！”

    单纯的闭关已经没办法让顾恒生的修为有所提升了，他现在缺少的是对极致剑意的感悟，非闭关能够有所精进。

    顾恒生如同一个普通人，每日舞剑，不曾停歇过一天。

    也许，只有沉浸在追寻剑道的路途中，顾恒生才可让自己的内心保持极致的平静，不用去思考太多的事情。

    这一日，浮生墓后山的一座石室之门打开了。

    一人从石室中走出，长啸一声：“我终于出来了。”

    白墨离，白师兄。

    当初三师兄诸葛昊空为了不让白墨离惹祸，将其关在了石室中，并且布下了一个结界。

    只有等到白墨离的修为突破到六劫之境时，才能够走出石室。

    “白师兄，恭喜修为更进一步了。”

    顾恒生感知到了白墨离的气息，传音而道。

    “我一个人待在那里面实在是太无聊了，差点儿闷坏了。”

    白墨离立刻跑到了顾恒生的面前，叽叽喳喳的说个不停。

    “我修为提升有什么用，还不如好好的享受生活呢。

    反正有诸位先生撑腰，我这一身本事没有任何施展的地方。”

    “九先生，这段时间外面有什么事情发生吗？”

    “咦！怎么又剑尊的气息？”

    白墨离一出来便询问各种事情，让顾恒生的安静生活彻底结束了。

    顾恒生将最近发生的事情全都告知给了白墨离，比如独孤殇与南宫大帝一战而就此沉睡，还有嗜空大帝与墨竹林划分界限，不知去向。

    良久，白墨离才将这些事情给消化了，大为惊叹：“我就是必个关而已，就发生了这么多的大事。”

    白墨离跑到了茅草屋内，看到了躺着的独孤殇，打量了许久，诧异道：“我看剑尊的面色红润，按道理应该可以醒过来了啊！”

    “外伤我可以给他治疗，心里面的伤，只能看他自己的造化。”

    顾恒生低眉看着独孤殇的面容，轻语道。

    “天下人怕是已经忘记剑尊了，可惜剑尊一世威名。”

    白墨离摇头轻叹，他即使没有看到剑尊与南宫大帝的一场血战，也可以想象得到有多么的精彩不凡。

    顾恒生让白墨离莫要打扰到了独孤殇，便继续开始舞剑。

    “九先生，你这不是凡人使用的剑法吗？

    这有什么好练的？”

    白墨离靠在椅子上，一手端着美酒仙酿，欣赏着顾恒生的风采，悠闲无比。

    “既然这世上有这种剑法，那么便有一定的道理。

    集天下剑术之长，或许我可以寻找到前行的道路。”

    顾恒生也不隐瞒，直接回答道。

    “说的有点儿道理，不过你可以寻一些上等的剑法，这凡俗剑术有什么可取之处，全都是漏洞。”

    白墨离显然没有达到顾恒生的这种境界，只看表面，疏忽了本质。

    顾恒生淡然一笑，不做解释。

    纵然是天底下最差劲的剑法，可到了顾恒生的手里便能够化腐朽为神奇，变成天底下最为顶尖的剑术。

    顾恒生学的不是剑术，而是在探索剑道之路。

    浮生墓出现了这么一幕，浮生大帝顾恒生舞剑悟剑，而白墨离则是饮酒欣赏。

    总觉得白墨离才是人生赢家，有诸位先生罩着，谁也不敢欺辱。

    表面上他是四先生温沐轩的坐骑，实则是浮生墓的一份子。

    近距离观看顾恒生舞剑，这是何等的造化？

    要是天下剑修有这个机会，肯定是一生无憾。

    可是白墨离面对这种机缘造化，满不在意，悠哉的品着美酒，躺在椅子上面打着呼噜。

    上古遗迹的出现，让这个天下增添了几分危机，同时也伴随着未知的机缘。

    有顾恒生麾下的战将天骄坐镇，修行者之间的战斗尽量避开了无辜之人，倒也没有造成太大的影响。

    另外，上古东家凭借仅存的底蕴实力，很快占据了一方星域，名声大噪。

    又数载，顾恒生不停的舞剑，修行了天下上千种剑术，隐约觉得自己像是触摸到了某种东西，近在咫尺、又似乎远在天边。

    “浮生帝君可否有空？”

    忽然，一股清风吹向了浮生墓，一道传音落到了顾恒生的耳中。

    

