    一股浓郁的黑暗浪潮，刹那间爆发了出来，而后快速席卷淹没了他们。

    苏云脸色一变，在看到这个小黑球就知道不好了，他之前可是体验过一次这种黑球的威力。

    只是，这次似乎有些不同

    苏云有些疑惑的发现，这颗珠子效果有些区别于之前那颗，黑暗能量雾气更加浓稠，效果增强了很多，就连他周身的光芒都像是要被黑暗吞没一般，直接暗淡了很多。

    “这是什么？”

    “该死的!”

    一时间，火神几个错愕的声音不断响起，黑暗的能量压制的他们动弹不得，就像陷入了泥沼一般，行动困难无比。

    苏云眉头皱起，刚准备发出神圣之焰消融掉这些黑暗能量时，他的身边此时一道红芒亮起，却是火神率先使用出了神术，驱使着火焰包裹住了周身。

    “好个阴险的恐惧之神!”火神骂骂咧咧地说道。

    他的火光勉强照亮了周围一小片的视野，苏云转头看了一眼身边的火神，不由摇了摇头也是施展出了神术。

    “神圣之焰!”

    淡漠的声音响起，让附近的火神下意识转头看了过去。

    结果刚看过去，他就瞬间怔住了。

    此时苏云身上的光辉，由于黑暗能量的侵袭暗淡了非常多，导致了他一直隐而不露的外貌，略微朦胧地显出了形来。

    火神在恍惚中瞧见光明神的面容后，虎目直接一下子瞪圆了起来，红色络腮胡包围的嘴唇微微张大，眼神变得无比呆滞。

    然而不等他多看，苏云的神圣之焰已经发了出来，汹涌的乳白色火焰焚烧着黑暗能量，在神圣属性的加持下，黑暗能量很快被逼退了出去。

    而也就在这时，苏云周身被黑暗压制的光芒重新恢复了过来，朦胧中的完美面容，重新被遮掩了下去。

    火神脸上露出了懊恼之色。

    逼退了周身的黑暗能量后，察觉到火神的注视，苏云没有注意到自身的异状，表情疑惑地朝着火神问了一句。

    “怎么了”

    看到光明神朝自己看来，火神不由老脸一红，心脏扑通扑通地快速跳动，眼神下意识躲闪了起来，结结巴巴地说道，“没……没什么!”

    苏云眉头微皱，狐疑地看了他一眼，注意到他一张脸红要命，有些疑惑不解。

    不过算了，既然他不想说，苏云自然也就懒得追问了，他专心对付起了黑暗能量。

    火神一边对付着黑暗能量，一边开始了分神，他这会却是又想到了刚刚看见的光明神容貌。

    他发誓，他绝对没有看见过那么好看的样貌，甚至就连他一直以为是最好看的森林之神，在和光明神一比也都相形见绌!

    他实在是无法形容看到的面容，只是看一眼，他就感觉心神都被牵引住了一般，深深地沉溺了进去。

    在火神发呆时，众神在齐心协力下，虽然黑暗能量很强大，但还是被他们给快速解决了。

    只是……

    等他们解决了黑雾，看着前方一根毛都没有看见的场景，心中都有些暗骂恐惧之神跑得还真快。

    “算他走运!”狂风之神怒声说道。

    “唉，算了。”森林之神摇了摇头，说道，“恐惧之神逃也就逃了，这次阴影和鲜血死在了遗迹里，他已经对我们造成不了太大的威胁。”

    “你说的也是。”狂风看着清丽的森林之神，不由笑着附和了一句。

    说完，他忽然觉得有些安静，心中稍微一想他就明白了怎么回事，除了不怎么说话的光明神外，平时一直喜欢接腔的火神，这会竟然没有说半句话

    想到这他有些疑惑地转头看向了火神，接着就奇怪的看到，火神这家伙正在怔怔的发着呆，不知道在想什么。

    “火神你这家伙怎么了？”狂风之神拍了拍他的肩膀。

    火神一惊，僵硬地粗声道，“没什么，你有什么事”

    “你这家伙!”狂风之神奇怪平时豪爽大大咧咧的火神，怎么感觉怪怪的。

    森林之神脸上露出了关切之色，也询问了几句。

    然而，平时对森林之神有一点异样心思，对她每句话一般都会认真听的火神，这会竟然在森林之神说话中又走神了，看得森林之神和狂风之神纳闷不已。

    眼见他如此，狂风之神只好自己开口了，“下面你们要去哪里，回部落吗？

    ”

    说着，他目光看向了苏云几个。

    “嗯。”苏云点了点头，“我带着老龟回部落，你们呢？”

    “我也回去!”暴雨之神赞同道，想到这次遗迹的收获，他嘿嘿地笑了出来。

    森林之神跟着也点了点头。

    现场中只剩下了火神还没有回答，他们都把目光看向了他。

    火神听到光明神要回去，不知出于何种心理，语气中带着些殷切地说道，“光明神，我觉得我们两个部落可以进行一番交好。”

    “之前你们部落的一些特产，我觉得就很不错，我们部落之间可以经常进行这些交易。”

    说完之后，他期待地望着苏云，等着他的回答。

    “这火神怎么感觉怪怪的。”苏云古怪地看了他一眼，然后沉吟了一下点了点头，“好，可以。”

    这件事对他部落也有好处，自然不会不同意，上赶着送上门的大肥羊，不宰的话岂不是亏死了。

    听到他们商量的话，森林之神、狂风之神还有暴雨之神闻言，眼睛都亮了亮。

    在遗迹中光明神展现的实力，还有那种变态的运气，完全值得他们主动交好!

    而现在听到火神口中的一些特产，虽然不知道是什么，但他们还是顺水推舟地连声开口了。

    “这件提议不错!”

    “我觉得我们狂风部落……”

    “森林……”

    七嘴八舌的，狂风三个顿时微笑着接话了起来。

    “有空我会派部落的信徒，去光明神你的部落拜访的!”森林之神笑着道。

    “没错!”

    狂风和暴雨之神连忙点了点头。

    又是几只肥羊自己跳入锅里来，苏云自然不会拒绝这种好事，从善如流地笑道，“欢迎!”

    “随时欢迎你们部落到访!”

    “既然如此，那我就先走了。”森林之神笑了笑，挥了挥手后就转身飞离了这里。

    狂风之神打了个招呼，也是朝着自己部落飞去。

    暴雨之神临走前说道，“下次有什么地方要去，千万别忘了我啊，我可还想蹭蹭你的运气!”

    苏云笑着颔首。

    暴雨之神说完转身走了，现场只剩下了老龟苏云还有火神。

    “我们顺路，一起走吧？”苏云对着火神说道。

    由于对这片不怎么熟悉，他自然是选择火神部落那条线回去。

    火神连忙点了点头。

    说完，他们三个就向着火神部落赶去。

    途中，火神时不时地看向苏云，有些欲言又止，但最后还是憋住了没有出声。

    一路无话，没过多久他们就回到了火神部落。

    刚到这里，守在外面的火神族人顿时发现了他们，惊喜地喊叫了起来。

    “是火神，是伟大的火神回来了!”

    这些糙汉子大嗓门一喊，顿时一传十十传百，火神部落的族人一个个连忙跑了出来迎接。

    苏云见状正准备告别时，从火神部落出来迎接的火神首领和祭司，这会刚好从里面走了出来。

    火神祭司先是恭敬地朝着火神恭迎了一声，接着就向着苏云招呼道，“炎黄部落尊贵的光明神，您好。”

    苏云不咸不淡地点了点头，正准备说些什么时，火神祭司接下来的话语，让他神情一顿，脸上闪过了讶异之色。

    “伟大的火神啊，不久前雷霆部落的使者来到了我们部落。”火神祭司恭敬道。

    “哦”火神眼中闪过了一丝惊色，不由追问道，“那个雷霆部落的使者呢？”

    “那位使者已经走了。”火神祭司说道，“不过他临走之时，让我代他向您问好，除此之外就是关于那件事的事情。”

    “原来如此。”火神喃喃自语道。

    在一旁的苏云脸上有些疑惑不解，不知道这两个在打什么哑谜，那个雷霆部落又是什么

    “看火神的样子，似乎很重视那个雷霆部落，难道……”

    他眼皮微微一跳，心中产生了一个猜测。

    四级神的部落!

    暗惊了一会，他忍不住地问道，“火神，你刚刚是在说什么雷霆部落是”

    听到他的问题，火神从沉思中回过了神，咧嘴一笑地说道，“差点忘了，光明神你的确早就有资格参与这件事了!”

    “资格”

    “是的资格!”火神点了点头说道，“这件事是只有万人以上的大部落，才有资格参与的!”

    不等苏云追问，他继续道，“我祭司口中的雷霆部落，是比我们部落强大很多的部落，最主要的是雷霆部落的雷霆之神，他实力高达五级!”

    “五级神!”苏云脸色一变，变得凝重了起来。

    这可和他一开始预料的不一样，他原本还以为是四级神，没想到竟然是五级神!

    想到这他不由有些忌惮，如果是四级神还好，但要是五级神的话那可就不一样了，就算是以他勉强越级的手段，在对上五级神的时候，也是脆弱的不堪一击!

    两者之间的基础差距，起码有一百多倍那么大，这么大的差距，就算是他再强再逆天，也绝对不可能打的赢对方!

    而且神可和普通的生物不一样，谁知道对方有什么诡异的神术，甚至强大的神器，这些更是让对方难对付的程度上了一层楼!

    看着光明神意料之中的表情，火神暗叹了一口气。

    说实在话，光明神的表情还算是比较镇定了，要知道他第一次听到的时候还以为是假的呢，就算是最后得到了确认也是震惊了好久才缓了过来。

    当然，要是他知道苏云在心中，已经开始暗暗估算两者之间的差距，想着能不能打得赢对方的话。

    那他就不是现在这幅表情了，绝对会一口老血喷出来，转而像盯着怪物一样地看着他。

    苏云冷静了下来后，问道，“你说的事又是什么”

    火神解释了起来，“每到万物复苏之际，雷霆之神就会邀请我们这些万人大部落，去他的部落交流顺便进行一些比试。”

    “春天”苏云若有所思，然后想到了一个关键点，“比试什么比试”

    “部落信徒之间的比试!”火神沉声说道。

    苏云闻言脸色微微一变，思维快速的运转了起来。

    短短的时间内，他基本理清了事情。

    在他看来，那个所谓的雷霆之神邀请他们进行交流纯粹是一个借口，反而更重要的是信徒间的比试!

    而这就有点问题了，对方一个拥有五级神的部落，他的信徒能弱到哪里去

    其他不说，对上他们这些部落所占的优势，绝对会大到一个比较高的程度，基本应该都是赢多输少!

    “那个雷霆之神，该不会是在示威吧？”苏云眼睛微眯，暗自沉思着。

    在他想来，如果不是巧合的话，那个雷霆之神的目的绝对是在示威，靠着信徒之间的差距，隐晦的警告他们，让他们理清两者间的巨大差距，从而不会犯一些小错误。

    火神看着他说道，“光明神你的部落虽然人数没有达标，但你身为三级神，这段时间内一定也会被他们注意到，到时他们肯定会派人到你的部落和你接触，注意不要和他们起什么冲突，不然到时候就麻烦了!”

    听着火神关心的提醒，苏云虽然不置可否，但还是承情地点了点头，毕竟怎么说也是火神的好意提醒。

    “看来要尽快提升实力了!”苏云咬了咬牙。

    这种隐隐被胁迫的感觉，实在是让人不舒服，说到底还是实力差的问题。

    就在他们两个互相说着话时，底下的火神信徒听着他们话中透漏出的意思，陷入了吃惊中。

    光明神是三级神!

