    “父亲！”

    看到这一幕的时候，老伯爵次子再也忍不住，爬在棺木上，就放声大哭起来。

    老伯爵的长子眉头一皱。

    他不动声色的走到了自己的弟弟身旁，轻轻的拍了拍自己弟弟的肩膀后，这才转身对着玛丽说道：“请殿下见谅，彼得斯因为父亲的死，失态了。”

    “嗯。”

    玛丽看着那棺材里的鲜血，不置可否的点了点头。

    血液是那样的新鲜。

    没有任何的凝固感。

    关节、肌肉也没有僵硬。

    就如同是才死去的一般。

    母亲艾莲曾经教导过的知识，在玛丽看向尸体的时候，一点点的从脑海中浮现，然后，她看向了秦然。

    目光中，有着不可置信。

    “幻想是美好的。”

    “现实是残酷的。”

    “但有的时候，现实远比想象中的还要残酷。”

    秦然摸了摸未成年王女的头顶，指了指棺椁，继续的说道：“在我们进来前不久，这里的人是活的。”

    “他因为心情紧张，而不断的在这里踱步。”

    “可这丝毫没有缓解他的紧张，相反，外面的一切，让他越发的不安。”

    “他有点后悔。”

    “但又无法下定决心拼死一搏。”

    “尤其是当他在无形的气息中匍匐在地的时候，他感到了绝望，他需要寻找一点慰藉。”

    “恰好的是……”

    “这里就有。”

    “酒类，非常适合舒缓着他此刻的心情，他毫不犹豫的扒开了瓶塞，将瓶中的酒一饮而尽。”

    “然后，他的儿子进来了。”

    “面对着自己的儿子，他依旧不知所措，而他的儿子，却早已内心笃定。”

    “除死之外，还有什么事能够被称之为事呢？”

    “没有。”

    “而当关乎到自己死亡的时候……”

    “能够活下去，又是多么的重要，重要到亲情也变得无所谓了。”

    秦然声音淡然，可叙述的事情却让人有些无法接受。

    或者可以说是，不寒而栗。

    “2567阁下，您在说些什么呢？”

    “我的父亲，早死了，又怎么会发生您说的那些？”

    老伯爵的长子气愤的吼着。

    在这个时候，对方表现的就是一位勇者。

    因为，对方面对一位一人敌一军的强者时，保持着应有的勇气。

    值得嘉奖。

    假如，不是色厉内荏就好了。

    在秦然目光扫来的时候，对方立刻再次卑躬屈膝。

    “抱歉，2567阁下。”

    “我因为父亲的死……”

    “摔落在地的酒瓶碎了，你没有更多时间整理，所以，你将它们全部藏在了棺椁下面。”

    “为了掩盖酒味，你特意的将供奉的酒拿了出来，摆在了最显眼的地方。”

    “让进入到这里的人，一眼就看到了，下意识的认为，酒味是从那里传来的。”

    秦然打断了对方的话语说道。

    “我不知道您在说什么。”

    老伯爵长子又一次低吼着。

    这一次，对方因为这声低吼而面目狰狞起来。

    “不知道？”

    “没关系的。”

    “将老伯爵的手拿开——你有时间处理酒瓶碎片，但你没有时间为你父亲换好衣服，最多就是拿一件外衣遮挡，但他的内衬衣物上，被剑刺穿的痕迹还是会留下的。”

    “还有最重要的一点：你的剑。”

    “你确认你的剑擦干净了吗？”

    “你擦掉了鲜血，但你能够改变留在威尔老伯爵身上的剑痕吗？”

    秦然声音依旧淡然。

    可在这样淡然的声音中，老伯爵的长子却簌簌发抖起来。

    尤其是当老伯爵的次子，从棺椁下找到了破碎的酒瓶，将老伯爵的手拿起，从外衣下看到了剑痕时。

    “兄、兄长，能够让我看一下你的剑吗？”

    老伯爵次子这样的说着。

    声音颤抖，以至于结结巴巴。

    “你相信一个外人。”

    “不相信我吗？”

    “我是的哥哥！”

    老伯爵长子大声吼着。

    面对着兄长的大吼，次子明显神情一愣，然后，就在这一愣的时候，老伯爵长子径直的拔出了长剑。

    锵！

    响亮的长剑出鞘声中，带着淡淡血迹的剑刃，就这么架在了老伯爵次子的脖颈上。

    老伯爵长子握着剑，躲在了自己的弟弟身后。

    “为什么？”

    老伯爵次子看着剑刃上淡淡的血迹，仿佛整个人的灵魂都被抽取了，他低声呢喃着。

    “为什么？”

    “你知不知道刚刚父亲要做什么？”

    “他要用他自己和我来祈求殿下的宽恕，而他把整个威尔郡留给了你！”

    “为什么？”

    “我也想要问问为什么？”

    “我做了那么多，每一件事都是殚精极虑，但你呢？”

    “享受着我和父亲带给你的一切，可以无忧无虑的生活、闯祸，每一次都需要我和父亲出面为你解决。”

    “可就是这样的你，竟然让他在最后一刻，将威尔郡留给了你！”

    老伯爵长子冲着自己的弟弟怒吼着。

    然后，他看向了玛丽。

    “殿下，请您让开。”

    “也请您让2567阁下，不要出手。”

    “我要离开这里！”

    “只要我能离开这里，我就会放了彼得斯。”

    老伯爵长子这样的喊着。

    下意识的，周围南方的大人们让开了道路。

    玛丽、秦然却动也没动。

    未成年的王女眉头紧锁，目带厌恶的看着老伯爵长子。

    秦然神情则没有一丁点的变化。

    “我认为你搞错了三点。”

    “第一，你的父亲带着你去请求玛丽的宽恕，处于稳定局面，玛丽不会真正意义上的严惩你们，最多就是将你们关押；而失去了你们两个，仅剩下次子的威尔家族，显然是一块肥肉，在场的各位难免会动心。”

    “只要他们一动心，以你弟弟的反应，必然会落入下风，四处寻求帮助，接着被四处蚕食。”

    “事情很自然的会传到玛丽的耳中，不论是玛丽的性格，还是为了南方的稳定，玛丽有极大的可能会放你的父亲，或者你出来。”

    秦然淡淡的语气，令老伯爵长子握剑的手颤抖起来。

    在一时冲动下，他并没有想到这些。

    而到了这个时候，就算是想到了，他也就剩下了后悔。

    咬着牙，老伯爵长子，喘着粗气。

    “第二呢？”

    老伯爵长子颇为不甘心的问道。

    他想要知道，自己还犯了什么错误。

    “第二？”

    “你拿你的弟弟做为人质……”

    “可他关我什么事！”

    话音落下，秦然的身影就消失在了原地。

    老伯爵长子惊慌失措，可没有等他有所动作的时候，秦然已经出现在了他的身后。

    哗啦！

    因为急速前行而飞舞的鸦羽风衣，缓缓落下。

    老伯爵长子无法相信的看着空空如也的手掌，一条血线从他脖颈处漫延开来。

    噗！

    鲜血喷散，头颅高高飞起，重重落下。

    “第三，你太高估自己的实力了。”

    随手一抖，剑刃上的鲜血笔直在地面上画出了鲜红一道，不知何时返回玛丽身旁的秦然，缓缓的说着。