    比赛到了这个地步，已经完全是林焱的舞台了，林焱把线往上路二塔一送，然后一头扎进野区，三两下就是一组野，石头人，f4, 真眼，河道蟹，看到什么林焱就掠夺什么！

    完全是在对面野区横着走，小花生本来发育还行，但是现在因为上路的崩盘，他的上半野区完全沦陷了, 而他又无法做到事情，下路小五虽然上波被他打出闪现，可是世界妹妹一直在下路不走, 确实没有机会！

    上半野区世界妹妹直接交给了中上，冷少吃蓝，林焱吃其他的，世界妹妹虽然跟小花生一样只有半片野区，但是世界妹妹没吃的经济给到了队友，小花生的就了林焱的口袋！

    这样一来一回，双方的经济差距就更大了，而且中路kuro在看到林焱扎进野区的时候，还得注意自己的靠边，不然林焱从身后包出来就死定了！

    没办法，kuro的发条因为多次阵亡，现在的装备并不足以秒掉林焱, 只要第一时间杀不死，林焱很快就可以吸起来。

    林焱现在已经暴风大剑在手了, 只要第三件饮血出来，ROX这边更加难以威胁到他！

    ROX也明白现在的处境，可是他们又没有办法, 面对进入S赛决赛的诱惑, 每个人都很努力的在打，但是事实并不以人为的意志而转移！

    事实就是他们的倚仗，他们队伍的大腿，上单semb被林焱打爆了，现在的semb不说对线林焱，就算面对OMG其他队员，也没有什么伤害，其实他阵亡的次数并没有很多，但是架不住队友们一起给林焱人头，帮助林焱拿到了超越时间线的发育！

    好在第一条是个风龙，如果是个火龙，ROX才真是一点希望都没有了！

    但是不幸的是，世界妹妹拿完风龙以后，第二条是个土龙，看上去没有火龙有用，其实不然！

    林焱这把是个上单卡莉斯塔，等到大龙刷新, 林焱的饮血早就摸出来了，三件套双吸血装的卡莉斯塔, 配合土龙, 单挑大龙不要太快！

    到时候只要林焱在上路带线，ROX就得打起十二分精神，一旦被林焱投到大龙，那么本场比赛就可以宣告结束了！

    所以这条土龙对ROX很重要，拿到土龙对ROX的处境可能没有什么改变，但是OMG拿不到就很重要！

    唯一让ROX有点底气的就是下路的优势还行，中路kuro虽然连续阵亡，但是冷少的发育前期被压制的有点厉害，现在只能说回到了均势！

    如果林焱不下来的话，ROX是有机会拿下小龙的，但是林焱又怎么可能不来，反倒是semb有可能不来，毕竟他这个装备，下来也打不了多少伤害，反而更加拖延自己的发育！

    林焱提前往中路靠，冷少开始做表情，也许是因为队伍劣势太大，kuro有点急切的想要做到事，冷少一个直钩直接钓到了鱼，kuro直接交出了大招，但是一整套技能伤害有一部分打在冷少的盾上！

    冷少反手RW回血，kuro看冷少血量觉得自己有机会杀掉，并没有打算退，反而开启了疾跑怕冷少跑了，但是林焱冲出来一个Q，kuro连忙往下闪现，迎面而来的是小五的捷拉！

    kuro直接被捆了个正着，小五接上大招，林焱直接拉E，冷少一个RQ拿到人头，被压制了一整局，这波终于扬眉吐气了，冷少感觉浑身都舒畅了！

    “哇，kuro已经自暴自弃了吗？冷少这么明显的勾引也要上？这是上头了？”

    “完蛋了，中路塔要掉了，双方打野也在野区交战，焱子哥往野区靠了，小花生交出大招，世界妹妹也开大了，小花生一边Q一边往后拉，世界妹妹仗着焱子哥过来了，但是焱子哥回头了！”

    “穷寇莫追，现在最紧要的还是先把中路一塔推了，这个中路塔一掉，ROX就很难了，因为小龙是他们拖下去唯一的希望！”

    “冷少等了三把，就是等这个Q，这些可算是出了一口恶气！”

    “中路塔掉了的话，对于ROX后续争夺土龙是非常不利的。”

    而野区也刚刚爆发了一波遭遇战，两边打野虽然互换大招，但是小花生的血量也不敢来中路清线了，OMG三人可以趁机逼近中路一塔！

    世界妹妹也赶了过来，四人一起对中路塔下手，此时ROX下路已经赶不过来了，中路一塔掉落已经成为定局！

    ROX上下路直接反推，但是马哥塔后大招清兵，不给ROX有机会摸塔！

    上路semb倒是有机会摸塔，可是林焱的上路一塔血量保持的非常好，semb一时半会也推不掉！

    这波kuro在中路被击杀，影响还是很大的，一个中路一塔对于ROX此时来说是非常重要的，因为小龙就要刷新了，没有中路一塔，等下ROX想要争夺小龙视野就要付出更多的代价！

    ROX屋漏偏逢连夜雨，这波对士气的打击非常大，他们也明白这把希望不大了，唯一的希望就是拖到后期，对阵容曲线来说，ROX后期可以说随便打的，前提是土龙不能掉，不然哪还有什么后期。

    OMG利用大龙就能把他们活生生玩死！

    林焱推完塔直接回到上路，此时的上路一塔还有五分之一血，semb根本不敢再推了，直接往后撤！

    但是林焱岂能让他轻易的走掉，直接A着小兵往前跳，一下，两下，三下，然后突然一个Q，逼出了semb的闪现！

    “焱子哥真的是得理不饶人，他不是想守塔，而是想杀人，现在semb根本吃不起伤害，只能交出了自己的闪现！”

    “但是焱子哥只用了一个Q就把闪现打出来了，你后面要怎么半？还敢带线出来吗？而且等会儿小龙团这个闪现是转不好的，这也太伤了！”

    “这个卡莉斯塔的威慑力太强了，而且第一次出现在上单这个位置，打了ROX一个措手不及，根本不知道该怎么应对这个英雄，如果还有下一把的话，可以试试扳掉，但是对于ROX来说，很难有下一把了！”

    “是的，semb根本不清楚这个英雄的压制力，所以一上来就吃了个闷亏，从一级开始就被压，还要被世界妹妹针对，这把semb除了三级那个单杀，根本就没有站起来过，镜头一转过去就是在挨打！”

