    这些年来，他还是第一次见到这么有质量、又铁杆的粉丝。

    嘴角浮现出笑容，心念一动，法力涌出拖住了她。

    看她那可爱的表情，自然地伸手弹了弹那光洁的额头。

    语气中竟带了些许宠溺：“小丫头、想什么呢？”

    随即，他自己都愣了下，有多久没有对一个陌生人这么亲近了。

    不过想想，也释然了。

    这小姑娘全然没有刚才的狠劲坚毅，两种相差极大的对比，让他觉得有种别样的可爱。

    再加上她是自己的铁杆粉丝，年纪又小，不自觉就这样了。

    周玉这时已经反应过来了，一下子脸色通红，满是不知所措和羞意懊恼。

    太丢人了，怎么能这样呢？

    陛下会不会认为我太蠢？

    完了完了，周玉、你怎么能这么笨？

    还沉静在懊恼中的思绪一听到那话，连忙下意识摇摇头回道：“不、不害怕，也没想什么。”

    王虎看着手足无措的小丫头，暗自摇了摇头，粉丝这东西这么厉害吗？

    明明是个狠厉的角色，现在却弄得像个无脑之人。

    不过此时他还是有点兴趣的，淡然道：“刚才表现的不错，只是连连寻找比自己强的对手厮杀，你一向这么疯吗？”

    周玉抿抿嘴，强行压制住快发烫的脸颊、和翻滚的情绪。

    但还是有些晕晕乎乎地摇头诚实道：“我不疯，我有把握的。”

    “什么把握？”王虎心里好笑。

    “赢，我一定会赢的。”周玉老老实实道。

    样子一点也不像以往的沉静，反而就像是个看见偶像的小姑娘。

    “本王倒是好奇、你哪来的自信？”王虎看了眼周玉，感兴趣道。

    周玉这时沉默了一下，好像有些不知道怎么回答，组织了下语言道：“我也不知道，我就是相信我不会输，我相信我能赢。”

    “然后你就赢了？”王虎眉头一挑道。

    “嗯嗯。”周玉立马点头。

    王虎心里无语，这就有点不讲道理了。

    当然，也不排除周玉还有什么底牌依仗，没有告诉他。

    他也不在意，不告诉他也是正常的。

    不过他倒是感觉，这个在他面前老实异常、傻乎乎的姑娘，似乎没有隐瞒他。

    “呵，表现的不错，以后保持。”王虎想了下，一笑道。

    “嗯嗯，我一定会更努力的。”周玉马上连连点头，愉快的看着王虎道，眼神中带着希翼。

    被这种态度对待，王虎感觉还是蛮不错的。

    不过，作为自己的粉丝，他也很看好的一个小姑娘，他觉得还是有必要提醒两句。

    “但要记住，任何时候、都不可以失了冷静，喜欢什么人不重要，但不要因为这个人、而影响到了你自身。

    花痴、不是什么好事。”

    说着，伸手拍了拍那颗小脑袋瓜，笑了笑、转身离去。

    周玉抬手摸了摸自己的头，那种厚实、安全、有依靠、有温度的感觉，是那样的熟悉。

    她的眼神又痴了，像是想到了什么。

    那道雄伟的背影，与她这么多年来日日夜夜所思念的身影，彻底相合。

    陛下又救了我一次。

    这一刻，周玉感觉自己值了，她这么多年的努力，没有白费。

    这种感觉，哪怕只是一瞬间，她也想要。

    只是，如果能多一些、就更好了。

    直到看见那道身影消失，她才反应过来，立马想上前去追。

    可又硬生生停住了。

    不行，我还不够优秀，就算是追上了，我又能说什么呢？

    我能说什么呢？

    她心中混乱如麻，什么都想不出来。

    半晌，平静下了情绪，她才反应过来刚才的一切。

    顿时，心里又满是懊恼、羞涩。

    她表现的太差了，陛下认为我是花痴吗？

    想着，她就想把刚刚的自己打一顿。

    懊恼了一会，又失落起来。

    陛下没有认出我。

    越想、心情就越低落。

    过了会，只能自己安慰自己。

    陛下那样的存在，当然不记得当年那个小女孩了。

    没关系，总有一天，我会变得更加优秀，然后站在陛下面前，跟他说。

    这么一想，周玉心中就坚定了下来。

    我一定会做到。

    秀气的双手紧握成拳，眼神变了。

    先是坚毅，然后是冷漠、带着杀气。

    转眼，刚刚那个懊恼羞涩的小姑娘，消失不见了。

    身影一闪，向一个方向而去。

    另一边。

    王虎感受着那股痴痴的目光，有些摇头。

    这个小姑娘，还真是·····

    偶像的力量，就真的这么强大？

    他没有这样的情况，所以想不通，花痴是怎么做到的？

    等感受不到那道目光后，他也没多想，继续返回。

    不时出下手，很快、就回到了指挥中心。

    一番商议后，又是一连串的命令下达。

    王虎让老二、君问他们主持大局，他开始专心修炼。

    如今他的任务算是完成了，接下来基本用不到他出手。

    再在这里待一段时间，他就可以返回虎王洞了。

    所以他要在这段时间里，将修为提升到这个世界的极限。

    这对他而言，并不难。

    转眼，又是一个月时间过去。

    自那一战之后，乾国和虎王洞大军就势如破竹，快速向南方推进。

    所到之处，除了少许的抵抗之外，都臣服了。

    只不过这个世界面积很大，所以还需要一定的时间、将其全部占领。

    再需要一段时间，建立相应稳固的统治。

    然后就是全力开发各种资源。

    这些，都不用王虎操心。

    一个月时间，他已经将修为提升到了这个世界的极限，体型达到了三百二十米高左右。

    两件道器、也都炼化了。

    看这个世界一切正常、安全，他已经开始考虑返回虎王洞了。

    也不犹豫，直接跟李爱民他们说了。

    他们有点犹豫，但还是没有反对，商议了一些事后。

    王虎只带着怂狐返回虎王洞。

    飞在回去的路上，心中不禁有些期待和想念。

    几个月了，还真有些想憨憨和两小只他们。

    虽然他经常出了世界通道、给她们打视屏通话。

    但这自然远远没有见到真人好。

    还有妙命儿，他也很想了。

    念此，忽然又想到了这一次出征，实在没有什么可记念的。

    对手不行，就提供了两件道器还不错。

    没有一点困难度，平平淡淡，没什么有趣的事情发生。

    印象最深刻的，反而是那个花痴周玉小姑娘了。

    那个傻傻的小姑娘，倒是挺有趣的。

    想了一下，也没有多想，心思就全部转移到了憨憨她们身上。

    不一会，他就回到了虎王洞。

    神念一扫，找到憨憨她们，看了眼在疯玩的两小只，这时不想理他们了，化作金光以最快的速度出现在憨憨面前。

    “我回来了。”

    郑重道了一句，王虎就立马抱了上去。

    帝白君眼神一瞪，却阻止不了，双手嫌弃地推攘，也根本没用。

    只能被强迫的抱在怀里。

    王虎早就熟悉这种情况了，自顾自地做着自己想做的事。

    深深吸了一口憨憨身上冷香的味道，露出沉迷的神色。

    “白君、我想你了。”王虎在帝白君耳边轻声道。

    帝白君感觉自己受不了这个混蛋，但没办法，对方比自己力量强，挣不开。

    只能被他抱着，说着一些乱七八槽的话。

    “白君、你想我没有？”王虎问道。

    “无聊。”

    帝白君眉头一扬，略带不屑的吐出两个字。

    王虎嘴一撇，就知道嘴硬，但他早就习惯了，继续深情的道：“反正我就是想你了，日思夜想，没有一刻停下，我都后悔离开你几个月了。”

    帝白君脸色微红，没好气的瞪着这个家伙。

    都这样了，还说这些浪荡的话。

    不是好虎。

    语气有些凶巴巴道：“还不松开。”

    “不松，我就要抱着，我都失去这个拥抱几个月了，我要弥补回来。”王虎动动身体，抱得更紧了，享受着憨憨的温软。

    帝白君脸上都是嫌弃，只是反抗的力量、小的王虎都感觉不到。

    好似没有办法，帝白君没好气道：“不要再说那些浪荡的话。”

    “什么浪荡？那都是我最真心的话，我的真心实意。”王虎不满轻哼道。

    说着，似乎不满足了，开始慢慢亲上那娇嫩的耳朵。

    帝白君好像受惊了，双手猛地推开了王虎。

    王虎一时大意，就这么被推开了。

    帝白君也愣了一下，好似有点没想到就这么推开了。

    连忙轻咳一声，瞪着眼、沉着脸道：“回来就回来了，不许想乱七八糟的。”

    王虎正暗自懊恼自己大意，双手伸开就要再抱上去。

    帝白君面子受不了，闪身避开。

    “不许动，本尊有事要处理、晚上再跟你算账。”

    冷硬的说完一句，帝白君快速离开。

    看着憨憨有点落荒而逃的背影，王虎哑然一笑。

    憨憨还是那个憨憨。

    只怪他一时大意，让她有机会逃了。

    不过没关系，到了晚上。

    嘿嘿。

    一想，情绪高昂，向两个小家伙而去。

    简单哄了一阵两小只，到了夜晚，两小只睡着后。

    ······

    一番不可描述的动静，王虎问起他离开这段时间之后的事。

    帝白君语气硬邦邦的，一句没什么事发生回应了。

    王虎清楚憨憨这个时候，正是最不好意思的时候。

    也就没再撩拨她，老老实实躺在那里，看着憨憨开始修炼。

    休息放松了两天时间。

    王虎忍不住了，找个机会向妙命儿那里去。

    十来分钟后，他就到了地方。

    直接大摇大摆地走进去，身未到、声先到：“命儿、本王来了。”

    声音落下，身影已经走进了大厅。

    下一瞬间，王虎愣住了，双眼瞪大、看着其中的三道身影。

    或者说是一道身影。

    一股惊悚感陡然升起，丝丝冷汗冒出。

    那道身影也已愣住了，一双眼睛瞪的大大的，不敢相信的看着王虎。

    随即，像是想到了什么，看了眼妙命儿，眼神变得震惊、不敢想象。

    随即，又脸色变得煞白，低着头不敢看王虎。

    妙命儿玉眉一挑，看出了些什么，暂时有些不知所措。

    唯有青青，没心没肺，看到王虎、立马笑道：“陛下您来了，这就是苏姐姐，这次我可是特意请她来做客。

    陛下我没说错吧，苏姐姐可漂亮了。”

    说着，忽然发现自己牵着的那只苏姐姐的手，有些颤抖。

    扭头去看，发现了不对，皱眉道：“苏姐姐、你怎么了？”

    王虎已经快速平静了情绪，第一时间暗自观察着妙命儿。

    看见了她的不知所措，清楚这位冰雪聪明、只是不爱表现的娴雅佳人，可能看出了什么。

    心里有点不好受，心中一定，轻笑出声、好似没有任何异样道：“苏灵，倒是没想到，你跟青青成为了朋友。”

    话语一出，三女都愣了下。

    青青快速道：“陛下，您真认识苏姐姐啊！”

    心中惊恐、已经脑补很多东西的苏灵，立马本能地行礼，带着些哭腔道：“参见陛下。”

    妙命儿明媚的大眼睛看看王虎，又看看苏灵，没有什么情绪显露。

    “好了，不用多礼，你我这次都是以朋友的身份前来做客，不用拘束。”王虎理直气壮的轻笑道。

    青青这时自然想明白了，惊讶道：“苏姐姐、你也是虎王洞的啊？”

    “是。”苏灵小脸还是沮丧，努力控制着自己不发颤，无力回了一句。

    心中后悔到了极点。

    没事为什么要偷偷跑出来见朋友？

    还来对方家里。

    更重要的是，为什么要让她发现大魔王在养小三？

    天呐，这是不让她活了啊。

    她已经想到自己怎么样被杀狐灭口了。

    一想到这，她就想哭。

    王虎自然一眼就看出来了这怂狐的想法，心里深处也懊恼自己太过放松，看也不看就进来了。

    更恼怒这怂狐居然敢旷工。

    但现在什么都不能表现出来。

    故作没好气地道：“好了，看你担心的样子，这一次、本王就不追究你无报告离开虎王洞的事了。”

    苏灵一听，心中一动，感觉有了点希望。

    怯怯的看向大魔王，只感觉大魔王看向自己的眼睛中，别有深意。

    想不透，更不敢确定，立马道：“多谢陛下。”

    青青却吓了一跳道：“没有报告，都不允许离开虎王洞吗？好严格啊。

    陛下，是我邀请苏姐姐来的，您惩罚我吧。

    苏姐姐，我不知道，对不起啊。”

    （谢谢支持，新书：万界大强盗。）

    ······

