    5月13日，终于迎来了戛纳电影节的开幕，整个戛纳顿时沸腾起来。

    某对二货在这几天都快要玩疯了，他们甚至都到马赛疯玩了一天。幸好没忘记开幕式的日子，今天及时的在红地毯出现。

    “骗子，你都不去租一辆车？让我提着裙摆，走那么远的路？”

    “租豪车老贵了，不见得咱俩真的坐出租？咱们现在可是祖国人民的牌面，决不能到外国人面前丢份。”

    “去，我还不知道你吗？你就是个吝啬鬼。”

    “呵呵。勤俭持家，那是咱们中华民族的美德。”

    “你还有美德？是谁花了一千多，去坐游艇？那是一千多美元！”

    “那不是海岛游吗？还有那个那个……这个……？”

    “容光，我告你，你再敢提那个地方，我和你没完！”

    “泉泉，那叫天体浴！你思想怎么那么龌蹉呢？你就该放弃束缚，拥抱自然啊！哈哈哈……好！我投降投降。哈哈哈！”

    扫了一眼元泉的那对A，趁着她还没注意，容光连忙介绍起一些走红毯的规矩：“等会儿你就跟着我走。注意站的时间别太长，要让给后面那些主竞赛单元的剧组。还有，你就负责貌美如花。拍照、宣传资料什么的，我都会给你准备好的。回国后，去找个好点的经纪人，他会帮你买版面的。”

    “买版面？”元泉又听到一个新名词。

    “就是报纸上为你买带大彩照的版面。”

    “这都能买？那是国家报纸耶？”元泉睁大了那双天真的大眼睛。

    “……”容光斜了斜眼。这傻妞已经可以放弃治疗了。

    恰好此时轮到了他们俩。在工作人员的示意下，俩人牵着手，微笑着走向红地毯。

    没走几步，容光突然发现，有记者正向自己示意，照相机镜头已经对准这边。容光迅速的搂住元泉的腰，用手悄悄做了个暗示。元泉心领神会，俩人立刻面向镜头，摆了个POSE。

    微笑中，容光暗暗的给LV那个法国小老头点了一个赞。这是协议中说好的，LV将负责为容光和元泉拍照，并且还会提供底片给他们挑选。当然， LV同样拥有这些照片的使用权。

    拍照完毕，走红毯签到完成。

    在场的那些媒体和影迷，他们根本就不可能认识容光和元泉。而且在这个年代，内地媒体很少会在戛纳出现。更不用说，今年就没什么有名的内地影片参展，也许连一个内地记者都没有吧！

    真的很怀念未来的戛纳红地毯，妖魔鬼怪层出不穷，起码是相当的热闹。

    想到自己孤身一人勇闯戛纳，容光心中哀叹：“英雄寂寞啊！”

    带着感叹，俩人继续在红毯上走着。然而没走几步，容光不禁一愣，居然又有记者举手示意？

    挺不错。

    俩人停下脚步，再次摆好了POSE……

    继续走了几步，发现还有记者在挥手，容光就有些奇怪了。不过这里也不是解答疑问的地方。

    没啥说的，继续摆POSE……

    紧接着，整个记者团似乎骚动起来，各路媒体大呼小叫的纷纷示意。顷刻之间，居然掀起了走红毯的首轮小高潮？

    （⊙.⊙）（⊙.⊙）

    惊愕后，元泉几乎欣喜若狂：“没想到我们这么受欢迎呀！”

    容光就莫名其妙：“他们是不是认错人了呢？”

    看到一个个沙雕记者越来越激动，容光无奈的摇摇头。反正都已经这样了，搂着元泉继续摆POSE……

    ……

    容光和元泉并不知道，那个“3万美元换300万美元”的新闻有多火爆。经过这几天的发酵，整个电影节都几乎传疯了。

    事实上，经历过未来那种——无下限疯狂炒作时代的洗礼，容光才受了启发，想出了这样的宣传手段。

    但因为同样的原因，那个洗礼早已经洗的浑身麻木了。相比较未来五花八门的无下限、震惊体，容光根本就不认为，这样的宣传会有什么特殊的地方？

    他根本没有预料到，在这个年代，这样的宣传手段，居然会引起如此大的动静！

    容光是一头雾水，终于领着元泉走完了红地毯。没想到还有官方记者在红毯尽头等着呢。

    “容导演，欢迎您参加戛纳电影节。”

    “嗯，这是我的荣幸。”

    “我们有个问题很好奇，您真的只用了3万美元，就完成了拍摄？”

    “略微有点偏差，是3万美元多一点。不过有许多朋友是友情帮忙的。包括我身边的元泉小姐，还有其他许多同行和前辈。比如最后一个镜头，那些路人群演，就是我们国内很有名的一个剧组里的成名演员。”

    容光同样要讲契约精神。与哈维.韦恩斯坦说好了3万美元，那就是3万美元。反正也没说错，最后是用剩下的那17万软妹币完成的，差不多就是3万美元。至于前面花的那26+8万？四舍五入你们懂不懂？

    不过这样的数字确实太夸张。为了堵住漏洞，那就把一切都推到——朋友友情帮忙上！

    “那你最后卖掉了300万美元？这数字是真实的吗？”

    “我们的合同在组委会有过备案。你完全可以去查证。谢谢！”

    “那么请问你，容导演，你认为这影片值不值这样的高价？”

    “呵呵。我们的影片将会在电影节上展映，欢迎你们前来观看。”

    “我肯定会的。谢谢！并且祝您在电影节过的愉快。”

    “谢谢！”

    容光差不多猜出了记者们突然亢奋的原因。

    “真是一群少见多怪的愚民！”容光终于放下了心。

    反正就是炒作。只要自己不感到羞耻，那么羞耻的就是别人！

    容光正暗中得意，突然感觉元泉拉住了自己：“哇！你看是谁来了呀？那是梁朝炜、刘嘉铃、还有李嘉昕。都是香港大明星耶！哇哇！”

    容光回头看去，一眼就看到了一个闽南相貌的矮个老头——台湾导演侯孝贤。

    从脑海里的片库里一搜索，容光就回忆起来，这样的组合，那应该就是《海上花》剧组。没想到他们也参展了本届戛纳电影节。泪目，自己总算不是华语电影的独苗了。

    “哇！骗子。”元泉兴奋的几乎蹦跳起来，“等等他们好不好呀？我想要他们的签名！”

    “……”容光差点儿没一口老血。泉泉，你造吗？你这样的花痴，我很羞耻啊！

