    沈毅当然知道沈东是在顾虑什么，他们帮严旭的事情可没跟家里人说过，万一因此而激发了沈东和孙家之间的争斗，家里人肯定会怪罪他们的。

    气氛在沉寂了一会儿后，沈毅苦笑了一声，看着沈东，道：“小东，不好意思，这明明是我的事儿，非把你给牵扯了进来。今天这件事情闹得这么大，我想我爸肯定会知情的，毕竟你也知道，我们沈家的情报网络也不是吃干饭的，说不定现在我爸就已经得到了消息。”

    “不过如果家里人怪罪下来的话，你就直接把责任推到我的身上来吧，就说我是硬逼着你干的...”

    沈毅的话还没说完，沈东就板着脸呵斥道：“你这是说的什么话？你想要让我们两兄弟不和睦吗？就算家里人怪罪下来，我和你一起抗，谁让我们俩是兄弟呢？”

    听见这话，原本沈毅还挺自责的心中突然释然了：“摊上我这样的大哥，是不是觉得日子也挺难的？”

    “不过说句实在的，我们沈家倒也不是怕了孙家，从你那里，我了解到当今上京的格局。我猜想，应该是八大家族内的那几个家族将孙家扶持起来，想要利用孙家消耗我们沈家而已。”

    沈东顿了下，接着说：“所以在这个节骨眼上，我们必须要忍住，不能出了岔子，以免让那几个家族奸计得逞。”

    沈毅其实也不是很傻，只是他那个老子每次遇见事情只会吵吵个不停，也没有人能心平气和的教他这些大道理。

    现在听见沈东的分析之后，他点了点头，道：“好，我知道了，你放心吧，最近这两天，我会保持与严旭之间的距离的。”

    “走吧，送你回去，天色不晚了，我还想回家抱着媳妇睡觉呢。”

    沈东搂着沈毅往停车场方向走去。

    ...

    上京，一处别院内。

    一名剑眉怒目、身穿唐服的中年男子正端坐在花园中品茗赏月。

    在他的旁边站着一名青年男子，躬着身，但脸色却并不怎么好看：“爸，现在该怎么办？夏一鸣被抓了，我们的计划不能因此而停滞，现在该怎么办？您说句话啊！”

    这名正在赏月的中年男子叫孙德崖，是孙家的小儿子。

    孙家二代中一共有四个儿子一个女儿，而孙德崖就是最小的那一个。

    在农村，或许最小的儿子是最受长辈待见的，但在孙家不同，因为生孙德崖的时候，孙家主母难产而死，这也让孙家的家主，也就是孙德崖的父亲觉得孙德崖是一个灾星，一直以来都不待见自己这个小儿子。

    也因为这事儿，虽然孙德崖的能力不错，但在孙家一直都没有什么地位可言。

    再加上孙家内部的争斗，导致他都快脱离孙家的核心圈了。

    而如今，快五十岁的他也只不过是混到一个上京警司处第六处的处长而已，本身的权利并不是特别的大，主要是维护上京某一个区的治安而已，相当于是青阳市一个派出所的所长。

    就在前不久，孙家家族内部召开了会议，说青阳市总司长的位置空缺，孙家有意想要争夺这个位置，并且上京八大家族中，已经有三个家族对此表示赞同了。

    孙家的二代直系们在上京，个个都身居高位，所以想要将孙家的三代放到这个位置上历练历练。

    警司总司长的任期也就六年，只要能够熬过这六年，算得上是镀金了，到时候孙家人再努努力，让其回到上京，肯定能够谋得一个高位，前途一片光明。

    所以在孙家三代中，不少人都惦记着这个位置。

    毕竟下放出去，这天高皇帝远的，家族还约束不了自己，这就相当于是封疆大吏，如果出了什么差错，还有孙家人帮忙擦屁股，这个位置简直就是香饽饽。

    孙德崖其实也有心想要给自己的儿子铺路，但奈何他在孙家人微言轻，再加上不受老爷子的待见，所以他想要跟自己的几个哥哥争夺这个位置，简直是痴人说梦。

    不过后来，他也不知道从哪儿得到的消息，说严旭手中有好几百个亿，这让他打起了如意小算盘。

    在某一天晚上，他壮着胆子去找到老爷子，并说自己有办法给孙家六百个亿的资产，只要求老爷子能让他儿子去青阳市接任总司长的位置。

    他这辈子也就这样了，他任命，但他并不服输，所以他必须要给自己的儿子争取一下，以免等自己老了之后，儿子埋怨自己。

    当时老爷子还以为孙德崖疯了，就差派人将孙德崖赶出去。

    可他见孙德崖一脸信誓旦旦，所以也是心不在焉的挥了挥手，说如果孙德崖真的能给孙家带来六百个亿的资产，那就让孙德崖去负责警司一处的处长，并让孙德崖的儿子去接任青阳市总司长的位置。

    其实孙德崖知道，他爸只不过是在以此嘲笑他而已。

    这就好比一个刚出社会的儿子在老子面前说，自己三年内要做到年入百万，而当老子的却直言说，你如果能年入百万，我喊你叫爹。

    不过就算是这样，孙德崖依旧没有放弃。

    但他也知道，如果自己亲自出面的话，很有可能会被上京的豪门显贵嘲笑吃相太难看，从而给孙家丢脸，更让自己在孙家的地位一落千丈。

    所以他只能选择派夏一鸣前去对付严旭。

    当初夏家覆灭的时候，孙德崖见夏一鸣这个人挺机灵的，便将其收入到了自己的麾下。

    这么多年来，夏一鸣也替他办成了不少事情，非常符合他的心意，所以他这才把严旭的事情交给了夏一鸣，还给了严旭四名高手，以防万一。

    可如今他没想到，夏一鸣居然在青阳市摔了跟头，还被警察给抓住了，这可让他气愤不已。

    可他却并没有因此而死心，毕竟这可是他在孙家翻身的唯一机会，如果自己再不做点儿什么，不仅是他，今后连他的儿子也会被沈家排除在核心圈之外。

    看着自己儿子一脸着急的模样，他重重的叹了一口气后，掏出手机，拨通了一个电话：“小周，赶紧帮我调查一下青阳市总司长的联系方式，对了，是私人联系方式，我有用，尽快！”

    对方急忙恭恭敬敬的说：“好的，孙处，我马上去办，给我五分钟！”

    “好，找到后直接发我手机上就行。”

    孙德崖说完，挂断了电话。

    这时，站在他旁边的儿子急忙问道：“爸，你打算怎么做？你是打算找青阳市的总司长帮忙对付严旭？可你和他好像不熟悉吧？”

    “为了你的前程，你老爹我也不要面子了。”

    孙德崖重重的叹了一口气，道：“夜深了，你去休息吧，这件事情，我会处理好的。不管怎么样，上京，你还是不要继续待了，我会想办法把你送出去好好发展。在外面，你可以仰仗孙家做一个土皇帝，在上京，你啥都不是。”

    其实孙德崖的儿子打心眼里也挺责备孙德崖没能力的，家里的堂哥堂姐都因为父辈有了锦绣前程，只有自己现在还是一个小职员。

    上层圈子，他融不进去，中层圈子，他又有些不屑，所以都快三十的他一直都是高不成低不就。

    不过见自己父亲为了自己的事情如此操劳，他心中的埋怨和不悦也消散了几分：“那我去休息了，您也早点儿休息。”

    在他离开后，孙德崖的手机振动了一下，他拿起手机一看，是青阳市总司长魏国坤的私人联系号码。

    在短暂的思索了一下后，他最终按下了接听键。

    此时，夜已深，魏国坤因为上了年纪，平时睡觉都挺早的。

    他和老伴睡得正香之际，手机铃声响了起来。

    他身为青阳市的总司长，平时无论是家里的座机还是手机，都是二十四小时畅通，就是担心会发生什么紧急情况，上级和下属会联系不到自己。

    “谁呀，这大半夜的，还让不让人睡觉了！”

    魏国坤的老伴翻了一个身，因为上了年纪，她的睡意本来就很浅，现在被人搅了好梦，她心中当然不痛快。

    魏国坤慢悠悠的从床上摸索着坐了起来，拿起手机一看，发现是上京打来的，神色顿时严肃了起来，按下接听键。

    他还没来得及说话，对方便传来笑呵呵的声音：“魏总司长，好久不见了，最近身体可还好？”

    “还好还好！”

    魏国坤在脑海中努力回忆着对方的声音，只感觉特别的耳生，似乎并没有听见过，所以他也有些不好意思的问道：“请问您是...”

    对方哈哈大笑道：“魏总司长可是一个大忙人，贵人多忘事啊，不过说起来我们俩已经有很长一段时间没见面了，难怪你听不出来我的声音。我也就不给你卖关子了，我是孙德崖，你还记得吗？”

    “孙德崖？”

    魏国坤在脑海中努力回忆了一下，心说自己也不认识什么孙德崖啊？

    不过随即，他脑海中闪过一道精光，似乎想到了什么：“原来是孙处，您好您好，的确，我们是很久没见面了，上次我来上京出差，我们俩也只是匆匆一别，也有好几年了吧。”

    魏国坤毕竟在官场上摸爬滚打数十年，可能是因为职业习惯，一些名字他只要记在心里，就永远忘不掉。

    而在刚刚思索之际，他想起来对方是上京赫赫有名的孙家二代。

    不过说起来两人好像并没与太深的交情，因为两人身处一个机构，他在去上京开会的时候，见过几面而已，双方并不熟络。

    不过他早有耳闻，上京孙家对他这个位置已经是觊觎已久，并且还搞出了不少的动作。

    只是他很好奇，这么晚了，孙德崖给自己打电话来干什么？

    “魏老哥，你身体还好吗？哎，这一晃眼，我们都老喽，您似乎也到了该退休享福的年纪了吧？”

    孙德崖明知故问，主要是为了拉拢一下与魏国坤之间的关系。

    魏国坤心说对方该不会是想要让自己出出力，替孙家争取总司长的位置吧？

    纵然心中有了这样的疑惑，他还是哈哈笑着说道：“是啊，是啊，忙碌了一辈子，殚精竭虑，也是时候该退休了。江山代有才人出，我们这群老家伙也是时候将重担交给后来人了。”

    他说这话的意思其实是很隐晦的表明自己的立场，就是他已经给自己选择了接班人，孙家不要妄想在他的身上做文章了。

    不过说起来，也是他自作聪明。

    两人在聊了一会儿后，孙德崖这才道出了来意：“魏老哥，是这样的，我有一个朋友的儿子来你们青阳市游玩儿，也不知道出了什么事，被你的下属给抓了。他叫夏一鸣，平时为人也挺老实本分的，一般都不会惹事，只是不知道这次究竟因为什么事，惊动了你们当地的警方。”

    孙德崖不是傻子，不可能直言说出夏一鸣是他的人，他想要捞人。

    而且他这句话也不是特别的隐晦，反正就那个意思，他料想魏国坤肯定能够明白。

    “什么？还有这事儿？哎哟，孙老哥，我是真不知情，要不我替你去问问？什么时候的事儿啊？”

    魏国坤见对方不是为了总司长的位置来的，悬到嗓子眼的心，这才缓缓落了下来。

    不过身为人精的他，自然知道能够让孙德崖亲自打来电话的人，身份自然是不低的。

    他还有一些时日就要退休了，他可不希望在这个时候捅了什么篓子，惹到了不该惹的人，让自己的晚年幸福生活无望。

    所以对于有些小事，他能摆平的，一般都不会揪着不放。

    毕竟得罪人不说，对于他快要退休的人而言，也并没有什么好处可言。

    “好好好！”

    孙德崖连连道好，同时又补充道：“对了，抓人的是你手底下的一个所长，好像叫彭明义，你问问就知道了，也就两三个小时之前的事情。”

    “行，那我马上给小彭打电话问问，我想他们肯定是抓错了人。”

    魏国坤笑了笑，先给出了自己的态度，这才挂断电话。

