    陈让的坦然倒是让巴伦和夏柳青意外了一下。

    觊觎八奇技的人很多。

    但是像陈让这样明目张胆地找上门来，他们还是头一次遇到。

    尤其眼下所处的位置，是全性的临时据点。

    旁边还躺着丁嶋安和尸魔。

    即便是身受重伤的丁嶋安，那也是实力仅次于老天师的两豪杰之一。

    究竟是谁给他的勇气呢？

    巴伦和夏柳青两人觉得不可思议。

    “武当弟子，风后奇门的传人……竟然还会对其他八奇技存有野心，传出去真是骇人听闻呢……”巴伦用一口相当标准的普通话说道，“那么，你打算用什么手段得到我的能力呢？动武吗？求之不得！只要你能击败我，传给你也不是不可能。”

    上次在龙虎山一战，他正嫌打的不过瘾呢。

    陈让没有理会巴伦的挑衅。

    就算击败巴伦，对方传给他的功夫，他不敢贸然修炼。

    谁知道巴伦会不会从中动什么手脚。

    万一练到走火入魔就得不偿失了。

    最稳妥的办法自然是签到。

    或者束缚住他，直接施展明魂术从他的灵魂中抽取关于六库仙贼的记忆。

    问题是，只要他出手，夏柳青等人绝不会坐视不理。

    以他一人之力，独斗巴伦加夏柳青和丁嶋安，实在有些勉强。

    何况，角落还坐着一位身份不明的少女。

    “哎，打打杀杀的多没意思啊。”陈让摇头叹气，“咱们就不能用和平的手段解决吗？比如说交换如何？你不想学一学我的能力吗？”

    巴伦微微一怔。

    交换？

    他的意思是拿风后奇门交换六库仙贼？

    这家伙到底在想什么？

    八奇技在他眼里，就那么不值钱吗？

    随随便便拿出去交换？

    “抱歉，我对风后奇门不感兴趣。”

    巴伦醒过神来。

    他是一个能极度克制欲望的人，对自己有着清醒的认识。

    一个六库仙贼至今没有修炼到登峰造极的程度。

    哪有精力和时间去研究另外一项八奇技。

    陈让没想到他会这样回答。

    定睛瞧了巴伦好一会，笑道，“别急着拒绝，我相信这个世上总有一些你梦寐以求却没办法得到的东西。我给你时间考虑清楚，随时等你答复。”

    对于陈让的提议，巴伦先是皱眉，而后观察陈让反应，见他似乎不像在开玩笑。

    于是十分认真的思考了片刻。

    随后，他似笑非笑道，“你不是全知全能的上帝，我想要的东西你凭什么给我？我想要一个实力相当能随时随地和我切磋的对手，你能给我吗？笑话。”

    在他心中，提升实力才是最重要的。

    修炼六库仙贼后，他拥有了长生不老的能力。

    但比起这个世界的强者，比如眼前那位被老天师击败的两豪杰丁嶋安，他还差了太多。

    可惜，修炼需要时刻有对手历练。

    这也是丁嶋安加入全性的原因。

    他在夏柳青的邀请下，慎重考虑过一段时间，最终内心无法认同全性的做事风格。

    因此没有答应加入全性。

    也就失去和全性高手们切磋提升的机会。

    上次去龙虎山协助对付冯宝宝，正是想趁机审视自己的实力程度。

    原本打算去纳森岛碰碰运气。

    谁知道在龙虎山的一系列变故后，便拖延至今。

    如果能有一个相同实力的高手，随时和他切磋，对他的实力提升有很大帮助。

    听起来是在刁难陈让。

    陈让一只手摸着下巴，沉吟道，“一个旗鼓相当的对手吗？唔……让我想想……”

    巴伦只是随口一说，并不抱任何希望。

    冷哼一声，坐回到夏柳青床前的椅子上。

    一旁。

    丁嶋安饶有兴致地打量着陈让。

    对于陈让的名号和事迹，从罗天大醮结束后，他就经常有所耳闻。

    武当高徒。

    天下会高级干部。

    风后奇门传人。

    据说他还掌握着几种不同的能力，比如控火、雷法等。

    和他修炼百家艺的经历颇有些相似。

    而且，对方的年纪，有些过于年轻了。

    他在对方这个年纪的时候，实力顶多算中等。

    只要不出意外，眼前这个年轻人，前途不可限量。

    除了丁嶋安以外，另一个对陈让感兴趣的是苗疆蛊族圣女，陈蕾。

    她隐藏在面纱后的美眸始终盯着陈让。

    从陈让出现的那一刻起，她就感觉自己体内的蛊虫在瑟瑟发抖。

    作为蛊族圣女，她修炼的是苗疆十二峒最强蛊术。

    就连蛊虫，也是使用蛊盅培育出来的圣蛊。

    并且远不止一种。

    比如，生蛊王蛇，速蛊蜉蝣。

    这些蛊虫从未有过像此刻一样的异常反应。

    他究竟是什么人呢？

    陈蕾关注着陈让，内心思索。

    “有了……”

    琢磨了一番巴伦的“请求”，陈让脑海中灵光一闪，眼前一亮。

    他想到通天谷外的布置。

    与五封结界配套的还有一套符咒术。

    镜面袭者之术。

    顾名思义，使用这一招符咒后，会根据施术者本身的能力复制出一个同等镜像人物。

    镜像人物拥有施术者当前百分百的实力。

    想要击败这个镜像人物，就必须超越当前的自己。

    “麻烦等我一会。”

    制作符咒最快的办法当然是使用通天箓。

    不过当着全性众人的面前，不太合适。

    陈让在房子外布下一个火种，施展火遁术直接离开。

    紧接着。

    他在随机选择的一个火种处现身，快速用通天箓和符纸画出一张蕴含着“镜面袭者之术”的符箓。

    “唰……”

    陈让重新返回全性临时据点。

    “你要的东西……”他把手里刚画好的符箓递出去，“只要用你的先天之炁催动它，它就会衍生一个人物，足够你修炼使用了。当你停下先天之炁，它就会自动消失。”

    “符箓？”夏柳青认出陈让手里的东西。

