
雷动天看着四个老者，缓缓地开口道：“一切都要从二十年前讲起。那时，在朝廷从中调停下，江南霹雳堂和蜀中唐门关系逐步缓和，当时霹雳堂堂主，我大哥雷惊天在和蜀中唐门唐太公几次密会之后，决定放下两家百年来的恩怨，和平共处，甚至还联手合作开发一种集两家之长的武器。”

雷家四个老者点点头，这些他们都早就听说过了，华山之役后，唐门和雷家当年在华山秘窟中偷偷研发新武器的事情，就已经传遍了江湖。

雷动天接着说道：“可是还没等研究出什么结果来，蜀中唐门忽然传来消息，说是唐太公竟然失踪了，他妻子唐老太太接掌了唐门上下，并且提出要和我们中止合作。”

四个老头的目光投向了唐大，唐大笑了笑无奈地耸耸肩，表示自己并不知情。

他是真的不知道，二十年前他不过只是个十多岁的孩子，祖父如何失踪，祖母怎样掌权，这些他都不清楚。不光是他，二十年来在唐家内部这个事情也是一个谜，甚至从来没有人敢于提起。也许很多人都偏向于相信那个传言，正是唐老太太发动了政变夺取了唐门的控制权，而唐太公应该是被秘密囚禁了起来。

雷动天继续着他的讲述：“消息传来，大哥感觉非常震惊，因为两家的合作并不是只涉及到江湖门派，其实背后完全是朝廷的意思，甚至听说是太祖皇帝亲自派人来作的调停，到底发生了什么事会让唐门忽然变脸，不惜得罪朝廷也不再与我们合作。于是大哥决定和我一起入蜀，到唐家堡查探究竟发生了什么事？”

在场的人都不由得屏住了呼吸，他们知道接下来雷动天要讲的，一定就是这二十年来两家这腥风血雨背后隐藏的秘密，一定是石破天惊的秘密。

雷动天深深吸了口气，说道：“可是当我们赶到蜀道道口的时候，却发现蜀中唐门派来接我们的人竟然全都死了。大哥和我的行程是绝对保密的，除了唐门和雷家极少数人之外，外人是不可能知道的，是谁如此神通广大抢先一步杀了唐门的人？”

“我们还来不及思索，就发现我们已经被包围了。包围我们的人是五个穿着黑斗篷，戴着青铜鬼脸面具的人，一动手我和大哥更是大吃了一惊。这五个人武功之高竟然绝对不在我们之下，放眼江湖，绝对是屈指可数，而他们现在五个人居然同时联手，我和大哥顿时险象环生。”

雷家四叔这时皱起眉头问道：“既然是屈指可数的顶

尖高手，能从他们的兵器和武功路数上判断来历吗？”

雷动天点点头：“不错，当时我们也是这么想的。这五个人里面有使剑的，有双刀，有斧头，还有一个使用的是暗器，最后一个人用的却是一根狼牙棒。那个使剑的剑气纵横，绝对是天下剑客前十的角色，而且他的剑法分明是嵩山听涛山庄林家的路数。拿双刀的和用斧头的配合默契，一定就是向来孟不离焦焦不离孟的如意双刀张如意和开山斧焦柯。最让我们吃惊的是那个用暗器的，竟然是唐门的手法，从武功看绝对是唐门排前几的高手。只有那个用狼牙棒的，一直在刻意掩饰自己的武功路数，看不出是什么来路。”

雷家四老听完这话，面色俱是一变，雷动天说的这几个人，个个都是江湖上威震一方的厉害人物，论名气都绝不在雷惊天之下，如今居然同时联手，到底是什么人物能驱使他们这样的高手？确实不由让人暗暗心惊。

雷动天看着四老脸上的神色，接着说道：“这五个人上来分明就是想要我们的命，招招都是杀招，我和大哥苦苦支撑之下，不多时就都负了伤。眼见形势不好，我们想要突围逃走再作打算，于是我们就选上了那个使狼牙棒的。五个人当中只有他一直游离在外围，不知道是武器不趁手还是想要隐藏自己的武功路数，只有他表现出来的武功最差，最有希望能突破。”

雷动天叹息了一声：“可惜我们错了，大哥冲上去一交手，第一回合就夺下了他的狼牙棒，连我们自己都没料到能这么顺利，一下子都愣住了。结果就在这一愣神的工夫，我们才知道他的真正的武器根本不是什么狼牙棒，而是掌，天雷掌！就在夺棒的一瞬间，他居然用天雷掌结结实实地打在了大哥的胸膛上！”

在场的人脸色全都变了，天雷掌！雷家的独门绝技，这也就是说，这个人一定是雷家自己的人。

雷动天低头有些悲悯地看着地上瘫软的雷破天，他的眼神已经涣散，血沫子一股一股地从口鼻之中涌出来。雷动天心里没有感到一丝复仇的快感，相反眼前浮现出二十年前的惨状。

“当时大哥中了那一掌，他的样子就和现在的雷破天一模一样，奄奄一息。我冲上去想要救回大哥，于是我和他就用天雷掌结结实实拼了一掌，结果，我的手臂就断掉了，成了现在的样子。”

雷动天低头看看自己那空荡荡的袖管，叹了口气：“那一刻我就知道，普天之下能用天雷掌硬生生震断我的手

臂，只有他一个人可能办到，我们的好三弟，雷家第一高手，雷破天！”

在场的人全都倒吸了一口冷气，居然是雷破天设局袭杀自己的大哥？这谁能相信？可是说这话的人偏偏是他的二哥，亲历了那场生死战的雷动天，实在又让人不得不相信。

雷家四叔有些难以置信地问道：“真的是他？可是这是为什么？”

雷动天回想着当时的情景，眼中闪动着泪光：“当时我也这么喝问他，他只是淡淡地说一切都是为了雷家。接着我就被打落了悬崖，掉进了万丈深渊。可是他们不知道，在崖下不远的地方，那云雾笼罩之中，生长着一棵歪脖子大树，正是它接住了我，让我幸免于难。”

雷动天声音有些哽咽：“我就躺在那里，身负重伤一动不能动，我听见他们在上面走动，听见他们把大哥的尸体扔下了悬崖下的深渊。最后，我听见来了一个人，和他们在交谈。我这才知道了这个人才是他们幕后的操控者，他们称他作轩辕公子。而我这个出卖兄弟，残杀同胞的好三弟和其他的四个带着青铜鬼面的人都是这个公子手下的杀手，他们叫十殿阎罗。”

什么！

在场的人脸上神色都变得惊骇莫名，轩辕公子，十殿阎罗，这些名字自从华山之役和听涛山庄的案子之后已经传遍了江湖。

天下第一剑客林随风居然是欺世盗名之徒，而且他还是十殿阎罗之一的杀手。这十殿阎罗在华山秘窟之中屠杀了霹雳堂和蜀中唐门的众多高手，满手血腥，现在居然雷家第一高手，大雷门的总堂主雷破天也是其中之一！

而那个隐身在他们身后幽灵一般若隐若现的轩辕公子，竟然还是二十年前袭杀霹雳堂堂主的主谋！这真的是让人匪夷所思。

可是当年雷破天论武功已经是雷家上下的第一高手了，威震江湖。论地位在霹雳堂中，除了堂主之外他已经是绝对的第二号人物，连堂主雷惊天凡事在做决定之前也要先征求他的意见。

到底有什么原因会让他甘心受这个轩辕公子的驱使，甚至干出出卖兄长，杀害同胞的事情？在场的每一个人，心里都涌现出这个疑问。

可是此刻瘫软在地上的雷破天已经是出的气多入的气少，再也说不出话了。雷家四老看着他，眼光里满是痛惜之情。

可惜啊，这个答案恐怕要成为永远的秘密，伴随着他永远埋藏在黄土之下了。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437655"  chaptername="京师疑云第四十二章  雷动天的讲述">加入书签</a>
</div>
