    莽牛九式第二式，莽牛踏地。

    这幅图，杨凯仅仅只是完成了三分之一，他身体之中那股黑暗阴冷能量，便已经完全消耗完毕，这个时候，他终于不得不停止修炼，毕竟，他可不想如同第一次那般，因为修炼莽牛淬体法，弄的自己都要扶墙而走了。

    异兽血肉，杨凯的冰箱之中虽然还留着几斤，不过这东西放冰箱冷冻仓之中，一时半会儿也不会变质，他要真想试试异兽肉的味道，等下再弄也完全不迟。

    莽牛淬体法九幅图画，杨凯唯有将前三幅图画一气呵成完全施展出来之时，他方才可以算是成为了正式的秘武者，踏入了炼皮之境。

    借助那股突然出现在身体之中的阴冷黑暗力量，如今的杨凯，也仅仅只是能够将第一幅图完整的施展出来而已。

    至于第二幅图莽牛踏地，杨凯虽说已经能够施展出来三分之一，但是修行这幅图的时候，他并没有与之前那一式莽牛啸天连贯在一起。

    莽牛淬体法这九幅图画，每一幅图画单独修行，与几幅图画连贯起来修行，那根本就是两个完全不同的概念，现在的杨凯，充其量还是在熟悉这第二式莽牛踏天而已，唯有当他将莽牛啸天与莽牛踏地连贯起来一次性施展完毕，他才可以说的上是将这两幅图修炼完毕。

    站起身来，杨凯活动了一下身躯，好似爆豆子一般，他的身躯之中响个不停。

    这种情况，杨凯以前只是在电视电影之中看到过，当时他，还觉得随意活动一下身体竟然会有这样的声音传出，那实在有些夸张，但是现在，当这种爆豆子的声音真正出现在他自己身上之时，他方才发现，以前的自己，真的见识太少，实在太孤陋寡闻了一些。

    距离修成莽牛淬体法前两式，杨凯虽还差了不少火候，但是那第一式莽牛啸天，他可是真真正正已经完全修炼成功了的。

    捏紧拳头感受了一下，杨凯可以清楚的感应到自己身体之中所蕴含的那股爆炸性力量，只可惜，因为没有机器检测的缘故，他并不清楚，现在的他，一拳打出去能达到多少公斤。

    歪着脑袋略微思索了一下，杨凯觉得，现在的他，距离那种手撕鬼子的境界，可能还略微差了一些，与那种一枪能灭敌八百公里之外的狠人相比，那更是差了不知多少距离。

    要知道，在秘武法学会金阳分会之中那没有露面的绝世强者，也仅仅只是相隔了几百米，将那冒牌范恭一拳轰爆而已，在那种相隔八百公里一枪爆头的狠人面前，就算是这位无上宗师，估计依旧得跪。

    走到不远处的半身镜之前，杨凯看了看镜子之中的自己。

    之前修炼莽牛淬体法之时，杨凯消耗的，是他身体之中的那股黑暗阴冷力量，并非他本身的精元气血，如今镜子之中他，并没有第一次修行莽牛淬体法之时的那种消耗过多的虚弱之感。

    唯一令杨凯觉得有些意外的是，现在的他，皮肤看起来竟然苍白了不少，除此之外，他整个人的身上，都好似多了一种难以形容的阴柔妖异之感。

    “莽牛淬体法，在有资源补充消耗的情况之下，不是应该越练越强壮，最后让自己体魄强壮如牛吗？怎么我炼成莽牛九式第一式莽牛啸天之后，竟然会变成这个样子？”

    甩了甩脑袋，杨凯有些茫然，他闭上眼睛，感应了一下自己身体之中的情况。

    除了整个人看起来有些阴柔妖异之外，杨凯的身体状况，那是前所未有的好，他并没有感觉到自己的身体还有其他的任何异常。

    “难道说，我身上这种气质上的转变，是因为那股阴冷黑暗力量？”皱着眉头思索了半天，杨凯最后只是找出这样一个他勉强可以接受的理由来。

    走到厨房之中，杨凯拿出冰箱内的那块异兽血肉，切下大概半斤重的一块，清洗干净之后，他将其放进高压锅之中，开始闷煮起来。

    不知道是因为这异兽血肉本身就韧性强硬度高呢？还是因为这东西在冰箱冷冻仓之中冻了好几天的缘故？以杨凯现在的力气，为了切下这块肉来，都花了不小的功夫，就连他前些天买来的那把菜刀，刀口都差点被弄的卷刃了起来。

    想着这块异兽肉要完全煮熟，估计要花不短的时间，杨凯将煤气炉火关小之后，他再一次回到客厅之中，在蒲团上面盘膝坐好，又准备开始感应起他脑海之中那枚已经点亮了三分之一左右的秘法符文来。

    盘膝坐在蒲团之上，其实并不如坐在沙发之上舒服，只不过，杨凯觉得在蒲团上面这样修炼，要更有感觉一些，要不然的话，为何电视电影里面的那些绝世高手，在打坐苦修之时，总喜欢弄个蒲团盘膝坐着呢？

    感应自己脑海之中那枚秘法符文，杨凯早已经是轻车熟路，经验十足，仅仅几分钟不到，他便已经感应到了那枚秘法符文的存在。

    只不过，这一次杨凯感应到这枚秘法符文之后，他并没有用精神力继续勾勒符文上面那些还尚未被点亮的线条与节点，而是开始研究起，自己为何会突然进入那未知界域这件事情来。

    身体之中突然出现的那股黑暗阴冷力量，很有可能是因为杨凯自那未知界域带出来的那黑灰色光点，不过这仅仅只是他的猜测而已，或许这个猜测可能性极高，不过杨凯对此终究没有百分百的把握。

    莽牛九式那第一副图，若是杨凯按部就班来修炼的话，就算有异兽血肉来补充消耗，他都不知道需要多久的时间，才能将这幅图修行完毕，可是如今，因为那股突然出现的黑暗阴冷能量，杨凯将这幅图修成，仅仅只是花了几个小时的时间而已。

    如果每次修行莽牛淬体法之前，杨凯都用这种能量替代精元气血来补充消耗的话，那么他在秘武上面的修炼进度，又将会恐怖到何种地步？

    仅仅只是想想，杨凯就觉得整个人兴奋不已。

    整个人沉浸在那枚秘法符文之中，杨凯摸索了好半天，他终于发现，当他将自己的精神力量，灌注到符文之中那些被点亮的线条与节点中的时候，他整个人再一次陷入那种恍恍惚惚的古怪感觉。

    紧接着，下一个瞬间，杨凯的意识，已经出现在了那处未知的界域之内。

    