    　　“妖风停了，黑沙不见了。”就在这个时候，神庙之中有人发现外面一片平静，忙是大叫一声。

    　　“是，妖风真的停了，黑沙也消失了。”不少人纷纷探望，发现外面已经没有什么事情了，刚才十分可怕的妖风、黑沙此时都已经消失得无影无踪。

    　　“奇怪，这一次怎么会这么的短暂，上一次妖风足足刮了大半天，黑沙把整个世界都淹了。”有经验丰富的大人物从神庙中走出来，不由喃喃地说道，也觉得奇怪了。

    　　“走了，听说里面有好东西，有人在火海中发现了孤岛。”见妖风停了之后，有强者再也停留不住了，立即离开，往更深处而去。

    　　在神庙之中，圣霜真帝、大黑牛他们不由相视了一眼，强大如他们，对于刚才的镇压力量印象太深刻了。

    　　对于其他的修士强者而言，他们只不过是犹如一梦而已，那种感觉来得快，去得也快，没有什么特别深刻的印象，因为他们未能达到这样的高度，无法触及时间领域。

    　　但是，大黑牛、圣霜真帝他们就不一样了，在那股镇压万古的力量之下，给他们留下了不可磨灭的印象，他们也明白这样的力量是来自于哪里了。

    　　他们也明白，为什么这里的妖风、黑沙会早早地消失了，这一切都是因为——李七夜。

    　　当大黑牛和圣霜真帝他们从神庙里走出来的时候，李七夜已经站在神庙之外了，他负手而立，背向众人，神态自若淡定，似乎什么事情都没有发生一样。

    　　大黑牛他们走了过去，仔细看了一番，但，没看出什么端倪，李七夜不像是大战一场或者出手镇压万古的模样。

    　　如果不是刚才那种感觉强烈无比，给他们留下不可磨灭的印象，他们都会和其他的修士强者一们，认为那只不过是黄梁一梦而已。

    　　“刚才的妖风、黑沙是什么东西？”圣霜真帝不由问李七夜，说道：“似乎什么都挡不住它一样。”

    　　在刚才，圣霜真帝曾经对抗过那股妖风、黑沙。如果在短时间来说，凭她的实力，是能挡得住妖风、黑沙，甚至能大量的净化掉黑沙。

    　　但是，这妖风、黑沙似乎是无穷无尽，只要是时间一长了，那怕她的光明力量再强大，也支撑不下去，到了最后，只怕她也会和其他的强者一样，最终落个被啃得只剩下白骨的下场。

    　　“贪念。”李七夜淡淡地说道：“仅仅是一缕贪念而已，嗜食。”

    　　“仅仅是一缕贪念——”圣霜真帝心里面不由为之一震，毛骨悚然，那仅仅是一缕贪念，那都已经是那么恐怖了，如果说，它的本源，那是多么恐怖的存在？

    　　“比你想象强大得多。”李七夜看了圣霜真帝一眼，知道她在想什么，淡淡地说道：“这样的一缕贪念，那已经是在很久远之时的，它也只是随意遗落于此的一缕贪念而已，否则的话，这样的一缕贪念，它就更加强大了。”

    　　圣霜真帝不由抽了一口冷气，这就如李七夜所说的那样，这其中的本源，比她想象的还要强大，或许那种强大，不是他们所能想象的。

    　　对于世人而言，最强大的莫过于始祖，但是，圣霜真帝知道，远没有这么简单，比如说，在始祖之上，还有更加强大的存在——三仙！

    　　“大圣人看到他了？”大黑牛嘿嘿地笑了一下，说道。

    　　“只是匆匆一瞥。”李七夜轻轻地点头，说道：“比预料中还要谨慎，的确是让人头痛的存在，不然又怎么会一直未被找到呢。”

    　　“奶奶的熊，我就说嘛，这颗破石头不会无缘无故地从不渡海冲出来，远征船也不会无缘无故从不渡海里面回来，嘿，这是一场漫长的较量。”大黑牛嘿嘿地笑着说道。

    　　“三仙界，也是幸运的。”李七夜瞥了大黑牛一眼，望着远处，淡淡地说道。

    　　“嘿，未来也是很幸运的。”大黑牛忙是说道：“有大圣人在，三仙界一直都很幸运，嘿，我相信，他是躲不掉的，只要大圣人想干掉他，不管他躲在那里都没有用。”

    　　李七夜瞅了大黑牛一眼，笑着摇摇头，说道：“别急着给我拍马屁，这样的功劳我也不敢抢，这都是你们三仙界先贤的努力。虽然说祸起有端，但是，三仙界的先贤都一直在努力，为了这个世界付出了很多。”

    　　“大圣人也是付出了很多。”大黑牛就是厚着脸皮拍李七夜的马屁，说道：“未来大圣人一出手，便是一战定乾坤，还三仙界万古太平，这样的功绩，万古唯一，亘古第一，世间还有谁能与大圣人相比呢……”

    　　大黑牛是滔滔不绝地拍起李七夜的马屁来，他的不要脸，那是远远超出了他人的想象。

    　　“师父，你这拍马屁太明显了吧。”柳燕白听到自己师父如此不要脸地拍马屁，都不由感觉是全身起鸡皮疙瘩。

    　　“这叫什么拍马屁，你这丫头，太井底之蛙了，为师所说的都是实话，未来你就明白了。”大黑牛板着脸，难得十分严肃认真地对柳燕白说道。

    　　柳燕白都不由呆了一下，她还是第一次见到大黑牛如此严肃，如此认真，平日里大黑牛都是玩世不恭的模样。

    　　“你师父也是一片苦心。”李七夜笑了笑，也不由轻轻地摇了摇头。

    　　虽然大黑牛这滔滔不绝地拍起李七夜的马屁来，听起来是十分的不要脸，十分的没有节操，不知情的人还认为他实在是太恶心了。

    　　然而，在圣霜真帝看来，她心里面反而是肃然起敬。大黑牛拍李七夜的马屁，那可不是为了自己，在他这样的话语之中，不知道救了三仙界多少的生灵，拯起了多少的性命。

    　　要知道，大黑牛也是举世无双的人，他何等的尊贵，他为了三仙界的生灵，为了三仙界的福祉，放下自己的尊严，愿意去为三仙界做一些更有实际的事情，这样的情操，不知道比那些满口仁义道德的大人物强大多少百倍了。

    　　“走吧。”李七夜淡淡地一笑，往前而行。

    　　大黑牛嘿嘿地一笑，驮着柳燕白忙是跟上，圣霜真帝也是跟上去。

    　　“妖风、黑沙还会不会来？”圣霜真帝跟上了之后，看着平静的天空。

    　　“这些都不重要，那只不过是细小的枝末而已。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“这样的一缕贪念，成不了什么大气候。更可怕的，还在后头，那才是重头戏。”

    　　“要来了吗？”圣霜真帝不由心里面为之一寒。

    　　李七夜双目一凝，目光犹如穿透了万古，徐徐地说道：“会有人打前哨的，很快了，至于其他的嘛，就不好说了。那种存在，不是你所能揣测的。”

    　　圣霜真帝深深地呼吸了一口气，郑重地点了点头。

    　　“嘿，只要大圣人一入不渡海，一切都会平静，必是平定万世。”大黑牛嘿嘿地笑了一下。

    　　李七夜笑了笑，轻轻摇头，说道：“或许没有你想象那么简单，出不出来，还俩说。我也不会在不渡海耗太久，不过，从今日来看，他是有些按捺不住。”

    　　“大圣人出马，必是马到功成。”大黑牛对李七夜信心十足，嘿嘿地笑着说道。

    　　李七夜笑了笑，望着遥远的地方，不由淡淡地笑着说道：“不渡海，我倒有些期待，该有个圆满的时候了。”

    　　李七夜他入不渡海，那也不是一时的兴起，他是有着自己的计划与打算的，对于他而言，进入不渡海，不仅仅是因为猎奇，想知道一些东西。

    　　对于他而言，更重要的是，不渡海是一个十分好的磨砺之地，他在此之前所创开的系统，将会在不渡海之中磨砺，将会在不渡海之中大圆满。

    　　李七夜他们深入而去，当他们还没有抵达目的地之时，远远就感受到了一股炙人无比的热浪了。

    　　这股热浪比在此之前所感受到了热浪更加的直接，似乎有岩浆直接烫在了你的脸颊之上一样，还没有抵达之时，你就感觉这股热浪直接烫在你的脸上，有着“滋、滋、滋”的声音，好像是在烤肉一样。

    　　这样的热浪凡人根本就是没办法承受的，凡人一旦靠近，都会被一下子烤成了灰。

    　　当李七夜他们走近的时候，眼前已经不再是一片的黄土大地了，而是火海，更准确地说，那是岩浆的世界。

    　　在前面，目光所及，都是岩浆，赤红的岩浆在扑嗵扑嗵地流动着，在岩浆的流淌之下，整个世界都变得通红起来。

    　　而且，更为恐怖的是，时不是听到“轰”的一声巨响，有岩浆喷涌而起，如果喷泉一样，当然，一般的喷泉无法与之相比，这样的岩浆一旦喷涌，就像海啸一样，恐怖无比。

    　　在这样的一个世界，好像是末日的世界一样，一切都化为了虚无，一切都被融化掉了。

    　　事实上，这些岩浆不是从地下冒出来的，它是可怕的大火融化了整个世界，它焚烧了整个世界。

    　　“好可怕的火。”走到这里的人，都会毛骨悚然，看着这样的岩浆，都不敢掉于轻心。

    　　对于许多强者而言，他们能承受熊熊大火燃烧，能避火，甚至他们本身就是可以拥有强大无比的真火，炼化万物。

    　　但是，当很多强者大人物站在这里的时候，对于眼前这样的岩浆世界都不由毛骨悚然。

    　　对于他们而言，可怕不是岩浆，而是岩浆之内所蕴藏着的真火，是这些真火流淌入了这里，最后把大地焚烧成了岩浆。

    　　一旦被岩浆中所蕴藏中的真火沾到，不要说是一般的修士强者，就算是不朽真神，只怕都会被烧得灰飞烟灭。

    　　“小心，不要被真火触到，否则，死无葬身之地。”有大人物立即提醒身边的人。

    　　“啊——”的一声惨叫，这话还刚落下，有强者已经迈入了岩浆之中了，有岩浆泡一破烈，就一下子喷涌出了真火。

    　　这真火不是特别的大，只是窜出了那么一簇的真火而已，但是，这一簇真火一下子沾到了他的身上，听到“蓬”的一声，这个人一下子全身着起火来。

    　　在惨叫声中，这个人在眨眼之间活生生被烧成了灰，最终散落于岩浆之中。

    　　“好恐怖的真火。”看到如此强大的真火，就算是长存也是抽了一口冷气，这样的真火，只怕是始祖级别。

    　　幸好的是，这样的真火，那只不过是很久远所遗留的残火，否则，更是不敢想象。

