    小花看着我，木然地说道，“宁远大师，你不要拦着我了，我眼睁睁看着小娟被那些人渣还玩弄死了，现在她一个人在下面，一定很孤独，我也要下去陪她。”

    听到小花的话，我心里头涌出几分感动，要是小娟还在世可多好，有这样愿意一起赴死的好朋友，这可是前世修来的福分！

    只是现在我却不能让小花真的去送死，那是因为她被这蜘蛛女给蛊惑了，而且就算她死了，也没办法能够见到小娟。

    人死了就是死了，名气财富，亲人感情，一切归于尘埃，生不带来，而死也不带去！

    “小花，你听我说，小娟肯定希望你能好好活在这个世界上，这里还有许多的好事物等着你去发现，你一定要振作起来，别被这妖怪给迷惑！”我冲着小花喊道。

    可是小花的眼神却是没有一点变化，嘴里头依旧喃喃说着，“小娟……小娟……”

    看到她这个样子，我心疼之余更加生气，这本来和她无关的事情，都要怪这蜘蛛女把她牵连了进来。

    “桀桀桀，看到没有，这女的已经愿意让我吃了，这是你怎么都改变不了的事情！”蜘蛛女冲着我阴笑道。

    我看到她恶心的嘴脸，心里头更加觉得生气，直接抓着蓬莱剑就朝着这蜘蛛女扔过去。

    “你这妖精，今天我一定得弄死你才行！”

    蓬莱剑朝着天花板飞上去，可是却并没有刺进蜘蛛女得身体里头，反而从蜘蛛女看着空荡荡的下半身里头突然伸出来了八只人手，抓在天花板上飞快地带着她整个人移动，躲开了我的蓬莱剑。

    “砰”地一声，我的蓬莱剑直接钉在了天花板的横梁上，一时之间没办法取下来。

    蜘蛛女看到这一幕，阴笑的更加大声了，“桀桀桀！你看看你这山间道士，居然把趁手的武器都给丢了，没有了武器，我看你还怎么对付我！”

    说完，这蜘蛛女从天花板上一弹，直接从我的头顶上掉下来。

    我只感觉头顶上突然有些发凉，可是也心里头升起来的火气却让我冲动的直接松开了小花，伸出双手就朝着掉下来的蜘蛛女迎去。

    我冲着那蜘蛛女大喊，“来吧，你这妖怪，等你下来了我非得把你的手都给你撕下来不可！”

    话还没有说完，蜘蛛女就整个砸到了我的身上，我只感觉身上压了几百斤一样，直接就被这蜘蛛女给压垮在了地上，她嘴巴里头伸出来的手掌直接就朝着我的脸抓过来。

    “桀桀桀，你这山间道士，我倒要看你拿什么跟我斗！”

    这蜘蛛女没有去把小花抓过来，而是直接对我动起了手，在她下半身伸出来的八只大手分别抓上了我的腰和大腿，硬是把我整个人的身体要给撕扯开。

    可是奈何我的身体浸泡过血精灵泉，一次浸泡，万次得益，这蜘蛛女一时半会根本拿我的身体没办法！

    蜘蛛女也意识到我的身体没办法轻易撕开，她说话的语气马上就变了，“小子，你这身体到底吃了什么东西，居然这么难撕开！”

    我抓着蜘蛛女从嘴巴里头伸出来的两只手掌，嘴角勾出了一道冷笑，“我的身体你可吃不着，给我死去吧！”

    说完，我身体里头流动起来一股封邪咒力，直接传到手掌上，下一刻，蜘蛛女嘴巴里头的两只手掌被我给硬生生扯断了！

    “啊！”

    蜘蛛女惨叫出声，她开始在屋子里头扑腾起来，可是我抓着她就是不放手，这家伙嘴巴里头的手掌被我扯断之后，里头剩下的就只有两截骨头。嘴巴一张一合着根本没办法合拢。

    蜘蛛女得惨叫声响起，“你这小子到底是何方神圣！为什么我感觉刚才有一股玄妙而又强大的力量传到了我的身上，快点给我松开！你这死小子！”

    蜘蛛女拼了命地想要把我给甩开，可是我却是死死地抓着她，硬是让她挣脱不开。

    “想要我松开，那你先给老子死了再说吧！”

    我大笑出声，抓着蜘蛛女上半身的两只手臂再次流转起来了封邪咒力狠狠一扯，立马又是两只手臂被我扯下来，掉在地上立马散发出来一阵恶臭的味道。

    “啊！我的手！你这家伙！快点松开！”

    蜘蛛女连连惨叫出声，她的身体开始加快了晃动，我能够看到她的眼神里头充满了惊恐，分明是不想和我再打斗下去了。

    可是她没有了这个心思，我却是一定要把这个家伙给消灭掉，按照这蜘蛛女刚才说的话，她可是吃了四十八个人，还差小花这一个凑满七七四十九个。

    如果只是吃了一只鸡鸭的小妖怪，那我还可以发发善心放过他，可是吃了这么多人，我想她不死都难！

    我抓着蜘蛛女下半身的手臂再次撕扯下来，蜘蛛女立马倒在地上开始挣扎。

    我再把蜘蛛女的两只手臂扯断。蜘蛛女马上就痛呼出声。

    等到我把蜘蛛女所有的手臂都从她身上扯断，她剩下的就只有一截身体和自己的脑袋，哀嚎着冲我求饶。

    可是我根本没想过要怜悯这些杀人犯，我跳起来从天花板上拔出了自己得蓬莱剑，顺势落下的时候一剑砍在了蜘蛛女的脑袋上，她的脑袋里头骨碌碌地掉下来了。

    下一刻，蜘蛛女庞大的身体开始缩小，一丝丝的黑气从她的身上冒出来，她正在飞快地变化成了原型，是一只有一米大的大蜘蛛，只不过脑袋已经被我砍下来了，再也没办法起来。

    洛樱和李大奔听到我们这边的吵闹声跑过来一看，也是立马被地上的大蜘蛛给吓到了，他们的眼神中充满了震惊。

    而我则是收起蓬莱剑，走向一旁一脸茫然的小花面前，抓着她的手，传输进去了一股封邪咒力。

    当我的封邪咒力传输进小花的身体，她身体一顿，眼神开始逐渐恢复清亮，突然她一转头看到了我，马上忍不住流出了泪扑向我的怀中。

