    夜色幽幽，夜枭鸣谷。

    学校宿舍楼顶，修行中的乔嫣猛然睁开双眼。一声若有若无的惨叫声，传入她的双耳。站起身来，看向远方，乔嫣脚下生云，飘向远方。

    一片幽深山林中, 一个浑身裹在黑袍中的人，一手抓着一个少年，双眼猩红闪烁。两个少年转瞬间，血肉化作猩红能量，顺着黑袍人的双手，流入黑袍人的体内。

    原地，飘落几件衣服, 两个少年仿佛从来没有来过人间一样。血肉, 灵魂全被黑袍人吞噬。

    “桀桀...”

    一声阴森森的, 犹如地狱传来的渗人笑声，从黑袍人嘴中传出：“美味，当真是美味，孟家把我从鸟国带来，果真没骗我。”

    黑袍人飞身而起，化作黑烟，飘向数十里外的城镇。

    夜半时分，几个少年少女，手中夹着香烟，醉醺醺的疯笑着，狂奔着，奔向自己理想中的自由。黑雾飘落，黑袍人有些嫌弃：“污浊不堪，太臭...”

    猩红双眼仅仅是瞥了一眼这几个少年少女，黑袍人看向一座小区。进入小区，走进楼洞就要钻进一户人家。

    “啊...”

    凄厉的惨叫声响起，黑袍人畏畏缩缩向后退缩。

    这户人家房门上, 两个身穿金甲的将军, 冷目凝视黑袍人：“滚！”

    黑袍人落荒而逃：“门神...门神...怎么会有门神呢？”

    不是说好了仙神不存，门神怎么还存在？

    “因为无数人的信仰，凝聚了神灵。”

    一声娇俏，带着冷冽的声音从黑袍人身后响起。

    黑袍人被吓了一跳，他虽然真真实实存在，但是作为魔头，肉眼难见，他不过是一团黑影，竟然被人发现。

    修行者！

    黑袍人身子一僵，经历刚才门神显圣，黑袍人已经胆战心惊。就是因为ZG存在太多传说与玄异，他被人漂洋过海带来，不敢进入城镇，只是在偏远村庄转悠。

    今日实在是忍不住，才会来到这个偏远小镇。

    没想到，还是遇到了修行者...黑袍人下意识的转头一看，顿时愣住：“小姑娘？”

    乔嫣今年才十五岁，虽然已经修行一两年，阳神境界，年龄还是无法改变。看到黑袍人猩红双眼, 乔嫣原本的信心，刹那间变成惶恐。

    好可怕！

    “桀桀...”

    黑袍人怪笑出声：“好纯净的能量，还纯净的肉身...刚才那几个少年少女，加一起都不如你万分之一...”

    “好香！”

    黑袍人舔了舔嘴唇，好似几天没吃饭，快要饿死的人看到了烤肉，满口生津：“吃了你，我一定会实力更近一层楼。”

    眼前的少女，实力与他差不多...虽然修行体系不同，他被封印数十年，实力不如人，但是...这个少女满脸恐慌，显然是经验不足。

    这就好比，本身强大的小象，遇到了一只龇牙咧嘴的老鼠，心生惧意，大象也不是老鼠对手。

    心中忐忑散去，黑袍人缓步向前：“小姑娘，遇到我是你的不幸，却是我的幸运...放心，就是一瞬间，做梦一样，你就不存在了。”

    魔爪伸出，普通的手掌，却泛着黑漆漆光辉，森寒不带半点温度。

    乔嫣心中一慌，她已经修行时间不短，但是目前为止...似乎，没有修炼过道术术法，空有阳神境界的修为，却没有什么战斗力。

    唯一的术法，还是腾云驾雾...

    “跑！”

    想也不想，乔嫣驾云就跑：“去昆仑！”

    这里距离昆仑并不远曹姐姐还有雨荷姐姐都在那里，两个姐姐神通广大，一定能杀死这个怪物。这是乔嫣下意识的自保之法。

    然而，驾云跑出去几里远，乔嫣速度一滞：“不行，万一两位姐姐与我一样，不擅长争斗，我把这个怪物带过去，岂不是害了两位姐姐？”

    这个想法冒出，乔嫣瞬间改变方向：“人多的地方不能去，不然会伤害到更多的人，只能仗着速度，看看能不能甩开他...”

    腾云驾雾，乔嫣刚刚熟悉，速度并不是很快。然而，她第一次遇到这种意外，所以还是对自己有些信心的：“我在天上，他总不能也会飞吧。”

    果然，乔嫣猜测不错，黑袍怪不会飞...化作黑雾，也不过凌空三十四米，而且飞掠距离不过千米...乔嫣腾云驾雾，不说在千米高空，就算是在百米高空，黑袍怪也奈何不了她。

    “桀桀...”

    黑袍怪在地面上飞掠：“我看你能坚持多长时间...”

    腾云驾雾是术法神通，耗损极大...黑袍怪还是有些见识的，他曾经也能凌空虚度，耗损之大，难以想象。一个阳神境界的小姑娘，能够坚持腾云千里，都是极限！

    而且，这小姑娘，傻傻的不向人群密集的地方去，人群密集的地方，不仅仅是红尘气息弥漫，而且正义之人汇聚，乃是他的克星。

    偏偏这小姑娘，向无人的地方飞去。这不是傻吗？坚持不了多长时间，顶多几百里，在无人的地方落下，还不是任我宰割？

    黑袍怪笑声越来越时渗人，紧紧跟在乔嫣祥云下方：“你跑不了的。”

    “怎么办？”

    乔嫣本身就是小姑娘，十四岁的年纪，本就是涉世不深，此时完全慌了神。这一慌神，法力耗损更快，甚至祥云忽上忽下，驾驭不稳。

    黑袍怪看在眼中，喜在心里。猩红双眸光辉闪烁：“小姑娘，我可以放了你...”

    这句话不可信，但是乔嫣还是松了口气。

    “不过，我会抓更多与你差不多的大的孩子，一千个...一万个，作为你逃跑的代价，他们都是因为你而死...他们会化做冤魂，纠缠不休，他们夜夜哭泣，诅咒你...”

    黑袍怪桀桀怪笑，心理攻击，正是他们魔族最擅长的手段，只是可惜距离太远，要不然，他一定可以利用魔典，污化这个小姑娘...

    “不不不，有这个机会，我也不会这么做，直接吞噬多好？”

    黑袍怪大笑：“小姑娘，你走吧，我这就去抓一些少年少女...”

    说着，黑袍怪果真化作黑雾，飘散而去...

    祥云上，乔嫣脸色苍白，眼睛中都是泪水：“不...不要...”

    成千上万的少年少女？因为她而死？

    乔嫣不认为自己伟大，但是她从来不想着害人...要是真的有这么多同龄人因为她而死...她这辈子都不会安心的。

    乔嫣呆呆立于祥云上，她很害怕，她也怕死啊...但是她不想害别人。

    眨眼间，黑袍怪再次归来，手中提着七八个少年少女。这七八个少年少女，年龄不大，十五六岁的年级，有几个嘴里还叼着烟，衣衫不整的。

    醉醺醺的，嘴里还胡言乱语：“我爸爸就是一个魂淡，他想要管我？我偏不要他管。我交朋友他也管，我偏偏就交朋友...”

    这是一个女生，神志不清的，言语含混不清，醉醺醺的大声叫嚣：“我就让他丢人，明年我就让他做外公...”

    “垃圾...太脏了，脏了我的手啊...”

    黑袍怪都嫌弃恶心，但是...用这几个垃圾，能够让云上的小姑娘下来，那就一切都值得：“忍忍，一定要忍住，虽然我想吐...”

    黑袍怪桀桀怪笑，刹那间山间可怖气息弥漫，叫嚣着的那个少女声音戛然而止，七八个少年少女，直接吓傻：“你是谁？”

    酒醒了，但是这里是什么地方？

    身边这个人是谁？

    他就两只手，怎么把他们七八个人全部提溜在手中？他是怎么做到的？还有...这个人为什么看不到脸，这身打扮什么意思？

    “咔吧...”

    黑袍人直接折断一个少年的脖子：“住嘴！”

    “啊...”

    几个少年少女尖叫一声，刹那间吓得使袅齐流，恶臭熏天。这几个少年少女，呆呆傻傻，完全吓傻。

    好凶恶！

    一言不合就杀人！

    “桀桀...”

    黑袍怪再次鬼哭狼嚎的怪笑一声：“小姑娘，你要眼睁睁的看着他们去死吗？”

    祥云上，乔嫣愣住了...这几个少年少女她认识，她们学校的。这几个少年少女打架斗殴，喝酒吸烟，还曾经欺负过她。要不是哥哥悍勇，拿着棍子拼死打架...

    这几个少年少女，她很不喜欢...非常不喜欢，甚至是厌恶。

    她所知道的，就有不少同学，被这几个少年少女欺负，各种羞辱...所以...乔嫣不想因为自己连累他人，但是这几个不值得她付出生命解救。

    乔嫣驾云就走...

    黑袍怪一愣：“好狠心的小姑娘...”

    随手把几个少年少女丢在一边，现在这里很冷，但是黑袍怪根本不管。

    乔嫣不知道，因为自己心中厌恶，不愿意用自己的命换那几个渣渣的命的举动，反而解救了那几个渣渣。

    乔嫣心不狠，但是也不是傻子，不是圣母。要是知道这一幕，说不得会多停留一会儿...

    “小姑娘，已经有这么多人因你而死，你不愧疚吗？”

    黑袍怪锲而不舍，又追了上来。他发现，这个小姑娘不是那么好骗，好在她的速度不快，自己能追上。

    几个渣渣而已，不值得同情...前年，就有一个同学，被他们...

    飞掠数百里，乔嫣逐渐力竭，她自己都已经分辨不清方向，不知身在何方：“要是有下一次，我依旧还是会出现...”

    “曹姐姐说过，不求解救苍生，但求问心无愧，我无愧于心，这就是修行者！”

    “只是两位姐姐，你们要小心啊...这个坏人你们可能会遇到。不，这个坏人谁来收拾他呢，他还会做很多坏事的。”

    我已经很努力修炼了，但是我收拾不了这个坏蛋。要是有机会，我还会更努力，我要学习道术神通...

    “原谅我，我无能为力。”

    坏人没被收拾，不知多少人因此被伤害。乔嫣有些自责，有些愧疚。

    “小姑娘，你再不停下，我就进村了...”

    前方，有一个村子。黑袍人眼睛一亮，还要再次尝试一下。

    村子不大，但是...总归有人吧。

    乔嫣也发现了这个村子，心中顿时着急起来：“都怨我，都怨我，我不该向这个方向来的...我要调转方向，不能继续往前走。”

    发力枯竭，乔嫣极力维持祥云下落速度。

    下一刻，法力完全耗损完毕，祥云直接溃散，乔嫣向下坠落：“完了...完了...这次不仅要害死自己，还有可能真的要连累了无辜。”

    “桀桀...”

    黑袍怪大喜：“你终于坚持不住了...小姑娘，化作我的血食，以另一种方式或者吧。”

    阳神境界的修行者，比他现在还要高出一个小境界，现在就要被他吞噬：“吞噬之后，我的伤势绝对差不多能够完全恢复，重新坐上神位，天下谁还能奈何得了我？”

    黑袍人激动了...仿佛看到重新回归，万物臣服。

    “唉...”

    乔嫣叹息一声，身子下坠的速度越来越快：“就算是，这个坏人不杀我，我也会被摔死吧。”

    “可惜...一开始遇到雨荷姐姐，我没有相信雨荷姐姐，没有早日跟着修炼...”

    要是早日跟着修炼，现在她的实力会更加强大吧。也会学习术法神通吧...那么就不用怕这个坏人了。

    “桀桀...”

    怪笑声在耳边宁绕，乔嫣一颗心反而平静下来。呆呆看着虚空星辰，乔嫣嘴角翘起：“不怕...不怕...我还可以放烟花。”

    你转阴阳！

    五行颠倒！

    纵然会死，也要拉着这个坏蛋一起！但是现在，不是时候...乔嫣心脏越跳越快，现在要是自爆，一定会有动静，到时候...坏人被吓跑，自己不仅白死，也没有起到任何的作用。

    机会...不给坏人任何的机会！

    阴阳开始缓慢运转，五行开始颠倒，阴神与阳神开始对撞...阴神已经圆满，但是阳神才仅仅是第五魄，远远达不到阴阳相融的地步。

    就是因为如此，阴阳失衡，阴神、阳神会产生可怖的能量，炸裂开来，再加上失衡的阴阳五行，乔嫣自信，可以让这个坏蛋跟着自己魂飞魄散。

    黑袍怪恍若未觉，完全沉浸在兴奋之中：“还是没有经验啊，要是有经验，跑的就不是你，而是我了...”

    这是被自己捡了一个大便宜啊...阳神境界的便宜...黑袍怪越来越是兴奋，就是跑的路太远，但是一切都是值得的。

    小姑娘坠落下来，距离越来越近...黑袍怪一跃而起，伸出魔爪：“你最终，还不是要被我追上？桀桀...放心，很快，不会疼...”

    血肉骨骼、灵魂，这都是他需要的能量！

    “是吗？”

    乔嫣脸上越来越是平静，身上蓦然爆发可怖气息...

    “嗡...”

    如同卷起十二级大风，黑袍怪硬生生生的动作一顿，紧接着猩红眸子，红光爆闪，惊叫一声：“自爆？你疯了？”

    “再见了爸爸妈妈...”

    黑袍怪被自己锁定气机，他不论跑到任何的地方，这一道气机，都会牵引着她死死跟随，相距不过几米...

    坏人，最终没有跑掉！

    乔嫣恍恍惚惚：“再见了哥哥，你以后不用为了保护我，留级三年...再见了两位姐姐，我学艺不精，如果有来世，我会努力的...”

    “再见了我的同学们，我的老师...”

    原来，死之前，会有这么多的思念。乔嫣闭上眼睛，感受着体内磅礴浩大的能量，已经完全失衡，在体内横冲直撞，似乎在找宣泄口...

    但是...

    自爆之前，她已经封死所有法力可以泄露的穴道，可怖的力量五行阴阳、阴神阳神，爆发出无穷能量，比她巅峰时期，能量还要强大百倍！

    睁开眼，乔嫣小小的脸上，浮现一抹解脱，小小的脸颊，流露出绝美影子，双眼很平静，但是这种平静中，带着一种...癫狂！

    “你这个坏人...”

    看着落荒而逃，惊慌无比的黑袍怪，乔嫣反而不怕了：“不是我疯了，生立人间，这不过是我能够做的最后一件事而已...我虽不是好人，也不是有什么伟大想法的人，我只是要拉着你同归于尽而已...”

    乔嫣声音，如同尖刺，让黑袍人胆寒：“疯子，你是疯子，你才多大，你还很小，你还有未来，不要拉着我去死...”

    悔恨，畏惧，胆寒...黑袍人清楚，下一刻自己就会魂飞魄散，在这个小姑娘本身实力百倍法力冲击下，就算是元神境，也要饮恨！

    “你的手，已经沾满血腥。”

    差不多了，能量已经对撞，产生的冲击，肉身已经无法承受，肉身不断膨胀，衣衫尽毁，身体即将绽放光辉...

    “拉着你这个坏人同归于尽，我...很满意！”

    乔嫣闭上眼：“爆！”

