    虽然约好的是四点，但是她还是三点多一点就先到了这里。

    反正闲着也是闲着，来早一点喝喝咖啡也挺好的。

    一看到推门而入的崔志勋，林允儿顿时就下意识地起身，对着崔志勋躬身道：

    “崔会长您来了！”

    虽然在电话里的时候崔志勋已经跟她说过了直接叫他志勋就可以了，但是真正见到的时候林允儿还是不自觉地客气了起来。

    毕竟两人的身份地位差距都真的太大了，就连她的父亲林钟国在崔志勋面前的态度都是十分客气的，所以她就更不用多说了。

    即便崔志勋真的不讲究这些，但是在林允儿的心里，崔志勋就是跟她公司的李秀满社长一样的人物，甚至还要更高许多。

    毕竟起点集团可比SM的实力要强得多，这还是不加上SK集团的。

    “不是说了叫我志勋就可以了么，”崔志勋无奈的笑道：“不用客气的，坐吧。”

    崔志勋招呼着林允儿坐下，自己则是走到她对面的位置坐下。

    小小的包间，一张方桌两个沙发，两人相对而坐。

    “会......志勋兮你要喝点什么还是......”

    等崔志勋坐下后，林允儿主动问道。

    虽然是崔志勋定的地方，但说好了是她请客的，所以她当然得有个主人的样子。

    “我啊？”

    崔志勋看了看桌面，上面只有林允儿的面前有一杯咖啡。

    吃下午茶显然不可能是单单只和一杯咖啡，她明显是在等自己。

    “我都可以的，”崔志勋笑道，然后直接扭头对那个到现在脸都还有点红的女店员说道：“我还是按老规矩来吧，至于甜品什么的...”

    说着崔志勋就看向了对面的林允儿，似乎是在询问她的意见。

    “我吃不了多少的，随便来一点就可以了。”

    林允儿忙摆手道。

    她刚才已经喝了一杯咖啡了，菜单她也看过了，虽然她也很想尝一尝这里的甜品餐点什么的，但是为了身材着想她真的不能再吃多少了。

    “那好，那就除了我的那一份外再要一份冰美式吧！”

    崔志勋直接吩咐道。

    听到崔志勋的话林允儿顿时就瞪大了眼睛。

    她只是说随便来一点就算了，不是真的什么都不要啊！

    但是崔志勋都已经点完了，双手交叉搭在椅子上目光炯炯的看着她，这时候她也就不好再多说些什么。

    总不能当着崔志勋的面说我还想再要点东西吧？

    那多丢脸啊！

    但崔志勋可不知道林允儿心里这么多戏，他只是按照林允儿的要求吩咐的罢了。

    而且他可不是真的只给林允儿又点了一杯冰美式，而是他的老规矩里面就已经有很多吃的了。

    虽然这些平时都是他一个人吃，但是反正林允儿也吃不了多少，干脆就两人一起吃也差不多。

    反正他也没打算吃多饱，吃着凑合凑合罢了。

    但林允儿显然没有get到崔志勋的想法，此时的她正在心里疯狂吐槽着崔志勋呢。

    还是会长呢，真的是...

    “允儿兮你还好吧？”

    崔志勋看着有些愣神的林允儿关心道。

    林允儿今天穿的很是正经，上身一件淡粉色的衬衫，下身一件宽松的牛仔裤。

    除了那隐隐约约透过上衣透出来的黑色訥衣轮廓，其他的还真的没什么。

    崔志勋打量了一番，随后就把目光转移到了林允儿的脸上。

    不怎么尖，偏鹅蛋脸的脸型，线条十分的流畅，看起来煞是可爱。

    尤其是她那清澈的小鹿眼，笑起来的时候眼睛下面还会有撒娇肉，加上肉肉的鼻子和今天的淡妆，给人一种邻家妹妹的感觉。

    如果光看外表不看年龄的话，崔志勋还真看不出去她是一个马上就要奔三的女人。

    “啊...”林允儿回过神来：“没事，志勋兮你应该很忙吧？这么忙还打搅您真的是不好意思。”

    不好意思你还打搅？

    崔志勋真的是无语了。

    这些个女人都喜欢这么装的嘛？

    “没关系，再忙也得有休息的时候呀，劳逸结合罢了。”

    崔志勋无所谓道。

    “也是。”

    林允儿点了点头，然后就不知道该怎么往下聊了。

    是直入主题呢？还是再聊些废话呢？

    这种事情她确实还是第一次做，确实是没什么经验。

    而且还不是那种早就谈好说开了的，不然也用不着她来拉关系。

    场面一时间有些尴尬，崔志勋也没多说什么，就是一直盯着林允儿看。

    反正又不是他有事找林允儿，当然没什么好慌的。

    “听说志勋兮你前不久与我阿爸他们见过面？”

    林允儿犹豫了一会儿还是决定直入主题，于是试探着问道。

    “是的，本来我还以为洪部长想见我是商量赞助的事情，谁知道竟然是把林伯父介绍给我认识，真的是蛮巧的。”

    “而且那时候我确实是还不知道林伯父竟然是允儿兮的父亲，当时知道了这个关系后确实是蛮惊讶的。”

    崔志勋饶有兴致的说道。

    他当时确实是蛮惊讶的，不过惊讶只是很短暂的，剩下的就是满满的惊喜了。

    虽然他那会暂时对林允儿没什么特别的想法，但是机会这种东西真的是要来的时候挡都挡不住。

    这不，他还没准备干啥呢，林允儿就主动送上门来了。

    即便林允儿严格来说并不完全是他的菜，但如果有机会的话，崔志勋还是不介意跟她进行一番友好且深入的交流的。

    起码小小的切磋一下还是可以的嘛！

    ......

    “真的吗？”林允儿也有些意外：“我当时看到阿爸他醉醺醺的回来还蛮不高兴的呢，不过当阿爸他说是去跟志勋兮你吃了个饭的时候我也真的蛮惊讶的。”

    林允儿笑得很开心，不知是真的高兴还是什么。

    不过惊讶应该是真的，毕竟她估计很难会想到自己父亲会跟崔志勋扯到一起。

    两人之间的差距还是蛮大的，虽说一个是民一个是官。

    但是以林父这种不上不下有些尴尬的职位想跟崔志勋认识的话，那还真的不是很容易的。

    一般的话就算有业务往来什么的也都是与崔允浩之类的来往。

    除非是像那次有姓洪的牵头一般，不然还真没那个面子。

    “是啊，其实我刚一开始看到林伯父的时候就觉得他蛮眼熟的，但就是想不起来在哪见到过。

    直到得知了伯父他是允儿兮你的父亲后，我这才想起来，原来是在允儿兮这里。

    不得不说允儿兮你与伯父长得真的是太像了，简直就是一个模子刻出来的。”

    崔志勋赞叹道。

    “真的吗？我和志勋兮你之前好像就见过一面吧？志勋兮你这都能认出来的嘛？”

    林允儿有些意外，显然对崔志勋的鬼话不太相信。

    毕竟两人之前只见过一面，还就是只打了个招呼碰了个面的那种。

    要说有多深的印象的话那就完全是扯淡了。

    所以崔志勋这么说林允儿总感觉他是在客气。

    “当然了，我从小记忆力就很好，而且允儿兮又这么漂亮，所以我对允儿兮你印象当然很深刻了。”

    崔志勋依旧在满嘴跑火车。

    他怎么可能认得出来，就连林允儿的脸让他空想他都想不起来，更别说那些有的没得了。

    有一说一其实他还有些脸盲，尤其是在首尔这边习惯了之后。

    就比如这咖啡馆里面的那几个店员，他每次来的时候就傻傻分不清楚。

    总感觉长得都差不多，就像那种照着一个模子整的一般。

    好看是好看，但是完全没有什么太过深刻的印象。

    玩完......

    不是，是看完后一转眼就忘了。

    但反正吹牛皮又不要钱，扯就完了。

    “这样啊，”林允儿将信将疑的点了点头。

    两人互相试探了一波，但却什么都没试探出来。

    崔志勋是满口跑火车，而林允儿则是戒备心理很重，不是很愿意轻易的去相信他的话。

    崔志勋猜测她肯定是在哪听说过自己的‘威名’，所以才会这么戒备。

    不过他也没太在意，反正说实话他也没有多想跟林允儿过深接触的意思。

    主要就是光看着她那略显单薄的身材，就没啥太多的冲动。

    脸好看归好看，但是要论到那方面，那还得是身材。

    就比如可爱在性感面前不堪一击一般，意思都是这么个意思。

    不过还好，在气氛渐渐尴尬之时，崔志勋点的东西已经送上来了。

    看到这快摆满一桌的马卡龙面包等各类甜品餐点，甚至还有意面，林允儿真的眼睛都快看直了。

    好家伙，这就是所谓的老规矩嘛？

    “因为我平时的量比较大，所以也就没有再帮允儿兮你额外点什么了，这里基本都有...”

    崔志勋解释道，然后招呼着林允儿一起用餐。

    吃下午茶嘛，当然最主要的是吃了。

    即便是咖啡馆，但是这里面也是有很多特色吃食的。

    各类小吃加上原有的一些甜点啥的，其实完全可以当正餐来吃了。

    而且这里的东西几乎都很符合崔志勋的口味，所以即便他很少有时间过来，但都会让专人打包一些下午茶给他送过去。

    “额.......好...”

    林允儿楞了楞，颇有些尴尬的应道。

    亏她刚才还在腹诽崔志勋小气以及不解风情呢，谁知道转眼崔志勋就给她长了个见识。

    至于崔志勋的食量是不是真的如此夸张，下午茶能当成正餐吃，这点林允儿还是不太怀疑的。

    总有人天赋异禀嘛，都老规矩了难不成还能浪费多少？

    “听说允儿兮挺喜欢吃甜品的，可以尝尝这个，这里的甜品还是很不错的。”

    崔志勋指了指其中的一份看起来就十分诱人的提拉米苏招呼道。

    林允儿也没有拒绝，而是直接用叉子挖了一小块放进了嘴里。

    香、滑、甜、腻、柔和中带有质感，味道并不是一味的甜，还带着一种莫名地咖啡酒味。

    一瞬间，这独特的感觉顿时引爆了林允儿的味蕾，像她这种喜欢苦咖啡配甜品的人对这种极具特色的甜点完全没有丝毫的抵抗力。

    “怎么样？”

    崔志勋笑着问道。

    “真的很不错，几乎是我在首尔吃过的最好吃的提拉米苏了。”

    林允儿情不自禁的赞叹道。

    她当然不是第一次吃提拉米苏，虽然要保持身材，但她还是尽量每个礼拜都小小的放松一下自己。

    所以像这类的甜品就是她放松时的最爱。

    剩下的那就当然是烤肉和米饭了。

    但正是因为吃的多了，所以她才会如此惊艳。

    “喜欢就好，再尝尝这个。”

    崔志勋继续招呼着，同时自己也很随意的开吃了起来。

    只是佳人相伴，该注意的吃相啥的还是要注意一下的。

    “志勋兮你是怎么知道这家店的，首尔那些做的比较好的咖啡店我几乎都知道，但是这里来之前我还真的是完全没有听说过。”

    林允儿一边品尝下午茶一边问道。

    似乎来之前想问的事情已经被她抛之脑后一般。

    女人就是这样，一旦遇到了自己感兴趣的事情，很容易就会把原本的主要目的给忘到一边。

    “这家店是新开的，才不到两个月，而且一般不对外开放的，所以来这里的基本都是熟人或者有人引荐的会员。”

    崔志勋笑着解释道：“允儿兮你也能看到，这个时间点外面的客人几乎没有几个。”

    不以盈利为目的的咖啡店，当然不可能如外面那些大众的咖啡店一般。

    如果真是为了赚钱开的话，那也不会开在这样一个相对比较隐蔽的地方。

    一般来说外人几乎摸不到这里，而且就算看见了估计也不会有什么兴趣。

    就算有兴趣进来了也很难成为这里的会员，除非有人引荐。

    “这样的吗？”林允儿微微惊讶道：“那还真是蛮遗憾的，我本来还想跟朋友们安利一下这家店的。”

    林允儿脸上露出些许遗憾，倒不像是装出来的。

    见状，崔志勋则是轻笑道：“没关系的，如果允儿兮你对这里感兴趣的话，我可以做主给你一张会员卡，到时候允儿兮你就可以自己来或者带朋友来体验一下。”

    “真的吗？那就谢谢志勋兮了。”

    林允儿捂着小嘴惊喜道。

    她也很聪明的没有问崔志勋跟这家店是什么关系，心里大致也猜出来了。

