 “进攻！进攻！”

    “攻破城墙，拿下颜妃！”

    “杀掉韩地，赏钱一亿！”

    又一个夜色降临，但激烈的战况却没有停止，相反一番空袭后，十万联军又嗷嗷直叫开始扑向城墙。

    华尔罗切下过一个指令：攻进金普敦内城吃早餐。

    同时，华尔家族砸出重金来激励联军，对于吃肉都是奢侈的联军来说，一个亿简直就是高度兴奋剂。

    于是养精蓄锐的联军全打了鸡血般冲锋，被撤下去歇息的联军也抓紧时间休整，希望自己能捞一把。卫

    玄他们知道生死关头，绝不能让对方攻破城墙，于是不再呆在地下指挥室，所有人都冲去第一线。全

    都奋勇杀敌。“

    扑滋！”

    东门，城下，数十名联军正一边构建阵地，一边用强大火力压制城墙守卫。

    就在他们用火力优势压得卫氏武装抬不起头时，忽然，清理出来的尸体中，两只手探了出来。

    四颗手雷嗖一声飞入十几米外的高地，直接炸翻掩护联军的三挺机枪。

    十几名敌人也血肉横飞死去。

    接着，麻衣从尸体堆中暴起，长剑从一名联军喉咙上划过，划出一记撕裂纸张的脆响。

    在联军鲜血迸射死去时，麻衣又右脚一踢，一把军刀疾射，直挺挺钉入另一名冒头的联军胸膛。

    后者惨叫一声，倒头摔倒在地。麻

    衣没有停歇，身子一闪，闯入数十名联军中，剑光闪烁，从敌人咽喉中掠过。

    他身法迅速，出手极快，城门下面的数十名联军，根本来不及锁定，就被他毫不留情刺破咽喉。

    “杀——”一

    名军官来不及开枪，引导身子半侧，凶猛霸道的向麻衣撞去，同时左手闪出匕首，暗袭麻衣小腹。如

    果真被他势大力沉撞到，这名军官的冲击力暂且不提，但是他那记暗刀肯定能把麻衣的肚子挑开。

    暴起！

    来不及收剑回来的麻衣根本没在意，在对方要跟自己相撞时，他直接身子一侧，左腿抬起向后一砸。说

    来慢，实则极快，两人交手过招就是电闪一般的速度。当

    袭击联军意识到不好的时候，再想躲闪已然来不及，他将牙关死死咬住，硬挺着挨了麻衣这一脚。只

    听扑通一声响起，军官倒地惯性加上麻衣这一脚之力，足足飞出数米远，然后重重摔倒在地。鼻

    子撞出了鲜血。

    感觉背后骨头都要碎了似的，军官疼得眼泪差点掉出来，他几经挣扎，却也无力站起。麻

    衣上前一步，一剑洞穿他的咽喉。随

    后，他又幽灵一样消失……

    西门，在安斯娜刚刚包扎好枪伤时，忽然耳朵一动，听到侧边缺口传来惨叫，马上脚步挪移冲过去。她

    听到了几记不和谐的枪声，那是冷漠又精准地射击，看似稀疏，但杀伤力极大。安

    斯娜冲到破损缺口时，正见八名头盔敌人摸了上来，手里拿着枪械，不断跟城墙守卫对射。十

    余名卫氏守卫只开出两三枪就被对方击毙，当场血溅城墙，几乎都是脑袋中枪。这

    批敌人的精准枪法让安斯娜大吃一惊，随后她又从对方服饰辨认出来历：“

    五角洲突击队？他们……他们怎么也被派上前线了？”随

    后，她又娇喝一声：“开枪，开枪。”

    五角洲特卫，是自由帝国的特种部队，战斗力相当强大。八

    名五角洲特卫相互交替向缺口扑来，还训练有素利用地形躲避，让无数射向他们的子弹都落空。

    而手中的冲锋枪却随着他们前行喷射火舌，二十多名城墙守卫瞬间被打中脑袋。惨

    叫连连。

    “顶住！一定要顶住！”

    安斯娜一摸脸上雨水，把枪口往前一送：“千万不能让他们上来，不然我们要死很多人了！”她

    的神情显得有些紧张，嘴唇也在紧咬中出血。

    她参与激战半天，身上有三处枪伤，左肩更是一个穿透，可谓是强弩之末。

    她没有把握此刻的自己能够挡住八人。五

    角洲特卫来势格外凶猛，很快就冲到安斯娜他们面前。

    “砰砰砰！”

    安斯娜忙下令数十名守卫开火。

    五角洲特卫一边躲避，一边把目光瞄向安斯娜，似乎捕捉到她是西门负责人。

    激战一番后，一个鹰钩鼻的五角洲特卫，毙掉一名卫氏守卫后，不顾风险让身子往前一扑。同

    时，几颗手雷甩出，炸翻五六名城墙守卫，也把安斯娜从掩体逼迫出来。

    接着，他灵活的右手掉转冲锋枪口，瞳孔随之猛地收缩，说不出来狞厉。枪

    口瞬间锁住抬起头的安斯娜。

    那一刻，安斯娜嗅到无可避免的死亡气息。

    “扑～～”

    一记枪响，安斯娜安然无恙，鹰钩鼻特卫却是眉心中弹，一声不吭向后摔飞。

    “砰～砰～～”

    没等众人反应过来，又是七记沉闷枪响，七名五角洲特卫身躯一震，一个接一个脑袋开花。七

    人眼睛睁大，难于置信，似乎不相信自己就这样死去，只是事实又告知他们，生命正在剥离。安

    斯娜扭头，正见颜妃在不远处微笑，她打出一个手势，表示感激……

    东门西门激战时，南门的韩地和北门的卫玄，也一个个受伤，鲜血把身上衣衫都染湿了。临

    近凌晨三点，天空下起了雨水，更是让众人疲乏不堪！

    以前联军要八次冲锋才有机会冲到城门，但在夜色掩护和轮番作战后，每两次冲锋就会有人靠近。然

    后他们进行短距离射击或者投出手雷。如

    非及时炸碎巨石堵住和填上几百条人命，如狼似虎的联军想必已经摸了进来。

    饶是如此，补充上来的敌人依然嗷嗷叫着攻击。大

    雨倾盆，却挡不住他们的杀伐！子

    弹漫空，炮火连连，敌我双方不断攻击，不断有人中弹坠地，饮恨当场。

    虽然卫玄他们最终还是把联军赶出了阵地，但守卫的伤亡却越来越大。黎

    明前的天空变得更加阴暗，也让金普敦变得更加阴冷。

    “撤——”久

    攻不下的联军忽然停住，残存的八万人向后面退去…… 