    无限增幅手套带来的恐怖轰炸效果大概就是虚空之女的技能艾卡西亚暴雨再乘以一百。

    但老实说君临其实不是很满意。

    他的追求永远不是这种轻松碾压，而是对强者的挑战。

    至少象刚才这样的场景，对他的晋升是没有半点好处的。

    所以君临已经准备杀上去了。

    就在这时，远处突然出现十余道身影。

    这些人快速出现，扬手，一道道电磁弧光显现。

    “是御坂美琴！”君临已叫了起来：“全体防御！”

    轰！

    十余道电磁光辉落向了候选者这边的阵地，这次是轮到候选者阵地被狂轰滥炸了。

    尽管频率没有君临高，威力也没有君临大，但十多个御坂美琴克隆体加起来，数量弥补不足，还是瞬间让候选者阵地遭遇了巨大考验。

    好在候选者都不是一般人，各种保命手段多的是，这一轮狂野轰击到也没有死伤，只是也被压的无法抬头。

    见此情况，君临已冲出去，同时说：“你们对付其他人，这些家伙交给我！”

    十二个克隆体同时对着君临扬起手臂，粗大的雷光柱落下。

    君临一笑：“这对我可没什么用啊。”

    随手一抬，雷霆消弭，只是十二粒加速弹丸的冲击依然不可小觑，君临戴着手套的右手一扬，一面雷电巨盾已然出现。

    借助无限增幅手套，君临可以元素具现出更多形体，具现速度也更快。

    十二粒弹丸打在盾牌上，炸裂出一片雷霆光焰。

    君临右手一合，竟然将炸开的雷霆光焰抓在了手中，反凝成一柄雷电长矛——他终于可以将对手释放的能量放过来刃化运用了，不过目前仅限于雷霆。

    刷！

    粗大的雷电长矛反掷而出，已贯穿一名克隆体的身体。

    这些克隆体不象原剧情里的御坂妹妹，完全没有自我意识，所以君临杀起来也不手软，迅速击杀一名克隆体后，君临出手不停，十二颗弹丸反手轰出，以更加狂野的姿态冲击，天空中炸起一片雷霆光雨，十二名克隆人已纷纷从天空坠落。

    举手投足击杀十二名强大的克隆体，这一幕让星火王朝的人也为之心寒。

    就在这时，天空波纹再现，又是几人出现。

    瑞兹，乐芙兰，还有英勇投弹手库奇，爆破鬼才吉格斯以及远古巫灵泽拉斯。

    库奇驾驶着他的小飞机从瑞兹的空间门中出来，对着君临就是一阵狂野轰炸，同时泽拉斯的奥能脉冲，吉格斯的弹跳炸弹，瑞泽的符文禁锢，乐芙兰的恶意魔印也纷纷压下。

    这一刻君临感觉自己就像身在召唤师峡谷，同时面对对面五人的围攻。

    对此君临微微一笑。

    他说：“peata kill！”

    爆发！

    无限增幅手套上已盛放出猛烈的电磁光辉，狂野的电流凝聚一团，化作一片恐怖的雷霆之光炸裂开来。

    爆发之力再度与雷霆之力结合，全力盛放，在瞬间将君临所有的雷霆之力都爆发开来，借助无限增幅手套又来了一次增幅，威力之强堪称恐怖，于是整个天空雷云狂卷，荒狂恐怖的雷电能量汹涌肆虐，仅是余波就将远方阵地夷为平地。

    天空中那五名英雄克隆体更是连呼喊都没有，便当场烟消云散。

    一击五杀！

    “天啊！”后方观战的指挥官看到这一幕都傻眼了。

    这是钻石阶拥有的能力吗？

    就算是王者都做不到一击五杀钻石高阶吧？

    尽管是克隆体，但克隆体弱的是生命本质，在力量方面却是丝毫不比本体差的，而对手却是直接在力量层面进行的碾压。

    当然，在完成这一击后，君临的雷霆之力也消耗大半，无限增幅手套更是烫得惊人，暂时没法再用了。

    将无限增幅手套一收，君临朝着下方飞去。

    他要杀个痛快！

    ————————————————————

    这是第一次，君临在正面战场上肆无忌惮的横冲直撞。

    没有隐藏，没有遮掩，唯有高速而凶猛的冲锋，所到之处就如一把利刃，横扫一切存在。

    自由联盟阵线后方，里尔和一群指挥官正借助圣光法术看着发生的一切，目光全部聚焦在君临身上。

    所到之处，灰飞烟灭。

    “还真是个令人恐怖的存在啊。”一名指挥官道：“不但拥有可以把自身能力分享出去的怪异能力，本身的战斗力也超乎寻常的强大。”

    “是啊。不过里尔，你看起来之前对他不是很客气啊？”一名女性猎人笑着对里尔说：“听说这次你让去继续刺杀星火王朝的高层，但他却出现在了战场上……他甚至没有给你一个回复？”

    里尔面色阴沉，哼了一声：“也是个有脾气的。”

    里尔知道自己对吕振华蓝蓝他们的态度已经引起了君临的不满，只不过之前君临没有表现出来。

    但是这一次，君临正在用自己的方式给他警告。

    战场上，君临还在纵横肆虐。

    他的战斗方式干脆而直接，遇到强者，就直接爆发横扫，遇到数量多的，就来一串无差别超电磁炮横扫，遇到弱者，他竟然就跟着蛰伏，这时候他就不横扫了。

    战场进度什么的，他根本不关心，他关心的永远只是烈度，爆发也只是为了控制烈度，以免危险过大把自己给玩进去。

    恰当好处的维持着战斗的激烈性，让自己保持在一定烈度状态下的战斗，君临就这样不断的在战场上打磨着自己。

    但也正因为这样，君临的出手并没有让星火王朝呈现一面倒的局势——候选者的特性大家都很了解，而在发现君临在借助磨练自己后，星火王朝聪明些的指挥官更是下令只以少量兵力牵制他，转而将主要兵力用来对付自由联盟。

    反正你是遇弱则弱，那我干嘛还要派精英出来对付你们？

    这个战术还真命中了君临的“要害”，所以在初始的狂暴后，君临的进度反而大大降了下来。尽管他依然在左冲右突，肆意猎杀，但出手强度的削弱，击杀目标层级的降低，使得有价值的目标几乎不存在，有意义的战斗也几乎没有。

    里尔很想让君临找几个更有价值的目标，但他知道君临不可能听自己的。

    星火王朝在这刻与君临达成了默契：我们为你提供苦战晋升的机会，你少杀点我们的人。

    君临不可能打破这种默契。

    意识到这点，里尔长叹一声：“候选者从来都不可靠，而他们甚至不介意表现出这点。”

    “那你打算怎么做？”

    “我们需要和他好好谈谈。”里尔回答。

    他正视了自己的错误，并第一时间改正。

    但至少这次，他没机会。

