    别人没有见过杨晓坤，但是马教授见过啊。

    在照片上，那杨晓坤可是以为老人啊，和自己相差不了多少。

    而现如今，杨晓坤一副年轻的面貌，马教授一开始见到杨晓坤的时候，内心也是一阵惊讶，但是很快就抛在脑后了。

    毕竟在生物学方面的专家们。

    他们懂的知识是超级多的。

    就如医生们是一样的，医生们懂得如何保护自己。

    而生物学的专家们，他们每天都在揭秘着人体所有秘密，他们懂得自然比常人多的多，所以能够如此年轻，甚至保养的这么好，也是情有可原。

    但是现在想来。

    简直就是匪夷所思啊。

    什么保健品能够让人年轻到这种程度？

    要是有的话。

    全世界的女人们，都抢疯了吧？

    现在想来，一定是那药剂的作用！

    “杨教授，这款药剂叫做什么，他有什么副作用吗？”

    有人询问道。

    杨晓坤笑了笑道：“这款药剂被老板名为基因序列药剂，可以替换人体所有杂质基因，让人体的基因，呈现最完美的状态，让人人都可以成为运动员，甚至是拳击手一样的体质，而至于副作用呢，的确有！”

    众人心中咯噔了一下。

    果然天下没有完美的东西，只要是好的东西，他都有害处。

    有利有弊。

    时间不就正是这样吗。

    利与弊，在古代神话，那不正是因果关系吗。

    “副作用呢，那就是让你身体强壮起来后，所有的机能，都呈一百度爆发，比如以前的我和现在的我比起来，那简直就是两种差异，以前的我跑个步，都要气喘吁吁，而现在的我，跑上两公里，都不带喘气的，还有一点，那就是显得太过年轻了，有的时候，比我儿子还要年轻呢，人家以为我们两个是兄弟两个呢，这就是让我最大的烦恼吧，也是我认为的最大副作用！”

    杨晓坤的话音一落，众人的眼角都狠狠抽搐了一下。

    特么的，这叫做副作用？

    你在跟我们开玩笑呢吧？

    这种副作用，似乎是所有人都梦中想要获得的东西吧，而你竟然还嫌弃？

    呸。

    你这个糟老头子坏得很啊。

    不过众人心中却翻涌着激动喜悦的心情，若是按照杨晓坤教授这么说，那岂不是这款药剂，根本没有任何问题？

    是一款完美级的基因序列药剂？

    “能够量产吗？”

    马教授站在一旁激动的道。

    身体都是猛地一颤，有了这药剂，真的犹如雪中送炭一般啊。

    光这款药剂，就足够让叶凡成为全世界的救世主了。

    虽然现如今叶凡提出的逃离太阳系计划，甚至还成为总负责人，就已经是救世主级别的存在，尤其是叶凡提供的离子发动机技术，金刚石钻头技术，量子计算机技术等等一系列，终结者，工业机器人，这些已经足够让叶凡成为救世主级别的存在，若是有了这款药剂。

    那全世界的所有人，基本上都要感谢叶凡啊。

    若是没有叶凡，不知道要病死多少人，要饿死多少人，要被耀斑晒死多少人呢。

    功劳。

    从来没有新生其他想法去争抢。

    不是他们不敢，而是他们从来没有想过。

    为何要去抢属于叶凡的功劳？

    因为内心的那翻尊敬！

    “能够量产，老板说了，各大地区想要这种基因序列药剂的话，就要提供属于这种药剂的原材料，至于原材料是如何获取的，那就要看你们的本事了，因为这种原材料其中有一种矿物质，是极其难以获得，需要动用大量的资源，才能够采集到，在如今资源匮乏的情况下，你们能够收集多少，就生产多少！”

    “目前我们已经得到老板的命令，已经在开始大批量生产制作仪器，等制作仪器到位后，就能源源不断生产了！”

    杨晓坤一脸郑重的道。

    原材料？

    有很多矿物质原材料很是珍贵，需要挖采很长的时间，才能获得一些。

    所以用X智脑的推演，想要利用基因序列药剂来普及所有人口的话，远远不够，那只是达到了四分之二左右，也就是二分之一的量。

    想要普及所有人，那就需要前往其他自然生命星球去采集，如今的太阳系内，除了地球，还有其他生命星球吗？

    似乎没有吧？

    众人听到杨教授的话，心中都是微微紧张了起来，杨教授的一番话他们能听不明白吗？

    不就是说原材料不好采集，能够生产出来的数量，并不多。

    而需要让他们去采集，而杨教授负责生产。

    至于能够生产多少出来，那还是需要看他们原材料究竟有多少了。

    这样很公平。

    若是全部依靠未来科技结晶公司的话。

    他们心中可是充满了罪过，再加上，叶凡如今都够忙的了，他们难道连这点小事都做不到吗。

    “那若是原材料不够所有人使用的话，那怎么办呢？”

    有人连忙将心中的疑问给说了出来，他们必须要将这件事问个清楚。

    不然等开始制作的时候，发现这个问题，那个问题！

    杨晓坤听到这话，微微叹了一口气道：“若是原材料不足够的情况，那就在想其他办法！”

    杨教授说完，便离开了。

    而马教授看着杨教授离开的身影，眼神微微闪烁着某种光芒。

    杨教授最后的那句话，有点意思啊。

    原材料不足够的情况下，那就再去想其他办法，这句话本身就有些问题。

    既然你都知道原材料不足的情况下，那为何现在不去想办法呢。

    而是等事情发生了后再去想办法呢？

    这就是问题所在。

    那只能说明一点。

    杨教授。

    不。

    叶老弟他肯定还有其他办法解决。

    而现如今没有说出来，那就是不想讲所有的东西所有的底牌拿出来而已。

    叶凡的确是这样想得。

    因为如今只有个别体质弱的人出现了坏境差问题。

    但是很多强壮身体的人，并没有任何的异样。

    那为何要暴露出纳米医疗虫技术呢？

    要知道纳米医疗虫技术在叶凡眼中，那也是相当逆天的存在。

    你的肢体。

    都能被纳米医疗虫给生成出来，恐怖不恐怖？

    .....