    顶着怀疑的目光，李逵开始了他在冶铁坊的指导生涯。

    只不过，和重新开地图一样，他的能力并没有被大宋技艺最精湛的工坊工匠们所认可。甚至因为身份差距太大，而产生巨大的质疑。

    只是没有人敢说而已。

    连铁监都上赶着巴结李逵，其他工匠哪有说话的份？

    大宋的工匠地位虽然还行，至少不会有卑贱的感觉，被人看不起。士农工商虽说将人的职业分成了三六九等，可实际上，任何朝代，最悲惨的应该是农夫。只不过农夫大部分都不知道而已。在大宋也是如此，大宋的城池内生活最好的普通百姓，大部分都是有一技之长的工匠。

    为了让自己的话有说服力，李逵开口就说了个劲爆的秘密：“诸位，你们可能不知道，我是铁匠的儿子！”

    这话没错，按照李母的说话，李逵他爹李匠，是蒙山镇方圆几十里最好的铁匠。至于为什么不是百丈村，如此技艺精湛的铁匠，百丈村如何能容得下？

    “这位真豁得出去！”这话也就是郑琦心里想一想，脸上可不敢露出任何不屑的表情。反而极其惊喜雀跃道：“人杰老弟，你这是家学渊源啊！”

    李逵没好意思搭话。

    他爹李匠，确实是百丈村唯一的铁匠，可在李逵重生之前，早就死了。之后别说李逵家了，就连百丈村很长一段时间内都没有了铁匠。至于说家学渊源，更是无稽之谈。在他拿的动锤子之前，李匠就死了，他家的手艺早就断绝了。

    但李逵为了说服力，也是拼了。

    他假模假式的微微闭着眼，仿佛回忆似的说道：“说起来，我有一种炼制石炭的办法，可以祛除石炭的杂质，让石炭更加的纯粹，从而在点燃之后，燃烧的时候发挥更高的温度。”

    别说信不信，反正等真做的时候就能见真章。

    当然，李逵也不着急，大宋的工匠很富有创造精神。李逵只要将大致的思路说出来，等待工匠们将一个个难题解决，最终很有希望得到他所期望的结果。

    “说起用火炼石炭，关键的步骤还是控制火候，将其杂质逼出的情况下，保留其原本的火力。分为三个步骤，第一步，将燃烧用的石炭和炼焦的石炭用土墙分割开来，点燃燃烧用的石炭，放火灼烧；第二步，过火，石炭逼出杂质的过程之中，会有部分气燃烧起来，从而引燃等待炼焦的石炭；第三步，需要经验，通过观察孔，发现石炭已经开始焦化，将水注入从而加快杂质淬出，封闭火窑，等待冷却之后，将焦炭取出。”

    “取出之后的石炭，已经成了有空洞，重量较轻的焦炭。这才是炼铁的最好材料。配合合力的小高炉，甚至能够做到炼钢的程度。”

    “炼钢？”

    李逵如此轻率的说出炼钢两个字，顿时让在一旁默不作声的鲁大师怒了，他喘着粗气，冲到李逵面前，大声道：“李大人，你是读书人，不能满口胡说八道！”

    他胡说了吗？

    李逵摸着鼻子想了想，随即笑了：“你不信？”

    “我能在延安府用黑油提炼出煤油，当时也没有人相信；我十四岁的时候，用二十文一斤，最差的海盐提炼出了雪花盐，也没有人相信。但这不怪你，只是你们太浅薄了，对科学的力量一无所知。”

    铁监郑琦一脸迷茫地看着李逵，这一刻，仿佛李逵像是章惇附体一般，对周遭充满了鄙夷和不满。

    但章惇或许只有鄙夷和傲慢，但李逵可不会这么做。他喜欢以德服人，用事实说话。

    李逵并没有对鲁大师的冒犯而不悦，反而指着一干工匠道：“古人云：千里之行，在于足下。不积跬步，无以至千里！我要是现在说炼钢，你们肯定会怀疑，甚至会认为我这里不好了……”说话间，李逵指着自己的脑壳，仿佛真的脑子出问题似的，翻着白眼。

    最后又一本正经的说道：“但是不要紧，我虽然提出了思路和部分的解决办法，但最终实践的人是你们。如果一次次的靠近目标还无法让你们彻底相信，那么简单，我们就一路成功，直到完成这一壮举。”

    鲁大师纠结了起来，李逵他是合作过的。当初苏颂和李逵主持大宋时钟的研发，最后成功。其中铁器坊的工匠之首就是鲁大师。

    那时候的鲁大师还在工部，去年才来了铁监。

    回忆起当初，李逵似乎说过的话，都能完成。这是个一诺千金，说话算话的男人。

    他还不至于为了所谓的名气，说谎来糊弄他们。

    鲁大师这才释怀了一些，低头道：“还请大人示下！”

    李逵满意道：“好。”

    “咱们一步步来，先将石炭焦化完成了。第一步洗煤，郑大人，你可知道铁器坊的煤来自哪里，规格如何？”

    李逵转身问郑琦。

    这简单，大宋的石炭北方各地都有产出。比如说河东路的石炭，主要销售给当地并州等大城。而东京汴梁的石炭也从开封府，东京西路运来。

    郑琦不假思索道：“人杰，咱们的石炭主要来自禹州。禹州的煤烟少，且黑亮，价格差不多是一百五十文一石。咱们的石炭不用交税。差不多和市面上两百文的石炭差不多。”

    大宋的商业税很低，大部分商品只需要缴纳三十税一就能入城。

    但是石炭的税收一直很高，而且采用实物兑付的方式。一般都是十抽一，甚至五抽一。也就是一百斤的石炭，抽取十到二十斤的税收。

    李逵不再多问，而是拿起作为样品的石炭，开始说起来：“洗煤说起来简单，将碎小的煤渣洗去，用水冲洗，筛选即可。”

    “另外，就是耐火砖的问题。焦炭燃烧火力足，你们需要考虑用更好的耐火砖来代替原本的耐火砖。”

    有了李逵的指挥，工坊内的工匠也不疑惑，而是按照李逵的吩咐去做。建造用来炼焦的窑，然后将筛选出来的石炭堆放在一起。等待窑干燥之后，进行第一步的烧制过程。

    似乎一切都很顺利。

    第一批石炭炼焦的工作也在不到半个月的时间内筹备完成。

    期间，工匠们还实验了不少耐火砖的制作。原先的耐火砖用的是粘土制作的耐火砖。工匠们琢磨之后，选择了其他的几种配方。效果最好的可能就是加入了煤粉的耐火砖。单这一切都在试验规程之中，有的顺利，有的失败。

    但或多或少，都能得到一些进步的孤立，让工匠们渐渐将怀疑的心态板回来了一些。

    “大人，今日要点火了，小人想让大人主持。”

    好不容易等到要点火炼焦炭的这天，李逵被邀请到了工坊之内。

    一座排窑，坐落在工坊之内。

    这本来就是大宋铁监最大的几处工坊，占地颇光，丝毫不用担心地方不够。

    李逵将点燃的火把塞入了窑口之中，随后浓烟渐渐的从窑口之内冒出来，过了一会儿，红彤彤的火苗也从窑口冒了出来。

    浓烟顺着管道，进入了烟囱，然后滚滚浓烟朝着天空飘散开来。

    李逵看着冒黑烟的烟囱，微微皱眉。似乎这土窑的破坏力有点大，但这是大宋，环保这个问题也不是李逵需要去考虑的。

    他嘱咐了一阵鲁大师：“你们要分配好工匠，观察土窑的燃烧情况。同时要安排人记录下所有的操作过程，不断的改进更好的办法，将石炭焦化的加工过程做好。”

    “大人放心，我们都是按照您的吩咐去做。”

    李逵表示了适当的满意，不过他也没准备在土窑边上盯着，而是查看了铁监的工坊一会儿，就招了个由头离开了。等出了焦炭他才会赶来。

    最近，郑琦几乎天天都要往来于皇城的都事堂，向章惇禀告工坊的进度。

    想起来也有些冤，他堂堂的四品铁监，竟然成了跑腿的小厮。可是章相盯着的事，他不敢糊弄。

    “相爷，这是这几天李待制在铁监的公务记录。请您过目。”

    身为临时相府探子，郑琦做的很不到位。比如说，他没有记录工匠们对李逵的态度转变，也没有记录李逵让铁监发了两次赏赐，主要是工匠提出了建议，让李逵获得了启发。从而改良了土窑。

    当然，郑琦是读书人出身，虽身为铁监，不得不和工匠们接触多了。

    但本质上，还是不怎么待见工匠。尤其是铁器工坊的工匠，因为整日一身臭汗，还有一身灰，这让铁监大人觉得很不体面。

    章惇看完了之后，问：“还有什么？”

    “相爷，下官只是疑惑。李待制从来没有制作铁器的经历，为何对铁器坊如此熟悉？尤其是他拿出来的技艺，更是我铁器坊都没有的技艺。不会是李待制将家中的秘技献了出来？”郑琦这几天一直被李逵的‘铁匠的儿子’给困扰，还真的以为李逵是将家族的技艺给拿出来了。

    按照大宋朝廷的制度，贡献技艺，可以获得钱财上的补偿，如果对帝国好处很大，会授予不重要的散官。

    这并不是郑琦故意要买好太师府，而是李逵表现出来的镇定和从容，加上指挥若定的气度，让他不得不觉得可疑。

    难道真的是家传之秘？

    章惇冷哼道：“笑话，李逵是进士及第的身份，之前老夫记得他好像是猎户。什么时候和铁匠有关系了？再说了，他之前制出了雪花盐，难不成他家以前是私盐贩子？而且他还在延安府炼制了煤油，总不至于他家还是油贩子吧？”

    不过，章惇也好奇，李逵藏着掖着的本事不小，难不成还真有隐情？

    等郑琦离开了，找来相府的亲信去打听，李逵的家传。

    所谓家传就是传家的手艺。

    傍晚，打听的奴仆回到了相府，带来了一个让章惇目瞪口呆的消息：“相爷，小人打听清楚了，李逵先祖是因为躲避战乱，而躲入沂州山林的前朝神策军。只不过，后来族人相继离开大山，到了李逵祖父这一代，山里日子日益艰难，这才更多的人去狩猎。至于李逵的家中，他爹还真的是铁匠。”

    “铁匠？”

    章惇有点懵了，还真的是家传的手艺。

    但铁匠是铁匠，打铁的手艺，什么时候铁匠会冶铁了？

    这看似像一个行当，但绝对是两个截然不同的行当。

    章惇拿起张琦带来的几块焦炭，还真如李逵当初说过的那样，上面布满了空洞。而且入手很轻，比起石炭来说，应该轻便了一半以上。而且入手，也不会太脏，反而敲击起来有亢亢的金石之音。

    这让章惇更好奇了，难道李逵说的是真的？

    能够规模化生产大宋急需的钢？

    别说钢了，就算是精铁，李逵也将功不可没。

    大宋因为材料的问题，国内的铁器一直很脆，质量很差。这对于普通百姓来说，无所谓，但是对军队来说就要命了。

    军队应为需要大量装备武器，不得不将武器做的无比沉重。甚至要比唐朝时期的武器更重，却质量反而下降了很多。

    当然，唯一的好处就是价格便宜，大宋的武器可以随意列装百万大军。这才是大宋明知道如今的冶铁的方式不好，却还是硬着头皮继续使用这等办法的原因。

    要是有更好的替代办法，大宋的武器和军力将迅速提高。

    尤其是一些铠甲的造价，成本会直线下降。

    比如说鱼鳞甲，甲片比指甲盖大一些，如果这样的铁片如同朴刀用铁一样发脆，容易断裂。那么铠甲还谈什么防护作用？

    而且铠甲还不能无限制的增加厚度，毕竟人的负重也有极限的。

    如今鱼鳞甲的造价数百贯一件，这让重步兵这种大宋禁军之中最为精锐的步兵数量也无法普及。

    一旦解决了这个问题，大宋的禁军的战力将上升不少。

    章惇于是上心了，为了不让人引起不必要的慌乱，他决定在开炉之后就动身去瞧一瞧铁器工坊的处铁效果。

    这日，章惇没有前呼后拥的带人，而是带着府中的虞候，化妆成普通客商的样子，去了铁器工坊。

    来到工坊的时候，派人去叫来了郑琦，后者匆匆赶来，刚要行礼，就被章惇制止道：“老夫是微服，就是来看看。”

    “老……先生里边请。”

    “李逵人呢？”

    “李待制随后就来，还在路上。”

    “情况怎么样？”

    “这个……”

    炼焦已经成功了，但是炼钢，太高端了，郑琦也说不出个所以然。

    章惇也不在意，径直朝着小高炉而去。临近了，却感觉热浪滚滚而来，脸颊上仿佛被刺痛一样，麻酥酥的，时间一长，让人受不了。章惇看着边上的工匠头子，颇有威望，像是个主事之人。于是走过去问：“老汉，你说这炉的铁能成吗？”

    “能，肯定能？”

    说话的是工坊最为威信的鲁大师。

    他斩钉截铁的回答，勾起了章惇的好奇：“有何依据？”

    鲁大师撇了一眼章惇，发现是商人打扮，顿时没好气道：“你是不是傻啊，看看这火焰，蓝中带白，可见温度之高？你来购铁，难道不知其冲奥义，连做生意都如此外行，你还能成啥事？”

    说话间，鲁大师将手挡在眉骨下，从而阻挡部分扑面而来的炙热，满是激动的盯着出火口的一个小孔喷出的火焰，这火焰让他如此的痴迷，至于根本就没有发现，他用一句话就让当朝宰相给记住了他。

