    陈光蕊再爬起来的时候，发现自己居然丢了一条命。

    没错，自己，被猪给拱死了！

    一头猪，居然能把自己秒了。

    陈光蕊从未想过的事情。

    更重要的是，这次的死亡没有给陈光蕊带来丝毫的变强，纯粹就是白死了一次。

    五指山上，猪突冲锋，这一头眉清目秀的猪，脾气格外暴躁。

    几乎任何能看到的东西，都要撞碎。

    不管是人，还是物品。

    就连唯一可以栖息的客栈也变成了废墟。

    天色入黑，废墟抬起，杨戬漏出了身形

    杨戬看着陈光蕊，吃惊无比，“你，你没死？”

    陈光蕊道，“我这个替身不怕死。你们还好吧，只是这一头猪是哪儿来的？”

    废墟里，二当家爬了出来，“这个我也不知道，我们下山抢劫，也不知道从哪儿抢来的这么一头猪，这头猪脑袋上还贴着一张封印，上面写着解开必有大祸，我怕出事儿就没解开，谁知道这位大哥给解开了。”

    杨戬发牢骚起来，“这头猪长得人畜无害，鬼知道这么凶残。”

    瞎子道，“你这话说的，我还说陈光蕊大人长得人畜无害呢！谁知道陈大人杀了这么多人，武仙城一路打过来，连南蛮太子都活祭了！”

    陈光蕊不乐意，“你们吵你们的，管我屁事，我也是受害者好不好，我丢了一条命的！”

    “你那一条命算什么！”

    “我们的命才算命！”

    “怎么说话呢，是不是想死！”

    “别吵了都，有谁看到帮主了。”

    瞎子的一句话，所有人愣住了。

    废墟掀开，越来越多的人爬了出来，然而，至尊宝却没有了影子。

    二当家比划着道，“我刚刚看到，那头猪追着帮主的屁股顶，最后帮主被顶上了天，想一想陈大人落下来都丢了一条命，我估计帮主怕是凶多吉少了。”

    瞎子道，“那，我们要不要给帮主立个衣冠冢？陈大人是读书人，能写墓志铭。”

    陈光蕊很不乐意，“一个山贼，要什么墓志铭啊，你们是不是脑子抽筋啊！”

    “姓陈的，你是不是想死！”

    “姓陈的，让你写你就写，你一个读书人面对劫匪还有讲道理的余地吗？”

    众多山贼围着陈光蕊骂骂咧咧，但是陈光蕊掐着二当家的脖子，“谁动我一下试试，我让你们二当家原地暴毙！”

    二当家挥手，“不要乱动了！不要乱动！”

    众山贼只能骂骂咧咧，此刻却不敢动弹。

    此时此刻，五行山下，武仙城大军已经完成了集结。

    本尊陈光蕊睁开了眼，入目中，儿子陈三葬正盯着自己，“爹，你操纵分身的时候能不能打个招呼，之前和你聊得好好的，你突然眼一闭，就躺在那了，儿子我是知道你是操纵分身去了，这要是不知道，怕是已经把你入土为安了。”

    陈光蕊听着这虎狼之词，一个没忍住，儿子又飞走了。

    “大人！您醒了！”

    “大人醒了！”

    法海急匆匆走来，“您何必和三葬一般见识啊，他只是个孩子。”

    陈光蕊看也没看众人，只是挥手，“立刻集结军队，乘坐战舰，绕开五行山，进入蛮荒天下交界区域摆开阵型，抢占优势战略位置。”

    陈光蕊一声令下，半空中早已经等候多时的舰队浩浩荡荡开拔，朝着蛮荒天下进发而去。

    黑压压的洪流遮天蔽日，经过李世民的后勤补给，武仙城的五十万大军不但没有减员，反而多了十万，现在已经达到了六十万规模。

    而之前的邯郸城已经成为后勤补给维护军事基地，修建起来了的传送阵和航空港。

    当然了，现在的传送阵技术还不稳定，坐标会出现偏差和时空错乱，最多只能传送极个别的高手，而不能大规模传送军队和物资。

    可即使是这样，已经很让这个时代的人瞠目结舌了。

    建立起传送阵，就注定了大唐可以随时随刻派遣高手支援邯郸，构建起长安到邯郸两点一线的保卫模式，确定邯郸不会轻易被人占领。

    风雪咆哮，陈光蕊看了一眼浩浩荡荡武仙城大军，随后挥手道，“给我蟠桃二号，连接唐王！”

    “是！”

    “蟠桃二号大人！已经通知唐王了。”

    陈光蕊拿到蟠桃二号，飞快一点，意识进入了蟠桃空间，李世民也瞬间出现。

    李世民看着陈光蕊，“陈兄，你可算出现了，我之前找你，你的手下说你闭关了，你怎么能在这种时候闭关啊，南蛮和地仙界有大动作了！”

    陈光蕊道，“我知道，李兄你不要急，我现在要告诉你一个很爆炸的消息，你要做好心理准备。”

    李世民长吸了一口气，“陈兄你可以开始讲了，我已经做好心理准备了。”

    陈光蕊道，“BOSS已经浮出水面了。”

    李世民眼神迟疑，“你说的这个BOSS，是谁？”

    陈光蕊比划着，脸上居然浮现出初恋般的羞涩红润，“他不是谁，他是那种，很出人意料你知道么？我从没想过，他有一天会看我写的书，更没想到，他居然有能力投资我的书，并且把我的书变成了现实，这种感觉，就好像，我第一次和你见面时候的模样。”

    李世民咳嗽起来，“老实说，陈爱卿，咱俩第一次见面的时候，我比你紧张的多，我担心你会造反，谁知道你他么真造反，而且造的是九州的反！”

    陈光蕊道，“不一样的！你没有他会演戏。”

    李世民来了兴趣，“什么意思，这个BOSS还会演戏？”

    “非常会演！”陈光蕊道，“而且他的那些手下，也都很会演戏！一个个演的我差点都当真了，我还以为我的书具象化了呢，后来我细细一想，这西游哪儿还有什么天机仙缘，都是阴谋，都是幕后老阴笔！我今儿早看到了一头眉清目秀的猪，我才明白了所有，我原来被他给演了。”

    李世民点头，“我现在可以深刻感受到你被忽悠的幸福又意外的心情，只是陈兄，我还是想知道，这个BOSS是谁？”

    陈光蕊跺着脚，“你用脑子想一想，能让杨戬帮着演戏，能让猴子无奈，能够让那一头猪唯命是从，还有大批马仔的，这三界之中，能是谁？这不是秃子头顶放跳蚤，显而易见的吗？”

    李世民把陈光蕊的条件，一一吻合，脑洞拉大。

    李世民手指指了指头顶，“你意思是说，他在布局？”

    陈光蕊点头，“李兄现在明白了吧！其实他一直都在，他一直都在布局！”

    李世民嘘了一声，“我原以为他真的不管三界之事了，现在看来，他一直都在看着，只是没有出手。”

    “现在已经出手了！”陈光蕊搓着手，“他出手摆平五指山，那么我就没有什么顾虑，武仙城大军直接冲击蛮荒天下和地仙界！李兄，做好补给，最近我打算打几场硬仗！削一下镇元子和拔耀明王的威风！”

    李世民笑道，“早给你备好物资了，唐军现在已经秘密训练机甲驾驶员和机炮手了，你就大胆的冲吧！”

