    墨夜笙单手扣住狼头，用力的扯开，獠牙在他手臂上划出深深的痕迹，鲜血直流。

    狼摔在地上，像是气不过，直接扑上来。

    她惊恐的瞪大眼眸，因为狼扑的人是她。

    就在她以为狼要把她扑倒在地的时候，男人冲上来把她抱住。

    顾新妃愣怔住，他又救她吗？

    连着两次，顾新妃被震惊的无法言语。

    这次他又会受伤吧？

    砰——

    一声枪响，扑上去的被狼被击杀。

    男人摸了摸她的头，安抚道：“没事了！”

    顾新妃闻言，探出头，看过去，看到狼死在仅有一拳的地方，她悄然松口气。

    还好，没咬上他，不然他就连救自己两次，她可不想欠他。

    第一次他救自己是应该理所当热，毕竟是他母亲把她扔到森林。

    可第二次，她找不到任何理由，让他救自己。

    他是欠她，可是欠的却是命，而不是一点小恩小惠！

    又是几声枪响，周围还存活的狼，被唐狄带来的人全部击毙。

    “小妃妃，你没事吧？”顾澈急匆匆的赶来，看到墨夜笙还抱着顾新妃，直接上前把人给拉开，想要抱到自己怀中。

    然而，墨夜笙像是知道他有所动作，拥着顾新妃闪到一边。

    像是扯到哪个伤口，男人疼得倒吸一口凉气，眉心紧拧。

    顾新妃听到闷哼一声，心不由的提起来，是扯到伤口了吗？

    跟那么多头狼搏斗，怎么可能不受伤，刚想要说点什么，忽然身子被扯。

    随即，整个人被扯出了墨夜笙的怀中。

    顾澈把顾新妃扯到自己跟前，上下查看。

    “身上怎么这么多血？哪儿受伤了？严不严重？我抱你去医院。”

    顾澈说着，就想要把顾新妃打横抱起来。

    顾新妃见此，赶紧伸手挡住。

    “我没事，就是脚上和手上被狼咬伤了。”

    顾澈闻言，抓起她的手，要查看。

    他这一举动，猛然扯到自己的伤口，疼得她龇牙咧嘴。

    “顾澈，你发疯要分场合，不知道轻点么，疼死了！”

    顾澈见她喊疼，是又愧疚又心疼。

    “对不起小妃妃，是二哥不好，你别生二哥的气，下次二哥一定轻点。伤口在哪儿，二哥给你吹吹！”

    顾新妃无语的翻了翻白眼：“顾澈你以为我是小孩子，这么好哄骗，吹一吹还是会疼的！”

    顾澈悻悻的摸了摸鼻子，恬不知耻的说：“那二哥给你舔一舔，听说口水能消毒！”

    顾新妃：“！！！”她真不想理这无赖！

    站在一旁被完全忽视的墨夜笙紧拧着眉，漆黑的双眸黑沉沉的看着像打情骂俏的两人。

    再也抑制不住身上的疼痛，身子摇晃，站不稳。

    “阁下，您没事吧？”唐狄急忙上前，把人给扶住。

    顾新妃和顾澈听到唐狄的声音，纷纷转头看过去。

    墨夜笙瞥了她一眼，见她脸上没有丝毫担心，心底不由闪过失落。

    他单手紧抓住唐狄的胳膊，极力的易忍着，憋出两个字：“没事！”

    唐狄跟了他十几年，怎么会不了解他的脾性。

    他的手指用力的抓住自己的胳膊，要不是疼到不得已，肯定不会这么用力。

    以前枪伤，阁下连眼睛都不眨一下，这会儿这么疼，到底是哪儿受伤了？

    唐狄视线上下打量过去，当看到自家阁下左腿被咬掉一小块肉的时候，惊得目瞪口呆。

    怎么可以是左腿……