    “大人，饶命啊，不是我们。”

    “对，我们是被逼的啊。”

    看着乌子仲怒气匆匆，这些护卫们心中想死的心都有了。

    怎么这里都会碰到这个扫把星？

    芈长天依旧是自顾自的喝着火锅底料。

    以为是刚才大吼之人说话了呢？

    “求饶也没用，给本少主揍他。”

    揍他？我揍你吗啊，你睁开你的狗眼看看行不？

    这他么就是一个杀神啊。

    护卫们苦不堪言。

    乌氏倮也是大吃一惊。

    “子肿快走啊，赶紧回到咸阳。”

    乌氏倮十分担忧，这不是羊入虎口么？

    “父亲别担心，今天我就让你见识一下什么叫做牛皮。”

    乌子仲直接走了进来朝着芈长天而去。

    “吃吃吃，吃你妈个锤子啊。”

    话音落脚，一把就把芈长天整个脑袋按进了火锅盆。

    “啊——。”

    猛然一声惨叫出现了。

    辣椒啊，盐啊什么的一瞬间袭上头。

    “疼，疼啊，老子的眼睛，啊——，那个王八蛋我草你码啊。”

    芈长天蹦了起来，火锅底料几乎是遮住了双眼。

    一股股钻心的疼痛不断地刺激脑海。

    疼的在原地不断地蹦跶，地板都快要踏出一个窟窿。

    “卧槽，你他么居然还敢骂老子？你死定了。”

    乌子仲抄起火锅盆就砸了过去。

    “老子让你偷吃。”

    “砰。”

    “老子让你嚣张。”

    “砰。”

    “老子让你嘚瑟。”

    “砰。”

    ...

    “砰。”

    ...

    乌子仲不断地砸着。

    一旁跪着的护卫看到这一幕之后，一个个傻眼了。

    这还是人么？

    这可是芈家本家的少主啊，你多少给点面子成不成？

    乌氏倮看到这一幕之后也是傻眼了。

    随后反应过来。

    “我的天啊，要出大事了啊。”

    立刻跑了过去。

    “逆子，住手啊。”

    “再打下去要出人命了啊。”

    乌氏倮急忙劝住，乌子仲此时此刻正火气上头呢。

    看都没看，直接爆发出来了。

    “滚——，一边玩·蛋去，老子今天要弄他。”

    “你最好别管，否则小爷他么连你一块收拾了。”

    说着就直接甩开了手膀子，乌氏倮直接被被扔出老远。

    但是下一刻，乌子仲愣住了。

    “等等，刚才那人好像是我爹啊。”

    乌子仲这才反应过来，猛然看去，只看到乌氏倮躺在地上。

    一张桌子都被压坏了。

    “哎哟，我的老腰啊。”

    乌子仲吓得立刻跑了过去。

    “爹，你没事吧。”

    芈长天也是迷迷糊糊了，听到这话，直接爆了出口。

    “叫爹都么用，哎哟啊，叫祖宗都不行，我的眼睛啊。”

    “你死定了，你死定了啊。”

    乌氏倮吓了一大跳。

    “子肿啊，你闯大祸了啊。”

    但是乌子仲此时此刻却是双眼暴走。

    “王八蛋，你他么找死啊。”

    居然敢当老子的爹？你完蛋了。

    走过去，直接拧起火锅盆继续猛砸。

    “老子草拟娘啊，草泥全家女性啊，敢当老子的爹？”

    “我他么打的你妈都不认识。”

    一顿猛砸，芈长天直接被打的晕过去了。

    “逆子，住手，住手啊。”

    乌氏倮不顾伤势一把将乌子仲抱住了。

    “别打了，再打下去，乌家堡就完了，那可是名门望族本家啊。”

    “放开，老子要揍他，老子要揍他啊。”

    乌子仲真的不敢用力了，深怕再把乌氏倮给扔出去。

    无奈，就只能这么让乌氏倮抱着回到了后院。

    此时此刻，那些随从们傻眼了，这叫什么事情？

    自己的儿子如何牛皮的，这个当老爹的居然这么怂？

    这差别有些大啊。

    但是同样的，他们算是明白了，乌家堡出了一个疯子啊。

    怎么这么倒霉啊，走哪里都能遇上。

    出门没看黄历？

    还是说这一次跟着芈长天出门压根就是跟着一个瘟神？

    护卫们一个个的不敢乱来了。

    这他么是要玩死人的节奏啊。

    原本就很疼的芈长天，此时此刻被打的直接晕过去了。

    脑袋直接变成了猪头。

    这还是乌子仲刻意留手的情况。

    否则依照元霸体魄的强悍，恐怕就第一下，就已经把芈长天的脑袋按爆了。

    后院，乌氏倮气的直咬牙。

    “逆子，逆子啊，你这个混账东西，你为何如此冲动啊。”

    “那可是名门望族本家啊。”

    乌氏倮揣着粗气，心中很是后悔。

    怎么就生出了这么个混账东西。

    意外果然是意外啊。

    “老爹，你怕个毛啊，都他么欺负到家门口了，还不还手，还是爷们么？”

    “什么？”

    乌氏倮肺都要气炸了。

    “逆子，逆子，我，我他么今天打死你。”

    乌氏倮急的立刻四处寻找，忽然一根丈二长的棍子出现在了手中。

    “逆子，老子打死你啊，你把乌家堡害惨了啊。”

    “卧槽，还来，风紧扯呼。”

    乌子仲吓了一大跳，这跟棍子好熟悉啊。

    自己穿越来了之后，第一个和他打招呼的就是这根棍子了。

    “逆子，别跑。”

    “不跑？傻子才不跑，站着让你打，我他么喝多了？”

    乌子仲很快的就翻出了院子，一溜烟就没影了。

    “混账，混账啊。”

    乌氏倮气的都要吐血了，无奈扔下了棍子，立刻赶往大厅。

    “祖宗啊，希望不要有事啊。”

    ...

    傍晚，芈长天这才醒来，也幸好乌氏倮救治及时。

    否则芈长天的眼睛就算是报废了。

    “啊——，本少主气不过，气不过啊。”

    “乌氏倮，本少主居然挨打了，你完蛋了。”

    一旁的护卫见状，吓得立刻冲了过去一把捂住了芈长天的嘴。

    “少主，慎言啊，当心杀身之祸啊。”

    这些护卫们一个个吓得都快要尿出来了。

    少主啊，你他么是闲命太长了，还是觉得自己笨的要命？

    “那个杀神就是这老东西的儿子啊。”

    “杀神？那个杀神？”

    芈长天愣住了，挨了一顿打，脑袋都有些断片。

    “还能哪个杀神？当然是那个郎中令了啊。”

    卧槽。

    芈长天一瞬间颤抖起来了。

    “你，你说的是真的？”

    “小的绝无半点假话啊，我们看的清清楚楚啊。”

    芈长天害怕了，怎么到哪都能遇到？

    “所以，所以本少主挨打，你们继续看着？”

    “少主啊，没办法啊，你就是挨一顿打，我们要是动手，那可是要命啊。”

    好吧，又回到了原点了。

    “你，你行，你厉害。”

    此时此刻，芈长天也害怕了，郎中令居然是乌氏倮的儿子。

    完犊子了，这下子完蛋了。

    乌氏倮看着芈长天的样子，害怕的不得了，急忙跪了下来。

    “长天少主，老夫教子无方，您就别往心里去啊。”

    教子无方？你他么能教出这样的儿子，这还叫教子无方？

    我他么找谁说理去？

    还有，别往心里去？我敢吗？都他么要人命了啊。

    迷长空此时此刻骑虎难下。

    很是害怕乌子仲，但是面对乌氏倮，又不能丢了名门世家的面子。

    完了，自作孽不可活啊。

    狠狠地抽了自己一个嘴巴子，疼的呲牙咧嘴的。

    “我他么就不该出来啊。”

    芈长天后悔了，真的后悔了啊。

    咸阳水太深，我要回农村啊。

