    秦少辰摸摸秦小白的脑袋，冷声道：“不，我们讲道理。”他冲许苒扬了扬下巴，“第一，她们不是我儿子的保姆，诚然保姆是正经工作，不过你的言行中饱含侮辱性质，往深了追究，你就是对她们进行人身攻击，她们可以保留追你对其进行人格侮辱的权利。

    第二，你儿子虽然才五岁，但是在监护人在场的情况下，他意图对我儿子秦羽笙使用暴力，致使我儿子受到惊吓，我可以对其监护人进行追究甚至索赔。

    第三，这里是高档商场，禁止喧哗斗殴等不文明行为，严重者可追究责任，你口无遮拦骂人在先，有恃无恐动手在后，我的人最多算是正当防卫。”

    周太太嘴巴张了张，愣是一个子没回出来，她没读过多少书，仗着老公发了横财，穿金带银到处显摆那是一绝，让她听这么一堆大道理简直晕头转向。

    若是旁人摆出法律名词吓唬她，周太太肯定咧牙就骂回去，一点口德都不留，可是这个男人只是抱着他儿子定定地看着自己，眼神就跟暴风漩涡一样，让她毫不犹豫地就认为自己犯了多严重的罪名似的。

    周围人异样嘲弄的眼神弄得她下不来台，偏偏儿子还没用地哭哭啼啼，被秦少辰吓得不轻，气得她一巴掌抽过去：“哭什么哭！还不是你没用，尽给我惹麻烦。”

    几名小姑娘听得目瞪口呆：“哇哦，好帅啊，虽然人格尊严权什么的听着多像一回事，可咱们每天都在被顾客侮辱，也没有见谁来伸张正义，这等于就是一个假大空的权力说法，怎么从他嘴里说出来，就跟杀人放火一样严重？”

    “人家这气场，秒少全场，你瞧瞧周太太的脸色，白地跟漂白粉泡过似的，啧啧，方才撒泼那个劲儿也吓得蔫儿了吧？”

    “这一看就是精英人士的天才大脑啊，无上气场强压啊，咱们商场的文明条例多了去了，可来来往往的顾客非富即贵，什么三教九流的货色都有，哪一个放在眼里过？可他这么一说，我竟然感受到了压迫。”

    “这才是文明社会现实版的霸道总裁护妻行为准则吧？没有动辄搞得暴发户破产，没有血腥暴力吓唬对手，却三言两语就让对手丢盔弃甲，完全臣服在他的西装裤下……哎哟，你听到那句‘我的人’了没？酥爆了啊。”

    不多时，不止童装区的销售，这一整层楼的销售和过往顾客都围了过来看热闹，大多数人的目光都放在了秦少辰身上，哪怕他总是端着一张生人勿进的脸，也不影响大家花痴。

    钟月牙戳了戳许苒的胳膊，兴致勃勃地问：“听到了没？我的人哦……卧槽，这是在撩你吗？我好像还沾了点光？”

    许苒本来没觉得有什么，被这么多人翻来覆去地说，还真琢磨出点不一样的味道，顿时咬了咬唇，颇有些不知所措：“别说了，这件事本来不用闹得这么大，他心里指不定怎么嫌弃我们麻烦呢。”

    “反正都是他的人了，该麻烦还不得麻烦！”钟月牙毫无心理负担。

    许苒抿唇：她给秦少辰带来的麻烦已经够多的了。

    这时，秦少辰不紧不慢地说：“从一个父亲的角度，你对孩子的教育显然非常失败，一个动辄爆粗口当众撒泼的母亲，教养的儿子存在隐性暴力的危险性……我儿子并没有做错什么，更不需要向任何人道歉。”

    秦小白呆了呆，忽然别扭地把小脑袋埋到他肩膀上，一声不吭，呼吸却重了一些，甚至吸了吸鼻子。

    许苒心里叹息，对于小白而言，秦少辰做再多事，都不如这最后一句话来得有威慑力。

    周太太听着儿子哭地不耐烦，闻言恼了：“你凭什么对我儿子指手画脚，你算什么东西？不道歉是吧，那我们就把事情闹大，没看到这么多人看笑话吗？我反正不怕丢人……”

    几名销售姑娘蹙眉看着她，低声讽刺道：“这种不讲道理素质低的暴发户最难缠了，因为她不要脸，人家得要。”

    许苒蹙了下眉，并不想让秦少辰被这种女人缠上，主动走过去：“你可以闹，但是不要留在人家的商场里打扰这里的清静，我们换个地方说话。”

    周太太更起劲的，干脆往地上一坐：“呵呵，你们找了个又高又壮又有钱的男人来帮忙，以为我怕了？就在这里解决。”

    “你！”许苒觉得厌恶，仿佛看到了赵茹萍的影子，秦少辰看了她一眼，自然地把秦小白交给她：“把看上的衣服包起来，还有要试的赶紧去试。”

    许苒还要说话，见秦小白眼圈红红的，愣了一下。

    这时，经理匆匆跑过来，周太太顿时如同找到了主心骨：“王经理，今天这事儿你可得帮我们讨回公道……”

    王经理却看都不看她一眼，径直跑到秦少辰面前：“秦总，真是抱歉，我已经查看过监控，今天这件事周女士要负权责，商场也有监察不力的责任，给您和您的家人造成困扰，我十分抱歉。”

    秦少辰淡定道：“是很困扰，我们难得陪儿子出来逛街，这下什么心情都没有了。”

    许苒手一抖，这话什么意思？这不是明摆着要让人误会吗？

    钟月牙看了看秦少辰，忽然叹了一口气，低声道：“爱妃啊，朕怎么有种被戴了绿帽子的危机感？”

    许苒：“……”

    王经理看了眼抱着秦小白的许苒，连忙点头哈腰地道歉：“秦太太，这件事是我们处理不当，您放心，以后商场定然会对VIP客户资格进行严格审查，感谢您的光顾，今天看上什么尽管带走，商场全部买单。”

    许苒不知道该说什么了，一声‘秦太太’让她有些不知所措，完全不住地该如何应对，要解释的话被淹没在身后的窃窃私语里，被淹没在周太太疯狂的叫嚣中。

    “你什么意思？老王，我们家老周跟你可是好兄弟，你怎么胳膊肘往外拐，我在你们这里消费了多少，给了你多少业绩，你现在翻脸不认人了？”周太太抓着包站起来，总觉得自己快要被众人嘲笑的眼神淹没了。

