    不过，在被集火了三四秒钟之后，方林岩的MP值也是锐减了一大半以上。

    而这时候墓碑三人已经是越打越是心惊，最初的时候他们在全力爆发，也没有留意战斗记录。

    但打了两秒钟后就发觉了一件令人惊恐的事情，方林岩竟然看起来并不像受到了重创的样子，立即一看战斗记录，立即就傻了眼！

    感情自己打出来的伤害，绝大部分都被魔法盾吸收了。

    更要命的是，墓碑团队的这三个人知根知底，了解自己这种作战方式的优劣点，那就是一旦集火的话，那么爆发在瞬间会达到惊人的峰值，可以说是惊人的高。

    但一旦爆发完毕，几个重点输出的技能进入冷却期，接下来的就显得绵软无力，必须要等待一段时间，技能冷却之后才能再次爆发！

    此时一套技能打完，这个混蛋看起来还没什么事情，那事情就有些大条了。

    好在墓碑三人他们也都不是菜鸟，之前也遇到过类似的情况，枪手戴维“咔嚓”一声就切换了一下弹匣，然后直接开火。

    立即就可以见到，在其枪榴弹的射击口处，喷射出来了一团淡蓝色的光芒打在了地上，立即就可以见到其地面上出现了大量凹凸不平的淡蓝色冰层。

    他们自己人在这冰层上行走不受影响，但是敌人若是追击前来，那么不仅大幅度降低移动速度，更是有滑倒的风险。

    不仅如此，那淡蓝色的光芒更是朝着四面八方扩散了出去，方圆三十米内的敌人全部都感觉到了一股酷寒的风扑面而来，使人激灵灵打了个寒颤，同时收到了提示：

    “你遭受到了寒风吹拂的影响，你的移动速度将会降低70%，持续时间3秒钟。”

    这一发寒冰覆地就是攻防一体的技能，往敌人堆里面打，就是减速技能，方便追击。

    往敌人的前方打，就是防守技能，他们三人就可以顺利撤离，不会让敌人轻易追击，进而得以全身而退。

    可是，方林岩却绝对不是那种打不还手骂不还手的人！他又不是什么善男信女，刚刚被压着打已经是一肚子气。

    现在发觉马克想逃自己还追不上？顿时断喝了一声：

    “陷！”

    这一声断喝出来了之后，方林岩的背后立即出现了一只白色猫头鹰的幻象，扑腾着翅膀飞向天空。

    这正是方林岩动用了雅典娜赐给他的二阶神术：言灵术（空间命名）/神敕之术（女神这边的名字）！

    言出法随！

    紧接着，马克一步迈出去之后，居然发觉这一脚浑不受力，咔嚓一声就踩破了地面，然后深深的陷了下去。

    感情那落足点恰好是一个空洞，因此连脚髁都被扭伤了！

    这一下顿时让马克有些措手不及，全力奔跑的他顿时失去了平衡踉跄了几下朝着前方摔了出去。

    而就在他重新爬起想要继续逃跑的时候，方林岩已经撵了上来，一伸手，就直接抓住了这家伙的肩膀！

    马克立即就打算挣脱，可是竟发觉面前这家伙力量大得出奇，立即在团队频道当中大吼道：

    “执行C计划！”

    于是墓碑和戴维两人迅速朝着后方撤退，不过墓碑却顺手抛出了一支飞镖扎在了马克的背后。

    这一镖扎中之后，立即化作一道淡银色的光芒，覆盖到了马克的浑身上下。

    这就是墓碑的辅助能力，金属化皮肤，可以让马克的防御力在瞬间暴增100%！

    马克本来就是扛在前面的T职业，属于皮糙肉厚的那种，此时防御力再翻倍的话，那么真的也能起到一夫当关万夫莫开的效果了。

    准确的来说，至少在之前确实是这样的。

    与此同时，马克也是及时的激活了一个“驻守”的能力，同时做出了举盾格挡的姿势，激发了这个能力之后，他自身将无法进行移动和主动攻击，但是还是能使用道具，同时防御力将会再次提升整整三十点！

    不仅如此，以他为中心，区域内40米内的所有敌人都会减速30%，这减速效果是持续性的，相当于领域一样的存在，其效果虽然可以被驱散，但下一秒又会生效。

    这样双管齐下，马克有足够的信心可以撑到自己的友军再次卷土重来。

    但是就在这时候，方林岩身上的封印效果已经结束，他深吸了一口气，先啪的一发龙嗽闪砸在了马克的脑袋上，直接激活了咏春：连环日字冲拳。

    在这一瞬间，马克的表情呆滞了，因为他看到了一片拳头的影子对准了自己席卷而来，而他现在基本已经交出了大部分的底牌，此时能做的就是咬牙硬顶。

    大量的伤害数字从马克的头顶浮现了出来，

    但很快马克就发觉了一件令他心惊胆颤的事情，那就是对方居然拥有一个叫做反馈的能力，每一下有效的攻击都能削减他的MP值整整38点！

    马克本来MP值够用就行，没有怎么在上面投入过相关的加成，再加上他本来就是久战之后的疲兵。

    因此短短几秒钟内，马克这的MP值竟然就直接见底了，同时身上还被挂上了数量繁多的负面状态，看了都令人头皮发麻！

    不仅如此，更诡异的事情发生了，在被攻击了两三秒钟之后，马克居然发觉自己身不由己的主动一转，被一股无形的力量推动着转身了过去！

    “这.....这是什么情况！！”

    马克在一瞬间目眦欲裂，这就意味着他接下来的格挡无法生效，对方可以随心所欲的对后脑勺，颈椎，后背，菊部等等要害发起攻击！关键是自己的被动能力：强化招架也将无法起到作用。

    此时的这异状，当然就是方林岩将升华之章强化到LV4后产生的特效：错乱产生了作用。

    见到居然有这样的好事，秃鹫和山羊也一点儿都不客气，疯狂输出。

    紧接着，对墓碑团队最大的噩耗传来了，那名被传送出去的劳尔，居然直接被提示生命归零死亡了！

    这让墓碑等人大吃一惊，因为他们是知道劳尔其实是被传送到了很偏僻的一个位置，并且方林岩三人明明都没有离开，不会有作案嫌疑。

    更重要的是，他们的团队技能触发后还带有净化效果，可以将身上的负面状态，比如流血啊，诅咒之类的清除掉。

    所以对于墓碑等人来说，劳尔之死完全被蒙上了一层恐怖的迷雾！

    其实这件事说穿了一文不值，劳尔被打进濒死状态以后，是一碰就死的，并且在短时间内没办法做任何事情，只能依靠外力或者自身恢复才能脱离这个状态。

    在没有人的帮助下，他至少需要五六分钟才能缓过劲儿来。

    就在劳尔进入濒死后的几秒钟内，本来潜伏着的秃鹫便操控自己的影分身，使用了狼王掉落的号角，召唤出了一头座狼，然后这头狼偷偷摸摸的就绕道去干坏事了。

    因为有着血色战旗的指引，这头被操控的座狼哪怕是绕着障碍物而行，并没有出现在众人的视野范围内，也只用了一分钟就来到了劳尔的身边。

    在劳尔正常的时候，十头类似的座狼他也有办法收拾，但很不巧的是，他处于特殊时期......所以这头座狼直接从背后接近，一口就咬断了他的喉管！

    就在墓碑等人惊愕无比的时候，方林岩又是一电劈在了马克的头上，被强化过的淤美加傀儡也是随之现身了，加入了围攻马克的行列当中。

    说实话马克这家伙真的很能顶，此时三人联手才打掉了他一半的生命值，可是他此时已经绝望了啊！

    因为在之前的战斗当中，马克已经使用过一次全面恢复药剂，所以他现在能使用的药物和食品都是异常有限的，这倒也罢了，关键是方林岩的反馈能力将他的MP值吸得涓滴不剩！

    这就让马克只能扮演一个大号步兵的角色，甚至比大号步兵都不如，因为他现在还处于“驻守”状态，没办法进行普通攻击。

    不仅如此，有的道具在使用的时候都需要耗费MP值！

    所以现在马克能做的事情就是忍痛挨打，然后祈祷同伴来拯救自己。

    但是戴维和墓碑两人现在能干什么呢？只能忍啊，他们走的CD流就是这样，高爆发的代价就导致持续输出能力很差。

    不仅如此，面前这个扳手已经若无其事的扛了一轮伤害，所以接下来他们的突破口就必须选在秃鹫或者说是山羊身上，然而这两个老油条怎么会猜不到对方的想法？

    有着方林岩扛在前面，山羊怂得一逼，一切都以保护自身为原则，他是很信奉“活着才有输出”的硬道理的。

    眼见得没过多久，围着马克的淤美加傀儡居然已经变成了两头，已经形成了五打一的局面，墓碑两人已经知道不能再拖下去，否则的话最后搞不好对方要直接搞人海战术........（他们不知道淤美加傀儡最多三头）

    恰好这时候秃鹫居然走位失误，露出了一个破绽，于是墓碑两人二话不说，果断就是一轮爆发直接轰了过去，这次他们为了救人，可是全力以赴，甚至使出了压箱底的招数！

    可是这一轮爆发就仿佛全力挥拳之后砸到了空处一样，直接让两人眼前一黑！

    原来秃鹫这老油条是什么人？没有遇到方林岩之前就能混成团队队长的，这样的家伙会走位失误？

    所以，他们看到的“秃鹫”，其实只是他能以假乱真的影分身而已。

    因此不仅墓碑两人翻盘的希望直接破灭，枪手戴维还中了一发河豚毒突袭，方林岩补上一发龙嗽闪，山羊接着直接激发了那张“小王”的特效，来了一轮狂轰滥炸！

    戴维的血条立即就人间蒸发了一大半，感觉简直脆得像是纸一张，结果吞下了一瓶治疗药剂才免于被干掉的命运。

    到了这个份儿上，墓碑和戴维两人只觉得满嘴都是苦水。他们如何看不出来，事已至此，已经大势已去，若是不及时止损收手的话，只怕是要全军覆灭在这里。

    其实墓碑带领的这个团队也是非常强的，只是他们先与布兰德哈登这帮家伙大战一场，可以说是元气大伤。

    方林岩三人恰好在他们最虚弱的时候杀出，并且还与布兰德瓦登这名半人马酋长扯上了关系，这样的话，真的是让他们欲哭无泪。

    在这种情况下，马克咬着牙道：

    “你们先撤，我能拖一会儿是一会儿，等到触发团队技能的时候，我直接给两万通用点传到你们身边，到时候你们要保护好我。”

    原来，墓碑他们的团队技能是被强化过的，具体介绍如下：

    机动的净化的奇迹之光：

    当团队成员进入濒死状态的瞬间，保护的奇迹之光将会照耀在他的身上，瞬间净化掉其身上的负面状态，并且将之随机传送到五十米内的隐蔽地方去。

    奇迹之光不会将团队成员传送入死地，比如水中，火焰内，岩石当中。

    如果支付两万相关通用点的话，那么奇迹之光可以将目标直接传送到指定的团队成员身边，但是指定的团队成员与之距离不能超过100米。

    冷却时间一周。

    这个团队技能实际上是被统称为奇迹之光的，乃是属于比较热门的团队技能。

    然后根据当时完成团队任务的评价，还有队长的选择，进而衍生出不同效果的奇迹之光。

    像是墓碑他们此时团队中配置的奇迹之光，算是被强化得相当不错的那种了，具备一个被动特效（净化）和一个主动特效（指定传送）。

    可是他们不知道的是，方林岩他们刚刚获得的团队技能：无式，就针锋相对的克制一切类似的团队技！

    于是，马克的生命值就在坚决而缓慢的下降着......这时候淤美加傀儡已是累计到了三头，可以说是伤害不高，加上方林岩三人的攻击，形成了恐怖的6V1的局面，劈头盖脸的对准了马克攻击了过来。

    其实情况演变成现在这样，甚至就连老奸巨猾的瓦登也是有些措手不及，他本来只是想要借着方林岩等人敲打一下墓碑他们，毕竟墓碑四人自从挨了一发痛击之矛以后，立即就开始磨洋工了。

    没料到方林岩三人居然毫不妥协，一言不合就直接动手！

    而瓦登更没料到的是，扳手这帮家伙明明在人数上不占优势，居然战斗力奇强，一上来就干掉了一个，接下来更是将墓碑的这个团队完全按在地上打。

    在这种情况下，瓦登哪怕是想要介入战斗拉偏架，也是措手不及了，毕竟他此时面对的，是毕生大敌！更不要说旁边还有两名疯狂的半人马暴虐者在虎视眈眈，那是随时都能以命搏命的疯子。

    很快的，随着山羊的又一发连珠火球轰击而至，马克陡然就进入了濒死状态，他的头顶上立即就有一道光芒照射下来，正是团队技能：奇迹之光被触发的标志！

    在马克的眼里面，这就是一道美妙的圣光，可以接引他脱离死亡的威胁，让他改变绝望的命运。

    他已经准备以最快的速度支付两万通用点，来换取自己瞬间遁走的机会！

    可是，就在下一秒，熟悉的提示并未出现，而那道希望之光竟在瞬间熄灭了。

    这当然是因为方林岩已经激活了新获得了团队技能：

    无式！

    马克麻木的看着这一幕，他的心情甚至都还没来得及变幻，一头淤美加树傀就给予了濒死状态的他最后一击，直接让他彻底失去了意识。

    本来一心一意等待着救援队友的墓碑和戴维两人才真的是惊呆了。

    难以置信的看着视网膜上浮现的：你的队友已死亡的残酷信息，巨大的恐惧席卷而来，两人二话不说转身就逃，直接消失在了黑暗当中。

    见到胜负在短时间内分出，瓦登也是松了一口气，因为对他而言，最坏的结果是这些人类内讧以后，直接两败俱伤，根本就失去了前来支援自己的能力！

    现在墓碑一方虽然被重创，可是扳手一方看起来还是游刃有余的样子。

    所以瓦登忍不住再次出声催促道：

    “嘿！人类，我们之前就已经合作得非常愉快，你们不要再等了，我答应你们的事情不会反悔的。”

    可是，就在瓦登的话音刚落，实在是忍耐不住的黑矛终于冲了出来，悲愤的道：

    “你这个骗子，约旦在什么地方！”

    瓦登见到了黑矛，顿时不知道为什么，心中一寒，在百忙当中伸手一指，立即就见到其指尖上激射出了一道血色光芒出来！

    黑矛也没料到瓦登一言不合就直接突袭，因此只能眼看着这血色光芒直射而来，要生生夺取自己的生命。

    不过就在这时候，方林岩突然冲了上去，伸手一按，表面的魔法盾光芒一阵波动，背后居然浮现出了橄榄树的青翠幻象，硬吃了这一记血色光芒的攻击，但方林岩同样也是蹬蹬蹬倒退了几步，其MP值也锐减了五分之一。

    他立即就发现了为什么雅典娜的神力居然会被激活，因为瓦登施展的，竟然也是神术，这就相当于是两名强大而古老的神灵隔着位面交锋了一次，并且感应到了对方的气息！

    不仅如此，方林岩能清楚的感觉到，瓦登对自己的攻击力被明显削弱了，很显然，其背后的神灵的力量在这种交锋当中是被雅典娜克制的。

    瓦登见到方林岩居然出手维护黑矛，心中那种不祥的预感更是浓郁了，冷冷的道：

    “人类，你是要背叛我们之间的关系，与我开战吗？”

    方林岩认真的道：

    “我和你之间，从头到尾都是交易关系，但是与马格拉姆部族之间，却还真的有了一点情谊被，这一次前来，也是受到了马格拉姆部族的委托而来，我问你，约旦呢？”

