    乖乖，山东还真是民风彪悍啊。

    这爷们一个个都是真性情......

    谢慎心中感慨了一番，不过细细想来也可以理解。

    毕竟这吴家庄的人世世代代靠烧制竹炭为生，就这么剥夺了他们烧窑的权力，等于断了他们的生路。能不奋起反抗吗？

    换做是谢慎，也得拼死一搏啊。

    只能说这人世间的事因果有轮回。你种下了恶因，就会得恶果，无非是食得早晚罢了。

    这一次泰安知州林封不太走运，正好赶上了天子圣驾抵至吴家庄，看来是逃不掉了。

    果然，朱厚照面色铁青，冲身旁的谢慎道：“这件事先生来办吧。朕相信先生一定不会让朕失望的。”

    天子来泰山是封禅的，那是对自己的功绩极为自信的选择。

    谁曾想刚来到泰安，现实就狠狠的给朱厚照上了一课。

    原来，他治下的大明帝国并不如想象中的那么完美。相反，这个帝国有许多不完美甚至缺陷的地方。光明的背后是阴暗，朗朗乾坤下仍然有男盗女娼。

    人性本恶，这个观点或许真的有道理吧。

    不管是谁，都只能靠后天的教化来训导，而不是生来就是圣人。

    “这位老哥，把事情的前因后果详细给我说说吧。这件事我们会替你做主的。”

    谢慎向前一步，和声说道。

    吴安点了点头。

    不知为何，他对眼前的这帮富贵老爷十分相信。

    “嘿嘿，既然来了就到庄子里坐坐。一大帮人在外面站着像什么话。”

    “二爷！”

    “闭嘴，这里没有你说话的份。”

    吴安狠狠瞪了一眼插话的族侄，半弓着身子冲谢慎、朱厚照做了个请的手势。

    看的出来这吴安在吴家庄中的地位十分之高，大概类似于族长。族人都十分服他。

    吴安一发话，那族侄立刻噤声不言，耷拉着脑袋就像一只斗败的公鸡。

    朱厚照是最喜欢热闹的，吴安一邀请立刻迈开步子往庄子里走，急的锦衣卫们纷纷冲在前面，护佑天子。

    吴安虽然觉得有些奇怪，但也没有多想，趋步跟了进去。

    不得不说吴家庄很大，全庄上下得有五六百人。

    如此大的一个庄子却打理的井井有条，完全看不出丝毫杂乱。

    居民区和工作区分的很清楚，前面是竹炭窑，后面是民宅。谢慎前世就曾见过竹炭窑，对其并不陌生。

    只不过后世已经很少烧制竹炭，竹炭的作用远不及明朝。

    这吴家庄还引了一条小溪穿过庄子，不少妇人正在小溪边浆洗衣物。

    听着捣衣声，真是让人心旷神怡。

    所谓桃花源，也不过如此吧。男耕女织，怡然自得。

    其实百姓们希冀的东西就是这些。他们不求富可敌国，贵如王公，他们求的只是老老实实本本分分过日子。

    可就连这点诉求往往都得不到满足，真是可悲可叹。

    吴安带着朱厚照、谢慎一行人参观了竹炭窑，言语中满是自嘲落寞。

    官府不让烧窑，就没人敢买他们烧制的竹炭。

    无数竹子堆积在窑后，就似一座小山一般，还真是来的讽刺。

    参观完竹窑后，吴安又把众人请到了一处院子里。

    锦衣卫齐齐将院子围住，端是连一只苍蝇都飞不进来。

    朱厚照和谢慎、王守仁、唐寅一齐步入屋子，各自坐定。那吴安犹豫了片刻掀开帷幔，来到里间拿出一块盖着红色绸布的大匣子。

    “各位老爷，实不相瞒，咱们吴家庄原先是给皇帝老爷烧御窑的。从成化年间废除御窑资格后，便转而向民间提供竹炭。谁曾想竟然会落得今天这步田地。真是心有不甘啊......”

    他打开匣子，只见一块题有御制竹窑的绢布平整的摆放在其中。上面还盖有玉玺，不会有假。

    这下朱厚照更感兴趣了。

    宫廷之中御用的东西太多了，他不可能个个都知道。何况像这种自从成化年间就废止了的原御供窑厂。

    不管吴家竹窑被排除出御窑名单是因为什么原因，有一点可以肯定，那就是其烧制的竹炭质地肯定很好，林知州叫吴家庄封窑是没有任何道理的。

    “你们为什么被剥除了御窑资格？”

    朱厚照对此显然很感兴趣，沉声问道。

    “这个，说来话长啊。”

    吴安摇了摇头，声音之中满是无奈。

    “安吉以及蜀中都是适合竹子生长的地方。这两处地方烧制的竹炭也是御用的。最开始，宫中采办的太监是三处地方的竹炭都要，后来不知是谁定了个规矩，要择优而录，这倒也没什么。咱们自家烧制的竹炭，有这个信心。可也许是咱家太实诚，没有给那采办太监塞钱，结果就被刷了下来，取消了御窑资格。”

    说到这里，吴安显然很不甘心。或许在他看来，吴家烧出的竹炭并不比那两处地方的差吧。

    但有时生活就是这样，不是你觉得就有用的。

    至少在御窑选用这件事上，宫廷采办太监拥有绝对的话语权，你不塞钱别处塞钱，不刷你刷谁？

    方才朱厚照参观竹炭窑时已经看过了吴家烧制的竹窑。虽然已经转为给老百姓提供竹炭，但吴家竹炭的质量却没有任何的下降。

    这点便是朱厚照这个门外汉都看得出来。

    作为天子，最厌恶的就是被下面的人欺瞒，尤其是宦官。

    宫廷采办是项肥差，这朱厚照是知道的。

    只是他没有想到，宫廷采办竟然肥到了这种程度，肥到了流油的地步。

    不塞钱就剥夺御窑资格？他们好大的胆子，是谁给他们的权力！

    朱厚照想到自己和妃嫔用的物件都是经过采办太监如此‘遴选’出的，就觉得一阵恶心。仿佛自己神圣的身份遭到侮辱一般。

    “放心好了。此事过后，朝廷肯定会再派人重新考察各处竹炭窑的，你们吴家庄烧制的竹炭很不错，我相信一定会被朝廷重新选为御窑的。”

    朱厚照大手一挥道。

    不知为何，吴安竟然升起一股期待来。

    在他看来，眼前的这个年轻人说话时带着一股不容置疑的威严，仿佛就是真命天子一般。

    ......

    ......

    朱厚照并没有打算在吴家庄留宿。

    一来这里的环境确实差了一些，娇贵的朱厚照不太能适应。

    二来，如果他在吴家庄住下，势必会引起泰安知州林封的警觉，打草惊蛇就不好了。

    既然要查，就要彻彻底底的查。

    有人想往他的脸上抹黑，那这个人就一定得死，不管是谁。

    若不借着巡行泰山的机会狠狠整治一番，山东的吏治还不得糜烂的无以复加？

    锦衣卫查案的效率绝对是大明所有机构中最高的。

    天子下旨后，缇骑便四处出动搜集知州林封与吴家庄交涉的证据。一切与之相关的人都被锦衣卫挨个问询。

    很快，一份就此事的调查结果便呈递到朱厚照面前。

    泰安知州林封确实假借朝廷的名义查封吴家庄，遭到了吴家庄上下的激烈抵抗。

    适逢天子泰山封禅，林封不想把事情搞大，便暂且压了下来，打算等到天子离开山东再收拾这些‘暴民’。

    更让朱厚照气愤的是，种种证据表明林封查封吴家庄竹炭窑的真实目的是打算让他的侄子林易接管。

    竹炭利润虽然不如丝绸、茶叶，但因为需求量大，绝对利润也是很可观的。

    原来林知州早就看上了吴家庄的竹炭窑，垂涎欲滴之下便想出了这么个办法。

    先找借口将其查封掉。等到事情风头过去，再将其改头换面，让自己侄子打理。

    提供证据的不仅有州衙公人，还有泰安的百姓，绝没有冤枉林封的地方。

    朱厚照大怒，当即命令锦衣卫拿下林封还有他的侄子林易。

    林知州好端端的被投入大狱自然百思不得其解，直到负责审讯他的锦衣卫千户来到大牢还满口喊冤。

    负责审讯他的锦衣卫千户钱岚本就是嫉恶如仇的汉子，最看不惯的就是林封这样装作公正严明，实则一肚子坏水的人渣。

    加之林封公然用天子作挡箭牌，更让钱岚怒不可遏。

    钱千户上来就让锦衣卫校尉把林知州剥光了衣服绑在刑架上，用皮鞭狠狠抽了五十鞭。

    由于林知州没有被堵住嘴，痛的他滋哇乱叫，一把鼻涕一把泪。

    钱千户对此厌恶不已，命人将兑好的盐水往林封的身上泼。

    这下林知州喊得更惨烈了，不过这换回的是一顿更猛烈的鞭子。

    一百鞭抽完，林封已经彻底崩溃，血水顺着伤口淌下来，滴了一地。

    钱岚见时机差不多了，便起身踱步至林封面前道：“你现在知道为什么拿你了吧？”

    林封强撑起脑袋，轻摇了摇头道：“冤枉，冤枉啊。我究竟做了什么，竟被如此对待，我不服！”

    “啪啪啪！”

    钱岚连抽了林封三个巴掌，险些把林封抽晕过去。

    “死到临头了还在这里装蒜，老子这辈子还没见过你这么无耻的人。”

    钱岚冷哼了一声道：“你冒充朝廷名义查封吴家庄竹炭窑的事情，还不愿意承认吗？州衙之中已经有不少公人检举于你，你便是不承认也无济于事的。”

    林封自然是不可能承认的。

    事到如今，他只有一条路那就是抵死不认，唯有此才有一线生机。

    “你说的什么？我不明白啊。”

    “你！”

    钱岚被林封的态度彻底激怒了，他气极反笑道：“看来林知州是不见棺材不落泪了。也好，方才只是一道开胃菜，正菜还没上呢。锦衣卫的刑讯想必林知州也听说过。只是百闻不如一见，今日钱某就好好伺候伺候林知州，让林知州筋骨舒爽一番。”

    说完钱岚冲身旁的锦衣卫校尉使了个眼色，那校尉立刻上前一步，手握铁钳，钳起一块烧得通红的炭块。

    他将铁钳恭敬的交到钱岚手中，束手而立侍候在侧。

    钱岚冲炭块吹了口气，火星立刻四溅了起来。

    钱岚走到林封的身侧，幽幽说道：“林知州不是一直对竹炭场感兴趣吗？要不要先尝尝这火炭的滋味？啧啧，这火炭烧得可是通红，往胸口上那么一贴，滋啦一声便能闻到烤肉的味道。烤人肉的味道可不如烤羊肉，焦臭的很。”

    钱岚说了这么一通，林封早已吓得面如土色，咽了一口吐沫道：“有话好好说，好好说。君子动口不动手......”

    “不好意思，我不是君子，我就是个粗人。”

    钱岚耸了耸肩，兀自说道：“咱们干锦衣卫的呢，最重要的就是一定不能心软。往你们胸口上烫炭块总比自己受罚的好。你说对不对，林大人？”

    说着钱岚就将铁钳往林封胸口探去，眼看着炭块就要贴到林封的肉上，林封歇斯底里的喊道：“我招，我都招。”

    钱岚冷哼一声道：“说吧。”

    “我确实觊觎吴家庄的竹炭窑，想要据为己有，可从没有假借朝廷的名义给陛下抹黑啊。”

    林封到底还是一个经验丰富的官场老油条，他明白有些事情能认，有些事情绝不能认。

    侵占竹炭窑这种事情当然不光彩，但顶天了也就是罚没家产，削官为民。

    可要是打着朝廷旗号查封竹炭窑，那就是另一种性质的问题了。

    这属于往天子的脸上抹黑，弄不好是要掉脑袋的。

    钱岚早料到林封不会那么轻易的招认，嘴角微微一勾道：“林大人不老实啊，那就怪不得钱某了。”

    说话间便握着铁钳将炭块压在了林封的胸口。

    “啊......”

    林封发出一声犹如狼嚎的惨叫，整个身子拼命的挣扎，想要躲避这可怖的刑具。

    但他周身被绑的严严实实，如何能逃得了，浑身一阵痉挛竟然昏死了过去。

    钱岚皱了皱眉，啐出一口痰来。

    “真是没用的东西。把他泼醒！”

    钱岚身边的锦衣卫校尉立刻端了一盆盐水朝林封身子泼去。

    “啊！”

    又是一声惨叫，林封一个激灵醒了过来。

    他只觉得浑身上下被毒虫啃噬一般痧痛，简直是生不如死。

    “现在，你知道咱锦衣卫的厉害了吧？还不招认吗？”

    钱岚转了转手中的铁钳，戏谑的说道。

    ......

    ......