    在流云宗某一个地方，修士席友东若无其事的打量了一眼某一处巨石所在，然后不动声色的直接走过，脸上神色如常，内心却是有些波澜壮阔。

    在流云宗的宗门女修，哪一位不是颜值出众，天生丽质。

    但像沁南希这样的绝色却少之又少，宗主夫人是绝色，谁敢乱想乱看？纪家的大小姐也不差，但已经是一峰之主。

    也就出身一般的沁南希还能让很多同宗男修士报有幻想，但一想到此刻可能发生的情景，他的内心：啧啧，让一个垃圾先糟蹋了。

    修仙不易，漂亮的女修更不易，为了修仙长生之路，如果不选择人丹的金丹之路，很多女修都是不找道侣的，所以修仙界有时候不是简单追求就可以的，那是真要情投意合到一定程度的。

    因为无数修仙故事已经证明，男修女修间的感情大多都难以长久。

    原本像席友东这样的很多男修，对漂亮女修都是一种占用感与成就感的心思在作怪，但成功者很少。沁南希就是一位不找道侣的女修，而且意志坚定，他们这些人是没有什么希望做沁南希入幕之宾的，

    此刻，席友东恨不得沁南希因为此事道心破碎了才好，那样的话，修为受阻，也许他就有了机会。

    他很想此刻进去把某人打晕，然后取而代之，最后在神不知鬼不觉中溜走，但一想到桃雾花之毒，他就放弃了。

    进去容易，达成心愿也不难，但没有办法防御桃雾花的毒雾，就会最后在众目睽睽直下展现自己所有的难堪与雄壮，这点他内心虽然也能克服，但是让家族长辈失望的后果，他可承受不了。

    他能知道此事，是元婴期的家族长辈交给了他任务，也简单的交代了情况，所以哪怕他此刻内心波澜壮阔，也不得不按要求办事。

    明日到达值守的时候，重光十五就会缺勤，这种事可大可小。

    所以他不会通知守卫主管，守卫主管会很快调来新的守卫，此事最后很可能就是小事化了。

    他会找个棋子直接通知宗门的执法堂，说的也不是值守缺失这件小事，而是在宗门之内丢失某件宝物，恰巧发现宗门守卫少一人，执法堂就会彻查。

    然后另一枚棋子就会拿着“丢失”的重宝轰击某处，然后闻声而来的执法堂修士也能恰巧的发现一对衣衫不整的男女。

    涉及偷窃也不算大事，完全看苦主的态度，并且两个棋子只是互相玩闹，结果出了误会，解释了就完事了。

    男女修士做什么，宗门不会管，但毒雾迫害宗门女修，宗门的天大丑闻，执法堂必然要动手的，最后这件事也一定会摆在所有家族的面前。

    友东若真的很想第一时间赶到现场，也许就能欣赏到一番平时看不到的美丽风景，有机会的话还能展示一个男修柔情的一面，给某位盖上衣服什么的。

    但一切都要看情况，现在他需要考虑棋子的是棋子的人选。

    对于二位目前人物是不是会出现什么情况，他一点都不担心，那是桃雾花之毒啊，别说那只是两筑基，就是弱点的金丹都挺不住。而且如果没有外力打扰，几天之内毒雾都不会消散，根本就走不出来，万一有人不小心进去了，只会更精彩。

    ……

    在昏迷中，周泰缓缓醒来，入眼是灰蒙蒙的，只能看到眼前的石头，周身暖烘烘的，身下传来一大片温暖的触感，身上有点酸疼，特别是……

    随着清醒，周泰理智渐渐回归，察觉到了此刻的糟糕情况，没有乱动，而是在脑海中想了一下这件事的来龙去脉。

    当时跟着漂亮女修走进这巨石之中，才发现里面另有乾坤，内部是空的，确实是一处方便交易之所。

    对方先是和自己说要放个防御阵盘，防止别人查探，心中极度不想，说要离开，但对方苦苦哀求，又说宗门之内很容易被监察，知道她有了紫颜草，别的修士就会来找她等等，周泰没过去这道美人关，想着就算彼此都困在这里，他也不怕对方，心里同时更加警惕了。

    对方设置了阵盘之后，交易的很痛快，让周泰都以为自己有时候是不是警惕的过头的，但是交易完之后，对方收起紫颜草，在周泰等对方收回阵法时，对方却出手了。

    没有说话，而是直接杀招，万幸周泰的身法有了长足的进步，能与对方周旋。

    如果不是在宗门之内，对方这样搞，周泰很可能会直接强化点强化，然后反杀了对方。

    但在宗门之内，杀了对方，很难善后。现在周泰也知道了宗门修士都有魂牌，死了宗门就会立刻知道，他根本就来不及跑。

    不能杀，也就不能暴露自己的秘密，所以周泰只是想简单的周旋一下，然后提议自己把资源退给对方，紫颜草送给对方。

    一株紫颜草对比一大堆麻烦，周泰宁愿少些麻烦，之前对这女修虽然有些心思，但此刻对方这种性格与做事方式，他却很讨厌，也就断了想让她做自己道侣的心思。

    只要心肠不坏，长相差点，也比这样的强。

    结果对方拿不下自己，在自己退让之后，还要求自己发什么狗屁誓言。

    正在这时，出事了。

    周泰身上的某件装备，突然炸了！

    如果是平地，还有希望躲开，但偏偏是狭小的石头之内，还被这个女修整个了什么阵法困住了。

    一股粉色的烟雾，笼罩二人，这烟雾无孔不入，神识防不住，都能透过周泰的全身法器防御进入到身体里，然后二人不可控制的发生了一些不可描述的过程。

    世事无常，周泰想到可能是被人算计了。是纪婧歆么？这重光十五的身份是她给的，但周泰想不到她算计自己的理由，她想杀自己完全可以直接动手。

    主要是色令智昏，自己觉得自己把控的很好，其实就像喝醉的人觉得自己还没醉一样。但同时也有一丝庆幸，想不到自己身上还有这样一个定时炸弹，如果不是在这里爆发，换成别的地方，甚至是大庭广众之下，那就真糟糕了。

