    张媚见他们打哑迷上瘾了，可她一句话都听不明白。

    问他们，他们也不会理自己，心急的不得了。

    这时，助理提了一袋东西回来，张媚松了一口气站了起来，走过去，“我帮你。”

    沈英卫看了离开的张媚一眼，想了一下，“你真是我表妹？”

    夏汐梓只是笑，没有回。

    沈英卫低头沉默了一会，“我生病的事，还请你别说出去。”

    “好。”

    沈英卫震惊的看着她，还以为她不会同意，没想到她回答的这么干脆。

    夏汐梓瞟了他一眼，“不过我有个条件。”

    沈英卫松了一口气，只要她不要把自己生病的事说出去，什么条件他都答应。

    “你说？”

    夏汐梓从包包里拿出几瓶药，“你的病我昨晚看了，是心病导致，要是我没猜错的话，你这个心病就是昨晚上的须书竹。”

    沈英卫沉默了。

    夏汐梓也不着急，他想说就说，不想说逼他也不会说。

    “心病还得心药医，我不知道你们发生了什么事，但有一点你得想清楚，二舅姥爷现在就只有你这么一个孙子，要是让他知道你因为一个女人伤害自己的身体，就不是逐出家门这么简单。”

    沈英卫内心震惊不已，如同看怪物一样看着夏汐梓。

    “你不用演的那么真，虽说我们家男多女少，但也不会随随便便就认个女娃回去。”

    夏汐梓白了他一眼，发现跟他说话那么费劲。

    沈英卫见她不说话，又担心她说的是真的，毕竟，他被家里逐出家门这事，也就家里人知道。

    家里人更不会把这种事天天挂在嘴边到处说。

    爷爷辈爷爷在家排名老二，爸爸辈爸爸排名老三，而她说的是二舅姥爷。

    这么算的话，她要真是家里找回来的亲戚，那也是姑奶奶辈遗留在外的。

    毕竟，家里从未丢失过孩子，也就只有爷爷辈丢失了个小姑奶奶。

    一想到这，沈英卫眼睛差点突出来，充满着不敢置信。

    “你，你，你不会真是我表妹吧？”

    夏汐梓喝着饮料，神色淡淡，“你信吗？”

    沈英卫心如猫抓一样难受。

    又是这句‘你信吗’，难道他不信，她就不是华家人了。

    “你跟我说实话，到底是不是？”

    夏汐梓放下空瓶子，“我想吃水果。”

    沈英卫咬牙站了起来，“好。”

    一会后，沈英卫把水果洗好放在她面前，“可以说了吧？”

    夏汐梓不紧不慢的拿了一颗葡萄放进嘴里嚼了嚼，“我想喝花茶。”

    沈英卫咬牙道：“好。”

    花水泡好，放在她面前，“可以说了吧？”

    夏汐梓品了一口，“太烫了，我想喝果汁。”

    沈英卫气急，死死的握拳，咬牙切齿狠狠瞪着她，“你要是敢骗我，就死定了！”

    夏汐梓吃着水果喝着花茶，好不悠哉。

    其实她还真不想认这个麻烦表哥，可她知道，她的身份瞒不了多久，那还不如奴隶一下他解解气。

    张媚正在跟助理在厨房忙碌晚餐，见沈英卫冷着脸走进来，在冰箱翻翻找找，拿出两个大橙子，又把榨汁机拿出来。

    助理赶紧跑了过去，“沈哥，我来吧？”

    沈英卫横了他一眼，“你很闲。”

    对上沈英卫强忍着怒火的眼眸，助理赶忙摇头，回到自己的岗位，继续洗菜。

    一旁的张媚原本也想帮忙，看到这一幕，也打消心思。

    一杯果汁榨出来，就见沈英卫臭着一张脸走到夏汐梓面前，把果汁放到她面前。

    张媚想到网上的帖子，往助理身边靠拢，小声道：“哥哥不会真跟汐梓在谈恋爱吧？”

    助理也是一脸懵，他根本就不知道这是怎么一回事？

    “我也不清楚，看他们这情况，应该是吧。”

    闻言，张媚差点跳起来，语气带着丝丝怒火道：“什么是啊！我可告诉你，汐梓是墨神的，就算是哥哥也别想跟墨神抢汐梓。”

    越想，心里越不得劲，“不行，我得阻止去。”

    助理赶紧拉住她，“再看看，或许是我们搞错呢。”

    两人根本就没有任何心思洗菜切菜，两人的视线都落在客厅里的两人身上。

    沈英卫以为榨了一杯果汁，夏汐梓就会告诉他实事。

    谁知道这女人就是贪得无厌。

    “我不想喝果汁了，我想喝咖啡。”

    果汁被沈英卫一口喝掉，又磨了咖啡。

    “我不想喝咖啡，我想喝饮料。”

    咖啡一口喝掉，又去冰箱拿了饮料。

    “我要吃蛋糕。”

    拿了一块小蛋糕，还是助理买给他自己吃的。

    “我要吃饼干。”

    助理买的食零，终于派上用场。沈英卫丝毫没有客气，把助理私藏的饼干全部找了出来堆在茶几上。

    “我渴了。”

    立马倒了一杯开水。

    “累了。”

    走到她身后，给她按了肩膀。

    “酸了。”

    终于，沈英卫忍受不住爆发了，“夏汐梓，你够了！”

    夏汐梓生气的撇嘴，“是谁说，华家女孩是宝的！”

    沈英卫一噎，死死的看着她，“你真是我表妹？”

    夏汐梓拆了一包零食吃了起来，“你心里不是已经有答案了吗，还想让我怎么回答你？”

    闻言，沈英卫气势一变，在夏汐梓身边坐下，“你真是我表妹？”

    还有完没完，这句话，今天问了多少次了！

    夏汐梓不耐烦的瞟了他一眼。

    沈英卫赶紧摇手解释道：“我不是这个意思，我只是有些不敢相信，我还有个表妹。”

    夏汐梓挑了挑眉，认真的看着他，“其实，你可以当做什么都不知道。”

    沈英卫冷哼一声，“你休想！”

    夏汐梓撇嘴吃着零食，没有搭理沈英卫。

    下一秒，沈英卫笑嘻嘻道：“家里有哪些人知道你的身份？”

    夏汐梓伸出手，“你、三位姥舅爷、二位舅姥姥、外祖父、大姨奶奶、安沁表姑、双胞胎，还有墨凛。”

    见她一双手都数不下，气的脸色发白，“凭什么墨凛知道，我就不知道，汐梓，我可是你的亲人啊！”

    夏汐梓没好气的瞟了他一眼，“他是我的未婚夫。”

    沈英卫冷哼一声，耍无赖道：“哼，反正我们没有承认，他就不是。”

    华家好不容易添个女孩，虽然自己被她处处嫌弃，好歹她也得叫自己一声表哥。

    自己还没捂热，凭什么让一个外人捷足先登。

