    当《特斯河之赞》响起的那一刻，全场17000名观众听到这仿佛万马奔腾狂潮汹涌的战歌声，所有人都情不自禁的跟着挥舞着手臂，扭动着身体。

    那些老外在激动于王毅连中两记三分，将分差追到9分，同时也震撼于这首曲子。

    “ Oh，my god, 这是上帝的战歌吗？”

    “它叫什么名字？太燃了这首歌。”

    “不但燃，而且和国王队反攻的浪潮太适配了。”

    现场的那些球迷如此，连那些工作人员和保安们，一个个都忍不住脚趾开始跟着舞动。

    就仿佛听了这首歌，他们的身体已经不受他们大脑控制，不由自主的想要去战斗，想要去冲锋，想要去厮杀。

    一些华裔球迷们听到这首曲子, 一个个顿时不无自豪的叫出声来。

    “这是九宝乐队的《特斯河之赞》, 来自华夏的歌曲！”

    “我在第一次听到这首曲子的时候，就知道它终有一天会在国王队的主场响起，没想到这么快就来了。”

    而华夏国内球迷们听到这首曲子，一个個就显得有才多了。

    “听到这曲子的时候，我正在为驴，驴听到了这曲子，停下了咀嚼的嘴，我放下了拿草的手，我和驴对视了几秒，从他眼神里，我能看出，他想骑我上高速。”

    “妈的，我听到这曲子就想打老婆。”

    “我奶奶的手机铃声就是这个，他耳朵聋听不见，每次看见院子里的狗开始摇头了，就知道来电话了”

    “开着车听着这首《特斯河之赞》, 一脚油门干到了200。说心里话, 这首歌我只能给88分, 剩下的12分我给交警。”

    本来国王队连追了两三记分，气势就已经起来了，而这首歌瞬间让国王队的气势达到了顶峰。

    哪怕是雄鹿主帅布登霍尔泽叫了一个暂停，但在暂停的时候，现场都是一片燃炸了的场面。

    甚至就连雄鹿的球员都忍不住要跟着舞动起来。

    这首曲子实在是太有张力了。

    在暂停过后，雄鹿队上了所有的主力，而国王队也是所有主力齐出。

    他们要伴随着《特斯河之赞》来战斗，来撕碎敌人。

    重新上场之后，雄鹿队凭借着字母哥在篮下强硬的打法，总算是打进了一球，将分差又拉大到了11分。

    国王队这边再次进攻。

    王毅和詹姆斯两人在后场相互挡拆，给王毅挡出一个个持球杀向前场的机会。

    王毅一条龙来到前场。

    来到三分线外时，已然起跳。

    人在空中滑翔过很远的距离。

    在空中躲避了字母哥封盖之后，二次发力，抖腕上篮。

    又是他标志性的三分上篮。

    能做到三分上篮，在联盟中都已经没有几个，而在三分上篮的过程中还能做到一个拉杆二次发力，这对滞空能力和腰腹力量的要求都极高，在联盟之中除了王毅, 别无分号。

    这记三分上篮将分差缩小到8分。

    回转过头来, 雄鹿队再一次发起了进攻。

    国王队此时气势大振，所有人都把防守强度提升到了极致，这一瞬间就仿佛是季后赛级别的防守。

    这是国王队在本场比赛第一次将防守强度突然提升到季后赛级别。

    王毅全力盯防霍勒迪。

    被福利死死防住了米德尔顿。

    保罗和詹姆斯二人死死缠住字母哥。

    谷茉

    其他人也各自纠缠他们对位的对手。

    这突然提升的防守强度，让雄鹿队顿时有点乱了方寸。

    他们的进攻组织的有些凌乱，最终只能把球交给右侧45度的字母。

    字母哥面对的是詹姆斯的防守，同时保罗还在侧面不断给到压力。

    詹姆斯在体重力量上并不太吃亏，字母哥想扛他是扛不动的。

    其次在速度上詹姆斯并不比字母哥差，所以让詹姆斯来对位字母哥是个非常好的选择。

    当詹姆斯把防守强度拉满时，字母哥想要突破他是非常困难的。

    再加上保罗似乎随时都要过来包夹，这让字母哥不得不提高警惕。

    他只能往后拉了几步，来到三分线外。

    然后借着中锋洛佩兹的挡拆，在三分线外找到空位想要出手。

    本赛季字母哥的三分命中率也能达到38%。

    一旦有空位出手的机会，他就会出手。

    然而就在此时，他刚要出手时，却发现旁边不远处王毅已经扑了过来。

    如今面对王毅他已经有了心理阴影，不敢在王毅面前再出手，所以他虚晃了一枪，晃起詹姆斯之后，直接运球一步便杀入了内线。

    但即便如此，他也没有直接去扣篮，虽然他完全能够跳起来扣篮。

    因为他知道此时王毅肯定在他身后跟着。

    王毅那家伙的封盖在这一场实在是太离谱。

    所以此时的字母哥竟然做了一个曾经乔丹做过的动作，他右手抓球高高举起，看起来仿佛要扣篮，但是在举起的下一刻却又将球收了回来换到左手，然后在下落的时候，左手从篮筐左侧勾手出手。

    “ Oh。”

    这个动作的出现，让现场所有观众们都惊呼出声。

    毕竟他们除了在王毅身上看到，在其他球员身上很少看到这样的动作出现。

    然而下一刻他们喉咙里面发出了更大的惊呼声。

    因为王毅这次封盖字母哥时，他已经预感到字母哥并不是简单的扣篮，所以他并不是单手去封盖，而是双手同时伸出，封向字母哥的左右两侧。

    所谓的双鬼拍门！

    所以当字母哥左手将球勾上篮筐时，王毅左掌已然拍在了篮球上，直接将球钉在了篮板上。

    又是一记钉板大帽。

    而且王毅落地的时候，顺势将球单手抓了下来，随手扔给了旁边的保罗。

    而与此同时保罗回头时，发现詹姆斯已然早早去到了前场。

    而其他所有人都还在后场。

    原来詹姆斯看到字母哥杀入内线时王毅跟了上去，他就已经知道这个球有很大几率会被盖下来，所以他已经第一时间发动了快攻。

    保罗直接将球甩向前场，詹姆斯拿球根本一步都没运，两步之后直接暴起。

    一记势大力沉的双手灌篮，终结了这次进攻。

    分差只差6分。

    雄鹿主帅布登霍尔泽看到这里，他的面色凝重的如同深潭里的水。

    就怕国王队第4节那如潮水一般汹涌的进攻和那固若金汤的防守。

    结果真的是怕什么来什么。

