    “任务都记清楚了吧？”

    纱织一边严肃的问道，一边拉开了直升机的舱门。肆虐的狂风冲刷而过，吹荡起她耳边垂落的几缕发丝，有种说不尽的英姿飒爽。

    “记住了！”

    明羽和莉娅同时答道，脸上也是一片坚毅。

    点了点头，纱织向着两人做了个手势，正色道：“那么，我宣布，作战开始！”

    说完，她毫不迟疑的走到直升机边缘，纵身跳了下去。

    看了身旁面色激动的金发少女一眼，明羽心情也是激荡了起来。

    虽然类似的训练他在这一个月里已经进行过许多次了，但真的到了实战的时刻，他还是难以平静下来。

    可即便如此，他也没有多加迟疑，立时走到了直升机的边上，做好了跳机的准备。

    同一旁的莉娅对了下眼神，明羽深吸了口气，和先前的纱织一样纵身跳了下去。

    感受着耳旁呼啸而过的狂风，看着脚下的森林在视野中迅速扩大，明羽觉得身体的每一个细胞都欢呼雀跃了起来。

    此刻，他只想说两个字：刺激！

    直升机距地高度有数百米，若是没有其他因素，他们落地的时间也不过十秒左右罢了。但同时，强大的重力加速度也会使他们在落地的一瞬间变成肉酱。

    可是，既然明羽敢跳下来，又怎么会没有准备呢？

    是时候了。

    感受着越来越快的速度，明羽看了眼自己后腰处延展开的两片剑形折翼，以及包裹着双腿的金属装甲，心中迅速做出了决断。

    “雨燕！”明羽大喝道。

    下一刻，接受到声控指令的装甲开始运转，一个个蓝色光点在装甲上浮现出来，那是引擎喷射出的气焰。

    明羽只觉得身体猛然一顿，一股庞大的推力从装甲上源源不断的传来，他下落的速度也肉眼可见的开始放缓。

    “嘭！”

    灵巧的避开树木的枝丫，明羽终于降落到了地面上。双腿与大地相接，哪怕有着腐殖质的缓冲，依旧发出了闷闷的响声。

    随着明羽的落地，“雨燕”也开始崩解开来，化作无数碎片散裂在周围。

    倒是有些可惜了。

    见状，明羽咂了咂嘴，心底升起一丝淡淡的惋惜。

    可这也很快便被他抛之脑后，“雨燕”的设计目的就是为了降落，和降落伞包的用途是一样的。他虽然对这种精巧的一次性用品感到些许叹惋，却也不会多加在意。

    打开通讯频道，明羽汇报道：“明羽，安全着陆！”

    下一刻，莉娅的声音也同样响起：“莉娅，安全着陆！”

    得到两人的汇报，纱织很快下达了指令：“干的不错，接下来向我的位置汇合。注意安全！”

    回复了一句“收到”，明羽也不关闭通讯，直接就打开了战术护目镜。

    随着一道半透明的光屏在眼前展开，小队另外两人的位置也立刻显示了出来。

    确认完方位，三人的距离并不远，直线距离不过数百米而已，在这森林中也仅仅是几分钟的路程罢了。

    见此，明羽微微放下心来，与同伴分散的情况没有出现。

    这个距离当然不能说近，但明羽也没有苛求什么。毕竟他对于“雨燕”的使用并不能说是多么娴熟，落地位置有些误差也是在所难免的。

    关闭了战术护目镜，明羽这才仔细观察起周围的环境来。

    高达数十米的巨树在这比比皆是，纷繁的枝丫遮蔽了绝大部分的阳光，偶尔透过的金色阳光则在地面凝成一个个醒目的光斑。

    抚摸着树皮那厚实的质感，明羽也是微微惊叹。至少在他原本的世界，这种高度的树木也是极为罕见的，尤其是这些品种。

    虽然他无法说出这些树的学名，但他清楚这种三四十米的个子出现在这些树上绝对不正常。

    尽管他早就从书中得知，在崩坏发生的地区，往往连自然环境也会发生改变，甚至会出现植物疯长的情况。但当真正见到这一幕时，他还是被这“疯长”的程度震撼到了。

    若是环保激进分子知道这些，估计都会自己去搞些崩坏事件吧？

    一边想着些有的没的，明羽慢慢向着纱织的位置赶去。

    一路上，明羽能轻易发现一些两三米长的足印。很显然，这些都是属于那些战车级崩坏兽的。

    不过，明羽很有自知之明的没有追究下去。

    纱织的命令已经很清楚了，先汇合再继续任务。

    有了来自前辈的指导，明羽也没有必要非得一个人追查下去。能够躺赢的时候，他也不会拒绝。

    而且，那些崩坏兽的体型估计都有二三十米了。他虽然并不惧怕，可也不必一个人死磕。

    十分钟后，明羽终于到达了指定地点。

    “抱歉，让你们久等了。”

    拨开拦路的枝条，明羽走了过去，对着正倚着大树休息的两位女孩说道。

    “啊，没关系，我也是刚到而已。”

    露出一个淡淡的笑容，莉娅摆了摆手，柔声说道。

    “没事，这次任务我们并不赶时间。”

    点了点头，纱织表示明羽不必在意这些。

    见自家队长这么好说话，明羽也渐渐放下心来。虽然他此前也曾幻想过许多次自己的上司会是怎样的人，但能遇上如此和善的，姑且也算是一件好事。

    犹豫了一番，明羽还是问起了崩坏兽体型的问题。

    毕竟，他之前见过最大的崩坏兽也不过十余米罢了，和那种二三十米的完全不能比。

    听到明羽的话，纱织没有立刻回答，而是呆呆的看着问出这个问题的少年，眼中满是惊讶。

    “一般来说，崩坏兽的体型和它的实力息息相关。体型越是庞大的崩坏兽，往往其实力也就越强。……”

    还不等纱织说话，莉娅便抢着答道。

    和这位精英B级女武神不同，莉娅可是知道明羽入学不过几个月的，有些知识方面的欠缺很正常。

    即使这个问题已经可以归类到常识之中了，可莉娅依旧很耐心的解答了起来。

    有了少女热心的回答，明羽这才醒悟过来，也明白了纱织先前那个看傻子一样的眼神是什么意思了。

    虽然连这都不知道确实挺傻的，但这委实不能怪他。

    一直以来，他判定怪物强弱的方法只是攻击强度和血条厚度罢了。

    就连圣芙蕾雅的训练场，也因为场地的限制，从来不曾模拟出超过十米的崩坏兽。

    再加上他对崩坏兽向来不怎么关注，自然更加是不会知道这种事情了。

    在这个简单的训练任务的开始，明羽感受到了文盲般的酸楚。同时也让他明白，何为书到用时方恨少。

