
    
    毛文龙开始时并没有太在意，不过是一支短铳而已，但当他接过这支短铳时，才发现，光看这精美的铳身就非常与众不同，那被打磨的闪闪发亮的铳身，还有那精美的流线，一时竟然爱不惜手。

    “好铳，好铳啊，想不到这西洋人竟然能打造出如此精美的小铳，好，这礼物某收下了。”

    来而不往非礼也，毛文龙送了自己如此大礼，自己也不能太过小气了。

    走出毛文龙大帐时，营中的全马宴也已经结束，一些士兵则正在收拾宴会留下的垃圾等等。

    刘爱塔出了营帐后，倒是跟在唐学志身边形影不离，二人此刻已经登上了星岩城头。

    站在城南的城头上，唐学志眺望远方，此刻山野之间已经是一片橙黄，这才八月初啊，想不到北方的深秋来的如此之早。

    这要是放在南方，此刻深山还是一片葱绿。

    城南外不远，几大团篝火，火苗窜起数丈，一团团黑烟之窜云霄，空气质还弥漫着一些令人难闻的焦臭味，正是士兵们在处理鞑子和明军将士的尸体。

    刘爱塔这次得到了毛文龙的褒奖，心情不错，不过对于唐学志的事情，还真有些意外。“学志，没想到你竟然是福建水师的人，倒是哥哥眼拙了，你小子藏的够深的哈。”

    唐学志假装无奈的说：“哎......老哥勿怪，学志也是迫不得已，我只是个虚职，要是不倒腾点东西，这几千人可揭不开锅啊。”

    刘爱塔摆了摆手，瞪着大眼，道：“怪，哎，我怎会怪你，这次要不是你，你以为光靠我和孔兄弟真能解星岩之围，说到底，哥哥都不知道该咋谢你呢。

    不过咱可说好了哈，回了皮岛，你可得在岛上多住些日子，咱兄弟还没好好道喝上几杯呢。”

    “刘兄，实不相瞒，学志出来已近两月，岛上事物繁多，恐怕送将军回岛后，就得启程返航了，咱兄弟怕是只能以后再聚了。”

    虽然大陈岛有陈公赞、刘小刀等精兵强将，按理说也该放心，不过非常时期也不能麻痹大意，毕竟这时代通讯也不方便，自己再返航恐怕还得大半个月时间，耽搁太久，就怕边海有变。

    “既然如此，老哥我也就不多留了，不过之前兄弟答应的事情，嘿嘿嘿.......”刘爱塔说到最后，也有些不好意思，毕竟这事可不是小，即便两个关系到位，也不能说给就给。

    唐学志明白，他说的是钟自标的事情，既然已经答应，肯定不能反悔，何况他那里也有自己想要的人。“当然没问题，自标本是山东人，能入辽东抗击鞑子，一直都是他的心愿，不过杨天行，刘兄可得放人啊.....”

    “哈哈哈，兄弟果然是个生意人，好，成交.......”

    二人随后大笑。

    刘爱塔更是乐开了花，本来也不想白占他便宜，但是用一个杨天行换一个钟自标，是在是太划算了。

    “刘老黑，成啥交啊，你们说的话，我老孔可是都听见了哈，唐兄弟，咱可是一个战壕中过命的兄弟，这会你可不能偏心哈。”

    二人转身一看，孔有德不知道什么时候摸了上来。

    “孔二愣，你都听到啥了。”刘爱塔一惊，却还真担心自己和唐学志的话被他听到了，不然孔有德这家伙也是贼不走空。

    “听到啥了，钟兄弟，多好的兵啊，怎能进你们辎重营呢，唐兄弟，你自己说说，是不是这个理。

    让他来我这，一个试千户，咋样，待再打一仗稍微立点功，我就给他扶正了。”孔有德这回丝毫不感到脸红，半带开玩笑嚷嚷起来了，真真假假，假假真真，谁知道这家伙动的什么心思。

    唐学志不清除他，刘爱塔还不知道吗，这会要来老子这挖墙脚，怎能答应，“我说，孔二愣，有你这么挖墙脚的吗。

    这都是我拿最好的兄弟，从唐兄弟这换来的，你有啥东西能让唐兄弟看得上的，咱就这么点家底，你老孔手上兵强马壮，别和老哥争了.......”

    说到最后，刘爱塔也是半带笑容，像极了系精。

    孔有德一看刘爱塔那边占不到便宜，马上又转到唐学志这边，一脸的怂笑：“嘿嘿嘿，唐兄弟，我倒觉得，邓庆元那小子，比钟自标实在，好小伙啊，如能好好磨练磨练，将来肯定是大将之才，二十匹好马，换那小子咋样。

    来了东江，你不还是他大哥吗，小邓一看就是诚实人，不会忘了你这个老主人的。”

    无耻，厚脸皮，戏精。

    但唐学志要的就是这个效果，想将这小邓送出去，还真是难为自己了。

    上回刘爱塔提起想将钟自标招揽到他麾下时，唐学志就打定了主义，要借着此事将来在辽东建立属于自己的一支力量。

    按照历史进程，一年后，刘爱塔奉命开赴永平，在和后金军激战中战死，如果有可能的话，也希望能在最后关头，拉他一把。

    但孔有德的出现，却让唐学志想起了另外一件事情，那便是吴桥兵变。

    虽袁崇焕斩杀毛文龙之事不得人心，但你孔有德却兵变造反，占领山东半岛达一年之久，后来更是在兵败后，反出山东投靠了黄台吉，在以后的生涯中，双手更不知沾满了多少汉人的鲜血。

    其行径，比起另外一个大汉奸吴三桂更可恨，如果能将邓庆元安插在他身边，将来无论历史如何发展，邓庆元都将作为安插在他们身边的一颗定时炸弹，想让他什么时候炸，就什么时候炸。

    更重要的时，他们俩个去了东江军，以后鱼鹰子弟便可以源源不断的输入到东江军中历练，到时候他们也可以建立一支掌控可靠度较高队伍，就算是东江真出了什么大事也可以让他将队伍拉出来。

    ......

    翌日清晨，山间云雾缭绕，秋高气爽，一阵凉风吹来，即便是鱼鹰这种训练有素的兄弟，也不免直打哆嗦。

    毛文龙的马队已经开出了城外，步兵和辎重部队这会也已经在城中排起了长龙，跟在马队后面缓缓开出城外。

    兄弟们，有月票么，投一票吧。

    非常谢谢，大宝138、文少、134****8843等兄弟的票票，祝大家财源滚滚！