    席泽沉默了很久，思忖间手指不经意地摩挲着下颚，高深地眯起眸，“小石头，我觉得你就是在逗我玩！

    　　

    　　咱来认识二十多年了，你除了在韩云廷面前没有自尊，换了别人，你可不是这么逆来顺受的性格。”

    　　

    　　她要是能乖巧地接受家族的安排，那当初就不会一意孤行跑去学设计。

    　　

    　　此时，冷舒桐无奈地看着席泽，纠正他的话，“我那不叫没有自尊，而是……”

    　　

    　　是什么？

    　　

    　　冷舒桐又找不到合适的表达。

    　　

    　　最后，她扯了下嘴角，硬着头皮点头，“行吧，那就当我在他面前没有自尊，但以后不会了！”

    　　

    　　再喜欢也抵不过对方的冷漠。

    　　

    　　她用了七年时间独自品尝着暗恋的滋味。

    　　

    　　然后仅仅用了七个小时，就明白了他们的不合适。

    　　

    　　早知如此，在当年与他并肩成为设计界的黑马时，她就该直接表白。

    　　

    　　至少要比现在这样被动接受来得更轻松。

    　　

    　　冷舒桐不想再继续韩云廷的话题，她将菜单丢到席泽的面前，努了努嘴，“我饿了，点餐吧。”

    　　

    　　席泽没吭声，翻开菜单第一页，余光翩然地朝着左后方睃了一眼。

    　　

    　　很意外呢，竟然和韩云廷偷窥的视线撞了个正着！

    　　

    　　席泽似笑非笑地哼了哼，而韩云廷立时端起酒杯，假意品酒，看向了窗外。

    　　

    　　点完餐，席泽就像是发现了什么有趣的事情一般。

    　　

    　　他单手捏着水杯，眸光玩味，“小石头，你知不知道韩云廷有病？”

    　　

    　　冷舒桐拧了下眉心，怎么又提他了！

    　　

    　　她不耐地摇头，“不知道！”

    　　

    　　韩云廷看起来很健康，他能有什么病！

    　　

    　　闻此，席泽将水杯送到唇边，轻抿一口，兴致勃勃地解释，“我查过他，十几年前在米国曾经做过一次情感测试。

    　　

    　　最后得到的结论，是情感障碍患者，轻度症状，平时与常人无异！”

    　　

    　　冷舒桐惊讶地眨了眨眼，“真的？”

    　　

    　　她从没听说过韩云廷有这种病症！

    　　

    　　听起来……好像无伤大雅吧！

    　　

    　　席泽看出冷舒桐的疑惑，很快就将这种症状的表现特征说了出来。

    　　

    　　“你的意思是，他因为情感障碍，所以才一直单身？”

    　　

    　　这个结果，似乎有理有据。

    　　

    　　冷舒桐曾近无数次地怀疑过韩云廷的取向，要不是十七信誓旦旦地保证，她也很难相信，正常男人居然到了三十二岁还没有过情感经验！

    　　

    　　席泽撇了下嘴角，煞有介事地点头，“看起来应该是真的，我和朋友打听过，这种症状的产生，很可能和从小的环境有关。

    　　

    　　极度缺乏安全感，对亲密关系有着本能的抵触和不信任。

    　　

    　　而越是这样，他就越难迈出第一步，或者说他很可能也尝试过，可因为心理上的缺陷，没能成功。

    　　

    　　但是，韩云廷身上的特质，又不是绝对的情感障碍患者，至少在我看来，他是个冷静骄傲的男人，应该很少会出现极端情绪。

    　　

    　　所以……”

    　　

    　　说到最后，席泽故作神秘地勾唇浅笑，举杯喝水时，目光再次掠向了韩云廷。

    　　

    

