
　　“你的意思是说，这个地狱来使是外来队伍？或者也可能是华国港城分院的？”

　　但很快，裘语冰就挥了挥手，不耐烦道：“算了，我现在没空去关心一个后补队伍。倒是齐藤那个废物，如果连个野鸡队都赢不了，这次光榆圣战过后，他是时候离开A班了！”

　　索锡见裘语冰离开，连忙也跟了上去。

　　但他的视线还是忍不住往后转，看向了光幕上那暗红闪烁的四个字。

　　地狱来使？

　　为什么取名叫地狱来使？

　　还有光榆学院中，真的有能在九天内连拿那么高积分的生物药剂专业学生吗？

　　突然，索锡的脑海中闪过一个身影。

　　那个在新生挑战中用几个小时制作出了超A级基因治疗药剂，又在短短几分钟内突破超脑封锁，删除所有数据的女孩。

　　陆九歌！

　　难道会是她？！

　　不不！这绝不可能！

　　那可是有去无回的F班啊！

　　F班的人也根本凑不齐人参加第七圣战吧？

　　索锡用力晃了晃脑袋，仿佛要把这个匪夷所思地念头晃出去。

　　随即连忙收敛心神，急匆匆跟上了裘语冰。

　　===

　　F班铜墙铁壁内。

　　时间已经临近深夜，距离午夜十二点，只剩下不到半个小时。

　　往日里这个点，F班里早已空空荡荡，连个鬼影子都看不见。

　　因为谁都知道，夜晚的F班，只有自己的寝室才是安全的。

　　可此时此刻，F班破旧漏风的教学楼前，却围满了人。

　　这些学生年纪最大的已经二十五岁，年纪最小的还是十几岁的少年。

　　这本该是最意气奋发的年纪，可他们却像是从阴沟里钻出来的老鼠一般。

　　邋遢、狼狈、颓丧，比街上流浪的乞丐更凄惨。

　　但如果细看他们的眼睛却能发现，今天晚上在这些人失意潦倒的眼中出现了一道光。

　　一道能带领他们走出这无间地狱的希望之光。

　　“他们……真的能赢吗？能……能去参加光榆圣战？”

　　“不知道，你别问了！我快烦死了！普尔曼，你快看看现在的积分情况啊！离第一名还差多少分？”

　　被叫到的普尔曼挥开对方伸过来的手，没好气道：“别碰我，这件衣服可是我好不容易挑出来的，等那道地狱之门打开，本少爷可是要华丽回归的。要是弄脏了你给赔啊？”

　　“你，你还真相信我们能出去？”

　　普尔曼一样下巴，猛然提高了声音，“当然能！怎么不能！你们是不是忘了，咱们地狱来使队是从多少分开始奋起直追的！当初我们跟狗屁的第一名差了一万多分，现在呢？”

　　普尔曼把手中一个碎出蛛网裂纹的平板电脑怼到问话的人面前，“看看！看看现在差多少分？”

　　“一……一百分！”

　　咕咚——！

　　在场的F班众人都咽了口口水。

　　“竟然在十天里追……追了一万多分，这特么还是人吗？”

　　“而且我怎么从来不知道，我们F班里竟然能凑出那么多的能人？”

　　普尔曼得意洋洋道：“你们这群蠢货没有大神那样慧眼识珠的能力，怎么可能知道谁是能人？对了，大神第一个挑中的就是我们家宁老大。你们看看，看看咱地狱来使队的积分获取榜，九歌大神后面，就是我宁老大。我早说过了，宁老大是个牛人，现在A班那个核物理专业的，给他提鞋都不配！”

　　所有人都盯着那破破烂烂的屏幕直瞅。

　　“那个新来的冷子昂也很厉害啊！”

　　“最让人意想不到的难道不是童话和张怀吗？”

　　“乔纳和苔丝他们也很厉害啊，尤其是乔纳，我平常看他胆子比老鼠还小，一进来就巴结弗洛尔他们，什么下贱的事情都肯做，我还以为他就是个废物呢！没想到他竟然也会成为地狱来使队的绝对主力！”

　　“难道，我们真的能从这鬼地方出去了吗？”

　　这句话，让喧闹的人群渐渐安静下来。

　　一双双晦暗的眸子看向F班铁墙的方向，眼中露出了迷惘的神色。

　　他们已经在这里太久太久了。

　　几乎都快忘了外面普通人的生活是怎么样的。

　　他们甚至没想过，自己有一天还能出去。

　　或者说，等他们出去的时候，他们的精神也已经彻底崩溃了。

　　宛如行尸走肉的傀儡一般。

　　他们从没想过，自己还有机会在神智完全清醒的时候，从这里离开。

　　“要成功啊！”

　　突然有人把视线重新落回到破旧的教学楼，哑声低低呢喃。

　　话音落下，泪水从她的眼眶滑落下来。

　　紧接着，一个又一个的人攥紧了拳头，望着教学楼中亮着灯的房间，或双目通红，或泪流满面。

　　越来越多的嘶哑声音在深夜里交织成一片。

　　“要成功啊！”

　　“带我们走出去吧！”

　　“我们不想再留在这里了。”

　　“求求你们……让我们从这里走出去吧！”

　　“我……我想回家！”

　　滴答！滴答！滴答！

　　时间一分一秒过去。

　　离第七圣战的截止时间越来越近。

　　可是，积分差距一直停留在了100分，没有动弹。

　　就连普尔曼也开始紧张起来。

　　他抓着破平板的手上全都是冷汗，一下又一下擦揭着满是蛛网裂纹的屏幕。

　　一会儿啃指甲，一会儿神经质地喃喃。

　　“大神，给力一点啊！”

　　“快，快变啊！快超过第一名！！”

　　突然，他眼前凝固的屏幕闪烁了一下。

　　普尔曼死死盯着的积分树木，也随之变化。

　　他身形陡然僵住，拿着平板的手筛糠般颤抖起来。

　　砰——！

　　一个没拿稳，平板掉在地上。

　　“普尔曼你干嘛啊！”

　　“该死的，让你看着积分，你怎么连个平板都拿不稳？你不行换我来！”

　　普尔曼被狠狠推开，差点跌倒。

　　平日里蛮横的他，此时却一动不动，泪流满面。

　　“赢了……赢了！赢了——！！！”

　　“啊啊啊啊啊，我们赢了！！！”

　　“我们能从这地狱出去了！！！”

　　F班的众人闻言先是一愣，随后一个个争先恐后的扑向那个平板。

　　等看清了上面的分数，一时间所有的喧嚣全都静寂下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　也不知道是谁先开始哭泣的。

　　从一开始的小声啜泣，变成呜咽出声，到最后变成嚎啕大哭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第373章 F班，我们赢了免费阅读。https://xs.23sk.com 