    见到此情形，林夕心中一沉。

    这些人的很明显就是冲着他来的。

    没想到风水轮流转。

    自己借着这些人的力量，吸引马家人的注意闯入空间裂缝中，现在自己也遭到了同样的境遇。

    这韩宗策显然抱着某个目的而来，并且正在借助其他修士的力量对付自己。

    “真无耻。”林夕心中暗骂：“我无耻就算了，堂堂古儒传人，竟然也怎么无耻。”

    明明有元婴的境界，对付自己却用如此保守的手段。

    真的很离谱。

    杀人都不想自己手沾血。

    “这位道友，你手中此物可是万世钟？”有一个白眉中年道人沉声问道。

    林夕冷哼一声：“是又如何，不是又如何。”

    “如果不是自然无事，若是的话，请你交出来，本座与七音门有旧，见到此物再次现世，不得不出手将其带走，归还七音门。”

    这白眉道人是个老牌元婴修士了，距离化神也只有半步之遥，实力很可怕。

    就算是年轻一辈的那些顶尖天才，在这种老怪手中也是讨不到任何好的。

    其他人听到这话纷纷心中暗骂。

    抢宝贝就抢宝贝。

    用这么道貌岸然的话，这摆明着是想硬堵住其他人的嘴啊。

    师出有名。

    除非撕破脸皮，不然接下来其他人都不好说什么了。

    “那让你失望了，这是我自己炼制的破烂钟，和万世钟没有任何关系。”林夕冷声说道。

    白眉道人摇了摇头：“既然如此，道友可否将此物借本座一观？若非万世钟，本座必定马上归还。”

    “你们不要欺人太甚。”林夕眼中煞气弥漫：“这是灵宝，又不是什么破铜烂铁。你让我交出去我就交出去？好啊，既然如此，那你拿一件顶尖灵宝跟我交换。”

    白眉道人眉头紧蹙。

    交换？

    顶尖灵宝他可没有。

    就算有，凭什么拿出去交换。

    你一个区区金丹，也敢跟我谈条件？

    林夕见状冷冷说道：“既然没有那就滚。”

    “好嚣张的小子。”白眉道人满脸怒意：“口出狂言，今日我就要替你长辈好好教训你这个目无尊长的小辈。”

    周围众人纷纷暗骂无耻。

    要动手抢就直说。

    还偏偏个用长辈教训晚辈的姿态。

    真不要脸。

    而林夕听到这番话，不知道为了彻底被激怒了：“就凭你也配代替我的长辈，老不死的，小爷先宰了你。”

    面对元婴巅峰修士，仍然不改半点戾气凶恶，简直像是个疯子。

    不少人被唬住了。

    这小子是不是有什么大来头啊？

    不然为什么这么嚣张的。

    没人知道。

    林夕确实有大来头。

    可惜他的靠山全都不在身边。

    而不远处看着这一幕的韩宗策不由摸着下巴，思忖起来，这小子莫非真有什么了不得的仰仗么。

    虽说观其气息与手段确实不简单。

    但身为古儒一派的顶尖天才。

    他可不认为自己会被什么人以下克上，跨境击败。

    林夕面对那么多修士，竟然没有丝毫惧意。

    这些人里并没有化神修士，其一是因为化神修士本来就少，对琉璃珠感兴趣的不多，其二，这种级别的修士大多自恃身份，不怎么露面。

    如果大秘境的消息传出去，自然会引来化神修士。

    但只是追击一颗如流星般划过的琉璃珠，那就不一样了。

    而就在林夕准备祭出万世钟大杀四方的时候，江小夕却拦在了他面前：“云之澜，等等。”

    “干什么？”林夕没有一蹙。

    他不明白江小夕为什么要拦住自己。

    “这些人是要抢你的宝贝对吧。”江小夕问道。

    林夕点头：“没错。”

    “那就没错了。”江小夕表情非常认真：“我说过的，你去拿琉璃珠，剩下的交给我，我不会让别人打扰你的。”

    她竟然想要帮林夕解决这一切。

    有些自大，也有些笨拙。

    江小夕已经把林夕当朋友了。

    这琉璃珠本来就是林夕发现的，而且林夕什么事也没有做错，而且这些人竟然想要抢林夕的宝物。

    这件事，本来就是这些人不对。

    既然是这样，那师尊也不会怪我随便出手了吧。

    “你别逞强。”林夕说道：“这些人里面不乏厉害的老怪，而且还有个卑鄙小人在一旁虎视眈眈。”

    他目光不由瞥向远处的韩宗策。

    韩宗策脸上露出一丝愠怒。

    这小子太过分了。

    不过江小夕却说道：“放心吧，我没问题的，你只管自己去拿琉璃珠。”

    “真的？”林夕将信将疑。

    “交给我！”

    江小夕显得跃跃欲试。

    林夕也不再犹豫：“行。”

    他化作一道白光，直奔琉璃珠而去。

    那些修士见状自然不肯。

    尤其是白眉道人，满脸的怒容：“给我站住！”

    他当即祭出了一道寒芒，那是一根散发着彻骨寒意的冰针，诡异神秘，可以轻易袭杀同级别的修士。

    而其他修士自然也不会坐视这种事情发生。

    不管是为了琉璃珠，还是为了万世钟。

    他们都必须出手。

    至于其他事情，全部抛到脑后。

    江小夕一人拦在了众人面前，神态严肃：“我说过了，你们由我来解决。”

    “找死，滚开。”白眉道人身上元婴巅峰的气息轰然迸发出来，仿佛要将江小夕直接吞噬。

    而江小夕不慌不忙，捏动法决，脚下密密麻麻的阵纹蔓延出去。

    契约大阵出!

    纯净光芒四处绽放。

    下一刻，铺天盖地的兽吼声传了出来。

    一头又一头凶残至极的妖兽从大阵中爬出，那元婴之威在他们面前骤然消散，取而代之的是磅礴汹涌的兽威。

    只是顷刻之间，便出现了超过五十头强大妖兽，最弱的都有金丹境界，而最强大的则是元婴巅峰的大妖。

    是一头双瞳幽绿的火豹，气息非常的爆裂，简直如同火山即将喷发一般。

    众修士全都傻眼了。

    这是哪儿来的？！

    一头两头契约妖宠倒也就罢了。

    你这一口气召唤几十头，玩儿我呢！

    “小宝贝们，给我上！”江小夕插着腰，意气风发，有指点江山的万丈豪情：“哪个敢靠近，就咬他们！”

    超过五十头妖宠扑了上去，凶残无比，瞬间将眼前一众修士全部拦了下来。

    远处的韩宗策看得目瞪口呆。

    这......

    这是什么玩意儿！

