    “灭世！宇宙竟然有这般大灾难。”

    “每隔一段时间，众多宇宙便会经历一次灭世，所有不死境以及之上境界的寿命永恒强者，都是灭世的目标。”

    “这些帝境强者都是上一次灭世活下来的。”

    关于灭世的消息传出，瞬间引起了宇宙的巨大震动。

    而在第二十位新的帝境强者出现后，这些帝境强者却是联手准备拜访虚神宗，求见皓帝。

    ……

    虚神宗第九殿一处，林小鱼默默盘坐着。

    她身上大道闪动，散发着一股股奇异波动，她现在在领悟着融合大道。

    “嗯？”

    正在领悟着，忽然林小鱼一愣。

    嗡…

    在她的身前，竟然有一道奇异的蓝色光芒闪动。

    随后，一枚很小的蓝色晶石出现，这蓝色晶石上面散发着一股股奇异波动，这波动甚至将林小鱼笼罩住。

    林小鱼脸上先是有着疑惑之色，随后眼色又不断变化，眼中甚至露出了痛苦之色。

    最后，蓝色晶石波动消失。

    “啪嗒。”

    其直接坠落，砸在了地面上。

    而此时林小鱼则是愣愣出神，整个身躯都瘫在了地上。

    “怎么会这样？”

    她眼中的光彩完全消失，变得无比黯淡，此时喃喃自语道，不知道刚才波动到底对她造成了什么影响。

    “小鱼。”

    正在这时，外界一道声音传来。

    听到这声音，林小鱼瞬间反应了过来，随后她站起来，调整了一下，便恢复了往常的模样。

    她直接走了出去，看到远处的叶星走来。

    “小鱼，天帝、皓帝在虚神宗内，还有其他几十位帝境强者，皓帝让我们去一下。”叶星看着眼前女孩笑着道。

    “嗯。”林小鱼点了点头，她看着叶星，眼睛却是一眨不眨的，似乎要将叶星的样子永远记在心中。

    “怎么了？小鱼？”叶星显然察觉到了林小鱼的异常，疑惑问道。

    “没事。”林小鱼摇了摇头，看着叶星道：“只是在想灭世的事情。”

    “灭世？”

    闻言，叶星也是无奈摇头，道：“现在外界关于灭世的消息都传疯了。”

    随着一位位隐藏的帝境强者出世? 关于灭世的消息也在不断传播? 短短时间内就传遍了整个宇宙，叶星和林小鱼等人也早就知道了。

    “不过也不用担心? 真正灭世还不知道什么时间到来。”

    叶星笑着道：“就算灭世降临? 只要最后那道生命不出现，我们也不用担心什么。”

    在那道生命出来之前? 他绝对已经达到了世界境巅峰，有实力保护自己家人。

    而且? 天帝、皓帝等也是有准备的? 说不定这次灭世仍然会失败。

    几十年时间，叶星已经完全接受了这个事实，反正再担忧也没有办法，只能走一步算一步。

    “嗯。”听到叶星的话? 林小鱼点了点头。

    “走吧。”叶星带着林小鱼直接走向宫殿。

    此时虚神宗中心宫殿内? 聚集着众多强者。

    “好多强者。”

    叶星来到这里，看向核心区域，眼中微微有着一丝震惊。

    皓帝，还有叶星在新宇宙见到的那位杨天也在，正是那天帝。

    “那些就是隐藏的帝境强者们么？”

    叶星向其他强者看去。

    “那是最先出现的帝境强者封妖。”

    叶星看向一位头上长有独角、脸上一般被蓝色鳞甲覆盖? 背后还有一条龙人般的尾部的强者。

    “应该是普通帝境层次实力。”

    叶星心中暗暗判断着这些强者的实力。

    “这些是皓帝所说的准备的一部分么？”

    除了隐藏的一位位帝境强者，此外剑帝、魂帝、昆帝? 以及之前刚刚突破到帝境层次的生命树也在。

    几十位帝境强者，估计这是聚集的帝境强者最多的一次了。

    众多帝境强者聚集在一起? 明显商议着灭世的事情。叶星和其他强者则是在听着，没有说话。

    最后? 一直过了好几个小时? 商议才结束。

    “天帝、皓帝? 事情已经商量好，等战斗的时候通知我们一声就可以了。”

    独角帝境强者封妖沉声道。

    “我还有事先走了。”说完后他也没有停留，直接离开了这里。

    “天帝、皓帝，我们也离开了。”

    “有什么事直接吩咐我们。”

    顿时其他一位位帝境强者也是迅速说道。

    他们眼中明显带着一丝敬畏，从这些隐藏的帝境强者口中，他们也是知道了天帝、皓帝的恐怖实力，这是触摸到了帝境之上的强大存在！

    “叶星，林小鱼…”

    那昆帝也是跟着大部队离开，他走向宫殿出口，在一处位置瞥了一眼叶星与林小鱼。

    此时叶星与林小鱼刚好离他很近

    “狗东西眼睛往哪看呢？”

    那昆帝目光看来，叶星还没有说话，他肩膀上小黑顿时斜撇着眼睛说道。

    这道声音突兀的在宫殿内响起，顿时一位位强者的目光看来。

    “是叶星的宠物小毛毛虫。”

    “这小毛毛虫胆子太大了，竟然敢嘲讽昆帝。”

    “之前昆帝击杀叶星、林小鱼，他们本来就有很大仇恨，叶星现在有完整混沌圣物，根本不怕昆帝。”

    这些强者顿时饶有兴趣的看向这里，整个宫殿内的严肃气氛都是消失了一些。

    “哼！”

    听到小黑的话，昆帝一愣，随后眼中顿时露出了无比暴怒之色。

    他是强大的帝境强者，竟然在这里被骂了。

    不过看到不远处走来的天帝、皓帝二人，昆帝也不敢多说什么，直接离开了这里。

    “哈哈，叶星，你看这昆帝被我骂的灰溜溜离去。”看到昆帝离开，小黑顿时嘿嘿坏笑道。

    闻言，叶星不由莞尔一笑。

    不过他自然不会有什么意见。

    “叶星。”

    不远处，天帝与皓帝走来。

    “见过天帝、皓帝。”叶星看着两位强者，连忙喊道。

    “叶星。”天帝杨天看向叶星，微笑道：“我们又见面了。”

    之前他们在新宇宙内见了一次，杨天用混元之轮碎片从叶星手中兑换到了诛天剑剑柄。

    “惭愧，那时没有认出天帝来。”叶星无奈道。

    这些大佬都喜欢在他们这些小人物面前装低调。

