
　　经过几天的调理滋补，林婉秋如今的气色明显好多了。

　　“江海，我们什么时候回家？我感觉身上都快馊了。”

　　看到陈江海过来，林婉秋一把拉着他的手，有些撒娇地说道。

　　陈江海拍了拍她的手臂：“好了好了，再忍耐忍耐，别心急！”M.23sk.com

　　薛春丽也在一旁劝说道：“是啊丫头，你现在是坐月子加手术，一定不能碰水的，不然落下病根儿以后受苦的可是你自己！”

　　看到丈夫和母亲都这么说，林婉秋只能嘟嘟嘴道：“妈，我知道了，我就是这么一说。”

　　薛春丽总算满意地点了点头：“知道就好，你自己的身体还得自己珍惜。”

　　陈江海则扭头说道：“妈，我看你这些天太辛苦了，我去请两个月嫂来帮忙照顾吧！”

　　前些天，陈江海一心想着老婆孩子，倒是把这件事给忘记了。

　　薛春丽赶紧摆手道：“没事没事，带个孩子有什么辛苦的，没必要花那冤枉钱，而且别人帮忙带孩子我还不放心。”

　　陈江海则劝说道：“妈，你一边带着孩子，回家还要做饭，实在是太辛苦了，还是请人吧，到时候你帮忙照看就成了。”

　　薛春丽还想说什么，却被林婉秋抢先了：“江海，你说的没错，我妈腿本来就不好，这些天实在是太辛苦了，就按你说的来吧。”

　　薛春丽则微微皱起眉头，叹了一口气：“嗨，这不是白白浪费钱嘛！”

　　陈江海则笑着安慰道：“妈，钱花了还能挣，你的身体最重要，还是得好好休息休息。”

　　林婉秋也是连连点头：“江海说的没错，妈，你就听他的吧！”

　　见陈江海两夫妻都说到这个份上了，薛春丽自然没有再反驳。

　　她只觉得自己这个女婿实在是太体贴了，对自己真是没得说啊！

　　“陈总，外面有人找你。”

　　这时，吴刚进来小声说道。

　　陈江海点点头，他已经猜到是谁来了。

　　“婉秋，你好好休息，我很快就回来。”

　　他对林婉秋嘱咐了一声。

　　“好，你赶紧去忙吧！”

　　林婉秋温柔地应承。

　　果然不出所料，在旁边空闲病房里等着的，正是钟鸣天。

　　“陈江海！”

　　看到陈江海进来后，钟鸣天眼中几乎要喷火，每一个音节仿佛都从牙缝之中挤出来的一般。

　　“钟总，又见面了。”陈江海则淡淡说道。

　　此时，房间里两个人的神态，形成了鲜明的对比。

　　“你到底想怎么样？”

　　钟鸣天咬牙切齿地问道。

　　这些年来，钟鸣天对钟志伟就好像对待自己的儿子一样。

　　甚至宠溺的有过之而无不及。

　　以前，不管钟志伟得罪了谁，只要他一出面，事情就能轻松解决。

　　可陈江海不是其他人，尤其是钟志伟触碰了他的底线，绝对不可能妥协。

　　毫无疑问，林婉秋是陈江海最在乎的逆鳞，这也是他为什么无论如何都要将钟志伟绳之以法的根本原因。

　　“钟总，我早就跟你说过，我只要一个公道。”

　　陈江海平静地说道。

　　钟鸣天则是死死的盯着陈江海，目光之中带着一抹怨恨之色。

　　他甚至都不知道，陈江海说的是真话还是假话。

　　“陈总，你要记住一句话，得饶人处且饶人，凡事留一线，日后好相见。”

　　沉默了片刻，他才好不容易憋出这么一句话。

　　陈江海则冷笑一声，一字一句道：“钟总，请你也要记住一句话，善恶终有报，苍天饶过谁！”

　　听到这话，再看陈江海此刻的表情，钟鸣天气得整个人都颤抖了起来。

　　陈江海则推开门，不紧不慢地说道：“钟总，我们还是打开门聊天吧，万一你要是气出个什么三长两短，我可说不清楚。”

　　听到陈江海这样说，钟鸣天这下是真的气的话都说不出来了，只有胸口在剧烈的起伏，感觉心脏都有些隐隐作痛。

　　等了片刻，陈江海再次开口：“钟总，你要是没其他事，我可就走了。”

　　“等一下！”

　　钟鸣天眼见着陈江海真的要离开，也顾不上生气了，大声说道，“一千万，我给你一千万！”

　　陈江海不由得笑了起来：“钟总，你应该知道，我不差这点钱的。”

　　“那你究竟想要什么？只要我能拿出来的，我都可以答应你。”

　　钟鸣天情急地问道。

　　陈江海看着钟鸣天，嘴角扬起一抹笑容：“钟总，此话当真？”

　　钟鸣天犹豫了下，点了点头。

　　“那好……我想要你的全部身家。”

　　陈江海轻飘飘地说了这么一句。

　　钟鸣天的脸色变得铁青。

　　这是要赶尽杀绝啊！

　　“陈江海陈总，你知道这是不可能的！”

　　钟鸣天咬着牙说道。

　　陈江海目光一沉，脸上的笑容瞬间收起，一字一顿地说道：“那我也可以告诉你，想让我放过钟志伟，也是绝对不可能的！”

　　说完，陈江海转身就要走。

　　钟鸣天则满脸涨红，如同野兽般地咆哮起来：“陈江海，杀人不过头点地，做这么绝，你可不要后悔！”

　　听到钟鸣天这话，陈江海又转过头来，冷笑着问道：“钟总，知道我为什么要怎么做吗？”

　　钟鸣天挥舞着双手：“我怎么知道？你这人根本就是一个疯子！彻头彻尾的疯子！”

　　“哈哈！”

　　听到钟鸣天这话，陈江海直接大笑了起来。

　　“钟总，你说的没错，谁要是敢动我的家人，我就会变成一个疯子，一个不达目的，誓不罢休的疯子！”

　　陈江海冰冷的话，仿佛一根根锋利的钢针，深深扎进钟鸣天的心脏。

　　钟鸣天突然感觉自己身体里的力量如同被抽空了一般，无力地瘫坐在椅子上，大口大口的喘着粗气。

　　他甚至连陈江海什么时候走的都不知道。

　　陈江海摆出的这个毫不妥协的态度，说明钟志伟是难逃一劫，肯定要去蹲号子了。

　　铁证如山，即便是他也无可奈何。

　　毕竟有钱也无法改变国法。

　　“哥，我对不起你……没有照顾好志伟啊！”

　　钟鸣天忍不住双手掩面，痛苦的声音，回荡在空旷的房间里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百七十五章 你就是个疯子免费阅读。https://xs.23sk.com 