

　　陈默拿过菜单后，就随机点选了几样，并要了一壶烧酒。
　　
　　他要的烧酒就是本本的清酒，这种酒清亮透明，芳香宜人，口味纯正，绵柔爽~口。
　　
　　在本本国~家中，这种酒非常受其国~民的欢迎和喜欢！但是其本质，不过就是米酒罢了！而且在本本国~家中，清酒的度数比较低，根据小本本税法，清酒的度数不能超过22%。一般常见的清酒基本在12%-18%之间。
　　
　　所以，这种烧酒并不会有太多的度数！也就和葡萄酒的度数差不多！
　　
　　不过，就是这种酒，本本还弄了很多的喝酒仪式！在一些时间段中，可以喝冷酒，或者在秋冬之际的时候，可以将这种酒加热饮用。
　　
　　另外烧酒鸡尾酒中除了乌龙茶加烧酒外，大多数是甜的，还有许多人在烧酒兑热水喝时喜欢加上一颗梅干。
　　
　　所以，在给陈默上来一些吃食后，刚刚那个服务员，也可能是老~板~娘之类的，给陈默送上来一碟子梅干，虽然说是一碟子，不过就其数量，不过也就是大概不到十颗。
　　
　　“嗯？”陈默看着这碟梅干，倒是有些好奇的看着服务员。
　　
　　“先生，这是本店赠送的！喝烧酒，就着梅干会更加的爽~口！”服务员笑着解释到。
　　
　　“谢谢！”陈默道谢。对于这种赠送，自然要道谢的！
　　
　　“请慢用！”服务员笑了笑，然后就退下！不是那种转身就走，而是很有礼貌的后退三步后才转身。
　　
　　在本本的一些中古酒馆里，一些老板和服务员，都会比较喜欢讲究一些礼仪。
　　
　　陈默也就点点头！
　　
　　对于太~阳国的人，他真的有些不习惯，动不动就鞠躬，动不动就谢谢！可是究竟有多少的感谢或者礼貌，只能呵呵了！
　　
　　呷了一口烧酒后，咂咂嘴，然后心中有些鄙视！就着酒精度没有二十度的酒，就敢叫烧酒？心中真的有些吐槽！
　　
　　二锅头有没有听说过？
　　
　　闷倒驴有没有听说过？
　　
　　老白干有没有听说过？
　　
　　老村长有没有听说过？
　　
　　竟然这就叫烧酒？真的好矫~情！还特么的要在这种酒了掺其他的东西，甚至有的时候就掺水！我勒个去！
　　
　　一口，将酒杯中的烧酒喝掉，总是不过瘾！还不如大口大口的喝啤酒来的过瘾！
　　
　　虽然陈默的乾坤珠内有着很多好酒，尤其是他自己酿造的药酒，可以说不仅养生还好喝，但是现在在这个小酒馆中，拿出来一瓶药酒喝，还真的有些奇怪的说。
　　
　　夹了颗乌梅，放到嘴里！嗯？这个倒是不错，酸酸甜甜的很好吃，比这个清酒好的多！
　　
　　由于小本本是岛国，所以说靠海吃海，因此在小酒馆的下酒菜都是一些海鲜类的！只有少少的一些不是海鲜的，还是点蚕豆之类的。
　　
　　配酒菜，陈默点了点天妇罗，还有刺~身等，甚至还要了点关东煮，味道什么的都还不错！不过小本本这个国~家，在上菜的分量上，真的和国内东~北那边差远了，都是一个小碟子一小点的东西！
　　
　　尤其是刺~身，就那么几块，陈默几口的事情！甚至嘴张大一些，直接能一口就吃下去。
　　
　　喝酒，还要表现出很好喝的样子，并且要发出感叹！真的是无语中！地少人多，吃的东西就少，所以吃点什么东西都要幸福的不要不要的，还真的有些悲催呢！
　　
　　不过好在，小本本在这个上面，只能排倒数第二！
　　
　　第一的，就是属于宇宙棒~子~国~家，整天啥都是他们国~家的，在吃的上面，有口泡菜都幸福的不要不要的！过节要是有点点牛肉吃，就感动到哭！棒~子~国~家的牛肉，是论克买的！所以所有的国~民，都说喜欢吃泡菜！
　　
　　不过这些棒~子~国的人，来华~国后，却不怎么吃泡菜，就算是从棒~子~国~家进口原装的都不怎么吃，而是抱着牛肉什么的吃个不停！
　　
　　嘴上说泡菜什么的是最爱，可是胃口却很诚实！
　　
　　陈默边吃着边喝着，在小酒馆，像他这样的独自一人的客人，还是有很多的，所以他在其中也不是很突兀。
　　
　　他之所以进入这家酒馆，其实也跟他之前两个人进入酒馆有关。
　　
　　陈默现在坐下的位置，靠近两人的桌子，因此，只要他们说话，可以说他听的是一清二楚！
　　
　　这两个人，都是佐~世~保军~港的后~勤维护人员。他们负责的，是军~港的一些普通区域的维护，也是因为如此，还不会像是军~港中的自~卫队那样，平时不能出来喝酒什么的。
　　
　　这两个人都是同事，只要下班了，就会相约一切喝酒什么的！在小本本，如果男人下班直接回家，会认为是没有出息的表现，因此，男人都是下班后在外面喝酒什么的，很少有早回家的现象。
　　
　　而且，其中一个叫大熊林的人，还是个单~身，一个人住在附近，自然就更加的没有早回家的意思了！
　　
　　其实小本本这个国~家，也是真的很有意思！很多的企业，都是有加班的传统！不过也有一些企业不加班，这种就要看企业文化了！
　　
　　而一般加班的话，基本上都有加班费可拿，当然，有加班费的都是一些比较大的公司，那种小公司就要不要说了！所以说，小本本的加班，还是和国内的一些企业加班是不相同的！很多国内的企业，加班都是没有加班费的。
　　
　　一般来说，小本本加班的时间基本到晚上九点至十点左右，这是普通的加班。如果是一些加急业务的话，自然就加班比较晚，甚至有通宵的可能。
　　
　　因此，作为军~港的后~勤人员，大熊林也只是加班的九点就下班了！而来小酒馆喝酒，是他们两个的第二茬！
　　
　　这也是小本本的一些习俗！基本上，大家在下班后，喝酒喝的比较好，但是时间有比较早的话，就会却喝第二茬！之后甚至还有第三茬！
　　
　　当然，这个不是说无止境的去喝酒！一般情况下，都是喝过一茬以后，如果时间容许，还会却卡啦ok一下！在小本本，那种包厢式的卡啦ok很多，而且收费便宜，一般国~民多是去这种地方，嚎几嗓子！
　　
　　在小本本，一般由于国~民的生活生存压力大，因此，才会有这种发泄途径，就是却嚎一下，发泄发泄压力。
　　
　　一般来说，在晚上十二点左右，这种聚会就会完结，大家到家里洗洗睡，大概在一点左右，然后第二天起点起床，在继续上班！
　　
　　所以，现在大熊林已经微醺，说话什么的都有些大声！
　　
　　一场酒，喝道差不多十一点多，两人就结伴出去了！陈默看了看时间，也就和服务员表示结账。
　　
　　在这种小酒馆喝酒的另外一个好处，就是费用其实很便宜。就算是陈默吃了些刺~身之类的，总共的费用，也就三千多！还是小本本的货币，非常的便宜。
