    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    暴风雪所过之地，所有事物全部被冰封，三个高级雪妖刻意避开了墨顿，而墨顿也知道冰零秘术的可怕，他压榨体内的剩余寒冰魔能，形成了一个圆形冰墙将自己护在里面。

    极致的寒气还是刮到了他，他那半圆形冰墙瞬间厚实了一倍，并且极致寒气渗透进去，他的身体在结冰，可怕的寒气渗入体内，连体内的污染魔能都被冰冻住了。

    而西蒙的情况更为糟糕，暴风雪用来，极致的寒气冲涌而来，他将超热能骑士剑插入地面，自己躲在剑后，用剑上的超强高温来抵挡入侵的极致寒意。

    结果他还是低估了冰零秘术到极致寒意，超高温骑士剑竟然在极致寒气之下慢慢的冷却，熄灭。

    西蒙立马将档位调到最高程度，随着电能最大幅度的输送，超高温骑士剑慢慢亮了起来，但是并不明显，可是超高温骑士剑释放的点点能保持西蒙不被冰封。

    他又吃了三颗三阶血怒秘药，体内血液在沸腾，身体释放着高温抵挡着严寒，高温也在缓解老猫的险情。

    他艰难的拔出超高温骑士剑，一点点后撤。

    因为超高温骑士剑一旦被调到最大档位，消耗的电量极为恐怕，难以撑住一分钟时间。

    所以他必须要在电能完全消失之前，离开这可怕的极寒之地。

    可超高温骑士剑并没有维持一分钟，仅仅三十秒就失能了，超高温骑士剑正在迅速熄灭，那温暖他的温度也在快速消散。

    可怕极致寒意侵入黑武士秘魔甲，老猫的意识满满陷入沉睡之中，极致寒气侵入了他的身体，与沸腾的血液在胶着。

    一冷一热的强烈刺激让西蒙苦不堪言，他不断爆发魔能，施展精神力想要挡住这股极致寒气。

    直接摔掉了超高温骑士剑，脱掉了电池箱，一下子轻松了很多，他用尽全力的往外逃。

    幸好这暴风雪在没有高级雪妖控制后，也在消散，极致寒气的量并不那么恐怖，否则西蒙根本无法抵抗。

    “他竟然还活着？”高级雪妖发现了挣扎中的西蒙脸色极为难看，而后三个高级雪妖几乎同时冲出去，他们要截杀西蒙。

    “杀了这个毁掉我族大计的敌人。”

    三个高级雪妖带着强烈的愤怒奔跑而来，他们在结冰的地面上如履平地，甚至要更快。

    空气中飘零的极致寒气被他们操控化作尖锐的冰晶，射向西蒙。

    此刻西蒙手里并没有武器，他刚才扔掉了超高温骑士剑，他魔象腰间的魔能手枪，魔能手枪都被冰冻了，变成了冰疙瘩。

    他一咬牙，挥舞着双拳打爆射来的尖锐冰晶，依靠着秘魔甲的坚固性能，拳头缠绕着魔能，尖锐冰晶被一个个轰碎，仍有冰晶刺中西蒙，但是被秘魔甲挡住，也有尖锐冰晶击穿了秘魔甲插在了西蒙身上。

    秘魔甲经历了极致寒气的洗礼，似乎变得脆了很多，一轮尖锐的冰晶洗礼过后，西蒙的身上插着三根尖锐冰晶，其中一根身上渗出了血水。

    西蒙受伤了。

    三个高级雪妖逼近，同时一个巨大的尖锐冰锥在空中凝形，两个高级雪妖怒吼着挥动冰锥冲向西蒙。

    高速之下，西蒙没有多少的闪避空间。

    西蒙怒吼起来，精神力外放出来，抵挡冰锥，冰锥直接刺破了精神力，冲来，西蒙双手猛地向前一抓，直接抓住了冰锥。

    不过冰锥的冲击力太猛烈了，冰锥朝力推进了一些，冰锥的尖端刺入了西蒙的胸口，刺破了秘魔甲，刺进了西蒙的胸膛。

    西蒙用尽全力的阻挡，冰锥巨大的冲击力将西蒙给撞的在冰面上滑行了十多米才停下。

    西蒙大口喘气，表情痛苦，虽然停下了冰锥，但是冰锥依旧刺伤了他，寒气在体内流淌，刺痛着他的神经。

    与此同时有可怕的杀意出现，另外一个高级雪妖出现在西蒙身后，他在其他两个高级雪妖动手的时候，运用秘术逼近西蒙，就是在找这个机会给西蒙必死一击。

    尖锐的寒冰骑士剑刺入西蒙的后心。

    西蒙表情一凝，抓着冰锥竟是向后横扫过去，他的行动已经被审灵眼捕捉到了。

    冰锥狠狠的砸过去，高级雪妖不得不放弃进攻，转为防御，轰的一声，粗大的冰锥破碎了，高级骑士也被直接砸飞出去。

    西蒙捂着胸口大喘气，鲜血从伤口流淌出来后迅速冰冻。

    另外两个高级雪妖立马杀了过来，两人联手，再度制造了一个冰锥轰向西蒙，直接命中西蒙的身体，秘魔甲被刺碎，冰锥刺入腹部。

    西蒙怒吼着一拳将冰锥轰爆，两个高级雪奴同时近身，他们手中迅速凝聚成寒冰骑士剑，一左一右同时劈斩向西蒙的脖子。

    “得手了。”

    这片血色的事情散发着无尽的疯狂和侵蚀，西蒙的精神意识随着那一道道扭曲灵魂的凄厉惨叫声而逐渐迅速疯狂。

    甚至是老猫都被这股可怕的诅咒魔能所影响，它制造的幻境正在被一点点的取代，老猫全力催动精神力也阻挡不了这股恐怖的侵蚀。

    老猫现在最好的方法就是将幻境解除，由此斩断诅咒魔能对它的侵蚀。

    但是一旦这么做，诅咒魔能对西蒙的侵蚀便没有了阻碍，西蒙会遭到更严重的侵蚀。

    老猫没有选择解除幻境，而是拼尽全力，即便自己被侵蚀污染，也要替西蒙拦截部分诅咒魔能。

    血色的炼狱世界当中，那红衣女人抬起头，正是先前西蒙被诅咒魔能影响时出现的幻象，狰狞腐烂丑陋五官让人惊惧，她怨毒的双眼静静的凝望着西蒙。

    西蒙全身发寒，极端的恐惧从心底涌起，侵蚀着他。

    西蒙咬牙催动影鬼血脉，影鬼在全力吞噬着附着其身的诅咒魔能，西蒙本体影鬼血脉也在全力吞噬侵袭他的诅咒魔能。

    这使得红衣女人脸色更加狰狞，她发出了让西蒙精神颤抖的嘶吼尖啸。        

