    “轰！！！”

    下一瞬，扩散来的力量洪流就撞击在盾牌上。

    盾牌剧颤，但也稳固非常，不炸不裂。

    “轰轰轰！！”

    “当啷！”

    “锵！！！”

    在抵挡这扩散力量余波的同时，也一直能听到繁杂快速的交击轰鸣声。

    等过了两三息时间，余波完毕。

    而傅飞霜和那三个神灵的战场也挪移了万米。

    是傅飞霜特意如此，将战场移远，以免波及苏白。

    毕竟他们就算压制实力，那也是极为可怕，拳掌真是可以开山裂地的那种！

    所以……现在好像没苏白啥事儿了……

    “可惜了啊……”

    苏白看着远方的恐怖大战，喟然一叹。

    “嗯？”

    傅清秋挑挑眉，问道：“可惜什么？”

    苏白说道：“本来还以为能和他打一架，我还没和神打过架呢。还真有些好奇，同阶的神我能不能杀！”

    傅清秋：“……”

    观战的神灵强者：“……”

    嘴角抽搐，疯狂无语。

    淦！

    这话可就相当过分了啊！

    真当神是随便捏呢？！

    两者的生命阶层就有着天壤之别！

    更遑论掌握的强大技能、天赋、躯体属性等等等等！

    就算你引发了可怕异象，但那也只是异象而已啊，还远不是你可使用的力量啊！

    如此一来，就算降到你的层次，也是完虐你的好吧？！

    “呵呵……”

    “有趣。”

    “击杀神？啧啧……”

    “哈……年少轻狂。”

    “呵！蚍蜉撼树，可笑不自量！”

    心里无语了一阵后，轻笑、冷笑声一片。

    多为轻描淡写之语，显然，是真没将苏白的话当回事儿。

    与此刻，一道高声冷喝响起：“就凭你，也想弑神？！我即可杀你！”

    声音颇为耳熟。

    转头一看，在声音的来源方向，有一只巨大的话，通体紫黑的怪兽载人疾速飞来。

    苏白眯眯眼睛，看到、认出了上面站着的一个人。

    准确来说，是半堕魔人。

    尝晶！

    刚刚那句话，显然出自他口。

    除他外，在他的身边还有一个浑身除了是人形外，和人类毫无相似的尝尔识。

    此时的尝晶状态有异，在他身上燃烧着紫黑色的光，看起来十分妖冶、可怕。

    待这两眼打量完，那奇异紫黑怪兽也飞了过来，在苏白几百米外停下。

    这近了，就更能感觉不同。

    最直白简单的感觉就是，很强！

    尝晶的身上，散发着强大的力量气息，有不低的压迫力。

    看他身上紫焰燃烧的样子，估计是用了特殊招式。

    虽然排场、气势都不错，但苏白也就看两眼，然后就道：“要是想报仇，那就开打，否则没空搭理你。”

    “……！！”

    尝晶脸上的狠笑一僵，心中极复杂。

    本以为，自己这动用秘法后的状态，会让苏白惊惧，然而……还是想太多！

    也对，他连神灵的威势都不怕，又怎会怕自己……

    虽然为自己开脱了，但心里怎么样都高兴不起来！

    “哼！”

    重哼一声，尝晶也不想多说了。

    他冒着被神灵强者针对的风险来这里，就是为了洗涮耻辱！

    “白夜！受死！”

    长啸一声，他身上本就炽烈的紫黑火焰暴涨，爆燃数十米。

    “轰轰轰！！！”

    而后，身上还连轰三声。

    其气势更可怕了！

    一身的紫焰撩天，气息极凶煞，如一尊远古魔兽！

    “哇！一开始就上大招？！”

    “咦……这貌似是半堕魔人族的血脉大招啊！”

    “他才刚灵化而已，怎么可能引燃出如此恐怖的力量？”

    “这力量气息……已经到了无上境！”

    “估计是用了什么东西暂时提升了。”

    见尝晶这幅样态，许多观者惊叹。

    在灵化之后，有一个品阶判定的。

    玩家的品阶判定越强，实力自然也就越强！

    这判定也依据装备等级来划分。

    褪凡、无上、真灵以及还未展现的等级。

    褪凡之前，还有一个啥都没有的普通人阶。

    所以说，这个尝晶现在的实力不容小觑。竟然用秘法，提升了十几个小境界，两个大境界！

    在众声议论时，尝晶动了，一踩怪异紫黑兽，飞了出去。

    速度恐怖，几乎就是化成了一道紫黑光束！

    这个恐怖的速度，只需一瞬就能到苏白面前。

    显然，这尝晶是全力灌注于一击，想秒杀苏白，挽回尊严。

    “儿子，这是你最后能雪耻的机会了……”

    看着尝晶飞跃过去，尝尔识心里低念。

    此时若不出手，以后便即有可能没了机会了。

    这个白夜太可怕，放过这次机会，以后怕是追赶都做不到。

    所以，尝晶甘愿大虚弱一段时间，也要在此刻激发身中力量。

    “……”

    苏白身边的傅清秋看了看，没管。

    她完全相信苏白可以解决！

    事情也确实如此！

    对于尝晶的攻击，苏白是感觉到了很强的实力，劲道确实可以。

    但……

    真没感觉到有一丁点压力啊！

    心里平淡的一批！

    于是，苏白就懒懒散散的劈了一剑出去。

    这一挥，真是懒散。

    但！

    声势恐怖！

    “轰！！！！！！”

    武器挥出去的时候，竟然就立刻撕出了恐怖的暴风声。

    前方的空间剧颤，被逆天般的力量瞬间挤压。

    这就像是一个陨石轰出！

    也像是百万斤巨力凝聚一剑！

    当这暴风一剑挥出时，尝晶也到了，在十几米外。

    就在这个距离，没法再近了。

    于空中劈来的风如成实质，突进不了。

    “喝啊啊啊！！！”

    狂怒！

    疯狂的怒吼着，尝晶眼睛渗血，极不甘。

    “……”

    看他这样子，整得苏白无语，只能迈开一步。

    然后，手中从是之前从背包里随意掏出来的大剑轰向尝晶。

    “轰！！！！！”

    这呼啸的暴风声又出现了！

    似乎，是因为剑身很沉的原因吧。

    苏白也没想那么多，剑已经劈在了尝晶的身上。

    “嗝唔！！！”

    霎时间，尝晶瞪动了眼珠，面容扭曲而狰狞，如同大山轰撞。

    这样子的他，苏白也就只看到了十分之一秒。

    因为……

    “轰嗖！！！”

    挨了一剑之后，尝晶简直是以光速砸向了大地。

    一瞬之后，就听道：

    “轰隆！！！！！！”

    “咔咔咔咔！！！”

    低头一看。

    大地上是个千米大的广场。

    此时，尝晶正坠落在中心，砸出了巨坑，嵌入了数十米。

    广场大地上，从中心点向四方炸开的裂纹，遍布数百米！

    苏白灵化之后的随手一击，竟恐怖如此！

    【作者题外话】：二更，尽力了。

    在医院跑成狗，八楼上上下下十几次。

    还没床睡觉，8度的天气，我真是high到不行了

