    “苏、苏兄弟，我……我实在没想到你居然会这么强……”

    张兴龙深吸口气，在一阵错愕后，主动上前和苏文打起了招呼。

    其余人紧随其后、也纷纷点头。

    总算明白苏文最开始为什么会拒绝队长的邀请了。

    他凭借2级实力接连打败两位LV3的C级天赋高手。

    更将4级的唐鹏打得落荒而逃。

    如此实力恐怕纵观整个新手村也没人能做到。

    “呵……”

    苏文冷笑一声。

    知道他们这次找来的目的。

    懒得和他们客套什么废话。

    当即问道：“直接说你能拿什么跟我换吧。”

    “啊？我……”

    张兴龙微微一愣，显然没料到苏文这么直接。

    但反应过来后，他似乎想到了什么，连忙说道：

    “前不久我在蛮力猪身上挖到了一颗兽丹，没有增幅效果，但服用后能增加100额外经验。”

    一边说着，他一边从背包取出一颗通体银灰色、鹅蛋大小、如石头般的圆形兽丹。

    没说出来的是，这颗兽丹他本来是想着快4级的时候服用的，但……

    和一把能增幅力量属性的武器相比，兽丹增加的100点经验就显得鸡肋了。

    “这是……蛮力猪的兽丹？”

    苏文目光一怔，有些意外。

    兽丹在低级野怪的身上爆率很低、不足2%。

    实际上，兽丹除了张兴龙所描述的效果外。

    还能与武器进行契合，而且，这才是兽丹真正的用处。

    毕竟100点经验对于大部分组队玩家而言，顶多击杀三四只野怪就行。

    可若将兽丹契合到武器中，却能让武器属性更强，甚至运气好还能获得一些额外效果。

    一颗高品质兽丹若换到后期等所有人都明白的时候，更能在市场卖到令人发憷的天价！

    而眼下的这颗蛮力猪兽丹虽然品质最次，但……

    等自己完成隐藏任务，得到白银武器的奖励。

    正好可以先用这颗兽丹试试水，看看两者间能否完美契合。

    何况，一把铁渣级自制石锤兑换一颗爆率不足2%的兽丹，完全不亏！

    想到这，苏文顺手接过兽丹，笑道：

    “那我就先收下了，至于武器，等我做完就给你。”

    丢下这话，他不再多言，径直离开。

    “队、队长，这……这就让他走了？万一到时候不给我们咋办？”

    众人望着逐渐消失在视线内的苏文，脸上一阵不悦。

    张兴龙叹了口气，“应该不会，以他的实力不至于骗我们。”

    …………

    随着刘汉卿、杨坤、杨进阵亡，唐鹏在苏文的手中落荒而逃。

    整个交流频道都因此彻底炸开了锅——

    “六六六！苏文太牛叉了，一个人连续打败等级榜前三高手。”

    “关键是他才只有2级啊，这个等级我连蛮力猪都单挑不过，他却能越级挑战了。”

    “你们去观战的，有没有看出苏文大佬觉醒的什么天赋？”

    “还真看不出他是什么天赋，不过他的伤害几乎能与唐鹏持平，估计是增幅类的！”

    “有武器就是不一样啊，要是我有武器我也杀穿地图！”

    “楼上的假酒喝多了吧？一把武器你能弥补两个等级的属性差距？”

    “我猜苏文在蓝星肯定学过不少剑法、锤法，不然不可能施展的出那么连贯的招式。”

    “本还以为刘汉卿一个人就够苏文喝一壶的了，没想到苏文才是隐藏的大佬啊。”

    “…………”

    与此同时，在藤蔓蛇林某处洞口中。

    四人围着火堆，正烧烤着一只虎纹蟒蛇。

    其中一人看到交流频道热议的话题，不由蔑笑起来：

    “龙战，看来咱们这是碰上了对手，苏文的天赋等阶少说也有A级以上。”

    被叫做龙战的，是位二十出头年纪、浑身盘扎着块状肌肉的青年。

    他听到这话，冷笑连连，满是不屑的说道：

    “2级打败4级很难么？莫说是我，就算你们三个想打败唐鹏不也有手就行？”

    顿了顿，龙战看向队伍中唯一一位女性，“龙雀，你还差多少血脉？”

    龙雀叹了口气，“还差10%，估计还得再杀4只LV3的虎纹蟒蛇才能升级。”

    “嗯，掠夺这些野怪的血脉升级速度终究有太大限制，若能掠夺这些高天赋者的血脉，我想会大大提高我们的升级效率”

    龙战点点头，不动声色的盯着面前的龙雀、龙虎和龙武说道：

    “等龙雀升三，我们就转变策略，只要把这些升级快的人提前解决，自然没人能和我们抢夺宝箱奖励，至于那个苏文……我倒是对他挺感兴趣，也不知道他能为我提供多少血脉的增幅，呵，总之，别让我提前遇上就是了！”

    ………………

    此刻，黑云坡下。

    唰——

    一片冰冷的寒芒在苏文的控制下，径直落在LV2的猎齿猿身上。

    顿时，冰甲覆盖，寒气入骨，猎齿猿速度骤减。

    见此情形，他毫不犹豫的逼身靠近。

    拳头携带着一阵噼里啪啦的雷鸣，硬生生砸在猎齿猿的脑袋上。

    带着麻痹BUFF的生猛力量，瞬间贯穿它的头颅，血量如冰雪消融般直接清空。

    【恭喜您成功击杀LV2猎齿猿，获得100经验！】

    【恭喜您成功升至LV3，奖励10点自由属性！】

    “不得不说，这寒冰元素、雷鸣霹雳还真还用，可惜……没把唐胖子的天赋搞到手，不然实力还能再上一层楼。”

    苏文叹了口气，下意识的打开个人资料——

    【姓名】：苏文

    【等级】：LV3（50/1000）

    【体质】：38

    【力量】：72（含铁剑11点加成）

    【防御】：48（含土灵珠20点加成）

    【精神】：24（当前消耗：9点）

    【幸运】：16

    【敏捷】：14

    【魅力】：MAX

    【天赋】：SSS级天赋掠夺、SSS级鬼斧神工（未开启）、SSS级超凡御兽（未开启）、SSS级冥王法身（未开启）、SSS级天道创生（未开启）

    F级嗅觉强化（40%）、F级听力强化（40%）、E级铁甲铜壁（40%）、F级魅力强化（40%）、E级心灵感应（40%）

    D级力量强化（40%）、C级寒冰元素（40%）、C级雷鸣霹雳（40%）

    【技能】：【lv1锻造术】

    【综合战力指数】：三转巅峰极限

    ……

    “哈哈，看来又比先前增强了不少啊，不过……”

    望着面前的数据面板，苏文不由犯起了愁。

    这次应该将10点自由属性加在哪才合适呢？

