    府中陈设好看，还有不少巡逻防守的士兵。

    原本刚刚那些人按照惯例，这就是派遣了几支队伍，准备听命什么的，然而眼下，那队伍还没出到门口，这便是看见了他们家领主大人又回来了，然后，还挽着一个女人的手。

    没错。

    就是挽着一个女人的手。

    众人如遭雷劈的僵硬在了原地，直到对方眼睁睁地从他们面前经过，他们才是堪堪回过神了，然后倒吸了一口凉气，眼里带着极度的不敢相信。

    这……

    这是怎么回事？

    难不成刚刚领主大人如此着急地跑出去，就是为了去找女人？

    甚至于还把对方给带回来了！？

    确定没被夺舍吧？！

    面对众人惊诧的目光，两个人眼下却是极为淡定地走过，随后，就是进了府中的一处院落之内，进去之后，更是直接把房门关上了。

    得到消息的众人眼下更是瞪大了眼睛，最后，这便是给自家领主大人默默地点了个赞，不愧是领主大人，动作就是快，这才把人家姑娘带回来，眼下就是忍不住了。

    啧。

    了不得啊。

    绝对是领主夫人没错了。

    众人在外面已经是想入非非了，但是此刻，屋内——

    两人一进屋，就把挽着的手松开了，彼时，云暮挽缓步走到一侧坐下，而那被众人们认为正应该在亲热的领主大人，却是一改刚才的冷厉模样，对着云暮挽恭恭敬敬地半跪在地，道：

    “臣，南部首领司寇余，拜见君上。”

    阔别万年的朝拜，恭敬而沉重，更带着一丝欣喜之意。

    云暮挽的唇角弧度上扬，彼时，她这便是抬手摘下了脸上的面具，容颜展露，彼时，她便是微微一笑：

    “起来吧，刚刚，可是有点委屈你了。”

    司寇余此刻一把站起，那原本冷冽的眸子之中，都是不自觉地染上了几分笑意，随后，便是连忙道：“君上言重了，这些都是臣应当做的，只是委屈了君上。”

    “刚刚，是臣准备不足，臣这就去封闭消息。”

    他眼下就是高兴过了头，说话都有点语无伦次了。

    是啊，是有点高兴过头了，他等待了将近一万年的时间，这才是堪堪等来了一个人，而今是真的等来了，又怎么能不高兴，又怎么能不激动？那可是一万年啊。

    岁月漫长孤寂，一个一个的都离开了，最后，三十六位部将，只剩下了两个。

    太孤寂了。

    以至于到现在，他都还在怕这可能是一场梦。

    云暮挽见此，无奈地笑了笑，此刻，才是出声阻止道：

    “你不用如此，这些消息不用封锁，我刚刚回来，你难道就不问一问，是怎么回事么？”

    她的语气带着一丝难以言喻的意味，似无奈，更似感叹。

    “……臣，不知。”他眼眸之中的笑意逐渐暗淡下去，彼时，这就是开口道：“但臣可以猜得出来，一定是有什么重要的事情，关系重大，所以，君上才会在此时归来。”

    “你猜测得不错，确实是出了一些事情。”云暮挽也没有打算隐瞒，司寇余是三十六位部将之首，实力强悍至极，是最为厉害的一个，他心思缜密，是一个极好的人才。

    南域屹立万年军权仍在，就足以看出他的实力。

