    “远古战场，虽说机缘无数，但也充斥着你们无法想象的危机，一旦进入其内，后果自负。”

    银发男子一脸淡漠，继续道：“比赛规则很简单，每个参赛者的掌心，都会铭刻一道灵符印记。”

    “前期规则，就是狩猎其他人的灵符印记。夺取方式，主动让出灵符印记，或是杀死对方。”

    “但凡能够集齐十道灵符印记的参赛者，便有资格踏入远古战场的中央区域。”

    “在那里，设有一处战台，所有晋级者，将会展开一场排名战。”

    听到这，众人的脸庞，皆是涌起一抹惊异之色。

    集齐十道灵符印记，那等概率，岂不是直接刷掉了将近九成的参赛者。

    淘汰率，极为激烈！

    想到这，在场绝大多数参赛者的神情，缓缓变重凝重了起来。

    尤其是那些低级学府的年轻俊杰，顿觉心灰意冷。

    因为最后，他们恐怕就连参与排名战的资格都没有！

    “该讲的规则，我已说明，那么现在，就开始吧。”

    银发男子目光冷漠，望着下方人群，淡淡道：“无关人等，即刻退场。”

    声音落下，各个学府的导师，以及府主皆是立即脱离人群，迅速退出广场。

    而后，银发男子指尖轻弹，一道光纹瞬间暴射向虚空。

    嗡——！

    下一霎，那道光纹随着扩散，凝成了一枚湛蓝色的球体，形状椭圆。

    那蓝色圆球，光芒闪烁，看起来就像一只硕大的眼睛，俯视大地。

    隐约间，散发着一股极端晦涩的能量波动。

    林昊抬头，眼神微凝，仅仅盯着数息，便是顿觉心神一阵荡漾。

    那种感觉非常奇特，在这种凝视下，仿佛灵魂都要被牵引而出。

    林昊心中一惊，急忙收回目光。

    与此同时，他体内灵力也是按照吞噬星空的功法运转，躁动的心神，方才逐渐镇静下来。

    “好古怪的圆球，这才看了几眼，竟然能够影响我的灵魂。”

    对此，林昊心中不禁暗自惊异。

    旋即他目光环扫，却见旁边的秦羽和雷蒙他们，以及其他参赛者，也都是如此现状。

    嗤——！

    而就在众人震惊之际，那枚巨大蓝眼，突然光芒璀璨，绽放出一道道光线。

    短短数息间。

    这些光芒，竟是分裂成无数道细小的蓝色符印，暴掠向广场中的参赛者们。

    咻咻咻！！！

    其速度极快，宛若闪电一般，当众人反应过来时，蓝色符印已然钻入他们体内。

    “这就是灵符印记么……”

    林昊眼神微沉，伸起右手，望着掌间凝现而出的玄奥符文，喃喃自语。

    “叮，检测到宿主的身体，正受外物入侵，是否清除？”

    就在这时，系统的声音，突然在脑海中响起。

    紧接着，林昊明显感应到，一股浩瀚的系统能量，瞬间包裹住那枚灵符印记。

    只需林昊一个念头，便可将其彻底抹除。

    若是将其抹除，岂不是无法进入远古秘境？

    对此，林昊当即心神微动，默念道：“不用。”

    霎时，原本包裹灵符印记的系统能量，骤然消散。

    旋即，林昊转念一想，重新下达一道指令，“如若发现灵符印记有任何伤害我的迹象，即刻抹灭！”

    “叮，遵从宿主指令，系统已开启24小时监控，消耗费一万灵阳石。”

    系统声音响起的同时，林昊储物戒中，仅剩的一万枚灵阳石，瞬间消失。

    察觉到这一点，林昊嘴角肌肉，微微抽动了一下。

    虽然费用有点高，但也只能接受。

    毕竟这可是花费在他自身安全的情况下，算是物超所值。

    “嗯？”

    高台上，银发男子眼中闪过一丝诧异，目光疑惑的扫向下方人群。

    因为就在刚刚，他从蓝色圆球那里传达的消息明显察觉到，其中一枚的灵符印记，竟然失去了联系。

    不过很快，却又恢复了正常。

    这种情形，虽说也有可能办到，但那是针对于能力高超的强者而言。

    对于眼下这群学府的院生，又怎么可能存在！

    “刚才，究竟是谁？”

    银发男子眼神微凝，略作扫视之后，便是收回了目光。

    由于刚才林昊的系统能量消散较快，即便有所感应，他也无法断定究竟是哪一个。

    对此，银发男子也只好作罢。

    眼看众多参赛者，已然接种了灵符印记，他稍作调整了下情绪，便是道：

    “刚才种在你们体内的那枚符印，便是灵符印记，其中规则刚才我已经说明。”

    “此印还有一点，那就是如若你们受到胁迫，自愿交出灵符印记，便可重新传送出来。”

    “至于死了，那就毫无意义了，尸体不会被传送而出。”

    闻言，众人神情微凛，脸上凝重之余，也是暗自记下了这条规则。

    毕竟无论如何，还是保命要紧！

    “既然如此，那便开始吧，能够在远古战场获得什么机缘，就看各自的造化了。”

    声音落下，银发男子修长手指轻弹，一抹毫芒再度暴掠而出，直接射向广场上空那枚蓝色巨眼。

    “嗡——！”

    霎时，巨大蓝眼陡然剧烈震动。

    紧接着，一股股极端磅礴的能量波动，疯狂暴涌而出，在半空中逐渐形成一个巨型能量漩涡！

    而当能量旋涡凝成之际，这片区域的天地灵气，瞬间变得躁动起来，源源不断的汇聚而来。

    林昊眼神微凝，惊奇的望着那个巨型漩涡。

    却见在能量旋涡的尽头，一片漆黑，如同通往另外一个世界的空间通道。

    隐隐间，透着一股让人心悸的神秘之感。

    毫无疑问，这正是通往远古战场的空间入口。

    见此一幕，在场气氛，瞬间活跃起来，

    “这就是入口吗？通往万年前的远古战场！”

    “没错，我们真是太幸运了！”

    顿时间，所有年轻参赛者们，眼神狂热，兴奋的惊呼出声。

    对于能够出生在这个时代，恰好遇上这一届的百院大赛，他们感到极为幸运。

    一道道火热的目光，凝视着半空中的巨大漩涡，激动无比。

