    此时离淮平城数十里外，泰淮群山中，一座幽深的洞窟。

    明明位处大山深处，却格外的清净冷寂。

    呼呼的山风吹过。

    日下虫兽皆隐迹，唯余落叶簌簌鸣。

    反常得令人害怕。

    洞窟内，点缀着小孩手臂粗的白烛，在飘忽的烛光下，奇形怪状的钟乳石投下怪异的影子，在洞壁上扭曲蠕动。

    继续向前。

    蜿蜒的洞道接连着一处巨大的石厅。

    厅内最中央是一颗巨大的榕树，足足有数十米高，茂盛的树冠接连头顶的穹顶，繁茂的枝叶遮天蔽日，血红色的根须如雨般垂下，恍惚间能听得到嗒嗒的根须碰撞声响。

    此时树下已经站立了十数个人影，晦暗的烛光下，照得人影影绰绰。

    为首的是一个身材肥大的胖子，其面相慈祥，两手合并，眼睛微眯，好似在虔诚地祷告。

    不是肉山又是谁？

    肉山身后则是一群群身穿黑色僧衣的则是黑佛教精锐。

    能踏足于此，除了对实力有一定层次需求，还需要坚定的向道之心。

    慢慢的，随着肉山低声祷告，身后的教徒同样开始浅声低唱，声音汇在一起：

    “道...道....道.....”

    “仙...仙....仙.....”

    “春种一粒子，秋收万根木，以木立道，是人成仙！”

    声音越来越大，低吟慢慢变成低吼。

    山洞里忽然掀起一阵狂风，繁密的根须开始随风晃动，发出噗噗的声响，那树干之上褶皱的树皮，花纹愈加诡密，隐隐有些像一具人脸。

    赤色的树液从皱裂的树皮中渗透，好像流出的是血。

    原本慈祥笑容的肉山，笑容变得疯狂，嘴角向上弯起，好似要裂开，两只手高高地向上举起，白嫩的皮肤，开始长出浅绿的嫩芽。

    身后的众人同样如此。

    淡淡的绿雾不知从何而起，氤氲在整片空间。

    有难以名状的黑影在其中逡巡。

    声音越来越小。

    良久。

    绿雾消散。

    肉山一脸惬意地瘫倒在地上，喘着粗气。

    可以明显感知，其身上的气息又强盛了不少。

    其余黑衣僧人也是一脸欣喜，感受到身体的强盛，接受着这来自不知名之处的馈赠。

    “呼，大人，那边催得急了，要求我等务必早日找出适格者，灵根者。”

    离肉山最近的一个黑衣男子，面容苍白，脸上有三处脓疮，分别在额头与两颊，名为应昌，低声汇报道。

    “催催催，全都在催，那边已经感知到动静了。”肉山脸上笑容消失，哼哧两口，恼怒道。

    “我们现在完备的种子还有多少？”他说是这样说，但终究还是问道。

    “大概能支持播撒三次。”应昌低头，“若是想像上次在双全那边，举行一次春耕，只能说勉勉强强。”

    “只是能不能找出灵根者，这个却无法预料，毕竟我们那么久都未成功。”

    他叹息一声。

    “长老你说这劳啥子‘灵根’到底是什么玩意，为什么那群人，非得找到才肯罢休？为此付出那般代价也甘心？”

    肉山抬起头，看着眼前那庞大的榕树。

    此时树影婆娑，犹如灵木。

    谁知道，其从一粒种子长到现在，不过用了三个月不到？

    “没人是傻子，据我所知，‘灵根’在那边，类似于我们这的神异体质，绝伦天赋，

    那等人物，若不陨落，所能达到的高度，不是我们能想象的。”

    他解释道。

    “那我们帮忙找....，不会出什么事吗？”应昌低声道。

    “天才在没有彻底成长之时，便犹如未曾化蝶的毛虫，没有人会言及其美丽，况且，天塌了也有高个子顶着，你怕什么？”

    肉山不屑地道。

    “直接进行一次春耕，地域，就放在淮平城吧，不是都想要些动静吗？那我们就来一出大的！”

    “这.....在淮平？城里可是有宗师，甚至大宗师坐镇，若是出事了...那边也不好交代吧？”脸生脓疮的男子饶使心脏够大，也有些迟疑。

    如今各地界域都在修筑天关，各地家族，宗门，都有人员指标，每日几乎都有立命高手，宗师武夫前往。

    这等通敌卖国，不对，是卖界的事，若是被发现，别说株连九族，怕是带点亲密关系的都会被一一处决。

    恐怕即使是身份尊贵的那位，到时候也不会出手相保，反而第一时间灭口几率更大。

    “怕什么？上面已经说了，种子发芽，动静极小，即使大宗师也察觉不到，而且想要好处，又不想担负风险，你我又不是天人子嗣，有那般好的事？

    至于那边.....”

    肉山低下头，面部正好隐藏于阴影之中。

    “那边不用管，我等不是他的下属，按我说的做，一切后果我来负责。”

    “是！”应昌眼神一凝，抱拳行礼。

    很快便唤了一队人马，往洞外走去。

    不久，石厅里便只余肉山一人。

    他蹒跚着步子，走向中心的榕树，似人手的树须打在脸上，也无动于衷。

    终于，他走到树旁，轻轻抚摸着树干上诡杂的树纹。

    物有三六九等，人有高低贵贱。

    有些人，一出生却拥有旁人穷尽一生也无法触及的物事。

    有些人，心比天高，却命比纸薄。

    血身做事他很讨厌，但有句话说的却没错，人.....哪能一辈子当狗？

    正如不过终年过河卒，哪得几分心沁凉？

    他抓起树干上赤色的树浆，有些粘稠，随后用力地揉了揉自己的脸，转身离去。

    唯有心狠，唯有搏命。

    ............

    此时，淮平城，团结新区。

    靠近主干道的一处偏僻房屋。

    房屋陈设已经很老旧，灰尘染了厚厚一层，最少数月无人居住。

    像这样的屋子，团结新区并不少见，大多是本地人，在其余处有新的房产，此处则留着等拆迁而已。

    只是此时，原本久无人居住的房屋有了些不一样的变化，空气中隐隐弥漫着一抹清香，直接将霉旧味压下。

    房屋内。

    林末手撑下巴，目光深邃，坐在扶手都断裂了半截的梨花椅上。

    “还不说吗？”

    他低声道。

    脚下，是两具男子的尸体。

    身上爬满了数个手指粗细的小孔，温热的血水缓缓流淌，浸湿着灰尘，沿着地板缝蔓延。

    其尽皆双眼瞳孔涣散，面部乌青，两颊的肌肉都在痉挛，似乎死前受了什么极大的痛苦。

    “你....你是魔鬼.....”兰溪此时屈辱地趴在地上，视线在模糊，但意识却因为对方下了某种药物，格外的清醒，

    甚至能感受到全身的血水，伴随着无力的滴答声，慢慢地从体内流出。

    这种生命缓缓流逝的感觉，简直让人绝望。

    更何况还有....

    噗！

    思绪瞬间被打断。

    早没有力气的身体，在应激性下，下意识蜷缩。

    她艰难地偏过头，小腹处，又多了个血洞。

    “这次只剩你一个人了，如果你不说，我会很苦恼，

    因此不用担心有生命危险，我保证会格外的小心。”林末轻声道。

    说着，收回自己的手指。

    其上还残留的滴滴血珠。

    啊！！....呜...

    下一刻，直接是令人难听的尖叫，不过还未持续一息，便戛然而止。

    因为林末将其下巴给卸掉了。

    看着如虫子般蜷缩在地上，拼命摩擦地面，全身阵发性抽动的女子，他轻轻点头。

    以腐尸草混杂阳厥花搭配的毒物确实有用。

    认真说来，两者都有疗伤的效果，但一同调配，加上一些佐料，便出现了一种特殊的功能。

    那便是会使人从生理上感到极度惊恐，自觉呼吸困难，有如被虫咬蚁嚼全身的骨骼肌肉的痛痒感。

    这种感觉，远超一般酷刑，即使是心理意志再坚强之辈，也难以持续忍受。

    可以说是严刑逼供的绝佳手段。

    约摸过了盏茶时间。

    地上的女人已经软如烂泥，不整的衣衫下，是磨得血肉模糊的皮肤。

    她大口地喘着粗气，精神疲惫到连整理衣衫都不能做到。

    “我问，你答，把事情交代清楚，我保证给你个痛快，毕竟活着不一定快乐....你应该有所体会。”

    林末站起身，居高临下地看着脚下的女人，言辞恳切，像是在劝人苦海回头。

    “我...我说.....”

    兰溪像是回想到起初的感觉，断断续续地开口，“宝光....，黑佛....佛....”

    .话未说完，瞬间脸上满是惊恐，

    “不！不....”

    只见其身躯剧烈地颤抖，两只手拼命地抓着地，最终脑袋一歪，淡黑色的血液自七窍流出。

    林末皱着眉，蹲下身子。

    已经死了。

    只是在动刑前，他明明仔细检查过这几个人身上各个角落，并没有在牙缝或者其他地方发现毒药啊。

    原因只有一个，这几个探子身上，早被人下毒，只不过用的是某种特别的方式。

    “有趣。”

    他站起身子，随手洒下大片无色药粉，往屋外走去。

    片刻后，屋内，除了青石板上留下的淡淡划痕，再没有一点痕迹。

    ..

    主干道之上。

    作为淮平的主干道，街上人流很多，也很热闹。

    道路两旁，有专门的人行道，这是车马异兽所不能涉足的地方。因此每走几步，便能看见热情吆喝叫卖着自家货品的小贩，追玩奔跑，叫嚷一片的小孩。

    林末走在人行道上，随手在一处卖冰糖葫芦的小贩处买了串糖葫芦吃。

    他细嚼慢咽地品尝着糖葫芦的酸甜，悠悠地在街上走着，除了身形高大些，与普通百姓没两样。

    全然不像方才辣手击杀四人，男女老少一个没放过的狠人。

    ‘宝光，宝光大道，宝光坊，抑或宝光寺？那黑佛又是什么？黑佛教？’

    林末穿插在人流中，往住所走去。

    同时一边走，一边在思考。

    此时能获得的线索，无非是这几条残缺的信息，而周边与之关联性最强的名词，就这几个。

    就目前来看，最有可能的则是宝光寺与黑佛教。

    毕竟前者宝光大道只是个大致地名，坐落于宝光坊，宝光寺也正好坐落于那。

    黑佛教更不用说。

    黑佛两字可以说是无人敢冒用，这段时日，声势更是浩大，已经数次登上‘淮州见’的头条。

    想到这，林末脑海里快速回忆两者的相关情报。

    宝光坊同样位于淮平内环，于灵妙坊距离倒不远，以通街的琉璃宝瓦建筑所著名。

    一旦天气极好，便有‘宝光灼灼，天上街市’的盛名。

    而宝光寺，则是一方宗师势力，历代住持方丈皆继承宝光名号，传承久远，数百年前，自玉州搬迁至此，实力非比寻常。

    至于黑佛教，则是一方邪教，与普世教类似，只不过动静在之前并没有后者大，最近才开始闹出了些名堂。

    总之都不是好相与的势力。

    他叹息一声，加快脚步。

    树欲静而风不止，不过如此。

    从大龙山到此，他只想安安稳稳地抵达灵台宗，几乎没做过任何招惹是非的事。

    唯一可以说冲动的，不过是动手殴打了江景那两人。

    但在他看来，那次即使他不动手，忍让过去，也安生不到哪去。

    足可见，有时即使你不找麻烦，麻烦也会找你。

    在这时，你能做的只有两个选择，要么解决麻烦，要么解决带来麻烦的人。

    林末将吃干净了的糖葫芦签随手折断，丢进垃圾桶，擦了擦嘴角的糖渍，大踏步向前。

    .........

    淮平街最大的会所，白鸟会所。

    王守义对着与人等高的琉璃镜整理衣衫，随后拿起台子上的会所特制香料简单喷洒了一下。

    据说这玩意可不便宜，由会所老板花大价钱在药师朋友那求来。

    原材料为各种珍惜花种，天然无刺激，能让人发出最自然的清香。

    实际上，白鸟会所能做到淮平顶尖会所之一，除了选人得当，这香料也有不少功劳。

    时间差不多了，他该出去了。

    任务也简单，便是陪酒陪玩，毕竟来往这会所的，都是身份地位，抑或实力极高的妇人。

    这等人物，谈事情自然要人陪。

    其间表现得好，除了工资翻番，还能得到一些小费，有时小费比工资还高。

    据说两年前有个前辈，因为嘴巴甜，从一个大佬那得到了一瓶宝丹，直接无副作用突破立命境界，真正走上巅峰。

    可以说，成为了王守义他们的榜样。

    当然，说出去不太好听。

    不过他并不觉得丢人，不偷不抢，有手有脚，靠自己挣钱，不寒碜。

    “不知道什么时候，我也能突破立命境界。”

    王守义怅然地想着。

    只不过转瞬，他便轻轻拍了拍自己的脸，想要振作精神。

    因为今天招待的是个大主顾，身后势力很是惊人，这是第一次见面，他要留个好印象。

    他相信，靠自己的努力，贫苦人家出身，也能有大作为。

    而且，世界上，总是好人多。

    一时间，他想起自己那位林大哥，想起一路照顾他，总是和颜悦色的那些好姐姐，心中充满了力量。

    ......

