    别说殿内的人，就连司空千鹤也是一头雾水，五色妖王和他们一向没什么交情。

    但这一次，他竟然笑容满面地亲至拜师大典！

    难道……

    司空千鹤的目光，又朝着他的小弟子飘了过去，看来这个小丫头的秘密，比他想的还要多的多。

    起码在五色妖王这一点，她的面子是比自己大了。

    “欢迎，妖王请进。”司空千鹤抱拳说道。

    “客气。”五色妖王也含笑抱拳，目光，却是始终盯在了沐夏和秦予夺的身上。

    “两位小友，多谢你们救了我儿。”

    “您客气了。”沐夏笑着应道，眯眼看向他身边的五色小公子，难道这家伙露出了什么？

    没有，坚决没有！

    五色小公子一缩脖子，一脸无辜。

    他都发了心魔誓了，怎么可能说出去。

    只不过小小地提了一下沐夏和秦予夺救了他的性命，又在得知了她的拜师大典后，以从未有过的语气，郑重告诉了他父王，此二人非同小可，将来必是一飞冲天之辈！

    这才让父王好奇之下，过来结个善缘。

    “英雄出少年啊，哈哈哈……”五色妖王大笑着走进了内殿。

    司空千鹤立刻又让人加了第二把椅子。

    而后紧跟着。

    “北冥圣子到，无量寺佛子到，血楼第六楼主到，云翔学院云梦岚小姐到！”

    接连又是四道唱喏。

    这四个身影没有飞到殿前，而是结伴从阶梯下一步步走上来。

    四道目光如箭，冷笑着射向殿堂上方的沐夏。

    沐夏一皱眉，有些搞不懂这四个人来干什么。

    总不至于是来恭喜她的。

    但真说来闹场，他们只是四个八星势力的小辈，就算是少主，也不够格当着司空千鹤的面造次。

    “再加四把椅子。”司空千鹤淡淡道，看出这四人来者不善，也是为了他的小弟子。

    “晚辈见过司空前辈。”四人到了上方来，笑着向司空千鹤行礼，又转向沐夏道。

    “沐小姐，一别五年多，别来无恙？”

    “好得很，来者是客，请进。”沐夏伸手向内。

    四人便齐齐笑了一声，有些看好戏的表情，进了内殿去。

    沐夏的眉头皱的更紧。

    “师尊，我感觉有点奇……”

    “司空前辈，我等来迟，恕罪恕罪！”

    这一道老者的声音响起。

    沐夏和司空千鹤一齐转头去，远处足足一个十几人的队伍，向着这边极速而来。

    “又是为你来的？”司空千鹤叹气。

    “我不认识。”沐夏摸摸鼻子，但这话说出来太亏心了，那队伍中为首的老者，一眼将目光盯住在她的身上，迸**芒。

    “看来是又来了一个麻烦，这是东皇州林家的人。”司空千鹤给她神识传音。

    东皇州林家？

    沐夏知道这个家族，一个炼器世家，八星势力！

    但搜遍记忆，不论上辈子，还是这辈子，她和这个林家可没有半点交集！

    “哈哈，看来这一位，就是司空前辈要收的小弟子了，恭喜恭喜！”

    老者落到近前来，返虚大圆满的境界，身后的十几个小辈，人人都是面色高傲，带着那种炼器师独有的目中无人。

    “林二长老，请。”

    司空千鹤没有多问什么，这些不请自来的人，等会儿自然会露出端倪，问了想必也不会说。

    但他心中隐隐有了一个猜测，朝司空柏打了个眼色。

    司空柏暗自点头，去做起准备。

    穆远松则走过来道：“师尊，吉时已到。”

    “好，祭天！”

    咚！

    咚！

    咚！

    庄严的鼓声九响。

    司空千鹤大袖一挥，手中三炷香，遥向天祭。

    “我司空千鹤，今收弟子沐夏为膝下嫡传，天地为证，宾客为证！”

    三炷香冉冉向上，他一捋袖袍，插入巨大的铜炉中。

    又将三炷香，递于沐夏。

    “弟子沐夏，承蒙师尊不弃，悉心教导，收我为徒，往后定谨遵师命，不负师恩！”

    “天地为证，宾客为证！”

    沐夏先向司空千鹤跪拜行礼，而后郑重将三炷香，插入香炉。

    却在这一刻！

    她心中陡生莫大危机感！

    轰！

    天际一道恐怖的罡元，裹挟着炙热的火之法则，霎时如天威而降！

    她面前的铜炉陡然爆成了碎片，司空千鹤脸色一厉，一挥袖迎上这道罡元，青白的光芒和赤红的光柱刹那交锋！

    轰轰轰！

    四下里狂风作响，无数瓦片爆开，树木拔地而起。

    阶梯下数不清观礼的人，喷着血倒卷向后。

    “来了！”

    大殿内，林家二长老，佛子，北冥圣子，第六楼主，云梦岚，无不眼中一亮，露出了笑容。

    大殿外，司空千鹤眯起眼，看向虚空。

    “烈火天尊，既然来了，何必藏头露尾。”

    一个红发红眉红须的火爆男子，从那个方向现出身形。

    看了一眼撕裂开虚空从中迈出，全身上下都毫发无伤的沐夏，烈火天尊陡然阴沉了下来。

    而后哈哈大笑道：“司空道友，你伤我十七子，本座就杀了你的小弟子，很公平不是吗？”

