    　　“你——”蓝韵竹被气结了，秀目怒视李七夜，真想教训教训这个小鬼。

    　　李七夜老神在在地笑着对蓝韵竹说道：“这一桩婚约你打算怎么办？看来你们千鲤河还真是急着解除这一桩婚约。”

    　　“怎么，大叔，我一个黄花大闺女都还不着急，你着急什么。”蓝韵竹没好气地说道。

    　　李七夜一本正经，摊了摊手，说道：“我能不着急呗，突然莫明其妙地多了一个老婆，那对于来说不妙，不妙，我可是吃了大亏，你这是要赔偿我的损失。”

    　　“小鬼，你别得了便宜还卖乖！”蓝韵竹被气得哆嗦，恨不得掐死这个人讨厌鬼！她可是千鲤河的传人，可是统御百万里江河的公主，乃是南遥云的天之骄女，不知道有多少人上门求亲欲娶她，现在到了这个小鬼头口中倒好，好像是她变成了嫁不出去的老太婆一样，娶了她就好像是吃亏一样。

    　　这怎么不把蓝韵竹气得半死呢，多少天才恨不得能得到她的青睐，然而，这小鬼头竟然敢嫌弃她，气死她了！

    　　李七夜悠然自大地说道：“黄脸婆，谁说我是得了便宜还买乖？我是得了麻烦，因为这桩婚约，你们千鲤河可是三番五次上门找我麻烦，我身心饱受创伤催残，你这得好好赔偿我的损失。”

    　　连在一旁的陆白秋都不由觉得无语，在南遥云，蓝韵竹可是出了名的大美女，而且双圣之姿，天赋无双，作为千鲤河的传人，莫说是在南遥云。就算是整个幽圣界，都不知道有多少年轻才俊想娶到她，对于多少年轻才俊来说，若是能娶得了蓝韵竹，那是三生修来的福气。

    　　现在到了李七夜口中倒好了。似乎娶到蓝韵竹他是损失惨重，一副吃了大亏的模样，在陆白秋看来，这不是得了便宜还卖乖，那还能是什么？

    　　“呸，不娶就拉倒。我还不稀罕嫁给你呢。”蓝韵竹被气得不轻，恼气地说道。

    　　李七夜拿出了属于蓝韵竹的那只玉佩，在手上晃了晃，悠然自在，笑嘻嘻地说道：“不嫁也不是问题，你这订情之物呗。你也应该赎回去了，现在你拿什么来赎呢？”

    　　陆白秋看到这一幕，心里面都不知道是什么感觉，多少年轻才俊渴望能娶到蓝韵竹，然而，李七夜根本不在乎，他究竟是怎么样的一个人呢。要知道。连帝统仙门的传人都曾想娶蓝韵竹，反而，李七夜这样一个默默无名的人，却根本一点不在乎。

    　　遥云绝世大美女，千鲤河传人，双圣之姿的天才，这些在李七夜眼中似乎是不足为道，似乎他根本就没有放在心上一样。

    　　本来被气得不轻的蓝韵竹此时不由目光一转，灵气一动，露出了笑容。当她露出笑容之时宛如是百花盛开，美丽动人，她也悠然起来，有三分的俏皮，笑着说道：“大叔。你就这么急着要摆脱我吗？那正好，我现在反而不着急解除婚约了，订情之物，你就先收好吧。”

    　　“唉，没办法，人长得帅就是一种罪过。”李七夜收起了玉佩，笑嘻嘻地说道：“看来我这风流倜傥的无上风姿是把你迷得神魂颠倒，让你是一心想嫁给我了。”

    　　“哇——”蓝韵竹一副要吐的模样，乜了李七夜一眼，说道：“别那么自恋了。”说到这里，她学着李七夜的模样，眯着双目，露出三分俏皮的模样，说道：“大叔，等我嫁过去之后，那就好好修理你，每一天非把你揍成猪头脸不可，相信我，做一个恶婆娘我是很称职的。”

    　　看到他们两个人的模样，陆白秋都不知道是笑还是哭好，谁又知道人人都视之为淑女、仙子的蓝韵竹也有小魔女的一面。

    　　“啪”的一声，李七夜一巴掌拍在了她的香臀之上，顺手摸了一把，蓝韵竹被吓得跳了起来，怒视李七夜，见陆白秋在场，更是粉脸通红，她怒声地说道：“小鬼，你干什么！”

    　　李七夜悠然地笑着说道：“我摸我老婆的屁股不行吗？既然你铁了心要嫁给我，作为夫君的我，先调**，这有什么问题呢！”

    　　陆白秋就别过脸去，当作什么都没有看到，放眼整个南遥云，不，整个幽圣界，敢如此调戏蓝韵竹的人，只怕也唯有李七夜了。

    　　蓝韵竹可是一个黄花大闺女，任谁都不敢调戏她，更别说是竟然敢摸她臀部了，这顿时让她粉脸火辣辣得，气得她浑身哆嗦，她这位天之骄女何时吃过这样的亏，但是，今天却被李七夜吃得死死的。

    　　“丫头，就凭你也想镇压我？那你还嫩着点，给我烧火做饭，做一个黄脸婆还勉强勉强，至于想做恶婆娘嘛，只怕还没有戏。没有哪个女人能镇压得住我。”李七夜笑着说道。

    　　蓝韵竹被气得摔手而出，恼气地说道：“小鬼头，你看着来，总有一天我会让你好看！”

    　　“丫头，你这是去干什么？”李七夜笑盈盈地看着她远去的背影。

    　　而走远的蓝韵竹淡淡地说道：“去见诸老，我的婚约，我自有打算，不需要宗门来干涉。”说着，她就离开了。

    　　当蓝韵竹离开之后，陆白秋都不由低声地说道：“公子，以我看竹仙子似乎对你有意思，公子也可以娶竹仙子嘛。”

    　　李七夜看了陆白秋一眼，笑着轻轻摇了摇头，然后什么都没有说。

    　　然而，蓝韵竹还没有走多久，却来了一个不速之客前来拜访了，与其说拜访不如说是他强闯进来。

    　　这是一个老者，须发皆白，这个老者血气极旺盛，诸身一道道神环展开，宛如是撑开了一个又一个的世界，每一道神环如同巨大的星河一般，他看起来像是一个尊巨人，当他出现在了这里的时候，压抑得人喘不过气来。

    　　这个老者周身竟然是有九九八十一道神环，这就意味着他是一位了不得的宝圣尊，而且是一位大圆满的宝圣尊。

    　　在道艰时代之后，圣尊都很罕见，至于强大的宝圣尊就更加不用说了，这么一尊大圆满的宝圣尊冒了出来，那绝对是让人忌惮。

    　　“你就是李七夜？”这个老者一进来，就是气势凌人，甚至是没有正眼看一下李七夜，似乎在他眼中李七夜那只不过是微不足道的蚁蝼而己。

    　　“哪里来的苍蝇，跑到我耳边嗡嗡叫个不停。”老者嚣张，李七夜更嚣张，也懒得多看他一眼，挥手如赶苍蝇地说道。

    　　李七夜这样嚣张的话把陪在身边的陆白秋被吓了一大跳，陆白秋立即拉了拉李七夜的衣袖，以极低的声音提醒李七夜说道：“这是林长老，炎龙大师兄的师尊。”

    　　而听到李七夜的话，老者双目一厉，可怕的气息瞬间弥漫整个室内，陆白秋道行浅，被压抑得无法喘息。

    　　“别在我这里摆架子，既然来了，有事快说，有屁快放，若是没事，别来打扰我！”李七夜这才冷冷地看了他一眼，露出了寒意。

    　　林长老冷冷一哼，气势凌人，冷冷地说道：“小鬼，识相的就快快放弃与韵竹的婚约！做人要有自知之明，韵竹乃是我千鲤河的传人，就凭你，还配不上她！识相的就放弃这桩婚约，千鲤河绝对不会亏待你，拿着你应该拿的东西离开这里，能走多远就走多远，最好永远不在回遥云来！”

    　　“这是你的意思呢，还是千鲤河的意思？”林长老突然冒了现来带着威胁的气势让他放弃这桩婚约，这让李七夜不由笑了起来。

    　　林长老突然来这里威胁李七夜并不是没有原因的，炎龙是他的徒弟，而在千鲤河之内，他是最主张炎龙与蓝韵竹结为道侣的人，在他看来，作为千鲤河传人蓝韵竹与千鲤河大弟子结为道侣，那是再好不过的事情了，可以说是天设一对，地造一双。

    　　当蓝韵竹突然冒出一个未婚夫来，林长老就是第一个反对这样婚约的人，也是态度最强硬的长老，他甚至是建议采用强硬的手段让李七夜放弃这一桩婚约！

    　　这一次为了自己的徒弟，林长老亲自上阵，欲以快刀斩乱麻的手段解决这件事情，逼李七夜放弃这一桩婚事。

    　　林长老冷冷地说道：“这是谁的意思都没有区别！你配不上我们千鲤河传人，你还是乖乖的放弃吧！否则，你这是自寻烦恼。”

    　　“听林长老这么一说，如果我不放弃这一桩婚事，会有麻烦了。”李七夜笑吟吟地说道。

    　　林长老双目一寒，冷冷地说道：“世道凶险，世事难料，作为修士行走在外，谁都不敢保证能平安无事，万一遇到了凶人，一不小心那就是一命鸣呼，死得不明不白！”说到这里，他双目中杀气一闪而过。

    　　听到林长老这样的话，陆白秋不由暗暗地抽了一口冷气，她也能听得明白，林长老这话不止是威胁那么简单。

    　　过几章就有一个小＂ｇａｏ　ｃｈａｏ＂了，求月票，求推荐票，请大家多多支持^_^9

