    蓬的一声巨响，火星迸溅，空间震荡。

    腾绕着炽热火焰的长枪直接抽中泰坦巨猿脑袋，恐怖的力道直接将它左边一根犄角砸断，庞大身形朝左侧踉跄倒去。

    “服不服！”火焰神灵悬浮在天际，长枪指着对方，发出怒喝，响彻方圆数百里。

    泰坦巨猿口吐人言，声音低沉，宛若雷鸣：“想要本王臣服，做梦！”

    “哼，硬骨头，不服就灭了你。”火焰神灵眼神冰冷，透出一抹骇人煞气。

    泰坦巨猿缓缓站起身形，捶胸顿足，怒吼道：“我泰坦一族，永不为奴。”

    “是么，那就葬身于此吧！”火焰神灵轻轻吐出几个字，眼眸杀机狂涌，轰的一声，浑身火焰暴涨，周围一方世界化为无尽火海，连空气都燃烧起来，天地间的高温骤然攀升。

    只见他原地一闪，嗖的一声，仿佛瞬移般，眨眼睛穿过数百米距离，一枪狠狠抽打向泰坦巨猿巍峨身躯上。

    轰，天地震动，澎湃汹涌的力量砸得泰坦巨猿暴退数十米，鳞甲碎裂，鲜血淋漓。

    趁他病，要他命！

    火焰神灵眼眸杀机四射，气机紧紧锁定对方，趁机一个闪身，瞬间出现在泰坦巨猿面前。

    长枪迅疾挥舞，或是挥抽，或是扫荡，或是突刺，连续不断的砸过去。

    一招接着一招，行云流水，连绵不绝。

    锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    泰坦巨猿浑身冒出大量火星，巍峨身形被砸得连连后退，撞倒无数古木，硬如钢铁的岩石甲胄更是被砸得四分五裂，鲜血横流，惨不忍睹。

    大片大片鲜血从半空淋漓洒下，染红这片古老荒原。

    “吼！”

    泰坦巨猿痛苦嘶吼，捶胸顿足，眼眸满是不甘，它浑身忽然元气暴涌，仿佛发疯了一般，体内突然冒出大量耀眼的雷电，辐散四面八方，方圆数里之内，完全被狂暴的银色雷电所充斥。

    一道道腰粗的雷电从天而降，接二连三劈向悬浮在天空中的火焰神灵，狂暴的气息远远传递开来，下方大片大片的森林直接被夷为平地。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    火焰神灵瞬间移动起来，化为一道道模糊残影飘忽闪烁，竭力在半空寻找闪躲空隙。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    一道道腰粗的银色雷电接二连三劈下，狠狠轰击在大地上，瞬间劈出一个个大坑，无数泥土崩裂炸开，场面无比壮观。

    雷电风暴持续了一阵后，泰坦巨猿的气息迅速下降，似乎施展了什么绝招，导致后继无力。

    火焰神灵见状，眼前一亮，模糊闪动的身体缓缓凝固，化为一道浑身腾绕火焰的精悍身影。

    “看来到此为止了！”火焰神灵冷冷一喝，黑色长枪闪耀炽热光芒，一股赤红火焰凭空浮现，宛若蛟龙般沿着枪杆迅速缠绕，赤红的枪尖瞬间冒出炽热白光，恐怖的超凡之力完全凝聚于一点。

    火焰神灵一挥枪，无尽火焰迅速旋转起来，宛若一条翻江倒海的蛟龙破水而出，撕裂长空，狠狠撞击在泰坦巨猿结实的胸膛上。

    轰的一声巨响，泰坦巨猿避无可避，顿时遭到一股恐怖力道轰击，胸前顿时被击穿一个大洞，血水喷涌，内脏隐约可见。

    庞大身躯如同一发炮弹砸向不远处。

    而它砸倒的方向，正是黎枫所在之处。

    黎枫神色苍白，瞪圆眼睛看着这一幕，一滴冷汗顿时从额头滴落而下。

    “糟糕，那超凡魔兽要砸落过来了，我该怎么办。”

    黎枫心中惊骇万分，想要闪躲，可是脚下仿佛生根了一般，挪不开半步。

    一旦被庞然大物砸下，他必死无疑。

    “怎么办，怎么办，快躲啊！”黎枫完全被这震撼性的场面给惊呆了。

    泰坦巨猿轰然砸来，宛若一座巍峨高山倒塌，在它即将压倒下来的瞬间，周围狼藉场景突然扭曲起来，迅速变得模糊不清，随后化为一阵朦胧雾气缓缓消散。

    顷刻间，泰坦巨猿，火焰神灵，古老森林，毁天灭地般的场景全部消失不见。

    恐怖的厮杀场面好像从来没有发生过一般，周围瞬间恢复平静。

    “幻象，假的？”黎枫吓得冷汗直流，一脸惊愕。

    他抬头看向前方，不远处出现了一个巨大的演练场。

    演武场中，摆放着数十个蒲团，每个蒲团上面坐着一道年轻身影。

    在最前方，还盘坐着一道带着花脸面具，穿着宽大花纹长袍，浑身笼罩丝丝神秘色彩的紫发女子。

    紫发女子双手捧着一颗水晶球，双眸深邃如水，宛若浩瀚星空，深不可测。天地间那些飘荡的朦胧水雾从四面八方汇聚而来，最后化为一丝丝雾气全部钻入水晶球中。

    “小兄弟，刚刚咱们看到的都是用水源秘术记录的浮影，让你受惊了。”石尧宫朗声笑道，看到黎枫漏出一副震惊的神色，显得十分得意。

    黎枫没想到搞了半天，原来是虚惊一场。

    回想起刚刚那场惊心动魄的厮杀场面，黎枫一阵心惊肉跳，他长呼一口气，内心激荡的情绪久久不能平息。

    “超凡神灵级别的战斗，果然恐怖。”黎枫眼眸中的炽热色彩渐渐退去，一时惊叹不已。

    石尧宫在旁边，笑吟吟道：“小兄弟，感觉怎么样？”

    “刚刚那是什么？”黎枫一脸迷惑道。

    石尧宫笑着解释道：“那是咱们家族的超凡神灵在深渊海域与超凡魔兽厮杀的一场可怕战斗。”

    “过程是用特殊的水源秘术记录下来的，专门保存给我们重点栽培的天才武者观看。”

    “武者们通过观摩和学习，进行感悟，提升厮杀技巧和实力。”

    “这可是稀缺资源，一般人可没资格观看。”

    黎枫一脸惊奇道：“浮影术，这么神奇。”

    “恩，非常神奇，但是这门秘术非一般人能施展。”石尧宫满脸笑意道。

    黎枫好奇道：“那什么人才能施展？”

    “施展之人，必须是精神意念强大的水源念师才行。”石尧宫解释道。

    黎枫闻言，恍然大悟：“原来如此。”

    “恩，你看前面，这里便是我们家族培养天才武者的地方。”石尧宫指前方一片空旷的区域道。

    黎枫目光扫过前方的空地，地面全部由银白色砖石铺垫而成，周围非常空旷，没有任何杂物。

    空地周围，盘坐着数十道身影，气氛庄重，显得极为严肃。

    看到石尧宫带着黎枫走进来，一双双目光充满了惊疑之色。

    “石凌雪，那可是家族中最尊贵的公主！”

    “旁边那个穿着黑色战衣的家伙是谁！”

    “哼，敢打扰咱们感悟，饶不了他！”

    盘坐在蒲团上数十道身影，看到出现在大门处的黎枫等人，顿时一个个开始交头接耳，议论纷纷。

    尤其是看到那穿着一袭火红长裙，气质高贵，一脸风轻云淡的石凌雪时，众人皆是眼睛发亮，充满了仰慕。

    那身穿宽大长袍的紫发女子看到石尧宫走进内院，不由微微颔首致意。

    石尧宫也是微微点头，彼此算是打过招呼。

    “这里就是内院，是我们家族专门培养后辈子弟的地方，每隔一段时间，家族还会派超凡神灵过来授课。”

    “那位紫发女子是我们家族的长老，也是一名实力强大的念师，刚刚那些浮影就是她在操纵，将水晶球保存的浮影释放出来，给优秀的后辈子弟观摩。”

    “这些浮影价值珍贵无比，特别是记录着超凡战斗过程的浮影，更是价值连城，绝不会轻易流传出去。”

    “你刚刚所看到的浮影，便是我们家族曾经特意记录下了的一场超凡战斗。”

    “感觉怎么样？”石尧宫低头朝黎枫问道。

    黎枫闻言，不由感叹道：“强大，无可匹敌！”

    “超凡级的战斗，简直毁天灭地，恍如神灵一般，所向披靡。”

    “观摩一番，的确获益匪浅，三生有幸。”

    说实话，这是他第三次观摩超凡神灵的战斗了，每一次观看，心灵都会受到强烈冲击，发自内心的震撼。

    他记得，自己第一次观看超凡厮杀，是在他十二岁的时候，傅星魁与另外一名念师在大海上空厮杀，那场面简直惊天动地，山呼海啸，令人顿时心生膜拜之感。

    第二次是他前段时间，前往龙脊海峡，乘坐金属生命，在路途中隔着老远，偶然之下，远距离观看了一位超凡神灵与超凡魔兽之间的厮杀场面，给人强烈的视觉冲击。

    而这次，超凡之间的战斗更是清晰的出现在面前，一招一式之间，蕴含毁天灭地的威势。

    身为武者的他，首次面对超凡生灵，那毁天灭地的气势爆发开来，令他几乎感到窒息和绝望。

    “我们氏族乃是森罗海域最强大的十二家族之一，拥有庞大资源，辽阔疆域，还有雄厚背景。”

    “除了三大超然势力之外，其他势力无人能及。”

    “但凡天之骄子，面对我们家族的邀请，从来没有拒绝的道理。”

    “老夫带你了解家族，甚至带你进入家族内部观摩学习，这是开了一个先例，算是特殊对待。”

    “不知道你有没有兴趣，留着我石氏一族，进行学习？”石尧宫笑眯眯道，目光充满了期待。

    黎枫听到这句话，顿时愣住，整个人一下子沉默下来。

    石尧宫见到黎枫这幅表情，眉头顿时一皱，随即又补充了一句：“小兄弟，你不要有所顾虑，过了这家，可就没下店了。”

    “放心，只要你点头，其他势力答应你的条件，我们家族一样也不会少给你。”

    石尧宫说完之后，黎枫还是面无表情，场面一片平静，过了许久，他依旧没有表态，气氛一度陷入尴尬。

    石尧宫原本热情的神色顿时冷漠下来，这小家伙在犹豫么？

    还是在顾虑什么了？

    他们氏族可是龙脊海峡最强大的势力之一，放眼森罗海域，那也是属于顶尖势力。

    要资源有资源，要靠山有靠山，要人脉有人脉，开出的条件也比其他家族毫不逊色。

    这小家伙居然还在犹豫，似乎有点得意忘形，自己是不是太高看他了？

    他踌躇了一会，随后淡淡的朝身后的石凌雪说了一句：“凌雪，你陪这位小兄弟在家族内逛逛，老夫还有事，就不陪了。”

    说完，便转身离开了。

