    打仗是朝廷的事，对于耿青这种还是刑部小吏的人来讲，只能默默承受，就算能得驸马赏识，也只是这样的氛围里出出主意，所以才有今日出驸马府说的那句‘将兵权捏在手中’的话。

    没有兵权就真的没有任何话语权，尤其是这个年月。

    夜色落下，繁密的火光升上这处城池夜空，院落里的人知晓今日耿青心情不好，都没来打扰，早早的睡下了。

    三楼的房间，灯火轻轻摇曳，勾勒出伏案的青年的影子投去窗棂，旁边的床榻还有轻微的鼾声，壮硕的书生一只脚耷在床下正呼呼大睡。

    沙沙~~

    笔尖游走过纸张独有的轻微动静里，耿青正做一些计划，怕别人看去，用的多是一些拼音，歪歪扭扭的连贯一起，乍一看还以为是梵文。

    ‘洛阳已陷，相信消息不久就会在城中扩散，驸马那一批人没有兵权，只能在朝堂跟人磨磨嘴皮，根本无济于事，那阉宦派去潼关的先锋使，麾下神策军俱是一帮纨绔、代人打仗的穷苦人、病患.......’

    ‘.......退入潼关的齐克让应该还有些兵马，就是不知胆气有没有被杀破，靠两三万打不了仗的人抵挡数十万兵马，若是粮秣能跟上，说不得还能撑个一两日......算了，都是必败的局面。’

    耿青停下笔，皱着眉头，看着上面字迹，随手将毛笔丢到了上面。

    ‘既然已经想到这般局面，何必还去纠结朝堂的事做什么？’

    ‘可.......为何心里又有些不舒服？’

    风挤进窗缝，立在书桌的蜡烛摇晃两下，床上酣睡的身形，鼾声忽然止住，猛地睁开眼睛坐了起来，发髻披散的垂着头发，微微侧脸像是在倾听什么。

    耿青听到动静，转过脸来，笑着正要说话，对面的秦怀眠没有反应，只是起身，走去床尾，将尾柱悬挂的一把佩剑拿过了手中。

    “秦兄，你这是......”

    就在耿青说话的同时，院落核桃树哗哗作响，风声里，有身影从黑暗跃来，站去墙头朝阁楼这边飞奔。

    耿青话语间，秦怀眠握着剑柄锵的一声拔出剑身，脚步飞快撞去窗棂，落下的一瞬，脚下蹬着护栏投去下方院墙。

    刹那间，就听下方，书生的声音暴喝：“谁？！”

    然后，便是一阵金鸣交击，呯呯呯的在黑夜中延绵响了起来，值夜的帮众听到动静飞奔出屋子，就见对面院墙，一对黑影飞奔对招，点燃的火把光里，剑影重重叠叠交织一起，激起斑斑点点的火星。

    昏黑当中，不知谁踢了谁一脚，院墙上的砖头嘭的爆碎，半截砖飞了过来，这边帮众急忙躲开，砖头直接将窗棂砸出一个大洞。

    “住手！”

    耿青走出房间，手里提着六孔火器朝下方院墙厮杀的身影怒吼，见没人理会，抬手一枪对准天空扣下扳机。

    嘭！

    火光瞬间爆开，上方屋檐都破开一个洞来，陡然的巨响，将院里众人，以及院墙上的两个身影都吓了一跳，齐齐停下手来。

    “非得逼我使出火云掌，尔等才听得进去？”

    耿青灰头土脸的将火器藏到背后，仿如单负一手站在护栏前俯瞰下面众人，有着睥睨一切的神色。

    “那位不速之客，既然来了，不妨道个名，咱们谈一谈，我这人最喜讲道理。”

    院墙两人都被这一声巨响给震住，尤其正面对着的闯入者，跟书生对招时，余光是看见那巨大火团升起的。

    “火云掌？好厉害的掌法，想不到耿郎君，深藏不露。”

    那人忽然笑起来，收了手中的剑，纵身降下院墙，信步走到院中，籍着周围照来的火把光，耿青才看清这人一身青衫，腰悬红穗剑佩，正是庄人离。

    “原来是庄掌门。”耿青将火器往身后一丢，跟着笑起来，边走下楼梯，边抱拳，说上几声“失礼失礼。”便让被吵醒过来的父母、白芸香、巧娘回去睡觉。

    那边的秦怀眠垂散发髻，看了眼耿青，和那老头，倒悬了手中剑，一声未说的跃回三楼回了房里。

    庄人离看了那人一眼，哈哈笑道：

    “耿郎君身边倒是有高手，这人剑法不错，有老夫当年几分风采。”

    “庄掌门年轻时候定是个俊后生了，呵呵。”来者便是客，虽然这客让耿青不喜，但人来了，礼数总是要做完的，“中堂说话吧，请。”

    “这倒不用，就在院里说话。”老人负手走去院中那颗老树，抬头看去垂悬的枝叶在风里轻摇，“老夫在城中已待了些许时日，眼下外面可有什么消息？”

    “洛阳留守已献城池。”

    “哦？”

    那边，负手抬头望着老树的庄人离脸上露出喜色，宽袖一拂，转过身来，“可告知我原委。”

    这老头当真想当从龙之臣想魔怔了。

    耿青笑着将他请到树下石凳落座，便将这两日发生的告知对方，当然关于朝廷的事隐了过去。

    “洛阳已陷，义军西进长安，必然就在两三月的时间。庄掌门大可就在城中安坐，等候义军入城便是。”

    “你如何知晓大将军会两三月内打到长安？”

    “呵呵......洛阳陷落，京畿震动，朝廷必然恐慌，自然要催促各镇节度使，旦有忠心之人，必然联合围困洛阳，庄掌门，你说义军会不会待在洛阳等着被围剿？”

    其实耿青哪里知道那么清楚，不过是从于琮闲聊时，说起这支反贼队伍纵横南北推算出来的。

    一般而言，没有稳定后方支撑，怕被围困，只能四处流窜，加上每过一处，携裹当地百姓加入军中，雪球般越滚越大，声势上看起来颇为吓人，可实际，能真正打仗不过几万罢了，其余多是冲到锋线的做为消耗而已。

    不管庄人离信不信，眼下洛阳城陷属实，待消息放出后，自然明白他说的是否真假。

    老人站起身来，有些兴奋的在树下来回渡步，“两三月啊.....到时义军兵临城下，老夫纠结尚余帮众，里应外合袭了城门，放到大军入城，这长安头功，便是老夫所得。”

    “为何一定要攻城？”

    耿青跟起身，走到老人身后，笑眯眯的看着对方疑惑的望来，笑了笑：“兵不血刃拿下长安，才更显本事。”

    庄人离眯了眯眼睛，认真的看了耿青片刻。

    “耿郎君有办法？”

    “有，说服而已，不过不是现在，待潼关破，危及长安，咱们再看城中变化行事。”

    檐下的灯笼照来这边，将对视的两人面容照的忽明忽暗，老人负着手微笑渐渐了模样，语气赞许，却透出森然。

    “好，到时耿郎君需要帮衬，大可叫上老夫。不过......若是你玩什么花样，那就别怪老夫翻脸。”

    他目光看去木楼，意思变得很明确了。

    耿青依旧笑眯眯站在那，随意的拱了拱手。

    “在下还指望庄掌门到时在大将军面前多美言两句，提携一番，混个官来当当，朝廷这边我可指望不上了。”

    得到了答复，庄人离对耿青的态度也算满意，随口又说了些话，提着兵器一拂袖口，纵身跃过了院墙投入黑暗，带着呼啸的风声渐渐远去。

    灯笼光芒照来，耿青脸上笑容变了模样。

    “呵......我最讨厌被人威胁......”

    转身回去木楼，推门进了房里，秦怀眠仍旧躺在床上传出细微的呼吸声，耿青坐回书桌时，那边他声音轻轻响起。

    “这就是你说的捷径？”

    耿青哪里不知道他话里意思，笑着重新拿起毛笔，沾去墨汁，搂着宽袖，接着上面的内容，继续书写下去。

    “朝廷保不了长安，还不能许我保住家里人？至于捷径，这条只是踏脚石而已，秦兄将来想要做官，不如先跟着我做事，反正往后大概也不会有什么科举了，想要做官，我能如你愿。”

    那边，床榻上身影没有回应，抱着双臂翻了一个身向着里面，好一阵才轻轻挤出一声，“好。”

    耿青侧了侧脸，勾起笑容，写了一阵，吹吹上面墨汁，折叠好放去抽屉，敲敲秦怀眠的双腿，让他躺去里面，挪一个位置出来，这才吹灭了烛火。

    .......

    之后的时日，耿青亦如往常去刑部办公，混点俸禄，至于驸马府那边，于琮身体抱恙，偶尔才跟他见上一面，说的多是有关局势的事，大抵也想听听耿青的想法。

    这段时间，足够耿青将局势了解清楚，心里多少有个大概的轮廓设想破城后的事，接连几日便是这般过来的，偶尔名叫谢瞳的书生过来拜访，拉着秦怀眠和耿青畅谈，叹科举失利的事，有时兴致来了，还和秦怀眠比剑。

    虽说武艺不如秦怀眠，也比院里的帮众强上不少，令得耿青感慨这些读书人当真是上马能破阵杀敌，下马提笔治理一方百姓。

    令耿青记在心头的，还有一件事。

    他叮嘱白芸香尽可能的，多在长安买些粮秣囤积家中，以备之后可能出现食物短缺的问题。

    大抵觉得日子就这么一天天等到义军破潼关逼近长安，九月十二这天夜晚，已到了宵禁的时分。

    张怀义忽然遣人偷偷过来唤他，赶紧到皇城，耿青连忙从床上下来，叫上秦怀眠乘马车赶去。

    果然，途中经过街道，偶尔也有几辆马车偷偷往皇城方向赶。

    靠近时，正是张怀义在车里，他让耿青换乘过来，附耳轻声了几句，耿青盯着矮几上的油灯，整个人都愣了一下。

    “皇帝要跑了？”

    张怀义这个公子哥，少有的表情严肃，“晚上的时候，听有人见我爹，随后就见他慌慌张张的穿上官袍就往跑，找来管事的打听，皇城那边出事了，陛下的御辇要出宫。”

    两辆马车一前一后驶去皇城时，靠近皇城的百官府舍此时已经被惊动，一栋栋府邸宅院，马车滚滚而出，一部分朝中大员早已候在含光门，驸马于琮脸色发白，身子才好上一些，听到消息，顾不了那么多，匆匆赶来劝阻。

    他前面，卢携拱手躬身拦在城门正中，不让御辇过去，看着面前两匹高头大马也不退让，只是苦劝御辇中的皇帝回去，田令孜想要呵斥，看到城门外越来越多的朝中官员聚集，微微闭上嘴，将话语吞了回去。

    “罪臣卢携，求见陛下，恳请陛下不要深夜出宫。”

    御辇轻轻摇晃了一下，帘子揭开，李儇面色如常出来，“卢卿说哪里话，朕不过忧虑洛阳一事，乘车辇出来逛逛，你看，朕若要南巡，岂能不带嫔妃、兵卒？卢相你这是多虑了。”

    老人拱着手，不肯定挪开，执拗的站在那。

    “还请陛下回宫。”

    那边，于琮，以及尚未离京的郑畋也在奉劝，这些人可都是朝中肱骨，身后跟随的官员大多以三人为首，眼下便跟着劝说皇帝回宫，外面风声鹤唳，若是遇上危险，大唐将陷于危难云云。

    “你们！！”

    李儇到底是年轻人，倔强的脾气上来，也是有火气的，就在僵持间，又有马车过来，看模样是驸马府的，下来的却是广德公主李寰，她是宣宗之女，与先皇乃是兄妹，辈分上便是李儇的姑母。

    见她也来了，李儇脸色当即不好看，一旁田令孜也不好说话，只得轻声道：“陛下，天色已晚，熬夜对身子不好。”

    有了梯子下，皇帝这才重新回到车辇，“如尔等心愿了。”便着侍卫驾车回宫。

    皇城外，站在附近角落看戏的耿青，拿着一只鸡腿，端了酒水与张怀义、秦怀眠碰了一下，看的那叫一个惬意，直到这场戏散去，这才回到车里。

    “这也叫皇帝......呵呵......”

    翌日一早，耿青出门时，却是发现街上行人神色仓惶，酒楼茶肆多有文人聚集悄声说着话，城中各处隐约透着一股不安的气息。

    过去刑部的途中，太学院的学生，聚集街头，神色激愤，汹涌着赶去皇城前静坐请愿，隔着马车，耿青大抵听明白了，是洛阳陷落的消息，在今日一早传播开了。

    东都重镇，落入反贼之手，本就是一件天大的事，眼下反贼所向睥睨，对于普通百姓而言，脸色都是苍白无力的。

    几乎这天，小半的店铺关门了，甚至还在逐步扩大的趋势，长安码头人群聚集，不少拖家带口的富户悄然预订了船只，也有乔装了的官员偷偷将家眷塞了进去........

    乱相将生了。

