
“啊，还有这个说法，总之谢谢你了。”那大婶对唐绾绾又是千恩万谢的。

“那坐下来一起吃吧。”陈娘子见大家都坐下了，她便是将冷了的饭菜再热一下。唐绾绾也去帮忙了。

桌子上剩下两个人，唐小意不知道跑哪里去玩了，这会不在。

看到大婶用眼睛瞪着自己，离开自己坐的地方远远的，郝连峥嵘顿时觉得有几分尴尬，便是将刚才对唐绾绾说的话又说了一遍。

那妇人擦了下眼泪，说道：“妞妞若是没事，我也不会怪你。只是你以后做事情注意些，不要让人引起误会。幸好你遇到的是我们两个女子，若是遇到我家男人，说不定他真的会狠狠的揍你一顿。”

看样子妇人的丈夫很爱惜自己的女儿，性子也急。

郝连峥嵘听了不以为然，补了句说：“我看这个姐姐也丝毫不输给男人，力气好大，差点没有掐死我。”想想刚才的事情，还心有余悸。

见他性子爽朗，人也实诚。妇人对他的气也消了许多。嘴上虽说不信，心里却是信了几分。

“阿绾，你快些去休息吧，今儿你救妞妞也累坏了。”

唐绾绾手下不闲，对陈娘子道：“娘，我不累。我心里其实挺高兴的，毕竟救了妞妞一命，以后若是再遇到这样的情况，我就不慌了。”

陈娘子便是看了女儿一眼道：“你啊，也不怕麻烦，幸好今日没出什么问题，要是万一真的出了什么事情，你以为还能这么好说话。”

“娘，我知道了。总之我顺着自己的本心，尽一份力，能帮多少是多少吧。”唐绾绾便是将这对母女在自己那买了荷包，还有她家里的情况说了，这大婶一看就是家里不宽裕的。你也知道咱村上那野鸡大夫的德性，三个字死要钱，还看不好病。这不是要逼死普通老百姓死么。

陈娘子听了，便是不再说了，见女儿又是准备高汤，又是洗出来好几样新鲜菜，便问道：“你要起炉子，做火锅给他们吃？”

“嗯，让他们尝尝吧，正好咱小菜园的菜都接上了。今天大家都辛苦了！”不过也很刺激，那可是救了一条鲜活的生命哦，唐绾绾给小妞妞头上缝针的时候，感觉自己的手都是抖的。缝完了，还有些不敢相信了，看了看，确定没有弄歪才放心。反正七日后，要拆线的，可能会留下疤痕，但头发长出来一遮就啥都看不到了。

“嗯，那咱们也尝尝鲜。”这个时候的绿色蔬菜都是宝贝，而唐绾绾的小菜园却是长了不少蔬菜。豆角，黄瓜，茄子，毛菜都有。若是罂粟花没有开花结果的时候，那叶子也是可以吃的，听说那味道还是不错的。古人就有人专门种这个当菜吃，只是不知道结了果成熟后的罂粟竟然如此厉害。

“小火锅来喽，让你们久等了。”

“啊，你，你们吃饭这么豪放吗？连锅子都上了？”看到陈娘子上炭火炉子，唐绾绾将锅也端上来了。郝连峥嵘吓得都坐不住了，这也太彪悍了。

唐绾绾顿时笑着看着他说：“小屁孩，别看你在家吃香的喝辣的，咱们这叫火锅。就是要吃热乎的才好，鱼片，肉片，都是放在锅里这样涮着吃的。”

唐绾绾又往他们面前各自放了半碟不带辣的调味料，涮完后，沾点调料，就可以吃了。

唐绾绾拿了副公筷，涮了一片肉片，只是在滚热的火锅高汤中，来回涮了个七八下，便是沾了些调味料放在郝连峥嵘的面前。“尝尝看吧！”

“我自己来。”那妇人见着十分新奇，忍不住也尝试了下，她夹了一片鱼片。

“这样就可以吃了？”郝连峥嵘还不敢下嘴，唐绾绾已经自顾自的给自己弄了两块肉，吃的大块朵颐。

肚子饿的时候，吃这种热乎乎的火锅，特别是荤菜特别够味。

唐绾绾的则是加了辣酱的，味道更好，刚吃了几个，就觉得嘴里热乎乎的，连呼过瘾。或许是在唐绾绾的带动下，大家都开始动起了筷子，一大盆猪肉片顿时见底。

吃完荤菜下素菜，荤菜的油水都飘在底汤里，吃起来味道会更好。

“真好吃，这火锅是你们这里才有的吗？为何我家那里吃不到。”

唐绾绾笑着说：“你又错了，应该说只有我家才会做这个。”

郝连峥嵘的脸上不由露出钦佩之色，“唐小姐真是聪明，好像什么都难不倒你，你又会医术，又会做饭，还会盖房子，这世上还有你不会做的事情吗？”

他竟然知道自己姓唐倒也不笨，也是，这里是唐家村，能住上她家这样的房子，不会是外面那些盐工。那就当然是唐家的人了。这个不难想到。

“你再夸我我就能飞起来了。对了，你叫什么名字，你到我们村上来干嘛来了？”唐绾绾便是问向郝连峥嵘。

“小子姓连，字峥。单名嵘。”他将自己的复姓和名字拆开了，弄了这么个不伦不类的小号名。唐绾绾听了顿时觉得很是别扭。长得这么俊俏，家里出生也不错，怎么会这样一个普通的名字。连字在百家姓排名三百多位，也比较少有人姓这个。连峥，嵘？怎么念都不大顺口，她怎么记得好像有个复姓叫郝连，还是连好什么的。

不过人家这么说，她总不能说，小子你的名字起的不咋地，和你这高大上的身份不匹配。

“我姓唐，连字绾绾。”作为回礼，唐绾绾也报了自己的姓名。反正他早晚都会知道的，也没必要隐瞒。

郝连峥嵘听了顿时吟道：“欲绾鬓丝妆未了，半回身分曲初招。真是好名字。”古人都喜欢在听到人的名字后壳，加一句应景的诗词，今儿个她倒是见到了一个。唐绾绾估计这个连嵘也是个舞文弄墨的，因为他在吟诵诗词时，脸上露出和他年龄不符合的老成，应该是经常这样才会养成了习惯。

他们一边吃一边说，气氛很是融洽，不想就在这时一道奶声奶气的声音便是响了起来，让大家惊喜不已。“呀，什么东西好香啊！”

那妇人顿时将筷子一放，喜道：“妞妞醒了。”连忙带着小跑去见自己的女儿。果然妞妞醒了，母女俩紧紧的抱在一起，画面十分感人。

“妞妞还认识姐姐不？”

妞妞精神头不错，看到唐绾绾顿时眼睛一亮，，说道：“你是卖荷包的姐姐。”说完她便是问道：“娘，你们在此什么好吃的，妞妞肚子好饿。”

她这一句话，顿时将大家又逗乐了。

郝连峥嵘也走到妞妞的面前，问她还记不记得自己。妞妞点了点头说：“是大哥哥。”

他又问道：“那你告诉哥哥，你是怎么摔倒碰到头的。”

妞妞慢吞吞的说了，果然和郝连峥嵘说的不差。

这下误会解除了，郝连峥嵘也轻松了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186818"  chaptername="180章  误会解除">加入书签</a>
</div>
