    夜晚。

    房间里很安静，只能外面的风呼啸而过，时而卷起积雪。

    小雨医师躺在床上，睡得香甜。

    棉被露出她半个脸。

    白拿铁偷偷爬起身，坐在床沿。

    穿上社恐靴子。

    “你试试，能不能把她体内的药性，也给抽出来。”

    白拿铁掀开棉被, 露出小雨医师的脚丫。

    然后把靴子凑上去。

    这个确实可以，白拿铁很快感觉到，靴子变紧了一些，靴子里似乎多了什么东西……

    而且，白拿铁突然发现，社恐靴子, 好像不怕小雨？

    因为是老板娘, 是熟人，所以不社恐？

    这……也不算坏事。

    很快，小雨医师体内的毒素，全部抽了出来。

    白拿铁松口气。

    却见，小雨医师幽幽转醒，坐起身，看到白拿铁，从下面掀开棉被，不知道想干什么。

    “小白……你……”

    ……

    返血治疗很快就推行开来。

    医院的医师、护工们，带着消毒之后的小竹管，散布到城中的各个街区，给居民们进行采血。

    每一个人采到的血，都会在小竹管上做记号。

    等以后拿解毒药的时候，还要再来取这一管。

    藤甲厂也不例外。

    空置车间里，小雨医师带着两个护工，给工人们排队取血。废土没有太专业的设备, 小雨医师拿着银针, 蘸着烈酒, 烤过灯火, 就能给人血管来一针, 放出鲜血。

    每一次放血，都放到专门的小竹管里。

    每一个人，都有自己的编号。

    “老李，七七二六五四三八，记住啊……

    “老王，七七二六五四三九，记住啊……”

    旁边，白拿铁认真看着，站在那里，穿着风衣，面无表情，仿佛一尊定海神针，让工人们都能安下心来，不再多想。

    但是，白拿铁的内心，其实也有疑虑。

    敌人投毒，到底是想干嘛呢？

    动机何在？

    想要屠城？

    可是, 这种毒, 没有那么狠。

    不太狠, 而且还是一种很贵的毒。而且还是必须用返血法才能解掉的毒。

    就好像……

    敌人的目标, 并不是屠城，而是要，逼迫镇守官使用返血法？

    这是什么套路？

    白拿铁皱皱眉头。

    但是，此时此刻，也没啥别的招，厂里的工人，全城的居民，都必须解毒。返血法这一步，走也要走，不走也要走，必须走下去。

    ……

    医院附近。

    一个巨大的锅炉房，已经搭建完成。

    旁边，老院长和老营长，都在看着。

    “返血法，就是要用这玩意儿药蒸？”

    所谓返血法，需要把收集来的血液，加进去药材，然后送进大锅炉里，一锅蒸！

    硬说起来，确实是一种极其麻烦的方法。

    但是好在，镇守官体系力量大，还能顶住。

    已经有一辆又一辆小车，把血样送进了医院。这些血样，都会被加进去相应的药材。

    还有加了药材的血样，被送过来，送进大锅炉里面去。

    大锅炉里，已经有几千人的血样。而且这个数字，持续不断增加。

    等全城十几万人的血样，都被送进大锅炉，就可以开始蒸。

    老院长脸上的表情，轻松了许多。

    “用不了太久的！

    “等明天这个时候，返血药剂，就制作完成了。

    “然后分发下去，危机就解除。”

    老营长尴尬一笑。

    这个事情，从头到尾，都透着古怪，只是真的很难判断！

    他已经让人，去请来城里所有的中校和大校，还带来镇守营的精锐力量，一起守护这个大锅炉！

    “十之八九……还会有敌人的后手吧？

    “要不要干脆跑掉？”

    老营长突然有了这样的想法……但几乎一瞬间，这个想法，就被打消掉。

    他是镇守营的营长，镇守藤甲九城，享受九城的所有资源。他的身家、他的人脉、他的资源、他这一生的积蓄，都在藤甲九城，就算死他也要死在这里，绝不可能逃跑！

    敌人还有后手的话，那就来吧！

    ……

    夜幕降临。

    大锅炉燃烧着熊熊火焰，散发滚滚热力。

    热浪席卷四方，和冷风交汇，在锅炉旁边，掀起冷热乱流。

    老营长坐在旁边，安静等待。

    副营长、张大龙等人，也都严阵以待。

    白拿铁坐在的旁边，裹紧身上的棉袄。

    心中颇为郁闷。

    “居然要给这锅炉守夜。”

    但也不是不能接受，毕竟，这个大锅炉，里面还有藤甲厂的几百份血样，几百份返血药剂。

    这一夜，很冷，很长，也很熬人。

    在场几十个人，或离锅炉近一点，或离锅炉远一点。

    但是无论如何，这些人中，没有一个胆敢闭上眼睛睡觉。

    万一敌人杀过来呢？

    所有人，甚至没有睡觉的心思，都只想快一点，把这个夜晚，熬过去。

    ……

    远处。

    李华捧着【时间的囚笼】，带着青竹和红线，远远看到大锅炉。

    大锅炉，就像一个特大号的蒸锅，正在黑夜里，散发熊熊热力。

    “他们在蒸返血药剂了。

    “囚笼大人，我们下一步，应该怎么做？”

    人脸怀表开口说话。

    “现在，可以冲上去了。

    “可以杀了他们，也可以不杀，这倒没所谓。

    “关键是，用最强的力量，把那个蒸锅，给我弄倒！”

    三个人，商量一番，立刻开始动手。

    想要完成这个任务，最合适的，当然是炸药！

    青竹立刻开始，配置一颗超级炸药，到时候，直接冲上去，把大锅炉给放倒。

    这对青竹来说，不难。

    他体内有很多很多化工原料，而且是取之不尽用之不竭，用完了可以立刻重置！

    一边制作，他心里唯一的问题是，搞掉那个大锅炉之后，还能顺利脱身么？

    会被那些镇守官们撕碎吧？

    唉？好像也不对。

    此时，他已经是时间的囚徒，求生不得，求死不能。如果被镇守官们宰了，那岂不更妙？

    青竹咧嘴一笑，心情从未如此狂放。

    旁边的李华，已经开始做热身运动，提前活动关节。

    有囚笼大人在，很多东西，不需要考虑。只管往上冲，只管冲上前！

    不久之后，青竹搞定了炸药。他从自己肋骨下面，挖出一个玻璃罐子，罐子里满满的红色液体。

    “这是非常不稳定的高爆炸药。

    “一旦罐子破碎，炸药见到空气，就会爆炸！”

    李华接过罐子。

    “很好！”

