    第七章

    “没用，一群没用的，这么一个大活人居然都找不到？”偌大的办公室中，一排人站在宽大的办公桌对面，面对坐在真皮座椅上男人的责骂皆是垂下了头。

    等男人骂累了之后，才不耐烦地喊道：“滚、滚，都给老子滚，看着都烦人。”

    众人都要离开的时候，就听那人又突然说：“刘炜，你留一下。”

    那个一开始站在最前面的男人停住了脚步，双手交叉放在身前，老实地听候吩咐。

    等最后一个离开的人关上门之后，被装修的金碧辉煌的办公室一时间连针落地的声音都能听见。

    “老刘，你说他在国内人生地不熟地，能跑哪去？”男人再说话时，声音早已经没了方才的暴怒，反而是平静中透着几分深沉。

    段韩修单手撑着脸颊，突然一个转身，面对着偌大地落地窗。他的办公室位于27楼，从这个角度看过去，整个城市都尽在他眼下，底下的车流马龙如同玩具一般。

    “盛家的人果然都不简单啊，”段韩修突然轻笑了一下。

    可他段韩修从什么都没有，一直走到现在也不是吃素的。他盯着远处，目光渐渐深沉，往事都渐渐浮现在脑中。

    而此时一直没有说话的刘炜，突然开口说：“老板，盛家在云城家大业大，咱们这么得罪……”

    “老子都不怕，你怕什么？”段韩修轻声说。

    刘炜立即收口，坚定地说：“我只是在想这件事究竟值不值得？别到最后，咱们被人当枪使了。”

    “盛家现在的那位盛夫人可不是位简单的角色，这个盛瑭又顶着盛家长房长子的名头，怎么看他都是盛夫人的眼中钉，”段韩修说完便轻声笑开。

    段韩修早年是道上混的，如今虽然洗白了自己，可往日的江湖习气都还没退散，又加上手底下的一班兄弟，别人怎么看都觉得他还只是一个黑社会。

    外人多对混社会的人有偏见，只觉得他们都只是一群头脑简单四肢发达的人，却不知这其中也有藏龙卧虎之辈。而段韩修不仅能在道上全身而退，如今又创立了正维集团，成为身价数十亿的上市公司老板。

    “可老板这盛的小子背景太深，我是怕那人坑了咱们，”刘炜作为段韩修的心腹，总觉得这次单凭对方的一句话，就对盛瑭下手，太过草率了。

    “下手的可是盛家自己的司机，和我有什么关系，”段韩修双手一摊，撇了撇嘴，不过随后又阴沉着脸说：“他受了那么重的伤，能跑哪儿去？”

    此时办公桌上的电话响起，刘炜在段韩修的示意下接了电话，只见一会他面色为难地说：“老板，秋小姐来了，就在楼下大厅。”

    “平时请都请不来，今天来的倒是快，”段韩修轻笑了一声。

    他突然起身，本就高大的身材瞬间给站在办公桌前的刘炜压力，只听他问：“老子难道就真的比不上姓盛的那小子，他除了出生比我强，还有哪比我厉害？”

    “姓秋这丫头，眼光太差。”

    秋梓熙上来一见到人，就是不客气地指着他鼻尖怒骂：“段韩修，你这个臭流氓，你到底对盛瑭做什么了？”

    “什么做什么了？你那个宝贝心肝怎么了，”段韩修看着她气急败坏的样子，讥讽地问道。

    “你别以为能把自己撇干净了，盛家不是好惹的，盛瑭这次吃了你的闷亏，你以为你就能好过了，”秋梓熙见他还是满不在意的模样，又是忍不住怒道。

    此时段韩修显然也是不愿再听她为了其他男人，而跟自己翻脸了，登时上前，吓得秋梓熙往后退了几步。

    “别说这件事不是我干的，就算真是我做的，你以为我就是吃素的，你那个小白脸我还没放在心上，”段韩修看着她不屑地说道。

    秋梓熙见他一副天不怕地不怕的模样，也是气笑了，此时反倒冷静下来，看着他说道：“我今天来给你提醒，也算是看在咱们认识这么多年的份上，我也不想看着你好不容易积攒下来的家业就这么败了。”

    “你以为就凭他盛瑭能动老子？”段韩修狂妄地说。

    秋梓熙看他，只觉荒唐：“你连他是什么人都不知道，就敢动他。”

    段韩修亦是冷笑，全然没将秋梓熙的话放在心头，只看着她嘲讽道：“你倒是知道他是谁，只可惜人家全然不把你放在眼里头，你在他身边四年连个名分都没落到。我看姓盛这次出事，还是他自己太嚣张了。所以你还是趁早死了这条心，别到最后真让你进门了，却成了寡妇。”

    他这番话就跟沾着盐水的鞭子般，毫不留情地打在秋梓熙的心上，气得她全身颤抖，连嘴唇抖了许久，都没说出一句话来。

    ****

    入夜，旁边早已经洗漱好的母子，正躺在床上看漫画，宁珂最近在给洛绎讲哈利波特的故事。老房子的隔音效果并不好，虽然她的声音很轻很柔，可时时还有一阵如耳语般的声音传到盛瑭的耳中。

    他靠在床背上，一米八长的床显然有点小，他的两只脚已经伸到了床头。没一会他的电话就响起来了，微微的震动声在房间里显得异常明显，他接通电话，便听那头陆青恭敬地声音：“大少爷，刺伤您的幕后之人，我已经有了眉目。”

    “四天，”盛瑭吐出两个字，却让对面的陆青面上一臊，盛瑭自然不会在意他的感受，只听他慵懒地继续说道：“陆青，我父亲对你期望很高。”

    陆青是个孤儿，虽然在孤儿院长大，却自小就被盛家所资助。而这样的人在盛家，却又不仅仅只有陆青一人。象陆青这样能够被派到盛瑭身边的，本就是一众被资助孤儿中最出众的人。可比起盛珩身边的裴旭，盛瑭对于陆青总是带着一种疏离的冷淡。这大概也是因为他和陆青并不是自小一起长大。

    而此番盛瑭在云城，在盛家的眼皮子底下出了事，陆青也身子难辞其咎，所以在追查真凶的时候早已经是用尽手段。

    “盛先生明天九点的专机从香港回来，他已经知道你遇袭的事情了，”陆青恭敬地说道。

    盛瑭突然轻笑了一声，他说：“别怪我没给过你机会，明天九点之前是你最后的期限。只要你能找到人，我保你。”

    陆青在听见这句话，心头便是一阵讶异。要知道之前盛瑭对他素来都是不冷不淡，如果这次要不是他避开陆青单独出行，也不会发生这样的事情。原以为盛纪泽回来之后，大少爷一定会借机责难并换掉他，可没想到他居然选择保下自己。

    “记住，我只给你一次机会，“盛瑭就要挂断电话时，却听见陆青在那头说了一句话。

    只见他瞳孔微微收缩，原本淡然地靠在床头也一下子起了身，他低低地问道：“你确定？”

    “是的，我已经查过了，”陆青肯定地说道，末了他又添了一句：“我正在过来接你的路上。”

    盛瑭坐在床边半晌都没有说话，捏着手机的手掌却微微缩紧，抬头时原本清冷的眼神变得深沉不明，可最后他却只说道：“来的时候，帮我买一套小孩子用的轮滑鞋。”

    “护具和头盔都不要忘记买，”好像是怕陆青办不妥一般，他又追加了一句。

    不过他挂断后，电话那头的陆青却以为自己是听错了。但最后他还是转头问旁边正在开车的人：“你知道哪有卖轮滑鞋的吗？”

    开车的司机以为自己听错了，咦了一声，陆青挥手打了下他的头，不悦地说：“大少爷要的，赶紧带我去买。”

    陆青来的时候，给他开门的是盛瑭，他还没说话，就见盛瑭一只手指压在唇上，做了个噤声的动作。他不敢开口，盛瑭看了眼他手里提着的东西，便伸手接了过来。

    他让陆青在门口等着，便轻手轻脚将装着轮滑鞋的盒子，放到了客厅的餐桌上。待看了一眼紧闭着的主卧房门，最终还是转身离开。

    “盛先生，”在他关上房门后，陆青叫了一声，并看了房间一眼。

    只见盛瑭目光森冷地看着他，不客气地说：“不要告诉任何人。”

    他冷哼了一声，剩下的话却没有再说。

    待他下了楼上了车子时，一抬头正看见三楼房间暖黄的灯光，而窗帘上印着一个清晰的身影。他能清楚地看见窗帘被拉得严实，站在帘后的人安静地如同石化了一般，不知为何，盛瑭只觉得喉头一紧，这个安静地身影居然能带给他如此大的冲击。

    最后他还是别过脸颊，冷着声音说道：“我们走吧。”

