    “云峰，找个好地先堆着，别傻乎乎的放人家地里。”

    “二哥放心，我知道。”

    青白土不算多，我从背包里拿出来七八个小袋，一点点分开装好堆在了一起。

    “唉？”

    此时孙老二在土坑里，手上的旋风铲忽然停了。

    “老二，咋了？”眼把头在上面问。

    “把头你看，”他伸手抓了一把土说，“越往下越湿，这可不是什么好现象，保不齐下面坑里有积水。”

    王把头皱眉道:“水坑？不会这么点背吧.....你在下二十公分试试。”

    孙老二点点头，又开始往下挖。

    “二哥，不能下了！这下面就是墓道，百分百有积水！”孙老三急声喊道。

    “墓道有水，就算我们打下去，盗洞被水一泡！根本立不住！”

    眼把头忍不住爆了句粗口:“他妈的，没算到这一步，老二老三先上来，摸水洞子我们时间不够。”

    孙家兄弟先扔上来旋风铲，随后两腿抻着盗洞爬了上来。

    “把头，我敢打保票，在往下打一米五，肯定能见到灌顶！”

    灌顶说的是石头墓顶，明清时期的砖头墓顶叫劵顶。

    孙老二点了支烟，他看着自己挖好的盗洞，眯眼说:“把头，都走到这了，要不要拼一把？”

    “老二你的意思是？”

    他弹了弹烟灰，冷声说:“叫一颗痣把压缩水泵和小发电机送过来。”

    王把头立即摇头说:“抽水？那风险太大了，这时节不下雨，照顺德这边的温度来看，坑里肯定不会结冰，要是两小时抽不完积水，等天一亮，咱们全得完蛋，功亏一篑啊。”

    “二哥，我也同意把头的意见，目前来看墓道里有积水是肯定的了，要是积水太多，单凭一台水泵可抽不完。”孙老三皱眉说出了自己的想法。

    “那他妈怎么办，一锅肥肉摸的到吃不着！”

    王把头摸着下巴考虑了一会儿，他突然转身问我:“云峰，你觉得呢？咱们是收手下山还是继续干？”

    两兄弟也扭头看向我。

    “啊？”

    我正蹲地上分土呢，没想到他会突然问我。

    想了想，我当时就说了一句。

    “把头，我要挣钱。”

    “精辟！”孙老二哈哈笑道:“撑死胆大的饿死胆小的，把头，这小娃都不怕，咱们还怕个球！”

    对讲机红灯一亮，眼把头当即说:“联系一颗痣，让她在一个小时内把东西送过来，晚一分钟，事后分钱少她一个点。”

    兵贵神速。

    这是我第一次见后勤办的组织能力，不到一个小时，一台水泵，一台小型发电机，准时的派人给我们送到了地。

    水泵一到，孙老二卷起裤腿，直接拿着铲子下了盗洞，随后不断有泥土从下面扔上来，那些泥也越来越湿。

    几十分钟后，只听坑下孙老二大喊了一声。

    “卧槽！冒大水了！”

    他刚上来，地下积水已经没过了大半盗洞。

    接好发电机和管子，王把头直接把抽水泵扔进了盗洞里。

    下面咕嘟咕嘟冒水，上面不停的抽水排水。

    当时也是我们运气够好，水泵抽了没多久水就小了下来，也没泡塌刚打好的盗洞。

    眼把头收上来水泵后说：“老二，直接下针，把灌顶打穿！”

    “针”是盗墓行里一种特制的尖头破碎工具，尖头是金刚石做的，专门用来凿穿灌顶，威力很大。

    盗洞下传来阵阵凿石头的声音。

    孙老二的声音随后传来，“把头！通了！”

    眼把头当即脸上露出笑意，他看了下时间说:“抽水耽搁了不少时间，云峰，你也下去吧，多一个人多一双手，抓紧时间，能拿多少拿多少。”

    我当时一愣神，就问他:“把头，不得跑跑风？万一下面没空气了怎么办。”

    眼把头笑道:“呵呵，你呀你呀，云峰你想想，墓葬要是密封的好，还能灌进去这么多水？”

    “放心吧，下面空气循环没问题的。”

    随后我带着头灯，生平第一次下了盗洞。

    灌顶被孙老二破开了一个大洞，我双腿抻着盗洞两边，一点点的往下落。

    灌顶离着下面墓道还有两三米，我一看这么高，当时就有点害怕了，不敢往下跳。

    墓道里还有些积水，能淹住人小腿肚，孙家二兄弟都站在水里。

    “跳啊云峰，没多高！等下我们托你上去！”孙老二带着头灯，抬头对我喊。

    当即，我心里默念了一声老天保佑就跳了下去，结果没落稳摔了个狗吃屎，喝了一大口墓道里的积水。

    “云峰，你以后得练练，你看你这细胳膊细腿的，没事吧？”孙老二笑着把我扶了起来。

    这条墓道是十字形状，我们现在的位置在中间，前面左右有拐弯，连接着东西耳室，直着往前走就是主墓室。

    孙老二挫手笑道:“我们运气还不错，墓道没塌，看这制式还是西周中早期的诸侯，这种等级，前面主墓室肯定有封门石，要塌了就不用废力气了，就算封门石还在也没关系，老三对付这种东西可有一手。”

    “是吧老三？”

    “二哥你太夸奖了，”孙老三盯着前方的黑暗说道:“三吨以下的封门，只要里面没顶自来石，我还是能整开的。”

    先去摸主墓室，然后去东西耳室，这是当时我们的计划。

    我们三趟着水往前走。

    就这时，前方水面上飘过来一个红色的东西。

    “这.....这啥？”孙老三从水里捞出来了这东西。

    摊开一看，这从前面主墓室冲过来的，竟然是一张现代人用的粉红色毛巾....而且毛巾上还印着品牌商标。

    见到这毛巾，孙家兄弟脸色十分难看。

    孙老三一抬头，头灯照亮了灌顶。

    看的很清楚，在灌顶西北角处，有一个直接打通下来的小洞，小洞周围的石头灌顶都开裂了，是密密麻麻的开裂。

    “草！”孙老二一把扔掉了手里的毛巾。

    他看着灌顶上的小洞说:“这他妈是冲击钻打下来的，原本里面放了炸药，这帮狗日的没有金刚针，他们想炸开灌顶！这条毛巾是堵住小洞减少爆炸动静的！”

    “这西周墓被人摸过了！”

    “肯定是南边那伙人搞的，我们废了这么大劲！”

    “这是捡破鞋来了！”

