    中军大阵中的士兵们发出怒吼声，朝着包围圈中的正蓝旗冲去。

    十数万大军朝着包围圈中的正蓝旗发起最后的冲锋。

    一时间，整个中军大阵已经空了，只剩下了数千留守人马以及布和的亲卫营。

    无数士兵抽出腰间的腰刀，向着正蓝旗冲去。

    莽古尔泰看着如同汪洋大海一般的人群，嘶声道：“皇太极，你这狗杂种，你骗我，你骗我啊！！！这肯定是你的奸计，肯定是你的奸计。

    先让我冲阵送死，然后自己渔翁得利。来人啊，调转方向，冲出去，冲出去。”

    一时间，整个正蓝旗的马甲兵都调转马头，向着后方包围圈薄弱的地方冲去。

    正蓝旗的士兵虽然悍勇，可也没悍勇到能硬抗十数万大军的地步。虽然这十数万大军中有很大的一部分都是刚刚拿起腰刀不久的牧民。

    “呵呵，什么八旗不满万，满万不可敌，不过是一个笑话罢了！”布和坐在马上，一脸笑意的看着狼奔豕突的正蓝旗。

    “大汗威武，大汗威武！”一时间，无数人拍起了布和的马屁。

    皇太极此时已经领着剩余的人马赶到了布和中军的正后方。

    他看着空虚无比的中军后方，开口道：“草原真的没落了，兵不全出的道理都不懂？这一下子将所有的士兵派出去，难道就不怕被人掏了后路吗？”

    皇太极骑在战马上，抽出腰间的长刀，怒声道：“所有人收拾装备，重整旗号，准备出击！”

    正蓝旗的马甲兵也不愧是久经战阵的老兵，在莽古尔泰的带领下，活生生的从包围圈中最薄弱的地方撕开一道口子，领着残余的人马向着远处狂奔而去。

    布和看着突围出去的正蓝旗，岂能轻易放过他们？

    “命令所有人马，给我追，务必要将正蓝旗所有人马给我留下。这些正蓝旗，我吃定了。”布和的眼中闪动着道道精光。

    “父汗，这不妥吧？穷寇莫追啊，莽古尔泰后面还有皇太极啊，万一这是个声东击西之策，那到时候可就不妙啊。”满珠习礼急忙劝道。

    布和此时已经被胜利冲昏了双眼，怎么能听得进去满珠习礼的话？

    布和看向满珠习礼，怒斥道：“什么狗屁声东击西之策？如今我十数万大军在手，还怕谁？

    你如此胆小，以后能有什么本事？长生天的子孙们个个都是天上的雄鹰，怎么能后退？”

    布和看着屁滚尿流的正蓝旗，长出一口气。当年努尔哈赤压着自己打的时候的怒气在这一刻已经烟消云散。

    “哈哈，你八旗军不是天下无敌吗？怎么这下不行了？所有人听令，给我追杀他们，不要停。就算遇见皇太极，也不要怕。如今我十数万大军在手，岂会怕他？”

    布和轻抚着下巴上胡子，一脸兴奋的道。

    此时的他仿佛已经看到了皇太极跪在自己面前磕头求饶的场景了。

    “穷寇莫追的道理都不懂，布和是真的老了。命令全军，给我杀！！！”皇太极看着正前方，怒声吼道。

    “杀杀杀！！！”

    一时间，万马齐鸣，喊杀声不断。

    布和正在意淫将莽古尔泰活捉之后该如何折磨时，耳边却忽然响起了喊杀声。

    “哪里来的喊杀声？哪里来的喊杀声？”布和一瞬间惊慌起来。

    “报，中军后方突然出现一支人马，看旗号，好像是皇太极的人马。”

    一个传令兵急匆匆的跑了过来，对着布和说道。

    布和闻言，大吃一惊，“怎么回事？皇太极不是在正蓝旗的后面吗？怎么突然出现在咱们后面了？”

    “父汗，咱们中计了，赶紧让中军撤回来吧，咱们后方空虚，人数不多。恐怕扛不了多长时间啊。”满珠习礼一脸惊慌的对着布和道。

    布和急忙大喊道：“快，传命令，让他们都回来，都回来啊。赶紧的！！！”

    可还没等传令兵跑出去，皇太极的人马就杀了上来。

    “大汗，来不及了，皇太极的人马杀上来了。”

    “大汗，来不及了，快跑吧，他们杀上来了，杀上来了！”

    一时间，从后方溃败的兵马涌了上来。

    “大汗，快跑吧。来不及了，跑吧！”一个亲卫跪在地上对着布和急声痛呼道。

    皇太极骑在战马上，手上的长刀不停地往下滴着鲜血。

    他浑身鲜血，一脸冷厉的看着前方，“布和老狗，拿命来！！！”

    “众将士，给我杀！！！”

    皇太极将手中的长刀斜指苍天，夹紧胯下战马的马腹，向着布和冲去。

    “父汗，赶紧跑吧，来不及了，来不及了！！！”满珠习礼一脸惊慌的冲着布和吼道。

    布和看着冲过来的皇太极，怒吼道：“皇太极，我和你势不两立！！！”

    皇太极的正黄旗镶黄旗和多尔衮的正白旗的马甲兵们从马背上将弓箭取下，张弓搭箭，朝着前方射去。

    精钢打制的透甲箭在阳光下闪烁着黝黑的光芒，朝着前方飞速而去。

    “嗖嗖嗖！”

    箭矢的破空声不断响起，无数支密密麻麻的箭矢如同蝗虫一般，向着布和这边而来。

    “噗嗤，噗嗤！”

    一时间，箭矢入肉的声音不断响起。

    科尔沁士兵身上单薄的皮甲根本抵挡不住那锋利的透甲箭。

    透甲箭在接触到皮甲的一瞬间，就将其撕碎，直接穿过皮甲下面的肉体。

    一轮箭雨过后，建奴们将弓箭重新挂在了马背上，抽出了腰间的长刀，向着布和杀去。

    此时的中军后方只剩下数千人马，这么点人，怎么能挡得住皇太极的两万多人？

    这数千人马如同汪洋大海边上单薄的海岸一般，在惊涛骇浪之下，瞬间被吞没。

    布和看着前方不断倒下的士兵，急忙道：“快撤，快撤啊！！！”

    “大汗有令，撤！！！”

    所有的人马都追杀正蓝旗去了，现在哪里还有能阻挡皇太极的兵马？

    皇太极看着即将逃跑的布和，怒声道：“冲上去，给我活捉布和，杀！”

    “快撤，快撤！！！”布和大声嘶喊，身体伏在马背上，在一众人马的保护下，向着前方正在追杀正蓝旗的士兵而去。

    皇太极看着逃走的布和，将长刀重新插进刀鞘，对着旁边的亲卫道：“取弓箭来！”

    皇太极从亲卫手中接过弓箭，直接瞄准了布和。

    “嗖！”

    一支冒着寒光的箭矢朝着布和飞去，直接射进了布和的右臂。

    布和身体一抖，差点从马背上摔了下来。

    皇太极看着逃之夭夭的布和，停了下来，“不要再追了，打扫战场！”

    如今虽然还有十数万大军正在追杀正蓝旗，但是却有一部分人马在看到后方惊变时，调转马头，冲了回来。

    “砍掉他们的汗旗！”皇太极指着不远处立着的一杆高大无比的旗帜，急声道。

    “这布和真是老糊涂了，竟然忘掉了汗旗。呵呵，我还正愁如何解决这十几万人呢。没想到，老天爷都帮我。”皇太极看着汗旗，冷笑连连。

    “咔”的一声，汗旗被正黄旗的一名马甲兵拦腰砍断。

    “汗旗断了，中军破了。咱们败了！！！”回转的士兵看到汗旗折断，一瞬间惊慌起来。

    汗旗要是断裂，就代表着大汗可能遭遇不测，而大汗遭遇不测，就代表着大败。

    一时间，整支军队瞬间战意全无，他们嘴里不停的叫喊着，朝着四方狂奔而去。

    汗旗折断的消息也被这些崩溃的士兵向四方传去，一时间，正在追逐正蓝旗的士兵也瞬间崩溃。

    “不对，大汗没死，大汗没事！”一个将领看着向着这边冲过来的一支人马，急声喊道。

    可他的声音在这战场上实在太过渺小，根本就没有多少人能听见。

