    很快，苏婳收敛笑意，轻声说：“我那晚心里特别难过，经过酒吧进去点了杯长岛冰茶。没想到那酒叫茶却不是茶，特别容易醉，一杯下肚，就不省人事了。但凡我有点意识，也会避嫌。”

    顾北弦薄唇微微抿紧。

    冷静下来后，他是相信苏婳的，却不相信顾谨尧。

    他是男人，太懂男人的心思了。

    喜欢的女人就躺在面前，且意识迷糊，但凡是个男人，都会忍不住摸一摸，亲一亲。

    他抬手掐了掐眉骨，扯起唇角，道：“这事翻篇吧，咱俩都放下。”

    “你父亲那边……”

    “我把照片摔到他脸上了，直接跟他挑明了，他以后会收敛的。”

    苏婳却觉得顾傲霆没那么容易服输。

    现在已经不是她优不优秀的问题了，早就上升到两代人、两个阶层的对峙上了。

    顾傲霆那么要面子，又是那么顽固的一个人，想让他改变原有的思想，简直比登天还难。

    怪只怪，顾北弦一出生就站在了她的终点线上。

    不过苏婳什么也没说。

    这种事说多了，只会徒增烦恼。

    昨晚一夜没怎么睡，陪着顾北弦说了会儿话，苏婳昏昏欲睡，上下眼皮直打架。

    往旁边的看护床上一歪，就睡着了。

    本来只想眯一会儿的，结果一睡就睡过头了。

    等醒来时，天都黑了。

    苏婳拿起手机，扫了眼时间，已经是晚上九点多了。

    掀开被子，刚要下床，手机忽然响了。

    是秦漠耕打来的。

    他自豪的语气说：“小丫头，机关我们爷仨已经带人连破了两道，就剩最后一道防线了。”

    苏婳一惊，“这么快？”

    秦漠耕哈哈大笑，“当然，破古代的机关，我们爷仨是专业的。不过，最后一道防线是一堵墙，需要你过来。”

    苏婳不明所以，“一堵墙？我要不要找个挖掘机或者推土机过去？”

    “不，挖掘机和推土机都不管用。这堵墙是用糯米浆混和沙土浇筑成的，还加了鸡蛋清和熟石灰，特别牢固，比现代的水泥墙还牢固。”

    “那我要怎么办？”

    “听说你师承华天寿，你打电话问他，他会告诉你方法。”

    苏婳一头雾水，但还是打电话问了华天寿。

    华天寿一五一十地告诉了她破解糯米墙的药水配制方法，还有炸药的制作方法。

    破解糯米墙的药水她可以配制，但是那个炸药，是烈性炸药的配制方法。

    听着都胆战心惊。

    稍有不慎，就会少条胳膊，或者少半边脑袋。

    苏婳在纸上写好需要的化学试剂，派保镖马上去买。

    安排好后，她给秦漠耕打电话：“秦伯伯，破解糯米墙的药水，我能配制。但是烈性炸药，恐怕有点悬，太危险了。”

    秦漠耕大笑几声，“你就破解糯米墙就好，我这有熟练炮工。我就是有一百个胆子，也不敢让你去配制烈性炸药啊。万一出点事，我这把老骨头不用活了。”

    “那就好。”

    等保镖把瓶瓶罐罐的试剂买来后，苏婳按照华天寿给的配法，连夜配制药水。

    配好后，已经到了下半夜。

    趁顾北弦睡着，她带着药水和保镖出发去凤鸣山下。

    密室里被连破几道机关后，地面变得一片狼藉。

    一群人站在一道坚实的糯米墙前。

    苏婳让人提着盛专业药水的桶，走到墙前。

    她戴上口罩，和胶皮手套，用特殊的刷子，把药水刷上去。

    药水和糯米墙慢慢产生了化学反应，发出极细微的声音。

    她反复操作，一遍遍地刷。

    一个小时后，糯米墙慢慢地被药水腐蚀出一个碗大的洞。

    不得不佩服古人的智慧，这墙太结实了。

    秦漠耕盯着那个小洞，对众人说：“我们全都退后，接下来要点炮了。”

    众人闻言纷纷后退，退到密室外面。

    现场只留秦野和一个一脸皱皮的老头。

    老头想必就是秦漠耕说的炮工了。

    老头从脚边一个黑色大包里，摸出炸药，放到那个碗大的洞上，交待秦野这样做，那样做。

    苏婳和众人在密室上面安静地等着。

    心都提到了嗓子眼里。

    尤其是沈鸢，不停地问秦漠耕：“爸，我哥他不会有事吧？”

    秦漠耕坐在轮椅上，手指摩挲着下巴，轻描淡写地说：“你哥又不是第一次做这种事了。老莫头熟练得很，放了这么多年炮，从来没失手过。你就把心老老实实地放在肚子里吧。”

    沈鸢还是担心得要命，捏着衣角说：“那可是我亲哥，我当然担心了！”

    秦漠耕瞥她一眼，笑了笑。

    忽听轰隆一声巨响！

    苏婳感觉脚下的地皮都震了震，不知道的还以为地震了呢。

    密室入口处一股浓烟冒出来。

    散了好一会儿，众人走进密室。

    秦野原本英俊的脸，此时灰头土脸。

    那个一脸皱皮的老头儿，也好不到哪里去，浑身是土。

    苏婳内心暗叹：干这行的，简直就是拿命在搏啊。

    原先坚固的糯米墙，被炸出一个直径差不多一米的大洞，人能钻进去了。

    里面就是范家祖先留下的宝藏了。

    众人忍不住摩拳擦掌。

    秦漠耕对范帅说：“范老交给我的任务，已经出色地完成了，接下来就交给你们了，我带着阿野几个先撤了。”

    范帅礼貌道：“报酬我父亲会按照约定好的，打到你们的账户上。”

    “好。”秦漠耕朝他一拱手，“告辞。”

    沈鸢朝苏婳摆摆手，“婳姐，后会有期。”

    苏婳应道：“再见。”

    沈鸢推着秦漠耕的轮椅，朝出口处走去。

    看着他们几个离去的身影，苏婳十分意外。

    原以为秦漠耕会暗中截胡，或者趁乱进去抢一杯羹，没想到，他连进去都不进，就带着人撤了。

    她原本对盗墓的，没什么好感的。

    可是秦漠耕父子，却让她知道了“盗亦有道”四个字。

    真的，讲原则的盗墓贼，要比顾傲霆、楚锁锁、华棋柔之流，高尚得多。

    那几个，身份分别是上市集团董事长、千金大小姐和贵妇。

    多么光彩夺目的身份，其所作所为，却令人发指，还不如人家盗墓的品性好。

    苏婳从保镖手中接过装有修复工具的背包，和范帅等人一起从洞口，钻进去。

    里面放了很多超级大的乌木箱子。

    范帅让保镖们把箱子打开。

    苏婳顿时惊呆了！

    一箱箱金光灿灿的金元宝，银光灿灿的大银锭，耀得她眼晕。

    各种各样的玉质首饰，珍珠玛瑙，闪闪发光，做工超级精美。

    还有古董花瓶、文房四宝、名人字画，数不胜数。

    且不说那么多金银珠宝了，仅仅是这些唐宋元明清时期的名人字画，一幅就要上几千万，甚至过亿都有可能。

    苏婳脑子里只有一个念头，发财了！

    范家发大财了！

