        采访环节正式开始，由于完整的看完了整部电影，又被影片的内容所感动，所以，记者们的问题大多围绕着《我不是药神》这部电影展开，这倒是形成了一个比较良性的采访氛围。

    胡烁以及《我不是药神》的几名主演们也结合着记者们的问题分享了一些拍摄现场的趣事，而几名主演也纷纷表达了对于胡烁的感谢之情。

    首映礼结束。

    有关《我不是药神》的报道随即霸占了全网的娱乐板块。

    【胡烁新戏《我不是药神》盛大首映！】

    【胡烁新戏聚焦现实题材，《我不是药神》问责天价药！】

    【催泪神作，《我不是药神》让全场女记者哭花了妆！】

    【今年最佳电影诞生，《我不是药神》票房可能不只50亿！】

    【首映礼现场直击：全场高呼胡烁牛X！这部新片票房要爆！】

    除了相关新闻之外，参加了首映了影评人们也纷纷在豆酱、猫咪等专业的影评网站上发表了自己针对《我不是药神》的评价。

    林小玉看电影：《我不是药神》中的一句台词直刺人心：最大的病，其实是穷病！穷人看不起病，可是穷人也想要活命，那么穷人们还能怎么办？？这个世界最荒诞的是越贴近现实，其实就越荒诞，人活一生，太多不易，希望人世间能少一些病魔疾苦，只愿世间无疾病，何愁架上药染尘！

    大海：这一次彻底被胡烁征服了，观众的笑点、泪点、痛点都被他牢牢抓住，对比《西虹市首富》时的演技，这一次胡烁的演技真是有了质的飞跃，如果不是提前知道胡烁是男主，我竟然不敢相信大荧幕上那个发量稀疏的男人就是他，再说电影的主题，天价药问题在华夏绝对是一个不可说的话题，因为一旦说出来就会触碰太多人的利益，相信等这部片子全面上映之后，胡烁在收获无数赞美的同时也会承受到来自各方的巨大压力，祝安好，同时感谢胡烁，让我看到一部诚意满满的电影。

    吴小北的观影指南：演员的演技炸裂！电影的剧情炸裂！观众的情绪炸裂！！作为一名专业的影评人，每年看的电影少说也有几百部，以至于内心已经有些麻木，在观影的时候始终都是保持着冷静的头脑，不让自己的情绪去带入电影之中，这样我的影评才能更加的客观，不过在观看《我不是药神》的时候，我却是无法控制自己的情绪，我可能是犯了影评人的“大错”，等到稍微平静下来之后，我认真的想了想，并不是说我犯了错，而是这才是电影该有的样子！借用电影结束之后现场响起的喊声：胡烁，牛逼！！

    独上西楼：说实话，《我不是药神》开演之前时，我是准备怀着批判的眼光去看的，因为我想看看胡烁吹出去的牛逼到底能不能圆的回来，票房50亿！这是胡烁给《我不是药神》定下的目标，无论是我还是其他同行都觉得胡烁这一次真的太狂妄了，在去参加《我不是药神》首映之前，我特意翻出了国内票房超过50电影的名单，《英雄》《华夏之魂》《封魔战纪》《龙之歌》《再见，明天》，五部电影，两部主打爱国情怀，上映时排片量都超过了60%，剩余三部都是大导演们的封神之作，所以，我很好奇胡烁敢喊出50亿票房的电影会是怎么样的一部电影，是哗众取宠？还是为了宣传电影的噱头？

    正是怀着这样的心情，我观看了《我不是药神》，结果是，我觉得胡烁没有吹牛逼，这部电影真的有50亿票房的潜质，接下来的一个月或许是见证华夏电影史的一个月，让我们拭目以待！

    参加了《我不是药神》首映礼的影评人们都给出极高的评价，并且从他们的字里行间都可以感受到满满的诚意，而非许多电影首映之后那种敷衍的评价。

    “哇，烁哥的新戏评价好高啊！”

    “全网零差评，看来烁哥的新戏票房真的又要炸了！”

    “所有影评人全部给出了好评，而且好多影评人都在大喊烁哥牛逼！看来烁哥的新片应该很好看！”

    “看到《我不是药神》首映的消息，本想去买点映的票，结果附近万里影城的票竟然都卖完了！”

    “坐标苏城，三家万里影城《我不是药神》的点映票全部卖完了！我就想去支持烁哥啊，好难！”

    首映礼之后，《我不是药神》也开始了全国范围内的点映活动，几名主演分成三个小分队，奔赴全国各地进行宣传，胡烁则是与《西虹市首富》点映时一样坐镇江城。

    而由于观众们对于胡烁新片的热情本就非常高，再加上首映礼之后，猫咪和豆酱上有关《我不是药神》的影评全部都是满分的正面评价，观众们自然就更加期待了，如此一来，便造成了《我不是药神》一票难求的情况。

    傍晚。

    随着《我不是药神》点映场次陆续结束，猫咪、豆酱、微博以及微讯朋友圈都开始出现观众们针对《我不是药神》的评价。

    “刚刚看完《我不是药神》的点映场次，心情久久不能平复！千言万语汇成四个字：烁哥牛逼！！”

    “讲真，这一次烁哥真是惊艳到我了，有笑点，有泪点，有深度，有内涵！这绝对今年最好的电影，没有之一！”

    “简简单单一句话：烁哥牛逼！《我不是药神》牛逼！！”

    “看前面的时候，还以为又是一部喜剧呢，结果，后面全程泪目，一包纸巾都用没了。”

    “强烈推荐《我不是药神》！这是值得二刷甚至三刷的电影！烁哥牛逼！！”

    “看完《我不是药神》之后的第一个反应就是，烁哥的50亿票房稳了！没错，绝对稳了！！”

    网络上有关《我不是药神》的评价越来越多，但却没有一条差评，可以说，《我不是药神》真正的做到了全网零差评！

    ……

    