    吕布军伤亡了三成，秦军不足一成，这种情况下，任何人都会选择撤退。八≯一≧中文≥ Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ﹤．＜８≦１﹤Ｚ﹤Ｗ＜．ＣＯＭ

    这一次的正面作战，让吕布这位天下第一武将，真正感受到了秦军强大的战斗力。“或许没有人能够在势均力敌的正面作战中战胜秦峰的部队，不过不要紧，这一次，我的兵力占据了绝对优势，又是出其不意攻其不备。”

    吕布十分有信心今天消灭了秦峰，他用画戟乱披风荡开典韦和许褚，拨马就走。其实，他也有些抵不过典韦和许褚的联手了。

    “擂鼓进军，追击！”秦峰大枪一挥，顿时秦军鼓声隆隆。其实秦峰愿意看到这么持续作战下去，消灭吕布军不成问题。不过既然吕布跑了，追就跟不是问题了。

    吕布这边鸣金，秦峰这边擂鼓。

    吕布和陈宫大喜过望，齐道：“秦子进中计了，快走！”

    在他们看来，秦峰是中计了，但是他们也要快点走，若是不然，死在“逃跑”的半路上，岂不是冤枉。其实不用他们鞭策，吕布军上下已经是狂奔溃散，比刚才和秦军交手时，“凶猛”太多。

    对于溃散，吕布无所谓。只需要张燕埋伏了秦峰，凭借吕布的统御力，回军再战不成问题。

    对于追击，秦峰真是无所谓，吕布军随便溃散，他还在约束手下，不要追的太紧。以免将吕布军追的太散架，就无法歼灭在一处了。

    这时候的秦峰，可说是信马由缰，当前的战时已经不在他的考虑范畴了。让他心中期盼的是，消灭吕布后，就能得到整个并州。

    秦峰对于得到并州充满了信心，吕布的主力部队全在这里了，而在并州，秦峰还有老丈人匈奴王赛桑的支援。对于匈奴，这是华夏四散出去的少数民族兄弟，秦峰早晚收回来。

    秋末的狂奔！东汉末年的万人马拉松。

    双方一会跑的快，一会跑的慢。这很正常，毕竟体力需要调整，谁也不可能一口气狂奔五十里。

    夕阳的余晖下，吕布找到了他即将逝去的青春。他看到埋伏地点，他的青春又回来了。

    吕布和他的军队，真的是迎着夕阳跑路。巨大的已经柔和的红彤彤的太阳，巨大的圆盘上映衬着一片片狂奔的黑影。好像一群蚂蚁，爬上了蛋挞。

    “主公！”陈宫上气不接下气，他遥指不远处大道左右的密林，“张大帅就在这些林中埋伏，现在就将详情告知将士们，待得张大帅动手后，我军第一时间收拢兵马。许下重赏，振奋士气。”

    未免泄露，吕布隐瞒了三军。此刻溃败五十里，没有重赏，难以调动兵心。

    吕布从其言，就找来魏续、郝萌、眭固和传令兵。“告知将士们详情，告诉他们，击杀秦峰攻破邺城，解除军纪三天。”

    解除军纪，就意味着可以烧杀抢掠，就意味着要财了。

    郝萌等人眼睛明亮起来，他们深知这样的命令传达下去，在战局反转的情况下，四周这些受惊兔子一样的士兵，转眼就是嗷嗷叫的恶狼。

    郝萌他们刚刚离开，吕布军的前锋就进入到了埋伏地点。

    随着一阵阵密集的鼓声，吕布就看到，数不清的兵马杀出了密林。吕布军士兵肝胆俱裂，许多人奔跑中腿肚子一软，当时就砸在了地上。

    黑山军现在就出来了！

    吕布吃了一惊，这样的行动方式，简直将他的计划搅和的功亏一篑。吕布急眼了，打马向前，赤兔马快，瞬间就到了黑山军前。吕布看到张燕后十分震怒，画戟指道：“张燕，你搞什么，你怎么这么早就出来了，秦军还没有进入埋伏圈呢！”

    吕布真的是气坏了，人都说黑山军张大帅有勇有谋，怎么这么棒槌，这样的时机都把握不住，还怎么带兵打仗？

    陈宫这时候策马跑来，惊呼道：“张大帅快停下兵马，会冲突！”陈宫也是恨死张燕无能了，但事情已经生了，如今最重要的还是面对即将到来的秦军。他就说道：“主公，既然张大帅出来了，就合并一处。我方兵马众多，秦军远来疲惫，而张大帅以逸待劳，定能击破秦军的。”

    吕布也只好如此了，就用目光示意张燕。

    这时候，黑山军已经迎击了吕布军。三万黑山军人多势众，又是以逸待劳，吕布的兵马毫无还手之力。

    就算是天下第一武将吕布，此刻不免失声惊叫，“你们打我做什么，我是盟友，不是秦军！”

    张燕指着本方旗帜，“你看清楚我的旗帜再说。”

    吕布一看，竟然全是秦军旗帜。他此刻还迷糊呢，“你们什么时候成秦军了？”

    张燕和身边的廖化，再也忍不住，哈哈大笑起来。

    张燕笑道：“你们以为我是来帮你们的吗？”

    吕布和陈宫顿时瞪大了眼珠子，他们面对突如其来的剧变，终于有些领悟了。一股寒气就从尾巴骨冒了出来，浑身一阵机灵。

    “哈哈，我们是黑山军，也是秦军。你痴心妄想请我们攻打我们的主公？真是滑天下之大稽！”廖化大笑道。

    张燕笑吕布可怜，“我黑山军早是秦军一部，是你们这些有眼无珠的东西，非要将我们和秦军区分对待。你竟然还邀请我进攻我家主公，真是太可笑了。哈哈。”

    “什么！”吕布和陈宫的眼珠子忽然就出了眼眶，成了两只灯泡小金鱼。原来他们费了半天心思，请来的不是盟友，是秦军呀。

    吕布如遭重锤，虎躯巨震，脸色陡然苍白。本以为得到了强援，没想到竟然是邀请秦军攻打秦军。这简直就是天下最愚蠢的相邀，竟然摊到了吕布头上，他刚才还在畅想破城杀秦呢。吕布大红脸，比二爷还红，又羞又怒又怕，恨不得找个地缝，钻进去。

    陈宫内心岩浆喷涌，面庞全是悔恨，“原来秦子进早已经收服了黑山军，他对外却说未能成功剿灭，就是在等着有人上套，而我，竟然兴高采烈的去邀请黑山军，我真是天下最愚蠢的人！”

    陈宫的谋略饱受打击，他帮助吕布得到并州后建立的庞大谋略信心，此刻轰然倒塌。千算万算，就是算不到黑山军竟然是秦军。这简直如同对一个国家说，咱们一起打你的国家吧。“我竟然这么愚蠢！”陈宫大脑当时就当机了。

    然而吕布没有当机，这位曾经的并州主薄，本来打算主播一场大胜，没想到是现场直播露傻。无尽的屈辱下，吕布的心已经疯狂了，“我要杀了你们，杀了你们！”

    陈宫这位东汉有名的谋士，此刻信心粉碎，他看到夕阳下奔驰而来的金色身影，他的面庞上爬满了恐惧。然而，他绝不会让自己死在这里，他还要抗争。“主公，不要打了，快撤回壶关。”

    想起壶关天险，陈宫找到了救命稻草。

    这时候郝萌、魏续、眭固三将现情况不对，怎么黑山军开始攻打自己了？他们下意识，就向吕布靠拢。

    他们还喊呢，“主公，黑山军这是吃错药了吧，怎么攻打我们哩？”

    “主公，快找张大帅。”

    “哎，张大帅不是在这里吗？”

    张燕挡了吕布三招，就有些不敌，挥手间，大兵就要包围吕布。

    “壶关主公，我们还有机会，不可恋战！”陈宫一边指挥为数不多的兵马形成一道小防线，一边在防线后呼唤吕布。

    吕布热的头脑，如同被浇了冷水。爱惜生命人之常情，天下第一武将也不例外。谁也不想死。吕布抽身后退，无人能拦住他。

    吕布返回陈宫身边后，郝萌、魏续、眭固三人，各带一千兵马来到。这些兵马一开始听说吕布有计，局面反转，破城解除军纪，士气恢复不少，但此刻全乱了。

    而就在四周，在大道上，由于黑山军的拦住了去路，溃败的吕布军如同被鲨鱼围住的沙丁鱼群，没有去路，拥挤成了一团。不过这种前后兵马堆积成一团的情况，却是让吕布这些人，暂时没有危险。

    “主公，退回壶关，东山再起。”陈宫强调道。

    如今的吕布，只有这么一个选择了。他已经完全被包围了，两侧密林中不断射出弓箭，这说明黑山军在两侧林中也布下了阵势。

    “眭固，你带本部兵马在这里挡住张燕。其余人，随我向南面树林突围！”吕布恼怒眭固曾经是黑山军，留下了他。

    “不好，吕布要突围，廖化，我给你五千兵马，截断他，截断吕布军！”

    张燕当机立断，调兵遣将。

    秦峰这边也看到拥挤成一团面的吕布军仿佛被挤压，突然一部突出，蜂拥向南侧。“截断他，不能让敌人入林。”

    秦峰这一战的最终目的是全歼吕布军，他当机立断，调兵遣将，张辽率领一支精锐，刺了出去。

    张辽和廖化带领的秦军如同两把剑，瞬间刺穿了吕布军，截断了其突围之势。

    “眭固！”张燕迎上了眭固。

    “大帅，我是被逼的！”眭固束手就缚不敢动手的模样，却是趁机刺了一枪。(未完待续。)