    石东青的回归，让未来纪佣兵团众人高兴不已。

    他们的大佬团长很强没错，可是她已经强到了未来纪佣兵团留不住她的地步。

    大佬这一次出去执行秘密任务回来，人不仅加入了军队中，还成为了整个五号基地军的统领。

    就算他们未来纪佣兵团也跟着大佬加入基地军中，他们的直属上司也不会是大佬。

    未来纪佣兵团众人正陷入将要群龙无首的无措中，石东青的回归就像一针强心剂一样，让众人的情绪一下子又振奋了起来。

    石东青可是他们A大除了文玉白以外，修为最高的那个，也是除文玉白以外，最能让未来纪佣兵团众接受的新团长人选。

    看到未来纪佣兵团众人这样的反应，文玉白不仅不觉得酸，反而有种解脱的感觉。

    她虽然是未来纪佣兵团的团长，可她呆在佣兵团中的时间实在是短，也没有为了佣兵团而牺牲自己大部分时间的可能，她实在不是一个称职的团长，石东青才会是最称职的那一个。

    文玉白并没有和五号基地的大部队一起回五号基地。她来四号基地时是坐直升飞机过来的，不可能将直升飞机和两个飞行员丢在四号基地，因此她让五号基地众人先走。

    直升飞机从四号基地飞到五号基地只需要一个小时左右而已。这也是文玉白敢于向石基地长保证，四号基地有对付不了的丧尸和变异生物，她只要在五号基地，都会尽快过来支援他们。

    在文玉白的计划中，接下来的这半年，她绝大部分的时间都会在五号基地中练兵。

    文玉白和裴世彬俩人在荒星上这短短十几天，在求生存的环境中，服用太多纯灵水，修为晋级的速度太快了。

    回到水蓝星之后，俩人都感觉到异能的修为有点浮，所以俩人都打算得好好巩固才行。

    直升飞机可以坐很多人，文玉白也有足够多的燃油。可她只是一个人乘坐直升飞机，连文家人都没有同乘的特别待遇。

    文玉白以前和文家人说过，对他们最好的做法，是让他们融入人群之中，和其他人一起成长，这样不管她在不在，文家人都能活得很好。

    这半个月以来，文玉白不在五号基地，文家人照样活得很好就是一个实证。

    因此除了见到文玉白的第一个夜里，文家人之前因为文玉白失踪之事，心中无比担忧，一朝见到不由围在她身边，得到住进安全屋这个特殊待遇后，她再没有给予他们什么特别的了。

    可能是文家人将她的话听进心里去了，也可能是他们已经习惯了听她的话，对她的安排没有任何意见，这让文玉白感觉很好。

    不过文家人并不知道，文玉白不让他们一起坐直升飞机回五号基地，最重要的原因是因为她怕这一路会有什么危险。

    昨天一天的厮杀，姜天衍的表现是非常好的，文玉白一直都没有感觉到精神力“扫视”她。

    可是今天一早那糟心的被精神力窥视的感觉又来了。

    文玉白不用问系统，也能猜出这是姜天衍又被寄生虫兽给控制了。

    她不知道寄生虫兽能不能读取姜天衍的记忆，不过不管能不能读取，她估计这寄生虫兽一看到她现在金属异能等级，应该不会放过她的。

    所以文玉白估计自己这一路飞回五号基地，路上很可能会遇上什么袭击。直升飞机上的人太多，她自己都不敢保证危险发生时，能不能保全这些人，所以除了两个飞行员以外，其他人她一个人都不带。

    文玉白为了让寄生虫兽能够有时间对她设伏，还特意迟了半天才返回五号基地。

    五号基地众都知道她是乘坐直升飞机回去，寄生虫兽就算没办法读取记忆姜天衍的，迟早也知道这件事。

    因此它想要拦截文玉白的话，必然是变异飞禽之类的生物才行。

    变异飞鸟对于绝大多数的幸存者来说，就是石东青他们也都是难以抵抗的。

    文玉白初到四号基地时，石东青他们就被变异飞鸟折磨得够呛的。如果不是文玉白来得及时，还不知道要死多少人。

    因此文玉白打算顺便利用寄生虫兽清除一批变异飞鸟，消除变异飞鸟对四号基地和五号基地的威胁。

    果然文玉白的猜测得很准，直升飞机才开出四号基地二十多分钟，在路过一处面积不小的山林上空时，成千上万变异飞鸟忽然从山林中飞出来，直扑向直升飞机。

    王同坤和蒋芝蓉两位飞行员的脸色顿时一变，因为他们的直升飞机被变异飞鸟团团的围住了，看这架势比他们之前遇见的任何一次都要可怕。

    文玉白却是一点都不慌，因为飞在天空上的飞鸟可不同地上的野兽，飞鸟是需要飞行空间的，不可能像地上的野兽那样重重的压过来。

    因此文玉白的飞刀，完全能够及时清理飞近直升飞机的变异飞鸟。

    变异飞鸟根本没办法靠近直升飞机，对直升飞机内的人自然就造不成伤害。

    王同坤和蒋芝蓉发现文玉白能够完全掌控事态，他们没有被攻击坠机的危险，很快就镇定下来。

    这两个人并不知道，这一次出现的变异飞鸟并不同于他们之前遇到的，里面竟然有很多三级异能飞鸟，只要让它们靠近直升飞两百米内，它们就能用异能攻击直升飞机了。

    文玉白虽然不能用精神力攻击，可只要不在姜天衍面前，她都能用精神力去“观察”周围。她早已经知道这些情况了，又怎么会让这些异能飞鸟飞过来。

    不过为了先消灭异能飞鸟，倒是让有些变异飞鸟突破了两百米的范围，冲到了一百米左右才被割喉。

    这让那些通过卫星视频观看这一幕的人看不到文玉白的神情，不知道她其实是游刃有余，每人都绷紧了神经，生怕看到一起机毁人亡的悲剧事故。

    文玉白一见到变异飞鸟群，就叮嘱飞行员王同坤将直升飞机的速度放慢。

    这些变异飞鸟每一只都是不达目的不罢休敢死飞鸟，最后的结果是文玉白将这近万只变异飞鸟给屠杀个干净。

    文玉白杀到最后也暗暗吃惊，因为这些变异飞鸟的等级真的很高。

    虽然其中有不少是被寄生虫兽给控制住，不知道用什么手段强行提高修为的。可也有很多是没有受控制的，如果不是变异飞鸟的数量有限，四号基地和五号基地早就遭了变异飞鸟的殃。

