    “小傻瓜！”

    白染轻轻捏了捏君南星的鼻尖，他认错态度良好，就连说几句重话白染都舍不得，她哪里还舍得真的打他？

    “白染，你好狠心……”

    白染不舍得教训君南星，君南星倒是开始算起白染偷跑的账来。

    “对不起。”

    这一声对不起白染是发自真心，她知道她离开后他会难过，却没想到他竟会追了过来。

    若非情根深种，他又怎会如此冒险？

    其实白染也没打算真的就这样与他断了联系，她都已经准备要给他写信了，谁知这孩子闹了这么一出。

    白染的一声道歉让君南星又红了眼眶，她能如此，也算他的一番深情没有白费。

    “你不许再丢下我了。”

    “再也不会了。”

    他愿为她不远千里奔赴深情，他们之间的身份又算得了什么？

    “我不想听你说对不起，你说过要一直保护我的，只要你永远陪在我身边就够了。”

    君南星双手拉扯着白染的衣袖，红着眼眶喃喃道。

    “好，以后白染会永远陪在君南星身边，护他一生一世。”

    白染将面前可怜巴巴的小人儿揽到怀中，本应是情到浓时，怀里的人儿却使劲儿挣扎躲了出去。

    白染不解地看向君南星，以往他不是最喜欢往她怀里钻吗？

    君南星目光躲闪，不敢直视白染。

    “我……我身上臭，等洗香了再给你抱。”

    小公子爱美，刚刚白染的一句玩笑话他却是当了真。

    白染忽然有些后悔刚刚说了那句话，现在的君南星应该是最没有安全感的时候，也是最需要她的时候。

    上前一步强行将小人儿揽入怀中，白染双手紧箍着君南星的腰不让他离开。

    “我也一天一夜不曾洗漱，咱俩一样臭，谁也别嫌弃谁就是。”

    嘴角扬起，白染笑得一脸温润。

    君南星轻轻抿了抿唇，眼底的羞涩退去，添了几分欢喜。

    “你不洗澡也是香的。”

    君南星偷偷吸了吸小鼻子，红着小脸儿糯糯道。

    白染轻笑出声，还不等她再说什么，外面便传来了小二姐送水的声音。

    “小姐，饭菜和热水送来了。”

    “送进来吧！”

    白染抬手理了理君南星有些毛躁的头发，低声道：“先少吃些东西垫垫肚子，然后你留在这里乖乖洗澡，我去给你买套衣裳回来换。”

    “那你要快些回来。”

    君南星不舍地扯着白染的衣摆，小声道。

    “很快就会回来。”

    因为要给君南星买亵衣亵裤，所以白染也不好让小二姐儿去买，索性她也要出去找千机堂的人往云国京城送个信儿，免得君家人着急。

    白染到千机堂门下的布庄挑了两套衣裳，又命人去给君南风传信儿，好歹得让她们知道她已经找到了君南星。

    至于什么时候带君南星回去，这个白染还没有想好。

    屋内传来阵阵水声，白染脚步一顿，最终还是抱着衣裳走了进去。

    许是听到了关门声，屏风内的水声忽得停了下来。

    “白染？”

    小人儿略带警醒的声音自屏风内响起，还带着一丝颤抖。

    白染急忙应声道：“是我，你好好洗，我把衣服挂在屏风上，你洗好后将衣裳换上。”

    “好。”

    里面的声音忽得变得欢快起来，哗哗的水声也跟着响起。

    白染宠溺地勾唇一笑，也难怪这小家伙能平安走到麟州，倒是个机灵的孩子。

    搓掉身上的泥污，君南星只觉得浑身舒畅，换上雪白的中衣，他便顶着湿发走了出来。

    白染见状，上前接过他手中的布巾，替他轻轻擦起头发来。

    “白染，你真好。”

    洗干净了的君南星又开始想往白染怀里钻了，奈何这一次却是白染躲着他。

    “我还未换衣裳，莫要染脏了你。”

    “我又不嫌你……”

    君南星扁着小嘴儿哼唧道，他好想她，想得都快疯了，哪儿还会嫌弃她换没换衣裳。

    “你先上床睡觉，我去洗漱。”

    白染收了手里的布巾，将君南星塞进软乎乎的被窝里，便出门去叫人来换热水。

    君南星还沉浸在见到白染的喜悦当中，身体虽很疲乏，却怎么也睡不着。

    听着外面哗哗啦啦的水声，他又是欢喜又是羞涩。

    他们这样好像是成了婚的妻夫，安安稳稳过日子。

    见白染擦着头发走了出来，君南星忙从床上爬了起来，支棱着胳膊就要去给白染擦头发。

    白染本想拒绝让他好好歇着，最终还是将手里的布巾递给了他，然后听话地坐到了床边。

    “你的头发可真好。”

    君南星的每一个动作都十分小心，眼里溢出的满满都是喜欢。

    “那你觉得我哪儿不好？”

    白染好笑地问道。

    “你哪儿都好。”

    君南星想也未想便说道，在他眼中，白染是最好的了。

    大姐虽也温润儒雅，却总是有些迂腐，而且……

    她们总是会偷偷去喝花酒，这一点君南星十分不喜。

    白染就不会，她说过一生只会有一个夫君，她白家祖上都是这样的，仅这一点，白染就胜过所有人。

    “小傻子。”

    白染宠溺地笑道，她也有许久不曾这样开心了呢！

    擦干了头发，君南星看着这张大床，不由得红了耳根。

    小心翼翼地挪到床里，一双亮晶晶的眸子就盯在了白染身上。

    白染熄了蜡烛，利落地翻身上床，竟真的和他躺在了一起。

    “白……白染，我们还没有成婚，这样睡在一起若是有宝宝了怎么办？”

    君南星红着小脸儿哼哼唧唧道，他虽然很想嫁给她，可是还没有做好当父亲的准备，他自己都还是个孩子呢！

    身侧传来一声轻笑，白染测过身来面向君南星，在黑夜中将他拉进了怀里抱着。

    “只这样躺在一起是不会有宝宝的。”

    白染并无意要占君南星的便宜，只是身在外面不同君府，她可不敢让君南星一个人住在这里。

    麟州江湖中人颇多，不比京城的治安，只有这样守着他，她才能放心。

    尤其是经历了早上那一幕，白染现在都还有些后怕，她绝对不会让那样的事情发生在君南星身上。

