    2月份利物浦两场联赛，与切尔西打成1-1平手，绝杀取胜赫尔城，仍旧维持一个积分的领先位置。

    英联杯第二回合的较量，红军顺利在主场屠杀了南安普顿，拿到一张决赛的门票，成功与曼联会师决赛。

    足总杯第四轮，利物浦主场不慎输给狼队，出局。

    足总杯看来跟利物浦的缘分还没到，意外性真多，全在赛程最为密集的时候开始，利物浦没办法只能轮休，拼不过狼队。

    安菲尔德球场里，红军很久没有败北。

    此刻的一场失利，让利物浦敲响警钟。

    无论哪个队伍都不能小觑。

    2月15日。

    欧冠杯十六强淘汰赛开打。

    利物浦首回合将在主场迎来法甲劲旅，摩纳哥。

    本赛季摩纳哥姆巴佩横空出世，顿时闪耀整个法甲联赛，受到全世界豪门的关注。

    意大利《罗马体育》

    《少年天才横空出世，刚年满18岁的姆巴佩征服法甲，准备挑战英超豪门利物浦！》

    《意大利名宿XX（填空题）称，很看好姆巴佩，他会成为亨利那样的前锋！》

    德国《图片报》

    《摩纳哥天才少年姆巴佩在法甲表现极为抢眼，出色的盘带，快速的过人，天赋异禀！》

    西班牙《马卡报》

    《一颗闪耀的新星即将登临欧冠赛事，姆巴佩能阻挡利物浦前进的脚步吗？还是红军的许会更胜一筹？》

    《马德里体育》

    《皇马表示，姆巴佩年少时候曾经来到过皇马试训，当时皇马的工作人员对他表示出浓厚的兴趣！》

    英格兰《队报》

    《闪耀五大联赛的超级新星姆巴佩，摩纳哥后继有人！》

    《镜报》

    《姆巴佩曾经试训蓝军切尔西，蓝军跑出橄榄枝却被无情的拒绝！》

    《姆巴佩的母亲称他想去皇马！》

    各种流言蜚语纷纷传来，这位刚满18周岁的姆巴佩，比赛还没开始就已经让整个欧洲足坛都震动。

    华国媒体则将目光关注度放在许强的身上。

    《再度征战欧冠杯，许神能够如愿以偿的杀入绝杀吗？》

    《摩纳哥不能阻挡利物浦前进的脚步！》

    《趋于成熟的利物浦不是摩纳哥能阻止，至少来个皇马才行！》

    《大家不妨猜一下许强能在这场比赛拿下多少个进球和助攻，来得实在点。》

    利物浦在安菲尔德迎战来犯的摩纳哥，这场比赛的看点都落在姆巴佩的身上。

    在欧洲球探体系成熟的现代足球，没有不透风的墙，姆巴佩提升到摩纳哥一线球队上，所边线出来的成绩极为亮眼。

    在欧冠小组赛，更是贡献三个进球，全部都是高速拿球突破推射。

    无论是射门的角度，还是拿球盘带的速度，一下子就吸引全世界的目光。

    毫无疑问，这是一位巨星的诞生！

    有人说他像亨利大帝，初出茅庐的姆巴佩确实有些相似。

    手长脚长，盘带时候的一个跨步突进，射门时候的推一个死角，都与当初枪手时期的亨利极为相似。

    姆巴佩也曾经在访谈中回应过，他并不像任何人，他就是他，世界上独一无二。

    他喜欢克里斯蒂亚·罗纳尔多，家里房间还有C罗的很多海报照片呢。

    15号首先进行首回合较量的欧冠队伍，爆出了冷门。

    巴塞罗那在客场挑战巴黎圣日耳曼，4球在王子公园遭遇零封！

    巴塞晋级道路危险至极！

    四球，要逆转的话，至少回到诺坎普球场，要打出五六球的强势才行。

    许强知道，历史上巴塞罗那能逆转的，关键人物还是内马尔呢。

    皇马3-1干掉那不勒斯，拜仁5-1屠杀阿森纳。

    看来本赛季枪手仍旧要止步于淘汰赛十六强了。

    拜仁恐怖的进攻能力展现出来，一旦让拜仁压倒优势展现出来，狂暴的进攻让人都傻掉，直接将人给打蒙圈。

    自从莱万到拜仁，成长是迅速的，球员和俱乐部之间是互相成就彼此。

    接下来，将是利物浦VS摩纳哥的比赛。

    深夜，华国直播间。

    “欢迎大家熬夜收看这场欧冠比赛，关注许强，抽取奖品！大家可以按照屏幕下方的方式，用短信的方式参与抽奖，这次奖品依然很丰富！”

    詹军老师说：“我看到欧洲各大媒体都在说摩纳哥的新人姆巴佩呢，跟大家说一下，这个家伙，确实很厉害。刚满十八周岁，在法甲几乎无人能挡，很犀利的进攻！”

    “其实我这段时间有关注过这个小年轻，说实在，真的厉害，我还特意让编导剪辑了姆巴佩在法甲的素材，现在给大家放一下出来。”

    随后，画面转换，放出姆巴佩在法甲的几个经典进球。

    都是反差启动，速度很快，大步流星，杀入禁区，推射破网。

    速度一流！

    甚至，后卫提前知道，伸手拉拽都不能拉扯到姆巴佩丝毫，根本挡不住的一位前锋！

    这家伙，才十八岁！

    刚满！

    妖孽！

    又一位妖孽横空出世了！

    很多球迷观众都不太注意欧洲足坛的动态。

    毕竟球迷都需要生活，华国球迷状态都是如此，上班工作，应酬喝酒，都被生活压到喘不过气来。

    因为有许强在利物浦，所以球迷朋友都将目光锁定在利物浦身上。

    此时放出姆巴佩的一些片段出来，让收看直播的球迷都惊讶！

    这样的一位妖人，如果伤病没有困扰的话，注定是世界足坛顶级巨星！

    绝对的！

    “哇，这个姆巴佩是真的厉害，好快的速度，好强烈的视觉冲击！他的突破，他的速度，他的进球，都让人热血沸腾！”美女主持丹丹说。

    “是啊，横空出世姆巴佩，绝对足坛巨星级别！”

    “当然我们要回归本场比赛，利物浦在安菲尔德才输球，足总杯输给狼队。不过，阵容不完整，渣叔明显有意放弃足总杯，没办法，赛程太密集，联赛身后切尔西咬住不松口呢。”詹军老师说。

    “利物浦现在情况不算好，其实足总杯我们没有转播，许强是替补登场的，最终还是没能阻挡狼队的绝杀。没办法！”陈指导说。

    “利物浦十面埋伏，四面皆敌，现在情况是真的危险，只能弃车保帅，能拿下英超和在欧冠上有所突破，已经满足。毕竟重点都是这两个地方。”陈指导继续谈论着。

    “好啦，我们跟大家唠嗑那么久，回到比赛现场，安菲尔德球场的气氛是真的好，看导播给到的俯瞰画面，整个球场都染成一片红色。”

    “切换到双方球员进场的大巴车，利物浦大巴车来球迷观众在街道两旁列队呢，摩纳哥则冷清很多。”

    “看看双方球员下车的场景，导播很懂得球迷观众，看到了，许强下车，朝着镜头挥手呢。”

