    郑乾坤此时终于明白凌天为何一点也不害怕了，有圣人境强者作为靠山，确实没必要害怕自己。

    抬头望向对面的矮胖老者，神色间闪过一丝忌惮。

    与此同时，旁边的秦浩几人，也是稍稍一怔，随即松了一口气。

    虽然他们实力不怎么样，但眼力还是又一些的。

    刚才也确实担心凌天的安危，害怕凌天出事，毕竟郑乾坤可是圣人境强者。

    然而现在，确实所有的担忧都消失了，心中对凌天也是越发尊敬。

    没有想到他居然有圣人境强者护道，这下子完全不用担心凌天的安全了。

    他们还真就不信那郑乾坤还敢动手？

    “郑国郑乾坤，不知道道友何人？”

    郑乾坤深吸一口气，缓缓开口。

    “补天学院何长道。”

    矮胖老者笑着，目光在郑乾坤身上流转，神色间带着一丝惊诧。

    倒是没有想到这区区郑国，居然还能出来这样一位圣人境强者，要知道郑国可是整个天玄皇朝排名倒数的国家。

    便是凌天，神色间也是有些惊讶。

    对于郑乾坤他并未见过，还以为是那郑国从哪里找来的强者，倒是没有想到此人就是郑国王室老祖。

    可是按照他梦里的情况，这郑乾坤应该还得小半年，才能够突破。

    倒是没有想到，居然提前了。

    也是让凌天心中稍稍一凛，看来自己人生的改变，不只是影响了自己和身边的人，对于其他人也有一定的影响。

    也就是说以后自己不能全部按照梦里发生的事情来做定位，因为现实很有可能因为自己的改变，而产生了变化。

    “失敬。”

    郑乾坤眸光微沉，若是一个散修或许还能说说话。

    但这位是补天学院的强者，绝对不是他可以得罪的起的，即便他是圣人境强者也不成。

    补天学院即便被圣武学院打压的再厉害，那也是两大学院之间的事情，或者说是补天学院与天玄皇朝之间的恩怨。

    其他人若是敢插手，也得看看自己有没有这样的实力，能不能挡得住哪一家学院的报复。

    连天玄皇朝那些一流家族都不成，更别说区区郑国了。

    “失敬谈不上，凌天乃是我补天学院的弟子，你们郑国后辈若是对他出手，我不阻拦，但是你身为圣人境强者，却是亲自出手对付我补天学院弟子，想要抢夺我补天学院弟子的东西，是不是有些过分了。”

    何长道盯着郑乾坤，淡淡开口。

    声音不大，看上去好像漫不经心，只是随便说说。

    可落在郑乾坤的耳中，却是让他不由心神一颤，感受到了一丝来自何长道的威压。

    虽然都是圣人境强者，却也有强弱之分。

    他才刚刚突破而已，又如何及的上那早已踏入圣人境多年的何长道。

    更何况他的额骨碎裂，伤势虽然不算重，但也不算轻，但在高手交手的时候，却能够成为一个破绽。

    一旦处理不好，很有可能有身陨的危机。

    “是我唐突了，我并不知道凌天是您补天学院弟子，我可以对他进行补偿。”

    郑乾坤深吸一口气，也是个能够能屈能伸的人物。

    “你和我说没用，就看你能不能让他满意，若是他不满意的话，那咱们只能打一场，分一分高低了。”

    何长道淡淡笑着，转头瞅了一眼凌天，神色平静的开口。

    郑乾坤眸光微沉，心中不由闪过一丝火气。

    他与何长道都是圣人境强者，自己向其低头自然没关系，但是现在却让他向凌天这么一个二十来岁的小年轻低头，这分明是完全不将他当一回事。

    自己好歹也是圣人境强者，若是这样做了，以后面子何在？

    眸光闪烁，盯着何长道，深吸一口气，咬牙道：“道友，是不是有些过了？”

    “不过分，真的一点都不过分。”

    何长道神色淡定，神色间闪过一丝嘲弄，开口道：“当然，你不道歉，今日我也不会杀你，不过你可得想清楚了，到底值不值得。”

    “什么意思？”

    郑乾坤皱眉，神色间闪过一丝疑惑。

    “其实你不用给我道歉，也不用给我补偿，因为没有必要。”

    正在此时，凌天却是忽然开口，淡淡笑着，神色平静无比。

    只是不知为何，那郑乾坤在对上凌天的目光的时候，居然感受到了一丝杀机和危机。

    简直是开玩笑，自己可是圣人境强者，这小子虽然也拥有伤到自己的力量，但也只是因为偷袭而已。

    若是正面对战，他三招内必杀凌天。

    现在这小子哪里来的胆气，居然对自己起了杀心，也是让他心中怒火更甚。

    “你想杀我？”

    郑乾坤盯着凌天，也是渐渐压抑不住自己的怒气。

    “没错。”

    凌天听得这话，却是笑了，点点头道：“所以我说你没必要道歉了。”

    “小子，我知道你有点实力，但是就凭你想杀我，简直是痴人做梦。”

    郑乾坤冷哼，尽管忌惮何长道，却并不畏惧。

    何长道的实力是比他强一点，但也未必强太多，自己想逃的话，他未必能够追的上。

    他可以给何长道面子，但是却不能因为把自己的面子都丢了。

    “我又没说现在杀你，现在的我确实杀不了你，不过再过一段时间就行了，估计也用不了太久了。”

    凌天耸耸肩，神色自若的说着。

    话语淡定，确实充满了信心，让人有种不由去相信他的力量。

    “好，那我我在郑国王都等你，我倒要看看你有何本事。”

    郑乾坤怒极反笑，若非何长道在一旁，他怕是早已经出手拍死凌天。

    他好歹也是圣人境强者，尤其是才突破没多久，正是意气风发的时候，现在却被凌天这么个小子给威胁，如何能够压抑住心中的怒火。

    话语间，便是想要离开，毕竟诛仙剑肯定是拿不到了。

    有何长道在，他也对付不了凌天，打起来败的肯定会是他，所以没有必要留下来，留下来只是受气而已。

    “这就走了？”

    正在此时，凌天却是忽然开口，神色间带着一抹冷意。

    “你还想怎么样，真觉得你的护道者能够杀得了我？”

    郑乾坤眸光冰冷，回头盯着凌天，身上的杀意不由释放出来。

    毫无疑问，一位圣人境强者的杀意爆发，是极其恐怖而强大，刹那间风云都被震散，整片空间仿佛都要被冻结一般。

    可想现在的郑乾坤，确实已经愤怒到了极致。

