    宋晟送来的紧急军情上说的是西方有一大国，正在部署组织兵力，要打过来。

    那个大国名曰帖木儿帝国，是大明西方的一个超级大帝国，和明朝相比也不逞多让，算是这个世界上唯二最为强大的帝国了。

    综合实力来看，大明不逊色任何国家。

    但是此时的大明, 朱棣刚刚接手不久，才两年的功夫，立足未稳，建文的影响也未彻底消除，周围也是各路亲王虎视眈眈的。

    可以说，算得上是内忧重重了, 若是此时一个超级大帝国打了过来，国内那些王爷们，是否还能坐得住呢。

    他们会不会趁乱起兵呢, 毕竟朱棣的例子可是摆在了面前，王爷造反那是真能成功的！

    所以朱棣此时心中极为担忧，他一上台就准备了削藩，但是还未真正的施行太多，只是将一些比较权重又并非真的很权重的削了一些。

    宁王也被他调离了封地，赶到了南昌去了，也算是脱离了根基了，没有多大的威胁力。

    但是像秦王、晋王这种，那就是实打实的难搞了。

    他们坐落在北方已然多年，手下根深蒂固，朱棣有心想要削他们，但也只能找借口来削，不能直接跟建文一样，直接就是猛削。

    不过朱棣削归削，对于这些兄弟子侄们，削的都是一些能够威胁皇权的, 而且哪怕是如此, 最多也不过是让他们削了兵力, 还是保全他们的富贵一生的。

    当然了，对于那些不听管束，严重威胁到皇权的藩王，他还是照样会下雷霆手段削其爵位的，至于那些听话的，没有威胁皇权的，照样还是好好的王爷。

    “快去召少师、淇国公丘福、成国公朱能、兵部尚书金忠、户部尚书夏元吉、工部尚书黄福、太子、汉王、赵王进宫，去文华殿！”

    朱棣没有多想，立即便决定摆驾文华殿。

    内阁的人员也都在其旁边办公，他直接前往哪里，等待着其余的人过来一同商讨此事。

    “谨遵陛下圣喻！”太监跪伏在地，等到朱棣彻底走出大殿之后，这才起身，连忙开始朝外去传信了。

    朱棣一路来到文华阁，直接走了进去。

    “去将解缙、杨荣他们七个人喊过来。”

    “奴婢遵旨。”

    不一会儿。

    解缙、黄淮、胡广、胡俨、杨荣、金幼孜、杨士奇七人便来到了文华阁，因为他们七人就在旁边。

    “臣解缙（黄淮、胡广、胡俨、杨荣、金幼孜、杨士奇）拜见陛下，陛下圣躬金安。”

    七人跪倒在地，连忙高呼道。

    “平身！”

    “谢陛下！”

    朱棣说完之后，七人道谢起身，随后都静静的站在一旁, 等待着皇上开口说话，但是许久，也没见到朱棣开口说话。

    一时间，七人心中有些生疑，但也没有多问，而是站在一旁。

    “陛下？”终于，年纪最小，最受宠爱的杨荣，还是忍不住问了一声。

    朱棣不慌不忙的说道：“等人便是，不用着急。”

    “是，陛下。”

    杨荣连忙回道。

    同时，七人也都是知道了原来还要等别人，这聚集了七人，还另外喊其余的人来，肯定不是什么小事情。

    七人心中暗自嘀咕，怀疑不会是那先前朝堂之事吧，不过随后摇了摇头，朱棣不是那种小气的人，若是真的要算账，肯定就是当朝算账了，怎么会处罚完了事后再来算账。

    再说了，就这么点小事，也不至于召集这么多的人。

    一时间，众人都没了头绪。

    他们七人从下了朝之后，便一直待在文华阁中，故而对于八百里加急之事并不了解，所以这才有着这些疑惑。

    不一会后，最先赶到的是太子朱高炽，他所处的詹事府就在皇宫外面，而那户部尚书夏元吉、兵部尚书金忠、工部尚书黄福也都先后赶来了。

    几人拜了一下朱棣后，也就自顾自的站在一旁，他们见太子和几位近臣也都在一旁候着，也就没有问什么。

    ……

    皇宫。

    “老三！你也回来了？”朱高煦刚回到家中不久，正准备造人大业，结果就被太监喊走了，没办法，老爷子喊他，又不能不去。

    这才一脸恼火的从汉王府中出来，连忙朝着皇宫之中赶。

    而等他来到皇宫之中，正好撞到了赵王朱高燧，这才惊讶问道。

    “是啊，老爷子突然有事，能不来吗！二哥也是被老爷子喊来的吧？”朱高燧苦着个脸，说道。

    他虽然不是干着造人的大业，但对于这种刚从皇宫出来不久，就又被喊回去的事情着实惹到了。

    八百里加急的事情并未传遍京城，但汉王的探子可不是一般人，至于赵王的则是手握锦衣卫，自然是一等一的密探，虽然二人也都知晓了，但是并未来得及禀报上来，二人便被唤了过来，这才导致二人也是一头雾水。

    那传旨的太监并不是在朱棣身旁负责传话的太监，所以那些传旨太监们，其实也都不知晓此事到底如何，不然按照汉王和赵王的手段，高低也得从太监嘴中得知此事。

    朱高燧四处张望了一下，见那些太监跟在身后较远处，压低了声音，靠近道：“二哥，你说会不会是你干的那些事情暴露了啊。”

    朱高燧这话可把朱高煦吓了一跳，脸色大变，顿时张望一左右，随后压低声音回道：“不应该吧？那些人也就是私藏了一些甲胄、火器而已，最多不过充军，怎么可能将这事说出来，而且就算是说了出来，为什么不在朝堂之上说，现在又把我们兄弟二人叫过来？”

    “或许是老爷子觉得二哥你还有救，并不想把你弄死，所以才暗中敲打？”朱高燧眼珠子一转，吓唬道。

    “滚你丫的！怎么跟你二哥说话的？！”

    朱高煦闻言大怒，气的一脚朝着朱高燧踢去。

    朱高燧见状，连忙朝一旁躲了开来，连连歉笑道：“二哥，二哥，别生气！这不是跟你开个玩笑嘛！”

    “哼！”朱高煦冷哼一声，瞪了朱高燧一眼，快速朝着前面走去。

    二人很快便来到了文华阁中，朱高煦深吸一口气，不管事情是否如同朱高燧所言那般，他终究是要去面对的。

