    他取出金塔，轻轻一敲，内里自有鬼气升腾而起，凝聚成了一个绝色的女鬼模样。

    这女鬼明眸皓齿，颈项纤秀，若出水芙蓉，清丽绝世，一身白衣随风飘动，似是将乘风而去的广寒仙子，超凡脱俗。

    钟天地之灵慧，绝尘世之俗气，冰肌玉骨，近乎完美，如此绝色，也难怪那宁采臣一见倾心了。

    “公子，燕大侠，小倩这厢有礼了！”聂小倩怯生生的行了个礼，玉颜上隐隐有畏惧之色。

    这些日子，她虽然身在金塔里，但是也是看见了莫元驱动天地星斗之力击杀黑山老妖的绝世英姿，甚至还看见了其余三名妖君派人恭贺莫元成为妖君的一幕，这等站在修行界顶端的修士，由不得小倩不害怕。

    “小倩，你不必害怕，去摸摸那禁制试一下。”莫元冲她温和的道。

    小倩虽美，可是却撼动不了莫元的心神，毕竟经历过两个世界，他所见过的美人绝不在少数，譬如青云门中陆雪琪，鬼王宗的碧瑶，笑傲中的岳灵珊以及那任盈盈，他早已经对这些美人有了抵抗力。

    摸禁制？

    小倩黛眉微皱，有些迟疑看了看那殿门一眼，本能的想要拒绝，可是想到莫元展露出来的法力，却是不敢将拒绝的话说出口。

    “莫道友，小倩这般弱小，这禁制连你都打不开，她会不会有什么危险？”燕赤霞问道。

    这大胡子剑客侠义心肠，自是不忍叫小倩去送死。

    “应当没什么大碍，黑山老妖也只是想小倩炼成元神分身，破除这禁制，这关键必然在九阴鬼躯身上，不管怎样，小倩去摸一摸便知道答案了。”莫元答道。

    “这……”

    燕赤霞还待再言，莫元却是看向小倩，道：“你若不愿意，我自不勉强你，只是你襄助那树妖姥姥杀人吸血，虽然是受胁迫，也是罪孽深重，纵然投胎，也定然是如畜生道受苦，你若助我打开禁制，我便帮你消除身上的罪孽，让你下辈子投生个好人家，你看如何？”

    六道轮回，乃是一方世界根基，纵然神魔不存，六道轮回也依旧运转，不过神魔不在，阴司无法运转，导致罪孽深重的鬼怪没人捉拿，自然可以存留人世，不去投胎。

    聂小倩虽然生的绝世倾国，看起来一副楚楚可怜的模样，甚至对宁采臣还留手，可是手上到底还是沾染着不少人的鲜血，试问天下之间，又有几个人能抵御她美色的诱惑？

    这等大罪孽，投入六道轮回当中，必然是沦为畜生，一世一世的受苦，直到罪孽消减无踪，才有机会重新做人。

    聂小倩想做人吗？

    答案自然是肯定的，因为她是一只毫无跟脚的恶鬼，又生的这般美丽，若离开了莫元，只怕顷刻之间，便会被旁的妖魔占据己有，如姥姥一般，将她操纵，那时可未必还有莫元去救她了。

    “莫公子此言当真？”小倩玉颜上浮现出一抹惊喜之色，娇声问道。

    “燕道友作证，我必然不会骗你！”莫元笑道。

    “好，那奴家便答应莫公子了！”

    聂小倩莲步轻迈，整个人已经朝着那黑光禁制走了过去。

    却见她抬起玉手，轻轻朝着那黑光禁制之上一搭，那黑色光华，便如水一般，荡起了点点涟漪，随后一点一点的，竟然顺着那只玉手飞速的没入到了小倩的体内！

    “莫公子，奴家……”聂小倩有些恐惧的看着那黑光禁制，只觉得身体犹如要炸开一般，痛楚难当！

    “嗯？”

    莫元微微皱眉，伸手一搭聂小倩玉臂，法力游走其体内，顿时发现，那禁制之力，化为一缕缕极为精纯的灵力，不断的提升着小倩的修为，也有许多灵力散布在了她身体各处，强化着她的鬼躯。

    “你不必害怕，这股力量对你大有好处。”莫元安抚道。

    小倩见莫元如此说，一颗芳心这才定下。

    肉眼可见，小倩的气势一点一滴的增强，很快便迈过了金丹的门槛，而待得黑光禁制尽数被其吸纳之时，小倩一身气势，赫然已经达到了金丹巅峰，犹胜过了燕赤霞数分！

    嘎吱……

    就在黑光禁制，全数消散不见之际，那两扇紧闭的大门，缓缓朝着两边打开。

    大殿内里的情景，一一展现在了众人眼前。

    实际也没什么，两排白玉石案分置左右，长长陈列在大殿两侧，而正中央处，则是一个巨大的王座，王座上坐着一个人，一个眉眼冷峻的男子！

    “一百年了，你们终于来了！”那人喃喃说道。

    活人！

    空空荡荡的枉死城中，在这阎罗天子的寝殿之内，蓦然出现在众人眼前，莫元和燕赤霞以及聂小倩三人都是吓了一大跳。

    却见那王座上的男子一身玄色战甲，身后披着墨色大氅，头上一顶九龙紫玉金冠，周身上下满是威严！

    他就那般注视着莫元三人，身上的气势一缕一缕的增强，便如神魔复苏一般，很快那股气势便突破了真仙的界限，还在接着不断的上扬。

    却听他极为冷漠的道：“尔等见了本王，还不跪下！”

    话音未落，那股苏醒到几乎能够压服天地的恐怖气势，陡然朝着莫元三人席卷而来，就如整座冥界压在三人身上一般，那是不可承受之重！

    聂小倩和燕赤霞只来得及闷哼一声，双膝一软，便跪伏在地，而莫元却依旧咬牙强撑着。

    “玄仙的威势压服不了你，那天仙呢！”

    那一身玄色甲胄的男子声音响起，这阎罗殿内的厚重气势立时再增，燕赤霞和聂小倩痛呼一声，直接趴倒在了地上，

    莫元不过元神，哪里能承受的了这般压力，膝盖被一丝一毫的压弯了下去，眼看着便支撑不住了！

    就在这时，那东皇钟蓦然颤动，一道古朴沧桑的气息遍布周身，生生将莫元的身子顶了起来！

    内外两道气势交手，都是远远超出莫元能承受的范围，莫元这个夹心饼干，哪里好受的了，虽然勉强站住身形，却是脸色一白，“噗！”的一声，一大口鲜血喷涌而出。

    “好，好好好，宁折不弯，这脾气本王喜欢，这份机缘，便赠予你了！”

    那男子眉宇间浮现出一抹喜色，整个人骤然化作一抹黑光，没入了莫元的脑海之中……

