    石梯呈现螺旋形状，因此大家在沿着石梯上去的时候，都是尽量往上走。

    如此一来，硕大的青狼本来也跟着异能者一起上了台阶，并且对最后的两名异能者发动攻击。好在两名异能者身后有其他的异能者支援，还有石梯上方的雇佣兵支援。

    因此，虽然青狼跟的比较紧，但是两名异能者还是比较从容应对。

    最后的异能者到达差不多的位置之后，就听到有人警示！赶紧就确保自己安全，异能者在怎么牛掰，没有达到B级以前，也就是异能等级处于十级以下，C4还是能够伤害到身体的。当然，这个是元素异能者，如果是身体基础异能者，可能五级以上，就不怎么担心这种C4了。

    等所有人都有了准备以后，“轰！轰！”的几声，布置在楼梯上的C4就直接被引~爆，将十来个台阶的石梯炸~毁。

    因为这些楼梯，都是中心石柱上伸出来的，每一个石梯虽然厚实，但是也架不住如此的毁灭，因此随着响声，十几个台阶都从石柱的伸出地方断裂，一下子与下层楼梯拉开了距离。

    石梯上的每个台阶的间距，都比较大，每一个大概都在六十厘米左右，因此十来个台阶炸开之后，造成的空挡，青狼就是在如何厉害，也跳不到上面去。

    青狼刚刚都拥挤在石梯上，却因为这次爆~炸，直接被消灭了好几十只。其他跟着的青狼，虽然卯足了力量起跳，但是却依然没有丝毫的办法，能够跳上去。

    因此，这样一来，只要将楼梯断裂位置，那些爬的比较高的几只青狼，正好跟着异能者身后几只青狼消灭掉，整个队伍都安全了下来。

    炸开的位置，不可能就是紧紧靠着最后两名异能者的位置，这样做比较危险。因此有几只青狼是跟着上来，也躲开了炸开的位置。

    此刻，距离地面十几米的高度，所有的人都站在台阶上，看着大厅中不停增加的青狼数量，在楼梯上倒是唏嘘了一下，缓缓的喘了一口气。

    刚刚非常的危险，要不是及时上到石梯上，剩下的雇佣兵们，应该坚持不了多久，就会被青狼吃掉。

    而异能者也一样，虽然青狼依然扛不住异能者的攻击，但是青狼的速度快，数量多，而且非常的凶狠，所以到最后异能者没有了异能，则和雇佣兵一样，也就是个等死。

    大厅中，这个时候两个通道内还在不停的冲出青狼，如此一来，整个大厅中都逐渐挤满了青狼，甚至到最后一只只的挤在一起，冲着楼梯上面的众人嚎叫着，还有一些青狼爬上底下的石梯，然后想要跳跃过被炸断的那点空挡距离，到达众人所站立的地方，就可以继续撕咬众人。

    但是因为石梯被炸开的间距有些大，青狼跳跃起来丝毫没有办法跨过去，就只能再次落到地面上。也造成青狼的撞车事件，几只青狼一跳越，最后因为够不上楼梯直接掉落下去，直接砸在其他青狼身上。

    虽然石梯的长度不是很长，还不到两米的长度。但是沿着石梯盘旋而上，其空间还是比较大的。因此所有的队伍就顺着石梯的位置，每个台阶上坐一个或者两个人。

    看着大厅地面上的青狼，冒着凶戾的目光盯着众人，也让所有的人心中感慨，还好有这么一个石梯，能够让众人躲避。

    刚刚由于青狼突袭的比较急促，而且无论是雇佣兵和异能者，都消耗了不少体力，尤其是异能者消耗的异能有些大，所以大家都坐了下来，然后吃点东西喝点水，稍微的缓和一下，异能者也开始修炼补充自己的异能。

    一时间，石梯上的众人安静的看着下方的青狼，吃东西喝水，休息，修炼等等！而下面的青狼则凶戾的盯着上面的人们，在努力跳起来，想要一下子跳过断裂面，能够撕咬到上面的人。

    一动一静之间，倒是显得有些和谐。

    特拉找到陈默，然后使劲的拍了拍他的肩膀，说道：“门罗，好样的，你救了大家！”

    其他人，也都非常感激的看着陈默。要不是他机灵，大家都有可能就会变成狼屎！

    朝着大厅下面看过去，就能够看到一双双血红的眼睛，在头灯的照耀下如此吓人。地下空间的怪物，还真的有些特别，在灯光的照耀下，眼睛不是幽蓝的颜色就是血红色。

    “呵呵！没有什么，不过就是顺势而已。”陈默矜持的笑着回应，虽然外表是个白皮，但是内心却不管怎么变，都还是东方思维，所以在接受表扬的时候，依然自谦一下。

    特拉倒是没有在意陈默的回答，对于他来说，只要陈默这个人不变成怪物就成，其他都是次要的，再次拍了拍陈默的肩膀，让他好好休息，等下还有的战斗，然后转身去查看其他人。

    与此同时，蒂娜也找了过来，对陈默说道：“谢谢你，你救了大家！”

    虽然蒂娜是异能者中的精神系异能者，可以说是非常核心的超凡者。在很多的人面前，她可以说是高高在上的，相对于普通人来说，更加的高不可攀！

    但是刚刚如此危机的情况下，能够想到办法让大家避免全军覆没，这让蒂娜还是很感激的。

    再说了，这其中还有蒂娜的指挥所造成的结果，如果不是她命令特拉炸开通道，青狼也就不会抵达大厅中。当然，如果没有蒂娜的命令，那么损失的人手自然雇佣兵这边就会更多。

    但是不管怎么说，没有陈默的随机应变，无论是雇佣兵还是异能者，都会损失一些人手，仅仅是或大或小的问题。

    当然，雇佣兵可能损失的更多，而异能者则损失的较小罢了。

    但是现在还不知道后面会遇到什么情况，所以每一个人都算是比较重要的人力资源。能够减少尽量减少，有助于后面的任务。

    所以无论如何，蒂娜都要过来对陈默说声感谢，这也是蒂娜作为领头的人，一种胸怀！

    呵呵！当然，至于是A还是C，那就不知道了，只有称量过才能够体会。

    陈默点点头，笑了笑说道：“不客气！”对于蒂娜，他还是面对之后有些不自然。虽然是打酱油的存在，但是就害怕被蒂娜看出什么端倪。

    果然，接近了陈默之后，蒂娜就感觉这个雇佣兵，似乎与其他的雇佣兵有些不一样。但是那里不一样却说不上来，就是感觉有些异样。

    而且，她站在陈默身边的时候，其精神识海隐隐有种危机感。虽然不知道这种危机感是怎么来的，但是却让她也多看了一眼陈默。

    却依然看不出个所以然来，就是个普通的雇佣兵，不会有任何的问题。但是自己的精神力在刚刚接触陈默的时候，很不对劲。

    蒂娜看不出什么，也就将陈默的面貌深深记住，然后转身去安排其他的事情。刚刚青狼冒出来的有点猛，不像是队伍先前遇到的怪物，速度非常的快。

    因此为了灭~杀青狼，所有的队员都是可劲的释放异能，因此现在大部分的人，异能都是缺失状态。她需要安排异能者轮换休息，恢复异能。

    看着蒂娜离开，陈默的心也缓缓放下。他刚刚看到蒂娜的表情不对，所以就差点凝聚真元，给蒂娜来一下子，照着胸怀的地方。

    好在蒂娜没有和陈默多说，感谢完毕之后就转身离开。但是陈默敢保证，蒂娜绝对看出了自己有什么问题。但是陈默自我反省了一下，却依然没有想到什么原因。

    ‘哎！不管了，爱咋么地就怎么地吧！反正就算是被抓，自己与蒂娜对战，绝大概率就是蒂娜死，而自己毛都不会掉一根！’陈默想了想之后，就将这个问题暂时放下。

    等安排的差不多之后，蒂娜和亚姆在炸断的石梯上，看着青狼依然不管不顾的朝上跳着，并且地下大厅之处，被摔死砸死的也不少。但是这些青狼就和鬼儡一样，丝毫不管不顾的依然沿着楼梯向上，然后纵身一跳，就好像是只要撕咬一口他们，死了也心甘情愿。

    怪物就是怪物，并没有太多的智力，就那么一只只跳跃摔下去，众多的青狼在大厅开始了嚎叫。

    陈默站在楼梯的一边，直接拿枪一~枪一个，开始消灭其青狼。就和打地鼠一样，现在灭~杀青狼，倒是容易的很。

    而其他的雇佣兵也反应过来，在一边拿枪开始消灭青狼。

    特拉和威廉站在一起，看着大厅中涌~入的青狼，却有些皱着眉头。

    “特拉，怎么了？是不是有什么发现，还是……！”威廉在特拉的身边低声问道。

    “这个下面的怪物数量太多了，自从我们进来之后，怪物遇到的是越来越多。”特拉说道。

    “特拉，你究竟想说什么？”威廉并没有搞清楚特拉的想法。

    “让所有人先停止射击，然后统计一下所有的弹~药数量，我等下需要用到。”特拉说道。

    “好！”威廉点头答应了一下，然后通过喉麦，让所有的雇佣兵停止射击，检查自身携带的武~器弹~药。

