
            

                    ：[]
                ！！

            
                畅快淋漓！

    他此刻的感觉就是畅快淋漓，这种畅快淋漓跟之前的都不一样，他曾经有过这种感觉，但那是很久很久之前了！

    而这一次，他再次感受到了。

    战斗！

    回想之前，哪怕是在古剑宗时与那魂教两名超级强者大战时，他都没有这种感觉，那时的感觉，缺少了点什么。

    但是这一次，他感觉自己真正的畅快淋漓！

    因为这一次，他没有依靠任何外物，而且，在没有了源源不断的鸿蒙紫气补充之后，他重新体验到了疲惫感，还有危机感，死亡感！

    在曾经，在与人交手时，他可以有失误，因为就算受了伤，有鸿蒙紫气在，他也无所谓。只要不是被秒杀，鸿蒙紫气都能把他救回来。

    但是这一次不一样，他不能有太多的失误，任何一个失误都可能让他毙命！

    比如他胸前的那道伤口，这道伤口如果在多来一道，他可能就拥有也站不起来了！

    现在的他，在与敌人交手时，需要更加谨慎，也需要更加的认真。

    将失误做到最小！

    还有一点，一个人在真正面对死亡时，他的潜力与勇气会在那一瞬间达到自己的巅峰！

    就好比一些人，在饿到极致时，你就算给他一块人肉，他都会毫不犹豫的吞下去！

    求生欲望！

    曾经的他，并没有什么求生欲望，因为他有恃无恐，在他看来，后面有人，体内有人，他觉得，在关键时刻，这些人会帮他！

    因此，即使在危险，他都没有求生的欲望，也没有感受到死亡的气息。

    而这一次，他感受到了死亡的气息，而在面对死亡时，他有着强烈的求生欲望！

    所以，在最后关头，他施展出了疯魔剑法，其实那个时候，他已经是在拼命了。那个时候，不是对方死，就会是他死，就看谁先坚持不住！

    他坚持住了。

    鸿蒙塔内，祈比天还在踢球，对着山壁踢球，每次球踢出去，弹到山壁上，那球又会飞回来。

    在一旁竹屋前，雷琳正抱着一团雷之精华啃着。

    其实，整个鸿蒙塔内，提升最恐怖的无意是这雷琳了。

    她跟小白关系好，跟二丫关系好，跟那片雷池关系好，还跟着祈比天关系好，在这鸿蒙塔内，她是最受宠的那个！

    因为都把她当小妹妹，最小最小的那个！

    吃了一会，雷琳看向祈比天，“小祈姐，我，我想哥哥了。”

    她每天都会念一遍，想让祈比天放杨叶进来！

    祈比天看了一眼雷琳，“等他真正认识了自己，我就放他进来。”

    “那万一哥哥他做不到呢？”雷琳脆声道。

    祈比天微微一笑，“你猜！”

    雷琳摇着小脑袋，“不知道。”

    祈比天轻笑了笑，没有在说什么。

    做不到，他就会死在这里！

    鸿蒙塔外，桥上。

    杨叶已经坐了起来，他胸前的伤口也在渐渐恢复。

    他右手一招，那柄意剑回到了他的面前，他握着剑站了起来，身体还有些疲惫，他再也没有了曾经那种变态的恢复能力了！

    因为鸿蒙紫气他需要节约点用！

    杨叶扫了一眼四周，然后继续前进！

    在他腰间两边，分别是两柄凝实的意剑！

    没了剑葫，但是，不代表他不可以御剑了！

    飞剑一样可以用！

    这条桥，没有尽头，至少他没有看到尽头。

    大约半个时辰后，杨叶神色突然凝重了起来，因为他感觉到了一阵阴风。

    起风了！

    杨叶扫了一眼两边，两边的那些无边水突然泛起了阵阵涟漪。

    凉飕飕的！

    杨叶越发的戒备了，他脚步也放慢了。

    这个地方，什么样的人都有，他不得不小心，而能够来到这里的人，没有一个简单的。之前那青年刀修，虽然实力一般，但是人家身边跟着一个超级强者啊！

    而他现在，孤身一人！

    他知道，如果他遇到危险，祈比天绝对不会出手相救的，他能够感觉到，祈比天不是在跟他开玩笑！

    她是来真的！

    在这里，他真的只能靠自己！

    杨叶继续走着，而那股阴风越来越强，到现在，已经有些刺骨。很快，杨叶停了下来。

    在他面前不远处，漂浮着一名身穿黑色长裙的女子，女子漂浮在桥边，凝目望着远处的无边水。

    杨叶目不斜视，继续前进。

    不过，就在他经过女子身旁时，女子突然开口，“我听说，你下去过，但是，你又上来了！”

    杨叶有些头疼！

    对方的目标果然是他！

    难道自己就不能遇到点好事？

    杨叶停下了脚步，他转身看向那名女子，女子容貌并不算特别出色，但是，也绝对不难看，中等容貌。当然，他现在不关心这些，他只关心女子的实力。

    然而，他失望了！

    他根本看不清对方的实力！

    那么，只有一个结果了。对方比他强了很多很多！

    杨叶犹豫了下，然后点了点头，“下去过。”

    女子转头看向杨叶，“还能下去一下吗？”

    杨叶摇头，“怕是不能了。”

    女子看着杨叶，没有说话。

    杨叶苦笑道：“确实不能下去了，现在下去，晚辈怕是就直接粉身碎骨了。”

    “那你以后能下去？”女子又问。

    杨叶看了一眼女子，他犹豫了下，然后道：“你想让我下去？”

    女子微微点头，她指着不远处的无边水，“在那边下面，有两具尸体，你能帮我捞上来吗？”

    杨叶道：“现在怕是不能。”

    女子看着杨叶，没有说话！不过，杨叶能够清晰感受到，四周的阴风突然之间变的狂暴了起来！

    这娘们要动手了！

    杨叶连忙道：“但是以后能，我需要一点时间！”

    周围的阴风突然之间平静了下来。

    女子看着杨叶不说话，静待下文。

    杨叶想了想，然后道：“那是一种秘法，一月才能施展一次，我刚才已经施展过了，要一月后才能够再次施展，所以，一月后我才能下去！”

    女子沉默不语。

    杨叶摊了摊手，“前辈若是不信，我也没办法。”

    这时，女子突然屈指一点，一缕阴风直接没入了杨叶的眉间。

    那缕阴风就存在杨叶的识海里，杨叶没有任何的不适，但是却能够感受到那缕阴风！

    女子侧头看向远处的无边海域，“一月后，到此寻我！”

    杨叶深深的看了一眼女子，然后转身离去。

    走了很久很久，那股阴风才消失不见。

    桥上，杨叶靠着桥边走着，他看着下方的那些无边水，陷入了沉思。

    弱者！

    这就是弱者，在刚才，女子要他做事情，他就必须得做，不然，就得死！

    强者可以随时将自己的意志强加给弱者，而弱者，只有两条路可以选择，一是反抗，反抗就是死，二是选择接受，而接受，也有可能死！

    如果是曾经，他一点都不在意，因为他塔里有一个恐怖的小女孩。

    只要那个小女孩随手一挥，那女子给他识海之中种下的那缕阴风随手可除去！

    但是现在，没了那小女孩帮忙，他根本奈何不得那缕阴风，相反，他相信，对方随时可以催动那缕阴风取他的命！

    杨叶自嘲一笑，原来，没了靠山，没了后台，自己真的是一个弱者！

    杨叶停了下来，他抬头看着天际虚空，天际虚空灰茫茫一片，什么也看不到。过了片刻，他低头看向自己手中的剑，那柄由剑意凝聚而成的剑！

    沉默了许久，杨叶转身往回走。

    走了一会，他回到了之前那名女子的面前。

    女子看向杨叶。

    杨叶轻笑了笑，“我刚才想了一下，我觉得你态度不对，所以，我决定，我不想帮你那个忙！”

    此言一出，杨叶感觉堵住自己心中的那块石头刹那间消失了。

    轻松！

    从上到下的轻松！

    他手中，那柄意剑剧烈颤动了起来。

    女子看着杨叶许久，在看到他不是在开玩笑后，女子出手了。

    砰！

    杨叶还未看清女子是怎么出手的，他整个人就直接倒飞了出去，这一飞，足足飞了千丈！

    砰！

    杨叶砸落在地，他身体剧烈颤动着，嘴中，鲜血不断涌出。

    然而，杨叶却是笑了。

    笑容有些苍白！

    “哈哈”

    杨叶笑着站了起来，刚一起来，嘴中便是连喷数口精血，他重新走回到了那女子的面前，女子看着杨叶，没有说话。

    但是，周围的阴风越来越狂暴，桥两边的河水已经开始震荡起来。

    杨叶又朝前走了走，他直视女子，“如果你好好跟我说，我或许会帮你，如果我愿意帮你，那是情分，而我不帮你，那是应该，因为我没有义务帮你。还有，我杨叶这一辈子，绝不受人威胁，我，宁为玉碎，不为瓦全！”

    声音落下！

    轰！

    无穷无尽的剑意宛如潮水一般席卷而出！

    强大的剑意朝着四周震荡而去，周围的无边水顿时颤动了起来，渐渐的，那些无边水直接泛起了阵阵波浪

    滔天战意！           
            