    “先生不可轻举妄动！”樊婵又是咯咯娇笑，早有士卒涌上来，将神色木然的刘晔擒获。

    “曹公，请吧。”抓捕了刘晔，樊婵把头一转，对着曹操十分客气的说道。

    曹操有如芒刺在背，他神色十分的尴尬，让一个文官做挡箭牌，这传扬出去，恐被天下英雄耻笑。但苦于没有大将护驾，又知樊婵武艺不弱，一般将领在她面前走不了一两个照面，自己亲临战阵也是白给。

    怎么办？曹操无计可施，他回头望去，只见城中尘土飞扬，喊杀声惊天动地，不用细想，定是李毅大军攻入城内了。

    走回头路是行不通了，只有硬着头皮向前冲，曹操把心一横，但他的绝影还未移动，又是一声轻喝：“主公休惊，待我擒下此女！”

    曹操寻声望去，见此人正是荀攸。唉！你荀公达走眼了，这可不是一般女子，其武艺精湛，过去也是白饶。

    果不其然，荀攸刚刚飞马奔到阵前，便被樊婵一招生擒活捉，小女子这个得意，她今日是居功至伟了。

    “呔！敌将休要猖狂，某家到了！”一声大喝打破了宁静。

    樊婵心中一惊，她心道：坏了，敌将来援，要活捉曹操，恐怕是办不到了！

    而有惊就有喜，曹操闻声大喜过望，他大喝道：“仲康快来助我！”原来增援的曹将竟然是许褚。

    许褚不是捉拿吕布了吗？他怎么到东门了呢？原来许褚赶往西门，也是例行公事，巡查城防情况，因而所带人马并不多。

    当许褚赶到西门之时，正撞见吕布醉酒大骂守将。而那个倒霉的守门官，虽知吕布难惹，却更惧怕曹操的军令森严，任吕布如何辱骂，就是不给开城。

    吕布勃然大怒，一方天画戟将守将刺于马下，而其手下弟兄，如得令箭一般，不约而同的冲向守军。那些反应不及的曹军，顷刻间被斩杀十数人。

    见血溅西门，许褚自然不能等闲视之，他一声大喝：“吕布，你想造反不成！”便挥动大刀制止一场血腥。

    “吕某就是要造反！”吕布不由分说，挥方天画戟，便与许褚展开一场激战。

    许褚初时还认为这是遇到了酒鬼，但见守城兵马被悉数诛杀，吕布手下动作之狠辣，绝不是寻衅滋事，这才意识到问题的严重性。但许褚醒悟的太晚了，此时不但城门大开，而且城外响起了喊杀声，是素利率领大军前来接应了。

    不要说双拳难敌四手，便是单打独斗，许褚也不是吕布的敌手，他有自知之明，又知自己的责任乃是护卫曹操，应付了数个回合后，便虚晃了一招，圈回马来向着太守府退去。

    而当许褚到达太守府，早已是人去楼空，他询问才知，曹操等人出东门退出了下邳。许褚不敢怠慢，催动坐骑飞马赶到东门外，却见曹操岌岌可危，正被一位千娇百媚的女人，逼得无计可施。

    许褚认识此女，乃是李毅的爱妻樊婵，他便催马直奔两军阵前，就要力压女将军，扭转局势救主公。

    如许褚这般猛将，樊婵如何是其对手，她惊得是花容失色，心中呼喊着姐夫。但赵云与典韦激战正酣，却分身乏术，无法前来救援。

    闪转腾挪，全是躲避的招数，忙得樊婵是狼狈不堪，只几个回合，就岌岌可危了。

    “婵儿莫怕，为夫来也！”来将正是李毅，他本来与张英把手南门，但城门迟迟不开，而城内已经像开了锅一般，早已激斗得乱作一团了。

    南门无战事，那么不能在此干耗下去啊，张英、李毅相互一望，立即改变行动方案，由张英领人马继续坚守，而李毅则飞马奔向了东门。

    果然来得正是时候，许褚以大压小，将樊婵逼得岌岌可危，让李毅心疼不已，他一声怒喝，已经飞马让过樊婵，挺抢拦在了娇妻的马前。

    “许褚，吃我一枪！”一声暴喝之后，大枪一颤便迅雷不及掩耳，直袭许褚面门。

    “来得好！”随着李毅武功了得，但许褚也自认毫不含糊，当然不会未战而惧，挥大刀迎难而上。

    一场别样的激战，搅得东城门火爆异常，四员将两两捉对厮杀，大有不分出你死我活就誓不罢休的架势。

    见夫君挡下了许褚，樊婵神情才恢复平静，她柳眉轻挑，对着曹操娇笑道：“曹公还等什么，再待下去黄花菜都凉了，还是趁早投到家夫帐下，想夫君也不会亏待你这位老泰山的！”

    “丫头，住口！”曹操已是恼羞成怒，但陷于自己的身份，对方又没有撕破脸皮，他还不好发作。被一个女子如此欺凌，即使曹操城府极深，也是忍无可忍了。

    “瞧在菁儿妹子的面上，我当叫你一声伯父，曹公喊小女丫头，也在情理之中。不过我这个做女儿的，可不比菁儿柔顺，对不听话的长辈偶尔用强也是有的。”樊婵说道此处，咯咯一笑便催马上前，大枪一个蛟龙探海，快如闪电般刺向曹操。

    曹操也曾经驰骋沙场，虽然不是什么名将，却也有几手绝艺，他急切间拔出宝剑，还要与樊婵比划几招。

    “休伤我主！”行家一伸手，便知有没有，见曹操动作迟缓，旁边的许褚是看着眼里，急于心中。

    许褚被李毅死死缠住，他休想行动分毫，自然是干着急却毫无办法。但荀彧却有不同，他还是自由身，见魏王有难，忙拔出宝剑，催动胯下良驹，要助曹操一臂之力双战樊婵。

    “来一个取尔首级，上两人擒拿一双，有喘气的就全来吧，省得本王妃大费手脚。”除了许褚、典韦，樊婵可以说没将曹家兵将放在眼里。

    这一声呼喊，可气坏了郭嘉，一个女流之辈，竟然如此猖狂，这真是阴阳颠倒，纲常沦丧。

    “女贼休得猖獗，郭奉孝来也！”郭嘉手舞宝剑，也加入了与樊婵的激斗。

    但郭嘉嗜酒好色，虽然较曹操、荀彧年少，但力量反输给二人，冲上来没一个回合，宝剑就被长枪扫到，当啷一声飞上了半空。

