    女孩的症状，和叶辰说的一模一样，七窍流血。

    叶辰的话，完全印证了！

    这么说的话，岂不是十分钟后，自己的女儿就会暴毙而亡？

    女孩的父亲呆住，回头看着薛默云：“你他妈的告诉我，这到底是怎么回事？”

    “不你是说没问题吗？”

    “你不是说你是医科大学毕业的吗？”

    “你不是说你行医八年，从没判错过一个病人吗？那我女儿是怎么回事！”男人冲过去，一把抓住薛默云的衣领，狠狠的抽了她几巴掌。

    “你还我女儿的命来！”

    薛默云也懵了，她捂着脸颊：“我……我没判断错误啊。”

    “她就是食物中毒，为什么会这样？”

    “我来看看……”薛默云顾不上被打，推开女孩的父亲，蹲在女孩的身边，为她把脉，不由脸色苍白：“没有脉搏了……”

    “女儿啊！”

    男人听到没有脉搏这句话，几乎崩溃，跪倒在医院门口，仰天痛哭。

    周围的路人也傻了眼，不敢置信的看着这一幕。

    刚才还好好的，怎么就突然七窍流血呢？

    围观的人越来越多，对着薛默云指指点点。

    “就是这个女人啊，名牌医科大学毕业，当着众人的面，在医院门口治死人！”

    “唉，什么东西啊，还名牌大学毕业，一点水平都没有！”

    “以后来这家医院，可得小心了，以后要找医生，也要找那些年龄大，有行医经验的，这种年轻的医生，多半是靠关系走后门进入医院的。”

    “是啊是啊，这可是性命攸关，马虎不得！”

    围观的群众议论着。

    薛默云抬起头，哀求一般的看着叶辰，说不出话来。

    叶辰摇摇头：“我说了，你错了。”

    “十分钟之内，不抢救的话，她会一命呜呼。”

    “你有办法吗？求求你了。”薛默云总感觉，叶辰如此淡定，一定有办法救人。

    叶辰点头：“有办法，其实也很简单。”

    “有童子尿吗？”

    “什么？”薛默云一呆。

    “童子尿！”叶辰复述了一句。

    薛默云气的脸色铁青，整个人爆发了，冲着叶辰怒吼：“你是不是有病啊？”

    “这都什么年代了，你还想用童子尿解毒救人？”

    “这是什么封建社会的遗毒！”

    叶辰眉头一皱，没有理薛默云。

    他环视四周，在人群中扫视了一圈，问道：“你们谁能产生童子尿？”

    “这……”

    周围的人都是一群大爷大妈，再不济也三四十岁，早就破了身，哪里还有童子尿？

    叶辰有些无奈，他走回了唐若萱身边，拿起了唐若萱手里的那杯奶茶：“看来只有我自己来了……”

    唐若萱一脸震惊：“你……你还是童子身？”

    “咳咳，不行吗？”叶辰干咳两声。

    “噗嗤！”

    唐若萱噗嗤一笑，显得很开心：“不……不会吧？你和万茜她……你们没有？”

    “我们是清白的，当然没有！”叶辰翻了一个白眼。

    他一把抢过唐若萱手里的奶茶杯，然后跑去了医院的厕所，大约两分钟左右，叶辰端了一杯童子尿出来。

    大家见状，纷纷避开。

    叶辰将童子尿交给女孩的父亲，道：“让你女儿喝下去！”

    女孩的父亲愣在原地，不可思议的看着叶辰。

    女孩的母亲盯着叶辰，一边劝说自己的老公：“老公，别闹了，女儿都死了。”

    “就不要再让女儿的遗体被糟蹋了，什么童子尿不童子尿的，这……太恶心了！”

    男人也有些犹豫。

    叶辰眉头一皱：“你还想不想救你女儿了？”

    “好！”

    男人一咬牙，接过叶辰手里的童子尿急，掰开女儿的嘴，全部灌了进去。

    薛默云张嘴叫起来：“简直就是胡闹！太恶心了，我从没听说过，用童子尿能救人解毒！”

    她这句话刚出口，被灌下童子尿的女孩，突然剧烈咳嗽两声……竟然醒了。

    “这……”薛默云嗓子里的声音，顿时噎住。

    “啊！女儿！”男人大喜过望。

    叶辰蹲下来，将女孩扶正，然后在她脖子的位置，连续刺下七针。

    “啪——”他又抬手，在女孩的背后狠狠一拍。

    “呕！”一大片食物的残渣，被女孩吐出来，她幽幽的问：“爸，我怎么了？刚才我喝是什么东西，好苦啊。”

    男人不知道怎么说，叶辰却轻轻的一笑：“没什么东西，就是童子尿，清热解毒！”

    “童子尿……尿？”女孩的俏脸猛然变色，扶着地板剧烈的干呕起来。

    吐了三分钟，一直到没有食物的残渣吐出，脸色才稍微好看一些。

    男人对着叶辰千恩万谢，差点跪下来：“神医，真的是神医啊！”

    “谢谢您，刚才我的话，都是气话！您别放在心上，您要是不解气，打我骂我都行！”“啪！啪！”男人说着，还对着自己的脸，狠狠抽了几巴掌。

    “别打了。”叶辰连忙阻止，笑着开口：“为人父母，担心子女的安全也正常。”

    “你也是情急之下，才说出那种话的，我不在意。”

    “谢谢，谢谢！您真是好人！”男人对着叶辰不断鞠躬：“您可比那些庸医厉害多了。”

    薛默云俏脸漆黑，男人口里的庸医，当然是说她了。

    薛默云看向叶辰：“到底是怎么回事？

    为什么童子鸟能解毒？”

    “老祖宗留下的东西，你以为是开玩笑的？”叶辰不客气的反唇相讥：“你以为你读了几年医科大学，去了国外留学，学了几年西医，就能质疑老祖宗几千年留下的中医经验？”

    “记住了，中医是把人当一个整体调养。”

    “而西医，则是把人当成一个机器，身体里那个零件坏了，就修理哪个零件。”

    “一开始可能没问题，见效快！但久而久之，人体这个机器，还能完整吗？”

    “你解毒，只看了表面，没有想到之后的连锁反应，就如西医一般，只管某个器官，而忘记了人是一个整体！所以差点害了这个女孩！”叶辰摇了摇头。

    薛默云怔在原地。

    “说的对，以后我看病，就去找中医！”

    男人深以为然的点头，他又好奇的问叶辰：“神医，我女儿到底中了什么毒？”

    “这个你得问你老婆了。”叶辰大有深意的一笑，目光落在女孩母亲的身上。

    “老婆？”男人回头，不可思议的看着自己的妻子。

    医院门口的观众，也惊讶的回头，薛默云更是呆住。

