    院子中，如果算上莱昂、点五零、突击三个人的话，目前总共有十名海豹突击队队员，一个完整作战班的编制。? 八一?中 文? 网     ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?． ｃｏｍ

    虽然现在距离巴格拉姆空军基地只有五十公里，但是谁也不敢保证西伦科特不会在这五十公里距离内动手拦截；而且考察团将在明天下午四点抵达巴格拉姆空军基地，这也就意味着，莱昂他们还需要全神戒备过二十个小时！

    所以莱昂才会找来他小队的队员支援，有这样一个完整编制的海豹突击队作战班，在安全上的确有了足够的保障。

    副队长艾伦走向莱昂，说道：“毒液，你说得事情实在太令我震惊了。虽然我非常不愿意相信这件事情的真实性，但是在我去装备库，领了一件防弹衣然后做了测试后，我又不得不相信这件事情是真的！”

    艾伦从悍马车中拿出一件防弹背心递给莱昂，一脸愤怒的说道：“这跟奶酪块一样的东西，连九毫米口径的手枪子弹都抵挡不住！上帝，你能相信吗，m9手枪的子弹就能把轻易它打穿！而我们就是穿着这样的东西，去执行那些该死透顶的狗屁任务！”

    莱昂接过艾伦手中的防弹背心，看着上面被两个带有烧灼痕迹的弹孔，他的手都在轻微颤抖，可见他此刻心中的愤怒。

    莱昂深吸一口气，恢复冷静后，说道：“有这样一件防弹衣，加上韦斯利手中的黑账，以及我的证词，足够把西伦科特这个该死的混蛋送上军事法庭！”

    霸王龙用加密的卫星电话跟赵国邦取得了联系，把阿富国这边的情况，尽可能详细的报告给赵国邦。

    等霸王龙联络完后，李毅峰对霸王龙说道：“我跟噬蜂的任务是护送你们和金雕到这个小镇，现在我们的任务已经完成了……”

    “所以，你们打算回去吗？”霸王龙看着李毅峰和徐旭东，问道。

    李毅峰点点头，没有隐瞒自己的想法，“是的，我们要回去！”

    “你们疯了吗？”

    霸王龙还没开口，一旁的韦斯利就率先冲了过来，冲着李毅峰和徐旭东质问道：“你知道现在有圣战组织和影子部队的人在活动吗？几百甚至上千！面对那么多的人，你们觉得自己回去能改变什么？你们什么都改变不了，你们回去只能是找死，明白吗，找死！”

    “不管我们回去能不能改变什么，也不论我们折返回去以后能不能存活下来，我们都必须回去！”李毅峰盯着韦斯利，一字一顿的说道：“因为那里有我的兄弟，他们还在战斗，所以我们必须要赶回去！”

    “**！”韦斯利忍不住破口骂道：“你们两个人都疯了，彻底疯了！”

    “韦斯利，在你被cia行动处围困在市场中的时候，我们选择折返回来救你，因为我们把你当成朋友。”徐旭东走上前，对还欲劝说李毅峰的韦斯利说道：“只是朋友，我们都能返回来救你，更何况，在那片穷山恶水中玩命的人是我的兄弟！这份用他们命换来的安宁，我受之有愧！”

    “韦斯利，你曾经也是个军人，也参加过战斗，应该明白他们之间那种感情。”莱昂拍了拍韦斯利的肩膀，道：“如果今天是我、点五零、突击被围困，艾伦也会做出跟他们一样的选择，他也会拼了命的来救我们。”

    “是的，我向上帝誓，我一定会这么去做！”艾伦很认真的点头说道。

    这下韦斯利终于是不再劝说李毅峰和徐旭东改变主意了，因为他清楚，自己根本没有办法去改变他们的决定！

    莱昂对着艾伦使了个眼色，艾伦会意的点了点头，然后跟其他几名海豹队员，从他们的悍马车中拿出几个迷彩包，放在地上。

    莱昂打开其中一个迷彩包，从里面拿出一套全新的aor1沙漠迷彩服，说道：“在来得路上，我就猜到你们一定还会回去，所以给你们准备了一些东西！迷彩服、弹药、急救包、淡水、单兵口粮、防弹背心、极地服，这些都是你们所需要的！放心吧，这两件防弹背心是我们私下自己花钱买的，绝对不是西伦科特的奶酪块！”

    “因为你们救了韦斯利，才让西伦科特的黑账有了曝光的机会，救了所有在阿富国的美人一命，这些是我在我职权范围内能给予你们，力所能及的帮助。”

    莱昂所提供的援助，是完全出乎李毅峰和徐旭东意料的；不过，正如莱昂所说的那样，这些东西确实是他们目前最需要的补给。

    连续的激烈战斗，李毅峰自己和徐旭东身上的迷彩服早就磨破了，战术背心中的防弹插板也出现了破损。有了莱昂的这些援助，自己和徐旭东就能以最佳的状态回去给其他人提供支援！

    李毅峰换上一套迷彩服，并且跟徐旭东把迷彩包提上他们来时所乘坐的汽车后，走到莱昂跟前，对他说道：“莱昂，我相信你一定能保证我们的人安全，并且保守我们的秘密！”

    “是的，我以一个军人的荣誉向你们保证，绝对保证他们的安全，保守你们的秘密！”莱昂信誓旦旦的对李毅峰，说道。

    如果此时跟李毅峰做保证的是一个外交官，李毅峰未必会相信，但是现在李毅峰选择相信莱昂的承诺。因为抛开国籍不谈，莱昂也是个军人，他既然敢用他作为一个军人的荣誉来保证，他的承诺就值得李毅峰去相信。

    “多谢！”

    李毅峰跟莱昂和韦斯利告别后，上了已经动的汽车，然后离开了院子。

    “如果未来战争真的爆，我一定会拒绝出战。”莱昂看着那辆在滚滚尘土中远去的汽车，说道：“因为我不愿意跟一群狮子战斗，他们太可怕了！无论是战斗力，还是他们的精神！”

    “他们并不比海豹弱！”艾伦对莱昂的话，表示了认同，“如果真的在战场上相遇，谁胜谁负还是一个未知之数！”