    柳心爱的态度异常的强硬，成功的把秦亦言的助理吓了一跳。

    他愣了一下，这才急忙回答：“那麻烦柳小姐先在办公室里等一下，我这就找秦总过来！”

    两人说话间，电梯已经停了下来。

    门刚一打开，便能看到一条长长的走廊。

    走廊的尽头，则是两扇巨大的门。

    “柳小姐，秦总办公室就是前面那间，我现在就过去找他，您稍等一下。”

    助理不敢耽误时间，一边说着，一边急忙转身的朝着另一头的会议室走去。

    柳心爱面不改色的大步走进了秦亦言的办公室。

    她还从没有来过这里。

    进门扫了一圈，便在沙发前站定，等着秦亦言过来。

    另一边——

    会议室内。

    助理敲了敲门便直接走了进去，飞快的凑到了秦亦言的身边耳语了几句。

    秦亦言闻言眉梢一扬，从座位上站了起来。

    “会议暂停。”

    他丢下一句话，大步的离开了会议室。

    助理则是紧跟在他的身后。

    两人一起出了门，助理这才小声开口道：“秦总，柳小姐她……看起来好像心情不怎么好的样子，刚才还说……如果十分钟之内见不到您，就要直接闯进会议室，应该是有什么急事。”

    “嗯，知道了。”

    秦亦言点了点头，眼底闪过一丝不解。

    柳心爱找自己能有什么急事？

    总不可能是遇到什么麻烦了，来找自己求助吧？

    秦亦言一边想着，一边推门走了进去，随口问道：“找我有什么事……”

    “啪！”

    他的话还没有说完，脸上就立刻挨了重重一个耳光！

    空气突然陷入一片死寂。

    助理还站在门口，正打算给两人关门，也被这突如其来的一巴掌惊呆了。

    秦亦言眼底瞬间闪过一抹阴鸷，用手指蹭了一下唇角。

    那里已经传来了淡淡的血腥味。

    柳心爱瞪大眼睛看着眼前的人，浑身都在微微颤抖，掌心也是止不住的发麻。

    半晌——

    “柳心爱，你疯了吗？”

    秦亦言略显阴沉的嗓音在安静的空间里响起。

    “疯了的是你！”

    柳心爱少有的大声反驳了一句，看着秦亦言的眼神像是看着仇人一般。

    “秦亦言，你为什么要把成昊的事情告诉我父亲？你昨天是怎么和我说的？结果到今天早上就忍不住想要看我的笑话了是吗！我不管你对我有什么意见，平时想怎么折磨我，我都无所谓，但是你有没有考虑过我父亲的身体情况？他现在的身体，根本就受不了一点刺激！如果他因为这件事情导致病情加重，你负的起责任吗！你考虑过后果吗！”

    她几乎是吼着说完了这一段话，脸上是从未有过的凌厉神色。

    秦亦言闻言一顿，也反应过来了是怎么回事。

    原来柳家那边知道江成昊的事了……而她，以为是自己说出去的。

    秦亦言冷哼一声。

    他身后的助理也听明白了是怎么回事，急忙替他开口辩解道：“柳小姐，您误会了，秦总他……”

    “出去。”

    秦亦言不等助理说完，就直接打断了他。

    助理愣了一下，只好不再多说些什么，乖乖的关上门离开，心里却十分不解。

    秦总今早分明就什么都没有说，只是给柳总带了些补品过去，又关照了几句就离开了。

    可他为什么不让自己解释呢……

    办公室内——

    依旧是一片死寂。

    柳心爱还是神色冰冷的瞪着秦亦言，眼底隐约有了些恨意。

    秦亦言看着她的表情，突然反问道：“你就这么肯定是我做的？”

    “除了你还有谁会做这种事！昨天晚上你是怎么威胁我的，别告诉我你不记得了！”

    柳心爱想也不想的反驳，把拳头攥的紧紧的。

    随即不等秦亦言说话便继续往下说道：“我原本以为你只是对我一个人这样，但是我没有想到你竟然这么自私冷血！不把别人的身体放在眼里！反正我们两个人的婚事已成定局，既然如此，你又何必总是假惺惺的往医院里跑去看我父亲？他不需要！我也不想看到你在他面前演戏！恶心！”

    柳心爱又是一大段话说完，气的胸口不停起伏。

    甚至做好了对方有可能会像之前一样突然“动手”的准备。

    可秦亦言却没有说话。

    只是脸色彻底沉了下去，嘴角浮起一丝冷笑。

    “自私，冷血，假惺惺，恶心……你对我的评价，倒是越来越丰富了。”

    他语气阴沉，只说了几个字，便不小心牵动了唇角的伤口，又尝到了星星点点的血腥味。

    柳心爱冷着脸不接话。

    秦亦言盯着他看了几秒，最终什么也没有解释，朝着自己办公桌的方向走了过去。

    “没事的话你可以走了。”

    他说着，已经在办公桌后坐了下来。

    柳心爱顿时有些惊讶的转身看着他，比刚才来时还要不爽。

    就好像是鼓足了力道的一拳打在了棉花上。

    她气势凶凶，对方却没什么反应。

    柳心爱呆呆的看着秦亦言，停顿半晌，终于没好气的转身就走。

    “柳心爱。”

    秦亦言又突然出声，让她的脚步猛的一顿。

    “今天这一巴掌我记住了，你也最好记住，以后……不要后悔。”

    他悠悠吐出一句话，让人听不出他此刻的情绪。

    柳心爱也没再停留，径直走了出去。

    她一路离开了大厦，回到了车上，想到刚才的事，还是因为秦亦言刚才的态度觉得胸口发闷。

    就算两个人大吵一架也好！

    可是现在这样……

    柳心爱叹了口气，浑身无力的呆看着车窗外，不知道过了多久，突然眼神一亮，猛的想到了什么，急忙发动了车子。

    半个小时后——

    柳家别墅。

    柳心爱一进门，就把家里的管家吓了一跳。

    “大小姐，您怎么突然回来了？老爷说让您和秦少爷……”

    柳心爱停下脚步：“如梦过两天就回来了，这么长时间没见她，我想为她收拾房间，再陪她住一段时间，如果父亲问起来，你就按我说的回答。”

    柳心爱丢下一句话，直接转身上了楼梯，浑身都在一瞬间放松了下来。

    还好如梦回来了……

    终于有借口不用再和秦亦言住在同一个屋檐下了！

