    唐靳御抿唇，“训练结束，负重越野二十公里！”

    卧槽，你到底是有多么的不经夸！

    刚夸你，现在就罚我了！

    “还不回去！”唐靳御再次开口。

    简柒撇嘴，要不要这么傲娇，夸你还不乐意了！

    “小唐唐，拜拜……”简柒抬手，朝着唐靳御挥挥，转身走人。

    看着人离开，唐靳御这才转身。

    回到训练场，简柒淡定继续训练。

    休息时间，简柒走到封亦旁边，压低声音开口：“教官，问你一个问题，可以吗？”

    封亦很乐意的点点头，女神如此主动的找他说话，简直不能再高兴。

    “什么问题？”

    “唐教官，有什么背景吗？”

    简柒小声问。

    封亦顿了一下，有些疑惑：“为什么这么问？”

    “刚刚去校长办公室，有个姓梁的神经病说要开除我，唐教官给拦下来了，我就想问问唐教官什么背景？拦得住吗？”

    简柒嘴里叼着一根草，蹲在地上小声说着，仿佛是在密谋什么一般。

    这流氓劲十足的模样也是让封亦恶寒。

    为何有种，若是老大拦不住，她要自己拎刀上阵将人灭了的感觉？

    少女，你当你是混黑社会的么？

    “简同学，既然唐教官都拦下来了，你就放心大胆的将事情交给他处理，相信他可以行！”

    简柒望着封亦，见他那信任的模样，似乎对于唐靳御相当的信任，这倒是让她有些意外。

    看来，唐靳御背后还真的是有些不简单。

    封亦不想要和她说，而现在她也没有任何的电脑设备，所以，就算是想要调查唐靳御，也是没有办法的！

    “他的身份不能说吗？”简柒问。

    封亦看着女神好奇心如此重，想了一下，接着道：“你有听说过唐氏集团吗？”

    简柒点头。

    “唐氏几乎垄断了半壁江山的经济命脉，唐氏集团背后的商业帝国，是让所有人都忌惮的，然而唐家却是一个地地道道的军政世家，唐家这一代有两个孩子，一男一女，女孩继承了整个唐氏庞大的商业帝国，而男孩却是走上了从军之路，唐家很复杂，也很强大！”

    “唐教官，就是那个男孩？”简柒道。

    封亦点头，“所以，国防军校里面，还没有人能动老大，他既然揽下这件事情，那么他就一定有能力解决掉这件事情！”

    “你似乎很相信他！”简柒有些意外。

    能感觉到，封亦对唐靳御的信任，并非是因为唐靳御背后那庞大的关系网以及势力，而是另外一种信任。

    “简柒，你有信仰吗？”封亦笑着问，模样认真。

    简柒顿了一下，“没有信仰，有执念！”

    封亦笑了笑，道：“唐教官，他比你现在所看到的要更加的好，也比你现在看到的更加充满光芒，那样一个人，可以为了兄弟豁出性命，重情重义重承诺，所以，他对你说的任何事情，那他就必定是会做到！”

    “相信他！”

    简柒挑眉，显然有些意外，唐靳御在这个手下心中竟然有如此高的地位。

    那种心悦诚服的，发自内心的信任……在三个月之前，她也曾对那个人有过……

