    再说千里之外的屯留战场之上，秦王政派辛胜领五千轻骑兵前往，与王翦、张唐等人兵合一处，道明来意，王翦大喜，当即将辛胜带来的犒赏之物予三军。

    而后与诸将并坐于营帐之内，商讨战事的最后决胜事宜，此番樊於期与长安君成峤公然叛乱，无论是秦廷内外，还是秦国内外，都已无二人的容身之所。

    “屯留之势孤矣！”

    “今有辛胜将军前来，又是一大助力，屯留三城只剩下最后一城，只待擒拿樊於期，便可了解此事！”

    原本是来攻打赵国，不曾想如今却是两拨秦兵相互征伐，耗损的是秦国之力，若说值此关头，长安君成峤突然叛变，没有一点外力，决然不可能。

    身披黑色铠甲的王翦端坐在上首，张唐、桓齮、王贲、辛胜等坐于下首，一双命令的眼眸扫视诸将，王翦很是满意的微微一笑。

    屯留城内的樊於期如今也只能是困兽之斗，不得长久，唯一担忧者便是能否将其擒拿，若是不能够将其擒拿，以辛胜带来的王命来看，他们这些将军的下场也不会太好。

    “在辛胜临走之时，王上派人前来曾语：必要生擒樊於期，手剑其首，以快其恨。而今屯留之城仍有不少兵士，如若强攻，只怕樊於期不出！”

    作为新晋的秦国宫廷剑师，与李信一起担任左右中郎将，此次，自己运道颇佳，蒙王上下令，执掌轻骑兵，参与战事，算是对于自己的认同。

    第一次办差，自是要将事情办的漂亮，办的要让王上满意才是，应候已殁，刚成君也逐渐远离中枢，如今唯一能够帮助自己的，只有王上了。

    “哈哈，辛将军无需担忧，我已经有了计策！”

    闻此声，王翦朗朗一声，健硕的身躯从座位上而起，周身的铠甲碰撞之音清脆，旋即缓缓走入厅下，避退左右侍者，只留下军中将军，轻声细语，将心中谋划缓缓而出。

    与此同时，相距不远处的屯留之城内，传长子、壶关失守，长安君成峤大惊，心中恐惧不已，以自己对于王兄的了解，若是自己失败，下场绝对很惨，连忙派人招樊於期前来。

    “公子不必担忧，屯留虽只有一城，但仍旧有兵士数万，与王翦等一战，乃是早晚之事，若是战而不胜，我等也可全身而退，北走燕赵之地，联合列国，兵压函谷，诛杀伪王，以安社稷。”

    戎装加身的樊於期躬身一礼，事情走到这一步，已经是退无可退，观上首公子成峤面上带有忧虑之色，心中暗叹一声，言语沉稳，将长安君所虑之事道出。

    如今王翦大军围城，想要战胜对方，似乎不太可能，但他们想要擒拿自己与公子，也绝不是一件容易之事，公子作为赢秦最后的骨血，自己一定要拼尽全力保存。

    “如将军所言，万分小心在意！”

    不谙军务，长安君成峤只得将所有的事情交于樊於期，回想先前的举动，竟然被樊於期说动而叛乱，还有那赵太子嘉，如今看来，居心叵测。

    非如此，此刻王翦、樊於期二人合力，当可以攻略赵地，开疆拓土，但继续思衬那些已经无用，只有期待樊於期能够稳住局势。

    “报，公子在上，府外有自称公子旧日门客之人求见！”

    樊於期快速离去，归于军营，调兵遣将，体察军情，然则，在城中长安君所在之府上，却是一人身穿粗布长袍，书生打扮，立于正厅，传闻通告，长安君成峤欣然而出。

    “你是……杨端和，缘何在此！”

    于正厅之中，长安君成峤观旧日门客，略微眼熟，细想之下，言语徐徐道出其名，那人随之一礼，但随即成峤眉头一挑，此人虽是自己的门客，但早就投身于秦廷，不复自己管辖。

    然今日出现在这里，莫不是王翦等人想出的计策，欲要凭借此人与自己的往日交情说动自己，束手就擒，那……绝无可能，念及此，神色不由得有些冷淡。

    “端和拜见公子，公子至于此，乃是樊於期一人所为，咸阳城早语，那樊於期恶相邦早已，只是想不到他竟然会做下此事。”

    “如今王翦将军大军围城，屯留之破指日可待，公子打算为何？”

    对于公子成峤的态度，奉王翦之令前来的杨端和并不在意，况且自己此刻还在公子府上，就代表公子想要知晓自己的来意。

    没有迟疑，直接便是进入主题，话音婉转，将事情的主要责任推到樊於期身上，公子毕竟经历尚浅，容易被外界诱惑。

    “哼，樊於期言‘今王非先王所出。’导我至此，本就非我意，王翦大军虽然围困屯留，但我若是北走燕赵之地，你等又能奈我何？”

    “到时候，语动列国伐秦，诛杀伪王，我当位之，赢秦仍旧大国！”

    长安君成峤冷哼一声，无论事情是樊於期做的，还是自己做的，罪责却是落在自己二人身上，杨端和虽然言语内蕴锋芒，但后退之路，王翦亦是拦阻不住。

    若要自己直接投降王兄，决然不可能，若如此，自己这一脉将会永生永世不得出头，那绝对不是自己希望看到的。

    “非也，秦之强，公子所知，就算是六国合一亦是不能够取胜，如今屯留成为孤城，公子军败乃是旦夕，樊於期虽有悍勇，但不思远谋，令公子陷入此地。”

    “而且先前的檄文已经传遍秦地，并没有一人相应，就是咸阳，也无任何动静，樊於期言语真假可见一斑，至于公子所谋北走燕赵，而后合纵伐秦，更是大谬！”

    杨端和轻轻摇摇头，公子成峤所思虽然甚佳，但根本没有成功的可能性，那樊於期也是着实可恨，诱骗公子谋反，引动秦军内部相争，万死不足惜。

    无论王上是否是赢氏血脉，到如今都已经不重要了，重要的是，如今王上受到赢氏宗亲、秦廷内外的拥护，更有相邦、楚国外戚的相助，长安君此举乃是自掘坟墓矣。