    云天很气，气到几乎失去理智，刚才若不是他发动焕魔珠的防御，现在他已经成为一个死人。他不明白，柳泽和铁憨憨为什么要攻击自己。最气愤的是，连小红也不信他！

    气氛有些尴尬，躺在地上的两人大口喘着粗气，狠狠瞪着赤裸上衣的青年。而小红却掏出一面硕大镜子：“主人，你看！”

    镜子中的景象，让云天头皮发麻，自己的脸上，竟然有一道道红色的纹身，额头上还长着一只猩红的尖角，着实像一尊异域恶魔。“这是怎么回事！”

    躺在地上的柳泽擦了擦嘴角的鲜血：“哼！血龙皇大人，你不用听魔物狡辩！我这就杀了他！”一旁的铁憨憨没有言语，将断裂的指骨强行接好，非常坚定的点头。

    两人的架势很明显，根本不相信自己所说，少年摸了摸额头上的尖角，无奈道：“你俩先等会！我大概知道是怎么一回事了！”

    柳泽哪里肯听他的辩解，冷何一声：“魔物，受死！”他刚刚起身，便被小红压在地上动弹不得，意思很明确，先让眼前的魔物说完。

    得知缘由的云天心意一动收回唤魔珠，此时镜子中的自己，恢复原样。小红这才放心，轻叹一声：“主人！你是怎么炼化唤魔珠的？唉！你……”得知真相的小红一屁股坐在地上，看起来非常难受。

    铁憨憨半信半疑，竟然从地上爬起，狠狠抱着眼前的青年，左看右看，恨不得将他的裤子都脱了。好一会，他才操着沙哑的嗓子喊道：“俺就说，云大哥肯定没事！”

    此时的云天有些无奈，本想着将魔珠好好炫耀一番，没想到，竟然变成现在的样子。魔珠融入他的身体之后，便于他心神想通，这才知道魔珠的妙用。

    唤魔珠攻守兼备，守为唤魔，以自身精血为基，以魔珠为本体，发动强悍的反震防御，将受到的攻击全都返还攻击者。攻为传魔，能瞬间困住敌人的灵魂，发动可怖的心魔。

    他将在唤魔珠中遇到的一切，和魔珠在体内分裂，融进血肉的事对小红一五一十的说出，小红不时点头。

    刚开始小红还非常有兴趣，竖起耳朵仔细聆听，可听到焕魔珠主动进入他的身体，突然破开大骂：“主人！你！你太贪心了……”此时的小红双手叉腰，唾沫星子横飞，将云天骂的狗血淋头。

    ……

    良久之后　，四人坐在一块青石之上，脸上都带着一抹愁容。少年很无语道：“小红，现在该怎么办？”

    “主人，我哪知道怎么办？是你炼化了唤魔珠，又不是我炼化的！”小红非常焦急的嚷嚷着，很罕见的一点情面都没留。说句心里话，若不是眼前的青年是自己的主人，它早就动手杀了！

    唤魔珠在诸天世界或许没有什么名气，但在上界无人不知无人不晓，魔珠能吸人精华为自己所用，非常可怕。它从没想过，自己的主人能炼化魔珠，简直是不可思议。日后去了上界，主人一旦暴露唤魔珠，定会遭到无数修行者的全力围攻。

    气氛非常尴尬，死里逃生的云天脸上挂着一个大写的川字，头有点晕。按理说，他好不容易回到诸天世界，又获得唤魔珠这等宝物，应该非常开心才是。但小红的一番话，却让他一点都开心不起来，反而有些郁闷。

    按小红所说，他进入上界，定会如过街的老鼠人人喊打，不用唤魔珠则以，一旦动用便会被扣上魔物的名头。虽然，他有一个比魔物更加可怕的称号，弑天之人。

    可是弑天之人只有实力强大的古老家族才知道云族秘闻，普通的修行者，只听过弑天之人的传说，却不知道弑天二字代表的含义。

    但是唤魔珠不同，这颗珠子曾经在上界屠杀很多人。

    好一会小红才冷静过来，小声问着：“主人！你是说，唤魔珠中有魔帝的灵魂？”

    “对，度过心魔之后，我便见到一个红衣男子，他自称本帝，我估计，他应该是异域魔帝。不过，我很好奇，他为什么不杀了我？为何还要把珠子送我？”

    “主人，我怀疑唤魔珠中的灵魂，应该就在主人的身体里，指不定哪天就会冒出来。”

    “冒出来？冒出来干什么？”

    “夺舍！”

    两个冰冷的字眼让云天双眼一眯，头皮发麻。他很清楚夺舍的含义，吞噬别人的灵魂，占据身体便是夺舍。不由怒喝：“小红你别吓我！！”

    一旁的柳泽和铁憨憨身体微颤，看着云天如同看着一个怪物，两人的嘴角都在抽搐，脸色惨白如雪。他们虽然没见过异域魔帝，他们懂得，凡是能称“帝”的人，定是实力强大的修行者，至于强大到什么地步，没人知晓。

    就连贵为血龙皇的小红，谈起魔帝时，语气中都透露着崇高的敬意。这是对强者的尊敬。

    “小红，有什么办法能分离魔珠？”

    “没有，魔珠来自异域，里面还有魔帝的灵魂，除非……”

    哐当一声，云天又急又气，举起拳头狠狠赏了某头蠢龙一个爆栗，大声吼道：“除非什么？快说！”

    谁知蠢龙顾不得头上的大包，非常不屑道：“除非，主人能超越魔帝，才有一丝可能！”

    “我……”少年一时语塞，他很想拍着胸脯，大声吼着我早晚会成帝的豪言壮语，却一个字都说不出口。虽然他不怕死，更不会怕所谓的魔帝。

    但他知道，芸芸众生，能成帝的寥寥无几。

    唤魔珠中的红甲男子，光是灵魂便如此及强大，他很清楚，男子脸上的光芒定是灵魂的意志所化。如此沉重血门，男子动动念头想开就开，他与男子的差距，可不是一点半点，而是蚂蚁与太阳。

    谁是蚂蚁，谁是太阳，是个人都能看出来。

    现在的自己犹如一个刚拿起乒乓球拍的孩子，却嚷嚷着以后要成为世界冠军。但他不知道成为世界冠军要经历多少非人的折磨，打烂多少颗质量超好的乒乓球。

    他很清楚自己的斤两，现在的自己，就跟拿起球拍的孩子一般，起码孩子还能有个球拍，他连个拍都没有！兵乓球在地球上也就那么几个等级，省级，国家级，世界级。步云境与称帝之间有多少坎，估计强如小红都不知道。

    少年站在地上沉默很久，才小声说着：“小红，你想走现在就可以走，我不拦你。柳兄，齐兄，你们若要跟我断绝兄弟情义……”

    “哎呦！没想到堂堂剑阁云阁主，也会说丧气话，你将剑阁的颜面往哪放？云天，我告诉你，就算日后柳某死在你的刀下，柳某绝不怪你！”柳泽略带嘲讽的说完，紧握拳头，伸直右臂，面带别有深意的笑容，湛蓝色的眼中，流露着真挚的情义。

    铁憨憨咧嘴一笑，深出满是拳茧的铁拳：“俺也一样！”

    只有小红没有出拳，它望着眼前的青年，心情非常激动。主人不在是那个一无所知，直会拿刀砍人的热血青年。现在的主人，已经有了担当。它压住心中的激动，伸出长满鳞片的拳头，不屑道：“主人，他们两个废物都不怕，本龙皇还会怕？”

    看着眼前的三对拳头，云天的心在微颤，深吸一口长气，将右臂猛地伸直：“能遇上你们，此生无憾！”

    ……

    ……

    唤魔珠一事落幕，少年收获良多，正所谓患难见真情，三人的情义不用多说，他都记在心中。

    小红偷偷抹了眼泪，找到大秃鹅寻问玄天堡的所在之地，众人在一群白鹅的护送下，很快来到传说中的“仙湖”。

    望着清澈又干净的湖水，云天忍不住想跳下高空，好洗顿澡。可是湖底密密麻麻的黑色影子，却让他打消这个念头。

    嘎！嘎嘎！嘎嘎嘎！

    被拔光鹅毛的大秃鹅，在空中嘶哑鸣叫，让人忍不住想捂住耳朵，它的声音实在是太过难听。小红不时点头，龙躯微颤，突然发出一道愤怒的龙吟。待成群的白鹅飞走，云天才问道：“怎么了？”

    血神龙没有回答，在空中盘旋几圈，化作一道无法捕捉的红色残影，直接进入湖中，激起冲天水花。空中出现一道绚丽的彩虹，只是无人观赏。

    吼！吼！吼！

    众人刚入仙湖，湖底便传来恐怖的怒吼，湖底的黑色影子竟一拥而上，清澈的湖水瞬间被湖底的泥沙搅的有些浑浊，铁链相互碰撞的声音，从湖底传来，在水里都有些震耳。

    “嘶！”云天倒吸一口凉气，待黑影靠近，才看清黑影的真面目。原来密密麻麻的黑影，竟然是六爪黑龙，不由心中发凉，才明白小红为何暴怒。自己的族人，被人锁在湖中看门，换谁心里都不好受。

    正所谓狗急了还咬人，更何况小红不是狗，而是血龙皇。好一会，黑影在停下游动的身形，每一头黑龙都睁大血红色的龙眼，死死盯着众人。

    铁链相互碰撞的声音戛然而止，湖水瞬间安静，只有水流灌入耳膜的细微声音，气氛有些诡异，云天神念传音给暴怒的小红：“我怎么感觉，湖中有古怪？难道这里有座大阵？”

    “主人，连你都能看出来这里有大阵，布阵之人的手段，还真是丢人！”小红咬牙切齿说着，愤怒的声音传出很远。

    “云兄，依我看，湖中的阵法，应该是臭名昭著的百龙隐匿阵，用百龙灵魂，来隐匿阵心。不过，这里的龙有些古怪，好像……”柳泽还未说完，便被小红打断。

    “闭嘴！”

