
　　“原来如此，那么玄冥宗的事情，就只是时间问题了吧？”江楠楠若有所思地点了点头，随即又道。

　　“嗯，等过些时候，我就拿着泰山前辈给的新生凭证，和你一起去史莱克学院学习。到时候，可就要你这个学姐，好好照顾我这个学弟咯。”徐靖抚了抚江楠楠的金色长发，打趣道。

　　“臭徐靖，臭学弟，等人家回到学院，一定要好好照顾你……”江楠楠嘟囔着小嘴，举起粉拳来，便是朝着徐靖的胸膛，轻锤了一番。

　　“嘿嘿。”徐靖直接一把手将江楠楠的粉拳握住，手指在其手心挠了挠，大有将其就地正法之意。

　　前边的泰山斗罗和玄幻长老对视一眼，有些无奈，年轻人精力就是旺盛，尤其是谈恋爱其间，尤甚！

　　“前辈们还在，你可别欺负我。”江楠楠惊呼一声，涨红着脸，瞅着前面两个碍眼的人，娇声道。

　　“咳咳，那个泰山前辈和玄幻前辈，你们还有什么事情吗？亦或者，泰山前辈们早些去准备一下觉醒池的事情，晚辈还想快些见见徐章一脸憋屈的样子。”

　　徐靖干咳两声，朝着面前两人，询问道。

　　泰山斗罗白了一眼徐靖，这才说道：“你哪里是关心这个，老夫猜得没错的话，你小子肯定是想玄冥宗的事情快些解决，好拿上新生凭证，去史莱克学院快活吧。”

　　“快活？这泰山前辈您就冤枉晚辈了，那是学习，进修，好歹是大陆第一学院嘛。早些去学习，就能早些变强。毕竟，这玄冥宗同代人，起步还是晚了点儿。”

　　徐靖一本正经地解释，他可不能承认自己确实是打算快活去的。而且，他说的话，确实是有一定道理的，早去、早学习、早变强嘛。

　　不过，泰山斗罗的关注点并不在于徐靖的前面两句话，而是最后一句话。

　　“唯一一个，哪怕是在史莱克学院外院年级里，都是有着绝世双子星之称的徐三石，不是被废掉了……哪里是起步太晚，分明是你太快了。”泰山斗罗心里嘀咕了一句，倒也没有直接说出来。

　　“是是，学习。全大陆的天才，都给跑到史莱克学院去了，以后的某一天，岂不是要让史莱克学院重现当年武魂殿的光景。”

　　泰山斗罗微微撇了一下嘴，随即又道：“希望你能坚定自己的心，有一天能够自立门户，而非寄人篱下。”

　　徐靖闻言，眼神一凝，沉吟片刻，这才说道：“泰山前辈说笑了，以后的事情，谁又说得清楚呢。史莱克学院以后如何，我一个小小的魂尊，还想不到这些。而自立门户，可以考虑一下。”

　　虽然徐靖已经知道以后的史莱克学院情况，毕业学员已经是在三大帝国中，渗透许久，一旦起势如同星火燎原，很难阻挡的。

　　不过，这事儿与徐靖并没有多大的关系。按照原著的情况，现在的史莱克学院高层，主要心思还是放在御敌星斗大森林。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于自立门户这件事，徐靖有思考过，但目前为止还没有多少头绪。

　　如果可以的话，到时候可以考虑去史莱克学院，招几个有潜力的学员，试试水。

　　如果这些个有潜力的学员，是女生，又漂亮又能干，那就最好不过了。

　　“嗯，那就这样吧，新生凭证在这里，老夫也已经为你和女娃准备了一些路上的东西，全在这枚戒指中，到时候可以把共用的东西放进去，空间管够。”

　　泰山斗罗点了点头，随即伸出粗糙的大手来，手掌上出现了一枚戒指，戒指上有一只精致而古朴、厚重的玄武像。同时，戒指旁边，还有一张散发着淡蓝色的光芒的卡片，上面闪亮着“史莱克学院新生凭证”九个大字，同时下方有一些注意事项，末尾落款处，是用特殊方法才能书写的名字。

　　徐靖看到这张卡片落款处，有着泰山斗罗的签字，上面有些特殊的魂力波动，难以模仿。

　　“在上面提写你的签名，注意用魂力和精神力一起，这样到时候好认证。新生凭证上面只能提写一次，上面有注意事项，自己看看吧。”泰山斗罗补充了一句，便是将其抛给了徐靖。

　　徐靖观察了一下这个新生凭证，做得还挺巧妙的，还有防伪标识，可以可以。

　　至于这枚戒指……

　　“这枚玄武戒，只有继承人的身份，才能戴上，其中的储存空间很大，同时蕴含有一道封号斗罗级别的全力一击，用以在生命危险之际，保护继承人。”泰山斗罗看着徐靖戴上了玄武戒后，开始解释道。

　　“这个可以有，泰山前辈对晚辈还挺好诶。”徐靖打量了一下手指上的玄武戒，将其给江楠楠看了看，随即谢道。

　　“老夫可不想女娃跟着你一起，在去史莱克学院的路上，被强盗什么的稀奇古怪的人干掉了。”泰山斗罗眉头微挑，说道。

　　“……”徐靖一时无语凝噎。

　　不过，这个强盗什么稀奇古怪的人，还是得防一下。徐靖可不会认为，玄冥宗宗主徐章会轻易放过他，尤其是当徐章回来发现徐三石没法子恢复以后，更加得警惕了。

　　这枚玄武戒，来得正是时候。

　　“楠楠，你过来，老身也不知道刚才你与徐靖独处之时，发生了什么事情，居然体内又多出了一块强大的魂骨。令老身惊讶的不是魂力达到了四十级，而是你的精神力居然远超自身的魂力。”

　　玄幻长老杵着拐杖，慈祥地看着面前这个青春年华的江楠楠，又道：“老身也没什么好送你的礼物，这件七级防御性背心，曾是老身穿过的，如果不嫌弃的话，就收下吧。”

　　玄幻长老微微一笑，手里出现一件银色的背心，这就是一件七级魂导器，专门用于防御的。

　　江楠楠没有想到，之前才收了不少见面礼，现在临走之际，居然还能收到这样的礼物。尤其是，玄幻长老手里这件背心，居然是七级魂导器！

　　这让江楠楠有些诚惶诚恐，毕竟她并没有出任何的力。

　　“楠楠，收下吧，咱们去史莱克学院的路上，可不是普普通通的强盗，很有可能是仇人呢。”徐靖挠了挠江楠楠的手心，打趣道。

　　“好，谢谢玄幻前辈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第四十二章 临行史莱克学院！免费阅读。https://xs.23sk.com 