    有关屠天，杜歆竹当然知道，还见过两次，但两次的屠天，虽然长相一样，给杜歆竹的感觉却是不同的。

    第二个屠天身上散发着一丝丝微弱的香气。

    作为女人的杜歆竹知道，那是女人香。

    很明显，第二次见到的屠天，是一个女人假扮的。

    至少是超凡境的女人。

    也只有超凡境才可以千变万化。

    要知道，杜歆竹第二次见屠天的时候，天地还没有动荡，大家的修为并没有因此而飙升的。

    那个时候的超凡，在地球还是非常稀有的。

    她思来想去，最后锁定了一个人，那个人便是她的师尊，神秘无比的师尊。

    她的师尊为什么要冒充屠天帮助屠天？

    她想不通。

    不过，她怀疑，她师尊跟屠天之间，有什么不正当关系。

    虽然她知道，这样想有些不太尊师重道。

    但怀疑嘛，当然要大胆了。

    甚至……

    她都开始怀疑，这个屠天，是否有其人，是不是某个人的化名，但她也就见过屠天两次，一次还是假的，她没证据。

    还有笼罩秦家别墅的防御大阵，不出意外，也是屠天布置的。

    屠天好像无处不在，却又哪哪都找不到他。

    杜歆竹坚信，在屠天的背后，必然有另外一张面孔。

    当然，一切都是她的猜测，但她相信，秦家的人肯定知道。

    屠天。

    可是秦家背后的修真者啊。

    “秦帝这小子，怎么招惹上地府亡灵了？”这时，李书墨一脸不解。

    地府的一番操作，明显是冲着屠天来的，而李书墨当然知道屠天就是他的大外甥，秦帝了。

    “地府亡灵只知道屠天，并不知道是秦帝，显然不是秦帝招惹了地府亡灵，而是地府亡灵想找秦帝的麻烦，不，具体地说，地府亡灵应该是在找修真者。”

    “不是，等下……”杜歆竹瞪大了双眼，“你们是说，秦帝是修真者，秦帝就是屠天，屠天就是秦帝？”

    虽然没人回答杜歆竹的问题，但话里话外，都在说屠天就是秦帝啊。

    这怎么可能？

    还有……

    如果师尊跟秦帝有什么不正当的关系，那我怎么办？

    师徒俩共侍一夫？

    伦理道德还要不要了？

    “嗯。”闻人凌霜点了点头，然后沉声说道：“刚刚杜歆竹说，有不朽之上的人想杀秦帝，秦帝虽然强，但也不是不朽之上的对手，所以……就当什么都没发生过。”

    不朽之上是什么？

    那就是仙。

    秦帝可没成仙，纵然是修真者，也不是仙的对手啊。

    要是让秦帝知道，他的女人，闻人凌霜的父亲，闻人金被地府亡灵抓进了地府，秦帝必然不会坐视不理。

    可深入地府救人，那不是找死吗？

    所以，闻人凌霜决定，就当什么都不知道。

    这也就意味着，闻人凌霜为了不让秦帝去送死，而放弃了拯救她爹。

    不孝吗？

    倒也不算。

    毕竟，就算让秦帝知道了，去了地府，人也救不回来不说，还多一个送死的。

    何必呢？

    这让众人陷入了沉默。

    尤其是裴语嫣等人，看向闻人凌霜的眼神都变了，变得肃然起敬，这一刻，她们也算是真的认可了闻人凌霜。

    “你父亲，是我们秦家的亲家，明知他有危险，视而不见，这种事，我们秦家干不出来。”秦战天沉吟了一声，说道：“我来通知秦帝，具体如何做，让秦帝来抉择，我们任何人都不能替他做决定。”

    “秦叔叔……”

    “好了，就这样。”秦战天直接打断了闻人凌霜，掏出了手机，拨打了秦帝的电话，“关机了，没人接。”

    接着，秦战天又拨打了秦老爷子的电话。

    秦帝可是跟着秦老爷子等人，去M国参加国际对战赛去了，秦帝的电话打不通，能打通其他人的也一样。

    然而，依旧打不通。

    秦战天又拨打了李老爷子的，方老爷子的，闻人君的……

    之后足足打了十几个电话，每一个人都是参赛人员，结果都一样，全都打不通，这让秦战天脸色变得无比沉重起来。

    难道出事了？

    全军覆没了不成？

    不然，没道理连一个电话都打不通啊。

    不只是秦战天联系不上，参赛的千名超绝境巅峰强者，连华夏官方也联系不上，都打探疯了，也没有任何信息。

    可以说是了无音讯。

    ……

    南极上空。

    秦帝手一挥，取出了收尸小破车，秦老爷子等人，纷纷飞身而出。

    倒是花如是等人，并没有出来。

    秦帝没让他们出来。

    “我要进入昆仑圣地，极为凶险，你们是继续待在这棺材车内，还是回……”

    “我们回去。”

    没等秦帝说完，秦老爷子等人异口同声的说道。

    他们是一刻都不想再继续待在收尸小破车了。

    太渗人了。

    虽然可以嘲讽一下杜老爷子，甚至在收尸小破车中，秦老爷子等人，还把杜老爷子揍成了猪头，但让他们选，他们也不想继续留在收尸小破车。

    就连杜老爷子，也不想继续待着，不想回昆仑圣地了，他想留在地球修炼。

    现在在地球修炼，可要比在昆仑圣地修炼的速度要快得多了。

    他要变强，他要打回来。

    以前，彼此修为相当，打起来也是有来有往，现在却不一样了，秦老爷子等人都是超绝境巅峰，他才勉强入圣，这怎么打？

    全面被碾压，毫无还手之力啊。

    关键秦老爷子等人，动起手来，还专打脸。

    这谁受得了？

    不过，秦帝不允许啊。

    杜老爷子也知道，昆仑圣地还需要他管理，也便没有继续坚持留在地球，同时很高傲的，很不屑的大骂秦老爷子等人粗鄙。

    哪里像他，可以帮秦帝管理昆仑圣地，他们就算再强又如何？

    还不是粗鄙的武夫？

    结果换来的是几个老爷子的毒打。

    “秦大少，我跟你去昆仑圣地。”上村雄也瞥了秦老爷子等人一眼，他怕跟秦帝分开，没机会活着回到日本。

    “你还有重要的事去走。”秦帝说道：“我需要你回到日本，一统山口组，然后就是整个日本，我要让你成为天皇。”

    “这……”

    上村雄也心头一颤，“秦大少，我做不到啊。”

    让他一统山口组，他觉得，他努力一下，还是有希望的，让他一统整个日本，成为小日子过得不错的人的天皇，这根本就是不可能完成的任务。

    虽然成为天皇，让他很心动，但他清楚地知道，自己几斤几两。

    实力不允许啊。

    “我知道你做不到。”秦帝取出一把斩仙剑，交给上村雄也说道：“先去M国，找到一个叫陈耀的不朽，出示此剑，就说我让他帮你的，到时候他知道该怎么做。”

    “是。”

    上村雄也松了一口气。

    有不朽境帮忙就不一样了。

    随之而来的就是激动和兴奋。

    天皇。

    作为一个小日子过得不错的人，谁不想做？

    【作者有话说】

    第2章。

    还有更新，会很晚，建议明天再看。

    票太少了，满地打滚求票。

