    “你也太宠他了吧？”南鲤无语的说道。

    她甚至觉得，万程昱会到今天这样无法无天的半疯批性子，都是万程枫给惯出来的。

    “其实这只是一半原因。”万程枫说道，“我也挺想看看，接下来他们两个会怎样的。南依依都这样‘真情流露’了，北堂司爵会不会很感动，还是说，还是别的？这演在眼前的电视剧，总不能只有上集吧？”

    看着万程枫那八卦的神色，南鲤算是服气了。

    “你是不是因为最近查出了心脏方面的毛病，所以就看开了，开始享受生活了？”南鲤一副思索的模样道。

    “被你给看出来了？”万程枫讪笑了两声，他叹息一声道，“沐少夫人，你可真是聪明。

    其实仔细想想，我以前就是太爱操心，什么事都往自己身上揽，所以才会让程昱他一直活在我的光环下，甚至为了证明自己，去做一些出格的事情。至于我，则落下了一身病。

    这样想想，我何苦这样辛劳呢？所以我就看开了，借着这次的病，我把家族的事业渐渐交到程昱的手里，这样，也能让他往正道上走。我也能好好休息休息，养养身体。”

    听他说了这么大一通，南鲤有些尴尬的说道，“……其实我就随便那么一猜。”

    两人说着，忽然看到不远处的南依依和北堂司爵。

    他们两个起了争执，还没有走远。

    眼看如此，南鲤和万程枫跟了过去。

    还未走进，他们就听到北堂司爵不耐烦的说道，“南依依，你别说了，我已经下了决心，我们现在就去离婚！”

    “不，司爵，你是不想连累我，所以才想赶我走的，对不对？”南依依的脸上带着感动的神色，她坚定的说道，“不管你怎么赶我，我都不会走的！”

    北堂司爵一脸烦躁，“闭嘴！谁特么的是为了你？！我之前之所以没跟你离婚，那是因为你还是南家的女儿，我还能从你那儿捞到钱!现在南域平醒了，房子都卖了，我从你身上拿不到一分钱，不跟你离婚，难道留着你继续拖累我吗？！”

    北堂司爵的话，让南依依脸色惨白。

    他如此直接又绝情，甚至让南依依无法继续欺骗自己。

    跟过来，不小心看到这一幕的万程枫不由点评道，“北堂司爵虽然不是个东西，不过现在也算是说出了真心话，没有继续欺骗南依依，把她留在自己身边使唤，也算是个汉子吧。沐少夫人，我记得你好像要劝她离婚来着？看来不用你出场了。不过我得好好想想，怎么让我弟弟离她远点了……”

    “那可未必。”南鲤摇摇头道，“我倒是觉得，南依依不会就这么放弃。”

    “她不放弃又能怎样？”万程枫不由道，“我看北堂司爵态度挺坚决的，她还能让北堂司爵改变主意？”

    像是回答他的疑问一般，南依依满脸泪痕，可却固执的说道，“不，我不同意……我不要离婚……”

    “南依依，这可由不得你不同意！”北堂司爵厉声道。

