    贾宝玉到了自己的外书房，发现除了李少游，连李灵都在。

    李少游对贾宝玉拱手一拜，李灵则是轻轻一福，简单的一举一动，仍旧可以看出其有着不错的礼仪素养，非贫寒女孩。

    贾宝玉还礼，让两人落座，然后开门见山道：“不知少游兄今日来找我，所为何事？”

    李少游看了侍立在书房中的两个小厮一眼，有些迟疑。贾宝玉顿时会意，对锄药和墨雨两个道：“你们去外面守着。”

    两人应声而去。

    李少游站起来，走到中间，忽然一拜到底：“恳请贾兄收留！”

    贾宝玉身形一动，并未忙着叫起，而是皱眉道：“少游兄这是何意？”

    “我兄妹二人从蜀中入京，只为为父申冤，如今案子已经结了，我兄妹二人无处可去，故求贾兄收留。”

    贾宝玉想了想，上前扶起他来，道：“据我所闻，李家在蜀中颇有名望，此间事了，少游兄何不归蜀？”

    李少游摇摇头：“贾兄有所不知，家祖虽有医仙之名，但是如今家中却也只剩我兄妹二人。这次我兄妹二人进京告状，虽然得以为父沉冤昭雪，却也得罪了蜀中大小官员。巡抚杨彦亭虽死，但是杨家和曾经依附于杨彦亭的那些人，定然不会放过我兄妹二人。

    且大皇子至今对我兄妹二人虎视眈眈，回蜀之路数千里之遥，我妹妹又是柔弱女子，为了安全，我只能选择留在京城。

    只是我们在京中一点根基也无，所以才想到贾兄，唐突冒昧之处，还请贾兄宽谅。”

    李少游再拜。李灵也已经站起来，有些紧张的看着。

    贾宝玉想了想，道：“论理，我与少游也算是朋友，朋友相请，原该义不容辞。只是……

    既然是朋友，我想请少游实言相告，少游兄留在京城，到底是为求自保，还是另有所谋？”

    贾宝玉直视着李少游。

    大皇子与李家的仇怨，贾宝玉深有所知。

    贾家乃是国公府，李少游兄妹暂住进来，哪怕是大皇子，也不好再对他们动手。

    若是李少游只为自保，贾宝玉当然不介意襄助。但若是李少游还有“舍得一身剐，敢把皇帝拉下马”的一腔孤勇，贾宝玉是不会收留他的。

    万一哪天真要让他成功了，贾家一个包庇嫌犯的罪名自然就洗不掉了。

    为朋友两肋插刀是好事，但是犯不上搭上家族的前程。那不叫义气，那叫对家族的不负责任。

    面对贾宝玉的凝视，李少游沉默了。

    贾宝玉对他有恩，他不愿意存心欺瞒。但他也看出来，贾宝玉似有洞彻人心之能。若是他实话实说，贾宝玉多半不会答应收留他们。

    眼神变换了片刻，李少游一咬牙道：“实不相瞒，之前我确实想过借助贾兄的力量，为我父亲和妹妹讨回一个公道。

    若有欺瞒之处，还请贾兄见谅。

    近日我们住在樊楼，我便发现有人在暗中窥探我二人的行踪。

    我虽然不敢肯定那些都是大皇子的人，但是其必定对我兄妹二人有所图谋。

    我尚且有一息自保之力，可是我实在放心不下我妹妹。

    所以，还望贾兄高义，代为照顾小妹，李某将感激不尽。”

    李少游说着，直接跪地而请。

    李灵顿时泪眼婆娑，唤道：“哥哥......”

    李少游用眼神制止了她的话，继续对贾宝玉道：“我妹妹自小就得了家祖与家父的真传，习得一身医药的本事，贾兄就权当聘一诊脉郎中于府上，需用之时她会用心替夫人小姐们请脉看病，以报庇护之恩。”

    面对李少游灼灼的眼神，贾宝玉叹道：“我会在前院给她安排一个独立的小院，让丫鬟照顾她的起居，并向少游兄保证，只要她不擅自出府，我自当护她周全。”

    “多谢二爷！”

    听闻贾宝玉如此作保，李少游目露感激，连称呼也换了。二爷，这是更尊敬，也是更亲近的称呼。

    站起来，李少游对着李灵笑了笑，然后向着贾宝玉最后一抱拳，转身离开，毫不拖泥带水。

    既然贾宝玉有顾虑，他不会强人所难。

    至于李灵......他既选择来投贾宝玉，就已经对贾宝玉的品性有了足够的判断，他相信，贾宝玉会遵照承诺，帮他照顾好妹妹。

    贾宝玉也没有出言阻拦。

    “哥哥，你别走......”李灵忽地追出一步，唤道。

    李少游回头，对她摇摇头。李灵哭到：“你要走，我跟你一起。”

    李少游怜惜道：“你跟我走，哥哥没有办法始终护你周全。你在这里，才能免去我的后顾之忧，听话。”

    说着，李少游就要忍泪出门。

    李灵见唤不回哥哥，匆忙转身跪下，对贾宝玉拜道：“求求你，帮帮我哥哥，让他留下，他要去找大皇子寻仇，他会死的，求求你了，帮帮我......”

    或许是贾宝玉救过她，她对贾宝玉少了一丝天然的陌生与防备，在无措的情况下，想到了求他。

    “灵儿......”回头看到这一幕的李少游，强忍的坚强再也忍不住，泪水滑落。

    若是可以，他又如何愿意与她分开，把她独自放在陌生的环境。

    贾宝玉上前扶住李灵的手臂，抬起她来。

    心中一叹，贾宝玉对李少游道：“少游兄可能听我一言？”

    李少游连忙执手道：“宝二爷请讲。”

    贾宝玉走到李少游身边，轻声道：“少游兄千里携妹进京，得以为父昭雪，可见少游兄并非只有一腔愚勇，而是聪明有谋断的人。

    当知道，君子报仇，十年不晚。

    大皇子行事不端，无勇无谋，纵然贵为皇子，若总是自毁长城，未必没有大厦倾覆，殿宇坍塌的那一日。

    所以，若是少游肯暂时放下心中的愤怒与仇恨，或许就会发现，眼前的沼泽并非绝境，身后，还有海阔天空。”

    不论是从政治立场还是个人好恶判断，贾宝玉都会选择站在二皇子的一方。

    二皇子和大皇子天然对立。

    所以，他并不担忧来自大皇子府的一些觊觎和窥视。

    就算他不收留李家兄妹，凭他作为二皇子身边伴读，大皇子府定然对他有些留心，而且是不怀好意的留心。

    李少游自然不是蠢人，相反，他还有相当的机谋与果断。

    本来他就没想过立马就要找大皇子报仇，只是因为大皇子欺人太甚，又一副不肯放过的模样，他才有鱼死网破的打算。

    此时听了贾宝玉的话，知道贾宝玉是愿意收留他了，他心中顿时转过万千念头。

    诚如贾宝玉所说，他根本不相信大皇子会一直“高高在上”。别的不说，只要他在和二皇子的夺嫡之中失败，多半就没有好下场。

    贾宝玉是二皇子的人，只要自己能始终跟在贾宝玉的身边，不但可以自保，而且说不定还能积蓄一些力量，在关键的时候，给予大皇子一击......

    这样自然是比现在出去，以最弱的状态，面对大皇子的打击报复要好上百倍。

    而且，也不用和妹妹分开。

    “二爷高见，少游受教......若是二爷不计较之前的欺瞒之罪，还愿意收留，我愿意起誓，在没有得到二爷的同意之前，绝不私自寻仇。

    若违此誓，必不得好死！”

    李少游郑重的说道，李灵则是一脸希冀的看着贾宝玉。

    “少游言重了，既然如此，以后你和李灵便客居府上吧，我等会亲自给你们安排住的地方。”

    “谢谢你......二...二爷。”

    李灵一听贾宝玉答应了，很是高兴。

    自从知道他哥哥想要对付大皇子之后，她就很为他哥哥担心。偏偏暗地里不断有人监视窥探，让她劝诫哥哥放弃的理由都没有。

    所以听到李少游要带她一起投靠贾宝玉的时候，她一点没曾反对。一如她哥哥对她的关心爱护，她也希望她哥哥能一直平安无事。

    只是她在叫贾宝玉“二爷”的时候，切实有些不习惯，所以略有打顿。

    李少游却敏锐的从贾宝玉口中听到“客居”二字。

    客居，以朋友之义，暂时留住。

    虽然感动于贾宝玉对他兄妹的尊重，但是显然，这不是他想要的。

    于是，在贾宝玉要带他二人离开之时，他单膝跪地，执效忠之礼：“古人云，滴水之恩，当涌泉相报。李某与二爷不过片面之谊，便先是蒙营救亲妹之恩，当时李某便说过，日后定当为二爷上刀山下油锅，在所不惜。

    今次，又蒙宝二爷收留庇护大恩，如此恩义，李某若是等闲视之，与禽兽何异？不过李某身无长物，医术也不如妹妹高明，唯有从小练就的一身武艺，或可为二爷一用。

    所以，李某自此以后，原常伴二爷左右，为二爷牵马坠蹬，护二爷周全。”

    贾宝玉自是扶他起来，可惜对方力气比他大很多，很难扶动。贾宝玉叹道：“少游何必如此。”

    “唯此，方能心安。”

    李少游依旧郑重道，目光坚毅。

    “罢了罢了，既然少游执意如此，便依少游之愿吧。”

    贾宝玉面露遗憾之色，心中却直道：王霸之气一露，名臣良将自愿归顺，这种事看来是真的......