    

    闻言，云大宝的小脸上，露出了一抹失望的情绪。“坏蛋爸爸一点儿都不关心我，他的心里就只有工作！”

    周建拿着碗盛了一碗汤，不动声色地递到了云大宝的面前。

    “墨皇还是很关心你的，你不要太难过了。来，先喝一碗汤吧！”

    云大宝端起了汤碗，还没有送入口中，只是闻了闻味道，他可爱的眼睛里就快速划过了一道冷芒。

    说起下毒，云大宝就是下毒的小祖宗，从小玩到大的东西。

    他只是稍微闻了闻味道，就知道这汤里被动了手脚。

    “我先尝尝其他的菜！”云大宝把每样菜都放夹起来假装要吃，却只是闻了闻就扔掉。

    他发现，只有汤里是被下了药的，其他的菜都没事。

    虎仔吃得满嘴流油，不解地问：“大宝，你不吃吗？”

    云大宝表示很心累。

    小伙伴果然是个吃货啊，真对得起这满身的肥肉！

    周建脸上带着虚伪的笑容，“小孩子不要太挑食，不然会对身体不好的。你要是实在吃不下，就把汤喝了吧！”

    云大宝眯起双眸，似笑非笑地看过来。

    周建被看得汗毛倒竖，浑身的鸡皮疙瘩都要起来了。

    难道是被发现了吗？

    不可能的！

    洗脑药剂的味道，完全被鲜美的汤汁给覆盖住了。

    是不可能被闻出来的！

    云大宝只不过是个六岁的小孩子罢了，能懂什么？

    没看到旁边那个小胖子，拿着鸡腿啃得正欢吗？

    云大宝小脸上的表情天真可爱，“贱叔叔你放心，我妈咪经常教导我不要浪费粮食，所以我会乖乖把汤喝掉的。”

    说完，云大宝就端着汤碗，乖乖地喝了起来。

    看到他全喝下去了，周建的眼中划过了一抹奸计得逞的阴险弧度。

    “你们慢慢吃，我晚点再来看你们。”

    说完，周建就站起来走了。

    虎仔啃着鸡腿，含糊不清地问道：“大宝，这菜味道不错，你真的不吃吗？”

    云大宝叹了口气，语重心长地说：“小虎仔，你舅舅但凡聪明一点，你恐怕都活不到现在。”

    “什么意思？”虎仔不解地张大了嘴，连鸡腿都不吃了。

    云大宝说：“没事，你吃你的。除了这碗汤，其他的菜里都没有毒。”

    “有毒？”虎仔震惊地扔掉了鸡腿，着急地说：“你已经把汤喝下去了，快点吐出来！”

    云大宝自信地说：“我百毒不侵，这点毒对我来说不算什么。而且严格来说，这并不是毒药，而是洗脑药剂。”

    “洗脑药剂？那是什么？”虎仔迷惑地问。

    云大宝冷哼一声：“就是吃下去就会被洗脑，失去记忆，把什么都忘记了。凤卿奶奶的古堡里，有所有暗月集团卖出去的药剂样品。我早就见过这种洗脑药剂，所以一下子就闻出来了。”

    虎仔啐了一声，咪咪眼里满是愤怒，“该死的周建，居然算计我们！大宝，你说我们要怎么报复他？”

    云大宝可爱的大眼睛里，划过一抹阴险狡诈，“周建这么做，肯定是想控制我，来威胁坏蛋爸爸。我就来个将计就计，让他知道什么叫请神容易送神难！”

    虎仔的脑子笨，但是他有一个好处，就是对云大宝深信不疑。

    虎仔的人生理念：跟着大宝躺赢就对了！

    云大宝摸着肉乎乎的小下巴，沉吟片刻，说道：“我假装失忆之后，周建肯定会立刻对付你。因为他要防备你跟我说出真相，所以你要尽快逃出去。

    我已经给妈咪发了消息，不过这里应该有信号屏蔽器，所以一直没有收到妈咪的回复。

    虎仔，你拿着我的智脑手表，尽快逃出去。只要联系到我妈咪，你就立刻带我妈咪来救我！”

    虎仔担心地问：“留你一个人在这里，万一坏蛋伤害你怎么办？”

    云大宝笃定地说：“坏蛋想要利用我，才会给我洗脑，他是不会伤害我的，你留下来反而危险。”

    云大宝小脸上露出小恶魔的微笑，“再说了，倒霉的是谁还不一定呢！”

    虎仔打了个寒颤，忽然觉得周建有亿点点可怜。

    不过他是不会同情的。

    谁叫周建惹谁不好，敢打大宝的主意，简直就是自讨苦吃！

    虎仔咬牙，“好，我一定会带初初阿姨回来救你的，你一定要等着我！”

    ……

    第二天早上，云大宝还没有睁开眼睛，就察觉到床边站着一个人。

    他在心里将顾淮教的影帝级的演技，在心里默默练习了几遍。

    然后，云大宝就开始了他的表演。

    只见小家伙长长的睫毛开始颤抖，可爱的眉头紧紧皱着，小脸变得苍白，好像正在经历着一场痛苦的恶梦。

    “唔……我、我是谁？爸爸……妈妈……你们、你们是谁？”他小嘴里发出痛苦的呢喃。

    周建心里大喜，轻咳一声，轻轻摇了摇云大宝的小身体，“大宝，大宝，你醒醒！”

    云大宝慢慢地睁开眼睛。

    他的大眼睛里全都是迷茫无助，眼神呆滞无神。

    “你……你是谁？我又是谁？”

    周建心想，应该是洗脑药剂起作用了，小家伙肯定什么都不记得了！

    周建不放心地问道：“你真的什么都不记得了吗？”

    云大宝摇摇头，大眼睛里蓄满了伤心的泪水，“我什么都不记得了！”

    周建脸上露出满意的微笑，“你叫大宝，是我的儿子。之前你被坏人追杀，受伤了，所以你失忆了。”

    云大宝缓慢了眨了下眼睛，“是谁追杀我？”

    周建面容沉下来，“那个大坏人叫墨连城，他一直想要杀掉你，他是你的大仇人！”

    云大宝喃喃重复了一遍：“墨连城是我的……我的仇人。”

    “不错！”周建肯定道。

    云大宝牢牢记得，顾淮说过，表演是要有层次感的。

    他还要再深入表演一下失忆才行。

    云大宝捂住了脑袋，发出痛苦的喊声：“我的头好痛！我什么都想不起来了！”

    周建眼中冷芒闪烁，他拍了拍云大宝的小肩膀，“你先别想那么多，等记忆慢慢恢复就好。我先出去了，你好好休息。”

