    长官走了，七个弟兄谁都没有喝酒，不顾自己肮脏的手，拿起筷子对付红烧肉、卤鸡等等，一个个吃的根本没时间说话。

    “你们两个，吃饱了没？”

    过了不到五分钟，野战医院的人就来了，站在两个伤员的背后问道。

    “嗯、哦！”

    两个人费劲把嘴里面的馒头吞进去，诧异的看着几个护士。

    “吃饱了就跟我们走，伤口别发炎了。”

    护士提醒着两个弟兄。

    “快去，伤好了，有的是好东西吃。”

    冯锷挥着手，直接让护士把这两个货带走。

    叶佩高给他们准备的东西很多，剩下的五个人吃了个痛快，仿佛忘却了这是在敌后。

    “来，喝酒、喝酒……”

    闵大个子吆喝着，又开始喝酒。

    “敬那些弟兄们。”

    冯锷举了起来，遥望东面，慢慢的把一碗酒倒在地上。

    “弟兄们死的值了，双倍抚恤，干死了那么多鬼子，够了！”

    高玉荣点着头，他们这次的行动，总算是得到了上面的认可，就叶司令说的那些，就足够他们卖命了。

    “喝喝喝……”

    接下来的时间，喝着酒，怀念着那些死去的弟兄们，有人开始哭，有人开始笑，各种形态全都漏了出来，直到他们一个个全都醉倒在草地上，被人抬进军营，扔在板床上呼呼大睡……

    两天后，三连营地，陈华集合所有的弟兄们，开始新一天的训练，冯锷升任旅部直属营副营长的命令已经下来了，陈华现在是代理连长，三连经过陈华的训练，新兵们已经渐渐的适应了战场的气氛。

    冯锷没有从三连再带人走，只有那些跟着他从无锡走了一圈又回来的弟兄们跟他去了直属营。

    “不错，穿上校官服，精神了不少，对于侦查连，你有什么想法没有？”

    梅春华脸上全是笑意，休息好了的冯锷换上了少校服饰，正式出任副营长兼侦查连连长。

    “旅长，除了我手头的这几个弟兄，也没兵啊！叫侦查班还差不多。”

    冯锷苦笑着，他这个副营长兼连长，并没有士兵可以训练，直属营里面的工兵连、警卫连、卫生排、骑兵排、通讯班等等倒是满编，可人家也不愿意把人给你啊！

    “我会让三十一旅每个连给你抽五个人，三天之内就会到位，这样你差不多就有一百人，大的构建至少有了，等下次补充兵源，优先给你补充。”

    梅春华现在也没办法，十一师不只是三十一旅缺编，三十三旅和师部同样缺，淞沪、南京等等一系列的战斗打下来，军事委员会的所有部队都缺人，很多部队连番号都打没了，十一师占着是中央军的嫡系，才有上次的补充。

    “旅长，不会又是他们不要的吧！”

    冯锷担忧的问着，在这种时候，谁都舍不得把自己的好兵拿出来的，别看是旅部抽人，那些人精一样的连长照样不会给面子。

    “放心，至少他们会让我满意。”

    梅春华摆摆手，示意冯锷不必担忧，他们抽调的人上来，至少要先过他这一关。

    冯锷现在当然不用住三连的营地，他现在是旅直属营的军官，还是校级军官，已经有了自己的单人宿舍，只不过前两天忙着处理三连的问题，没时间搬而已。

    他的私人物品已经被王宁和张川搬了过来，在去往宿舍的路上，冯锷在考虑侦查连怎么建，怎么训练，思来想去，冯锷还是觉得应该用德国人的那套步兵的班排战术。

    这是战争，不管是实战还是训练，都证明了德国人的那套战术比中国军队的更好，可惜的是德国人教材里面的侦察兵战术需要轮式装甲侦查车以及大量的自动化火力，中国军队现在的状况，别说装甲车，连自动火力都是一种奢望，这玩意要补充太难了。

    三十一旅的侦查兵说白了就是精锐的步兵，他们除了要承担侦查任务之外，很多时候被用作堵漏洞的首先选择，所有提高战斗力是不二的法门，冯锷准备尽量训练他们配合作战，进攻、防守的综合能力。

    用在三连的训练内容，还有一个好处就是剩下的这几个人可以帮自己训练，自己不用什么事都亲自来，自己还可以钻研一下别的东西。

    冯锷的宿舍再也不是长房间和大通铺，而是一间低矮的小草房，有门有窗，房间里面一张桌子一张床就是全部。

    迎着漏进林子里的阳光，冯锷在旅部周围转悠了一圈，大致熟悉了一下环境，冯锷发现旅部和司令部根本就在一起，叶司令和梅旅长甚至是合用一个作战沙盘，合用电台。

    林间的草地上，司令部和旅部的直属部队都在训练，并没有因为到了敌后就不训练了，看着训练场上的士兵，冯锷觉得心里很安静，很舒适，自从淞沪会战开始，他还是第一次这么闲下来，不用为自己的命运奔波。

    “营长，你在这呢？这是后勤给你发的这个月的香烟。”

    王宁、张川、闵飞、高玉荣四个人走了过来，闵飞递给冯锷半条老刀牌。

    “你们几个一人一包，还有，是副营长；或者叫我连长也成。”

    冯锷抽出一包，然后扔回给这四个货，他们是烟鬼，冯锷对香烟的需求没那么大，很多时候几天都不抽一支。

    “好，副营长。”

    高玉荣点着，拆开烟，递给冯锷一支，然后自己也叼了一根。

    “副营长，点上？”

    “兹拉！”

    高玉荣划燃火柴，给冯锷点上，然后自己也吧嗒了一口，浓烈的烟草味道在林子里弥漫。

    “那么扣呢?”

    王宁、张川和闵大个子眼巴巴的看着高玉荣，最后发现他们自己想多了，高玉荣并没有给他们散一支的意思，三个人互相瞅瞅，然后自己从兜子里摸出一支烟，不是老刀牌，而是他们在鬼子那里摸来的香烟。

    “有什么事？说吧！”

    冯锷提醒着这几个货，他们要不是有事，绝对不会几个人一起来这里找自己。

    “明天没事的话，我们想去伤兵营看下弟兄们，你要不要一起去？”

    闵大个子说话间，眼角露出担忧，躺在伤兵营的弟兄有六个重伤员，现在是不是死了，他们都不知道。

    “行，明天一起去。”

    冯锷点点头，他本来也准备去的。

