    “姓名？”

    还算整洁的房间内，门口横着一张桌子，一个军装笔直的女军人坐在桌前，憔悴的脸上不见一丝笑容。

    “李江涛。”

    云海淡淡应道，报出了大头的名字。

    “凌琪。”

    云月眨巴了一下眼睛。

    “李江涛，你是力量型进化者，你的单间是7023号房间，按照基地的规矩，在普通幸存者食物供给的基础上，你每天还可以领到一袋压缩干粮及一听罐头。”

    “你的房间只有一张床，至于愿意带几个人居住，那是你自己的事情，基地不会因此给你增加一丁点食物供给……”

    女军人一边在花名册上登记，一边不停地解说一些规定。

    “记住，你只能在七区和八区之间活动，其它区域，你们在没有被允许的情况下出现，我们有权直接开枪击毙。”

    登记完后，女军人抬头郑重其事地补充了一句。

    “晚上我习惯了锻炼，房间太小施展不开。如果在我规定的区域内活动锻炼，应该没事吧？”

    云海反问了一句。

    “规定的区域内就没有问题，不过不能太晚了。”

    女军人面无表情地说着，随即将一枚黑色的金属片递给了云海。

    “喏，这是你的进化者徽章标记。”

    金属片做工很粗糙，上面只有一个“华夏”拼音的“HX”缩写标记，云海也没在意，接过来就装在了口袋当中。

    “没事了吧？”

    “嗯，你们可以走了。”

    女军人摆了摆手，拾收好花名册，转身关上门就离开了。

    顺着通道走向相反方向，云海俩人按着房间号向自己的住处走去。

    两边的墙壁上，每隔一段距离，墙壁上都有一个可以旋转的监控探头，只是云海原本预料中的机关炮、重机枪并没有。

    显然，那些东西也不是每个地方都有的，无论是原本存在，或者后来加装的，基地中只有一些重要的地方才会有。

    没走多远顺着通道拐了个弯，四个靠在一处房间门口聊天的觉醒者，见俩人走来，其中一个不禁撮嘴打了个唿哨，一脸流里流气。

    “小妞，很面生啊，不会是刚进来的吧？”

    打唿哨那个青年穿着干净的花格子半袖T恤，在这阴寒的地下基地也不嫌冷，此时双眼发光盯着云月，远远喊了一声。

    不像云海在食堂见到的那些面黄肌瘦、死气沉沉的幸存者，这几个人起码看上去就精神得多，而且衣物也很整洁，

    眼皮也没抬，云海目不斜视抬脚走了过去。

    云月的反应就更加合理了，畏首畏尾地看了看他们，伸手抱住了云海的胳膊。

    “操你……”

    那流里流气的青年，见云海竟然视自己为无物，不禁勃然大怒，张口就骂。

    最后一个“妈”字还没出口，只觉劲风袭来，那花格子青年连能力都来不及施放，眼前一黑就倒飞了出去。

    身在半空喷出了一道血泉，还有数颗牙齿，花格子倒飞回去狠狠撞在架子床上，连铁床都撞得**起来，整个人软绵绵滑到了地上。

    毫无感情的冰冷目光，就跟钢丝刷子一要在剩下三人脸上扫着，云海收回右拳，转身继续前行。

    “你……”

    一个穿着军装五大三粗的汉子大怒。

    “住嘴！”

    另外一个戴着眼镜的中年人打断了他的声音，远远看着云海的背影，忍不住咽了口唾沫。

    “这速度、力量，按照那些当兵的说法，他绝对是B级实力进化者，咱们三个都是C级，这么狭小的空间内，加在一起也不是他的对手。”

    眼镜中年人小声说着，犹豫了一下，又道：“你们去看看小三怎么样，不行赶紧送去军医那边。”

    说完，他深吸一口气，强作镇定下来，摆腿就朝云海追了上去。

    “这位小哥，你们是今天刚进来的吗？”

    眼镜中年人略弯着腰，堆出一脸笑容，在云海冷漠的视线下竭力表现着他的谦卑。

    皱了皱眉，云海没有理会他，径直走向自己的房间。

    “鄙人不才，姓田名源，原来是个教师，现在是个火系的能力者，被幸存者中的觉醒者推选为代表之一。其实也没什么权力，就是跟那些当兵的意见相左时，或者为咱们觉醒者争取更大的利益时，我会打头出面交涉。”

    中年人也不在意云海的态度，点头哈腰自我介绍起来。

    “军方有多少人？”

    云海终于开口了，脚步却是不停。

    “这只是一个小型军事基地，据说原来有六七百人左右，灾难爆发后死了一部分，出去执行任务时又死了些，现在人数应该在三百左右。”

    中年人田源连忙应道。

    “他们中间的觉醒者数量呢？”

    云海又问了一句。

    “这个不好说。”

    田源摇了摇头，又道：“所以我们这些觉醒者才要团结在一起，毕竟不管当兵的有多少觉醒者，整个军事基地全由他们掌控，我们这些觉醒者和更多的幸存者，都得仰望着他们的脸色过活，想要争取更大的利益……”

    正说话间，云海已经走到了标有“7023”的门前，用钥匙打开门，等云月进去后，这才转身关上了门。

    见云海有了交谈的欲望，原本以为还能拉拢一个厉害的角色，鼻子差点撞在门上的田源愣了半晌，这才转身悻悻离去。

    “大家怎么看？”

    基地监控室内，端着一杯热气腾腾的咖啡，上校也没心情喝，皱着眉头看着监控屏幕上刚刚被云海关上的铁门。

    “我建议先接触一下……”

    一个下巴满是浓密胡茬的中校犹豫一下，继续说道：“不管他登记上来的名字是真是假，显然他跟云朵一定有着某种关系。”

    “我也这么认为。”

    另外一个年青的少校也开口了，说道：“一个B级进化者，再加上其他不安分的觉醒者，如果真要闹起事来，也是麻烦，可能还会威胁到基地的安全。”

    “胡刚，晚点你去跟他接触一下，有啥说啥，也没什么好隐瞒的，如果他真跟那个女孩是亲人的话，还得感谢咱们。”

    上校点头做出了决定。

    “还联系不上首都吗？”

    抿了一口苦涩的咖啡，上校揉了揉眉心，振作精神扭头问了一句。

    监控室角落中，一个正在操作仪器的女军人放下耳机，摇头应道：“联系不上。”

    “都已经一个多月了，怎么连简单的通讯连接都完成不了，我们这些和平年代的军人，真正面临危险时，就一无是处什么都搞不定吗？”

    上校情绪激动起来，伸手就将手中的杯子摔了出去。

    “嗖！”

    上校身后一个年轻战士身躯一闪，随即又回到了原处，仿佛根本没有动过。

    “上校，这可是最后一杯咖啡了。”

    将杯子放到桌子上，年轻军人又束手站到了上校的身后。

    “空气中能量场干扰太强，无法远距离通信。我们现在只能采用地下通信的方式，这必须在地下工事及深层隧道、矿井中，使用大功率发射透过岩层传播才能完成。”

    “地下也不是没有干扰，只是比大气中要弱许多，但距离太远的传输，信号仍旧很不稳定，根本无法正常通讯。所以我们现在唯一能联系上的，只有华南刚刚建立的新纪元基地。”

    女军人战战兢兢地解释着，头也不敢抬。

