    祝湘湘在家休养了一周，病好了之后周一去学校。

    祝少丹染回了黑头发，穿上了校服，不过叛逆少年还是保留着最后的倔强，风一吹，隐藏在黑头发里漂染的五颜六色的头发露了出来。

    “检讨书写的怎么样了？”去学校的车上，祝湘湘抬手给祝少丹整理了一下衣领，柔声问道。

    祝少丹从包里掏出厚厚一沓打印纸。

    “反正那老头也没说要手写的还是打印的。”

    祝湘湘无奈的笑了笑：“幸好妈给学校捐了座图书馆，不然开学第一天你就被开除了，以后安心学习吧，别再触犯校规了。”

    祝少丹哼了一声，傲娇的扭过头去。

    他现在一战成名，一出现在学校门口，瞬间来自四面八方的视线将他包围。

    那些眼神有不屑、有畏惧、有小心翼翼，走到他身边自动远离两米，不知道的还以为他是什么超级病毒的携带者呢。

    祝湘湘成为唯一走在祝少丹身边的人，自然从今天开始，再也没人敢当面欺负她了。

    但关于她的流言却越演越烈。

    祝湘湘走到教室的一路上，感觉大家看她的视线有些奇怪，并不是因为祝少丹带来的畏惧。

    吴佳佳收语文作业收到她身边的时候，飞快扔给了她一张字条，抱着作业本转身走了。

    祝湘湘偷偷打开纸条，看清上边写的什么之后，脸色一下子变了。

    可恶，到底是谁传出去的？

    现在搞的全校都知道了，她祝湘湘是个嫌贫爱富、不顾亲弟死活的白眼狼、

    大家畏惧祝少丹不敢当面说什么，但背地里骂的有多难听祝湘湘几乎能想象得到。

    将纸条狠狠的攥成一团，祝湘湘深吸口气。

    这件事除了祝明镜，没有人会知道，一定是她传出来的。

    今天陶星星没有来上课，请假了，但是班上还是几乎没人敢跟她说话。

    一方面因为明镜，一方面当然是因为祝少丹，说打人就打人，打完一点事都没有，大家生怕哪里惹到祝湘湘，被祝少丹暴揍，惹不起只能躲了。

    如果传言是真的，那么祝湘湘这个人道德就有问题，虽然人无完人，但无情无义到这个份上，只有被人鄙视的份儿。

    祝湘湘只能打落牙齿和血吞，再忍一忍……

    升国旗时，祝少丹被光荣的叫到国旗台上，当着全校师生的面读检讨，一个检讨都能读的磕磕绊绊，站姿吊儿郎当，没读两句就被校长赶下来了。

    这种学生简直要气死人，再让他读下去他这校长的面子都要丢完了。

    “祝少爷，您这回可是一鸣惊人，连校长都拿您没办法了，厉害实在是厉害啊。”祝少丹回到班级队伍里，立刻被两个狗腿缠上，一左一右的给他锤肩。

    祝少丹勾了勾唇：“以后八班就是我的地盘，你们跟着我混，保你们吃香的喝辣的。”

    两个小弟高兴的不得了，立刻变着法的吹捧他。

    八班其他人对他是避如蛇蝎，当然也有其他男生谄媚，视之为偶像，好借势狐假虎威。

    现在大家都知道高一八班有个叫祝少丹的男生，祝家小少爷，明镜的亲弟弟，开学第一天就打了齐安，回去面壁了一星期，什么事没有，从哪个方面来说，都是个惹不起的主儿。

    “以后别喊我少爷，多难听，直接喊爷。”

    周翔眼珠子咕噜噜一转，“丹爷，以后就叫您丹爷。”

    祝少丹熨帖的点点头，感觉自己有霄爷那味儿了，总有一天，他会比霄爷更厉害的。

    季大贵说道：“丹爷，有件事您还不知道吧，是有关湘湘姐的。”

    一听跟祝湘湘有关，祝少丹立刻问道：“有人欺负她？”

    季大贵赶紧摆手：“这倒没有，是关于湘湘姐的传闻，说是……。”

    季大贵说了遍来龙去脉，“湘湘姐看着也不像那种人啊？可传的有鼻子有眼的，丹爷您说怎么办？”

    两人心底都骂他眼瞎，放着明镜这样的亲姐姐不要，去亲近祝湘湘这种白眼狼，脑子是不是有坑，当然两人也只敢私底下吐槽。

    祝少丹呸了一声：“放TN的屁，我姐怎么可能是那种人，以后再听到有人传谣，直接给我揍。”

    “好嘞丹爷。”

    “肯定是祝明镜搞的鬼……。”祝少丹骂道。

    季大贵耿直的反驳道：“丹爷，明镜学姐不是那种人，你不要诬陷她。”

    周翔赶紧扯了下他袖子，在祝少丹面前说这个，不是找死吗？

    祝少丹盯着他：阴恻恻问道：“你刚才说什么？”

    季大贵就好像不明白周翔的暗示，梗着脖子说道：“丹爷，我说明镜学姐是一个很善良的人，如果你看过一日三餐的话，就不会说出这种话了，那是对她的侮辱和亵渎。”

    祝少丹气极反笑：“好啊，原来我身边还隐藏着一个祝明镜的铁粉。”

    祝少丹看向周翔：“你说，你喜不喜欢祝明镜？”

    周翔咳嗽了一声，“丹爷，我也不能昧着良心撒谎不是，这是对您的不尊重，我也不知道您和明镜学姐有什么深仇大恨，但明镜学姐，我真的特别喜欢她……我要是能做她的亲弟弟，那我做梦都能笑醒……。”

    周翔话落自动远离了祝少丹。

    祝少丹一脚踢空，气急败坏道：“都给我滚。”

    ——

    中午食堂人满为患。

    明镜打好饭刚坐下，赵蓁便坐在了对面，紧跟着李姣姣和孙青青也来了。

    四人桌坐满了。

    其他人看着这一桌，大气都不敢喘。

    明镜什么时候跟赵蓁李姣姣玩到一起去了。

    “传言我听说了，祝湘湘这个人，果然让我看不起是有原因的，多谢你替民除害。”李姣姣拍了拍明镜的肩膀，俨然把她当成了好姐妹。

    明镜蹙了蹙眉：“不是我。”

    李姣姣挑了挑眉：“好好，不是你，总之以后你就是我李姣姣罩着的人了，有事尽管提。”

    明镜眯了眯眼，李姣姣忽然感觉手一麻，触电般将落在明镜肩膀上的那只手拿开了。

    “你那个弟弟是怎么回事？眼睛不要捐给盲人，竟然帮着祝湘湘出气，这小子天生反骨，放学我们替你教训他一顿。”李姣姣十分义气的说道。

    “不用。”

    李姣姣发现自己跟明镜说话总是憋一肚子气，三棍子打不出个闷屁来，她也不是受气的性格，端起餐盘就走了。

    孙青青就是她的小跟班，见她走了，立刻端着餐盘跟了上去。

    李姣姣走了两步，发现赵蓁没跟上来，一扭头，看她坐在明镜对面动都没动，不由得喊了一声：“臻姐？你走不走？干什么热脸贴人家冷屁股？”

    赵蓁没有回头，摆了摆手，示意她赶紧走。

    李姣姣跺跺脚，转身离开了。

    赵蓁默默扒拉着碗里几块排骨，“明镜，上次马场我看你骑术不错，这个周末去赛马吧？”

    明镜点头：“好。”

    赵蓁一手托腮，一手百无聊赖的翻着碗里的排骨，直直的盯着明镜的脸。

    明镜吃完饭端起餐盘起身：“我吃好了，你慢慢吃。”

    话落头也不回的离开。

    赵蓁一直盯着她的背影，直到人消失不见，这才把餐盘扔到水槽里离开。

    糖醋排骨她几乎没动。

    高三课业重，几乎哪个座位上都堆积着厚厚的课本和试卷，赵蓁坐在第三排中间位置，是班上视野最好的座位，她成绩中等，在班上排名不上不下。

    她只是没把心思放在学习上，如果认真起来，成绩绝不是现在这个样子。

    赵蓁拿出镜子对着脸照来照去，问她的同桌：“我长得漂亮吗？”

    同桌是个男生，全级第一的学霸，眼睛上架着厚厚的镜框，一心扑在学习上。

    听到赵蓁的问话，扭头看了她一眼，耳尖悄悄红了。

    “漂亮。”

    “我跟明镜比，谁更漂亮？”

    这简直就是一个死亡问题，谢珏愣了愣，犹豫了一下，说道：“都美。”

    “不行，你必须告诉我答案，到底谁更美？”

    校园论坛的校花投票，明镜断层第一。

    赵蓁名头盖过了她的美貌，大家提起她，只有她嚣张跋扈的赵家大小姐的身份，给这层美貌蒙上了一层阴影。

    谢珏认真想了想，“明镜更美。”

    赵蓁“啪”的把镜子拍到桌子上，正在午休的学生吓了一跳，不满的看去，见是赵蓁，立刻老实的扭过头去。

    谢珏有些委屈的说道：“是你让我说实话的。”

    赵蓁深吸口气，“她哪里比我美？”

    谢珏说道：“其实我只远远的见过她的背影，没仔细见过她长什么模样，但是我听过很多她的传闻，她参加的一日三餐节目我奶奶和妈妈特别爱看，我听她们讨论过，皮囊美终究会老去，但心灵美才是真正的美。”

    赵蓁冷笑道：“你是在讽刺我不如明镜善良？”

    谢珏摇摇头：“古人言，美人在骨不在皮，你也很美，又何必跟别人比呢？每一个人都是独一无二的，都有自己存在的价值，和别人攀比只会越陷越深。”

    谢珏说完便低头认真刷试卷了，不再看赵蓁一眼。

    赵蓁拿起镜子左右照了照，难道在男人眼里，明镜真的比自己漂亮吗？

    容貌比不上，身高比不上，成绩比不上，也就只有家世比她好那么一点吧。

    赵蓁叹口气。

    这时谢珏又说了一句：“你别气馁，只要你好好学习，以后改邪归正，虽然比不上明镜，但也会有很多人喜欢你的。”

    赵蓁在学校，从没有男生敢追她。

    这句话被谢珏一本正经的说出来，赵蓁盯着对方认真的眼神，气不打一处来，骂道：“滚。”

    谢珏伸手推了推眼镜，有些委屈的低头。

    明镜清冷如仙，她就偏偏热烈如火，不信烧不了他的心。

    赵蓁在心底暗暗发誓。

    ——

    “爸爸？”祝湘湘放学回到家，在客厅见到了祝文韬。

    立刻激动的扑了过去。

    多日不见，祝文韬变得憔悴消瘦了许多，胡子拉碴，眼袋深重。

    相比以前那个意气风发、俊美倜傥的祝文韬，面前这个男人仿佛老了十岁。

    “回来了。”祝文韬笑着揉了揉祝湘湘的头发，一脸慈爱温柔。

    祝奶奶脸色不虞，林清头扭到一边去，气氛尴尬又沉默。

    祝少丹硬邦邦的喊了声爸，便上了楼。

    以前就没有多少父子情，现在要他跟祝文韬表演父亲情深，他可演不出来。

    “少丹。”祝文韬嗓音沙哑的喊了声，祝少丹头也没回的走了。

    “小姐回来了。”院中传来文叔恭敬的声音。

    祝文韬脸上的笑容一瞬间消失的无影无踪。

