    “底牌技能？施展后受到反噬，在一定时间内变成普通人？呵呵，似乎很强大很可怕，但我怎么知道你不是用话来吓唬我，我想看一看，如果真有那样的技能，再和你和解也不迟。”

    王凌眼珠一转，提出了这个要求。

    底牌是一个人最大的秘密，对于这无礼的要求，安吉拉却没有拒绝，而是显示出了一个能力。

    王凌的面色，忍不住微微改变，安吉拉没有说谎，她居然真有一个强大无比，甚至能和风水引擎相比的技能：

    蛇发附身火焰蛇神！

    这是一个变身技，施展后会受到火焰蛇神“沙罗曼蛇”的加护，美杜莎之发上燃烧起炙热火焰，用被火焰笼罩的蛇进行攻击。在施展技能结束后，整整1个小时的时间段，会受到火焰蛇神的反噬。

    属性大幅降低，能力被封印！

    所以不到万不得以，安吉拉是不愿意施展这个底牌的，毕竟用火焰蛇神拼掉了王凌，本来就受伤又受到反噬，她就会变成一名失去能力的柔弱女孩——落在坦克团人渣般的士兵手里，得到什么样的对待可想而知。

    “怎么样，我已经很有诚意了吧。”

    关闭了显示的技能数据，安吉拉轻声说着，她的眉毛紧皱，身上难以忍受的剧痛，蛇巫女傀儡的损失，让她心情十分的不好。

    王凌沉默了几秒，随后说道：“ok。那就和解。”

    两名首领和解，灰色老鼠和魔女坦克团的战斗也结束了，铁熊强尼、一只耳等首领和坦克团的士兵，根本没想到会是这样的结局……

    “你可真够狠的，我的身体，被你抓的烂成了这样，特别是胸部……呜。你这个恶魔般的女人！”

    在黑铁要塞的旅馆中，身上包了一层纱布，看起来像木乃伊的安吉拉。恼火的向王凌抱怨。

    “还好意思说我？你那蛇妖之嚎，差点没把我给嚎死，还有你的那些技能。头发变成蛇，手变成蛇，蛇巫女傀儡，到处都是那种冷血动物，实在是恶心。”

    王凌也不示弱的用语言攻击。

    两人怒视了一会，同时哼了一声别过头去。

    毕竟实力相近，无法秒杀对方的情况下，偷袭也没有意义，既然达成和解了，两人起码在现在的时期。对对方没有太大的戒心。

    “真是让我恼火，上次碰到一个家伙，追杀了他几小时，好不容易将他逼入绝境，就要击杀了。却出来一名梦想者搅局。这次带手下来攻打灰色老鼠，准备夺取势力完成主线任务二，又遇到了你这个变态女人，出了半天力气，又白打了。”

    听到王凌称呼她为“变态女人”，安吉拉的额头上出现了一个井字。深深的吸了几口气，才将爆起的青筋压了下去。

    “喂，我才倒霉是吧，是你主动跑来攻击我的！而且我的蛇巫女傀儡被彻底打爆了，那可是一个超级强的傀儡！你知道我花费了多少心血，才弄到那个东西的吗？”

    “一个变态的老太婆罢了，那东西给我我都不会要，看着都恶心。”王凌用蔑视的目光，打量了安吉拉几眼：“真看不出，你的审美观这么独特，居然将傀儡做成那样。”

    “砰！”

    安吉拉猛拍了一下桌子：“做成那样我有什么办法？这是蝎做的，又不是我自己做的！从绯流虎上，你也能看出蝎的品味了吧。再说，这样丑陋的傀儡有什么不好，藏身在里面，省得我受到臭男人的骚扰。”…,

    “有人会骚扰你？”王凌表示不信。

    “老娘这样美丽脱俗的女子，为什么会没有人骚扰！无论在梦想空间，还是在剧情世界，总是有一些家伙追在老娘的后面！”安吉拉怒道。

    “切，脸白下巴尖胸大屁股大，还有水蛇腰，一看就是水性杨花的女人。你那长相根本不是美丽，是妖孽，我还是第一次看到这么可怕的锥子脸，就跟下巴被门夹过一样，我呕！”

    “你……”安吉拉的胸部猛烈起伏着，气的头发都竖了起来。

    “什么才是美丽漂亮，看看我就知道啦。”

    王凌不屑的撇撇嘴，将一直戴在脸上的新月之牙取了下来，不过做出了这个动作后，她自己的面色却微微一变，暗自恼火。她的肉身是女人，灵魂可是男人诶，为什么要有和别人比美这种幼稚的举动呢？

    看见王凌的相貌，安吉拉显出了震惊的表情，随后立刻故作不屑道：“我还以为你是长的丑不敢见人，才用面具遮住脸的呢……不过这个相貌……勉强也算美女吧，紫色眼睛加了不少分。对了，你的眼睛先前是怎么回事，那种十字形的紫色光束？”

    “那可是我的重要技能，有可能会对你说吗？”

    “小气的女人！”安吉拉哼了一声，又不服气的道，“我都给你看过我的底牌了……呜，今天真倒霉，呜……我的蛇巫女死得好惨啊……”

    过了一会，王凌叹了口气，连续见识金刚、鬼剑士、安吉拉的实力，她对这场辉煌战役的对手，感觉到了很大的忧虑，都是这样实力，恐怕活着离开都难。

    “安吉拉，你失去了蛇巫女，在接下来的辉煌战役，很可能会有生命危险。而且可以预知，肯定会有梦想者联合在一起，哪怕是敏捷超过200点的我，如果被两名梦想者联手堵住，也会有死亡的危险。”

    王凌停顿了一会，继续道：“反正我们也算不打不相识，现在互相清楚了对方的实力，不如我们联手吧，上次追杀那名梦想者，如果有你协助，他不可能逃走的。”

    现在说到正事，安吉拉就不再是刚刚那副表情了，作为顶级梦想者，虽然有各自的性格，但还是能分清轻重的。

    “联手？很好的提议，我也有这个想法。但又如何保证，和对方梦想者战斗时，你不会从背后给我一下？或者你不怕你战斗时，我突然对你偷袭？”安吉拉正色道。

    王凌顿时无语，要是在别的剧情世界，可以支付货币点缔结某段时间内，无法互相攻击的契约。可是在辉煌战役的世界，为了防止强者联手，造成势力差距不公平，空间禁止缔结相关的契约。

    和安吉拉联手战斗，不会有任何的保障，她击杀了这名女子的蛇巫女傀儡，难保对方不心生憎恨，以后对她算账。

    “呵呵呵，你也明白吧，真正像队友那样联合是不可能的，即便是队友，被人从背后捅刀的事也多了。”说这句话时，安吉拉的竖瞳中，闪过了一丝痛苦之色。

    王凌紧紧皱着眉毛，过了一会道：“不管怎么说，这场辉煌战役的水很深，你我都有可能被淹死。诚心联手的话，不仅能击杀落单的梦想者，还能活着离开这，得到一件暗金装备或职业装备，也足以让人心动了。”

    “在足够的利益面前，特别是生命的保障之前，我不会攻击同伴，我想你也不会做那种找死的行为。辉煌战役才算开始，12名梦想者，每一个都不好对付，你我单人无论和谁遭遇，击杀对方都需要付出巨大的代价。”…,

    安吉拉打了个响指：“成交！击杀你我的蛇巫女也不可能回来，抽取杀戮宝箱，也不过一件装备，或者几件道具罢了。生命和利益我都想要，联手确实是不错的做法。对了，你都见过了两个梦想者，那两人是谁？”

    “一个是金刚，底牌是变成七米高的巨型猩猩，力大无穷。我和他遭遇，战斗后追杀了他几个小时，用八稚女炸掉了他一只手臂。”

    “金刚？这家伙我听说过，是一个挺暴虐的家伙，很不好对付。”安吉拉若有所思。

    “后来出现的梦想者，叫做鬼剑士……”

    “你说什么，是鬼剑士？！”安吉拉猛地站了起来，抓住了王凌的肩膀。

    王凌心中暗暗一惊，如果这名女子和鬼剑士是相熟的朋友，那就不太妙了：“一个女人般的家伙，对我发了一招无名神风流杀人剑。”

    “就是他！”

    安吉拉的眼中，泛出了极度仇恨的目光：“我在初级区的最好朋友，在一次任务中败在了他的手上，先被玩弄了身体，又被残忍的虐杀了！那是个该死的变态……蛛俐，我们联手，只要你帮我击杀此人，我不要任何好处！”

    想不到两人居然有仇，王凌心中开心无比，毕竟她和鬼剑士之间也有仇恨，抢金刚之仇。

    休息了一会，离开这间旅馆，王凌见识到了灰色老鼠的主战坦克数据：

    沼泽霸主：

    长：75米，宽：45米，高：21米

    耐久值：226473/290000

    装甲值：6600

    发动机：6个

    最大行驶速度：48公里/小时

    装甲厚度：31米-55米

    最大持续战斗时间：11小时

    炮塔：1座，主炮：15门，口径：1米

    转载炮弹：460发

    超级部件：灰钢装甲，巨人支架、沼泽之心。(您的支持，就是我最大的动力。)

