    第9章 将苟之一字表现到极致的孙悟空！

    明显虽然就只是圣人化身，但也有着圣人的灵感，这是又有什么天机牵扯到自己了。

    然后忍不住便又是下意识一阵掐指微算！

    可惜片刻后，老脸上依旧只算出个der，根本就什么因果都算不出来！也只能再皱眉自语道：“奇怪！不知是什么天机牵扯到我，难道我化身教那猢狲神通，竟泄露消息让人知道了？”

    既然算不出来，老货也只能心中疑神疑鬼一下，反正就要赶猴子下山了，倒是也无妨。

    于是紧接也不禁再自语道：“这猢狲的性格，最近几年却是越来越，看来只能安排几名弟子，等其一出现，便撺掇其表演变化之术了。”

    然而怎么也想不到的是，已经安排好了弟子。

    猴子却从此不现身了，每日里但只躲在自己洞内修炼！就是有师兄叫都叫不出去！

    结果紧接，安排的几名弟子便不由傻眼！

    菩提老货也更傻眼！

    明显猴子已经就只剩下了一个字，那就是苟！

    就连一旁仿佛被所有人遗忘的秦风，都不由惊奇了，这还是那个孙悟空吗？这简直比自己还苟啊！要是如此苟的话，那接下来天庭的算计可就难了！

    于是秦风也不动声色的观察着，然后没事继续每日定时写写日记！

    【今天又看到一片树叶落下，让我忍不住想再吟一诗：一朵两朵三四朵，五朵六朵七八朵，九朵十朵十一朵……】

    【不过这并不是我作的诗，我还作不出如此无耻之诗，此却是一千多年后，一个恶心缺德的皇帝所作之诗，其一生共作四万三千六百三十首诗，也够奇葩的！】

    【可惜，那一千多年后，似乎也不是这个世界！而是另一个宇宙深处的银河系世界，我现在怀疑，那银河系说不定就是一个破碎的洪荒宇宙。】

    【今天又没有见到猴子，这不对啊！以猴子的性格，学了那七十二变，肯定会出来炫耀的，然后那无耻准提就有了赶其下山的借口。】

    【但现在的猴子，简直比我还苟，这简直是苟到了极致，每日里就躲在洞内修炼，不知此时那菩提老货又是何表情？定会很无奈无语吧？】

    ……

    孙悟空也已养成了习惯，定时翻看鸿蒙日记新的天机更新！

    而果然又准时出现了新的天机更新！

    孙悟空挠挠头：‘原来这诗，竟是一个一千多年后的恶心缺德皇帝所作？而且还是另一个世界的一千多年后？这鸿蒙大罗法修炼到最后，果然可以超越一切，无所不能！竟然连一千多年后的皇帝所作之诗都能看到！’

    孙悟空：‘还有这宇宙深处的银河系世界？破碎的洪荒宇宙？等老孙鸿蒙大罗法修成，却也可以去那里看一看！

    只是师兄你到底是谁？老孙观察了许久，竟都没有发现，你到底是哪位师兄？

    不过好在老孙现在的苟让你满意了，老孙现在可都是按照师兄你所说做的。

    老孙倒也好奇，现在老孙就这么苟着不炫耀，不知道那菩提又该怎么办，才能借口将老孙赶下山？不若改日老孙且出去一趟试试，也吟一遍你这诗，看看师兄你到底是谁？’

    ……

    秦风继续每日准时打卡两次日记，不过鸿蒙日记本明显不能用常理理解，第一篇日记仅一次就完成了，第二篇却用了七年，第三篇又仅用三年。

    所以现在写的第四篇，也不知道什么时候能完成，当然即使没完成之下，有时也会突然出现奖励，上次鸿蒙太乙道果的奖励，就是突然出现的。

    秦风继续写日记。

    【等猴子下山之后，却还会认识六人，分别为蛟魔王、鹏魔王、狮驼王、牛魔王、猕猴王、禺狨王，但显然六人，就只有一个牛魔王是没有算计的。】

    【因为猴子被压在五行山下五百年后，却就只剩下了一个牛魔王，那么其他的六人又都哪里去了？就是不知这一次学会了苟和低调的猴子，还会不会认识六人了？】

    【显然一点，那六人并不是消失了，而是算计猴子功成身退了，却就只有一个不讲义气的牛魔王，算是真正的兄弟。】

    【那六人目的却也不难猜测，孙悟空乃是天生仙石自开天辟地孕育，哪怕就是普通的仙酒，都不可能让其喝醉。】

    【可其如果不喝醉的话，等到三百四十二岁的时候，那地府鬼差如何敢将其元神拘入地府？所以六人的目的，应该都是为了将其灌醉的。】

    ……

    西牛贺洲。

    一处山洞内。

    只见也正聚集着三人，准确却是三个妖王。

    蟒首人身的妖王：“那妖猴就快下山了，以那妖猴的性格，等学了神通后，肯定会到处游荡，我等便在此处等着那妖猴好了。”

    狮首人身的妖王：“其实倒不用我等如此多人，只需要随便一人，到时给其下点药，将其灌醉，让那地府鬼差顺利将其元神拘入地府不就行了？”

    再一鹏首人身的妖王沉吟道：“那猴子的来历似乎有些不简单，就是那三清道祖想动他，都得经过因果算计，所以虽然我等就只是将其灌醉，这份因果还是我等共同分担吧。”

    狮驼王点头：“原来如此，那妖猴绝对想不到，我等是在此专门等着他的！我听说那翠云山还有位牛魔王，不若我等也去与其截教一下，到时拉上其一起。”

    ……

    灵台方寸山。

    孙悟空再次忍不住激动期待了。

    孙悟空抓耳挠腮：‘原来那西牛贺洲，竟还有六人，不对，是五人在等着老孙？就只有一个牛魔王是认真的，还是个不讲义气的？

    师兄啊师兄，你如此给老孙泄露天机，老孙都要忍不住去看看他们了！竟然在等着给老孙下药，朝趁老孙醉倒的时候，再将老孙元神拘入地府！

    老孙如今已不在五行之中，超升三界之外，更是天生孕育的仙体，敢定老孙的性命只能活三百四十二岁，那时老孙必然大怒大闹他地府。

    结果老孙一离开，那地府十殿阎罗便又紧接告上天庭，这还真是环环相扣给老孙挖的一个又一个坑！幸好有师兄你在，不然老孙却要被他们坑死了！’

    于是转眼再次几日过去。

    孙悟空将苟之一字表现到极致，终于眼看洪荒万年一界的蟠桃会之期将到，菩提老祖不得不放出消息即将再次开坛讲道，让众弟子都提前等候在斜月三星洞前。

    明显是要创造一个让孙悟空出现的机会，众弟子也才好一起撺掇让其表演一下变化之术，却就可以借口将其赶下山了！

    斜月三星洞前。

    包括秦风也都不动声色提前出现等着，同样不禁有感：‘这不会是给孙悟空挖的一个坑，在找借口赶孙悟空下山了吧？’

    (本章完)

