    城墙建造在水中，而且看不出是什么材质，整体呈现出一种灰白色。

    城墙把水包围成了一个半圆，甚至还有一道巨大的水门。

    水门里头究竟如何，看不清晰。

    因为都被高墙挡住了。

    而视线不断提高，越过高高的围墙，看到的却是被一块接一块石头，砖块堆垒起来的堡垒！

    它不仅工整，甚至彼此之间的分布都异常均匀。

    一看就知道，是出自一个技艺精湛的大师之手！

    枕水山庄的规模，远远超出了阿部黑河的想象。

    它居然将三座连在一起的山包揽了下来！

    阿部黑河既便是乘船，直接面对枕水山庄，他的视线却无法同时将枕水山庄的东西两侧看清楚。

    没等阿部黑河继续眺望枕水山庄，突然间，西侧传来了一声巨大的爆炸声！

    猛然扭头看过去，可惜的是，他根本看不清西侧那边发生了什么。

    随之而来的，是一声接一声巨大的爆炸！

    这一刻，阿部黑河有些慌了。

    他第一时间有点想要打退堂鼓。

    恰好这时，阿部黑河身后的护卫发出一声呐喊：“将军，水门开了！”

    阿部黑河赶忙把目光抬过去，只见前方那巨大的水门分左右缓缓开启。

    阿部黑河哈哈一笑：“这武植愚蠢至极，他如果是凭借着高耸的城墙，便能够轻松抵御我们的大军。”

    “而现在他不仅小看我金国精兵良将，甚至还妄想短兵交接，击败我们！”

    说完阿部黑河放声呼喝：“他武植手里有霹雳弹，难道我们就没有吗？”

    “弟兄们，准备好箭矢霹雳弹。”

    “让这些不知死活的东西，尝尝我们的厉害。”

    阿部黑河话音落下，他身后的士兵们，个个嚎叫、划着船全速冲向那打开的水门。

    一个个都幻想着自己冲上陆地，用手中的刀割下，宋人头颅的刺激画面。

    然而，从缓缓开启的水门里头，有一艘巨型庞然大物，豁然映入每一个人的眼帘！

    在看清眼前事物的瞬间，阿部黑河不由得倒吸了一口冷气。

    他甚至失声大叫：“我的天呐！”

    只见一艘体型巨大无比的战舰正缓缓驶出，这艘战舰甲板与水面的距离，足足有几丈之高！

    那水底下，又有多少根本看不清楚。

    总之，它的体形是任何人看到了，都会扭头就跑的那种。

    阿部黑河他们所乘坐的船只，一艘能够承载两百来人。

    可是，在面对这周战舰的时候，那种感觉就像是刚刚出生的小鸭子，面对着的，是一头于河边喝水的水牛！

    “跑啊！”

    向来骁勇善战的金国士兵，在这一刻没等阿部黑河发出命令，一个个铆足了，全力滑动水中船桨。

    扭身就跑！

    为什么？

    因为他们看到那战舰甲板上，突然出现了一排排手里抓着弓箭的士兵。

    而且这些人手中的箭矢，居然还带着火！

    “腾呲！”

    伴随着弓弦颤动的声音。

    一只接一只箭矢划破空气，带着刺耳的尖啸声，朝着金国士兵铺天盖地而来！

    阿部黑河虽然心中慌乱，但表面上还是沉着应对。

    他连忙放声大喊：“所有人赶紧移，最快的速度往岸上回撤。”

    “岸上还有我们的人在，只要回到了岸上，他们就只能任我们宰割！”

    相比起大船而言，小船的灵活度更高一些。

    阿部黑河的这一决策，显然是正确的。

    他留了一半左右的兵力在岸上，虽说不是精锐，可是在他认知当中，宋人的士兵都是土鸡瓦狗，轻轻松松就能够干掉。

    只要上了岸，谁都不是他们的对手！

