    太古方舟的出现对华云飞他们来说只能算是一个小插曲，嚣狂的千手神魔落幕之后，他们继续向宇宙深处前行。

    星宇无尽，广袤无边，他们在其中旅行，伴着孤寂，似是在与时间赛跑。

    ……

    一路上，华云飞几人也不知找到了多少座完整的五色祭坛，进行了多少次虚空跳跃，总之他们走的很远，在星空图上走出了一条弯弯曲曲的长线。

    九个月的时光悄然而逝，距离华云飞他们离开紫薇已经过去了整整一年。

    这一天，在虚空中整整飘荡了七年的叶凡终于迎来了转机。

    他曾一度认为自己会永远飘荡下去，直至走到生命的尽头，化作宇宙尘埃，永远沉寂。

    结果，一直跟在他身边的青衣老人陡然苏醒过来，双眸似两颗炸开的恒星一般光辉耀世。

    紧接着，两座残缺的祭坛从其瞳孔中冲出碰撞在一起，形成了一座完整的古阵台。

    “送我回紫微古星，送你造化，舍我而去，百世诅咒……”

    青衣老人神色狰狞而可怖，低沉的吐出了这样几句话，而后他的身体快速消失，化成一道光注入到了五色祭坛中。

    到最后，他只剩下了一道虚影抱着那口石棺，一直重复着方才的话语，死死的盯着叶凡。

    “如果你能开启通往紫微古星域的道路，自然不成问题。”

    在这冷冷凄凄、没有一个点生命迹象的宇宙中飘荡实在是一场折磨，如果有机会，叶凡也想去到一片生命源地当中。

    青衣老人虚影闻言，直接将一身精气全都注入到五色祭坛中，接着他的眉心坠落下一枚石塔，老人抱着棺材一同没入其中消失不见。

    叶凡将之捡了起来，学着他的样子向五色祭坛中注入精气。

    “嗡！”

    五色祭坛竟然可行，真的构建出一条虚空虫洞。

    透过八卦虫洞，叶凡甚至能感觉到对面那颗巨大的、生机勃勃的古星。

    “紫薇帝星！”

    他很激动，因为那是古人赋予了无限神秘色彩的古星域，而今他竟要去那里了。

    星光灿灿，古路倒退。

    冲入虫洞的叶凡感觉时间光线在扭曲，空间通道在更迭，一切都不真实了起来。

    最终，他来到了以一颗庞大的紫色星辰为中心的星域内，感受到了一股不同寻常的气机。

    “古之大帝的气息吗？”

    没有来得及多想，曲折蜿蜒的空间通道将他打像一处古老的生命源地。

    “这一次真的成功了，我来到了紫微古星域中的生命源地。”

    叶凡几乎不敢相信眼前发生的一切，他在宇宙中漂浮了七年，早已没有了任何奢望，没想到转眼间就来到了一颗生命古星。

    这是一颗浩瀚无垠的大星，将视线填满，给人以无比壮阔之感，叶凡突破了进来，向大地坠落。

    他祭出自己的万物母气鼎，将自己收了进去，快速接近这颗生命古星。

    万物母气鼎的速度很快，像是一颗流星划破长空，飞速坠向大地。

    山川巍峨，大地无垠，古木参天，大河滔滔，一跃十多万里，更有无尽仙土，灵气冲霄。

    这就是紫薇古帝星，一片浩瀚的仙神世界，壮阔而不失秀丽，磅礴而不失仙气，让人心神震撼。

    “轰！”

    万物母气鼎势大力沉，从天而降，坠落到一片仙土之中。

    一声惊天动地的巨响过后，一座山崖直接被击毁了，扬起漫天飞烟尘。

    此地的寂静被打破，无数灵禽被惊起飞向远方。

    叶凡从鼎中走出，望着这片神奇瑰丽的世界，心中唯有震撼，他真的来到了古中国传说中的神话世界。

    忽然，远方走来了一个年轻男子，应该是被巨大的动静吸引过来的。

    他年岁不是很大，不过二十几岁的样子，长眉入鬓，乌黑亮，眼神平和，身着一身朴素的青色道衣，虽谈不上英俊，但却很有一股超凡脱俗的气质，很像一位苦修的道士。

    他的天灵盖处若隐若无间有一道血气贯霄而上，浑身精气如龙，汹涌澎湃，如一尊神炉一样，蕴有恐怖吓人的神力，如果叶凡没有源天神眼的话，很难窥见。

    叶凡相当的吃惊，刚来到紫薇帝星就遇见了这样一个强大的青年，绝对能和圣主比肩。

    “道友从哪里来？”

    年轻道士中正平和，声音很轻灵，并无任何锋芒。

    同时他的眼神中有疑惑和思考之色，似乎想起了什么。

    叶凡想了想之后还是如实道出了情况。

    “我自天宇中流浪而来，误入此地，若有打扰，万分抱歉。”

    年轻道士闻言，面色一滞。

    “道友怎么了？如果惊扰到道友的静修了，在下立即离开。”

    “没事，没想到华大哥的预言真的成真了。”

    年轻道士自然是留在八景宫的尹天志，一年前华云飞临走前曾告诉过他，一年左右之后，会有修士自天宇中降落至玄都洞。

    如今正好过去了一年，华云飞的预言竟然成真了，一个在天宇中流浪的修士坠落到了玄都洞净土之中。

    “华大哥？”

    提到华姓，叶凡不由自主的想到了一个传奇存在，是同一个人吗？

    “道友从天宇中而来，必是来自宇宙中其他的文明，我能否有幸邀请道友与我论道一番？

    华大哥说过，不同文明间的碰撞，会擦出无比灿烂的火花，抵得上多年苦修。”

    尹天志兴奋且真诚的邀请叶凡前去八景宫中做客。

    叶凡能感觉到这个年轻道士并无恶意，并且他已经是一个资深圣主级别的圣体了，又掌握有行字秘，天下大可去得，不怕埋伏。

    因此，他爽快的答应了下来。

    “对了，还未请教道友姓名，我姓叶名凡。”

    “我名尹天志。”

    “原来是尹道友，不知尹道友修行的这处净土是紫薇帝星的何处地段？灵气竟如此充裕，宛如圣地一般。”

    “叶道友慧眼，这里是玄都洞八景宫，比之真正的圣地也不差了。”尹天志笑着回答道。

    “玄……玄都洞八景宫？”

    传说中老子的居住地不就是大罗天玄都洞八景宫吗？难道说自己来到了这个地方？叶凡心头震惊的无以加复，神话传说竟然来到了眼前。

    ……

    宇宙，冰冷的星空之中，一艘庞大的战船缓缓驶过，在枯寂的星宇中飘荡。

    “一年了，按照星空图中的标示来看，下一站就到北斗了。”

    华云飞站在船头，手持一幅浩瀚的星空图自言自语的说道。

    “北斗……”

    旁边的几人念叨着这个名词，不断重复。

    经过华云飞的介绍，他们已经大致了解了北斗古星域的情况。

    那里被称为是葬帝星，藏着惊天的秘密，有残存至今的至尊化禁区，在其中蛰伏，有无尽的古地遗迹，蕴含着惊天之秘，更有万族林立，无数天骄如星辰闪耀，争锋碰撞。

    仅从华云飞的描述，他们就能想象出一副波澜壮阔的画面，忍不住心绪起伏无法平静。

    这样的地方必然是机缘无尽，敌手不绝，对修士来说是一个极佳的成长之地。

    “最多一天，我们就到北斗了。”

    华云飞经过深思熟虑做出了判断。

    忽然，华云飞的周身毫无征兆的出现了轰鸣声，没有任何情景和物质出现，只闻其声。

    并且，华云飞的躯体在颤抖，竟有血雾从肌体中喷发而出。

    “你怎么了？”

    三人大急，准备过来查看华云飞的情况，然而华云飞却大喝了一声。

    “不要过来，噗！”

    他大口咳血，躯体大块大块的龟裂，鲜血浸湿了衣衫。

    别人察觉不出来，他却可以清晰的感觉到，这是有无法想象的存在在推演他。

    太恐怖了，不止一尊。

    若不是他前世泉中荒塔所化的大茧发出亿万道仙光挡住了窥视和推演，他必然要被那些无上存在寻到。

    哪怕有荒塔大茧阻挡，他依旧被波及了，躯体受创，五脏六腑若翻江倒海一般，忍不住咳血。

    “欺我修为尚弱……”

    华云飞咬牙切齿，吐出几大口鲜血，夹杂着些许内脏碎块。

    他知道自己暂时不能去北斗了，太过靠近禁区，有被强行推演到的风险。

    这一次或许只有两三个至尊联手推演，下一次说不定就有五六个，就算有荒塔守护，他说不定在也会被活活震死。

    远离北斗只有好处没有坏处。

    “我不能去北斗了。”

    平息了体内的伤势后华云飞低沉的说道。

    二圣与伊轻舞闻言，相互对视了一眼。

    “到底发生了什么事？”

    “不要多问，我要继续在星空中前行，前往另外一处古老的生命源地，需要很长的一段时间。

    并且，那处古老的生命源地处在残酷的末法时代，不适合修行。

    你们若是想要留在北斗，不愿意继续在星宇中横渡，可以直接说出来，我不会强迫你们一定要跟着我。”

    华云飞直直的看着伊轻舞，说出了这样一番话。

    他已经利用太极因果重瞳察觉到了伊轻舞心中大致的想法。

    她想要成为女圣、女帝，正好需要北斗这样的环境来磨砺自己，因此，她不想再跟随华云飞一起去那处处在末法时代的生命源地。

    伊轻舞白裙飘飘，皮肤若羊脂玉一般洁白，她轻咬红唇，眼中有些挣扎。

    经过这段时间的相处，她觉得自己应该算是了解华云飞的为人了，他应该不会妄语。

    “是，我想去北斗。”

    华云飞点了点头，没有说什么。

    随后他又看向天妖陆玄和光明，眸中有询问之意。

    天妖陆玄没有过多的犹豫，直接表明自己不去北斗，要一直追随华云飞。

    光明王同样如此，他们都认为跟着华云飞会有更高的成就。

    “好，明日我送你去北斗古星。”

    伊轻舞看了看这个俊美的不像话的蓝衣青年，心中的情绪莫名有些复杂。

    翌日，大圣战船经过一次跳跃，来到了一片星空中。

    不远处，一颗大星横陈在星宇中，充满了一股让人敬畏的气息，犹如古老的神祇沉眠地。

    那便是葬地星，巨大无比，通体透出一种苍凉与大气。

    “好一颗壮阔的古星。”

    二圣忍不住感叹，心中满是震撼。

    “咦？那是……”

    忽然他们发现了一个如同山岳一般的阴影巍然耸立。

    像是一个天体横亘，不时传来丝丝缕缕的古怪气机。

    “这是圣人的域外战场，远古时的圣人们动起手来，动辄便会毁天灭地。

    只要出手就会有无尽的山川大地崩坏，化成废墟，生灵涂炭。

    因此，他们的争锋一般都会去域外战场进行。”华云飞想了想后说道。

    “原来如此，圣人的战斗确实恐怖。”

    他们没有去那片阴影所在之地查探，因为华云飞不想在这附近久留。

    他看向伊轻舞，将一道印记打入她的体内。

    那是绝代神王留在华云飞体内的印记，精气如龙，充斥着强大无比的气息。

    “你去吧，带着这道印记去东荒荒古姜家，寻找绝代神王姜太虚，他会庇佑你。

    如果没有强大的力量庇佑，你势必会寸步难行。

    对了，绝代神王若是问起我，你便将我的情况原原本本的告诉他。”

    华云飞嘱咐了一声，手中涌现出恐怖的力量，形成一股坚不可摧的护罩将伊轻舞笼罩。

    伊轻舞脸色复杂，美眸紧紧盯着华云飞。

    “为什么帮我？”

    华云飞闻言，愣了愣。

    “去吧，我等着你成为女圣、女帝然后来镇压我的那一天。”

    他微笑的说道，眼神深邃，像是看穿了一切。

    伊轻舞紧咬红唇，面庞微微有些殷红，这个男子太深不可测了，面对他时她总有一种被看透的感觉。

    连自己心里的想法他都知道。

    “会有那一天的。”

    说完，伊轻舞转身离开，朝着那颗浩瀚苍茫的古星冲去，只留给众人一个白衣飘飘的背影。

    “她是个不错的女子，广寒宫历代圣女都不错。”陆玄看了华云飞一眼，别有深意的说道。

    光明王在一旁点头。

    “是啊，当年的广寒宫圣女真的是艳绝天下，我也曾仰慕她的风姿。

    只不过，岁月无情，红颜易逝。

    在岁月面前，一切美好的事物都会消逝，只余那刹那的芳华永留心间。”

    华云飞有些无语，这两个老单身汉竟然开始教育起他来了……

