
　　听到父亲的高呼，清风的心中突然咯噔了一下。

　　连忙看了看周围。

　　确定周围没有人后，心也是放了下来。

　　然后对自己的父亲说道“爸这话不能说，不吉利”

　　于文耀还以为这样子太招摇了，也是点了点头“对，不吉利，应该好好隐藏天赋！”

　　“到时候一鸣惊人！”

　　看到自己的父亲如此，清风也是无奈。

　　他也不好解释，难道说，上一个喊自己儿子有大帝之资的坟头草都已经比天高了。M.23sk.com

　　“对了清风，我突然想起今天我们要回去一趟。”

　　“回去干什么？”清风有些好奇。

　　按理来说，现在的物资在地下城待个十几天也完全没问题。

　　“是这样子的，经过你爸2个月的努力已经把外债还的差不多了。”

　　“回去还个十几万就差不多了还清了”

　　？？？

　　要是我没有记错的话，我爸应该欠债八百多万吧。

　　怎么这么快就还清了？

　　看到自己儿子怀疑的目光，于文耀也是露出神秘的笑容，走吧先回家，这个事请在路上慢慢说。

　　....

　　两个小时清风回到了自己的家中，此时的于清风有些怀疑人生，迷迷糊糊的就走进自己的家门

　　看着破败的出租屋，以及有些破败的内饰突然有了一种小丑就是我自己感觉。

　　在路上，父亲的解释很简单，那就是他的实力有黄金级！

　　至于这个境界是怎么来的。

　　那要看于家破产之前是什么地位，是江城第一富豪，什么事情不是钱解决不了的？

　　嗑药磕上来的！几乎每天吃一颗高级丹药。

　　按理来说效果会越来越微小，但也架不住量多啊。

　　硬生生将实力嗑到了黄金级。

　　想到一天一颗高级丹药，清风也不免吞了一口口水。

　　我爸有黄金级的实力。

　　就连我妈都有白银级的实力。

　　而他的家庭也没有多么寒酸惨淡，公司倒闭是被其他股东坑了，那些股东也不知道我父亲有黄金级的实力！

　　这一切都说的通了。

　　钱家和其余股东威逼，我爸展示黄金实力镇住他们，奈何股份已经被内部腐蚀无力回天。

　　怪不得钱家还有其余股东不敢报复，怪不得前身如此声名狼藉还能过上安稳日子。

　　原来小丑竟是我自己！

　　进入房间之中，发现家里好像来了客人。

　　走到客厅之中见到一位中年男子安静的坐在那里品茶，而母亲在旁边兴奋的说着什么。

　　清风看到了他们，他们自然也是看到了清风。

　　母亲的眼睛也是一亮，起身连忙把我拉了过去，然后兴冲冲的说道，“老师，这就是我的孩子！怎么样是不是相貌堂堂，玉树临风？”

　　“对了清风这是魔都魔武大学的副校长秦乐圣专门上门来找你的“。

　　“愣着干嘛快点叫老师”

　　于清风也是反应过来礼貌的叫了一声老师。

　　秦乐圣喝了一口茶，听到清风的话也是开心地点了点头。

　　于母看到此也是笑呵呵地说道“对了，清风你刚刚回来，是不是饿了”

　　“妈给你烧好吃的去，你就在原地好好地和老师多聊几句。”

　　还没等他反应过来，就听到关门的声音。

　　秦乐圣将手中的茶杯放下，直直地盯着清风。

　　当他打量于清风的时候，突然感受清风的实力竟然已经到达黑铁4阶！

　　顿时眼中精芒闪过，感叹道“好好好，自古英雄出少年，想不到刚刚觉醒s级异能就已经到达了黑铁4星。”

　　“如此我也就有话直说了。”

　　“清风我希望你加入魔都武大！”

　　此时清风脑海中想起了关于武大的记忆。

　　魔都武大！是九州国底蕴实力最强的最高学府之一，同样实力的还有南城武大，西城武大，京都国防武校！

　　这些学校并列为九州最高四大学府，其中的资源底蕴都是领先无数其余武大！

　　进入这些大学的无不是天之骄子。

　　从里面出来并且成功毕业的，实力都是在铂金级！

　　清风有些奇怪，规格如此高底蕴如此深的大学怎么会来找他。

　　按理来说天才不少！每隔几年都有s级觉醒虽说大部分都夭折，但天才真的不少。

　　魔都凭什么找他？

　　要是按照往常的流程是高二觉醒异能，然后高三开始上实践课教授异能等战斗经验。

　　直到高考会举行一场盛大的比试。

　　各个大学对学员异能以及天赋进行评估！

　　可如今他还没有去学校异能觉醒，距离高三高考还早就主动上门，这是他最疑惑的地方。

　　对此也是非常的好奇。

　　想到这里清风不禁还是问道，“秦老师，我比较好奇....”

　　“好奇我为什么会找上你对吗？”

　　秦乐圣似乎看穿了清风，提前说道。

　　清风点头点头，“是的，我实在想不通，我连高考都还没有考就寻上门，实在是受宠若惊。”

　　“哈哈哈”秦乐圣笑了笑，似乎对于清风非常感兴趣。

　　“确实，我这次来找你主要是顺路，江城附近的地下城之中出现了钻石级的怪物，按理来说他应该在地下城的下层。”

　　“可是却跑到了上层伤亡不少。”

　　“解决完后在回去的路上我刚刚好在查看，有什么自然觉醒的好苗子。”

　　“没想到刚刚好看到你，发现天赋竟然是s级，异能更是前所未见！”

　　“加上与你家父母也是见过几面，聊过几句。”

　　“就算你高考，上我们魔都武大也是错错有余。”

　　“所以我就顺路来招安了。”

　　原来是这样子，清风突然好像想到了什么连忙问道“我想知道，那个魔都武大的权利大不大？”

　　“可以修改资料吗？”

　　“如果可以我就加入！”

　　秦乐圣眉头一皱，不经问道，以我的权限想要修改资料自然是没什么问题，不过你想要修改什么？

　　清风自然也是不废话，直接说道“我想要修改我的异能天赋！”

　　看到清风那稀毅的目光，秦乐圣也是猜到。

　　“你是想要修改天赋然后用这个办法躲避其他国家的刺杀？虽然可以但是你迟早会有使用异能的那一天。！”

　　“躲得了一时，躲不了一世！”

　　“行，我到时候帮你改改”秦乐圣欣然地同意了，毕竟这种可以让其他国家眼红的天才，能隐藏一天是一天。

　　然而清风的下一句让秦乐圣瞳孔放大。

　　只见清风面带笑容温和说道“既然都怎么说了，我自然是清楚，加入魔都武校肯定会有暴露天赋的那一天。”

　　“但是.....我要是还有一个异能呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第八章,九州四大最高武校学府免费阅读。https://xs.23sk.com 