    艾又槐要比柴心妍重一些，但因为平时训练的时候，她们经常跟负重背包为伍，有很长一段时间负重背包就是她们身体的一部分一样，寸步不离。

    有了以前的训练，如今背上一个艾又槐，柴心妍也不是那么寸步难行。

    纵然走起来有些困难，但撤退的速度也是挺快的。

    因为艾又槐的腿一直在滴血，一方面是怕艾又槐的伤势恶化，另一方面是怕后面的人跟上，所以一刻都不敢停留。

    等天色彻底暗下来时，柴心妍觉得走了很久很久，忽然停下来喘口气的时候，整个人倏地没了力气，直接瘫倒在地，连带着艾又槐也滚落到地上。

    忽如其来的撞击，让原本疼痛渐渐麻木的艾又槐，又觉得一阵刺痛，当即痛得连脸都扭曲起来，额角瞬间浮现出细细的冷汗。

    柴心妍猛然惊醒，手撑在地上让自己坐起身来。

    “我有点累。”

    柴心妍张了张口，发现嗓音沙哑，空气灌入喉咙，疼得要命。

    她恍然察觉，刚刚在背着艾又槐走的时候，因为呼吸困难而用的嘴呼吸。如今口干舌燥，大脑木然，浑身都难以使上劲，好像刚刚经历了一场恶战，现在筋疲力尽。

    “你把我放这儿吧，”艾又槐边喘气边说，“你去找支援。”

    柴心妍朝后方看了一眼，注意到地面明显可见的血迹，坚定地摇了摇头，“不行，如果真的有人跟上来，你随时会被发现的。”

    可想而知，艾又槐一旦被发现，基本没有逃生的可能。

    见艾又槐在犹豫，柴心妍道：“你要是好一点儿了，我就扶着你走。”

    她不想丢下战友，纵然那人是艾又槐。

    当然，她也没有失去理智。

    过了这么久的时间，连月亮都出来了，对方还没有追上来，那可能性应该很低。

    当然，不能彻底排除。

    如果有人追上来，一旦发现艾又槐孤身一人，艾又槐必死无疑，而如果是她们俩的话，或许还可以搏一搏。

    ——她身上还有枪。

    此外，艾又槐的伤势不知怎么样，她毕竟是个外行，不清楚时间耽搁久了会不会对艾又槐的腿有什么伤害，是否会产生后遗症，所以会选择尽快让艾又槐接受治疗。

    现如今应该有人发现她们俩的私自行动，知道她们没有什么装备的话，教官肯定会找人来搜寻她们。

    她抱着侥幸心理——如果碰上，那艾又槐就可以及时得到治疗了。

    艾又槐犹豫了会儿。

    从理智上来讲，她知道把自己丢下是最好的办法，但从感性上来讲，她……不希望自己被丢下。

    荒郊野外，大腿受伤，还有潜在危机，对她来说，一个人待着，一分一秒都是煎熬。

    柴心妍没有丢下她，是她没有想到的。

    这么长的时间里，她都在针对柴心妍，处处没有给柴心妍好脸色看，一心想的是证明自己的实力，脱离过去在柴心妍这里惟命是从的角色。

    眼下这种紧要关头，柴心妍竟然也没有放弃她的意思……

    一股酸楚的情绪涌上喉间，艾又槐愧疚地低下头，她深吸一口气，说：“对不起。”

    “别说那些没用的。”

    柴心妍淡淡地说着，将话题给绕开，然后强撑着从地上站起身。

    艾又槐仰起头看她，“我错了。你没变，变的是我。”

    她以为柴心妍因为实战而退缩了……可是，当真正经历过实战后，她才知道那是一种怎样的恐惧。

    她觉得自己受到过的训练，足以让她在实战中游刃有余。

    可，那全都是个笑话。

    不可能的。

    训练永远不可能成为实战。

    真正的实战，一秒便足以定生死，不会给你重来的机会。

    你唯一能做到的，就是争取活下来。

    ——这是在训练里永远体会不到的。

    她在射击中，一发子弹未中的那一刻，忽然明白了柴心妍——为何柴心妍经历过一场实战后就性情突变，所有的重心都转移到训练上面，不曾有丝毫的松懈，任何琐碎的事情都无法吸引她的注意力，全心全意地投入到训练之中。

    哪怕是她可以拿满分的项目，她也不会放弃在这个项目上的继续努力。

    她也开始明白，为什么教官会跟他们强调——在战场上，没有万无一失。

    他们只有永无止境地完善自己，才会让她们在残酷的实战里增加一分活下去的机会。

    她豁然开朗，于是在回想起自己先前的种种过分行为时，甚至都觉得没脸再见到柴心妍。

    “我们都变了。”

    柴心妍轻声说着，来到艾又槐身边，弯下腰，扶着她一只胳膊，将她从地上给拉起来，让她大部分的重量都放到自己身上。

    总是如此，也比背着艾又槐前进要省力得多。

    艾又槐张了张口，还想说点什么，但偏头一见到柴心妍专注地扶着她往前走，便放弃了说话的欲望，她将所有的话都压在心底，然后注意力转向前方的道路，配合着柴心妍一步步地往前走。

