    图轰然对各位下属语重心长：

    “朱爱红的案子提醒我一件事，咱们现在身处的环境并不是安全的，你们一个个问心自问，万一朱爱红在里面把所有问题交待出来，你们有几个不会被牵连？”

    底下人面面相觑没人出声。

    图轰然继续说：

    “朱爱红错就错在自以为聪明，他以为他有本事跟程大伟一阵高低，结果呢？刚在会上跟程大伟吵了一架，转脸就被纪律委的人带走了？”

    葛晓辉在一旁插嘴：“听说这次纪律委的人在抓捕朱爱红之前手里已经掌握了不少朱爱红犯法的证据。”

    图轰然冲他点点头：“你想想看，这说明什么？说明朱爱红没头没脑跟人家斗的时候，人家背地里其实已经从暗处下手提前一步抓住了他的把柄，只不过什么时候下手的问题。”

    说到这里，图轰然忍不住又一次重重叹了口气：

    “自从程大伟和金浩然来到咱们园区一直都是一副咄咄逼人的态度，我之前一忍再忍也是看在金总的面子上，这一次，我不能再忍了！”

    图轰然这句话立马得到下属们齐声附和，“对！不能再忍了！再忍下去那个程大伟还不知道要猖狂成什么样？”

    一群人围着图轰然叽叽呱呱出谋划策琢磨怎么对付程大伟和金浩然的时候，没人注意到****胡宏伟始终一言不发坐在一旁。

    他冷眼看着眼前的一切，表情平静如水，就好像眼前发生的一切跟他没有丝毫关系。

    当晚的聚会一直持续到凌晨一点多，尽管大家各抒己见提出了不少用来对付程大伟的办法却因为各种原因被图轰然一一否决。

    最后，图轰然实在是累了，冲大家一挥手，“今晚先到这吧，大家也都累了。”

    是啊！

    一群人从晚上八点一直保持激动的情绪到凌晨时分的确很累，但是身体的累并不太影响这群人享受“生活”。

    丁三强开的这家洗浴中心是园区内规模最大档次最高的洗浴中心，里面该有的服务应有尽有，图轰然手下八大金刚都是这里的常客。

    每次八大金刚来洗浴中心休闲的时候，丁三强总会安排一批长相身材俱佳的“嫩小人”给大家开开荤，今晚也不例外。

    凌晨五点左右。

    正躺在床上睡梦香甜的贾爱珠突然听到门外响起急促门铃声。

    尽管心里万般不情愿却还是不得不从床上爬起来，心里边骂脏话边走到门口猫眼看一下门外到底是哪个王八蛋毁了她一大早的清梦。

    当她看到猫眼里出现的人脸居然是——图轰然？震惊之余立刻打开房门，一脸懵问：“图书记，你怎么这个时间点过来？”

    平常图轰然来她这里大都是晚上，一来月黑风高不容易被人发现，二来黑夜是纵情放浪的遮羞布。

    一大早天没亮就跑到自己家来敲门，这还是头一回。

    贾爱珠见图轰然脸色不好看心里大约猜到了什么，赶紧伸手把他拉进屋，问，“早饭吃了吗？饿不饿？要不要我给你做点吃的？”

    图轰然有气无力冲她摆摆手，像是累的一句话也不想说直奔客厅沙发上瘫坐下来。

    贾爱珠尾随在他身边坐下来，握着男人一只手柔声道：“不管发生了什么事，身体健康总是第一位的，要不要在我这洗洗再睡一觉？”

    这就是贾爱珠比别的女人更讨图轰然欢心的地方。

    这女人在男人面前永远表现的乖巧懂事知进退，哪怕心里有一千个问号，发现男人情绪不对劲也绝不会问出来。

    图轰然刚把身体歪下来，贾爱珠立刻眼疾手快在他脑袋底下垫了个柔软的抱枕。

    因为抱枕的形状过圆，她担心图轰然的脑袋滑下去，还非常贴心把自己的两只手放在图轰然左右两边太阳穴上，一边帮男人轻轻按摩穴道同时确保男人脑袋不会滚落抱枕。

    打从图轰然进了房间足足三十分钟，他一句话也没说像条死狗躺在沙发上，贾爱珠也只是轻轻帮他按摩太阳穴同样不说话。

    两人的造型像在演哑剧。

    不知道过了多久。

    贾爱珠感觉自己按摩的两只手快要吃不消时，感觉到手底下男人的脑袋终于动了一下，看样子是想坐起来。

    她立刻停下手里的动作，像是伺候祖宗一样小心翼翼把男人扶着坐起来，柔声问，“感觉好点没？”

    图轰然冲她点点头，“去给我倒杯水。”

    贾爱珠立刻起身倒水，还顺道在水里加了图轰然喜欢的蜂蜜味道。

    休息了老半天，又喝下了一杯蜂蜜水，图轰然脸上的疲惫神色比刚进门时少了许多，他放下水杯先重重叹了口气。

    贾爱珠果然凑过来问，“怎么了？发生什么事了？”

    图轰然苦笑着问，“昨天朱爱红被抓的事你没听说吗？”

    贾爱珠小心翼翼挑着字眼回：

    “好像是听谁说了一嘴，到底怎么回事？朱副主任平常看起来挺好的一个人，怎么突然被抓了？”

    说的好像她对朱爱红的事一无所知似的。

    图轰然显然信以为真，耐心把朱爱红被抓前因后果跟女人说了一遍，临了总结说：

    “朱爱红这次出事最主要的原因就是他太大意，看轻了自己的对手才会被对手暗中下狠手却毫无防备。”

    贾爱珠配合着图轰然的情绪，脸上做出夸张惊讶表情，“是吗？到底谁呀？怎么就敢在背后对朱爱红下手？”

    图轰然没好气：

    “除了那个不长眼的程大伟还能有谁？”

    “那家伙仗着背后有人撑腰整天在经济发展园区横着走。”

    “他弄进去一个赵小军还不满足，又把朱爱红弄进去，我看他分明就是我图轰然的克星，处处跟我作对！”

    看得出来，图轰然现在真是恨透了程大伟，已然在心里把他当成眼中钉肉中刺恨不得拔之而后快。

    一向擅于察言观色的贾爱珠立即意识到这点，忙顺着他的话意说：

    “要我说，程大伟既然不给你面子，你也不必给他面子，趁早把他弄出经济发展园区才是正事。”

    图轰然蹙眉，“你以为我不想赶他走？可是这家伙新来乍到身上一点毛病都没有，想要赶走他根本找不到下手之处。”

    贾爱珠：“人无完人，仔细找总能抓住他弱点的。”

