    第2287章

    他在刚刚的战斗中确实发挥了重要作用，但是如果没有雪心语和江清柔的在这里吸引了注意力，，王悦是不会毫无防备，轻而易举的被杀的。

    一对一，他比林东的实力高出来很多，但是同为灵虚境想要一击必杀，还是有些困难，如果僵局持续下去，血魔宗的人可能会注意到这边。

    能不花费多大的力气就能杀死林东，真是好运气，江清柔去追杀血魔宗弟子受了些伤，雪心语没怎么出手，也没怎么受伤，云千帆等人自然是安然无恙。

    “我的徒弟损伤也比较少，这一次算是比较好的结果了，而且将整个血魔宗清除，也算是一件大好事。”江清柔微微叹了一口气，这一次如果不是云千帆几人刚好到这里，估计她的门派就要没了。

    在雪清门与血魔门的战斗中的损失，经过后期的修复就行了，没有太多的人员伤亡，这样的结果对于之前他们来说道:，几乎和梦想一样不可能实现。

    但在云千帆几人的出现实现了，就发生了这样的事情。云千帆脸上带着微笑，杀死林东比他想象的要容易得多。

    雪心语十分高兴:“”那我们就得对付血魔门了。林东那家伙死了，我们可以趁机把整个血魔门全部覆灭。”

    “云师兄，你觉得呢？”说道:完以后，雪心语自然而然的就朝着云千帆看过去。

    “这种魔门自然是遇到了就正好除魔卫道。”云千帆点了点头，微微的江清柔动他的嘴:“直接打到血魔宗，我们三四个，人数不多，血魔宗也是守山大阵，直接去想要全部斩杀也不简单。”

    “你说道:出一个解决方法，我们都会听你的。”江清柔看向云千帆。

    她暗伤发作，但更重要的是要对付魔宗，所以她只好忍受。

    云千帆等人想要解决一个小门派不会太难，但是需要防备魔门狗急跳墙。

    江清柔面色苍白:“放心我不会成为负担。”

    “不要那样说道:。”雪心语急忙说道:：“你伤得最重，如果你不亲自去追杀魔门弟子，林东捷信放低，恐怕我们也没那么轻松。”

    “可是你们要处理血魔宗，我只能眼睁睁地看着。”江清柔静眼里闪过一丝忧伤。

    在对教派至关重要的时刻，她无法做出贡献，以她的身体情况很难前往血魔宗，因为她想看到这个魔门在她死前死去。

    “没事，你把这些丹药吃下去先疗伤。”云千帆拿出一瓶丹药递给了江清柔。

    “多谢。”江清柔也不矫情，毕竟她现在深受重伤反倒是添麻烦。

    云千帆淡淡一笑说道:“你刚刚把宝剑毁了，但只丹药可以恢复伤势，没有马上完全恢复，重新温养一把本命宝剑会稳住修为根基。”

    “就是这么回事，但是我到哪儿去找一把这么快就能配好我的宝剑呢？”江清柔静香摇摇头。

    “旧的不丢失，新的也不会到来。”云千帆笑着说道::“难道你忘了，林东的宝剑并不比你之前的更有威力吗？”

    “如果你试试林东宝剑祭炼大会原本的本命剑，你不仅会恢复全部力量，还会有更高的提升。”云千帆看着江清柔，脸上挂着微笑。

    雪心语和江清柔面面相觑，两人似乎都很奇怪，没有说话。

    