    冰冷声音在九皇山仙塔领域上空响彻而起，众人循声望去。

    一道身材修长的少年，缓缓的出现在了众人视线中。

    他的眼中带着冷漠，而这冷漠比杨馨雪还要冷。

    “你是什么人。”

    “想要入仙塔领机缘，是得排队的。”

    “你这插队，很不礼貌。”

    “还是赶紧滚回去吧。”

    “接下来可是轮到了李少。”

    众人怒道，看着出现在他们视线的苏东皇，满脸的愤怒，十分不爽。

    当他们转身看着面前站着的身穿锦衣玉袍的少年，眼中带着谄媚。

    李少眼珠带着骄傲，自豪。

    看着苏东皇穿着一身带血的衣衫后，满脸的不屑。

    他想要在杨馨雪面前显摆一下。

    杨家和他们李氏家族地位相当。

    但这杨馨雪的容貌那可是万里无一，若是引起了杨馨雪的青睐，日后他们李氏家族和杨家强强联合。

    必然成就一个至强家族。

    李岩看着杨馨雪，眼中带着火辣的光芒。

    “咚！”

    苏东皇来到李少面前，目光淡漠的凝视着李少，他的眼神像是化作了一轮可怕的吞噬世界！

    “让我先入！”

    “你可有意见！”

    李岩想要说不，可他说不出来。

    只是几个呼吸间，他的背后，已经是浸湿了，双瞳颤抖，宛若面前是一头绝世大妖一样！

    只要他拒绝，就是一个死。

    不知道为什么。

    他有这种感觉。

    危险

    此人很危险。

    他的眼中充满了恐惧。

    “什么。”

    “李少怎么可能答应，让你先入。”

    “简直是可笑。”

    “是不是还没有睡醒。”

    “还是睡醒再来吧。”

    众人看着苏东皇满脸的嘲讽，李岩可是李氏家族的少年天才，地位非凡，怎么可能让你一个后来的人，先进去呢。

    可笑至极，感觉这小子是不是脑子烧坏了似得。

    “好。”

    “你先进吧，我们再等等！”

    可忽然间，李岩的话，让现场的众人面色都是一变。

    李少竟然让步了。

    让这个后来者先入仙塔？

    他们不会是在做梦吧？

    李少行为做法可是相当的霸道，如今竟然选择了让步。

    这让他们有些难以置信。

    “嗯。”

    苏东皇淡漠的点了点头，随即迈步而出，他看着古皇宗长老，淡然的说道，“他同意了，我可以先进入仙塔吗？”

    苏东皇的话，让长老都是一脸懵逼。

    他不明白为何李岩会同意呢？

    反正只有三个时辰。

    这三个时辰，他们谁先入都可，反正和他没关系，既然人家同意了，他也不会拒绝！

    “可以。”

    “时间一炷香。”

    长老淡然的回了一句。

    苏东皇冷漠一笑，一个时辰？他需要那么久吗？

    简直是开玩笑。

    “嗯？”

    苏东皇将眸子落在了杨馨雪身上，他眉头紧皱，目光似产生一道异光，此女的血脉，似乎有些熟悉。

    杨馨雪俏脸微变发寒，看着苏东皇带着一丝怒意。

    又是一个登徒子。

    少年摇了摇头，便是踏步而入。

    这气息似乎和某个人很相似。

    “……”

    “总算走了。”

    当苏东皇进入仙塔之后，李岩一张脸满是后怕之意，那是什么气息，像是要吃了他似得。

    “李少，你为什么让那个土鳖进入仙塔呢？”

    “难道那个土鳖有什么身份不成？”

    众人看着李岩，吐声道，满脸迷惑。

    “哼。”

    “怎么可能有什么身份。”

    “你们没看到此人身上带着血迹吗？”

    “一看就是遭遇了不测，就算是本少，也难免会有怜悯之心的。”

    “让他进入便可，用不到一炷香时间，他就会出来的。”

    李岩傲然的说道，表情相当不自在。

    他可不会说自己被吓到了，若真那样说，他李岩的名声可就遭了，就会成为大夏王朝的一个笑料。

    “哦，原来是这样啊。”

    “还是李少心肠好。”

    “我们佩服。”

    几个人相互拍马屁的说道。

    杨馨雪皱眉，看着李岩，她可不会相信李岩这鬼话，李岩能有这种心肠？

    太阳恐怕就要骤沉不起了。

    搞笑呢。

    但为何李岩会让那登徒子进入仙塔呢？

    这她不明白。

    仙塔之中，苏东皇站在一层，神色平淡，感受着周边疯狂的灵气，这种灵气，在他眼里犹如无一样的存在。

    他负手而立，这称之为异宝？

    这种异宝在他眼里，简直如同垃圾一样，既然古皇宗当成宝藏。

    那么……

    呵呵。

    搞大一点！

    “……”

    “嘶。”

    “这是！！”

    仙塔之外，众人脸色大变，犹如见鬼了一样。

    仙塔一层光芒亮堂起后，二层光芒再度亮起，这速度简直比喝水的速度还要快。

    三层。

    四层。

    五层。

    长老呆呆的看着面前的一幕，这仙塔前五层的速度，仅仅三个呼吸间便完成了？

    这是什么妖孽？

    捡宝了。

    捡到大宝了。

    这长老呼吸急促，见到顶级天才，他怎么可能不兴奋，而且这天才还是出现在他们古皇宗境地。

    当然兴奋了。

    此子若是加入古皇宗，我古皇宗必然能够踏入一品宗门！

    “这是那个登徒子？”

    杨馨雪俏脸微变，她方才进入了仙塔之中，每一层的压力是相当巨大的，若非她修炼着杨家老祖宗一辈传下来的功法。

    恐怕她五层都难。

    但那个登徒子，却只有了短短的几个呼吸间，踏入了五层。

    “李少，我们是不是眼睛不好使。”

    “那个土鳖的速度这么快？”

    李少闻言，他俊朗的脸上，早就僵硬了，傲然的笑容，僵在了那里。

    这还是人吗？

    “天呢。”

    “太强了。”

    另一些人都是惊呼道，简直是可怕到了极点，若他们拥有这样的天赋那就好了。

    “……”

    “六层。”

    “七层。”

    “那公子还有一层便踏入了八层……”

    “哗。”

    登时仙塔八层绽放了一道绚烂至极的光芒，无暇光芒沐浴而下，让得九皇山一众前来登塔之人，都感受到了一股温暖的气息。

    “他踏入仙塔就用了五个呼吸？”

    长老颤声道。

    古皇宗成立已经有千年时间了，但是从踏入仙塔之中，用时最短的，也只是半柱香。

    还从来没有见过五个呼吸时间，踏入仙塔八层的。

    “天才，万年难见的天才。”

    长老失声道。

    “轰！”

    就在这一刻，仙塔颤抖，像是遇到了恐惧之物一样，登时恐怖轰鸣声降落。

    突然间，无数人眼神一颤，仙塔塔顶，发出了极其可怕的声音，砰的一声，塔顶碎裂，一道身影登时降临仙塔塔顶。

    此人正是苏东皇。

    “什么！”

    “仙塔碎了。”

    “这可是古皇宗的异宝。”

    “那、那小子竟然将我们古皇宗的仙塔搞碎了？！”

    兴奋的古皇宗长老面色陡然间一僵，满脸的僵硬，要知道这仙塔可是古皇宗创始人，也是古皇宗第一任宗主留下的异宝，如今碎了。

    这代表这异宝从今天就废了？

    “混蛋。”

    “你小子竟然毁我古皇宗异宝！”

