    “好。”

    众人都没意见。

    在出发前，聂成空让佣人们将早已准备好的干粮等物资，搬入到他们的战车中，等全都准备齐全后，便上车带队出发。

    “苏导师，您要坐我的车么？”

    骆谷雪看向苏平，有些敬畏地道。

    叶尘山听到骆谷雪说的是尊称“您”，不禁诧异，这似乎不是平等的喜欢，难道……是骆谷雪在主动追求？

    “不必了，我就坐尘山的车吧。”苏平懒得换车，从一而终。

    骆谷雪眼中难掩失望，但还是点头道：

    “好吧。”

    叶尘山听到苏平拒绝，不禁暗叹，心中倾佩，这手欲情故纵拿捏得妙啊！

    等众人都上车后，聂成空一马当先，驾车驰骋在前面领路。

    五辆清一色的T3号战车，引得路上不少拓荒者驻足观望，当看到战车侧面喷漆刻出的“辰”字时，皆是脸色一变，知道这是北辰战队的车，而上面的人，自然也是北辰战队！

    在这拓荒基地中，北辰战队是一流战队，名气极大。

    等来到拓荒基地的出口，进入的通道口依然人满为患，一辆辆战车排列着长队，里面还混杂着几辆巨大巴士。

    “这就是拓荒基地？”

    “居然人这么多，这里都是拓荒者吗？”

    “看上去好壮观啊，啧啧。”

    坐在巴士里的在校生们，对周围无比的新鲜好奇。

    有人看到旁边出口通道里一条车队驰骋而出，不禁好奇，问道：“这些车队是回基地市么？”

    带队的导师瞥去一眼，看到车队上喷漆刻出的“辰”字，脸色一变，想到自己听闻的消息，眼中露出敬畏之色，道：“这是拓荒者中的一流战队，里面最低都是高等战宠师，他们应该是……要去秘境！”

    “最低都是高等战宠师？”

    “我听我父亲说过这战队的名号，很强！”

    “导师，什么是秘境啊？”

    “是啊。”

    导师没有说话，而是沉声道：“这不是你们现在该知道的，好了，都肃静，这里大人物多，别随便招惹到别人。”

    一些学员顿时缩了缩脖子，不敢再问。

    而里面一些家中有背景的学员，在听到“秘境”二字时，顿时眼眸一闪，望向那队渐渐驶远的车队，眼中露出坚毅之色，那里也是他们未来的战场！

    ……

    ……

    车队驶出拓荒基地后，迅速进入到第六荒道中，沿着荒道笔直行驶。

    这荒道公路宽敞孤寂，往日都是荒无人烟，极少有战车经过，因为第六荒道是通往基地市区域外的跨市荒道，一般走这条路的人，都是去别的基地市办事。

    如今，这条荒道上偶尔可见一二辆车，都是从龙江基地市赶往秘境的。

    在荒道附近，极少有妖兽行踪，周围散布着强大龙兽的粪便，一般的妖兽不敢靠近。

    “龙台山秘境是亚陆区三大秘境之一，这次不但我们龙江基地市的一些一线战队会去，其他基地市也会前往，有的距离远的基地市，在昨天就启程了。”

    叶尘山在车上给苏平说道。

    苏平脸色平静，道：“这么说，秘境里强者如云了。”

    叶尘山神色也有些凝重，道：“每次秘境开启，都是群英汇聚，我们北辰战队在龙江基地市还能算是颇有名气的，可以横行无忌，但在秘境里面，就得小心谨慎了。”

    苏平点头。

    车队沿着第六荒道前行，车速极快，一个小时不到，就从第六荒道离开了龙江基地时的区域，进入了真正的荒地。

    有的基地市区域，彼此相连，有的基地市低处偏僻，与别的基地市中间相隔着无人区，而这种无人区没有被划分到荒区中，里面鱼龙混杂，极其凶险，即便是顶尖战队都有可能陨落在里面。

    进入无人区后，叶尘山的表情明显严肃了许多，甚至有些紧张，整个车队的速度也再次提高了一截。

    好在，荒道附近没遇到什么危险，十多分钟后，便驶出了无人区。

    在离开无人区后，叶尘山长出了一口气，车速稍稍减缓。

    又过半个小时，车队从第六荒道驶入到另一条荒道上，如果继续直走的话，就会进入龙江基地市相邻的燕北基地市，而这条岔道，便是直接通往龙台山秘境。

    龙台山秘境距离燕北基地市和龙江基地市很近，听说龙江基地市的名字，都跟龙台山秘境有点关联。

    进入岔道不久，北辰车队前就遇到了别的车队，战车的颜色是暗赤色。

    “那是……燕北的人。”

    叶尘山眼眸微眯。

    苏平看了一眼，这燕北的战车后面，都有一个血色燕翼。

    燕北车队通过后视镜，也看到了后面的北辰车队，但没什么反应，依然保持先前的车速继续前行。

    随着不断深入，车队的速度也越来越慢，岔道上出现不少战队的车辆，有燕北的，也有龙江的，叶尘山看到一些熟悉的龙江战队，都给苏平一一介绍，来这里的全都是一流战队。

    普通战队来这里，先不说没有进入的资格，即便有，也是进去送死。

    很快，战车在缓慢前行中，众人终于来到了秘境前。

    这秘境入口，在一处大山顶。

    而这山脚附近，被开辟出一条条荒道，如复杂的蛛网般通往四面八方。

    来自各个基地市的拓荒战队，从不同荒道中驶来，填满在荒道中。

    “下车吧。”叶尘山率先下车。

    苏平也跟着下来。

    其他战车上的人，也都陆续下了车。

    “车就停在这里，我们步行上山吧。”聂成空对众人道。

    苏平诧异，对叶尘山问道：“这车丢在这，不怕被偷么？”

    叶尘山一愣，哑然失笑道：“我第一次也这么想的，不过，这秘境周围有卫星监控，毕竟这是秘境宝地，不容有失，没人敢在这里偷车，否则我们回到基地市里，跟上面反应了，等申请调动监控找出是谁，呵呵，要对方吃不了兜着走！”

    苏平疑惑道：“既然卫星监控能监视这里，为什么荒区不能监视？”

    叶尘山摇头道：“荒区有星空裂痕，干扰信号，虽然这秘境也会干扰信号，但用在这里的超级卫星，全球也不多，是联邦出的钱，而监控荒区的话，就得基地市自己掏钱了。”

    苏平恍然。

    旁边的莫老头和陈姓壮汉不禁看了苏平一眼，没想到苏平连这么简单的常识都不知道，按理说家里有背景的话，不可能不晓得这些。

    不过，事已至此，已经走到了秘境，他们也没法说什么，万一苏平怀恨在心，对他们暗中使坏，反倒阴沟翻船。

    他们都是资深拓荒者，深知一些猪队友在面对妖兽时没什么能耐，但背后捅自己人阴刀子，却是一个比一个厉害。

    “备好物资，上山。”

    聂成空说道。

    众人取出战车里的物资包背上，里面是干粮和水，还有折叠帐篷和高等驱虫粉等荒区露营的东西。

    除了北辰战队外，苏平看到其他战队也都大抵如此。

    在聂成空带领下，众人开始攀山。

    “聂队。”

    走到山脚下，旁边有人叫道。

    聂成空转头一看，是个熟人，也笑着打个招呼。

    二人寒暄几句，那人便离开了。

    众人继续向上山坡攀登，在他们周围的战队越来越多，不光是龙江和燕北两座基地市的战队，还有别的一些较远处的基地战队。

    路上较为安静，没人说话，一个个都脸色冷漠，气势凶悍。

    苏平发现，这里几乎都是高等战宠师，极少有六阶的存在。

    走到一半时，在苏平旁边的叶尘山忽地脸色微变，望着前方一处，眼中露出忌惮之色。

    苏平疑惑地看着他。

    叶尘山压低声音，道：“前面那是我们龙江基地市A级荒区的顶尖战队，看到最前面带队的那人没，他是我们龙江秦家的当代少主，听说年纪轻轻，才二十五岁，就已经是八级战宠大师了，而且还有两头成年九阶龙兽，即便是一些老一辈的封号强者，都未必是他对手！”

    苏平顺着他说的方向望去，便看到前面山坡台阶上，一个七人队在前行，为首是一个黑服青年，肤色白皙，神色平淡，背后斜负着一杆长枪，用布裹着，但露出尖锐的枪头。

