    1985年6月16日，选秀日。

    今年，尼克斯拥有不少选秀权。

    状元签就不说了，还有来自湖人的首轮签和凯尔特人、小牛的次轮签，再加上自己的次轮签，两个首轮，三个次轮，在一届天赋异禀的选秀大会里（出产了10个全明星），绝对是大有可为的。

    尼克斯的选秀作战室里，坐着德布斯切尔、路易、执行官吴德，和麦迪逊广场花园公司的总裁杰克·克鲁格。

    路易来纽约快一年了，这是他首次见到总裁。

    克鲁格在选秀开始前开了个玩笑：“如果你们没有选中帕特里克，我就拿出机关枪对着房间内的所有人一顿扫射。”

    联盟的工作人员正在说一些有的没的，忽然，电话响起来了。

    德布斯切尔接后问：“我是戴夫·德布斯切尔，请问有什么需要？”

    “哦，是吗？请稍等。”

    德布斯切尔捂着电话对路易说：“圣安东尼奥的来电，他们想要用次轮签换罗伊·斯帕罗。”

    路易笑道：“我不认为一个次轮签能抵得上我们的首发后卫，得加钱。”

    路易今天的气势明显和平时不同，德布斯切尔自己都紧张起来了。

    吴德和克鲁格虽是名义上地位最高的人，但他们都不懂职业篮球的运营，看见路易轻佻地让对面加价，都笑了起来。

    “他们愿意再多给我们50000美元的补贴。”德布斯切尔用眼神示意路易，这个价格不低了。

    斯帕罗并不是一个抢手货，如果能换选秀权回来自然是好的。

    现在对方又要多送点钱，应该没理由不同意。

    “如果我没记错的话，圣安东尼奥的次轮签是第五位？”

    “是。”

    “我想可以同意。”路易玩笑道，“愿意为了斯帕罗送出选秀权的傻子已经不多了。”

    就这样，尼克斯和马刺之间在选秀大会开始前达成了一笔交易。

    尼克斯送出罗伊·斯帕罗，得到马刺1985年的次轮第五顺位和50000美元现金。

    “我估计今天的电话会响个不断。”德布斯切尔已经预感到了。

    尼克斯超市即将开张，理论上，他们除了斯托克顿，没有非卖品。

    戴尔·艾利斯可以算半个非卖品，若是对方的出价足够诱人，卖了不是不可以。

    接下来，电视里，大卫·斯特恩走到前台。

    德布斯切尔给前线的人打电话，虽然他们都知道要选谁，但还是需要重新确认一遍。

    毕竟，有NFL海盗队的前车之鉴——1982年，海盗队在护锋肖恩·法瑞尔（Sean Farrell）和防守端锋布克·里斯（Booker Reese）之间犹豫不决。在选秀大会现场的球队设备经理帕特·马卢西利奥（Pat Marcuccillo）被告知人选必然在两人之间产生，然而当球队终于决定挑选里斯并打电话告知马卢西利奥时，电话中嘈杂的背景噪音让他只听到肖恩·法瑞尔的名字。因此马卢西利奥递交了写有法瑞尔名字的卡片。然而海盗在错误地挑选了法瑞尔后此事还没完。他们非常喜欢里斯，所以交易了第二年的首轮选秀权确保能够在选秀第二轮挑选他。结果，备受期待的里斯仅为海盗出战两个赛季，取得2次抄截便消失在人海，而1983年选秀是NFL历史最伟大的一届选秀。

    要是尼克斯得到状元签却因为失误没选择尤因？

    那克鲁格没准真的生气到把所有人都枪决了。

    前方确认无误，工作人员再把他们的选择通知斯特恩，于是，那句永远不变的话响起了：“1985年NBA选秀，纽约尼克斯使用第一顺位选择了...帕特里克·尤因，来自乔治城大学！”

    选秀大会本来就是在纽约举办，尼克斯选择尤因是众望所归的，现场的观众爆发出猛烈的欢呼。

    22岁的尤因穿着一件灰白色的西装，红领带。

    他大概是艾顿、奥登、詹姆斯之前，看起来最显老的状元。

    不过，长相显老，或者成熟的人，有个好处就是熬得起岁月变迁。

    尤其是那些20岁却有张熟女脸的女人，别看她们和同龄人比像老妈子，过个一二十年，她们的同龄人都熬成黄脸婆了，她还站在“巅峰”，不信，你大可去看看俞飞鸿。

    尤因走上台和斯特恩握手前的那十几秒钟。

    解说员如此夸赞尤因：“选秀史上前五级别的球员，可以为任何一支泥潭中的球队带来质变，历史上最不可错过的核心球员，纽约的春天真的来了！”

    吴德听过尤因的大名，此时听到解说员吹得天花乱坠，忍不住问路易：“真有那么好吗？”

    “帕特里克要是有这些家伙说得一半好我就满足了。”路易给了一个否定的答案。

    “如果帕特里克没那么好的话，为什么所有的专业人士都对他如此推崇？”总裁克鲁格不解地问。

    “很简单，因为他是一张已经刮开一半的彩票。”

    路易说：“如果正确的数字是123456，那么他在大学的表现，已经让我们看到了‘123’。可是，真正决定他是否有那么好的，是后面三个数字。错一个数字，他就没那么好了。”

    “你似乎不太看好他？”吴德问。

    “不瞒你们说，我们探讨过交易第一顺位的可能性，但我担心被总裁先生枪决，所以在经过激烈的心理斗争之后还是决定选择他。”就算是路易，也无法承受错过尤因之后所引起的舆论效应。

    就算他是正确的，也等不到证明自己的那一天。

    现场的记者向尤因提出的第一个问题是：“你对纽约这座城市了解吗？”

    “不是很了解，但我去过那里，我在那里打过比赛。”

    “有传闻说你和尼克斯的主教练Little Lu关系不好，是真的吗？”

    尤因下意识地冷笑出来，“我们有过一些分歧，都是篮球上的事，这不会产生影响的。”

    才怪呢...

    “你和帕特里克有矛盾？”德布斯切尔感觉自己的心跳在加速。

    路易笑道：“现在知道也不晚啊。”

    得到第二顺位的步行者，选中了韦曼·提斯代尔。

    一个受到许多赞誉，但职业前景存疑的人。

    他是巴克利那个款式的球员，但没有巴克利那么劲爆的身体素质，而且，打法非常地柔和，这通常是软的近义词，还有为人过好/不会拼命打球的名声。

    拿着首轮第三顺位的快船，选择了和尤因有双壁之称的贝诺伊特·本杰明。

    以天赋来说，他应该是榜眼秀。

    可是，就连步行者这么蠢的球队都知道选他风险太高。虽然他身长七尺，跑跳一流，有成为伟大内线的潜质，但他太懒，太懒，太懒，太懒，他们宁愿选一个矮个刷子内线。

    这个人的懒惰程度在NCAA是出了名的，光是从电视台为他安排的大学集锦里，都能看出他在里面的步态有点懒散。

    缺乏前进动力的懒鬼，加上快船队这样的落脚地，完美的自绝之路。

    接下来，今年选秀大会上第一笔大交易出现了。

    波特兰开拓者送出了全明星后卫吉姆·帕特森、卡尔文·奈特和1987年的首轮选秀权，换来了西雅图超音速的首轮第四顺位，选中了“X战警”泽维尔·麦克丹尼尔斯（Xavier McDaniel SF/SG）。

    解说员表示不解，为什么开拓者要送出全明星后卫吉姆·帕克森，再选回来一个小前锋？

    他们同位置上已经有乔丹和德莱克斯勒，这是要凑一桌打麻将吗？

    路易从这轮选秀中看出了一些特别的事。

    开拓者开始囤积侧翼了，因为湖人和凯尔特人都有分区最佳的侧翼储备，要和他们对抗，侧翼必须有足够的人手。另外，他们会不会让乔丹去客串控卫，或者直接把德莱克斯勒推上组织前锋的位置？

    从开拓者的交易开始，这届选秀发生了变化。

    远在波士顿的里德·奥尔巴赫想起了路易当初从奥运会选拔队归来后的建议——卡尔·马龙。

    拥有前置位选秀权的球队对马龙的轻视，令人难以理解。他在路易斯维尔大学打出了惊人的表现，能得分又擅长抢篮板。在这届人才济济的选秀班里，他应该是前六之选。

    拉尔夫·桑普森在总决赛上的表现，贾巴尔在西部决赛对开拓者的屠戮，让各支球队对超级中锋的渴望达到了不可思议的程度。于是，除了冷静的开拓者，1985年前七选，有5个中锋被选中。

    马龙的名字依然在那，等待着召唤，这让奥尔巴赫看见了机会。

    凯尔特人首先寻求与拥有第十顺位的太阳交易，他们几乎得手。但在波士顿内部，他们想要马龙并不是秘密。

    当犹他州意识到发生了什么的时候，也开始了行动。

    爵士队内部对马龙赞不绝口，但他们不觉得自己可以选中他。他们只有首轮第十三顺位，等到他们选的时候，马龙早就被摘走了。但是突然间，他们发现马龙并非不可触及。

    马龙的选秀行情突然降低是有原因的，除了前置位的球队就算得不到尤因，也像疯魔一样选高中锋，还有两点。马龙搞砸了他的试训，太阳队的首席球探艾尔·比安奇（Al Bianchi）在球队试训马龙后与其共进晚餐，发现这个人虽然长得一身肌肉，却太安静了，像是一个好人——一个好人能打好篮球吗？

    至少我们知道，一个好人绝不会把未成年搞怀孕还不认账。

    然后，马龙的大学教练也背叛了他，在接受NBA高层询问的时候，把马龙黑成炭。

    这就是历史第二大前锋选秀前景暴跌的原因，也是此时交易市场上连连出现震动的原因。

    奥尔巴赫终究是保守了，太阳队的第十顺位不足以得到马龙。

    爵士队近乎疯狂地用首轮第十三顺位+1986年的首轮与握有首轮第八顺位的达拉斯小牛做交易。他们得到了小牛的八号签，满心欢喜地选中马龙，从而终结了凯尔特人的计划。

    此外，克里斯·穆林以第七顺位去了勇士。

    马龙在第八顺位被选，让路易意外之极。如果马龙的顺位再掉下来一点，他会尝试用交易去追求他，但现在，必须向后看了。

    然后，尼克斯的电话再次响起。

    这一回，打电话过来的是公牛的选秀作战室。

    “是公牛的新任总经理杰里·克劳斯。”德布斯切尔说。

    “他想做什么？”

    德布斯切尔说：“他想拿首轮第十一顺位交易约翰·斯托克顿。”

    “你没说约翰是我们的无价之宝吗？”

    “说了呀...”

    “那他还想要？”

    德布斯切尔和路易说话是没压力的，可是今天有吴德和克鲁格在，他快窒息了。

    “要不..你来跟他说？”

