    （暂时不要点开，稍后修改）

    （暂时不要点开，稍后修改）

    1678年6月下旬，潘帕平原已经正式进入了冬季时分。

    弗朗哥镇（即后世的拉斯弗洛雷斯小镇）外面某个隐蔽的小土沟内，一身南尼德兰雇佣军打扮的伊尼戈左手扛着一枝火枪，右手轻抚腰间的重剑，目光灼灼地扫过一票站在自己面前的牛鬼蛇神：其中有高乔人，有东岸刑事犯人，有情报总局的探员，还有很多来自东方的土匪或邪教分子（杨亮对此一定很不陌生），总之是个大杂烩，人渣集中营。

    正常人待在这群凶焰昭著的土匪群中，恐怕早就两股战战，坐立不安了，不过伊尼戈却安之若素，习以为常，甚至当他目光每扫到某个人时，有些人还下意识地避开和他的对视，由此可见这厮也不是什么好鸟，不然焉能震慑得住这帮凶人。

    当然了，伊尼戈在潘帕平原上名声这么大，让很多人闻风丧胆，但仍然有和他有些不对付的，比如某个诨号“一吊三”的前清国土匪。

    “一吊三”原名吴翼飞，清国绿营小军官出身，甚有勇力，驻守江北扬州府一带。在上次东岸大军出动去江北掳人的时候，全军溃散，这厮直接被抓了俘虏，然后因为表现良好，多次带路，因此获得了减免劳役刑期，移民东岸本土的奖赏。再后来，不甘心在巴西高原上土里刨食的吴某人，又想办法报名登上了前往潘帕平原的移民船，成功混迹于草原之上，也算是一号人物了。

    这次国家情报总局的盛德鸿盛处长策划针对弗朗哥镇的攻击行动，也把“一吊三”吴翼飞和他那五六个臭味相投的老兄弟给召集了过来，让他们归属于伊尼戈指挥，这多多少少让自认为实力不错的吴翼飞很是不满。

    啊，对了，忘了介绍吴翼飞“一吊三”这个诨号的由来。这个一吊三是南通州人氏，家境富裕，少年时就勾结一群恶少为祸乡里。扬州府因为地处要冲前线，历来局势紧张，因此如一吊三这类孔武有力的乡间流氓便被征募为了地方团丁，这更是方便了这伙人鱼肉百姓。不过一吊三狂吃滥赌、勒索抢劫，却从不糟践良家妇女，每逢有生理需求时，便去镇街的窑子里去解决。按照当地规矩，叫一次窑姐需要一吊钱，但他却额外大方，每次都比别人多付三十文，声称窑姐也不容易，这是给她们的体己钱，因此一来二去别搏了个“一吊三”的诨号，倒也在十里八乡迅速扬名了。

    “臭小子，这里是伊尼戈老大的地面，能任凭你小子走平道吗？”看见吴翼飞态度不是很恭敬，居然和伊尼戈大大咧咧地对视着，且目光里隐隐有那么一丝挑衅的意味，一位紧跟他的前山东闻香教教徒便怒了，出言怒斥道。

    “是肉皮子发紧了吧？”

    “看你细皮嫩肉的，老子一巴掌能打进地里。”

    “年轻人，你倒大霉了，正如同上帝不会庇佑海盗一样，同样也不会庇佑你的。”

    喽喽们七嘴八舌地嬉笑怒骂了起来，令吴翼飞和几个老兄弟一时间有些愤怒，差点就发作了起来。不过在听到一位穿着便服的国家情报总局官员咳嗽了两声后，所有人都明智地闭上了嘴巴，仿佛什么事也没发生过，只留下一群看不清形势的高乔人傻傻地愣在那儿。

    这个国家情报总局的官员是前顺军将领蔡华泽之子蔡祖，赫然是一副大块头的身板，一身猎装紧紧包着鼓鼓囊囊的腱子肉，宽宽的牛皮腰带上，一侧插着一枝1633型燧发手枪，另一侧则是带鞘的匕首，两腿叉立，如同一尊黑铁塔一般。

    蔡祖这份尊荣，说起来一点也不像那种穿着黑皮，整天以分析情报、撰写报告为主的国家情报总局的人，倒更像是那些宪兵司令部辖下的赳赳武夫们。蔡祖这会咳嗽了两声，制止了一场潜在的内讧，然后又努了努嘴，示意伊尼戈赶紧的上来给大伙将将接下来该怎么行动，因为离预定的出发时间已经不远了。

    伊尼戈点了点头，也不在推辞，开始讲了起来，且一边讲一边分配任务，谁吸引火力，谁猛冲猛打，谁搜罗物资，谁控制人员，谁在外围警戒，都落实到了每个人的头上，条里清清楚楚，不愧是当过雇佣兵的人物。

    众“土匪”们听得也很认真，不时点头示意自己明白了。当然也有不是很清楚自己职责的，便伊尼戈发问，伊尼戈也不嫌麻烦，一一向他们解释了清楚。如此三番之后，上午八点钟，所有前期准备工作都做好了，众人便一声唿哨，翻身上马朝弗朗哥镇杀了过去。

    他们这次袭击弗朗哥镇，是国家情报总局策划许久的行动了，目的就是为了震慑一下西班牙人，让他们意识到在即便在潘帕平原这个西班牙王国的领土上，东岸人也是想打就打，丝毫不费什么事。而且，他们甚至都不用出动军队，只需招募一些乌合之众组成百十人的马队，就能掀翻像弗朗哥镇这种不大不小的殖民镇子。

    马队很快便行进到了弗朗哥镇的镇墙附近，也许是早早被瞭望塔上的西班牙人发现的缘故（草原上无任何遮挡物，可谓一览无余），等他们冲到近前的时候，镇子大门已经关上了，一位神父将钥匙扔进了井里，大声号召男人们出来抗敌。

    伊尼戈见状冷笑了一声，命令手下两个老兄弟带一群高乔人向前冲锋，打算先控制大门左近，然后再放火烧门。他的想法是不错，但问题是高估了这些高乔人的战意，只见他们刚刚下马步行了几十步，一排子弹打了过来，撂倒了先头几个人，剩下人的士气一下子就崩溃了。无论伊尼戈的两位老兄弟怎么威逼利诱，他们的腿就像是灌了铅一般，始终不怎么肯往前挪动，惜命得很。

    情报官员蔡祖见状大怒，破口大骂道：“奶奶个熊，你们的胆子都让狗叼去了！都给我冲过去，打开大门，抓住一个活的赏十枚银元，死的五块钱，以首级为凭！快！”

    乌合之众们被钱给鼓动了起来，也不待伊尼戈指挥了，一下子又上去了两队人，其中就包括“一吊三”吴翼飞率领的一队。这厮打起仗来倒也是一把好手，一边咋咋呼呼地招呼手下人往前冲，一边领着几个老兄弟仔细观察西班牙人的所在，然后七八杆枪一起招呼过去，往往几下就能获得斩获，这一下子就压制住了西班牙人的嚣张气焰，极大鼓舞了己方的士气。

    而等到拿着米尼枪的几个伊尼戈的骨干手下不紧不慢地上前，进行远程精确射击后，西班牙人的第一道抵抗防线几乎瞬间就土崩瓦解了。丢失了十多具尸体的他们士气崩溃，不顾军官和神父的劝阻，直接撒丫子跑路了，躲到了镇子里。

    一吊三看了哈哈大笑，直接让几个捧着柴火的高乔人上前防火烧门，同时他自己则躲到了瞭望塔的射击死角处，静静地观察着局势变化。他心里明白，这些西班牙人已经败了，彻底地败了！虽然一开始被军官、神父以保卫自家财产、亲人安全为理由组织起来，进行了一定程度的抵抗，可他们的战斗意志终究是很成问题的，这才几个来回呢，竟然就吃不住劲跑了！如此战斗能力，就怪不得他们在占据了绝对制海权的情况下，依然无法夺回被法国人占领很久的伊斯帕尼奥拉岛了！也难怪像贝略这种大商港，居然也会被英格兰海盗给彻底洗劫了，实在是无能到了极点。

    木质的大门在熊熊烈火前并没有坚持太久，在土匪们用马匹将剩下的构成大门的圆木也拉倒拽走之后，一吊三大吼一声，一马当先冲了进去，也是勇猛！

    “啪啪啪”的抵抗枪声并没有持续多久，在几名乌合之众当了替死鬼之后，一吊三拔枪撂倒了一个，然后攥着匕首冲了过去，两下就插死了一个戴着船型帽，看起来还是军官模样的西班牙人。他的老兄弟看大哥如此勇猛，纷纷叫好，然后鼓噪着一边放枪一边冲锋，很快便将这看起来是最后一拨西班牙人的抵抗力量给粉碎了——嗯，敌军一共撂下了差不多十具尸体的样子。

    接下来的战斗其实很简单了，也没什么技术含量。失去抵抗勇气的西班牙人缩在家里面，瑟瑟发抖地等待着征服者对他们的审判。他们这么担心是应该的，因为这次前来袭击他们镇子的敌人，看起来并不是什么东岸正规军，因为他们既不穿蓝衣服也不穿黄衣服，甚至就连军装都没有，且其中颇多高乔人的面孔，看起来就不是什么好鸟，因此一个个都很担心。尤其是那些紧紧攥着火枪的男人，心里已然有些后悔，觉得刚才是不是应该坚决抵抗一下，现在这种任人宰割的日子可真不好过。

