    第2226章身居高位

    秦首长的病来得急，送进医院的时候，已经不能说话了。

    抢救出来之后，鼻孔里插着氧气管子。

    医院对此事的保密工作做得极为严格，基本上没有多少人知道他生病的事。秦瑞生从西部匆匆赶来，看到秦首长躺在病床上，连说话都十分艰难，他的心也跟着沉下去。

    李天柱来看过了，见秦首长躺在那里，缓缓睁开眼睛，李天柱弯下腰去，跟他握了握手，安慰道：“安心养病吧，身体要紧！”

    秦首长的眼神已经没什么光茫，看起来很微弱。李天柱拉着他的手时，感觉到那种软绵无力的样子，心里也沉闷起来。

    李天柱走后，秦瑞生坐在旁边，秦首长的家人守在那里，只见他的手指动了动，示意秦瑞生过来。

    秦瑞生把耳朵贴过去，秦首长只说了，“西部，慕容家……”几个字，便喘不过气来了。然后他就紧紧抓住秦瑞生的手，越抓越紧，越抓越紧。

    突然，突然，秦瑞生感觉到五指一阵钻心的痛，秦首长的手背上泛起了青光。

    秦瑞生立刻就感觉到不妙了，不待他说话，秦首长的眼睛定格在那一刹那。手上的力道，渐渐消失。

    “医生，医生！”

    李天柱回到办公室不久，就接到大书记的电话，他匆匆赶了过去。

    大书记自从去年退下来之后，只保留了军委主席的头衔，本来过了这一届，他的军权也要交出来了，但最近的情况有些变化。大书记当然要格外关注。

    李天柱匆匆而来，关上门之后，大书记郑重地道：“看来情况不容乐观。”

    李天柱说，“我刚刚去探视过了。”他也没有接着往下说，只是轻轻摇了摇头。

    大书记心里明白，只见他几根指头在沙发的扶手上弹了弹。“牧远同志很要强，他一直在隐瞒自己的病情。”

    李天柱看着大书记，关于秦首长突然病倒的事，一直密而不宣。外人很少知道，再加上事出突然，估计到现在知道的人都不多。

    大书记说，“你去准备一下。就这样定了吧！我也抽个时间去看看牧远同志。”

    李天柱当然明白大书记说的准备是什么意思，如果秦首长真的因病不能主持工作，那么自己的担子就更重了。当然，这中间还有一些其他因素。

    既然事情到了这个地步，他自然也得有心理准备。

    离开大书记这里之后，李天柱似乎突然感觉到一种无形的压力，他的脑海里全是秦首长面对自己时那种眼神。他到现在都没有明白过来，这种眼神代表了什么？

    回到办公室后，李天柱一直坐在那里思考。

    秦首长真的能挺过这一关吗？

    就在晚上，消息传来，秦牧远同志已经走了。

    本来这个消息一直不曾被外人知道，秦家的人都守在医院里，直到大书记驾到，这才发现秦牧远同志在下午四点多就已经离开了。

    为止，大书记马上召开会议。

    张一凡正在家里看新闻，也不知道为什么，心里总是有一种莫明其妙的不安份。这种感觉让他总是不踏实，心道会不会有什么事情要发生？

    他本来想给刘晓轩打电话，想想还是算了，自己不能把这种不安情绪带给她们。因此他打消了这念头，连沈婉云打电话过来时，他都只事不提。

    李虹今天也有些奇怪，自己总是莫名其妙的不安，一向沉稳如水的她，居然有这种不同寻常的感受。六月的天气很热，月色也不好，本来她还有心出去走一趟，可总感觉浑身不自在。

    于是她去了李天柱家里，想看看细叔在干什么？然后跟他谈谈工作上的事情。

    上次李虹决定加大力度追捕这些经济重犯的事，都跟李天柱反映过情况。可她来到李天柱家里，婶婶说他开会去了。李虹奇怪了，这个时候开什么会？

    她想从婶那里打听一些情况，结果婶一问三不知，她是从来都不关心政治的。

    李虹一般很少去大伯家里，这次她突然起了心去看大书记。

    大书记也不在，李虹突然意识到，难道有什么事情发生了？

    回到家中，老妈从楼上下来，“李虹，这么晚了还在忙什么？”

    李虹说没有，我去大伯家了。

    老妈问道：“你大伯这段时间应该很忙吧？”

    李虹点点头，“可能吧，晚上没碰到他。”

    按理说，大伯已经退下来了，很多事情他都不插手，这个时候不在家里，细叔也去开会了，难道大伯和细叔在一起？她越想越有这种可能。

    来不及跟老妈打招呼，李虹就上楼去了。

    正准备给张一凡打电话，手机响起，李虹抓起手机喂了一声。张一凡道：“李虹，你有没有感觉到不对劲？”

    李虹嗯了一声，然后问，“你也是？”

    张一凡说，“我有些奇怪，今天晚上好象有事要发生。”

    李虹说，“怕是已经发生了。”

    张一凡喃喃道：“看来我的感觉是对的。”

    李虹说，“静观其变吧！”

    看来李虹是知道一些内幕，张一凡挂了电话，前着手来到主楼。这边是爷爷以前住的地方，现在是老爸的专用之地，张一凡进了这里，头一次打开爷爷的书房。

    今天晚上真发生什么事了吗？

    张一凡坐在书房里，看着爷爷亲笔手写的几个大字，精忠报国！

    爷爷喜欢书法，整个书房里的一面墙上，就是一幅巨型的书法作品。墙是白的，上面那些铿锵有力的书法字体，岳元帅的满江红。

    听老爸说，这些字都是爷爷亲笔写上去的，而不是他写出来之后，放大的效果。

    墙有一个多人高，张一凡猜想，这应该是用梯子架着写的。他虽然不常年动书法，但看书法的常识还是有的，看爷爷这字体，基本上一气呵成，没有半点拖泥带水的成分，足以说明他的功底。

    想当年，爷爷也是战场叱咤风云的人物，转眼间，这些老一辈都已经做古，驾鹤西去。

    新中国在他们手里崛起来了，在第二代领导人带领下突飞猛进，眼下到了这个时期，将来的走势如何？

    面对目前的局势，综合国际国内形式，张一凡突然提笔写下了一行字：世事我曾抗争，成败不必在我！

    这一辈子，自己从来都没有停止过努力，从湘省到江淮，再到西部，一直到京城。张一凡曾经梦想打造一个理想中的天堂。在江淮的时候，他就这样想过。

    真正实现幼有所养，老有所依，壮有所用的社会。

    以江淮的条件，再努力一段时间，就能实现这个目标。据说朝鲜看病不要钱，上学不要钱，但他们的经济跟江淮相比，差得太远了。所以张一凡就在想，把江淮打造成一个真正的经济大省。

    现在沿海城市已经带动内地经济建设稳定上升，国民生活水平明显超越了几年前。人均收入也大幅增涨，按当时党中央的规划，在不久的将来，我国将进入一个新时代。

    可今天晚上的不安，让张一凡觉得将有重大事件发生。他不是神仙，当然无法预测将会发生什么？他现在能做的，只能是等。

    当然，有些人应该已经在活动了，张一凡并不想这么做。

    果然，第二天就接到通知，晚上将有一个非常重要的会议，所有政治局委会都要参加。

    那一刻，张一凡意识到，真的发生重大事件了。看来昨天晚上的预感灵验了。只是在会议之前，秦牧远同志离世的消息，一直密而不宣。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

