    “这里就是……明日方舟的世界吗？”

    看着这么说着的叶莹，铃木悟点了点头，他摆弄着手里的小东西，说道：“是啊，欢迎过来……等会儿我带你去找博士。”

    “啊……”

    叶莹应答着，她看着铃木悟骷髅的白骨手指握着什么玩的很激烈的样子，就凑过去看了看……然后看到了类似吃豆人一样的游戏。

    大致就是操控着小人去把地图上的光点都吃完，同时不能被敌人抓住的游戏……

    属于小游戏的范畴。

    “吃豆人吗？”

    在叶莹的疑惑声中，铃木悟点了点头，说道：“嗯，这个世界的游戏还处在萌芽阶段……不过终于也是有电子游戏了，还真是不错。”

    “的确不错……喂，走这条路的话……”

    “啊，提醒晚了，死掉了……”

    铃木悟看着手里游戏机上面显示着的【Game Over】，没什么所谓的将游戏机放了下来，站起了身，继续说道：“走吧，带你去找博士他们……余烬大佬还在企鹅物流那边……”

    这个叶莹是知道的，因为她是和余烬大佬一起过来的，而且她也一样在看着直播……最近几天看直播看下来，她对企鹅物流这一行有了一定的认知。

    大概的流程就是：

    1.接到委托，看看报酬是否合适

    2.去某处接收某物，然后开车送到某处去

    3.对方支付报酬，返回企鹅物流

    大致来说，有百分之20左右的物流工作是这样的流程……虽然只有20%，但是这的确是标准流程，反而另外百分之80的情况，属于是【意外】

    比方说对方不付钱的情况，比如说运输的东西比较特殊（举例子就是之前运输的碎片）所以对方决定杀人灭口的情况，比如说……

    总之可能性比较多……

    就这么看的话，其实一般的流程是【跟着企鹅物流聊天打屁、接单送东西、杀回家、点钱、聊天打屁】……叶莹觉得自己也可以跟过去混。

    “Doctor，这就是我之前说的……群主叶莹。”

    铃木悟这么介绍着，似乎是叶莹说准备要来的时候，他就已经事先和博士说好了……叶莹有些好奇铃木悟是怎么介绍她的。

    “叶莹吗？你好……”

    裹得严严实实的博士这么说着，他打量了一下叶莹，也不知道看到了什么，语气突然变得嫌弃，说着：“唉，只是个赠送五星啊……如果是异格版本的就……”

    “碰！”

    还没等博士说完，他的脑袋就被凯尔希按在了桌子上，随后又被Mon3ter钳制住，口中被粗暴的灌下了一瓶琥珀色的液体……

    “咕噜噜噜噜~~~”

    凯尔希并没有在意发出着古怪声音，趴在桌子上一副被玩坏了模样的博士，她看着叶莹说道：“请不要在意他的言语，他的真实性格并非如此。”

    不过，叶莹没办法不在意……

    她直播也是看了的，知道博士将余烬大佬称为【十二星终极幻神】，那么为什么到了我这里，我就是【五星赠送干员】啊？

    叶莹以前也是玩过明日方舟的，虽然主线剧情还没有打完，就遇到了意外然后穿越了……自然知道【五星赠送】里面，十个大概有八个是强度拉胯的……

    这不就是说我强度拉胯吗？

    不过，异格是什么东东？完全没有听说过啊……

    “如果你是来找余烬先生的……他现在在龙门的某处，做着运输生命与死亡的工作。”

    凯尔希这么说着，然后她顿了顿，继续说着：“或许你已经听过那个名字了……龙门的物流公司：企鹅物流；因为某些原因，他需要在那里进行工作。”

    由此看来，虽然铃木悟和她们解释了聊天室的事情，但是现在着重点……或者说，对方询问的着重点，都是集中在世界与世界之前的穿梭上，而并非情报上。

    所以他们并不清楚直播是什么，自然也不清楚叶莹之前一直看着直播呢……

    换而言之，叶莹知道余烬大佬现在在为企鹅物流工作，也知道余烬大佬帮忙干活的原因，是要为了交换到【造物之主】的碎片……

    当然，其实还是余烬大佬无聊了，给他自己找点事情干……要是真的是很关键的东西，肯定一巴掌把别人拍翻，然后就抢过来用了。

    “如果你要去余烬那里的话，可以试着在龙门市区中打一辆车……不过，单纯以步行而言，依旧不会浪费多少时间，即使时间本身很宝贵。”

    凯尔希说着，看着点着头打着招呼离开了的叶莹，还有跟在了后面一起出去的铃木悟，她叹了一口气，简单的说道：“聊天室……嘛……”

    “相亲相爱一家人聊天室……嗯，真是不错的名字啊……”

    博士这么说着，沉稳的撑着自己的下巴，看起来大概是在理智状态……或许他想到了感染者与非感染者的未来，或许他看到了美好的景象。

    当然，这些是凯尔希的脑补，其实博士现在并不理智……理智原液在博士刚才口吐白沫的时候，漏出来了不少。

    “巴别塔也是相亲相爱一家人啊……诶嘿嘿嘿，我的凯尔希，嘿嘿嘿，我的凯尔希，嘿嘿，我的凯尔希，嘿嘿嘿……”

    “……”

    “凯尔希，我……”

    “Mon3ter！”

    ……

    “我回来了。”

    铃木悟遵循着曾经的习惯这么说着，虽然在曾经的世界，他回到家里之后说的【我回来了】，根本就不可能有任何答复就是了。

    曾经也是没有这样说话的习惯的，但是被泡泡茶壶她们吐槽说不礼貌，所以在公会中，他和其他败者组的成员也养成了这样习惯……也没有改掉过。

    铃木悟一边说着一边打开门走了进来，说道：“我送叶莹到了企鹅物流的那条街上，她说已经认识路了，所以我就回……我来的不是时候？”

    听铃木悟这么说着，凯尔希自然是点了点头表示知道了，而被Mon3ter锋利的利爪卡住脖子按在墙上的博士则是竖起了大拇指，艰难的说着：“不，你来的……正是时候……额~”

    看着似乎昏过去的博士，铃木悟有些为难的看向了凯尔希……

    “无需在意。”

    “可是……”

    “飞鼠干员，需要的话，我们也可以将你外派至3企鹅物流进行训练……”

    “不用了，博士他……”

    “……”

    “……好吧。”

