    宽阔的大厅中，只坐着一个捧茶细品的老者。

    郁锦也是恭敬上前，抱拳道：“卢长老，人已经带来了。”

    那卢长老点了点头，目光看向陈凡，脸上带着温和：“陈凡？”

    陈凡抱拳，也是客气叫了声：“卢长老！”

    此人气息如渊，只是坐在那里，就给人以无穷的压力。

    只不过其人应该只是道果，还不是长生！

    卢长老瞥了眼陈凡，却是微微蹙眉：

    “根基不错，不过修为……你还不是十重？”

    这位卢长老浑身气势凛冽，恐怖非常。

    其人虽强，却是看不透陈凡的隐藏，只能看出陈凡表面的修为，发现不了陈凡实力的特殊。

    陈凡分身乃是九重的修为。

    搁在外面，九重修为自然不弱，但是作为被沧海剑帝举荐进入剑宗的人选，卢长老对陈凡的期待自不必说。

    九重这个修为也称不上多么出众，甚至可以说有点弱了……

    陈凡自然不会和其人抬杠，说自己实力有多厉害，只是笑道：“在下距离十重，还有一些路要走……”

    卢长老眯起眼睛，心中也是感到诧异。

    能被剑宗看中的天才，竟然不是十重。

    也是出乎其人意料的事情。

    那郁锦闻言也是多看了陈凡几眼。

    她自然也能感受到陈凡修为不是十重，只不过还以为是陈凡是有什么特殊手段隐藏了修为，眼下看来，竟然是真的！

    卢长老何等人物，心中的惊讶也是丝毫不表露在外：

    “虽然你是沧海剑帝钦点加入剑宗之人，但入我剑宗基本的流程还是要走，你需立下心魔血誓，永不背叛剑宗，并且……”

    任何一个大宗入门，都会有一些必要流程，陈凡倒也不多么在意。

    ……

    半个时辰之后。

    陈凡便跟着郁锦，来到了一布置雅致的院落之前。

    院子足有数亩，到处是亭台楼阁，溪流潺潺，却是仙境一般。

    郁锦微笑道：

    “陈凡师弟，这里便是你的住处……你用弟子令牌，便可以直接操纵院子里的阵法！”

    “若有什么麻烦事情，随时联系我便是。弟子令牌中，本就内置了传讯阵法！”

    虽然陈凡修为不够，可是身份摆在这里，郁锦作为沧海剑帝一系的武者，自然要把这位师弟照顾好了。

    “麻烦师姐你了。”陈凡点头。

    “小事罢了！”郁锦笑了笑，也是不忘提醒道：

    “对了，若有人找你麻烦，你也莫要搭理。剑宗内虽然不忌弟子争斗，可是高等级弟子是不能挑战低等级弟子的！”

    陈凡却是不在意摆了摆手。

    他修为虽弱，但对自己实力却有足够自信，就算有人过来招惹他也不怕，更不如说，他巴不得多来些人招惹！

    他选择加入剑宗，一是为了剑宗这个平台的机会，尽快修行达到十重，第二就是为了见识厉害对手。

    当初他剑域突破二重的契机，便是见识到了剑公子临死前的终极一剑！

    扫了眼面前房屋，陈凡不由问道：“敢问郁师姐，既然我已经成了内门弟子，是不是可以直接开始进行真传弟子考核？”

    此言一出。

    郁锦也是哈哈一笑，看了眼陈凡：

    “我就知道师弟你着急完成考核！不过师姐我要提醒你，你获得‘真传弟子考核’的机会，只有一次……若是失败，你这次机会就相当于浪费掉了……”

    “再想获得，那就难了。”

    “往年来能够通过真传弟子考核的，九成九弟子都是十重以上修为，甚至十重弟子当中没能通过考核的也大有人在……师弟可要想好了。”

    陈凡恍然点头，而后也是笑道：“我想好了。”

    淡然语气中却是蕴含着浓浓的自信。

    郁锦见这一幕，也是再次哈哈一笑，“请师弟跟我来吧，申请考核却是要前往剑阁！”

    能被剑帝推举之人，怎么可能会通过不了区区一个真传考核。

    郁锦对陈凡也是自信得很！

    陈凡恍然点头，却又好奇问道：“师姐几次说到剑阁，剑阁又是什么地方？”

    郁锦解释：

    “剑阁乃是我裂天剑宗的绝对的核心，也是我裂天剑宗掌教及长老所处之地！我们剑宗所有的动作，各项事宜，皆是剑阁说了算！”

    陈凡也是恍然点头。

    跟着郁锦往前往剑阁，陈凡也趁机询问情报：“师姐你当初真传弟子考核时，做的是什么任务？”

    郁锦也没有任何隐瞒道：“当初，我正赶上西凉山妖兽暴动，当初我的任务，便是击杀三个十重的妖王！”

    考核的杀敌任务不可能发布那种无法替代任务，比如说一定要杀死某个人那种。

    若是此人提前被人杀死，岂不是必然通不过考核。

    “西凉山？”陈凡微微挑眉，他毕竟才来剑宗，对周边的地势不太了解。

    经过郁锦介绍，陈凡这才知晓。

    西凉山正是剑宗往北的一座广阔山脉。

    地方极大。

    其内也是隐藏着一位长生境界的绝世大妖，麾下妖王数不胜数。

    “三个十重妖王……”陈凡眯起眼睛。

    妖兽往往比同阶的武者平均实力强大。

    尤其是妖兽气血和肉身，一般都远大于人类，所以妖兽往往都十分难以击杀。

    三个十重大妖，即使只是最低级的十重初期妖兽，恐怕也要人类武者，达到十重中期以上才能确保干掉。

    “这真传考核，果然不简单。”

    陈凡这才对剑宗真传的含金量有了一个确切认知。

    在大乾，怎么也要十公子那个级别才有可能确保一定通过考核！

    而十公子，已经是大乾天才一辈最优秀的人物了……

    ……

    郁锦带着陈凡来到了一处恢弘高阁前。

    “这里便是剑阁了！”

    郁锦一边引着陈凡进入，也是一边为陈凡介绍。

    “剑阁……”

    陈凡抬头看着这座恢弘高阁，也是挑眉，多看了几眼。

    他神识试探性的蔓延，却是根本无法渗入其内。

    整个高阁都散发着一种让人望而生畏的特殊气息！

    二人进入其中，郁锦带着陈凡上报缘由，很快就被引着进入到了一个房间中。

    空旷的房间内，端坐着一个人影……

