    又过了差不多两分钟的时间，枪厂内激烈的枪声终于停止。除了满地的鲜血和尸体外，只有一些人痛苦的哀嚎声。

    这其中，自然也包括了趴在地上的翰莫森和赫茨。

    通过数据解析技能打量了厂房内的情况后，陈永仁走到二人身边。

    伸脚，帮两人翻了个身。

    欣赏着两人痛苦而狰狞的表情，陈永仁弯腰，捡起翰莫森掉在地上标有‘HAMMERSON’的手枪。

    “不、不要，我有钱，有很多钱。只要你放过我，你想要多少钱我都能给你……”迎着陈永仁手中对准自己的枪口，翰莫森脸上的狰狞早已消失不见，变的惊恐无比。

    陈永仁晃了晃手中对准翰莫森脑袋的枪口：“不得不说，你的枪造的真不错，翰莫森先生。我想，死在自己制造的枪下面，这个感觉肯定很爽。”

    “不……”

    “砰！”

    一声枪响，彻底中断了翰莫森拉长的惨叫声。

    这时，检查完周围尸体的史密斯也走了过来。

    扫过翰莫森的尸体，史密斯看向恶狠狠盯着他的赫茨：“你肯定没想到吧，我不但没有死在你的手里。反而是你还有你背后的老板，都被我们干掉了。”

    赫茨什么话都没说，只是用一双仿佛仿佛要吃人的眼睛看着史密斯，就好像要用目光杀死史密斯一样。

    陈永仁摇了摇头，转动枪口，对准了赫茨的额头，准备扣动扳机。

    就在这时，一阵手机铃声突然响起。

    “da la da la da la da la……”

    听到这个手机铃声，赫茨脸上的狰狞立刻消失不见，整个人的表情变的柔和不少。这个音乐，是专属他妻子的手机铃声。

    原本充满鲜血与火药的残酷战场，因为这一首突然响起的手机音乐，突然变的欢快不少。

    陈永仁一边点着头，一边跟着吟起这首歌词非常简单的歌曲：“da la da la da la da da da……”

    对于陈永仁的行为，史密斯表示很无语。

    不过想了想，见到赫茨第一次露出的恳求，史密斯把赫茨掉在地上的手机踢到他身边。

    “谢谢。”赫茨强忍手腕的疼痛，接通了电话：“喂，亲爱的。噢、好好。很高兴你喜欢我送的那些花，听着宝贝，我这边遇到了点小麻烦。恐怕我得多耽搁些时日……什么，你要跟我离婚！”

    赫茨不敢置信的瞪大眼睛：“就因为你那个该死的生日聚会，哦，你这个婊子养的，我……”

    “砰！”枪声响起。

    看着被子弹打飞的手机，从沉浸的音乐中回过神来的陈永仁朝笑着晃了晃枪口：“伙计，你的运气真不错。现在这样子，你正好永无牵挂，可以尽情的享受一个人的幸福时光了。”

    “你，”听了陈永仁的调侃，赫茨愤怒的看着他。

    陈永仁摆了摆手：“别生气，伙计，生气会让你产生一种酶，名曰色氨酸差劲化酶，它会让你的智商暂时性降低。

    虽然你马上就要死了，智商低不低也没关系，但是俗话说的好，朝闻道，夕死也。做个聪明鬼，总比做个蠢鬼好。”

    史密斯有些好奇的看向陈永仁：“你怎么知道这些的。”

    他指的是陈永仁口中说的那个什么酶。

    “多看看探索频道，那里面有很多有趣的知识。”

    话音落下，第二道枪声跟着响起，同时也打断了赫茨接下来的怒骂。

    “砰！”

    看着赫茨额头上的弹孔，以及那双瞪大的眼睛，陈永仁弯腰，从翰莫森怀中取出手机，转身便走。

    史密斯也没有想到会有这一出，对于陈永仁这种做法，他只能表示陈永仁实在是太无情，太残酷，太无理取闹了。

    如果陈永仁听到史密斯的心声，一定会反问，我哪里无情，哪里残酷，哪里无理取闹了。

    幸好，这些都没有发生，所以满地的尸体都见不到哪个比狗血还要狗血的剧情。

    “你打算怎么处置这个枪厂，史密斯？”

    看着满地的武器和弹药，史密斯的脸上露出一丝厌恶：“用炸弹把这家工厂彻底毁了吧。”

    看着史密斯，陈永仁有些好奇：“你看起来，似乎很讨厌这些枪支弹药。”

    史密斯沉默了片刻，然后点了点头。事情发展到这个份上，他也不想继续隐瞒自己的过去：“我父亲来自英国，是一个很厉害的造枪人。所以，我从小就接受这样的训练，再加上不错的天分，所以我的枪法很好。

    后来，我被军队征募，加入了某个特工组织。再后来，我退役继承了父亲的枪店。然后结婚，生孩子，并且把他养大。”

    对于史密斯这种无聊的生活，陈永仁不发表任何看法，继续听对方介绍：“有一天，我妻子带孩子去汉堡店吃鸡块。结果，有一个混蛋拿着枪闯进汉堡店中，向周围的人扫射。

    结果，我妻子和孩子就这样死了。我更没有想到的是，那个混蛋手中的双管散弹猎枪，是在我的枪店里买的。”

    听到这里，陈永仁终于明白了过来：“所以，你痛恨这些枪支。”

    “是的。”

    “真遗憾，可惜这里是美国，你想要安全的生活下去，这辈子都必须和它们打交道。”

    听了这话，史密斯只能苦笑的点了点头。

    “伙计，看开点。至少现在，我们能把这家枪厂给毁了。”

    “轰隆隆、轰隆隆……”

    看着被炸弹和火焰覆盖的翰莫森枪厂，陈永仁和史密斯转身便走。

    “现在，该轮到那位垃特里奇议员了。”

    说话间，陈永仁点开翰莫森的手机，很快在通讯录中找到垃特里奇的电话。

    “喂，你好，请问是垃特里奇先生吗。不，我不是翰莫森。当然，这不重要。重要的是，我这里有一件很重要的事情告诉你，是关于一个孩子……”

    ......

    下午15点。

    肯尼迪机场，7号跑道，“环球快车”7000公务机中。

    陈永仁和史密斯刚背着包进入机舱中，便听到里面传来的热闹讨论声。

    “最新的民意调查显示，垃特里齐议员继续领先其他几位候选人……”

    “继续加强宣传，特别是禁枪管制的口号，相信到时候肯定能领先对手至少十个百分点……”

    “嘿，戴维，给我来一杯咖啡。该死的，一直盯着电脑，我现在头很晕……”

    “……”

    看着这些处于忙碌中的人，听着他们的讨论声，戴着黑色口罩的陈永仁和史密斯对视一眼，什么话也没说，继续在一个西装男的带领下向最前方走去。

    然后，两人来到了前方连接着通道的小房间。

    房间内，最近经常在电视和报纸上看到的垃特里齐穿着白色衬衫。他坐在沙发上，手上以及鼻子上都扎着连通身边吊瓶的塑料软管，身边站着几个虎视眈眈的男人。

    “你们好，很高兴见到你们，我欠你们一条命。”

    陈永仁和史密斯明白对方话中的意思，不过他们没有接这个话题：“看起来，你没有电视上那么精神。”

    垃特里齐轻松的笑了笑：“是啊，化妆是一个很神奇的技术。”

    然后，垃特里齐指了陈永仁脸上的口罩：“这位先生，能把你的口罩摘下来吗。我认为既然你们来了，那我们彼此之间就可以选择坦诚以待。”

    说话间，飞机先是颤动了一下，然后开始急速奔跑起来。

    下一刻，陈永仁感到耳膜传来微微的不适。

    很快的，不断向上空攀爬的飞机平衡的行驶在空中。

    看着窗户外的朵朵白云，陈永仁揉了揉耳朵，笑着摘下口罩：“当然，很高兴认识你，垃特里齐先生。”

    看着陈永仁这张帅气的东方面孔，垃特里齐微微皱了皱眉：“这位先生，我好像以前在哪里见过你？”

    这时，站在旁边的一名工作人员突然低头，在垃特里齐耳边轻声的介绍起来。

    垃特里齐有些诧异的看着陈永仁：“你就是那个从港岛来的国际刑警？”

    陈永仁没有理会对方的诧异，而是看向站在垃特里齐身边的几个男人：“垃特里齐先生，你身边这几位，应该是FBI的人吧？”

    “是的，我没兴趣在你们面前隐瞒这些。”垃特里齐点了点头，指着自己身上连通的管子：“事情到了这个份上，相信所有的事情你们都已经查清楚了。否则的话，你们也不会拿那个该死的翰莫森的手机联系我。”

    说到翰莫森这个名字的时候，垃特里齐脸上的笑容缓缓收起，露出了一种在媒体上从来没有展露过的阴狠。

    陈永仁和史密斯什么话也没说，只是静静听着对方的感慨。

    “好了，二位。废话我也不多说了，我的时间很宝贵，把孩子交给我，你们将得到你们想要的。钱、地位、名誉……总之，只要你想要，我都能提供。”

    这一刻，垃特里齐完全没兴趣再继续保持他在媒体上光明伟岸的形象，言谈举止中充满了赤果果的利益。

    陈永仁一句话也没说，只是左右张望欣赏着机舱内的摆设。

    对他来说，同不同意都没有关系。毕竟，他不是世界警察，对于别人家里的事情没有干预的兴趣。

    当然了，最重要的是，就算陈永仁把飞机上这些人都杀了，估计也刷不了多少积分。

    然而，史密斯显然不是这样想的。

    看着垃特里齐，史密斯的表情分外严肃：“垃特里齐先生，为了你的生命，你建了一个婴儿培育所。你知道我最讨厌什么吗，最讨厌你这样的伪君子。”

    垃特里齐不以为然的摆了摆手：“那又如何，只要我治好了我的病。我自然会在其他方面做好事，以此来弥补我的过错。”

    “不，不管你做了什么，都无法弥补那些被你伤害以及牺牲的女人和孩子。”说话间，史密斯突然出手，一把夺走了身边FBI探员腰间的格洛克。

    然后，史密斯抓住垃特里齐的胳膊，把他揽入怀中，挡在自己的身前。

    早在史密斯出手的那一刻，陈永仁就跟着动了起来。他的身体迅速蹿出，冲向正对着他的一名FBI探员。

    然后，陈永仁左手朝对方打出一记勾拳，右手则迅速拔出对方腰间的格洛克。

    “嘭！”

    这名FBI探员的身体砸在机舱上，陈永仁则拿好武器，来到了史密斯身边站定。

    “该死的，放下枪！”

    “放开垃特里齐先生！”

    “你们这两个混蛋，你们知不知道自己在做什么？”

    “……”

    陈永仁压根就懒得理会周围的呐喊，迅速带着史密斯向后面退去。

    之前左右张望的时候，通过数据解析技能，他就已经看到了后方通往下面通道的地板门。

    拉开地板门，三人迅速装了进去。

    然后，陈永仁拿起一根铁链，穿过地板门的锁孔。

    “哐、哐、哐……”

    听着头顶上方的抓门和撞击声，陈永仁笑眯眯的看向神色惊慌的垃特里齐。

    “垃特里齐先生，其实看了你的新闻报道后，对于你提出的议案，我就有一个非常好的办法，保证能让它通过，你想不想听听。”

    看着陈永仁脸上的笑容，垃特里齐感到了一阵深深的寒意：“你想做什么，陈警官，你别乱来。你别忘了，你也是警察。这件事情如果传出去，你肯定也要完蛋。”

    “谁会知道，一群死人，怎么可能把我的所作所为说给别人听。”

    笑了笑，陈永仁轻轻抓起了垃特里齐手上的软管：“不管你是为了选票提出这个禁枪管制的议案，还是真心如此。你的死，都会让你的提案通过。

    虽然，只能通过一小部分，而且要不了多久肯定会以别的形式消失。但是，至少也算是完成了一部分分。我想你肯定很乐意为了自己的梦想而死，对吗？”

    说罢，陈永仁朝对方的额头扣动了扳机。

    “砰！”

    “哦，不，该死的，这两个混蛋，这两个狗娘养的！”

    机舱中，听见下方传来的枪声，明白发生了什么的几名FBI特工不敢置信的瞪大了眼睛。

    就在这时，一人忽然指着窗外说道：“快看，那两个混蛋跳机了。”

    几人凑到窗前，发现窗外出现了两个人的身影。

    身子向下方坠落的陈永仁似乎看见了这群人看过来的目光，朝他们笑着招了招手，同时嘴里做出一个“轰！”的口型。

    下一刻，陈永仁和史密斯离开的地下机舱中传来一阵阵剧烈的爆炸声。

    “轰隆隆、轰隆隆……”

    原本在天空中平稳飞行的飞机，开始上下左右剧烈颤抖个不停。

    下一刻，一道道熊熊燃烧的火光逐渐把这架飞机覆盖。

    然后，这个‘火球’在惯性的作用下，向着正前方的地面坠去。

    下方，看着越飞越远的大火球，耳中满是呼呼风声的陈永仁大张着嘴巴，嘴里发出一阵“哈哈”大笑声。

    然后，陈永仁和史密斯启动了身上背着的降落伞，身子开始缓缓向下方飘去。

    清除翰莫森势力、垃特里齐核心成员的任务，完成。

    宿主：陈永仁；

    等级：lv8；

    经验值：4525+250/10000；

    体能：90；

    力量：93；

    速度：91；

    精神力：121；

    积分：4635+250；

    ……

    深夜，洛克菲勒广场，陈永仁看着面前的史密斯、昆塔娜以及对方怀中抱着的奥利弗：“想好了？”

    史密斯点了点头：“想好了，纽约太大也太乱，我要带她们去一个安静的小镇生活。”

    陈永仁拍了拍奥利弗的脑袋，朝两人点了点头：“那好，如果有什么需要我帮助的，可以给我打电话。”

    “再见！”

    “再见！”

    “横、横、横……”黑色别克越走越远，最后消失在视线中。

    看着周围漆黑的夜色以及夜色下的街道，陈永仁插腰，静静地享受着夜晚的凉风。

    想了想，陈永仁掏出手机，点开本地新闻。

    然后，陈永仁就看到上面关于翰莫森枪厂爆炸以及垃特里齐飞机爆炸的新闻。

    “根据NYPD最新传出的消息，我们认为这两起爆炸案幕后的主使者很可能是垃特里齐议员以及翰莫森本人。之所以如此，皆是因为垃特里齐提出的禁枪管制，以及垃特里齐为了治疗疾病而在暗中秘密进行的培育婴儿……”

    就和陈永仁之前想的一样，翰莫森和垃特里齐一死，之前一直被压着的新闻便立刻在各个新闻媒体平台上报了出来。

    到了这个份上，观众们一边好奇和愤怒这两人私下里的所作所为，同时也很好奇垃特里齐生前的提案会如何发展。

    不过，这些事情都和陈永仁无关。

    想到这里，陈永仁从自己停在街边的黑色福特车身上收回目光，看向旁边的咖啡厅。

    这个咖啡厅建的很有意思，通体粉红色圆状物，配合着闪烁的灯光，看上去很是可爱。

    不过，陈永仁之所以觉得这个咖啡厅很可爱，是因为咖啡厅靠窗的位子中坐了一个可爱的漂亮女人。

    从一开始，在街边和史密斯交谈的陈永仁就看到了这个从一辆漂亮的保时捷卡宴下来的可爱女人。

    经过连番大战，手上沾了不少鲜血的陈永仁觉得，他需要泄泄火了。

