    贺齐刚才说起那事的时候，朱立诚虽然装作毫不在意，但是等对方离开以后，他的脸上变得凝重起来。之前，借着五一期间曲向强的侄儿惹出来的事，好不容易才逼得对方就范。要是这时候再起什么幺蛾子的话，对于朱立诚而言，打击无疑是比较巨大的。

    贺齐在的时候，朱立诚没有表露出来，这里面的原因很简单，现在对方是唯他马首是瞻的，要是在这时候他表现出有什么不淡定的话，那贺齐的心里会怎么去想呢？朱立诚对此非常清楚，所以才会有满不在乎的表情。

    思前想后了一番以后，朱立诚拿起电话给崔昱打了过去，这件事情对方现在最为关心了，要想获得相关消息找他一定没有任何问题。

    曲向强请吃饭的当天晚上，吴天诚和他闲聊的时候，也表示出了对这个工程的意思。安置房背后的玄机只要是在外面跑的人都再清楚不过了。

    吴天诚倒不是他独自参与，而是拉着朱立诚和沈卫华一起搞。三人合搞的大卖场现在已经趋于稳定了，在下面的地级市开了两家分店以后，现在暂时不宜再进行扩张，这样一来的话，这倒是一个不错的途径。

    朱立诚听出对方的想法以后，没有说别的，只是把崔昱和李志浩之间的关系向吴天诚做了介绍。大丈夫有所为，有所不为，天底下的钱多了去了，谁都不可能一个人全把它挣完。崔昱为了这事可谓是费尽心机了，他们要是在这个时候插一脚的话，显然很有点不合规矩。

    吴天诚听到朱立诚的话以后，便没有再多说什么了，这里面的门道他非常清楚，之前之所以有这个想法，是因为他对崔昱和朱立诚的情况并不很清楚。现在了解了以后，他自然不会再有这样的想法了。

    崔昱听到朱立诚的话以后，也很觉得奇怪。他对于这件事情一直非常**，尤其是这两、三天，他更是经常和具体负责此事的副省·长臧小东在一起。一直都没有听对方说起要求泰方和沽源一把手市长出席此项会议的要求。

    这项工程虽说是省里的重点项目之一，但说到底，这也只是一个工程项目，地方上面由主管这一块的副市长就已经足够了。一把手市长是负责市里全面工程的，要求他们必须参加的话，那可真有点小题大做了。

    崔昱稍稍想了想以后，对朱立诚说道：“立诚呀，这事你就不要管了，我来打听一下，要是有消息了的话，我再和你联系。”

    朱立诚听后，当即答应了下来。这件事情他要去打听的话，确实有点不太方便，而如果崔昱却过问的话，那倒不会有任何问题。

    傍晚，临近下班的时候，崔昱的电话这才打了过来。当朱立诚听到对方说，这是马启山的要求时，他的心里不由得咯噔一下。

    不等他发言询问，崔昱便接着说道：“至于说他这么做有什么用意，我也打听了一下，但没有结果。臧小东应该是知道，但他却不愿意说出来，看来应该是那位给了他一定的压力，否则以我和他之间的关系，他是不会这么做的。”

    朱立诚听到这话以后，轻嗯了一声，便没有再说其他的了。崔昱该做的已经做了，仍搞不清楚里面的门道，那就说明有人有意在封锁这个消息，俺既然这样的话，也没有必要瞎子点灯白费蜡了。

    朱立诚刚把手中的电话放下，便响起了笃笃的敲门声，随即门便被推开了，穿着一身浅蓝色套装的邱雪薇闪进了门里。进来以后，她转过身来将门虚掩上，这才轻声快步地走到朱立诚办公桌前。

    看着对方这小心翼翼地模样，朱立诚没好气地说道：“你搞什么呢，怎么一副做贼心虚的表情？”

    邱雪薇听到这话以后，脸上微微一红，自从和朱立诚发生关系以后，他每次进市长办公室的时候还这有点和做些心虚类似的感觉。她曾经暗暗嘲笑过自己，这样的心里素质，绝对不能干坏事，否则的话，一准坏事。

    听到朱立诚这话以后，邱雪薇的脸上顿时红得像熟透了的苹果似的，白了对方一眼，娇嗔道：“你说什么呢，就你这儿有什么好偷的，还做贼心虚呢，哼！”

    “偷人！”朱立诚想都没想，脱口而出。

    嘎！这话出口以后，朱立诚才发觉话中有问题，并且有非常大的问题，想要出言解释，可一下子竟不知道怎么开口才好。

    邱雪薇乍一听这话的时候，头脑子里面也懵住了，看到朱立诚的表现以后，她意识到对方并不是有意的，只不过因为她刚才说的那话，没经过大脑考虑就张口回答了，话赶话，赶上了。

    看着邱雪薇娇羞的面庞，朱立诚连忙走到对方跟前，低声说道：“雪薇，我……我不是那个意思，你别误会！”

    在邱雪薇的印象里，朱立诚一直是一个杀伐果断的男子汉的形象，尤其是他之前对付元秋生，现在和曲向强较量时的表现，让她觉得对方近乎就是一个完美无缺的男人的化身。几时见过他有如此发窘的时候，她想了想，开口问道：“那个意思是什么意思呀？我怎么不知道你在说什么。”

    朱立诚听到这话以后，刚准备再出言解释，当看到对方的嘴角出现一抹坏笑时，他立即反应了过来，邱雪薇这是故意拿他开心呢！

    搞清楚状况以后，他就不在和对方客气了，上前一步，低声说道：“现在我就来告诉你，那个是什么意思！”

    在说这话的同时，他猛地一把将对方抱进怀里，两只禄山之爪则准确无误的命中了对方胸前高耸的山峰。邱雪薇本来还想挣扎，但在朱立诚两下重重揉捏以后，她便失去了反抗的能力。

    朱立诚看着怀中的女人媚眼如丝，吹气如兰，那股若有若无的体香直往他的鼻孔里面钻，此时此刻，不得不说，他是真的心动了。他的头脑里面只有一个想法，那就是把对方的身体放倒，然后来个饿虎扑食。

    尽管心里是这样想的，但他却没有那么去做。这可是他的办公室，厚实的门只是轻轻地虚掩着，只要随便有一个人过来，都恩呢该发现他们之间的秘密。

    朱立诚在邱雪薇的耳边低声说道：“这会暂且就先放过你了，晚上洗白白在床上等我，一定要让你记住拿本人开心的下场。”

    听到朱立诚的这话以后，邱雪薇的心里也大大松了一口气。在这样特殊的环境里，再加上对方那很有冲击性的动作，她在这一瞬间无论是身体，还是心理都沉浸其中了。她甚至感觉到身体的某些部位此刻已经湿润一片了，对方要是有想法的话，一定会畅通无阻的。

    尽管心里很想，但她也非常清楚这是什么地方，万一要是被人撞破的话，那他们两人可都完了。她想着要拒绝对方，可就是手上使不出半点力气，现在听朱立诚这样一说，她一下子从中解脱了出来。

    朱立诚回到办公桌前坐在老板椅上的时候，邱雪薇也整理好了被对方弄乱的衣物，除了脸上的红晕还没有退却以外，外人基本已经看不出什么不对劲来了。

    “雪薇，有什么是嘛？”朱立诚看了一眼坐在对面椅子上的邱雪薇开口问道。

    自从两人有了非同寻常的关系以后，邱雪薇反而很少来他的办公室了，除非有什么重要工作她才亲自过来，一般的都让副秘书长过来。

