    作为一只成熟的十万年化形魂兽，小舞一般是不会心慌的，

    除非忍不住……

    ——

    因为带着一个小丫头，独孤博二人前行的速度稍微慢了一些，不过还好，没有不长眼的魂兽来招惹几人，所以回到落日城并没有花他们多少时间。

    这里……就是人类的城市么。

    虽然心里还是对母亲的离世很难过，但人类城市的繁华依旧让小舞看花了眼。

    城门外来来往往的行人，马车。

    外城叮叮当当的建筑工地，内城繁华的街道，各种东西的叫卖声。

    特别热闹，

    小舞还是头一次看见这个模样的世界，一时间有些晕晕乎乎的。

    就这么，

    等小舞回过神来，已经被带到了城主府内。

    “二龙妈妈——”

    蓦然，

    几人刚进入城主府便看见了两道如同小精灵一般的身影，翩然而至。

    然后一头撞进了柳二龙的怀里。

    “二龙妈妈，我们好想你呀，你们怎么去了这么久？”

    “雁雁然然乖，我也很想你们，而且我们这不是回来了嘛。”

    看着两个小丫头这般，柳二龙又恢复了对自己的自信，摸了摸两个小丫头的小脑袋。

    至于独孤博，

    正在角落里暗自神伤。

    孙女们不喜欢自己了，好伤心……

    “爷爷~不要不开心了，我们也很想你的。”

    两个小丫头也注意到了在角落里伤心的独孤博，连忙跑过去拉起了独孤博的手，摇了起来。

    让独孤博又开心又心酸。

    自己居然变成第二重要的了……

    “爷爷？”

    “难道他是你们的……亲爷爷嘛？”

    一道稚嫩的声音突然传入了两个小丫头耳中，让她们一愣。

    转头看去，

    竟然是一个小女孩！

    精致的让两人都想揉一揉的小脸，大大的眼睛，还有那长长的辫子。

    嗯……穿的好像还是雁雁姐（自己）的衣服。

    虽然不知道这个小妹妹是哪儿来的，但良好的习惯还是让她们先回答了小舞的问题。

    “对呀，当然了！”

    “毒爷爷只是雁雁姐的亲爷爷，不过对我来说是毒爷爷和亲爷爷一样好的！”

    听见两个小姐姐的话，小舞不敢相信的看了看独孤博那俊朗而年轻的面孔，然后又看了看比自己长的还高的雁雁。

    “不会的，你们肯定在骗我，小舞知道的，，爷爷都是那种长白胡子的老人！”

    “怎么会这么年轻。”

    说完后，小舞心里还有些得意，

    自己这么聪明，想骗自己，那是不可能的。

    雁雁和然然听见小舞的推测后，也是愣了愣。

    看着一脸得意的小舞，不禁有些想笑，没想到这个小妹妹也太有意思了。

    当即，

    二人靠到了小舞的身旁，给她解答了起来，顺便捏起了她的脸。

    手感真好！

    “哈哈，原来你叫小舞呀，真好听。”

    “普通的爷爷当然是会那种白胡子的老爷爷了，”

    “但是雁雁姐的爷爷可是魂师，还是最厉害的封号斗罗哦，不变老很容易的。”

    “对了，小舞你知道什么是封号斗罗嘛？”

    两个小丫头的解释，把小舞给震惊到了，也没再注意在自己小脸上搞怪的两只小手。

    当即愣在了原地。

    封封封……封号斗罗！

    看着似笑非笑的独孤博，小舞已经瞪大了眼睛。

    妈妈……小舞要来陪你了。

    ——

    看的出来，两个小丫头很喜欢小舞。

    这……算还不错吧。

    把两个小丫头哄了半天，加上同意小舞晚上和她们睡之后，才让她们依依不舍的去修炼了。

    随后，

    独孤博又支走了其他人，只留下来小舞。

    关上了房门，

    看着除自己二人以外空荡荡的房间，独孤博并没说什么。

    只是默默的坐到了椅子上，喝起了茶。

    小舞见此，

    不知道独孤博要做什么，不禁有些心慌。

    难道他要暴露自己的真面目了么！

    妈妈……小舞要来陪你了。

    “想问就问吧。”

    听见独孤博开口，小舞愣了愣，随即越发的心慌了。

    这一定是陷阱！

    打算等问完后就把小舞杀掉当魂环！

    但是……

    他又给小舞一种很亲切的感觉，

    “你知道我是……了么？”

    没有说明白是什么，小舞的心里还是存有侥幸，希望他没有发现自己的身份。

    “是什么……是魂兽么？”

    “看起来是只……柔骨兔，挺可爱的。”

    可惜，

    独孤博非常无情的击碎了小舞的幻想。

    完了完了完了……妈妈，小舞来陪你了。

    “那你也是为了我的魂环么……”

    身份被曝光了，小舞的负担也放了下来，所以说话也没有了遮掩。

    看着这个模样的小舞，独孤博眼神微动，但也并未有多余的情绪表现出来，依旧很平淡。

    “我如果说不是，你信么？”

    “我信！”

    ……

    空气突然静止了，独孤博喝茶的动作也顿了顿。

    这个问题……似乎问错了，有卷轴在，小舞自然是相信自己的，随即独孤博又恢复了动作，继续喝起了茶。

    至于小舞，此时则是有些羞怒。

    小舞你到底在想什么，别人都想要你当魂环了，你还相信别人，不就是亲切一点么……你怎么可以这么……白痴。

    小舞还是有期望的，万一他真的不是为了自己的魂环呢？

    想到这里，

    小舞的眼中又出现了光芒。

    “那你错了，我就是为了你的魂环。”

    好吧，

    光芒没了，又变灰暗了。

    “……那你……拿走吧……可以的话，下手快一点……谢谢你。”

    听见这个回答，小舞只觉鼻子一酸，好像有什么东西要从眼眶中流出一般，但却被她忍住了。

    妈妈……对不起。

    看着小舞一脸伤心的模样，独孤博也没再逗她玩儿。

    “好了好了，本座没打算现在要你的魂环……”

    “区区一个十万年魂环，本座也看不上。”

    摆了摆手，独孤博稍微显现了一下自己的九枚魂环。

    一时间，

    小舞整个人都呆滞了，

    听见独孤博说暂时不需要自己的魂环时，小舞松了口气，只要不死，那就还有机会！

    但随即，

    看见那两枚血色魂环后……小舞知道，自己可能逃不了了。

    他肯定是个喜欢收集十万年魂环的魂师。

    ——

    妈妈……小舞要来陪你了。

