    龙族之血脉沸腾，这个技能像是重锤一样击中我的胸口，整整恢复15%的气血，一下子就让我没有了任何脾气，这区区的15%气血却让我足足要杀近一个半小时，于是，就看着斯特雷拉的气血在5%-20%之间来回跳动着，却迟迟不死.

　　连续恢复了三次气血，终于，血脉沸腾的技能CD大限到了，九州寒上满是一个个的斑痕，剑刃卷口严重，剩下来的耐久度已然不足10%了，攻击斯特雷拉这种超硬的目标，武器的磨损速度也非常惊人，好在，应该还能够用。

　　“嗡！”

　　脖颈部位猛然一颤，战神残刃之链泛起炫目光泽，残刃攻击的效果出现了，足足眩晕了斯特雷拉长达5.2秒，与此同时，九州寒透出森然寒意，烈刃斩挥出的三次攻击中，第二击居然爆出7倍伤害了——“190877！”

　　“1699418！”

　　“312735！”

　　……

　　超强攻击输出杀得传说中的龙神一点脾气都没有，看看好友名单，现在已经是凌晨三点时分，何艺、林逸欣、慕容明月、北冥雪等MM都已经下线睡觉去了，甚至，就连李承风、鬼谷子、斗志昂扬这些号称“深夜战神”的练级狂人也都一个个的下线了，整个龙神窟估计也只剩下寥寥数人在奋战了，我跟黑暗熔岩斯特雷拉一起坠入深渊，足足有十公里深的地下，其余的玩家也未必敢跳下来看热闹，并且就算有人跳下来，落在龙神的背上也会被直接灼烧掉。

　　就连飞银龙和无头骑士血刃都已经被灼烧的身体焦黑而回到召唤空间了，更何况是普通玩家，并且，若是没有心然凝聚的幻灵伞来抵挡龙息，就算是我也会不断的被杀掉，其余玩家的血防就更加不用提了。

　　凌晨四点半，斯特雷拉的气血已然接近了弥留之际，剩下的1%血条也在颤抖着，随时都要挂掉。

　　心然靠在我怀里，脸色苍白，所有的气力已经几乎全部用去，掌心凝聚出的幻灵伞也眼看就要崩碎，她已经无法继续支撑下去了。

　　把心一横，我直接喝满血蓝，最后的12点神力值发动天河变身，剑锋猛然一送，紫龙啸的能量轰然飞了出去，直接席卷龙神斯特雷拉那已经片片剥落的身躯，顿时在神龙之力的绞杀下，斯特雷拉那巨大的龙鳞如同残叶般的翩飞，血如泉涌，伴随着嗷嗷的惨嚎声，斯特雷拉死前作出了诅咒：“就算是烟消云散，这龙域也不会属于你们的，等着吧，炼狱主宰一定会为我复仇！”

　　“刷刷刷……”

　　一道道圣光贯注在我身上，独自一人杀死斯特雷拉，这经验加成可想而知，瞬间升了10级，重回231级，伤口滋润，气血回满，可惜，怀里的心然依旧昏迷不醒的样子，无论我怎么摇晃，她都一直沉睡不醒。

　　“叮～！”

　　系统公告：恭喜玩家折戟沉沙（中国）成功杀死炼狱九君王之一的BOSS——黑暗熔岩?斯特雷拉，获得奖励：等级+2、幸运值+10、声望值+100000、金币+200000，并提升其主城NPC的10%防御！由于黑暗熔岩?斯特雷拉已经死亡，龙域正式开放，10小时后将会刷新出新地图！

　　嗯，又得了N多好处，杀九君王等级的BOSS果然好处多多！

　　……

　　“啪！”

　　战靴猛踏地面，抱着心然拔地而起，转眼跃出了封印之岩的穿孔，外面，龙神斯特雷拉巨大的身体瘫倒在那里，硕大身躯下，一堆装备正闪闪泛光，嗯，这也是我们此行的主要目标，炼狱九君王爆出来的东西！

　　抱着心然，迈步走上前，踹开龙爪，一屁股坐倒在地，我也累到不行，不管是游戏里的精神还是现实中的肉体，都快要接近极限了。

　　看了看斯特雷拉爆出来的装备，一条泛着烈焰的鞭子，看起来不是凡品，还有一副神光氤氲的护腿，另外则是一柄鬼影窜动的长戟，在长戟的尖端，甚至还浮动着一道道雷霆之力，啧啧，这把枪要逆天，这是我的第一反应，装备也就只有三个，另外都是各种游戏道具了，先不管，看看装备如何。

　　拿起卷动着烈焰的鞭子，足足有近三米长，典型的女王鞭，再有几支火辣辣的蜡烛，那就完美了，伸手一拂，鞭子的属性映入眼帘，非常吓人——【龙骨鞭】（下位神器?卓越★★★★★★★）攻击：12500-14000力量：+2450体力：+2400敏捷：+2350智力：+2300策略：+245附加：提升使用者200%的攻击力附加：提升驯兽师所召唤的宠物70%的全属性凹槽数：16卓越特性：龙附，加持龙魂效果，使得使用者的攻防血三属性提升90%，并且所有召唤兽的等级上限提升20级特效：噬魂，攻击目标时，有15%的几率发动噬魂效果，使对方陷入致残状态介绍：龙骨鞭，上古时代神魔争霸，身为最接近神的龙族也参与了那一场旷日持久的战争，大战之中，龙族骁勇的战士圣白龙血战炼狱魔神，最终惨烈战死，龙骨被魔神抽出身体，悬挂在炼狱火海中，经历数万年，这条龙骨化为一条无坚不摧的鞭子，正是龙骨鞭需要等级：225需要声望：650000……

　　我微微一惊愕，龙骨鞭，属性非常的霸气，并且是近战攻击的装备，事实上由骑战系玩家来使用也非常不错，一个魔骑士提着铁鞭到处乱抽，像是一个矿地里的包工头，这是多么蛋疼的画面，只不过，龙骨鞭大幅度提升了驯兽师的职业属性与技能等级，这种神一样的装备不给驯兽师装备的话，实在是有些Lang费了。

　　不管，先放进包裹，回头再想想该怎么处理，古剑没有什么杰出的驯兽师，就算是我交出去估计也没有人敢要，就算有人敢要，鬼谷子、亚麻袋、杜十三一群兄弟也绝对不会应允的，好钢用在刀刃上，龙骨鞭是无比接近十二神器之噬灵鞭的下位神器，至少必须交托给一个足够强悍的人才行。

　　驯兽师，一直都是不愠不火的职业，在天空之城也有一些挺有名的驯兽师，俗称“兽神”、“兽魂”的玩家一大堆，可惜却没有一个真正的能够达到超一流高手的境界，职业的辅助性不说，与宠物的配合、多线操作，这些要求都太高了，有这精力玩驯兽师，倒不如全力玩单线操作的法师、战士，那样更爽，也正是因为这样的想法，也导致驯兽师这个职业也一直没落着。

　　“啪嗒！”

　　龙骨鞭丢进了包裹，我继续，拿起那一副神光笼罩的护腿，上面凸起一道道的龙刃，一看就不是凡品，并且，我看看自己的护腿，镇海护腿，155级的卓越天器，看得自己脸都快红了，这样的装备早就该换了，可惜一直没有遇到非常喜欢的护腿，就一直带到现在，目前看起来，是可以换了，伸手触摸护腿，一股灼热感传来，啧啧，绝对是神器级的好东西，“刷”一道数据光幕飞起，我差点流下了口水，确实是好东西啊——【黑暗熔岩战膝】（下位神器?卓越★★★★★★★★）防御：14000魔防：12500力量：+2450体力：+2400敏捷：+2330智力：+2200策略：+190附加：提升使用者70000点固定气血附加：提升使用者80%的防御力和50%魔法抗性凹槽数：17卓越特性：龙之血脉沸腾，瞬间恢复15%的气血，冷却时间120秒特技：黑暗盾，凝聚黑暗能量保护自身不受到任何攻击，持续30秒，冷却时间120分钟介绍：黑暗熔岩之称的斯特雷拉是最后一任龙神，这位远古时代就存在的神圣黑龙拥有无比强悍的实力与智慧，能够变化为人，可以洞察人心，可惜，在龙域战争中被林纳掌控了灵魂，堕落成为黑暗的傀儡，黑暗熔岩战膝正是斯特雷拉强大的证明需要等级：225需要声望：800000……

　　目光一接触这属性，我就心花怒放了，炼狱九君主爆出来的东西果然了不得啊，已经连出两件下位神器了，这双黑暗熔岩护膝正好弥补了我现阶段没有无敌技能的缺陷，30秒钟的无敌时间，啧啧，真无敌，只要不是被一群上古神技拥有者围攻，基本上我都是可以脱身的，并且还有龙之血脉沸腾的效果，每两分钟可以瞬发恢复15%的气血，想死都难啊！

　　飞快的脱下镇海护膝，换上这副新的下位神器铠甲护腿，顿时属性也伴随着暴涨了一大截——ID：折戟沉沙（称号：死神霜刃）职业：死亡剑术宗师等级：233生命：845820攻击：35250-40270防御：97865魔防：88920声望：1259400策略：2033幸运：109……

　　过百的幸运值，过2K的策略值，智力值总数超过1.4W，神一般的神器装属性啊，我如果是法师的话，用神魔破可以打得同等级法师嗷嗷叫的，这就是装备的作用，实在是太IMBA了！

　　继续看，斯特雷拉除了爆出黑暗熔岩战膝和龙骨鞭之外，还爆出了一条看起来异常华丽并且杀气四溢的长戟，戟长大约2.5米，真正的长柄凶器，横在手中，一股非常熟悉的死亡力量传来，再一看属性，我几乎都快要石化了，MLGBD，这才是真正的神器啊！