    酆都鬼骑护送着李星云离开了战场，来到来到李星云之前离开的破庙。

    是李星云要求来这里的，李星云离开前让上官云阙带着姬如雪与陆林轩在这里等他。

    只不过此时的破庙已然人去楼空，不论是之前在这歇息的潞州城百姓，还是上官云阙，姬如雪与陆林轩三人，都已没了踪影。

    只是此刻李星云已经因失血过多而昏迷，而酆都却是并不知道这里理应有人在等李星云。

    “将军，殿下的状况很不好，得尽快找大夫处理伤势，否则有危及生命的可能。”

    酆都鬼骑中，一名稍微懂得些医术的半吊子军医来到酆都的身边提醒道。

    一旁的李星云躺在一掌熊皮上，熊皮上还沾着不少的血迹、碎肉与油脂，显然是刚剥下来的。

    李星云的伤口上了药，给包扎上了，血止住了，但要命的是，李星云在此之前已经失血过多。

    现在虽然止了血，但失血过多所带来的身体虚弱将会使得任何意外都有可能带走李星云的生命。

    “是某去晚了，否则殿下不会受这么重的伤的！”

    蹲下身来，看着李星云苍白的脸色，酆都有些自责。

    “将军，这不能怪你，是殿下下令只有等百姓们远离了梁军军营之后，才能发起冲锋的！”

    看见酆都自责，那名半吊子军医忍不住开解，他们都是酆都训练出来的兵，自是见不得酆都自责。

    “嘭~”

    只见酆都一拳砸在地面，留下一个深深的拳印。

    “不用说了，将在外军令有所不受，不懂得灵活变通便是一个为将者的失职，这次是我指挥不当！”

    酆都咬着牙，面容严肃，在他的心里，让主公受如此严重的伤，便是他这个将军的不合格。

    “不，酆都将军已经做的很好了，接下来便交给我吧！”

    忽然，破庙的门口一道成熟妩媚的声音传来。

    破庙里歇息酆都与军医，以及一些伤患顿时警惕起来，循声看去。

    只见一个身姿曼妙的女人，步履轻盈的进了破庙，朝着酆都这个方向走去。

    门外守卫的骑兵也是警惕的提着横刀冲了进来，就看见一个陌生的女人走向了他们的将军。

    “什么人？”

    一名骑兵抬起横刀指向了眼前这个陌生的女人。

    而另一名骑兵却是已经弯弓搭箭，冰冷、沾着血腥的气息锁定了这名陌生的女人：“某奉劝你停下，否则某不敢保证某的箭矢是会穿透你的脖子还是胸膛！”

    这个女人毫无疑问是极美的，身姿曼妙绝对是满足绝大多数的人幻想的。

    但作为一只纪律严格的军队，只要身上的甲胄还未褪去，眼里便只有同袍和敌人，活人与死人。

    所以即使眼前是个美艳不可方物的美人，他们也会毫不犹豫抬起他们的刀刃与箭矢。

    石瑶感受这身后的寒意，并没有转身或者回头，只是面带浅浅笑意的看着酆都。

    “将军不打算说两句吗？这位小兄弟的手要是一抖，人家可就要香消玉殒了！”

    酆都同样看着眼前陌生的女人，他亦是想不起自己在哪里见过。

    忽然，脑海里响起一个身形矮小佝偻的身影，又看了看眼前这个高挑美丽的女人。

    一个正常男人的眼光告诉他这不可能，但此时出现的除了不良人之外，不会再有其他人了，而他接触的不良人并不多。

    可是，这怎么可能呢？

    尽管心底很不愿相信，但酆都还是试探性的问道：“你，是孟婆？”

    “石瑶，孟婆是我在玄冥教的伪装。”

    石瑶轻轻点了点头，笑道。

    酆都是心属大唐之人，在玄冥教中被她以孟婆的身份发展为不良人，倒是未曾以真实身份见过。

    “发下吧，不是敌人！”

    得到石瑶肯定的答复，尽管心里还是有些不太相信，但还是下令解除的警戒。

    听到酆都的命令，破庙内紧张的气氛顿时消弭，门口闯进来的两名骑兵之前还冷冰冰的一副杀胚模样，放下武器，一下子就变得憨厚起来。

    “妹子，不好意思啊！”

    年长些的那名持弓骑兵，挠了挠后脑勺，有些不好意思。

    年轻的那名拔刀骑兵，盯着石瑶曼妙的身姿，恨不得把眼睛刨下来，禁欲系杀胚与色胚之间的转换仅在武器的拿起与放下之间。

    色胚被老兵敲了一个暴栗，拉拽着出了破庙，继续站岗。

    “快看看殿下的情况吧！”

    酆都让出了位置来，李星云是兴复大唐的希望，绝不能有事。

    石瑶点了点头，来到李星云的身边查看伤势。

    伤口处理的很粗糙，如果只是一两处负伤，以李星云现如今的体魄，这么处理也还行，李星云可以自己挺过来。

    但现在的情况是，李星云的身上除了要害部位之外，伤痕遍布，每一道伤痕的所经之处，都是血肉翻起。

    石瑶目测，李星云的身上总共有一百零二道伤口，入肉的有六十三道，受伤的过程就几乎相当于凌迟，足可见李星云当时所承受的痛苦。

    石瑶有些欣慰，欣慰的是李星云有如此心性，大唐中兴有望。

    但更多的还是沉重，因为李星云的伤势真的很重。

    从袖中取出一枚丹药喂进了李星云的嘴中，这是不良帅炼制的丹药，吊命用的。

    “不行，殿下的外伤太严重了，我解决不了，只能护住殿下的心脉！”

    石瑶遗憾的摇了摇头，李星云所受之伤，已经超过她预期了。

    可大帅只给了她这颗吊命的丹药，是超过大帅的预期了吗？

    不，不可能的。

    石瑶又自顾自的摇了摇头，大帅是不会出错的。

    “是我晚了一步！”

    看见石瑶连连摇头，酆都一圈锤在房梁上，整个破庙都摇晃了起来。

    听到酆都的自责，石瑶刚想劝解一下，却是听得门外一阵急促的脚步声传来，还夹杂着甲胄碰撞与摩擦的声音。

    “将军，有人求见殿下！”一名骑兵站在门口汇报道。

    “什么人？”酆都皱眉起身。

    “他说他是不良人！”骑兵如实汇报。

    “不良人？你的人？”

    听到是不良人，酆都疑惑的看向石瑶。

    石瑶却是摇了摇头，她是孤身前来的，并没有同伴。

    不过，很快她就想到了跟在李星云身边的上官云阙，便与酆都说道：“让他进来吧，我或许认识！”

