    事实证明，人与龙是不同的。

    再天生丽质的女人，也只是人，脱离不了物种的瑕疵，而王绛阙是完美的，完美到张执象明明没有双修的想法，却也得到了龙元。

    还储存在他丹田里的能量清晰的告诉他, 他的妻子……不是人类。

    “在看什么？”

    她还没有睁眼，但却知道他在看她，往他怀里钻了钻，脸贴着他的臂膀，似乎又升起几分倦意，懒懒的打了个哈欠，想要睡个回笼觉。

    “在想你变身为龙的时候, 会是什么样子。”

    “嗯……你不是见过吗？在库库尔坎神庙的那个羽蛇神，基本上就是那个样子吧。难道不美吗？”

    “的确很漂亮, 洁白的羽翼，金色的鳞片……”

    “那不是很好？”

    “大概吧……你，昨晚怎么会那么香？”

    “龙嘛……”

    “也，也是……”

    “唔，安平精神起来了呢，还要来吗？我好像完全恢复了。”

    “龙的体质也体现在这里吗？”

    “你又不吃亏，我对你应该有进补的功效才对。”

    “不是，我好歹是个道士，得注意修心。”

    “那，就让我来助大师修行吧……”

    她俏皮一笑，身子下滑，张执象明白，法力再高，也斗不过蛇妖，更何况这是一条龙……

    ……

    新婚燕尔，自然如胶似漆。

    在经过两天无忧无虑的游玩之后, 张执象找到了陈卿他们，有一些正事也需要说了。

    在他找来的时候, 起义军的几位当家都神情肃穆，陈卿更是说道：“以后有空，也可以来沁源旅游，这里还算山清水秀，氛围也好，虽不如书中桃花源里的安宁，但也比外面的世界平和许多。”

    “嗯，也不用来的太频繁。”

    “假如，假如事情闹大了，打仗了，就不要过来了。”

    “我们已经商量好了，大家都会守口如瓶，将青阳先生的信息抹掉，没有证据的话，朝廷也不能针对青阳先生，这点还望国师放心，不用过多担忧。”

    陈卿说了很多，这都是他们商量好的，如今看到张执象来辞别, 便都嘱咐了出来。

    从最开始两句话, 张执象就知道他们误会了。

    但他没有反驳，只是静静的听着，青羊山起义军的几位当家，包括陈卿在内，其实都是那种很普通的农民，过去的“辉煌”并没有让他们忘本，成为山贼大王。

    或者说，有那个心的，当年都留在了马武寨，做着东出太行，争夺天下的美梦……

    陈卿知道那不现实，他造大明的反，只是日子过不下去，他很满意沁源的现状，但也知晓这种现状不可能保持。

    王绛阙在的时候，还能再压两三年，她这一走。

    怕是明年那些年轻人就坐不住了，必然烽烟四起，全面起义，到时候与朝廷是水火不容的，说实话，陈卿并不看好起义军的未来……

    因为他明白，天下活不下去的百姓终究还只是少数，绝大多数人都是拥护大明的。

    所以。

    王姑娘能离开的话，也挺好的，这十年在沁源的生活，便是陈卿也觉得是一场桃花源记的幻梦，能活这么一遭，人生已经无憾了，就让他们自己去面对命运好了。

    “大当家弄错了，我过两日的确要辞行，但绛儿不会走。”

    “啊？”

    陈卿愣了下，随即有些着急，说道：“国师，这不是什么礼法的事情，而是我们沁源很快……”

    张执象直接打断：“很快就要发动革命了，对吧？”

    “不要急，我这次来就是解决这个问题的，关于沁源的出路，我已经跟绛儿讲清楚了，在京师的时候，我跟陛下也早有预料，所以这次来沁源，是带着方案来的。”

    “请先落座吧，我们慢慢谈。”

    大家泡好茶水，张执象问道：“关于陛下在南巡时的一些旨意，你们是否知晓，回京后连发的三道圣旨，可有得知？”

    几人点头，他们并非是闭门造车，对于外界的信息还是很清楚的。

    “既然你们都知晓，那应该知道，陛下并非是腐朽的君主，我们一直都在致力于变法革新，也期待有一日能够还政于民。”

    “陛下跟沁源的方向是一致，我们首先要确定这点，我们并非是敌人，而是盟友。”

    “你们首先要做的事情，无非就是均田免赋。”

    “这也是我和陛下准备要做的，陛下已经免了田赋，下达了降息减租的圣旨，可见诚意，之所以没有直接均田免赋，倒也并非是忌惮那些地主的反弹，更主要的原因是，我们并没有足够的专业人才，去做这件事情。”

    “为此，我们首先让安南的南征军展开了均田免赋的工作，用以积累经验。”

    “可是南征军只有朴素认知，他们并不明白我们均田免赋是为了做什么，对于未来的社会建设和规划，也难以形成完整认知。”

    “或者说。”

    “整个大明，只有你们这里，只有沁源，才有那些认知，那些人才。”

    “在沁源，十六岁以上的，无论男女，至少都接受过中学教育，他们从小接受革命知识，知晓一个公平的社会应当是怎样的，他们对沁源无比熟悉，更会明白外面的世界离沁源差距有多大，也就知道该往什么方向努力了。”

    “我家岳丈不是提了一个游学的办法吗？”

    “我认为就挺好的，但，不是直接出去，而是那些想出去，想要改变世界的年轻人们，让他们先去京师大学，进行为期三个月的培训。”

    “然后，陛下会为他们颁发身份证明。”

    “他们每一个人都会成为农改指导员，深入到每一个农村去，参加土改工作，进行三农建设。”

    听完张执象的话，陈卿呆了呆，说道：“国师哪怕有问定国策之权，这种办法也不能随便提的，陛下不可能同意国师的这个提议。”

    “三四万人散落到各个村庄去指导三农建设。”

    “这几乎是等于将国家让出来……倘若我们每一个农村都拉出一支队伍，几乎一瞬间就能推翻大明。”

    “任何一个皇帝都不能答应这种事情。”

    陈卿十分肯定，但张执象却说道：“可陛下就是答应了，而且还是他主动提出来的，他诚意邀请青羊山起义军……‘进京勤王’。”

