    <!--go-->    杨东升转过脸之后，只看到东升珠宝门口一片漆黑。

    防盗门被炸的变了形，玻璃完全破碎。

    砰的一声，一个东西砸在了汽车后备箱上，把杨东升被吓了一跳。

    掉在后备箱上的这个东西，猛一看像一截树枝，细看来才发现那是一只断腿，骨头茬子在外面露着，断口处鲜血淋淋，还套着一截烧焦的裤腿，部分露出的地方已经烧焦了！

    但是更惊悚的还在后面，杨东升看了一下，爆炸之后煤气继续往外涌，再加上之前的甲烷……

    这时候但凡有一点点火星就完了！

    爆炸之后，司机就不由自主的把车停在了路边，跟他们一起向后观看。

    “走，走，快走！”杨东升拍着驾驶座后座，“他妈的，这群王八蛋竟然对我们下杀手了！”

    司机把油门一脚踩到底，汽车风驰电掣一样冲出去。

    司机驾驶着汽车左躲右闪，眼看就要拐过一个路口，成功逃脱。

    “轰！”一声巨响传来。

    杨东升就听哗啦一声，一股热风夹杂着碎玻璃，自背后袭来，杨东升一头撞在了驾驶座上。

    半晌杨东升还觉得耳朵里一阵嗡嗡直响，扭过头向后看去，只见现场升起了一朵巨大的蘑菇云，一股夹杂着焦糊的气味只冲鼻子。

    路边有一个大火柱，仍然呼呼的烧着，热度惊人！

    杨东升摇了摇昏昏沉沉的脑袋，另一边杨槐已经打开车门，跌跌撞撞的跳了下去，就要往店铺的方向冲。

    驾驶座和副驾驶座上的李振、张林跳下去一把将他拉住，“别过去，不能过去！”

    杨东升头重脚轻的下了车，“给我站住，不准过去！”

    “完了，完了！哥，咱们的店完了啊！”杨槐瘫坐在地上。

    东升珠宝香港店是杨槐一手建立起来的，发展到今天，包含着他无数的心血，店铺被毁，他比杨东升还要心痛！

    “东西毁了可以再建，只要人没事就好！”杨东升恶狠狠的道，“这群王八蛋，他们竟然敢玩这一招，我这就找人把他们全部干掉！”

    消防车最先赶到，警车、救护车也随之赶来。

    救护员帮杨东升、杨槐处理着伤口，现场已经抬出多具烧焦的尸体，血把担架都染红了。

    还有各种残肢、断臂一并被抬了出来，场面极为骇人！

    杨东升的脸阴的可以滴出水来，一方面固然是装的，另一方面他也没想到爆炸会造成这么大的破坏力。

    记者也赶了过来，网站的人自然也不例外。

    杨东升的前司机刘新宇带着人赶了过来，他的脊柱在一次抢劫中受过枪伤，险些瘫痪。

    杨东升花大价钱给他治疗，又送他去香港大学专业进修学院学习。

    刘新宇的腿脚仍然不太方便，跌跌撞撞的冲到杨东升面前，“杨总，您没事吧？”

    杨东升摆了摆手，冲刘新宇道，“叫网站发消息出去，有人在我们的店里放了炸弹！”

    “什么！”刘新宇跳了起来。

    “杨先生，在警方调查清楚之前，我希望你不要擅自下结论！”

    杨东升循着声音看过去，只见一名高级警衔的警务人员正冲他们走来。

    “这件事是谁做的，你我都清楚！先是派人到我的店铺闹事，紧接着我们的店铺就炸了，要不是我觉得没生意可做，让人提前关了门，我现在已经命丧爆炸之中了！你却还跟我说，不要擅自下结论？”

    杨东升的唾沫星子直接喷了对面的高级警官一脸。

    杨东升就是要一口咬定是那个第二地产富豪做的，一方面是为了掩饰自己的嫌疑，另一方面老黄瓜已经完蛋了，现在香港最有钱的就是那个第二地产富豪。

    “杨先生，我希望你能保持冷静，我们警方一定……”

    “冷静，你叫我怎么冷静？差点被炸死的又不是你！”

    警官登时脸色有些黯然，“我们警方在这一次事件中也有人员死亡，请你放心，我们一定会把这件事查清楚！”

    “你们最好给我查的明明白白！”杨东升的手指头直接戳到了对面人的胸口上，“否则的话，我自己来查！我会让有些人明白，他惹错了人！”

    “杨先生，我希望你不要做出任何违法的事情，我们警方会把案情调查清楚的！”警官想了想又道，“从我们现在的调查看，应该是煤气爆炸导致的这次事故，你要冲动！”

    “煤气爆炸？那还真是巧了，煤气管道就是他家的，别人家的煤气管道不炸，就我们店铺门口的炸了！别的时候不炸，就我们该营业的时候炸了！”

    “这个……我想只是巧合！”

    “别跟我说这些没用的，有什么请跟我的律师说吧！我现在感觉头很晕，要去医院！”

    几人做了检查，问题都不大，只是一些擦伤和玻璃划伤，但杨东升还是叫了一堆人守在他跟杨槐的病房门口，一副生怕别人再来杀他们的模样。

    警察赶过来给他们落实口供，杨东升躺在病床上，冷着脸一副爱搭不理的模样，几乎全程都由律师约翰·史密斯替他回答。

    警察一走，杨槐就跑了过来，打开杨东升病房中的电视机，“他们正在开新闻发布会！”

    电视上一个长的跟老太太似的老头正在讲话，正是那个香港第二地产富豪。

    杨槐只看了一眼，就忍不住吐槽，“香港这些富豪还真意思，明明连小学都没毕业，一个个非自称博士！”

    “这人啊，就是这么奇怪！越是缺什么，越会在意什么！”

    香港一代富豪绝大多数都是文盲，小时候没有受过良好的教育，有钱了就一个个非要给自己买一个荣誉博士的头衔。

    第二地产富豪讲完话，正准备接受记者采访，下面忽然飞出了一个臭鸡蛋，正中老头的脑门。

    现场登时一片混乱。

    新闻发布会草草结束，杨槐关了电视。

    刘新宇拿着一叠报纸走进来。

    杨东升直接翻到财经版，由于这次爆炸，整个香港股市暴跌，管道煤气公司的股价更是一直跌到底。<!--over-->

