    林墨神情也紧绷成一团，双拳捏得咔嚓作响。

    片刻后，吕海擦干了眼泪，望向林墨道：“队长，你们快走吧，离开这里，离开外域，别让他们找到你们。若是被擒住的话，必然会被姜义折磨至死。”

    “先别说话，我帮你驱逐腐化力量。”林墨说道。

    “不用了，腐化力量已经侵入我的识海了，很快我就会变成傀魔。队长，求你一件事，趁着我还没有变成傀魔，杀了我，给我一个痛快的死法……”吕海咬牙说道。

    这时，林墨的手掌已经压在了他的额头上。

    “队长，没用的……”吕海知道林墨要做什么，他赶紧摇头，可就在这时，他忽然感受到识海的腐化力量正在消散，不由当场呆住了。

    这怎么可能……

    虽然早已知道林墨有驱逐腐化力量的独特能力，但吕海却没想到林墨居然连侵入识海内的腐化力量都能驱逐出去。这样的能力，放在外域中可是难以想象的。

    毕竟，傀魔最可怕的不是它们的战力，而是它们身上蕴含的腐化力量。

    这五百年来，不知有多少外域的成员，包括实力强大的高层人物，因为意外而被傀魔的腐化力量侵蚀入体，要么变成傀魔，要么最后壮烈自刎。

    林墨拥有这样的能力，在外域中绝对是傀魔最大的克星。

    “好了！”林墨收回了手。

    吕海这才反应过来，当看到体内所有的腐化力量一丝不剩的时候，他的心猛然狂震，如果不是亲眼所见的话，他不敢相信自己居然还能恢复过来。

    “到底发生了什么事？”林墨问道。

    “队长，我可以将这件事的始末告诉你，但是我希望你在得知事情的经过后，不要冲动，也不要去想着救大人和其他队员。我只希望你能够离开这里，远离此地。等有一天，你有足够实力的时候，再回来为我们报仇。”吕海深吸了一口气后说道。

    这几天他已经想得很清楚了，以他个人的实力，根本就没办法救段志等人，一个人对抗整个南域城是不现实的。就算再加上林墨二人，这等行为也只是在自寻死路罢了。

    当时，他们就是因为冲动，所以才被姜义抓到了把柄，以至于现在除去他之外，全部人被关入黑牢，生死未卜。

    “你先说到底发生了什么事。”林墨沉声说道。

    见林墨目光透着毅然之色，吕海咬了咬牙，才说道：“您参加了南域城的对决大会，并夺得第一位。原本奖励是进入星罗城的名额，但是却临时换成了一个幻天圣境的名额。本来这个该属于你的名额，却因为姜义等人的商议，你获得这个名额的资格被去除了。”

    听到这里，洛风眼中透出了无比的愤怒，身为统领战队的成员，他自然知道幻天圣境的名额代表着什么，那可是比星罗城的入城名额更加珍贵之物。

    据说，在幻天圣境内修炼一天，等于在外修炼一年。

    至于能待多久，就得看个人了。

    一般最少都能待上三天，有一些人甚至能够待十天以上，别说最高的，哪怕仅仅只是三天，也相当于在外修炼整整三年了。

    林墨的潜质很低，这是很难改变的事实，若是能够进入幻天圣境的话，那将会缩短和同辈人物在修炼资源上的差距。

    “然后呢？”林墨面不改色的问道。

    “我等知晓之后，和统领大人前往了统领殿，结果和姜义争执了起来。姜义说，名额已经确定了，不能更改，所以说给予补偿。统领大人深思熟虑后，开口答应了下来，主要是因为闹到星罗城的话，名额说不定会收回，若是姜义能够给予队长您补偿也好。”

    吕海说到这里，语气蕴含着愤怒，“结果，姜义给予的补偿则是让队长你升到中阶使者……统领大人当场就震怒了。我等准备和统领大人前往星罗城，为队长你讨个公道的时候，姜义为了不让我们闹事，就带人对我们出手了。统领大人为了帮我们脱身，被姜义和他身边的人打成重伤。最后，只有我们三人逃了出来，但是在昨天，跟着我一起逃出的两名同伴被追缉者抓起来了。”

    “姜义……”

    洛风的眼睛通红如血，双拳捏得咔咔作响。

    关于后面的事，他不用问吕海都能猜得出来，很明显是姜义故意陷害嫁祸，将他和林墨二人一起列入的通缉的人员当中。

    做这种事，以姜义身为南域城第一统领的身份是轻而易举的事。

    “队长，你们走吧，离开外域。”吕海深深的叹了一口气。

    “那你呢？”林墨问道。

    “我不走，我要留在外域中。”吕海摇了摇头。

    “既然你都不走，那我们就更不能走了。”

    林墨说到这里，遥望向南域城方向，缓缓说道：“夺我名额，又陷害嫁祸我，真以为我是烂泥？随便都可以拿捏？既然姜义要玩，那我们就陪他玩大一些。”说到后面，深幽的瞳孔闪烁着浓浓的怒意。

    洛风眼中也闪动着森寒的冷意。

    “队长，您可别冲动，姜义可是南域城第一统领。而且，姜氏大族在南域城权势滔天，到处都是他们的人。他们可未必会怕事情会闹大……”吕海赶紧劝说道。

    他就怕林墨一时冲动，重走他们的老路，最后被关入黑牢。

    到时候，以姜义的能耐，陷入黑牢中的林墨，下场肯定会比段志等人更凄惨。要知道，当初在对决大会上，林墨可是斩了姜义三名统领战队的成员。

    相比起段志，姜义更加痛恨林墨。

    “队长，姜义不但是天境的盖世人物，而且他身边还有同样修为的人物。除此之外，还有诸多帮手。整个南域城，没几个人敢不听他的。”吕海继续劝说，他就怕林墨不顾一切。

    “姜氏大族么……”林墨瞳孔微微一缩。

    见到林墨这副模样，吕海顿时意识到是劝说不动了。

    “走吧。”林墨对吕海说道。

    “去哪？”

    “回南域城。”林墨目光眺望着南域城方向。

    “队长，您真要回去？”

    吕海咬了咬牙，道：“好吧，既然要回去，那我们就一起回，就算死也一起死好了。”反正他已经捡回了一条命，就算是林墨让他去死，他都不会皱一下眉头。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

