    白洁对钟溢点点头说道：“老板，我知道了，以后保证不会再出这样的事情。我也是对我前夫内疚才会劝他买的。但他也没有听我的劝，电话里他妈妈还说我是扫把星。还对着我女儿说我是坏妈妈。”说着白洁眼睛有点红了。

    听着白洁委屈的说着，钟溢也不好再指责她什么，安慰了几句后对白洁说道：“白姐，你还没有吃饭吧，快去吃饭吧。这事就到此为止，以后你注意就行了。”

    白洁对钟溢说了一声谢谢后，就进去网吧里面吃饭了。

    白静这时候走到钟溢旁边说道：“老板，这事你真的不怪我姐了吗，可能是她泄露出去后你打算便宜收的计划泡汤的。”

    钟溢不知道怎么的用手摸了摸白静的头说道：“这事昨天晚上就有消息传出来了，我们也只是沾了个先机，不能怪你姐，但她泄露机密的事不是很好。希望不要有下次。不然我会直接开了她。”

    白静好像很享受钟溢摸她的头，对着钟溢说道：“晚上睡觉的时候，我会跟她说的，保证不会再出现这种情况。”

    钟溢收回手对白静说道：“我们走吧，今天老板带你看看什么是收租的快乐。”

    白静跟在钟溢旁边向村里走去，走到看不见网吧的地方，白静很自然的挽上了钟溢的胳膊，像一对情侣一样往村里走去。

    钟溢被白静抱了一会后说道：“你不热吗。”

    白静扭过头对钟溢说道：“还好啊，不热。怎么了。”

    钟溢抽了抽手小声说道：“我热啊，你可不可以放下手，被人看见不好。”

    白静放开钟溢后，小声嘀咕道：“刚刚没有人的时候看你挺受用的，有人了就不敢了，哼！”说完就在钟溢前面走着。

    钟溢看着走在前面的白静，美好的身材，扭动的腰肢。不由得感叹：“真是个妖精。不知道以后哪个男人有福了。”

    上次告示的效果已经显现出来了，当钟溢敲开要收房租的房间时，每户租户都准备好了现金，等着钟溢上门收租。也没有遇到什么麻烦。

    在以前陶老实的一个小姑娘对钟溢说道：“房东，我昨天好像看到以前的房东来过这里。瞧了瞧就走了。”

    如果不是钟溢听房客小姑娘的话，都快忘记卖给他房子的赌鬼了。对着小姑娘说道：“没有事，他是这村里的人路过也正常。如果他过来这里骚扰你们，你就到网吧里来叫人。我电话你们也有，也可以打我电话。”

    小姑娘说道：“那好的，以后有事我会来找你的。”

    白静今天是享受到了收租的快乐，每次有房客给钟溢房租，她会比钟溢先快一步接过去。然后再给钟溢。也不嫌麻烦。

    收完两栋楼的房租，钟溢带着白静回去网吧了。看到林芳在网吧门口，白静跑了过去拉着林芳的手说道：“芳芳姐，我刚刚陪老板收租去了，你什么时候回来的。”

    林芳看着钟溢说道：“我刚刚回来，对了你们房租都收齐了没有。”

    钟溢过去把笔记本和钱交到林芳手里说道：“已经都收完了，你算一下有没有漏的。”

    林芳拿着笔记本跟钱说道：“又没有多少钱，我去楼上放好，你上不上来啊。”

    钟溢过去搂过林芳说道：“我跟你上去，在楼下也没有什么事做。”

    到了房间里，林芳对钟溢说道：“你怎么带白静一起收租去了。”

    钟溢拿起从老太太那里拿回来的书说道：“刚刚我去收租，她说要去见识一下，就带着她去了。怎么了。”

    林芳把钱放到衣柜后说道：“也没有什么。要不这两天我们一起去市里转转，看有没有合适的地方开分店。还有新的店名也要想一个，这小溢饭店也太难听了。”

    钟溢把书放下后说道：“要不下午我们就去看看。反正在家也无聊。”

    林芳拿起放在一边的包包说道：“走吧，我们现在就去。”

    之后的两天，钟溢跟林芳也没有找到合适的地方。不是地方太小，就是位置有点不好。

    可是看了那么多店面房，钟溢发现一个问题，现在的店面房好像不像后来那么值钱。价格都是店面房的大小定的，而不是按面积来算。

    如果不是要留着钱去开链锁的快餐店，钟溢都想把出售的店面房给买下来了。

    5月18号这一天早上，钟溢早早的醒了过来，找出自己的身份证看了一下，露出一个笑容。

    今天开始钟溢终于成年了。这日子翻译过来就是“我要发”可是上一世钟溢并没有发财。还穷苦潦倒了一辈子。

    林芳醒来看见钟溢拿着身份证傻笑，对着钟溢说道：“一大早你发什么神经啊，拿着身份证傻笑。”

    钟溢听到林芳的话，拿着身份证扑倒在林芳身上说道：“芳芳姐，我今天成年了，哈哈。你就不用怕警察来找你了。”

    林芳抱住钟溢说道：“你未成年，警察找我干什么啊。”

    钟溢贱贱的说道：“你把未成年人给祸害了，在国外那是犯法的哦。”

    林芳翻身坐在钟溢身上说道：“警察怎么可能来找我，你要死啊。”

    钟溢抱着林芳说道：“芳芳姐，今天我们先去办网吧证吧，我怕过段时间就办不了。”

    林芳亲了钟溢一下说道：“我们再睡一会，等会起来了我们一起去。对了你说要开链锁网吧，这事你等下给老师打一个电话问问怎么操作。”

    钟溢的手不老实的摸着林芳问道：“我现在还不知道老师的名字呢，我只知道她姓夏”

    林芳强忍着笑意说道：“老师的名字几乎所以人都听过，但没有一个人见过她的容貌。你也一定听过。”

    钟溢说道：“叫什么啊。”

    林芳说道：“我给你提示你猜一下啊。她是一部很红的电视剧里出现过的。”

    钟溢摇摇头说道：“你说吧，那么多电视剧我怎么知道。”

    林芳打了钟溢一下说道：“我还没有说完呢，我再给你提示一下啊，她是一个皇帝的情人，还给皇帝生了一个女儿。后来女儿去京城找皇帝爸爸了。你现在总知道是谁了吧。”

    钟溢想了一会，还是想不起这是谁，对着林芳说道：“我还是不知道是谁。”

    林芳有些气恼的说道：“我们以前天天看的，不知道看了多少遍了，你怎么还不知道啊，咋那么笨呢。我最后给你一个明显的提示哦。”

    钟溢点点头说道：“你说吧，我保证一定猜出来。”

    林芳很认真的说道：“电视剧里面，有两个格格，一个格格是假冒的，后来跟一个阿哥结婚了。一个嫁给救她的人。而且这部电视剧是台湾的一个作家写的小说改编的，这下够明显了吧。”

    钟溢好像想起这部电视剧，但一时还是想你这电视剧里面有那个姓夏的角色。对着林芳说道：“是姓名都一样，还是名字一样啊。”

    林芳说道：“姓名都一样，而且都是同样的字。你猜吧。”

    钟溢想了好一会也没有发现这部电视剧里有姓夏的角色，对林芳说道：“我没有猜出来，你说吧。”

