
张禹和萧洁洁回到家里的时候，时间已经不早，都是晚上十点。

方涛见张禹回来，单独将张禹拉到一边，把来意说明，帮着看看女朋友的面相，有没有什么问题。

听了方涛的说法，张禹心中暗笑，这家伙还长记性了。

他满口答应，跟着方涛回到沙发那边坐下，随便聊着，顺便看傅雪凝的面相。

傅雪凝不知道张禹这么看自己是什么意思，被看的都有点不好意思了。在这种大老板面前，她显得也是紧张、拘束。

张禹很快就从傅雪凝面相上看出了个大概，普普通通，没有什么歪心眼子。其实结婚也就是这样，有的人想找旺夫益子的，但这东西不是光看一个人的，还得看另外一个。

比如说，男人命中无子，即便找一个旺夫益子的女人，她也生不出来儿子。

再者，方涛的要求没那么高，就是看对眼了，女方的人品别像以前那个就成。

至于说什么炫富这些，有几个女人不炫耀。谁的朋友圈里没有几个喜欢发一些去这旅游，去那购物的照片的。总不能说这些女人的人品都有问题吧。

张禹认为没什么问题，找机会给方涛做了个手势，表示OK。方涛这就算松了口气，彻底接受了女朋友，又象征性的聊了一句，便以时间不早为由告辞。

当然，他倒是想和张禹聊聊那些花瓶的事儿，可张不开这个嘴。因为张嘴的话，代表着自己想要，一个花瓶多少钱？他就算家里有钱，距离三十五亿还是差远了。考虑到这个问题，他还是没张开那个嘴。

张禹等人送方涛和傅雪凝出门，刚一出门，傅雪凝就提议，难得来一趟，大家照张相片，算是留念。

方涛见女朋友这么说，只能微笑着看向张禹，张禹也没当个事，便跟方涛、傅雪凝，加上方彤一个，一起照了张相片。

好家伙，这傅雪凝一上车，方涛开车，她又发起来朋友圈——“我和老公，还有无当集团董事长，爱睡手机的老板张禹的合影！”

先前她发的那个瓷器的照片，引来点赞无数。现在这个更加厉害了，又是无数的人点赞，外加各种羡慕的声音。

看到大家伙如此评论，傅雪凝激动的不得了，大有一种扬眉吐气，山鸡变凤凰的感觉。

送走了他俩，张禹和方彤等人回到别墅，一进来，萧洁洁就急不可耐地说道：“张禹，咱们上楼瞧瞧，看还有哪些花瓶能发光。”

听了这话，方彤就道：“一共有三个能发光的。”

“你怎么知道？”萧洁洁看向方丫头。

“我们刚刚上去看了。张禹哥哥带走的那个花瓶，今天在拍卖会上拍了三十五亿，我们都知道了。”方彤说道。

“新闻这么快就出来了，走，咱们上楼。”萧洁洁说着，就激动地拉着张禹上楼。

杨颖、方彤、骆晨也跟着一起上去，进到存放花瓶的房间，果然看到三件发光的瓷器。

“哇！”萧洁洁跟先前看到这一幕的几位一样，也发出惊叹之声。

方彤几个只是看了新闻，没经历拍卖会上的场景。当时好几个竞争这个花瓶的，眼前这三个，鱼缸是里面发光，瓷瓶和瓷罐是外面发光。鱼缸能值多少钱，萧洁洁不敢确定，但是那两件发光的瓷器，价值应该不在麒麟降瑞之下，就算差也差不了多少。

张禹则是再纳闷，这些东西都是用一个方法补出来的，怎么就有的发光，有的不发光呢，这里面到底有什么问题。

他先是过去查看了一下这三件瓷器，然后又查看了一下没有发光的，都是一样的感觉，其中蕴含着古气，还有一点张禹加持进去的发力，以及上面的阵法。

这就有点邪门了，他又打开灯仔细的看，还是如此。反反复复的研究了老半天，最终只能放弃，等以后再说吧。

在张禹看来，这些东西其实没什么大不了的，难道还能有人来抢的？

然而张禹万万没有想到，第二天早上就出事了。

岔子就出在傅雪凝的身上，她不是发了朋友圈么，难免有朋友拿着照片转发，出去装13。

这三转两转的，知道的人是越来越多。毕竟是白天刚刚拍出去一个三十五亿的瓷瓶，晚上又冒出来两个几乎一样的，还有一个鱼缸里面冒白光，这三样又值多少钱，难免要引起猜测。

有的人，甚至将图片发到各大贴吧、论坛。这一来，动静就大了，图片当天晚上就被各大新闻媒体截取，天没亮就铺天盖地的报了出来。

这事张禹并不知道，早上起来之后，全家人一起吃早饭，然后去上班。萧洁洁和张禹去的金当科技，杨颖她们无当集团。

张禹过去，主要是为了看看东西丢没丢，工作的进度如何。一点问题也没有，生产出来的手机，一批批的交付。

见没有状况，张禹和萧洁洁便前往无当集团。半路之上，张禹的手机响了起来，掏出来接听，是彪哥打过来的，“老弟，有人找你。”

“谁呀？”张禹好奇地问道。

“来人说是市博物馆的馆长。”彪哥说道。

“市博物馆的馆长……”张禹一愣，纳闷地说道：“找我干什么？”

“没说，正在会客室等你呢。”彪哥如实说道。

“无缘无故的，跑到我这里干什么……”张禹嘀咕一声，隐隐意识到，可能是跟昨天拍卖出去的青花瓷瓶有关。但这东西已经卖出去了，家里就算还有，也不会轻易承认。先看看对方的路数吧。

挂了电话，没过多久，车子来到无当集团。张禹让萧洁洁一个人先去CEO办公室忙活自己的，他独自一人前往会客室，去带着彪哥去会客室见博物馆的人。

进到会客室，里面坐着两个中年人，其中一个，张禹认识，正是上次见过面的韩馆长。经过介绍，随同来的人是博物馆的办公室主任。

张禹知道对方肯定有事，但他就是不问。双方客套一番，先是说了一堆没用的，韩馆长见张禹也不问他来意，难免有点绷不住了，只好开口说道：“张总，我这次来，是有一件事想要跟你商量。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6831948"  chaptername="第1425章  突如其来的麻烦">加入书签</a>
</div>
