    上官盈盈难掩错愕之色，“这不是帝家的传承吗？为什么云珏能进去？”

    帝煜绝等人同样是一脸迷惑，这在他们看来根本就是不可能的事情啊。

    “难不成……这传承并不是只有一个人能进去？”

    帝煜绝思量着想向前，想试试自己是否也能进去，可不过靠近了一步罢了，那种可怕的力量就已经碾压而来，让他根本无法靠近半分。

    那种近乎镇压的力量，险些将他压趴下。

    帝霖煊等人也尝试了一番，皆是无法走进其中。

    “这就奇怪了，为什么墨公子能进去？”帝霖煊皱起了眉头，这种情况实在是太奇怪了。

    温子然看着帝煜绝，思索了片刻之后这才试探地问道：“伯父，你们家族除了丢了北宸之外，还有没有丢过别的孩子？

    其实我一直都觉得北宸和云珏挺像的，两个人都长得那么英俊帅气，修炼天赋又强得离谱，很多时候看起来，他们都非常的有默契。

    想当初我还想过，说不定他们两个就是亲兄弟。

    是不是……帝家还少了什么人？”

    帝煜绝纵然心存疑惑，但在这一点上倒是十分肯定，“我们家族并没有丢过其他的孩子。”

    当初北宸的失踪已经是一个悲剧了，若不是被奸人所害也不至于会落得这样的结果，他们断然不可能再让类似的事情发生。

    “没有？真的没有？”

    “真的没有。”帝煜绝的脸黑了下来，他们家族看起来有那么无能吗？

    上官盈盈拍了温子然一下，这个家伙到底是在胡说八道些什么……

    “那这就奇怪了，帝家的传承，为什么云珏能进去？”

    温子然挠了挠后脑勺，一头雾水，这根本就不合常理啊……

    所有人都是一脸茫然，这种情况根本就解释不通，或许等北宸和云珏出来之后，他们就能弄清楚究竟是怎么一回事了。

    当传承之地的大门内又一道能量汹涌而出的时候，百里红妆不禁捂住了胸口，一种钻心的疼痛从心脏处传来，痛不欲生。

    一道好听的磁性嗓音在她的脑海中回荡开来。

    “璃儿，我喜欢你。”

    男子的身后是一片通体黑色的山岳，妖冶的曼珠沙华大片的绽放着，美轮美奂。

    “抛开一切，我只想知道……你心里有没有我？”

    你心里有没有我？

    一句询问，是那样的温柔，带着小心翼翼的克制，宛若面对稀世珍宝般，不愿让她察觉到半点压迫。

    那种被放在心间上的感觉，几乎让心瞬间激动，一句喜欢几乎忍不住脱口而出，那种热泪盈眶的感觉……

    上官盈盈正疑惑地思量着墨云珏和北宸究竟是不是兄弟，说不定这两人还有其他的牵连，否则哪有这么奇怪的事情？

    她回过头来，想要问问红妆知不知道，却意外地发现红妆竟然哭了？

    “红妆，你哭了？”上官盈盈一脸惊讶，“你怎么了？”

    “我哭了吗？”百里红妆茫然的抬起头来。

    上官盈盈连连点头，“你哭了，你为什么哭？”

