
　　王政找到林辰的时候，他正在吃鱼。

　　林辰也有些疑惑。

　　明明这段时间没有使用华夏气质附体，整个人突然多了一些欲望。

　　身边没有谢文萱发泄压力。

　　为了早上内衣出现不该有的白色液体。

　　他只好努力的吃鱼，来减轻整个症状。

　　“又被征召了吗？”

　　林辰低头看着文件，这是一份保密程度很高的文件，大概内容是叫林辰参加这次的活动。

　　并且简单地概述了一下发生的事情。

　　尤其林辰是第一批目击者。

　　意义更为重大。

　　他仔细的看着文件上的内容。

　　视线在某一行之中停了下来。

　　林辰吃惊道：“黑色粉末竟然是人尸骨留下来的？”

　　他感觉有些不可相信。

　　那么多的粉末铺满了空间。

　　需要多少人呀。

　　他想不通是什么力量，可以把一个人完完全全的变成黑色粉末，这是一件很难办到的事情。

　　林辰来了兴趣。

　　在文件中提到了一点，上面根据。诺亚方舟壁画提供的信息，进行了初步的方舟探索的计划。

　　综合地理方位，水位信息，他们推测到一只方舟到了这里。

　　这也是他们第一次开始实验。

　　结果成功了。

　　也在这里发现了一艘方舟。

　　看到这里之后，林辰嘴角微微一翘，露出莫名的神采。

　　明明是研究西夏学。

　　又和上一次的诺亚方舟产生了关联。

　　文件中只大概提到了几点。

　　并没有详细的介绍。23sK.com

　　但是通过透露出的内容，已经吸引了林辰的兴趣，他很乐意继续探索。

　　就在这个时候。

　　史金波教授风风火火地闯了进来。

　　“有重大发现。”

　　史金波教授本来暂停了一些工作，后来想通了，便开始重新整理文物，这一整理，就让他发现了一些东西，所以他前来找林辰讨论一下。

　　林辰抬起头，左手拿着文件，似无意般的抽了出来，右手拿了两本书压在上面。

　　他站起身来，请问史教授的重大发现是什么。

　　史金波教授也没注意到林辰手中的小动作。

　　他的面色红润，声音有些急促道：“你写的论文是正确的。”

　　林辰顿了一下，道：“哪篇论文？”

　　“就是你写的第一篇有关西夏学的论文，你里面不是提出一种观点，认为清代吴广成写的是错误的史料，这一点可以被证明了。”

　　“我在文物中找到了一份关于官员名单，你的论文中出现三个人物都没有出现在上面。”

　　“因此，可以确定那是玩笑之作，不靠谱。”

　　史金波教授吐沫横飞。

　　他认为自己没有看错人，眼光还是犀利的，慧眼识珠。

　　林辰表面露出了欣喜。

　　其实内心深处平静淡然。

　　能够发表的论文都是逻辑可以自洽的，要重大问题的论文根本不可能发表出去。

　　逻辑自洽，完成传扬度就会成真。

　　只不过是或早或晚的事情。

　　史金波教授发现林辰态度有些淡定，也渐渐反应过来。

　　他咳嗽几声，恢复了状态。

　　方舟征召计划刚刚开始。

　　来自国内的各种专家还没有到。

　　林辰随着史金波教授继续整理有关西夏学的文物。

　　果然有不少重要发现。

　　在这些史料中。

　　有一本书籍描绘了一段时期的官员名称，记载了一些发生的事情。

　　像是大臣上书的情况。

　　并没有看到。

　　也没有发现激烈的番汉之争。

　　反而他们发现了大量有关华夏的东西，并且证明了在西夏学校中，设立了汉人学校，鼓励学习。

　　有一个十分直接的证据。

　　可以打破罗斯学者的观点，即西夏是属于华夏。

　　到处充满了华夏元素并不能充分的证明西夏是属于华夏，毕竟他的一部分领土位于中亚地区。

　　而且在当时很容易受到华夏的影响。

　　可是，在这些文物中。

　　他们发现了一份手稿。

　　是来自高昌回鹘的手稿。

　　高昌回鹘在840年的回鹘西迁浪潮中，以庞特勤为首的一支越过天山进入焉耆地区。

　　据《辽史》载，907年（辽太祖元年）十二月，“和州回鹘”向契丹进贡。

　　和州即高昌。

　　这表明在此以前，定都高昌的回鹘王国已经建立。

　　五代时，该国与中原王朝联系，则以“西州”回鹘为名。

　　据《宋史》载，高昌国即西州回鹘（故又称高昌回鹘）。

　　其王的称号为阿厮兰汉，汉译名为师（狮）子王。

　　他们也打过交道。

　　并且因为一些原因发生过冲突。

　　在第三任西夏王的时候，双方爆发了一场战争，在这篇手稿中记载了这么一件事情。

　　当时，西夏自称大白上国，言必称中国之人，桃花旦。

　　把西边的一些部落称作是蛮夷。

　　这妥妥的打破了人们固有的认知。

　　这份手稿清晰地证明了西夏王朝自认是华夏王朝，并且，还争了一下华夏法理主权。

　　史金波教授很快的就看完了。

　　他目光灼灼道：“有了这一份文稿，相信西夏学的研究会进一步的提高，更加有力支持了你论文的观点。”

　　史金波现在全身充满了力量。

　　他感觉自从接触了林辰之后，自己的好运气就来了。

　　竟然在晚年的时候，让他发现了如此之多的西夏学文物。

　　并且，还拥有了重大发现。

　　可以直接推翻一些国外专家的错误观点，丰富发展历史学。

　　......

　　宁夏大学。

　　即将要放暑假了。

　　师生们都要准备休息，为下一学期的工作学习打好基础。

　　然而上面突然来了通知。

　　暂缓一切放假活动。

　　把大家搞得措手不及。

　　韩晶晶手指灵活翻阅着消息，这次暂停放假仅仅针对宁夏大学历史系专业，其他专业的学生都可以回家，群里正在热切的讨论缘由。

　　有一些老生在群里水消息。

　　有各种各样的传闻。

　　但听起来都不可靠。

　　韩晶晶发现了一个比较准确的答案，那可能就是有重大考古发现。

　　也不是没有先例。

　　曾经西北发现了一处汉朝墓葬，出土了大批的文物和珍贵的竹简之类的，工作量十分的巨大，那次宁夏大学也没有放假。

　　西北大学和宁夏大学双方共同合作，抽调了大批的学生进行实习。

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百九十九章 一份西边来的手稿免费阅读。https://xs.23sk.com 