    

    辉煌的高堂之上，比比东望着半跪在面前的月关道：“让你们准备的那件事准备得怎么样了？”

    只见一身金袍的月关低着头，仿佛不敢直视比比东的目光：“目标已经找到，确认对方只有两个封号斗罗一个魂帝的战力，现在所有魂师都已准备就绪。”

    比比东深紫色的眼眸透着些许黑气，点头道：“那就尽快出发，以免变故发生！”

    “是！”

    月关正色应道，而后起身行礼退去，同时在大殿角落的阴影中，一道黑影突然晃动，消失在大殿之中。

    比比东深紫色的目光望着那两道身影离去，眼中的深紫色变得更加深邃，身上透着一股森冷的气息：“两大帝国越来越戒备我们了，看来，得让她快点行动了……”

    内心想着，此时的比比东脸色没有一丝变化，但眼中的黑紫色退去几分，身上寒意也下降了几许。

    ……

    武魂殿城外的一行人中，一位火红劲装的女子落在队伍后面，这正是参加行动的胡列娜。

    妩媚的身姿很难不引人注目，成熟且极具韵味的身材将她的魅力提升到了顶点，但她仿佛在怀想着什么，让人不禁嫉妒是哪个人被她惦记着。

    胡列娜落在人群后面，不知不觉透露出自己心声，喃喃自语：“不知道他会不会也在星斗大森林？如果他也在的话那岂不是……”

    一群人本就是一个魂师队伍，此时前方的邪月注意到了自己的妹妹，便停下了脚步，等着胡列娜。

    “娜儿，”邪月看着有些发愣的胡列娜，认真道：“在战斗的时候可不能失神，一旦进入星斗大森林，无论何时都要保持警惕，我们这次任务十分重要，不要因为其他事情分了心。”

    邪月有些担心的看着自己的妹妹，自从那个家伙消失后，胡列娜就经常心不在焉。

    “嗯。”胡列娜点了点头，但脸上的神色仍然没有一丝变化。

    邪月是胡列娜的哥哥，自然知道自己的妹妹在想着什么，此时却为自己的妹妹感到伤心。

    “娜儿你还在想那个家伙？”邪月道：“他抛下了你，而且和我们也不是同类，娜儿你还是尽快把他忘掉吧。”

    “哥哥？”胡列娜微微回过神，顿时一愣的看着自己的哥哥，仿佛这才反应过来。

    只见邪月摇了摇头，而后走进了武魂殿的魂师队伍中，留下刚刚回过神的妹妹。

    “忘掉？”胡列娜顿时脸色渐渐低沉，眼中流露出不忍的神色，目光微微闪动。

    这一刻，她再次想起了那道身影，轻抿着红唇：“真的……忘的掉吗？”

    ……

    轰！

    星斗大森林南边，接近星罗帝国边界处突然发出一道巨大的响声，惊起一片飞鸟。

    在森林的一片空地中，一道白色的身影坐在一只浑身布满金色鳞甲的魂兽上，身后露出巨大的九条长尾。

    这正是在星斗大森林南边的苏白，此时的他正坐在那只魂兽之上，没好气的瞪着倒在地上的魂兽道：“叫你跑，我又不是要吃你！”

    躺在地上的魂兽睁着眼，在苏白面前露出了恐惧的目光，它是一只金鳞穿山甲，性格本就怯弱，看到了苏白自然就想着要跑。

    在它眼中，苏白可是十万年的凶兽，而它仅仅是一只千年魂兽，在那恐怖的气息面前它心中满是畏惧。

    “看到瑞兽就跑，你是有什么见不得的事情，难不成是在哪里偷偷藏了什么宝贝？”苏白看着瘫倒在地上的金鳞穿山甲，身后的尾巴微微晃动，充满了威胁的意味。

    金鳞穿山甲不太懂苏白的意思，只是一个劲的抖着，想要站起来，但却被苏白死死压住。

    就在苏白兴致正高的时候，眉心的虚灵之眼亮起，一道嘤嘤嘤的声音传入他的脑海中，让苏白一阵无奈。

    说实话，苏白听不懂对面的兽语，不过那只红狐除了会嘤嘤嘤，好像也不会说其他的话。

    不过想来红狐联系自己，应该就只有那件事了。

    只见苏白身前出现一道空间波动，下一刻，一道通道在他面前开启，而后直接跃了进去。

    而地上的魂兽感觉到重负突然消失，而后突然缩成了一团，慌忙的向前方滚去……

    苏白回到了星斗大森林中心区域，但他距离生命之湖还有不远的距离。

    这时，在森林的自然气息中，苏白感应到了大量的人类气息。

    进入星斗大森林没有那一个不是魂师，而且从那股气息上来看，对方估计来了不少人。

    突然，细细感应那一股气息，苏白发现其中混杂了一股熟悉的气息，让他想起了那个扬言要抓住自己的家伙。

    “看来是武魂殿的人来了，估计已经进入核心地带了……”苏白暗暗想着，旋即拍了拍蹭着自己尾巴的红狐，而后一跃而上，让它带着自己前往生命之湖。

    红狐一见苏白落在自己背上，觉得自己表现的时候到了，快速化为一道红影，在森林中奔跑了起来。

    此时，在向着生命之湖赶去的路上，苏白注意到了地面上的草地，他发现那些蓝银草上的生命气息增强了几分，甚至可以感应到，那些弱小的生命带着喜悦的情绪……

    前方的生命气息变得浓郁，这时，苏白眉心的虚灵之眼察觉到前方几千米被禁锢住的空间，一股强大的融合气息在前方释放。

    果然，他们已经开始交手了，只不过现在两方都僵持着……

    苏白目光微闪，而后感应到了什么，便让红狐向着那一个方向赶去。

    红狐速度十分快，苏白很快就看到了前方极速行走着的两人，而其中的一名蓝发的男子在苏白面前停了下来，将身后的女子拦在身后。

    “苏白！”女子看苏白顿时喊了一声，红色的双瞳充满了惊喜。

    蓝发俊逸男子看着苏白，身上的敌意渐渐消失。

    那正是小舞，这时她突然道：“苏白你快走，他们的目标是我，你千万不要露面，不要让他们知道你在这里。”

    小舞知道苏白对星斗大森林的重要性，一只祥瑞之兽对星斗大森林的好处绝对大于她自己，顿时作出了选择。

    只见苏白身后的尾巴微微晃动，目光落在小舞身上：“我可以带你走。”

    “不，三哥会保护好我的。”小舞靠近了那蓝发俊逸的男子，脸上带着满足的笑意。

    苏白明白了小舞，或许她早已打算，只要见面后，就不再分开了吧。

    “我知道了，你们走吧。”

    苏白身后的尾巴晃动，旋即转身向着森林中走去，不在理会身后的唐三。

    但走了几步后，苏白顿时回过头，打算看看那个笨蛋会不会也追了过来，如果追来了，他就会在这里把她给拦下来，然后教训她一顿！

    此时唐三和小舞已经离去，但很快，几道黑影向着他们逃跑的方向追来了。        

