    第246章女纨绔从享受生活开始

    “嘿！这个臭丫头。”

    皇上只觉手痒。

    站在人群中的萧国公心情却格外好，淑妃晋升了，太女居然没有趁机要皇位。高兴的他的摸到内袋里礼写的夸赞之语，此时不用更待何时？

    “皇上，臣近来文思泉涌，写了几篇文章，想让皇上与大人点评点评。”

    皇上：“那你念来听听。”

    萧国公打开纸张,开始念起来。

    工部尚书、吏部尚书那些人，内心对此要多鄙视就有多鄙视，你一个国公爷，两位皇子的外公，不认真跟太女打擂台，整日夸赞太女是个什么鬼？难不成真觉得太女会被你的奉承给迷惑？

    陆丞相等人则对此已麻木。

    **

    萧淑妃晋升为萧贵妃，满宫里妃嫔，除了皇后各个羡慕嫉妒,她本人也分外高兴，为此宴请后宫所有姐妹吃喝。

    不用早起念书的楚安宁也十分高兴，早上赖在床上睡到辰时末才起床，别说没去给皇上、皇后请安了，她连早午膳都放在一块吃了。

    用膳的时候她还在想，可以玩足足半个月呢，她得好好想想怎么玩。

    “让人给孤准备几把鱼竿、鱼料，下午孤要去承西湖钓鱼、钓虾。”

    “是。”

    侍卫准备东西很快，午膳过后，楚安宁就坐上软轿，带着自己的仪仗队去承西湖。

    当二皇子、九皇子找到她的时候，就见她闭着眼躺在凉亭内的躺椅上，前后左右放了四个冰盆，素心喂冰碗,素秋喂水果，素荷捶腿，素春捏脚，小圆子打扇。

    哦,旁边还有几个乐师弹琴奏乐。

    二皇子的表情已皲裂！

    九皇子表情与他同款。

    “你、你也太会享受了？！你知不知道你这是贪图享乐？整个皇宫再会享受的人,也没你这样的，像个纨绔。你还是太女，你居然敢这样，我看你是不想当太女了。”

    楚安宁睁开一只眼，看向二皇子：“你大惊小怪什么？这都是我宫内分例，分给我的，我还不能享用了？还有你声音小点，别吓到我的鱼。”

    二皇子看一眼旁边的乐师，到底谁会吓到鱼？

    九皇子一眼看到石桌上的水果，“八姐，你这有荔枝、杨梅，我要吃。”

    荔枝、杨梅都不是京城产物，南方进贡过来的。

    可因为运输、收成问题，今年进宫的荔枝格外少，杨梅也不多。后宫只有皇后、太后那分了一点，萧贵妃她们那都没有。杨梅贵妃倒是得了些，可不多。

    当然，东西再少，也不会缺东宫太女的。

    “你吃吧，今早刚送来的，我那还有樱桃，你若是喜欢，带些走。”楚安宁话落音后，总觉得有哪里不对，一时没想起来，就暂时搁置。转头问二皇子：“你特意来找我的？干嘛？”

    二皇子：“关于修路的事情，父皇的信已经传出去。八月初大批沥青就能运到京城，所需河沙、石子等物不可能等到八月初再去准备，人手即便从牢狱找，日常吃喝也要银钱。我的意思，你该掏钱了。”

    “哦，晚些时候我派人把银钱给你送去。”楚安宁说着又掌嘴吞掉一颗荔枝，见他还站着，挑眉问：“你还有事？有事就直说，没事别打扰我享受生活。还有，最近任何公事都不要来找我，我不管。”

    二皇子闻言唇角直抽。

    (本章完)

