    第336章校霸又狠又纯情

    洛水表情微变，连带着看向章婵的眼神都带上了冷意。

    该死的！如果让她知道章婵在算计自己，就别怪她不顾及这点血缘关系。

    章婵不知道洛水已经在心里给她打了个找死的标签，她媚笑地看着那个猪男。

    “朱总，可把您这个大忙人请来了！”章婵娇笑一声道。

    听到她说话，朱总才收回放在洛水身上的目光。

    “哪里！如果我早知道这里有这么可爱的小姑娘，早就来了！”他丝毫不避讳，半开玩笑地说道。

    胖成猪的男人这么一笑，整张脸都皱成了一团，看上去特别猥琐。

    章婵闻言脸上的笑有些挂不住了。

    她这么个风情万种的大美女难道还比不上洛水这个学生妹不成？！

    章婵扭着腰走到朱总旁边，给他敬了一杯酒，十分上道地说道：“朱总高兴就好，我来晚了，就敬朱总一杯。”

    说完，她一口闷了。

    红酒润湿了女子的唇，还有一丝沿着她的下巴落到了她胸前，衬着她前面的波涛汹涌，实在有些勾人。

    朱总不好这口，都被勾得一时失了魂。

    “…卫总真是好福气啊！”他肥腻的大手从章婵的大腿掠到她的腰，暧昧地调笑道。

    近距离看朱总这张脸越发让人恶心，章婵极力忽略心底的不适，脸上的笑意丝毫不变。

    “比不得朱总的红颜！”她身子向前挺了挺，惹得桌子上的男人都不由将眼神落在了她身上。

    洛水看到这一幕，胃莫名感觉一阵翻涌。

    漂亮的眼睛瞪得老大，“……”

    也太……太骚了！！这个女人还记得她结婚了，是个母亲吗？

    章婵察觉到朱总的眼神一直似有若无地放在洛水身上，眼神轻闪，叫了她一声。

    “洛洛，快过来，我给你介绍一下同桌的叔叔。”

    洛水想知道她到底想干什么，于是低头走了过去。

    没人看到个头娇小长相精致的小女孩儿，眼睛竟闪过一道与她年龄不相符的冷光。

    洛水没说话，直接坐到了空位上。

    “洛洛，跟叔叔们打个招呼吧！”章婵笑着说道。

    洛水清澈明亮的眼睛看向她，眼底的澄澈几乎将她心里的丑衬得一清二楚。

    “我叫不出来，太恶心了！你尤其让我恶心…”洛水面无表情地说道，一丝多余的情绪都没有。

    也没有顾忌一桌子人。

    在她看来，这些人的恶心程度不过是小巫见大巫的关系，一样的败类禽兽。

    如果不是想知道章婵和这些人是什么关系，她恨不得马上离开这个乌烟瘴气的地方。

    章婵瞬间脸僵了，一时没反应过来。

    坐在她旁边的朱总近看洛水，顿觉更喜欢了。

    尤其小姑娘又是长相乖巧实则有反骨的类型，更是他的心头好。

    一旁始终未说话的卫正青看到气氛僵住了，连忙打圆场，“小姑娘性子任性，大家多多包涵。”

    章婵听到爱人说话了，也从某种打击中清醒了过来。

    她表情未变地笑道：“对啊，青春期的小姑娘，各位也稍微宽容一下。”

    说话时，眼睛还小心翼翼地看了一眼卫正青，生怕男人责怪自己。

    朱总似乎也并不在意，“嗯，小姑娘家的有点儿脾气，很可爱。”

    说着用那种很腻人的眼神盯着洛水。

    (本章完)

