
　　“看来我还真得调查这件事情啊！”罗广田沉吟着说道。

　　“是的！”叶青点了点头，说道：“毕竟不怕一万，就怕万一，万一真如我说的一样，这个事件背后的推动者有冲着你来的意思，那就必须查清楚了。”

　　“哼……我最讨厌这种躲藏在暗中的敌人了。”罗广田一脸不爽的说道。

　　自己好好的经营着赛车场，而他也是低调得不能再低调了，居然还有人来找麻烦，这种事情谁遇到恐怕都挺不爽的。

　　很显然，虽然叶青也只是分析，但是罗广田已经认可了叶青的话，这件事情很真有可能是一箭三雕。

　　“呵呵……谁都讨厌。”叶青不由的一笑，说道：“但终归是要面对的。”

　　“嗯！”罗广田点了点头。

　　叶青微微一笑，然后瞥了一眼吵架的双方中的津城康家那一方，问道：“这帮人中谁是康家的人？”

　　“最中间那个瘦得像竹竿一样的家伙就是康家的康全生。”罗广田努着嘴说道。

　　“这家伙是一个纯粹的纨绔，还是有一定的能力？”叶青眯着眼睛又问道。

　　事实上，对这个康全生，他还真不了解，毕竟津城康家一直没有和他有过交往，不是敌人，更不是朋友，没有直接的利益牵扯，所以叶青还真没有好好看过关于津城康家的资料，最多也只是看了一下康家的家主的资料而已。

　　津城虽然是大华的一个重要门户城市，但处在北方，离西南太遥远了，叶青是真没兴趣。

　　“要说能力的话，我还真没发现。”罗广田摇了摇头，说道：“和熊宗磊一个鸟样，是一个不折不扣的纨绔子弟，有钱，这混蛋没事的时候就跑来京都祸祸我们京都的姑娘，不然的话，他和熊宗磊怎么可能会产生矛盾呢？”

　　“嗯！”叶青点了点头，既然罗广田说这个康全生是纨绔，那就是纨绔了。

　　叶青是知道的，罗家除了有阴武门时不时的提供情报外，自己也是有情报系统的，所以叶青相信罗广田的话。

　　沉吟片刻，他沉声说道：“两个纨绔没啥可调查的，现在看来，要想找到这个事情背后的真相，恐怕得从你说的那个女人着手了。”

　　随即，他抬头看着罗广田，问道：“这个女人是谁？”天籁小说网

　　“这个女人叫做西门雪，一个月前出现在京都，搞了一家望雨轩的茶楼，据说这个茶楼挺火的。”罗广田应声说道。

　　一个能让两大纨绔为之疯狂，甚至不惜杀人的女人开的茶楼怎么可能不火呢？

　　比江心她们还漂亮，肯定能吸引无数男人去茶楼消费的呗！

　　“就这些？”叶青疑惑的看着罗广田问道。

　　“嗯……我得到的情报就这些。”罗广田耸着肩说道。

　　“她长什么样你也不知道？”叶青眯着眼睛问道。

　　“不知道。”罗广田耸了耸肩，说道：“我已经有灵儿了，所以即便这个西门雪在漂亮，我也没兴趣了。”

　　“呃！”叶青无语的翻起了白眼，不过他也不得不承认，罗广田和钟灵的感情那是真的好，那怕钟灵算不上极品美女，只能算是一流美女，但即便有一个极品美女站在罗广田的面前，他也不会多看一眼的。

　　说真的，在现在这个时代，像他这样痴情的男人还真是不多了。

　　不过痴情归痴情，作为京都一大少，京都出现了不明身份的人，这家伙怎么也应该调查一下吧？

　　似乎是猜测到了叶青的心思，罗广田苦笑着说道：“事实上，我已经调查过了，但调查到的也只是她的姓名，年龄这些她身份证上的东西，其它的，却一无所获。”

　　叶青眉头皱了起来，罗家的情报人员都没调查到，看来这个西门雪还真是神秘呀？

　　不知道对这个人，阴武门那边有没有什么调查结果呢？

　　中午的时候，叶涛并没向叶青汇报关于西门雪的任何一点情报，会不会是阴武门也没有调查出什么啊？

　　如果说阴武门都没有调查到什么，那这个西门雪的身份就不仅仅是神秘那么简单了，这个女人突兀的出现在京都，是很有可能有问题的。

　　姓西门？

　　这个姓可不常见呀。

　　难道说西门家入世了吗？

　　嗯……在叶青的印象中，在整个大华，能姓西门的似乎只有武道世界中的西门家。

　　如果西门雪真出自于西门家，那她这个背景就足够强大了。

　　嗯……西门家可是一个传承了上千年的武道家族，有着一套独特的武道之术，能培养也来无数强悍的武者。

　　不过西门家也挺低调的，向来不入世，也不知道躲藏在那个深山之中。

　　嗯……据叶青的了解，西门家最近一次入世，还是在三十年前武道之乱的时候，作为武道世界中的一员，西门家向来以维护正义为已任，所以武道之乱，妖魔鬼怪横行时，西门家自然得与武道中的同道们站在一起斩妖除魔了。

　　不过在武道之乱后，西门家又缩回到了深山老林之中，不问世事。

　　说真的，西门家到底坐落在什么地方，不要说都市的世界，就算是武道世界中，也没有多少人知道。

　　如果这个西门雪是西门家的人，她现在出现在京都又是为了什么呢？

　　难道说西门家也感觉到又一次的武道之乱将降临，所以提前做准备，让西门雪出来打探情报？

　　还真是有这种可能性的，嗯……对于这些传统的武道世界来说，打探情报也是挺传统的，不是开酒楼，就是开茶楼。

　　说真的，如果真是叶青想的这样，那么今天这个事件的背后就不可能是西门雪了。

　　毕竟西门家和津城康家、东南熊家并没有什么矛盾，嗯……最少表面上是这样的，所以说西门雪没有必要在背后算计这两家的人。

　　当然，如果西门家和这两家暗中有什么不可调和的矛盾，那就另当别论了。

　　不过不管西门雪是不是西门家的人，叶青都认为要想调查出这件事情背后的真相，无论如何都得从西门雪着手，毕竟只有她才是康全生和熊宗磊产生矛盾的重要原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1317章 却一无所获免费阅读。https://xs.23sk.com 