    “二哥。”

    “二叔。”

    短暂的呆滞后，韩宏博三人惊讶出声，他们简直不敢相信自己的耳朵。

    这怎么可能？

    大家族的家业，哪有交给女人执掌的？！

    “父亲。”

    韩元德心中一沉，也喊了一声。

    虽然他已经知道了，但当面听到老爷子的决定，他更加难以接受。

    如果真如老爷子所想，那韩昊乾的后半生，可以衣食无忧，但他跟韩家家业将毫无关系。

    “二哥，你这说的，可是认真的？”

    韩宏博瞪大眼睛，问道。

    “嗯，我已经想了很长时间了，你们没听错，是韩若冰。”

    韩老对于他们的反应，其实也并不意外。

    韩元才看着大家，他也预料到了，父亲的阻力肯定不会小。

    可这时候的他，又不好发表什么意见，即便现在他是韩家的掌舵者。

    一来父亲在这，那他就应该支持老爷子的决定。

    二来，韩若冰又是他的女儿，他又能怎样说呢。

    “二哥，若冰她是女人啊，要嫁出去的人，怎么能掌管咱韩家的家业呢？”

    韩宏博很是不理解，偌大的家业，怎么能传给一个女人！

    “是啊，二哥，不能让女人执掌韩家家业啊。”

    韩宏伟也附和道。

    “二叔，昊乾也很有能力，您为什么会看好若冰呢？”

    韩元仁也开口了，他不明白韩老怎么会有这样的想法。

    “若冰在外面这么多年，公司从无到有，从小到大，都充分体现了她出色的能力，她来做掌舵者我认为很合适。”

    韩老看着他们，平静说道。

    “父亲，若冰是有些能力，可是……可是她毕竟是个女人啊。”

    韩元德忙道。

    “爷爷，您真的了解我吗？就那样不信任我？”

    韩昊乾也急了，桌下的手，攥得更用力了。

    “大哥，你别着急，先听父亲说完。”

    韩元才不能不说话了。

    “老二，你少假惺惺的，别以为我不知道你是怎么撺掇父亲的，其实他老人家根本就不是这样想的。”

    韩元德起身，怒声道。

    他已经有了浓浓的危机感，此时不争，那还要等到什么时候！

    “哦？不对吧，我怎么想的，你应该知道啊！陈医生没告诉你？那他这个眼线，做的可不太合格啊！”

    韩老看着韩元德，淡淡地说道。

    韩元德愣住了，老爷子竟然早就看出来了？

    韩元才听到父亲的话，更是心中一震，陈医生竟然是大哥的眼线？

    随着韩老一句话，众人都沉默了，会议室里落针可闻。

    “大哥，你怎么能这样做，父亲又没说不给昊乾产业。”

    韩元才压着怒火。

    “那也不行，我是韩家长子，总之我不同意！”

    韩元德一巴掌拍在桌子上，他觉得无论兄弟还是父子，此时脸已经撕破了，那他就要争一争。

    “我还没闭眼，你们也别想翻出什么浪花来，我的决定，是为了韩家大局考虑。”

    韩老声音冷了下来。

    “我选择若冰，不仅是因为她有能力，还有另外一个原因，那就是她的未婚夫。”

    “若冰的未婚夫？”

    韩宏博一愣，怎么又扯上未婚夫了？

    他们对于唐洛还不了解，只知道韩若冰有婚约。

    唐洛？

    韩元德先是一怔，随即反应过来了。

    老头子将家业让一个女人掌管，竟然是因为看好唐洛？

    嘎巴！

    韩昊乾攥着的拳头，发出脆响，这是摆明了要将偌大的家业交给一个外姓人了。

    不行，绝对不行。

    “父亲，你为什么相信唐洛，胜过你的亲孙子！”

    韩元德已经不想遮遮掩掩了，直接问道。

    韩老没立即搭腔，他也能理解韩元德的想法，毕竟他也是个父亲。

    会议室再安静下来，都在等着韩老给个说法。

    “我知道，如果让若冰独自执掌韩家，她可能会很吃力，可是这半年来，我同样也在观察她的未婚夫唐洛，关于他的事，我想跟大家聊聊。”

    听韩老这么说，韩宏博等人，也反应过来，原来老爷子有这样的想法，韩若冰的未婚夫也占了很大原因。

    韩老气定神闲，他将唐洛前前后后的很多事，以及他的能耐、背后的势力，统统说了。

    然后，韩老又以全局性的考虑，跟大家分析了很多。

    听完韩老的话，大家很是震惊，包括韩元德父子。

    虽然他们已经了解唐洛跟向家有关系，在雷家寿宴上也有所表现，但却没想到……唐洛比他们了解到的，更牛逼！

    可是，不管怎么说，韩家家业最终落到一个外人手里，这是他们说什么都不能接受的。

    韩宏博劝了韩老几句，只是言辞上不再那样激烈。

    他也理解韩老的意思，的确，如果韩家由韩若冰执掌，可借力唐洛，好像更好一些。

    可一时还是有些难以接受，更不能直接同意韩老的决定。

    韩元仁沉默了，他不知道还能说什么，毕竟他还是个晚辈。

    而此时最不好过的，还是韩元德父子。

    多少年来，韩昊乾都觉得他是未来韩家掌舵者的唯一人选，可谁也没想到，一个跟家里关系并不好，离家多年的女人，带回一个未婚夫，竟然就要执掌韩家。

    这是他们无法接受的，一定要让老爷子改变主意才行！

    韩昊乾压制着怒火，念头急转，该怎么办。

    韩元德看看儿子，心中有些担心，知子莫若父，他怕儿子冲动，做出什么事情。

    如果真与唐洛为敌了，那一切就不可控了。

    他还算理智，不能硬碰硬，得再另想办法才是。

    如果韩若冰真的成为了韩家家业的掌舵者，那他们父子，绝不能与之为敌了。

    韩老把众人反应都看在眼里，也就很少说话了，反正他想说的都已经说完了。

    通过一次内部会议，他也没指望着他们的意见会达成一致。

    不过，他也不着急，他身体还行，活个几年没问题……而韩若冰，也需要再成长成长，一切不急在一时。

    这件事情，可以慢慢来操作，毕竟是事关韩家的大事，也不是他能一句话，就能决定下来的。

    会议没有持续很久，结束之后，大家各有心思，就散去了。

