    <!--go-->    “晚上好，谢维奇阁下，晚餐已经为您准备好了。”

    镇长看到谢维奇下车，连忙带着林斯克上前，恭敬地说道。

    谢维奇点了点头，面相威严的他没有言语，旁边，他那巨人一般的秘书列夫托尔说道：“阁下要先清洗一番，再享用晚餐。”

    镇长连忙道：“应该的，应该的，谢维奇阁下的房间已经准备好了。”

    他朝后面招了招手，就有一个略微发福，面容老相的管家，带着几名女性仆人上前。

    “这是管家赫尔顿，他会带阁下前往房间清洗。”

    管家赫尔顿朝那位半神弯腰鞠躬，并伸出手打了个手势道：“尊敬的阁下，请跟我来。”

    ‘铁血骑士’和他的秘书跟着管家离去之后，镇长和林克斯先行来到宽敞且典雅的餐厅，这里已经摆着镶嵌着黄金的陶瓷餐具，长桌上摆放着鱼子酱、烤鸡、炖羊羔肉、煎牛排、炸鱼、奶油浓汤等食物。

    镇长亲自将这些食物重新做了番调整，又询问厨师甜点和餐前酒准备得怎么样。

    过了片刻，换过一身便服的谢维奇带着巨人秘书走进餐厅，管家赫尔顿拉开了主座的高背椅，让谢维奇从容入座。

    “都坐下吧。”

    谢维奇环顾一圈，威严开口。

    他的秘书列夫托尔，镇长和林斯克三人，才按照一定顺序，坐到属于自己的位置上。

    餐前酒上桌之后，谢维奇端起酒杯，浅抿一口，赞许地看了镇长一眼说：“我听说这次筹备物资，你们镇子非常配合，第一个完成了军部交待的任务，你做得很好。”

    镇长脸色兴奋，激动地说：“我只是完成一件份内的工作而已，感谢阁下的赞赏。”

    谢维奇微微一笑，然后铺开洁白的餐巾，拿起餐具，先切了块炸鱼，沾了点黑胡椒汁，把它送进自己的嘴里。

    咀嚼吞下后，他端起旁边管家刚送上来的香槟，欣赏了下杯子不断冒起的成串气泡，心情不错地抿了口。

    就在这时，谢维奇忽然看向窗外，窗外，一只雪鸮蹲在树木的枝条上，正朝着餐厅里看。

    谢维奇从鼻孔里吼了声，手中的银质餐刀突然电射而出，击碎了玻璃，拖出残影如同炮弹般轰向了树上那只雪鸮。

    这只可怜的鸟没来得及飞起，就被击中，然后身体砰一声炸开，就像被真正的炮弹击中一样。

    下一秒，餐厅外的花园中响起了破空声，灯火下只见远处有道模糊的身影高速远去。

    谢维奇一言不发地撞窗而出，步伐矫健，撞进花园，紧追着那道身影而去。

    他很快锁定了那道身影，尽管对方的速度不慢，但谢维奇还是看到，那是个老人。

    是前段时间在格兰小镇里带走了莫尔斯的‘占卜家’！

    谢维奇大喝一声，手中赤红翻腾，凝成一颗火球，他猛地投出火球，火球一脱手就迅速膨胀，破开空气形成惊人的热浪，在将四周的花草树木一路映红之后，击中对手，产生惊天动地的爆炸！

    那堪比岸防炮击中般的爆炸里，谢维奇看到一张纸人碎成了千千万万片，迅速化为灰烬，消失在浓烟之中。

    前方火光突然腾起，一道身影跃了出来，迅速转身，往小镇的方向狂奔。

    谢维奇哼了声，整个人瞬间燃烧起来，化成一道赤红近黄的火焰，形成一柄巨大的长枪，猛然喷射出去，钉向前面的‘占卜家’。

    这个‘占卜家’立刻打起了响指，树林左侧三十米外的一棵树下，突然有火焰腾起，‘占卜家’的身体同时腾起火焰，在谢维奇所化的长枪命中前，出现在另一团火焰之中。

    火焰长枪立刻变向，继续钉向那个狡猾又灵活的‘占卜家’，后者连续打起响指，让山林进而不断腾起火焰，让他得以借助‘火焰跳跃’移动。

    有时候，‘占卜家’会一口气点燃数堆火团，让谢维奇难以预测他从哪堆火团里出现，从而屡占先机。

    偶尔被谢维奇弹射出去的火球击中，‘占卜家’也会依靠‘纸人替身’加上‘火焰跳跃’脱离。

    在这样的追逐下，小镇越来越近了...

    在谢维奇追出去时，他的巨人秘书列夫托尔也撞门而出，镇长和林斯克两人面面相觑，然后才大着胆子也跟着离开餐厅。

    与此同时，别墅二楼属于谢维奇的卧室处，走廊里，一个女仆来到门前。

    她推门而入，快步而行，首先打开谢维奇带来的皮箱，把里面的衣物和其它随身物品全翻了出来，像是在寻找什么东西。

    接着又钻进了盥洗室里，但等她出来的时候，一只大手突然伸了过来，猛地握住她的脖子，接着一把巨大的声音在房间里响了起来：“你在干什么！”

    列夫托尔不知什么时候去而复返，他的身后还跟着镇长、林斯克和管家赫尔顿。

    被巨人秘书握住脖子的女仆，脸上没有什么表情，眼神茫然，视线没有焦点，像是在梦游。

    列夫托尔随意看了看四周，看到那个打开的皮箱，再看向女仆，转过身对镇长道：“她被催眠了，我需要一个安静的房间，我要知道她接触过什么人。”

    镇长连忙道：“有有有，请跟我来。”

    他连忙带着巨人秘书前往书房，林斯克也急忙跟了上去，管家赫尔顿转身要走时，突然停了下来。

    管家的眼睛变得略微失去焦点，他伸手探进自己的口袋里，摸出了一颗青金石。

    这颗成色还不错的宝石一离开管家的口袋，突然自己飘了起来，然后像是受到无形波动的牵引般，迅速飞向了盥洗室，撞在了那扇木门上。

    这颗青金石顿时像穿透了某种无形的边界般，迅速消失在木门之中。

    管家嘴角上扬，露出八颗牙齿，接着他走到窗边，双手扶着窗框，张开嘴巴。猛地一团漆黑粘稠的液体从他嘴里喷涌而出，落进了下方的花园里，消失在夜色之中。

    等液体完全喷出嘴巴之后，管家关上了窗户，拿出一条手帕擦了擦嘴角，再将它放回口袋里。

    赫尔顿走出了卧室，关上门，双眼逐渐恢复神彩，他丝毫看不出异常地往书房走去。<!--over-->

