    戴春峰听完直接站了起来，这主意复杂吗？当然不复杂；实施起来难吗？修建一个村庄而已，又能花多少钱。

    通晓日本国情的教官人选那就更多了，关东地震后，出于躲避迫害和建设国家的目的，很多在日谋生的中国人回到民国，带来了先进的技术和资金。

    只不过民国自有民国的规矩，这些人有的生意成兴隆，有的破产后生活无以为继，吸收这些人帮助培训情报人员，并不困难。

    他越想越激动，本来是想挑选几个合用的行动人才，没想到还有意外收获，正所谓一军易得一将难求，左重在戴春峰心中一下子重要起来。

    一旁的陈恭澍也大为震惊，没想到这其貌不扬的小学员真不简单，平日里他自诩多谋，可这种天马行空的主意，他还真想不出来。

    到底是老特工，戴春峰很快从惊喜中回神：“左重你今年已有十八，家中可为你取了字？”

    “因我未曾毕业，更不曾立业，所以并未取字。”左重知道戴春峰有给人取字的雅好，这也是拉拢人的手段之一。

    果然，戴春峰闻言大笑：“你如今也到了取字的时候，我最喜家乡俊才，今日便越俎代庖，为你取一个字，如何？”

    左重深鞠了个躬：“多谢特派员。”

    戴春峰琢磨了一会，说道：“那就叫慎终吧。古人说，君子敬始而慎终，终始如一，希望你以后谨言慎行，戒骄戒躁。”

    左重知道这既是戴春峰的善意，也充满了敲打，始终如一是君子，那要是不始终如一呢，那就是非君子，是小人，而小人的结局通常不会好。

    戴春峰走到左重跟前，突然问道：“你对地下党怎么看？”说完，眼睛死死的盯着左重，想要从中发现点什么。

    左重异常冷静，他正色道：“家父在家中多次告诫学员要忠于领袖，忠于党国。”

    喊完口号，左重又不好意思地解释道：“对于地下党我只是道听途说过，他们具体是什么人，学员并不了解。据说十分困苦，但学员自幼体弱，怕是吃不得苦。”

    “哈哈哈哈，体弱没看出来，但娇生惯养倒是看出来了。”戴春峰满意的拍了拍左重的肩膀：“以后不要这么见外了，你我同乡，又都是为委员长做事，以后喊我老师就好。”

    戴春峰也不觉得会有富家少爷放着花天酒地的日子不过，非要跑去当地下党，可惜他并不了解，这种人不但有而且很多。

    “好的，老师。”左重立马改口，过了一关，心中稍稍放松。

    收拢一良才，戴春峰心情大好，又看到一旁的陈恭澍正嫉妒的看着左重，暗自一笑，使将不如激将，以后陈恭澍定然会用心办事。

    戴春峰又问道：“慎终，你刚刚的说的很好，你觉得在哪里建立这个培训基地为好？”

    领导问你意见，那就不能不说，但也不能替领导决定，特别是戴春峰这种掌控欲极强的人，即使知道大西南是最好的地方，但左重没有直接说。

    而是以退为进道：“第一，不能为我国沿海繁华地区，因为大战一起那里便是战场。第二，要在森林繁盛的山地，不容易被空中侦察。

    第三，要在铁路或者水路交通之地，方便转移和物资配送。第四，因在人口众多、物产丰富之地，筹措支应更为充裕。”

    “恩。”

    戴春峰赞同，左重只提出客观条件让自己挑选，还是很懂事的，他心里琢磨了一会，想来想去觉得只有川地是个合适的地方。

    只可惜现在那里局势不稳，戴春峰失望叹息，不过可以先在金陵或者杭州附近筹建，等消灭了异己分子，再搬迁也不迟。

    想到这，戴春峰对陈恭澍说道：“恭澍，这件事交给你，这方面你要同慎终多多交流，他是有办法的人，抓紧办我要同委员长汇报。”

    陈恭澍立马说道：“放心处座，我会跟左兄弟请教的。”他刚刚就是嫉妒了那么一下，不过他自认有能力的人，并不会刻意针对左重。

    左重自然也是花花轿子众人抬，恭敬道：“老师放心，我会好好协助恭澍兄，不会耽误您向领袖汇报。”

    戴春峰满意的看了看两人，特务处里的老人现在各有打算，绝不能委以重任，这些年轻人才是他的子弟兵，就像黄埔之于委员长。

    “慎终你从现在起便是特务处的成员了，不过我要给你一个特殊任务，等到完成后你再正式入职。”

    左重无语，这就有任务了，可自己什么都不懂啊，于是他实话说话提出了疑问：“老师，我并未接受过专业的情报训练，是不是？”

    戴春峰乐了：“慎终，你就是想要进行情报工作，我也是不允许的，特务处会在你们警官学校开设数个培训班，你教授行动技术给这些学员。”

    左重脸红了，不管是搏击还是射击，他都属于中等，这样误人子弟不太好，但戴春峰肯定知道他的课业成绩，这样安排估计另有打算。

    戴春峰解释：“特务处军规森严，无功不赏，你先在学校里一边教授知识，一边学习情报工作，这是两全其美的办法。”

    哦，左重明白了，戴春峰这是让他在警官学校镀金呢，等培训班结束，估计就是调往特务处的时候了。

    冲这个安排，左重就得谢谢戴春峰：“多谢老师，让老师您费心了。”

    响鼓不用重锤，见到左重领会了自己的意思，戴春峰并在此事上多说，转头介绍起即将开班的几个培训班。

    “此次在警官学校中开设甲、乙、丙、无线电、译电、汽车驾驶等数个特别训练班，你要严密关注学员的思想动态，绝不可轻视。”说到这，戴春峰异常严肃。

    左重一个立正：“是，学生明白。”

    “恩，你晓得轻重就好。这里面，甲种培训班是为了培养我特务处的专业情报人才以及高级特工，人员从你们这期学员，各地军警中层干部，大学中选拔。

    乙种培训班是培养行动人员，将从初高等中学毕业生中招募，只限男性。丙种培训班是训练普通掩护任务的女性特工人员，她们主要训练烹饪、缝纫、理发等专业技术。”

    说到这，戴春峰叮嘱道：“慎终你年轻，有些东西你把握不住，千万不要置大好前途于不顾，我特务处的纪律严格，若发生了什么丑事，就算你是我的学生也会严惩不贷！”

    左重无语，你戴春峰才是那种人好不好，只得保证：“请老师放心，慎终明白，除了训练工作，不会与丙种班学员久处。”

    “呵呵，年轻人犯错误不要紧，但要知道你的目标是什么，除却这个目的，一切皆可牺牲。”戴春峰挥了挥胳膊，开始给左重洗脑。

    不理戴春峰的毒鸡汤，左重想着听到的内容，除去驾驶，无线电这些专业的培训班，甲乙丙才是特务处的力量基石。

    这里面的人，日后有为抗击日寇抛头颅洒热血的，也有人助纣为虐，更有人认贼作父，当他自己也成为历史中的一部分，这种感觉让左重如梦似幻。

    “你当了教官也不要忘记学习，我让恭澍给你拿一些书。另外我可是为特训班请了一位情报大师，你要向他好好学习。”戴春峰并没有说那人的名字，左重也没在意。

    戴春峰又与左重聊了两句，有些疲倦的抬手看了看表，左重很自觉地告退。

    陈恭澍送他回去，顺便拿书给他，两人一来一回之间身份竟然成了同事，着实有点奇妙。

    路上陈恭澍笑道：“左兄弟拜处座为师，将来前途不可限量啊，日后还望多多帮衬。”

    左重发现这些特务没一个实诚人，真以为他不知道拜师是件多严肃的事，现在口头喊一声老师而已。

    事实上警官学校的学生都可以喊戴春峰老师，就像黄埔喊校长一样，只是一种形式罢了。

    但表面兄弟还得做，左重一副受宠若惊的模样道：“哪里的话，恭澍兄才是处座面前的红人，小弟只不过有几分急智，真要比起工作经验来，你老兄才是老师。”

    两人商业互吹了一波，陈恭澍从随身行李中拿出了几本书，都是自行印制的内部书籍，左重翻了一下，皆是说明如何开展暗杀，如何设立情报小组，筛选甄别人员，建立安全屋等相关情报知识。

    “这些书籍都是处座呕心沥血搜集日本人特高课，美国海军情报局，苏俄契卡资料而来，慎终你一定要多多爱护。”陈恭澍说到这敬佩不已。

    左重恍然大悟，怪不得历史上军统经常犯一些低级错误，可能就是这些大杂烩教材造成的。

    但情报学知识在任何国家都是机密，戴春峰能搞来这么多，确实不容易。

    所以左重学还是会学的，他决定不光要学，还要结合自己的记忆，不能读死书，毕竟情报工作不是考试，犯了错，是要死人的。

