
解丫纳闷，转身往出走，却听见外面隐约有吹唢呐的声音。

春芽和爹也站在院中听着喇叭声不解。

“爹，我娘和希元这是干啥去了？锅里饭菜都烧胡巴了。”

还没等解华翔说话，就看见上院的宋婶子，匆匆忙忙往河西跑去，身后还跟着春生和春来。

“你们这是干什么去？”

解丫忙跑到大门口问小哥俩。

“解丫姐，你还不知道啊，刚刚那好强的爹赶车往家拉粮食，翻车摔死了，我们过去看看。”

啊？

艾玛，刚刚从镇上回来，在村路上还遇见好强，是不是在等他爹好老蔫回家？

解丫想起娘和小弟不见了，应该也去好家了，走的匆忙，忘记了锅中的饭菜。

“爹啊，我和春芽去河西找我娘去。”

说着，解丫拉着春芽，也跟在春生后面往河西跑。

“那行，你们先去，我锁了大门，也过去看看。”

春生见解丫拉着春芽跟在自己身后，于是放慢了脚步。

春芽见了春生，极力控制情感，自己觉得现在真的配不上春生，只能在心里默默的想念罢了。

“解丫，你们镇上的饭馆看样子挺好，要不我也过去帮忙？”

春生边走边问解丫。

此时，解丫真没心情说这些，忙摇头：“用不着，我谢谢你了，你还是在家秋收吧，我娘和小希元应该也去了好家。”

春生被解丫拒绝，脸上有些火辣辣的，看向旁边的春芽。

自己这是热脸贴了冷屁股，剃头挑子一头热了。

春芽忙微笑：“是啊，解丫说的对，都秋收了，你看看那好老蔫都因为秋收出事了，你还是在家秋收吧。再有，解丫家也不在镇上开饭馆了，只因为家中有一窝子猪，还要砌墙，修猪圈，外加秋收。”

“啊？这才开两天饭馆咋就不开了？”

春生不解的看向解丫。

此时的解丫已经跑到前面去了。

解丫心里着急，娘和希元不见了，真要是在好家还行，要是不在好家，娘俩去了哪里？自己还要去找娘和小弟。

春生看见解丫不理会自己，又见自己身边的春芽，顿时觉得很尴尬，于是，加快了脚步往前面走去。

春芽也快步跟着春生往河西跑去。

村路上，解丫见有往回拉粮食的牛车马车驴车的，还有几个村民也都往好家而去。

来到好强家大门口，解丫见已经有好多的村民站在那，唢呐呜咽，听着都悲凉。

这真是，唢呐一响全剧终。

解丫见大好家，已经在大门外搭建了灵堂，喇叭唢呐齐奏乐，下面跪着好强，两个亲戚都没有。

“姐姐，你怎么也来了？”

这时，希元不知道在哪里钻出来，在身后拉着解丫的衣襟问道。

“还说呢，刚刚我们回家，一锅饭菜都烧焦了，你们这也出来的太着急了。”

解丫摸着小弟的毛头，转身找娘。

这时，见好强自己跪在棺椁前，披麻戴孝，泪顺着脸颊流了下来，样子很可怜。

那屋子里这时，又传出来喊叫声：“不好了，快来人啊，这老婆子不行了！”

解丫一听喊叫声，知道是娘在屋子里，忙拉着希元进院，往屋子里跑去。

“娘啊，你可不要扔下我啊，我爹都走了，你再走，儿子可怎么活啊？”

好强和解丫同时往屋子里奔去，解丫看着好强一瘸一拐的，想要拽着好强，却见炕上，娘正抱着好强娘柳氏大声喊叫着，知道柳氏一定是悲伤过度晕过去了。

看着好强跪在地上呜呜咽咽的大哭着，解丫忙跳上炕：“娘，快放下婶子，我看看怎么回事。”

许美丽知道女儿是医生，忙放下柳氏，拍打两下柳氏的脸，低呼：“老姐姐，你可不能走啊，赶紧醒醒！”

解丫忙摸摸柳氏的脉搏，心里一凉，这人不是完了吗？没气了。

看来这人是没救了，摇头伸手，还是尽力而为吧。

解丫开启了紧急施救。

按压数次后也没什么反应，解丫摇头，示意娘还是下地吧。

“人不行了，好强你也节哀吧。”

解丫都不能接受这好强一下子爹娘都走了的事实，伤心的上前去安慰好强。

好强本来就体弱，这哪里受得了这样的打击，听解丫这样说，直接眼前发黑，晕倒在地。

哎呦，解丫喊叫着，慌忙上前掐人中：“好强你醒醒，醒醒！”

许美丽和宋婶子在一边都开始抹泪，这好强也太可怜了，一下子爹娘都没了，这让好强这孩子以后怎么活？

外面的唢呐声声，屋子里的好强被救醒，解丫拉着好强劝说：“好强，你不能这样，你爹娘还要你来送终呢，赶紧振作起来。”

好家没什么亲戚，只有乡亲们帮忙，将柳氏抬到门板上，盖上脸，直接往外面抬去。

这原本三口之家，看着现在孤零零的好强，解丫也跟着伤心起来。

人活一口气，这话真不假，这一口气没了，神人也救不了。

自己虽然是医生，但是，也没办法救活好强爹娘了。

只能看着好强孤零零的跪在爹娘的棺椁前，烧纸哭泣。

许美丽也叹息：“这老天咋就这样不睁眼，居然让这个家就这样散了！”

解丫忙拉着娘：“娘你和小弟回家吧，我在这帮着好强，一会我爹也过来。”

解华翔此时已经跑来，看着这一切，也有些惊讶。

“这好强的命咋就这样苦，哎，刚刚还在村路上看见这孩子，这一转眼功夫就这样了，真是天有不测风云。”

许美丽摇头：“还是帮这孩子一把吧，看这孩子自己多可怜。”

解丫看着一向刚强的娘，此时也跟着流泪，自己这心也跟着伤心起来。

春生见解丫这样，在一边想要上前劝说解丫，却看见村里人都站在一边看着，自己也只能站在一边也跟着伤心。

这时，里正解希金不知道什么时候过来，见状，忙上前，假惺惺的劝说好强两句，忙又喊来两个村民。

“你们赶紧帮着好强，将这二老的后事办了，哪家没有个老人。”

几个村民忙答应着，直接张罗起来，开始山上找墓地，找来阴阳先生。

众乡亲帮着好强处理完爹娘的后事，已经是掌灯时分，好强终于悲伤过度，晕倒在路上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320379"  chaptername="第63章  意外">加入书签</a>
</div>
