    看着百口莫辩的希丝卡，辰逸呵呵一笑，扭头看着在游泳池里玩耍的蕾。

    现在蕾还不知道自己想要找的人，究竟有着什么样的经历吧，如果要是让她知道了的话……辰逸本身就是一个有点感性的人，将头靠在手掌上，眼睛隐藏在yin影下，想着自己了解到关于艾迪鲁庭园的黑幕，以及席雅在那里的经历，呵呵！艾迪鲁庭园、欧尔凯那德，不知道你们能在我全力出手情况下坚持多久呢……

    辰逸的嘴巴露出了一个yin暗的弯月形笑容，埋藏在yin影里的双眼也亮起了的两点红光……

    好可怕～～

    注意到辰逸此时样子的希丝卡和龙威立刻抖了起来，天啊！这是人能露出来的表情吗，看那嘴巴咧的弧度，闪着红光的眼睛……

    哗啦——

    一捧清水对着辰逸临头浇下，在希丝卡、龙威、奇雅和蕾惊讶的表情清里，辰逸立刻开始变小，变得一直和蕾差不多的时候才停了下来，原本合身的短衫也大了几号，直接将辰逸的一侧肩膀露了出来。

    “这！这！这怎么可能！！你这家伙还是人吗。”希丝卡一脸的不可置信。

    辰逸则是一脸悲剧的看着身后的蕾，“蕾，你学坏了啊……”

    “天啊！连声音也变了！！”听着已经变成了中性音的辰逸，希丝卡再次喊道。

    “喂！你很啰嗦啊！”辰逸一脸不爽的看着希丝卡。

    “会不会连性别也变了吧。”希丝卡继续自然自语。

    ……你这娘们想死么！？

    蕾则是歪着头，将手伸向辰逸的胸前，“辰逸还是男孩，不过更漂亮了。”

    辰逸眼里凶光一闪，看着围观着自己的希丝卡一伙，拉萨蒂还有莉莉娅，手指上燃起一道小小的紫黑色火焰，让他们看得清清楚楚，“你们要是敢说出去的话……”

    辰逸手指上的火焰对着桌子上一点，没有烟雾，没有声音，原本完好的圆桌多了一个直径五厘米的圆洞，“嘛！我最小出力也就是这了。”

    辰逸的话让他们身上一寒，纷纷点头，表示绝不说出去，这货真心不是人类……

    “哈！那没事啦，大家各玩各的吧。”辰逸立刻换上了一副笑脸，就好像刚才啥事都没有……

    “蕾，你先在在这里玩吧，我去抓俩苦力来。”辰逸对着蕾说道，“有事的话我会瞬间赶回来的。”

    看着已经离开的辰逸，希丝卡悄悄的对龙威说道：“学弟啊，你说他是不是又要去杀人了啊？”

    “呃～”龙威挠了挠头，“应该不会吧……”这话说的自己都不信。

    ——————————————————————————

    来到高大的船帆杆上，辰逸看着前的两人，葛雷兹亚和可可威特，对于这两个人的命运，怎么说呢，如果不是投错了地方的话……

    嘛！既然遇上了顺手帮上一次也是可以的。

    “哟！没打扰两位吹海风吧。”穿着大一号的短衫短裤再加上辰逸此时的样子，呐！违和感倒是没有，诱人犯罪的感觉倒是不少。

    “你是谁！？”对于辰逸的到来自己和可可威特竟然没有丝毫的察觉。

    “呃……”看着反应巨大的两人，辰逸挠挠头，“不要激动，万一掉下去的话就不好了的说。”

    “葛雷兹亚，你看他的样子。”可可威特对着葛雷兹亚说道。

    “样子？”葛雷兹亚看了辰逸一眼，“对方的穿着很诱人的说，不过我对贫乳不感兴趣……”

    贫乳？可可威特脸上一黑，掐着葛雷兹亚的脖子，“谁让你看那方面了，我是说他的样子啦！你忘记我们的任务目标了？”

    “任务目标？”葛雷兹亚喃喃着，“好像是杀掉一名红眼过腰白色头发的少女，并抢回对方身边的圣战天使……呃？”

    看着重新将目光锁定到自己身上的两人，辰逸带着商量的语气，“我最近缺两个苦力，你们要来吗？”

    “没想到你会自己送上门来。”葛雷兹亚掏出一把折叠刀，向着辰逸冲来，“虽然我不愿意杀掉这么可爱的少女，但是为了不被组织惩罚，所以抱歉了啊！”

    “哎呀呀！看来你们是不愿意了啊。”辰逸带着灿烂的笑容，“既然说服不了，那就以武力解决吧，另加一句，哥是男的啊！”

    “我……”冲到辰逸身边正准被将辰逸一刀毙命的葛雷兹亚只觉得眼前一黑，就发现自己被辰逸抓住衣领处于悬空状态。

    好快！

    “呐！你说我要是松手的话……”辰逸依旧带着笑容。

    “放开葛雷兹亚！”看到葛雷兹亚的状态可可威特的喊道。

    “哦？贫乳，你确定让我放开他？”辰逸带着玩味的笑容。

    “贫乳！？你说谁是贫乳！混蛋！你先看看你自己的吧！还有快放开葛雷兹亚！”可可威特一听辰逸说出她的痛点，立刻就恼了。

    “唉？我的？我本来就是男的，我要那玩意干啥。”说着辰逸把手送了一点，被辰逸抓着衣领的葛雷兹亚立刻大叫起来！

    “啊啊！可可威特难道你是在报复我平时说你胸部不够大吗！！放手的话我就要死了啊！”葛雷兹亚的话立刻让辰逸不淡定了。

    “看着的样子是不是很不服气啊，是不是在想着如果我和自己的圣战天使合体的话就不是这样了？”辰逸看着一脸不服的非主流葛雷兹亚，“我给你个机会。”

    辰逸将葛雷兹亚往可可威特的那里一抛。

    得到zi诱的葛雷兹亚立刻就开口了，“你太自大了！女人！”

    “嘛！我不是说了自己是男的吗，你怎么就不信呢？”辰逸虽然带着笑，但额头上已经多出了几个小小的凸起。

    “嘁！这话谁信！”

    “你不信得话就把你旁边的贫乳送过来，我给你证实一下。”

    “你这个变态！！我喜欢的是葛雷兹亚，你少打我的主意。”可可威特以一种看变态的目光看着辰逸，“我们合体吧，葛雷兹亚，两秒钟干掉他！”

    辰逸看着手上拿着巨大黑刃的葛雷兹亚挑衅道：“哟！很自信吗，来吧，我给你两秒钟。”

    “你这个自大的女人！！”葛雷兹亚冲向辰逸，高举着手上的黑色巨刃，以万夫不挡之神勇对着辰逸狠狠的劈下，“去死吧！”

    ……

    “啊咧！啊咧！你们似乎没有两秒钟的时间了啊。”站在船帆杆上的辰逸，一只手提着一只衣领，“忘了告诉你们，我干掉你们似乎连两秒都不用的说。”

    “你这家伙还是人类吗。”葛雷兹亚和可可威特的脸上黯淡下来，既然被打败了，接下来的命运自然就不用说了。

    “当然不是人类啦，我是妖怪嘛！”辰逸解释。

    “妖怪那种东西怎么可能存在啊！”可可威特大叫道。

    “啊哈！现在我出现在这里了，不就存在了？”辰逸继续说道，“考虑的怎么样了？我这缺的俩苦力就差你俩顶上了。”

    辰逸的话让葛雷兹亚和可可威特脸上再次带起了希望的光芒，“你的目的是什么。”

    “目的啊，就是去干掉那个什么坑他奶奶的…咳，欧尔凯那德的组织，只要你俩给我一边当苦力，一边带路就行了。

    “不可能！虽然不知道你为什知道我们的组织，但你根本无法想象我们那个组织的庞大，而且我也不想被当做叛徒处理，那样的话一定会生不如死的，我们宁可现在死亡。”葛雷兹亚神色黯淡的摇头拒绝。

    “嘁！不被当成叛徒处理？你们觉得就算我放了你们，回去以后你们还会有好下场么，况且你们对于那个一不小心就送命的组织也没太多的归属感吧。”辰逸继续说道。

    “弄不好的你这一回去你就要和你的小情人永别喽！”说着，辰逸摇了摇另一只手上的可可威特，吓得少女一阵大叫。

    “不过嘛！我这里正好缺俩苦力，如果你们肯答应的话，我不光保障你们的生命安全，事后还回还你们zi诱，你想当歌唱家的愿望我也可以给你找一个发挥的地点，如何？”

    “这……”辰逸的话让他犹豫了。

    “嘛！我说的事后，就是在我毁了艾迪鲁庭园和欧尔凯那德的之后的事。”辰逸笑着说道，将葛雷兹亚和可可威特再次放回到船帆杆上。

    “这种事情怎么可能做得到啊！”对于辰逸的话葛雷兹亚当然不信。

    “这你就不用管了你是答应不答应吧。”说着辰逸手上燃起一团紫黑色的火焰，“不答应的话，告诉你，被这火焰烧到的人可是连投胎的机会都不会有了。”

    “葛雷兹亚……”可可威特不安的看着他，她在辰逸手上的火焰上可是感觉到了极度的不安和危险。

    葛雷兹亚也是一脸惊惧的看着辰逸，他可不会相信这团火焰是假的，“我……答应了。”

    “嘛！这不就好了。”辰逸燃着火焰的那只手在粗大的木杆上一抹，直接将木杆抹去一块，“本来你们要是不答应的话就该抹你们身上了。”

    “不过现在。”辰逸散去手上的火焰，“你们的命运将从现在完全的改变，不过你们点给我当一段苦力先……”

    “呃……不用说的这么难听吧。”葛雷兹亚干干的一笑。

    “那就俘虏吧。”

    ……

    ;

