    “接旨？”沈钰珠脚下的步子一个踉跄。

    她再也不敢耽搁下去，忙带着张妈先回了墨韵堂，换上了进宫穿的礼服。

    随后急匆匆带着仆从绕过了穿廊，走进了前厅。

    远远就看到前厅的院子里黑压压跪满了人，一队明黄色仪仗就矗立在院子里，让整个院子的气氛更加诡异了几分。

    沈钰珠疾走了几步走到了慕修寒的身边跪了下来，前面跪着的是慕侯爷和魏夫人，另一侧跪着的是慕家二爷慕修明。

    一身滚边黑袍绣银纹，看起来倒是气色好太多了。

    正中摆着香案，香案后面站着一个秉笔太监。

    赤色宫袍衬着他肥腻腻的身子，满脸的威严机敏。

    只有那双眼睛，淡淡地扫过了院子里跪着的人，正是乾元帝身边嘴里的内侍王公公。

    他清了清嗓子，唰的一声展开了手中的明黄圣旨，随后宣读了起来。

    王公公的声音很是尖锐，拉着的调子也长，陡然一听总觉得有些怪异刺耳得慌。

    可沈钰珠越听越是心惊，强行压制住自己的冲动没有转过脸去看身边跪着的慕修寒。

    她万万没想到，七殿下居然要亲自去豫州城走一趟了。

    而且皇上还命慕修寒带着一支人马去豫州城平定那里的混乱。

    平定混乱倒也罢了，毕竟慕修寒打柔然骑兵的时候也没有怕过，何况是乡下的一些造反的小民。

    这不是最重要的，最重要的是，豫州城那里爆发了瘟疫，一个不好就感染了。

    后果简直不堪设想！

    沈钰珠的一颗心狂跳了起来。

    她一直都想不明白一个问题，那就是为什么她上一世对慕修寒这个人没有一点点的印象。

    她后来辅助卢卓渐渐登上高位，后来也进京生活，听过慕家的厉害，却从来没有听过慕修寒这个人。

    难道他本不该出现在她的世界里吗？

    她不知道为何隐隐有些害怕。

    王公公读完了圣旨，慕侯爷已经脸色微微有几分发白。

    皇上这是要做什么？

    这可是他们永宁侯府唯一健康的儿子了，若是也出了什么岔子，难道真的要从其他院房里找个人过继吗？

    即便是不高兴，可还是命人准备了答谢的银子塞到了王公公的手中。

    王公公左右瞧了瞧低声冲慕侯爷道：“侯爷不必担心，皇上还要派宫里头的太医跟着去。”

    “世子爷走这一遭，看着凶险，实则没有什么可担心的。”

    王公公顿了顿话头，奸猾地笑了笑道：“若是世子爷回来后，那身家可就不一样了，少年得志，全在这一遭了。”

    “那是，那是，”慕侯爷嘴巴上应和着，心里却恨出了血。

    感情你这个老乌龟没有儿子，去送死的可是老子的儿子。

    慕家的人送走了宫里头来传旨的，一家人忙将侯府的大门关了起来。

    沈钰珠晓得豫州那边的情形当真是有些失控了，才会派皇子亲自坐镇。

    既然事情紧急，怕是慕修寒得连夜走。

    她想要单独和慕修寒说几句话儿，刚张开了嘴，还未说出来，慕侯爷便请慕修寒去书房里叙话。

    沈钰珠只得闭了嘴，却不想慕修寒转身将她的手紧紧握了握。

    “先回墨韵堂等我！”

    沈钰珠猛地抬眸，却看到他高大的声音跟着慕侯爷朝着水榭书房的方向行去。

    她垂首看向了自己指关节攥着发白的手，上面还残留着一丝丝慕修寒的温度。

    心头越发地迷茫了起来，狠狠吸了一口气，带着仆从先回到了墨韵堂。

    她亲自替慕修寒收拾行囊，发现不管带着多少东西也不够用。

    随后支着手看着面前的乱七八糟的东西，不禁苦笑了出来。

    慕修寒这一遭有一场硬仗要打，这么多东西带着反而是个累赘。

    她缓缓从腰间解下了一个香囊，香囊里放着一粒看起来像是琉璃的珠子。

    这还是外公送给她的，名字叫祛毒丸。

    除了陈皇后给她下的那种罕见的奇毒外，一般的毒都能测试出来，好用得很。

    她将祛毒丸小心翼翼装进了香囊中，这一遭只能送这个物件儿了。

    侯府水榭的书房里，慕修寒定定看着自己坐在正位上的父亲。

    慕侯爷狠狠一巴掌拍在了桌子上，点着他的笔尖便骂了出来。

    “之前你跟着七殿下身后，做那些小动作，为父也就当没看见。”

    “可如今这么大的事情，你说定下就定下了，也不同我商量一声！你疯了不成？”

    “那可是瘟疫横行的地方，不晓得已经死了多少人。”

    “七皇子不受宠，才被派去的！”

    “否则那么多皇子们，怎么就去了七殿下？”

    “你还不赶紧推脱了，今天在皇上的龙榻前居然主动请缨，难不成嫌弃自己命太长了不成？”

    慕侯爷真的是愤怒到了极点，不管什么样的话儿都丢了出去，恨不得一巴掌将这个不肖子孙给扇死了去，省得他气死他这个老子。

    慕修寒第一次没有因为慕侯爷的责骂声感到不高兴。

    虽然父子两个经常不登对，甚至互掐得厉害。

    但是现下他从父亲的话语里听到了一丢丢的紧张和担心，他是真的担心他这个做儿子的命。

    慕修寒垂首默不作声，只等着自己的父亲发作过后，才缓缓抬眸看向了慕侯爷。

    “父亲，您觉得永宁侯府举棋不定，亦或是坚持中立，就能在未来的纷争中护着侯府的基业吗？”

    慕侯爷正自骂得过瘾，被慕修寒这般一问顿时愣怔在那里。

    慕修寒唇角勾着一抹嘲讽看着慕侯爷道：“父亲，别忘了咱们慕家掌控了天下几乎三成的财富，将近一半儿的军队。”

    “不管是皇上，还是随便的哪位皇子，一旦上位成功，第一个死的便是您！毁掉的也是这一座永宁侯府。”

    “你！”慕侯爷顿时脸色惨白，张了张嘴居然无从辩驳。

    慕修寒定定道：“二皇子有陈家，三皇子有陆家，他们根本不需要您这个半道儿跑出来的心腹巴结。”

    “只有七皇子没有根基，而且谁说七皇子不受宠？没背景？”

    “等这一遭从豫州城活着回来，一切都会变得不一样了。”

    慕侯爷猛地瞪大了眼眸，像是第一次重新认识自己的儿子一样，这个臭小子到底布了多久的局，才会这般地胸有成竹？

