    此时此刻，华国的脑网络上乌烟瘴气！

    各种自媒体以及网红主播，他们可不愿意错过这样一个热点！

    网友们都在发表陈铭有才无德的言论，有些人为了博取关注，制造出了各种各样的假新闻。

    比如陈铭弄大女生肚子不负责！

    比如陈铭在学校里便飞扬跋扈，不可一世什么的。

    虽然这些都是一些假新闻，但网友们都爱看！

    他们都觉得，这种事才符合陈铭的暴戾人设！

    毕竟，陈铭连亲戚长辈都敢踹，他当然能做出那样的事。

    面对这些事，即便执法部门在幕后试图控制，但效果并不大。

    赵沧澜心急如焚地找到唐破虏，希望唐破虏想办法。

    唐破虏已经知晓了陈铭的用意！

    陈铭脚踹张秀琴之前，便猜到了接下来会发生什么事！

    唐破虏表现得十分淡定，“你放心吧，事情没有那么糟糕，一切如同陈铭预想的那样在发展！”

    唐破虏知晓着这件事的前因后果，所以才这样淡定。

    但是，并非所有人都知道事情的前因后果。

    在安东辉眼中，这件事宛若是洪水猛兽！

    他感觉陈铭像是流星那样划过天际，即将陨落！

    他本来不想联系陈铭，他只想在暗地里默默守护陈铭。

    但在这个时候，他忍不住联系上陈铭，他痛心疾首地发出质问！

    “你啊，你怎那么冲动，你踹出去的两脚，活生生把你的前途给踹没了啊！”

    安东辉的语气充满了担心，即便他不清楚这件事的内幕，但他依然站在陈铭那边！

    安东辉的关切，让陈铭心里十分感动，他笑着回应，“安先生你别着急，我打算趁着这个机会，过上一段安静地日子。”

    “你想要怎样的安静？”安东辉急得快要上火了，“你知不知道，现在有很多公司联名打算封杀你！”

    “是吗？”得知这件事，陈铭不仅没有紧张，反而笑起来。

    “安先生，我的计划成功了，那些跳梁小丑出现了！”

    “如今的一切，全都在我的计划之中！”

    安东辉对此疑惑万分，“你在说什么？”

    陈铭快速解释了下，让安东辉知道前因后果。

    得知这件事是境外势力所为，安东辉被吓了跳，他感到毛骨悚然！

    境外势力为了摧毁陈铭，真可谓是不择手段，竟然怂恿陈铭的亲戚出面！

    他在心中思索了一番，大伯母张秀琴是被人指使，有备而来！

    倘若陈铭好声好气对待她，势必会被张秀琴夫妇纠缠上！

    到时候，绝对会发生更加多狗屁倒灶的事！

    所谓家和万事兴，被张秀琴那样的人纠缠，家庭怎么可能和睦！

    到时候，陈铭被各种麻烦缠身，说不定真的会陨落也说不定！

    而陈铭洞悉这一切，他选择雷霆万钧之势，将张秀琴踹开！

    陈铭知道自己这样做，会引发怎样的后果!

    现在的脑网络可是极为发达！

    一点破事便能传遍脑网络每个角落，闹得沸沸扬扬！

    遭遇这种事，陈铭不仅不慌乱，反而打算将计就计。

    他竟然打算趁机，将国内那些魑魅魍魉给引诱出来！

    安东辉着实被陈铭所作所为惊讶到了。

    他知道陈铭不是普通人！

    可陈铭仍旧一次次惊得他目瞪口呆！

    与陈铭继续聊了一会，安东辉总算放下心来。

    脑网络上，有好几家大公司在呼吁抵制封杀陈铭。

    与此同时，紫荆中学里面，吴主任神情纠结地找到杨御心。

    他希望杨御心通知陈铭，紫荆中学开除了陈铭的学籍！

    这件事令杨御心极为愤怒，“吴主任，你应该知道，陈铭做出那样的举动肯定是事出有因，学校怎么可以把他开除？”

    吴主任苦恼地点头，“我们学校没打算开除陈铭，我们学校喜欢陈铭还来不及呢，陈铭可是为我们学校带来了诸多好处！”

    “但现在是教育部门直接下达文件，要求我们开除陈铭！”

    “我们学校的领导们据理力争，试图帮陈铭辩解。”

    “但上头说，这件事影响很坏什么的。”

    “总之，我们也没办法啊！”

    “你还是去劝说一下陈铭，让陈铭把事情解释清楚，或是向公众道歉！”

    “这样一件事继续这样发展下去，对他会造成很不好的影响！”

    吴主任是站在陈铭那边的。

    杨御心无奈地点头。

    另一边，赵沧澜把陈铭被开除一事告诉唐破虏。

    唐破虏顿时冷笑起来，“事情尚未调查清楚，深海市掌管教育的部门，便做出这样的决定！”

    “如此看来，深海市的那个部门里面，必定是出现了汉奸蛀虫！”

    “陈铭将计就计的计划起作用了，各路魑魅魍魉纷纷现身了！”

    “你把那些抵制封杀陈铭的公司记录下来，然后派人好好调查一下！”

    “网友们分不清黑白曲直，难道他们还不知道这件事存在蹊跷吗？”

    “如果没搞错，那些公司肯定存在诸多，人在华国心在海外的糟粕！”

    “他们想扼杀我们华国的天才少年，那我先把他们扼杀了！”

    赵沧澜领命，第一时间派人在暗中调查那些公司！

    陈铭被学校开除一事，传到了脑网络上。

    不少网友直呼干得漂亮！

    脑网络上，陈铭简直是变成了过街老鼠人人喊打！

    实际上，陈铭没有遭受任何的影响！

    比如，铭盟旗下的进击巨人副本。

    虽然发生了这样一起事件，但进击巨人副本的人气没有受到影响。

    甚至有不少人因为这起事件，特意过来体验陈铭所创作的各个副本。

    那些网友们一边体验着副本，一边这样解释，虽然陈铭的人品不行，但在副本创造领域，还是有几分才能！

    另外，陈铭人品不行，但和副本无关啊！

    虽然我们在玩与陈铭有关的副本，但不妨碍我们骂陈铭啊！

    类似这样的言论，让林俏瑶哭笑不得！

    见到陈铭创作的副本依然大受欢迎。

    林俏瑶松了口气，她很清楚网友们是墙头草，听风是雨。

    当这件事真相大白的时候，陈铭的人气肯定还能回来！

    然而，就在全网讨论陈铭的所作所为时。

    对张秀琴进行跟踪报道的媒体记者。

    他们在医院里，发出一则更加劲爆的新闻。

    张秀琴找寻陈铭的目的，是为了筹钱给丈夫治病！

    但现在，她丈夫因为无钱医治，在医院之中身亡了！

    伴随张秀琴丈夫的死，华国的脑网络再度沸腾起来……

