    第128章 杀戮仙诀VS天帝指

    原本叶天看样子快要被七彩印记夺舍。

    现在竟然和没事人一样！

    天运子觉得见鬼了！

    因为无数纪元过去，那么多强者来此，都无法承受七彩印记，最终全部陨落。

    由此可见，天运之术的传承多么恐怖！

    在天运子看来。

    哪怕叶天能够融合七彩印记，也许多很长时间。

    这才过了多久，一点事都没有！

    “刚才的一切, 都是你装的？”

    天运子死死盯着叶天，不甘的说着。

    叶天笑道：“其实也不是装的，你的天运之术确实逆天，我差点就承受不住了！但没想到，我正好有一件宝物能够克制这些……”

    说着，叶天直接祭出了天帝鼎。

    看着七彩流光的大鼎，天运子震惊道：“这……这怎么可能？它竟然可以吞噬炼化我的气运神通……”

    很显然，这是天运子第一次遇到这样的情况，神色阴沉到了极点。

    这个时候，叶天也不废话了!

    他直接提着青铜棺冲了过来。

    青铜棺或许对天运术没用！

    但对天运子的残魂还是有用的！

    瞬间，天运子慌了！

    他连忙把残魂散开，化作无数七彩光芒，融入周围的神雾之中。

    见此，叶天冷笑道：“今天你是跑不掉的！刚才我都准备走了，你竟然你还想要算计我，所以唯有死路一条！”

    “嗡嗡嗡！”

    骤然，叶天全力催动天帝鼎，疯狂的吞噬周围的神雾。

    天运子的残魂哪怕融入神雾之中，叶天无法直接出手，但可以借助天帝鼎将其炼化！

    “该死！”

    怒骂一声，天运子再次被逼了出来，显化出身影。

    他做梦都没想到，今天会遇到一个能克制自己神通的人。

    现在相当于他自己搬了石头，砸了自己的脚。

    “道友，放我一马如何？”

    “不管怎么说，如今你也得到了传承, 我等也算结下善缘, 现在放过我，说不定以后大家见面了还能当朋友！”

    “否则的话，我虽然是残魂，但若拼尽全力，哪怕你有帝兵护体，也绝对会身受重伤！”

    天运子脸色十分难堪，与叶天僵持起来，试图说服对方，放过自己。

    叶天却冷笑道：“怎么？打不过了就求和？你这个传承就是一个圈套而已，不要说的那么好听！只不过我运气好罢了！否则恐怕也会陨落在这里，被你吞噬，成为你残魂的养料！”

    说着，叶天就要准备再次动手，彻底灭掉天运子的残魂。

    在叶天看来，天运子不仅仅十分奸诈，而且十分诡异。

    如今他已经和对方闹到这个程度。

    必定要斩草除根！

    否则哪天这个残魂逃出去了！

    恐怕一定会找自己麻烦！

    虽然叶天不怕，但不得不考虑身边的兄弟朋友。

    看到叶天想要赶尽杀绝，天运子不在多言，他的残魂疯狂的燃烧了起来，就好像一颗七彩的太阳，照亮了整个空间！

    “行了，都是你逼我的！”

    “本来我也不想施展这些手段，毕竟需要消耗很多生机，既然你想要找死，那么就让你见识一下我的其他神通吧！”

    “杀戮仙诀！”

    瞬间，一股可怕的气息从天运子体内传出。

    随着一声大喝，他体内的七彩神光，逐渐暗淡，变成了灰色。

    一道道恐怖的杀气，弥漫全身。

    这些杀气每一道都十分恐怖，同时浮现一个身影，如同厉鬼一样，密密麻麻，足有数十万道！

    这些人，都是天运子所杀！

    每杀死一人，天运子就能通过天运之术夺取对方的气运！

    同时能用杀戮仙诀将对方炼化，成为自己的一缕杀气。

    也就等于天运子杀的人越多，他的天运之术越离开，杀戮仙诀越恐怖！

    说到底，天运子的传承本质，就是一种看似正派，实则更像魔道的功法！

    望着无穷无尽的杀气，叶天心里也是忍不住微微一凛。

    他没想到，天运子隐藏的如此之深，还会这样的功法，让他再次感受到了生死危机。

    叶天施展出前世所有能施展的神通秘法！

    结果竟然都无法战胜杀戮仙诀！

    因为这些成千上万的杀气，哪怕被叶天击碎了，但不会消散，还会再次融合！

    叶天击碎的越多，这些杀气相互融合以后，数量虽然会减少，但每一缕杀气就越强！

    若是普通人，恐怕早就坚持不住了！

    不过叶天拥有天帝鼎和青铜棺，对这些杀气有着防御的作用。

    任由杀气如何恐怖，都无法撞碎青铜棺的阻挡。

    一时间，两人陷入了僵持！

    只是时间越久，越是对天运子不利。

    他现在只是残魂，如今施展杀戮仙诀燃烧的是生机。

    如果不能在短时间内解决掉叶天。

    叶天没死，他自己都会魂飞魄散。

    “杀戮之剑，凝！”

    情急之下，天运子残魂急了！

    他凝结了一道法印。

    无尽的杀气在虚空中凝聚在一起。

    形成了一道灰色的杀戮之剑！

    杀戮之剑，看似由虚幻的杀气能量凝聚，可竟然暴发出了帝兵的恐怖气息！

    整个空间震动起来！

    墙壁上有大量的符文浮现。

    这些符文都是用来镇封此地的。

    平日里隐藏在石壁中没有显化。

    如今感受到危机，爆发出封印之力，不断稳固空间，防止天运子跑出去。

    至于叶天，在感受到杀戮之剑散发的恐怖气息以后，整个人凝重了起来。

    他施展全力！

    叶天调动了命海中全部的神性能量。

    祭出了命宫天庭，还有生死轮回规则等等。

    “天帝指！”

    就在杀戮之剑落下的一瞬间。

    叶天施展出了前世所创的神通。

    一道恐怖的虚影随之浮现在他的身后。

    这个虚影，就是第四世的叶天帝，也就是他自己。

    当看到叶天背后的虚影容貌竟然和眼前的叶天一模一样，天运子神色一变，惊呼道：“你……你竟然是大帝转世！”

    他现在才明白，自己面对的是谁！

    整个人恍然大悟。

    怪不得叶天看似境界很低。

    偏偏拥有这么多传承和手段。

    原来他不是得到别人的传承，而是继承了前世的一切！

    顿时，天运子心里没底了！

    心里更是有悔恨之意。

    早知道这样，他绝对不会贸然对叶天出手的！

    平白无故给自己树立了一个大敌。

    可说什么已经晚了！

    事已至此。

    要么叶天陨落！

    要么就是他！

    (本章完)

