    最后，青木还是成为了火箭队有史以来，第一位副首领。

    　　说是副首领，其实在火箭队内的实权并不比普通的最高干部高多少，只是在职位上，在地位上，比那些个最高干部高一档罢了。

    　　不过青木却也不在意，虚名什么的他并不看重，还不如来一点实际的好处比较靠谱。

    　　但是坂木却并不是说说而已，还通过他自己特殊的手段，向火箭队内所有的高层干部全都发了简短的信息，讲述了此时青木身份的转变。

    　　这一让很多人都为之咋舌，毕竟火箭队建立至今，就算坂木的母亲所掌控的时候，都没有副首领这个职位。

    　　但此时坂木却为了青木特意开设了这个职位，可见此时的青木究竟有多么被坂木所重视。

    　　在收到坂木的讯息后，青木火箭队的专属通讯器就没有停止过震动，大部分都是他所认识的或者是不认识的干部的恭喜讯息。

    　　其中不乏一些老朋友，比如说曾经将青木带出试炼岛的影，作为影搭档的暗，以及此时已经成为了城都地区四天王的阿桔。

    　　就连坐镇金黄市的娜姿，也都给青木发了讯息。

    　　这段时间火箭队和神教的接触次数也不算少，彼此间的摩擦很多，所以他们也都知道神教成员的实力如何。

    　　别的不说，单说那潜千奇百怪的特殊呢能力以及手段，就让很多火箭队干部吃了不少苦头。

    　　可是就在几天前，青木以摧枯拉朽的姿态解决了三个神教干部，并且和源治一起逼迫出了神教主教，那个视频他们都是有看过的。

    　　虽然现在很少人知道丰源联盟炙手可热的第一天王青木，就是火箭队的青木，但和青木相熟的人，还是知道的。

    　　他们对于青木实力的提升感到恐怖，现在的暗影虽然实力多多少少也有提升，但和青木的差距也是越来越大，饶是同样也是天之骄子一样存在的阿桔，都表示了对青木的佩服。

    　　总之，青木成为火箭队的副首领，在坂木的权威以及青木的实力震慑下，并没有人敢跳出来说一个不字。

    　　而成为了火箭队副首领的青木，其实自己本身并没有多少感觉。

    　　因为他这个副首领，名义上还是统帅丰缘地区，而丰缘地区有什么？

    　　不就是天空队。

    　　天空队可是从始至终都握在青木的手中，特别是在最近布拉德和凯瑟琳介入后，天空队唯一在高端实力上的短板也补齐，更是发展迅速，完全不用依靠火箭队。

    　　所以青木才会觉得，这个副首领的头衔，还不如一个实际的好处靠谱。

    　　但坂木收买人心这一手，还是做得不错的，至少就算是现在的青木，在成为火箭队的副首领后，多多少少还是有些高兴的。

    　　而只要他有一点高兴，那就祖足够了，反正坂木也没有什么损失。

    　　“是不是很好奇，为什么现在火箭队基地内守卫这么严密？我考考你，看看你猜不猜得到。”青木成为火箭队的副首领，成为他坂木的又一大助力，他也是有点高兴的，毕竟现在可是能担任一个的地区冠军的人。

    　　一个地区的冠军是火箭队的副首领？

    　　想想是不是有点小兴奋？

    　　听到坂木的问题，青木略微沉吟片刻，吐出了两个字，“梦幻！”

    　　而得到答复的坂木眼睛微微一亮，脸上的笑容更胜，对青木竖起了一根大拇指，“不愧是我所看重的人。

    　　不过现在却不能说‘梦幻’了，因为我们所创造的，是‘超梦’！！”

    　　说到“超梦”两个人的时候，坂木的脸上变得有些狂热，夹杂着想些许的霸道，看起来意气风发正是走向人生巅峰的时候。

    　　超梦？！

    　　青木心中一震，超梦果然要出世了吗？！

    　　对于火箭队，青木没有什么别的想法，一是因为坂木的存在，他的实力震慑，另外的一个就是因为超梦！

    　　坂木豁然起身，对青木说道，“走吧，带你去看看我们火箭队的杰作！”

    　　说着，直接打开办公室内的机关，带着青木走密道直接前往常磐市基地最深处的研究所。

    　　青木跟在坂木的身后，脑中思绪飞速转动。

    　　径直来到曾经来过几次的实验室内，大部分的设施并没有太多的变化，但其中也有很多的变化，应该是为了适应超梦的培养的各种形态，适应他的变化和阶段。

    　　“首领！”看到坂木进来，里面的研究员纷纷恭敬地喊着。

    　　最后出现在两人面前的，就是超梦这只精灵真正的创造者，夏伯！

    　　他先朝着坂木恭敬地喊了一声，随后又一脸惊异地看着青木，略作沉吟后，还是喊道，“副首领！”

    　　要说夏伯心中不惊讶是假的，青木破格成为火箭队副首领这件事他也是受到了讯息的，只是没想到当初一个虽然让他有些感到惊艳的但也仅仅只是惊艳的小家伙，现在居然一举成为了火箭队的副首领。

    　　这可是火箭队，一个覆盖关东和城都两大地区的巨大地下势力，其实力之大，精灵关东和城都两大联盟，根本无法单独面对。

    　　而这样的情况下，青木却是成为了火箭队内一人之下万人之上的副首领，这让夏伯怎么能不惊讶。

    　　不过也是夏伯疲于研究，并没有看过青木对抗三位神教干部的视频，否则就不会这么意外了。

    　　当时青木对付三神教干部，虽然是主力精灵齐出，但却并没有使用任何的战术。

    　　要知道青木成为丰缘地区赫赫有名的沙暴天王，可是因为他的沙暴战术，而当时的战斗沙暴战术并没有使用出来，说明当时的青木实力还有上升空间。

    　　要是现在有人知道青木此时的达克莱伊已经恢复到了冠军级第二道关卡的实力，估计都要咽口水。

    　　超进化后拥有冠军级第二道关卡的实力和不用超进化就能拥有这样的实力，差距还是有点大的。

    　　“夏伯博士，不用客气。”青木笑着摆摆手，并没有摆出副首领的架子。

    　　夏伯也是稍稍松了一口气，当初他还算计过青木来着，虽然都被青木破解了。

    　　现在的他还真担心青木针对他，虽然他有坂木罩着不怕，但毕竟被人惦记着总不是好事。

    　　“好了，夏伯，带我们看看你的杰作吧。”坂木摆摆手。

    　　说到他的杰作，夏伯立刻就将所有的东西都抛之脑后，眼迸发出炽热的目光，就好像是想到了什么了不得东西。

    　　“是！”

    　　说着，一马当先，一个个地打开实验室内的机关，进入比本就隐蔽的实验室更加隐蔽的内饰。

    　　乍一进入，就看到里面有着更多穿着白大褂的研究员，低着头手中拿着各种各样样的东西，四处走动着，或者就是伏在机器上，记录着各项数据，好不热闹。

    　　离开这些研究员后，映入眼帘的就是一个巨大的绿色玻璃罩，或者说是透明的玻璃罩，只是因为里面的液体颜色是绿色的，所以让这个巨大的玻璃罩看起来颜色泛绿。

    　　营养仓！

    　　培养克隆体的营养仓，里面冒着一个个的小气泡，但这些都不重要。

    　　因为里面有一团白色的东西蜷缩着，身上插着各种各样的管子，静静地悬浮在这个营养仓内一动不动。

    　　看到这个东西，青木的眼睛就离不开了。

    　　夏伯和坂木的眼中，也都浮现出了一丝炙热。

    　　火箭队大规模的收缩，避开联盟的锋芒，投入海量的资源以及大量的科研人员没日没夜的研究，就是为了这只精灵。

    　　虽然不是火箭所一直追求的梦幻，但此坂木给其去取名为“超梦”，其意思不言而喻，就是希望他能成为超越梦幻的存在！

    　　青木缓缓走到巨大的营养仓内，近距离的观看，能看得更加清楚。

    　　此时的超梦差不多已经成型，和青木印象中的那只超梦几乎一模一样。

    　　在他的干涉下，火箭队融合梦幻基因，所涉及到的精灵数量和类型肯定是有不小的变化，但最后所得到的超梦却依旧是青木所认知的模样。

    　　就算是梦幻的基基因可以称为所有小精灵的起源基因，能与大部分的精灵基因融合，可是最后还是如此形象的超梦诞生，又何尝不是一种命中注定的事情？

    　　或许超梦本就应该诞生，只是不是因为大自然而诞生，火箭队存在的职责之一就是让超梦诞生。

    　　细思极恐。

    　　每次接触到这种层次的东西时，青木都觉得自己好像触摸到了什么关键的东西，但那个东西就像是灵感，一闪而逝，他每次想要尝试抓住它，却总是被它悄无声息的溜走，任由青木如何回忆，都无法再回忆出那种感觉。

    　　看着营养仓内，超梦。

    　　从外形上来看，多多少少还是有着梦幻的影子，毕竟是作为梦幻克隆体的存在。

    　　是作为最强兵器为目的而制造出来的战斗特化型精灵，其身体的各个部位和梦幻都有不少不同。

    　　其形象类似于半人半猫科的动物以及罗斯威尔外星人，通体银白色，尾巴和腹部呈现紫色，由背部中心伸出的体外神经束直延伸至后脖颈，蜷缩起来的时候看起来并不大，但青木估计他站起来应该和一个普通人的身高差不多。

    　　其实在原著中，超梦这种精灵有着非常矛盾的内心和想法，他方面厌恶着人类、一方面又被人类美好的一面所吸引。

    　　处于这种纠结之中的超梦刻意与人类保持着距离、尽量避免正面接触，但他的强大又时时刻刻地吸引着为他所着迷的人类。

    　　火箭队更是追求超梦人群之最。

    　　不过超梦本身就是暴躁与理智的矛盾结合体，因为多种不同基因再加上梦幻的已经融合，多次重组下，使得他继承了那些实力强大但却性格暴躁精灵的特点，有继承了梦幻所独有的灵动与智慧。

    　　火箭队的被本意其实是想制造出一只没有自我意的战斗型精灵，但显然他们低估了梦幻的基因，或者说低估了超梦的能力和学习能力。

    　　就算是有着特质的控制装置，就算是能在一定程度上限制超梦基因的自我进步，就算是阻止超梦自我思维的诞生，最终的结果还是小看了这只能媲美梦幻，甚至在单纯的战斗上，超越梦幻的存在。

    　　无论怎么限制，当超梦脑中出现，“自己到底是谁？是什么东西”的时候，就代表着超梦的真正诞生。

    　　此时营养仓内一动不动的超梦，看起来甚至还略微有些可爱。

    　　青木直接动用芯片扫描超梦的数据。

    　　小精灵：超梦——思维未诞生

    　　性别：无性别

    　　等级：15级

    　　属性：超能力系

    　　特性：压迫感

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：

    　　基础技能：磨砺、精神波、念力、定身法、神秘守护、高速星星、预知未来

    　　传授技能：

    　　技能学习器：无

    　　这是在芯片的扫描后，所得到超梦的数据。

    　　现在还看不出他的厉害之处，好似就是一只普通的精灵，但青木可丝毫不敢小看他。

    　　还有一点很重要的，在青木的印象中，超梦也是存在超进化的，而且还是和喷火龙那种造物主的亲儿子一样的存在，拥有两种超进化的形态！

    　　融合了大量的不同精灵的基因，可能也正是因为这样才导致了他拥有两种不同的进化型，也正是因为融入了那么多精灵的基因，超梦从本质上来说，和梦幻最大的区别是，超梦可以被称为，神兽！

    　　而梦幻则是幻兽！

    　　这是本质上的区别。

    　　作为能和一级神兽所媲美的超梦，自身的种族值高达六百八十点，在超进化后更是直接飙升到七百八十点，能做到这种程度的，在青木的记忆中就只有在丰缘地区能力压超古代神兽固拉多和盖欧卡的烈空坐！

    　　而且超梦的两种超进化，代表着他的两种不同战斗方式，一种是将物攻提升到极致，彻底化身成为近身战斗的超能力系精灵，并且增加了一个格斗系的属性。

    　　另一种则是将本身就非常强大的特攻开发到极致，这种形态的超梦只有超能力这单一属性，但这种形态的超梦，在外形上却是与梦幻更加接近。

    　　也就是两种不同的超进化形态，代表着超梦体内的异种精灵基因以及梦幻基因。

    　　青木慢慢地将自己的手放在了培养仓的玻璃上。

    　　在后面看到这一幕夏伯想要出声阻拦，但却被坂木伸手拦住。

    　　虽然不知道青木要做什么，但坂木可是知道青木是一个实力很强的超能力者，如果是普通的精灵，超能力者想要沟通，随便就能够通到。

    　　但此时的超梦可不一样，火箭队所制造超梦的时候，计划中就是让超梦无法诞生自我思维，自我意志。

    　　也就是从一开始，火箭队所需要的就不是一只拥有自我思考能力，自我判断能力的精灵。

    　　他们所需要的，只是这只精灵所拥有的力量，或者说是一副能承载住梦幻基因中所蕴含力量的肉体，所有的操控的全都看训练家本身。

    　　为此，火箭队还专门研制了一种能将训练家的思维转移到超梦脑中，拨动他大脑中的神经，调动起身体的装置。

    　　所以现在青木想要用超能力感知甚至是联系到超梦，必然是做无用功。

    　　果不其然，在青木将手放在营养仓上后，坂木就看到了青木眼中所隐晦的地表达出的惊讶。

    　　脸上不自觉地露出了一个笑容，因为他和夏伯都没有将超梦没有思维能力这件事告诉青木。

    　　可是坂木所不知道的是，青木将自己的超能力延伸到营养仓中，并不是为了联系到此时的超梦。

    　　现在的超梦就只是一副身体罢了。

    　　青木只是在超梦的脑中种下了一枚他所独有的超能力种！

    　　其实青木也不确定自己的超能力能不能在超梦的脑中种下超能力种，也不知道在超梦的脑中种下超能力种后会发生什么事情，甚至都不知道将来超梦的自我意识诞生后，发现自己脑中有一个属于别人的超能力种，会作何感想，会不会直接找上青木让后暴揍他。

    　　这些青木都我无法确定。

    　　他本来只是试试，没想到这试试居然没有任何阻碍地成功了，坂木和夏伯看到自己的动作也没有阻拦。

    　　这也是坂木没想过，超能力还有这种使用方式，娜姿的超能力手册都是看过的，就是为了了解超能力者的奇特手段，防止自己中招。

    　　其中并没有超能力种这种奇怪的能力。

    　　所以意外就是这么突然，这么猝不及防。

    　　现在青木想要解除超能力种暂时也做不到，哪知道试试就给试上了。

    　　虽然本来青木也准备在超梦的身上做点手脚，但却并不是在他的身上做手脚，鬼知道以后超梦会不会报复。

    　　在青木的计划中，他是想在火箭队所制造的那套特殊装置上动点手脚，不为别的，就是能知道超梦觉醒后，会拥有怎么样的实力。

    　　这可是一只新鲜的神兽。

    　　青木也想看看，一只天赋不凡的精灵，是怎么从一只普通的精灵，慢慢成为神兽的，这点才是青木最关注的。

    　　毕竟他身上的精灵中，除却达克莱伊不说，还有蒂安希和玛机雅娜这两只特殊的存在。

    　　要是自己操作的得当，说不定这两只精灵也能成为神兽！

    　　需要在超梦身上取取经。

    　　不过现在这个玩笑好像开的有点大。

    　　坂木慢慢走到青木身旁，看着浸泡在绿色营养液中的超梦，对青木说道，“在创造这只强大精灵的同时，我们就计划不让他拥有自己的思维，所以你的超能力是无法沟通到他的。”

    　　此时营养仓内的超梦在坂木眼中，就是一块瑰宝，是他开始掌控精灵世界的第一步，也是他实现理想的重要一步。

    　　这一刻的坂木意气风发。

    　　“哦？难怪我感觉不到他有任何的思维波动，没想到只是一个承载力量的载体。”青木适时地说道。

    　　坂木点点头，眼中带着狂热，“还差一点，等他将这个营养仓内精心准备的特殊营养液全都吸收完，应该就能拥有不俗的战力了，到时候凭借着他体内的的梦幻基因，到时候的成长上限将是没有上限！”

    　　“那不知道要如何才能控制这样的力量载体？要是无法自如地运用，恐怕要浪费我们火箭队所投入的海量资源以及宝贵的时间。”青木再次问道。

    　　这时，夏伯推着一个特殊的装置走了上来，只见这个装置中，正摆放着一套黑色的特殊盔甲，看这个盔甲的造型就知道能与超梦完全契合。

    　　只见夏伯笑着说道，“这是我们早就准备好的铠甲，只要超梦穿上这套铠甲，然后由操控者将这个控制头盔带到头上，就能直接用自己的思维控制这具身体，和你们超能力者的心电感应有着异曲同工之妙。”

    　　青木的眼睛一亮，看着这套暗黑色的特质铠甲。

    　　念头一动，用几根手指轻轻地抚摸着铠甲的黑色表层，嘴中啧啧称奇，“这材质看来是能适应超高强度战斗的铠甲，仅仅只是这副铠甲，就不是一般精灵所能打破的。”

    　　“哈哈，这是必然，否则铠甲一旦被打破，超梦将会失去战斗能力，对首领来说可就不太友好，所以打造这幅铠甲所使用的，使我们火箭队最强最坚硬的金属。”夏伯笑着说道，一副一切都在他的掌控之中。

    　　“厉害！厉害！夏伯博士不愧是我们火箭队最厉害的精灵学博士，居然连这些科技装置也打造自如。”青木再次拍马屁。

    　　听到青木的话，夏伯果然很适用，脸上笑成一朵菊花一样。

    　　现在的青木可不是一般人，能让坂木破格提升为副首领的存在，必然有着其特殊之处，此时的夏伯对青木却是不敢再有任何的轻视。

    　　因为自己的多次介入，让超梦的成型速度比原来早了很多年的时间。

    　　但此时超梦的出现却是恰到好处，估计龟缩了这么久，坂木心中多多少少也有些憋屈，看着神教的人在外民搅风搅雨，不知道作何感想。

    　　青木、坂木与夏伯三人，离开了这个隐蔽的实验室。

    　　不过没有人注意到，当青木三人离开这个房间的时候，原本紧闭着双眼正安静处于营养仓内的超梦，他的眼皮却是轻微地颤抖了一下。

    　　只是这个动作幅度太小，就算是负责记录的研究员也没有注意到这一点。

    　　离开实验室后，整个火箭队基地内就没有什么让青木重视的东西，所以拜别坂木后直接选择离开。

    　　而坐在自己办公室内的坂木，在确定青木离开后，从自己的办公桌的抽屉中拿出了一个特殊的通讯器，上面没有任何号码，只有一个拨通键。

    　　看着自己手中的通信器，以坂木的行事果断的作风，都有一些犹豫。

    　　稍微犹豫了一下，轻笑了一声，不知道是嘲讽自己居然也会犹豫不决，还是在笑别的东西。

    　　直接按下拨通键，并没有让坂木等待许久，通讯器的那头传出一个声音，“想好了？”

    　　坂木脸上的笑容更甚，不过却不再是刚才那样略带自嘲的笑容，此时他再次恢复成了那个叱咤风云，万军从中坐都没有任何慌乱，统筹火箭队这个庞大组织的火箭队首领，“你还是这副模样，看谁都高人一等，就算是到了现在这个样子，还放不下自己的骄傲。”

    　　坂木并没没有直接回答对方地问题，只是没头没脑地说了一句。

    　　但是听到坂木的话，通讯器那头的人却没有再说话，一时间两人陷入了一种特殊的沉默。

    　　像是过了很长一段时间，又或者只是一刹那，通讯器那头的人再次说道，“我面对谁都有自傲的资本，唯独面对你的时候，我从未骄傲过。”

    　　听到对方的话，坂木一愣，旋即脸上笑容的幅度越来越大，虽然对方看不到他此刻的笑容，但坂木知道他肯定能感觉到。

    　　“那么我的答复想必你已经知道了。”坂木说道。

    　　“明白了，那就战吧。”通讯器那头的声音变得有些冷漠。

    　　说完，两人之间的通讯就直接挂断。

    　　而看到通讯结束后，坂木仅凭自己的力量，居然直接一把直接把这个特质的通讯器给捏成粉碎，从这个动作就能看出坂木并非只是一个普通的人类，至少他有着自己奇特的能力。

    　　“本来还以为你已经不在了，觉得有些可惜，现在看来却是越来越有意思了。

    　　就像你没有小看过我一样，我也从未小看过你啊。”坂木自言自语地说着。

    　　...

    　　离开常磐市的火箭队基地后，青木还是脚步不停，直接以最快的速度再次回到丰源联盟。

    　　其实他本来是不用那么着急的，但是在他刚刚走出火箭队基地不久，就从自己接手的搜查官部门情报中得知神教再次出现在了丰缘地区。

    　　所以青木以最快的速度返回丰缘。

    　　与此同时，在精灵联盟所涵盖的各大区域，同一时间都有神教的人出现。

    　　神教的训练家本身就有着不俗的超能力，配合上一些超能力系的精灵以及特殊的神力灌注，让他们变得非常难缠。

    　　至今青木都不知道神教的真正目的是什么，只能被动的防守。

    　　这样的局面对包括丰源联盟在内的各大联盟都不太友好。

    　　其实要说神教出动的人真的很强倒也不是，难缠的还是他们各种特殊能力，还有那来去自如的瞬间移动。

    　　只要他们自己不想现身，别的人还是很难发现他们的。

    　　当青木抵达丰缘地区时，源治等人已经和神教的人再次战斗在一起，但是相比于上次，这次神教所出动的人明显更少。

    　　但人少却并不代表实力不强，哪怕是单单华莱士一人，就必须源治小心应对。

    　　因为每次战斗神教都选择在人群密集的大城市中，为了保护当地的居民和居民们的财产，战斗起来终究有些束手束脚。

    　　明明上次已经被击退，甚至连主教都被吸引出来了，青木想不明白为什么这些神教的人还要乐此不彼地再来。

    　　这样明着来的骚扰，让他们烦不胜烦。

    　　可是在青木来之前，神教的这些人就仿佛是收到了什么讯号，直接离开，非常干脆，没有任何一点的停留。

    　　青木乘坐着暴飞龙看着彩幽市中心破败不堪的场地和建筑，以及周围慢慢回来的居民脸上带着无法掩饰的害怕情绪。

    　　饶是青木也觉得神教有些烦人，更别说早就和神教接触过一个多月时间的源治和大吾等人。

    　　能很明显地感受到他们身上烦躁的情绪。

    　　这样的情绪虽然说以源治和大吾等人的能力，还是能压制的，但对他们来说，却也不是一件好事。

    　　发现这种情况的并不是只有青木一人，源治和大吾几人也敏感地感受到自己心态的波动。

    　　但感受到是一种情况，能否无视乃至不产生这种情绪，又是另一件事。

    　　一味地压制到最后爆发出来的时候，很有可能会影响到几人在战斗中的判断。

    　　青木知道不能再这样下去了。

    　　到时候虽然可能不会有什么太多的威胁，但情绪被控制的众人，在一定程度上会失去理智，失去最基础的判断。

    　　就像这几次，得知神教的人出现后，源治和大吾几人明显是带着脾气再和他们战斗，就是想要将他们这些烦人的东西给一次性解决。

    　　要是战斗真的能发泄出来也就好了，但偏偏神教的人就是选择在这种大城市中，让源治等人束手束脚的地方战斗。

    　　并且撩拨了他们一下后，也不恋战，迅速撤离。

    　　这导致源治和大吾几个人有种不上不下的感觉。

    　　和众人一起回归的时候，整个队伍的气氛多多少少还是有一些压抑，如果不是青木上次爆发出超强实力，并且使用超进化吸引了他们的注意，早在上次的时候青木就应该发现这种情况。

    　　神教这是要干什么？

    　　挑拨起每个人的怒气？这对他们有什么好处吗？

    　　青木站在暴飞龙背上，默默思考着这个问题。

    　　首先可以确定的是，神教这么做，必然是有着他们的目的，肯定不是做无味的骚扰，他们通过这种手段将自己真正的目的隐藏了起来。

    　　再一点，将众人都激怒，显然对他们本身的安全也不是一件好事，这压抑着的怒火迟早会发泄到他们身上，这无疑是在玩火自焚。

    　　别说以源治和大吾等人的身份不会受到神教的影响。

    　　那是片面的，只要是一个完整的人类，必定有着他的七情六欲，就算是自认冷静的青木，对于神教的这种行为也感觉有些烦躁，更何况是被他们折磨了一个多月的源治和大吾等人。

    　　本来自己好不容易去了一趟关东地区，就算不能久待，但肯定还是有时间让他待几天的，去白银山看看自己的老师和师母，在培育家公会的总部将自己从时空大陆所收集到的一些对自己没用的材料兑换成别的材料。

    　　但自己这原本好好的计划全都被神教的出现所打断。

    　　相信计划被打乱的并不是只有自己，大吾等人就算一开始有着什么成长的计划，现在这些计划也应该早就被弄得乱七八糟，他们几个人所烦躁的一部分原因大概也在这点上。

    　　知道神教的人随时都会出现，大吾等人需要时刻做好准备，是自己有什么事情根本没机会做。

    　　只能时时刻刻在联盟总部等待神教的再次出现。

    　　“等待神教的出现？”青木眯着眼睛喃喃道。

    　　突然的，青木觉得自己好像抓住了其中的关键。

    　　拍了拍暴飞龙的脖子，来到源治的暴飞龙旁，看着负手而立站在暴飞龙背上神色凝重的源治，青木直接使用心电感应。

    　　“老师，您的心态不太好。”青木直言道。

    　　此时的源治就是一副严肃的拒人于千里之外的表情，典型的生人勿进。

    　　配合上因为多年航海而留下的冷冷酷的脸，估计一般人都不敢靠近他，不过青木却是没有这个顾忌。

    　　听到青木的话，源治眉头一皱，朝着青木看去，不知道他想说什么。

    　　青木继续说道，“老师，以您的心境修养，此时都觉得有些烦躁，就想等着神教的人再出现，抓住机会给他们好看，更何况是别人？”

    　　源治的表情明显一愣。

    　　作为在四天王的位置上坐了几十年，现在更是做到了冠军层次的人，源治本就不是一个思想简单的人。

    　　受到青木的提点，一下子就反应过来。

    　　其实也是青木才和神教接触没几次，被他们的影响不深，所谓旁观者清就是这个道理。

    　　无论是源治还是大吾等人，能拥有现在的实力，又怎么可能不会思考，只是他们被先入为主的思想给影响到了。

    　　源治的表情恢复冷静，思考了一会后说道“你是想说，神教的计划，其实并不是想入侵所有的地区，就算他们实力不弱也不可能做到这种程度，他们这样做只是为了掩人耳目，目的其实只是为了其中一个地区。

    　　但他们对这个地区出手的时候，又不想别的地区派人支援，所以现在全地区出击，而且一击就退，一接触就后退，只是吸引我们这些人的注意力，让我们不得不放松警惕，影响到他们真正的计划。”

    　　青木仅仅只是提了一点点，源治就抓住这一点，持续深入，直到讲出和青木所想相同的一个猜想。

    　　点点头道，“混淆视听，扰乱所有人的判断，甚至是影响所有人的情绪，只为了等待最后的雷霆一击。”

    　　能想到这一点的人肯定不会少，至少青木觉得自己不会是第一个，也不会是最后一个。

    　　其实像亚当斯这样并没有被战斗所影响的人仔细想想还是能想到的。

    　　“可是就算是我们想到这一点，其实也并没有什么办法，因为我们还是无法确定神教的目的究竟在哪里，最后所有地区的人都还是只能顾忌到自己的的确。

    　　估计想到这一点的人并不是没有，只是没有什么办法罢了，因为谁都担心神教的目标是自己地区，哪个地区也都有可能是目标。

    　　虽说神教的整体实力在精灵联盟面前，并不够看，但如果他们突然发起冲击，必然会出现意想不到效果。

    　　特别是在一个多月时间的影响下，习惯性地认为只是骚扰，更有可能成事。

    　　神教这就是明着将他们的计划摆出来，让我们难以破解，毕竟他们的机动性强我们太多！”源治一下子就将其中关键的内容全都想清楚了。

    　　就如他所说的那样，就算是知道了神教的计划，他们也没有办法。

    　　除非能做到和他们一样有那么高的机动性，可是拥有这样机动性的人整个精灵联盟又能有多少？

    　　这些机动性高的人中，实力强大到足以影响到整个局面的人，又有多少？

    　　不过是凤毛麟角。

    　　但紧接着，源治却看到了青木脸上若有若无的笑容，旋即一愣，自己的面前，不就有一个这样的妖孽吗？

    　　不仅实力强大，而且还是一位了不得的超级超能力者，单论超能力在超能力者中都能算是佼佼者。

    　　旋即，源治的脸上也展露出了一个笑容，看着青木笑骂道，“你小子，在跟我说之前，就已经全都想好了吧？还让我这一顿推理。”

    　　“哪能啊，要不是听到老师这么精彩的分析，我都没有想到自己居然正好能克制他们神教的计划。”青木也笑着说道。

    　　但是看着他的笑容，源治对他的话却是打从心里不相信。

    　　不过心中的烦躁却是得到了一定的缓解。

    　　在源治这个老师的认知中，青木这个小家伙可不是一个省油的灯，看到他现在胸有成竹的模样，源治估计神教的人下次再出现，恐怕就没有那么容易能群生而退了。

    　　照这样看来，自己心中的那股怒气，自己的弟子应该能帮自己发泄出来。

    　　所以说啊，这有时候，收一个好弟子，好处那绝对是大大的！

    　　——————————————

    　　万字更新求月票！

    　　感谢伶莫大佬的万赏，感谢众多书友的打赏！

