    

    
                钟子涵一口银牙都要咬碎了，换上杨戬的神器开山斧冲上前，却如蔡云韵一般，被抽飞出去。

    
                顾筠心，端木傲霜都是如此，她们一遍遍的冲上前，又被抽飞，再冲上前，再被抽飞。

    
                格伦都为之心惊，如此感情让他不能理解。

    
                这个世界上有爱情这种狗屁东西吗？

    
                格伦不信有！

    
                什么感情，都是条件没到，如果条件足够，利益足够，没有什么是动摇不了的！

    
                顾筠心在第十七次冲上前后晕了过去，她身上已经没有一处好地方，到处都是伤口，气息微弱到随时可能死去。

    
                格伦看着她们不断尝试救出苏御，心中莫名其妙的生出一股烦躁。

    
                他联想到自己年轻时。

    
                遇到的那个女孩。

    
                夕阳下

    
                人声鼎沸的食堂中

    
                青涩的格伦还没有如今的霸道，他起初是一名非常腼腆的男孩，性格内向，在学院里也不讨喜，一直没有交心的朋友。

    
                他是孤独的，孤独这两个字贯穿了他的青春。

    
                他有天赋，可母亲说过，一定不能暴露他的天赋，不然会招来大祸。

    
                年幼的格伦听从母亲的话，一直隐藏天赋到了大学。

    
                那是一所很普通的大学，而在那里，他是最低层，是资质最差的那几人之一。

    
                长久的隐瞒，让格伦有些自卑，对陌生的事物很排斥。

    
                一如往日，他在食堂里找到了一处无人的角落，自己默默的吃着普通的饭菜。

    
                “哥哥，我能坐在这里吗？”

    
                格伦沉默

    
                “哥哥，我能尝一口你的菜吗？”

    
                还是沉默

    
                “唔~真好吃哎，哥哥你也尝一尝我的。”

    
                依旧是沉默

    
                在之后的日子里，他经常听到那道声音，那道声音就仿佛是一道光，射入他黑暗的内心。

    
                终于有一日，他的心颤抖了。

    
                “哥哥，你有女朋友吗？”

    
                格伦张嘴，下意识的要拒绝，可内心的那种渴望，让他紧紧握住了女孩的手。

    
                一年后

    
                女孩走了。

    
                “格伦哥，你很好，可是我不能再这样下去了，我不想和普通女人一样，毕业后就找工作，老老实实的赚钱，结婚，生子，带孩子，聊八卦，那不是我想要的生活。

    
                我想要过更好的日子，我思考了很久很久，可能有些对不起你，不过，如果有缘的话，我们应该还能再见面吧。”

    
                格伦原本逐渐开朗的性格在那一日受到了致命打击，他变得比以前更内向，谁也不知道，这样一个以学院最差成绩毕业的小子，其实已经迈上了五品！并且是巅峰！

    
                那些三品毕业的高等学子，给他擦鞋都不配！

    
                心情烦躁的格伦，在某一日看到了她的留言。

    
                （真羡慕你们对象有那么高的情商，我老公真是一个钢铁直男呢，送的跑车竟然是绿色的，人家明明更喜欢粉色~）

    
                他心中抱着一丝希望，发疯般的赶了过去，储物戒指里带着一辆粉色的跑车。

    
                结果可想而知

    
                他被嘲笑的狗血淋头。

    
                失魂落魄的格伦来到了海边，之前受到的屈辱涌上心头，他再也无法压制自己，臭骂道：“为什么！我有着超越他们的天资！母亲为什么要我隐忍！难道我就该隐忍吗！”

    
                该隐两个字引动了海水中的吸血鬼神像！

    
                吸血鬼之祖！该隐！

    
                赶来的正义之士见血光漫天，就要格杀格伦，而恰巧上一代黑暗教廷教主路过，杀光所有人，带走了格伦。

    
                自此

    
                一代黑暗之神格伦就此诞生！

    
                后有各种传闻称格伦是天生的邪恶，谁也不知，格伦原来也是一个善良腼腆且富有孝心的孩子，只是命运际会改变了他。

    
                这件事，现如今已经无人知道，原来黑暗教廷中有几人知道，后来他们全死了。

    
                这是黑暗之王的污点，知道的人，只有死！

    
                格伦走神时，苏御颤抖的右手按在格伦的胸口，咧嘴惨笑，“你走神了，在战斗中走神，可是大忌啊！看来你的战斗经验也不是很丰富的样子！”

    
                格伦回神，皱眉说道：“我随时可以捏死你，你现在已经没有翻盘机会了！”

    
                不一定！

    
                苏御缓缓吐出这三个字，太极图神威爆发，法则道韵如同海啸般冲击格伦的神体。

    
                可恶！

    
                格伦情急之下，用力捏爆了苏御的心脏。

    
                噗！

    
                噗！

    
                两道血线喷射而出，足足有百米。

    
                扑通！扑通！

    
                苏御与格伦同时落在地上，生死不知。

    
                苏御的心脏被捏爆，内脏被毁，看样子已经死透，可以请唢呐队伍奏乐了。

    
                格伦身体被穿了一个大洞，太极图残留的至高道则力量在他身体里乱窜，生命气息在飞速跌落。

    
                格伦艰难的歪头，看向苏御，“没想到，这件神器如此强大，是我大意了。”

    
                众女中，勉强还能行走的钟子涵一瘸一拐的走向格伦，中途碰到一块凸起的岩石，无力的栽倒。

    
                不！

    
                不能放弃！

    
                希望就在眼前！

    
                钟子涵咬着牙，满口是血，身上的皮肉都翻开了不少，血淋淋的伤口碰到灰尘，钻心的疼痛让她忍不住呲牙。

    
                缚妖绳！

    
                去！

    
                钟子涵用最后的一丝力量，放出了缚妖绳，捆住格伦。

    
                格伦身体不能动弹，只能眼睁睁的看着缚妖绳捆住自己。

    
                “我们赢了！”钟子涵艰难的说道。

    
                “是啊，你们赢了。”

    
                “真的没想到，我会败在一群凡人身上，还有几人是女人。”

    
                “自从我加入黑暗教廷开始，就幻想过各种死法，被米迦勒打死，被琳叶打死，法老王背叛，联合其他人打死我，各种各样的可能，我都想过，甚至我自杀我都想过。”

    
                “却没有想过，死在你们手中。”

    
                格伦笑了，不知为何，他在此时有些莫名的轻松。

    
                仿佛压在心中的秤砣被人拿走了。

    
                钟子涵惨笑，鲜血从嘴角流下，天空飘起了雪花，鲜血与白雪融合在一起，形成了猩红的冰珠，就好像是璀璨的水晶。

    
                “你杀死我们师父，就应该幻想有这一天，蝼蚁亦可以撼树！不要小看任何人。”

    
                “你能告诉我，你为什么要坚持吗？因为爱情？还是什么。”

    
                “你说呢？像你这样的人，应该不懂什么叫爱吧，你是一个至恶之人，一辈子不会懂这个道理！”

    
                “不，我曾经......”

    
                后半句格伦没有说出来，哪怕是即将死亡，他也不愿意说出那段过往。

