
　　小哈兰德比老哈兰德好对付多了，但鉴于他老爹在此，王艾也不好糊弄，很是认真的回答了几个问题，然后才是签名合影，挥手再见。

　　工作人员一番感谢,王艾笑了笑没说什么，走了不远上车回家。

　　到家吃完饭时把这事儿一说，狮子的反应是：“又有人来找你求好评了。”

　　王艾呵呵一笑，未予置评。一起吃饭的钱自强好奇的抬起头来，雷奥妮看了他一眼：“听不懂？如果是国内呢？”

　　钱自强眨眨眼，懂了：“求名的呗？”

　　“是呀,职业联赛么，许多时候俱乐部考察青少年球员的时候,他们彼此之间差不太多,那么要谁也不要谁呢？人脉关系是一方面，是否有外挂也是一方面。”雷奥妮望着几个男男女女的保卫们点拨道：“像老哈兰德这种退役多年的其实人脉也剩不了太多，这就要看另一种人脉，像=比如贝肯鲍尔这种实权人物，或者现役的巨星，如果亲自推荐或者被人知道曾经看好，那么无论如何，俱乐部都会重视的，万一人家看到了自己没看到的优点呢？万一人家有什么关系而自己不给面子，到时候指不定什么时候就被人家恶心一把呢？”

　　钱自强闻声笑道：“怎么听着和国内差不多？”

　　雷奥妮也笑，不过摇摇头：“可比国内厉害多了，别听公知说什么外国都公平公正，狗屁，真公平公正，那些传承几百年上千年的家族怎么来的？其实，外国尤其是欧洲，社会形态有点类似中国古代的门阀政治，走后门只有在社会主义中国算个事儿,在英国、在欧洲还叫事儿？不走后门叫什么贵族？说是民主，国王是选的吗？企业老板是选的吗？血统传承，说什么民主，可笑。”M.23sk.com

　　王艾听到这用筷子头指了指雷奥妮的方向：“这个在心理学上叫皈依者狂热。”

　　雷奥妮一拍桌子：“社会主义好、社会主义好，怎么了？”

　　王艾愣了下，若无其事的道：“我倒觉得哈兰德不纯粹是为了得好评，是真的打算问问我孩子来曼城训练合适不合适。”

　　“那你觉得合适吗？”

　　“不合适。”王艾非常果断的道：“那孩子身体条件很出色，骨架大、胸膛厚、个子高，父母都是专业运动员，绝对差不了。老爹这么上心，估计训练也不会差。但是在精神方面……不太好说，本来白种人就是精神病高发人群，越白几率越高。生在一个父母都强的家庭，精神压力更大，更容易出问题。”

　　“你相面的？”雷奥妮不以为然。

　　王艾摇摇头：“表面粗犷的孩子不见得内心也粗犷，而一旦内心外表都粗犷，反正有可能在成功后把持不住自己。总之,一个天才少年要成为明星很容易，可要成为巨星就很难了，要成为我们这种超巨……你看我们仨，哪一个不是备受折磨才走到今天的？梅西小时候的疾病，C罗小时候被排挤，我小时候……咳，我还可以。”

　　“C罗还经常旅游呢，你呢？就是梅西一年也至少度假四次，你呢？你是四年度一次假！”雷奥妮白了王艾一眼。

　　“后天就是决战了，要赢了就提前夺冠。”王艾又一次转移话题还吓唬雷奥妮：“你不要分我心啊，什么旅游不旅游的，事业为重啊！等退役了我在风景区里买块地，我们天天都是旅游！”

　　雷奥妮也不以为忤：“上哪买啊？”

　　“XZ！”王艾翻白眼。

　　两天之后，王艾随队前往赛尔赫斯特公园球场与水晶宫队进行英超联赛第36轮比赛，不过在比赛开始之前安菲尔德传来消息，三天前在伊蒂哈德惨败的切尔西抖擞精神以2:0击败利物浦，导致目前与曼城相差6分的联赛第二冠军梦破碎，在曼城接下来的三场联赛以及一场补赛中只要拿到一场平局就可以夺冠，几乎已经没有人再期待什么翻盘了。

　　受此好消息鼓舞，曼城队在比赛中防守的严严实实，进攻的条理分明，上半场进两球、下半场进一球，在王艾没上的情况下以3:0干脆利落的将难缠的水晶宫斩落马下。

　　时隔一年再次夺取联赛冠军的曼城队将在下一个主场，也就是5月8日的第29轮英超补赛过后举办夺冠仪式。回到曼彻斯特的第二天上午，王艾本想低调的回到家里继续忙他的一滩事儿，结果实力不允许，与俱乐部有密切合作关系的媒体记者堵着他的车门要求采访。

　　王艾无奈的只好打开车门，记者的提问连珠炮一样射进来：“王，这是你连续第11个赛季获取联赛冠军，而且是在四个不同的国家，对此你有什么要说的吗？”

　　王艾笑嘻嘻：“这说明我眼光好。”

　　记者叫王艾堵的哑口无言，等王艾回家了从电视上看到，这记者随后就对着摄像头恬不知耻的道：“王是告诉我们大家，明年英超冠军还是曼城！”

　　不过想要回家老实写信的王艾还是没写成，来自西班牙的一条消息震惊了这个小家。康丝哆嗦着告诉王艾：王室不知出于何种考虑，忽然决定在新国王登基之前由老国王完成这项工作！

　　拟定的封号是“科鲁尼亚公主”！

　　“王室也没撇啊？”王艾听说后第一个反应竟然是这个，察觉说话不对路之后赶忙略过：“说什么时候了吗？得举办个典礼吧？”

　　“嗯。”康丝这时候也稍微冷静了一些：“5月15日前后，要邀请一些其他国家的王室成员见证，其中就包括希腊王室成员。我是正式封号，只不过是不领王室薪水的，之所以封号是科鲁尼亚，是因为我们的慈善基金在科鲁尼亚。”

　　雷奥妮绕着康丝转圈：“光给个名头吗？”

　　“不是。”康丝认真的解释：“有王冠、有名录、有证件、有文件、有国王印章、王室印章和国家印章三重认证。”

　　“好像除了一堆名号也没什么。”雷奥妮晃着头。

　　康丝一笑：“好像也是。”

　　王艾在一旁忽然叹口气：“等了好久啊，从你认识我就十年了，要是从你爷爷那里算，那就是74年了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百五十节 姗姗来迟（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 