    果然，两个门侍见到方程手上的金锭子两眼都开始放光了，他们做门侍的一年才能赚到那么几个金锭子，这人一下子就给了他们两个金锭子，真有钱啊！眼看着站在后面的那个人就要伸手去接方程手上的金锭子了，前面的门侍却突然间伸手拦住了后面的门侍，一脸警惕的看向方程。

    “等一下！”

    他对着方程做了一个停止的手势，然后转头看向自己的同伴。

    “你傻啊，老板不是跟我们说过，咱们茶馆里来的都是这阔海疆、乃至万神界的非富即贵，这人万一要是有什么歹心，进去是为了伤害哪一个权贵，那到时候我们俩岂不是废了？”

    这个门侍说完，另外一个也恍然大悟地点点头。

    “对对对！哎呀，幸亏你提醒我，要不然我这可要酿成大祸了！”

    听了他们的对话，方程突然觉得他们两个刚刚那副狗眼看人低的嘴脸好像也没有那么让人生气了，不管怎么说，这两位还算是尽忠职守，即使不是为了别人、而是为了自己，至少也不是那么傻的两个傻子！“怎么着？

    到底让不让我进去啊？”

    他见俩人商量的差不多了，便开口问道。

    “不行，不能进！这钱......我们也不能收，你......你收回去吧！”

    后面的侍卫明显有些舍不得方程手里的钱，但是为了自己的前程也是非常艰难的割舍掉了！方程有些无奈的摇了摇头，随后他看了看茶馆的里面，想了一下，然后抬脚就往里面走。

    “不好意思，我的确是有急事儿，就得罪了！”

    方程打算硬闯，反正也几乎没有人拦着住他，而那两位门侍大哥见这人竟然就这么往里面闯，也就毫不留情面的动起手来，别说这两人还有点拳脚，惹得方程不得不闪躲起来。

    “还真的有点功夫......”方程笑着说道。

    “我们可是春华茶馆的门侍，你当是一般的小门小户呢......”门侍十分得意的向方程大声说道，随后突然间抬起脚就朝着方程狠狠踢来。

    “你们在干什么？

    快给我住手！”

    突如其来的一个声音猛地将两个人的动作生生打断，他们转头看向声音传来的方向，只见一个中年男人正从春华茶馆里几步走出来，狠狠地瞪了一眼那两个门侍，然后转头直奔方程走过来。

    “方神......方疆主，我......不知道您大驾光临，实在是唐突您了！这俩人......我回去就收拾他们！您大人有大量，千万不要生气，气大伤身，您可千万不要气坏了身体！”

    听这人说话的气势，方程心中猜测这人十有八九是这春华茶馆的馆主了！“老......老板，您刚才......刚才说什么？”

    门侍听了自己老板的话，顿时就愣住了，然后他们两个战战兢兢的转头看了看方程，又转回头看向自己的老板。

    “还说什么？

    说什么？

    你听不懂我在说什么吗？

    这位就是我们阔海疆刚刚上任的方疆主，方疆主你们听懂没？

    谁你们都敢拦？

    别说疆主要进我们春华茶馆了，就算是疆主要砸了我们春华茶馆，我们也得乖乖把锤子送到疆主手上啊！”

    春华茶馆老板被气得差点就上手去打那哥俩的脑袋了！“算了，他们两个虽然没有认出我，但是对于老板你还是非常忠心的，至少......他们是为了茶馆的安危才没有放我这个‘闲杂人等’进去的！”

    方程听到茶馆老板的话，不由得开口替那两个门侍说了两句话。

    他说话倒不是因为觉得这俩人多么的好，只是不希望有人因为自己这疆主的身份而无缘无故受到牵连。

    “方疆主怎么可能是‘闲杂人等’，您能来我们茶馆那是我们茶馆至高无上的荣誉啊！”

    茶馆老板急忙接着方程的话说下去。

    “我说我是‘闲杂人等’是因为我就这么自己一个人来到这儿，他们两个又是新来的，所以没有认出来我是疆主也很正常，拦住我不让我进去也是职责所在，是为了茶馆内老板您的其他客人负责任，而且......我刚刚拿金锭子贿赂这俩兄弟，他们都没有收。

    老板，你的这两个门侍，很不错，你可不能因为我的事情惩罚他们啊，相反的，我觉得你应该奖励这两个称职的门侍！”

    方程的话一出，那两个门侍先是惊讶的互相对视了一眼，随后立刻冲到方程面前，想要拉他的手表示感谢，可又不敢，只能连连鞠躬。

    “谢谢疆主大人！谢谢......”“疆主大人您可真的是好人啊......”两个门侍的举动把方程逗笑了，他摆了摆手。

    “好了，你们继续工作吧！我还有事跟你们老板说！”

    “是，好！”

    两个门侍立刻听话的站回到茶馆的门口两旁，昂首挺胸、一副正经的样子。

    方程看着俩人无奈的笑了笑，然后看向一旁的茶馆老板。

    “老板，我要进茶馆去找个人，就麻烦您带一下路了！”

    听到方程这么客气的开口，老板立刻殷切的让开身体，给方程让出一条路，伸出手做了一个“请”的姿势。

    “方疆主言重了，能给您带路那是小人的荣幸，您请，您快请！”

    方程看着老板朝他点了点头，然后跟着他向茶馆的里面走去。

    一走进这春华茶馆，方程就被里面的场景给震惊到了。

    倒不是说这春华茶馆比那悉尼大剧院还要豪华、还要盛大的意思，而是在这没有任何大型器械的万神界里，能做出这样一个阶梯剧院式的茶馆也是真的很让人震撼了。

    这茶馆呈现阶梯式下行的形势，每一层阶梯上都摆放着七、八张张大概能容纳八到十人的桌子，阶梯大概有十五层，那么着整个茶馆就能够容纳一千人左右，这已经是一个非常大的茶馆了。

    阶梯式的观众席中间就是茶馆的表演舞台，现在舞台上正有一对青年男女在口若悬河的说着类似于对口相声一般的节目，观众席的观众们一边嗑着瓜子一边喝着茶，听得是津津有味。

    

