    回到滨海，江浩并没有第一时间开启任务，而是好好休养了几天调整状态，同时也看了更多的书。

    譬如海洋生物分布，海洋季风和洋流运动等方面的书，还有一些哲学方面的书籍，甚至还看了一些道经、佛经。

    他相信一句话，知识不会是无用的。

    多看书，多掌握技能，就会让你变得强大，能够更从容的面对各种危机。

    “打开系统面板。”

    一道光幕出现在江浩面前，任务栏上标记着本次任务：“有客户看了电影“荒岛余生”，进入到荒岛余生电影世界，收集“孤独”感受，请问收集员是否接单。”

    深吸一口气，江浩点下了接单按钮。

    刷~~~

    江浩的身子消失在房间内，

    下一秒，

    江浩只觉自己身子在剧烈晃动，他赶紧抓住飞机座椅扶手，脑海里接收原主信息，可他根本来不及体会，因为眼前的情况更加危急，飞机的机舱破了一个洞，大风呼呼的灌进来。

    他还看到了火光，应该是飞机引擎着火了。

    机长艰难跑过来，从头顶拉下一个面罩，一把罩在江浩脸上，大声喊道：“系上安全的，自己穿好救生衣，飞机引擎爆炸了，我们要准备迫降了。”

    随后机长又丢给他一个救生筏包，大声吼道：“抱紧他，或许会救你一命。”

    江浩赶紧穿上救生衣，用安全带把自己固定在座位上，手里死死抱住救生筏包裹。

    靠，没想到一上来就是死亡开局，连一点喘息的机会都不给。

    这部电影里，最危险的一个情节就是飞机坠毁时的场景，从高空一头扎入大海，飞机爆炸解体碎成两半，汤姆哥差点挂掉。

    江浩打定主意，如果真到危急生命的关头，他一定会毫不犹豫的选择退出，虽然任务失败会消除一项奖励，但没有什么比生命更重要。

    “嘭嘭嘭！！！”

    飞机颤抖的更加剧烈，机长大声吼道：“还有一万英尺，准备迫降了，查克，你也准备好不要乱动。”

    就在这时，又有一个引擎爆炸，飞机猛地一阵剧烈跳动，江浩兜里的怀表忽然掉落，滑到了远处。

    那是查克上飞机前，他女朋友送给他的节日礼物，一块老式怀表，上面还有他女朋友的照片。

    电影里，查克毫不犹豫的打开安全带去抓手表，差点因此丧命，江浩看了看那块怀表，并没有如电影里那样，拼了命去捡怀表，而是抱紧手里救生筏包。

    因为他知道，现在活命才是第一位的。

    机长再次大声叫道：“还有一千英尺，马上接触海面，诸位，剩下的，祈祷上帝吧。”

    江浩死死抱住救生筏包，嘴里用中文大声喊道：“三清道祖，请保佑我大难不死。”

    “轰！！！”

    飞机机身猛的剧震，一头扎入大海中，巨大的冲击力，让江浩感觉身子都要被安全带撕裂了，就在进入大海后，大量海水疯狂涌入，江浩赶紧解开自己的安全带卡扣。

    他转头看去，飞机从他座位后面，整个裂开了，大量海水疯狂灌入，江浩知道现在不是犹豫的时刻，他深吸一口机舱里仅剩的空气，抱着救生筏包一头扎入海水里。

    此刻他已经被飞机带的下沉十几米，江浩抓紧救生筏包的绳索，另一只手猛的一拉，救生筏迅速充气，带着江浩飞快上浮，此刻江浩脑海里只有一个念头，那就是抓紧这根绳索。

    “噗~”

    江浩终于冲出海面。

    “呼哧呼哧~~”，

    江浩大口大口的喘气，刚刚的窒息感让他无比难受。

    “轰！”

    海面上，后半截飞机还飘在海面上，一个引擎起火爆炸，江浩吓得赶紧低头，好在距离他有些远，并没有伤到他。

    此刻外面是狂风暴雨，江浩努力翻身，爬到救生筏上，双手抓住救生筏绳索，两只脚也缠住绳子，将自己固定住，雨水和海水疯狂砸在他脸上，让他呼吸困难。

    可他知道，自己必须坚持，只能坚持。

    咔嚓！

    一道闪电划过天际，

    就见江浩的救生筏被海浪推高十几米高，然后又重重落下，就像一片树叶，被大海无情肆虐，有好几次江浩都差点被掀飞出去，或者被拍到海里，他用尽全身力气，死死抓住绳索不放。

    狂风暴雨，海浪滔天，天空不时有闪电划过，整个天地都好像要倾覆一般，在这一刻，江浩深深感受到了什么叫天地之威。

    人类在他们面前，真的很渺小。

    他现在唯一能做的，就是抓住救生筏绳索，这是他如今唯一能够依靠的，剩下的，只能交给命运。

    时间过得无比漫长，暴风雨肆虐，江浩感觉自己就要坚持不住了，三个小时还是五个小时，他的意识已经渐渐有些模糊，他知道他已经到了体能极限。

    忽然，他感觉身边的海浪小了许多。

    他抬起身子看看四周，四周漆黑一片，就在这时刚好有一道闪电划过，他眼中露出惊喜，因为他看到了棕榈树。

    是的，就在前方。

    他已经被海浪吹到了一片沙滩上，他成功着陆了，江浩艰难翻下皮筏子，手脚并用的爬到沙滩上。

    他感觉自己太累了，意识已经模糊，随时有晕厥的可能，可他知道这里还不保险，咬牙继续往上爬，终于，他爬到椰子树下，一头躺下再也没了知觉。

    他做梦了，做了一个很长很长的梦，可他什么也记不住，只记得自己很累，很渴。

    江浩猛地醒过来，睁开眼就看到头顶的椰子树，还有树叶间斑驳的阳光，江浩下意识的眯了一下眼。

    他现在只觉口干舌燥，浑身酸痛，意识慢慢回归，让他想到了昨天晚上的遭遇，现在想来江浩都无比心悸，真不知道昨晚自己是怎么坚持下来的。

    或许是因为当时的坚持，让他忘记了系统退出。

    艰难翻身，慢慢爬起来，理智逐渐回归，他现在的身体非常饥渴，急需补充水分，要不然他会出现问题，可他现在浑身酸痛，估计很难爬上高大的椰子树。

    好吧，每片海滩都有休息躺下的椰子树，这是生存手册上说的，只要好好找一找肯定能找到。