    可又过了一会，她脸颊上的神情有了变化，这个变化更是在接下去的严肃认真观察后转为了几分不可思议！

    “少爷，这芽儿是从哪来的？？”萧萧急急忙忙问道。

    “不凡之物？”祝明朗问道。

    “相当不凡，它是龙脉之芽。”萧萧很认真的说道。

    “有什么作用？”祝明朗问道。

    “少爷可听说过帝王相术里的龙脉之说？”萧萧道。

    “这倒听说过，可龙脉这种东西不是应该根据风水来定论的吗，山啊，水啊，走势啊，地势啊，排列啊之类的。”祝明朗说道。

    “有了这枚龙脉之芽，再险恶的凶地，也会变成了可遇不可求的龙脉！！”萧萧非常肯定的说道。

    “可我们是修行者，又不求一统江山、千秋万代、儿孙满堂之类的，即便是龙脉对我这等神仙也没有多大的用处。”祝明朗说道。

    “它的用处自然不止是成就帝王相，有它在，对我种植的那些草药灵树有着千百倍的岁月提升，我们这小别院可以变成独一无二的仙府洞天。”萧萧说道。

    “哦？那倒确实是件宝贝了！”祝明朗脸上有了笑容。

    “岂止是宝贝……”

    “既然你有用，交给你打理了。”祝明朗将这个龙脉之芽递给了萧萧。

    小侍女萧萧有些不可思议的看着祝明朗。

    显然如此贵重的仙芽交到自己受伤，她受宠若惊，更有些无所适从。

    “少爷，真要给我吗？”萧萧小心翼翼的问道。

    “有了它，小九尾的灵梨管够了吗？”祝明朗问道。

    “嗯嗯！！管够！！！”小侍女萧萧脸颊上满是无法掩饰的喜悦，平日里，她确实也是一位有点幽冷傲娇的，展现出了与年级不符的成熟与庄重，但这会却少女感满满，像收到了什么惊艳的礼物一样。

    “这是十琉璃，补上被扣掉月俸。再给你十琉璃，你买点昂贵的凝华仙种来经营。”祝明朗说道。

    小侍女萧萧眼睛里只有龙脉芽了，此刻作为一个还要管账的侍女，钱什么的，都不算什么了！

    ……

    时间也算是过得飞快，一旦沉浸式养龙，乐趣也是无穷的。

    自从崇亡龙晋升了之后，祝明朗终于从镇门兽与镇岛兽那里重拾了尊严。

    第二个月不仅仅没有被扣掉俸禄，还以为表现得格外优异，没有出现镇兽暴躁状况而被多嘉奖了十五琉璃！

    而小侍女萧萧的龙脉之芽有了巨大的收获，小九尾的伙食一下子拔升了好几个档次，同样重拾了自信的小九尾龙将镇岛兽给横扫了一遍，为自己当初的失败狠狠的出了一口恶气。

    ……

    云霄天庭，太阳万历轮盘上，一柄古老而充满旺气息的仙剑悬浮在一块神石之上，它明明只是静止在那里，却远比一些仙龙玉兽要有威慑力。

    织女星缓缓走来，她朝着这柄剑望去，即便相识了这么多年，可在织女星看来这柄剑的来历依旧是个谜。

    这是它尽忠职守的第五十年。

    可却出现了一些小小的状况，事实上这种情况若发生在脾气乖张的金乌身上，众天神倒不会觉得有什么，只是赤晷却让他们不安。

    “消失的那些天，你去了哪里？”织女星问道。

    赤晷依旧悬浮在那里，它毕竟是龙，有灵慧，织女星能够感觉到赤晷在“凝视”着自己，只是它保持着沉稳与沉默。

    “我知道，我并不是你的主人，可我依旧是你的看护者……马上就到你轮值的第五十年了，尽量别出什么状况，好吗？”织女星说道。

    说完这句话，一扇巨大的云通门缓缓的打开，赤晷一如既往的朝着那里飞去，它所途径的地方，云层变得多姿多彩了起来，它剑身所散发出来的神芒无比耀眼，无比辉煌，那光线即便穿过了遥远的云霄洒在被黑暗冷冻了土地上，依旧可以感受到那份热力！！

    万物在旭日的到来中复苏，世间看上去那么井然有序，遵循着基本的规律也正是因为太阳总是照常在东边升起来！

    民间开始了忙碌的一整天。

    修行者开始纳气调息。

    牧龙师开始驯龙御龙。

    无论是市井还是宗派都变得有朝气活力……

    织女星端坐在云边，一整天，她的目光都未离开过浩瀚的长空。

    钧天这一绕苍穹，也不知是多遥远的天轨，过去的赤晷可以无比精准的飞行完这钧日轨之途，几乎没有偏差的归来。

    然而，织女星最担心的事情还是发生了。

    第一天的轮值，它就晚归了一些。

    人若晚归，只是挨一些数落，但一枚太阳晚归，却会对整个钧天造成极大的影响。

    “为何在海面上多停留了一会，你也喜欢戏水吗？”织女星询问道。

    赤晷仍旧不予回答。

    “我会为你做解释的，但之后几天请一定要准时，一天的偏差，大概只是让人间多了一丝温热，但之后多的每一分偏差，都会造成万物的紊乱，灵气的冲撞，大地的干燥，云气的动荡……”织女星接着说道。

    赤晷回到了神石上，悬浮在那里。

    和往常一样，它就像是在等待着什么。

    但在织女星看来，它又和往常不太一样，都是静静的待在那里，过去的赤晷就像是一位老态龙钟的人，现在的它，却像是一个跃跃欲试的孩子！

    “哎呀，天琴仙子啊，怎么又在这里陪着赤晷，不是事情都过去了吗？？”一位仙翁走了进来，他穿着却是红色如新郎官一般的衣裳。

    “月老仙。”织女星起了身，行了一个优雅的礼。

    “今年的七夕，来得会早一些，我们得为人间的男男女女们忙碌起来咯。”仙翁说道。

    “人各有命，随缘即可。”

    “那不行啊，人各有命，却往往矫揉造作，明明是喜爱的，却要婉拒；明明相互瞧不上眼，却碍于身边的人撮合；天若有情天亦老啊……何况是凡人、仙子呢，情是那么美好，让世人无法自拔，又是最煎熬，最令人苦痛的，我们作为掌管人间情愿的神明，自然还是要聆听、要牵线，要赠有情人缘起，要让让失情者缘灭。”仙翁说道。

    织女星只是微微颔首，没有认可，也没有否认。

