    众人在此等候了一会，等着随后的大军赶来。

    在此期间霍嬗一直皱着眉头思考着计划，其他人都安安静静的没有说话。

    纵泉几次想要开口，都被孙尚给拦了下来。

    众人等了不短的时间，渐渐声音越来越大的马蹄声惊醒了霍嬗，这一刻他的心中有了决定。

    霍嬗重返大军当中，纵泉也跟着他们。

    而他在进入大军以后，下巴就没有合上去过，他从没有见过这么精良的大军，就连他认为是天下第一的北军都比不上。

    这就是一战灭了二十万匈奴骑兵的羽林军吗？

    霍嬗也没注意他在想什么，当然，他也不关心。

    回到大军以后，霍嬗开始下令：

    “传令，大军不惜马力，紧急行军，十六傍晚抵达陇西。”

    “诺。”

    传令兵听到了以后开始下去传令。

    不管选择哪一个计划，大军加快速度是必然的事情。

    两日行军赶到陇西，这是没问题的事情。

    一日行军两百多里，才两日时间，对于将士们的战马来说轻轻松松。

    要让它们受不住，起码要在十天半月以上，不光将士是大汉最精锐的将士们，马匹也是大汉最精锐的马匹。

    一匹匹高头大马，长得膘肥体壮的。

    不过拉车的驮马，估计要累死不少。

    “小李子，准备诏书。”

    “诺。”

    小李子准备好以后，霍嬗爬上一辆马车，趴在一个装盔甲的箱子上，在颠簸中拿起笔写了起来。

    写完一份以后，霍嬗又拿过一份空白诏书写了起来，等两份诏书写完以后霍嬗递给小李子，让他盖印。

    随后霍嬗站起身子，左右转头看了看，然后就看到了不远处的张安世，霍嬗大声吼道：

    “张安世。”

    “臣在。”

    “拿几份手令过来。”

    “诺。”

    没一会张安世拿着几张纸走了过来，上面是已经把基本规格起草好的手令。

    霍嬗想了想又弯下腰写了起来，一连写了八份手令和两封信以后停了下来，随后递给小李子，并从他手里拿过两张已经盖好印的诏书。

    小李子给八份手令盖印，霍嬗拿起诏书看了看，然后静静等待，等小李子全都完工以后，两人开始准备竹筒。

    霍嬗把一份诏书放进竹筒里，与它一起的还有一份手令。

    另一份诏书与四份手令放在一起，剩下的三份单独放置。

    随后霍嬗接过小李子这会刚准备好的封泥，把口封了起来，然后在上面印上独属于自己的封印。

    张安世立马举了三个火把过来，霍嬗放到火边把两个竹筒转着烤了一会，等差不多烤干了以后，诏令准备这才完成了。

    霍嬗拿着这些东西跳上马匹，随后转头喊道：

    “孙尚。”

    “末将在。”

    旁边的赵破奴应了一声。

    霍嬗把第一个竹筒递给他，随后下令：

    “立刻派出斥候，让先锋加快行军，让他派出北军斥候，八百里加急把此诏令送到陇西郡守手中。”

    “末将领命。”

    孙尚离去开始安排。

    这个竹筒里有着一份诏书和一份手令，诏书上写的是刘彻把十四郡一切事物交给霍嬗的诏令。

    而手书上写的是，让陇西郡守于十六日傍晚之前准备好两万的驮马和相应的缰绳等物，并把它们集结到陇西城外。

    还有杀羊煮粮，准备好六千人的吃食，以及一万二战马的粮草精粮，水源等物。

    借助着行军路途上的邮驿，北军发出的八百里加急天亮之前就能到达陇西城下。

    而陇西城是一个大城，粮草等物不是问题。

    至于马匹，陇西郡、天水郡是养马大地，陇西城不远处就有一个大马厩，也不是问题。

    赵破奴下去安排，霍嬗把目光又放在了远处的纵泉身上：

    “纵泉！”

    纵泉拉紧缰绳，胯下马匹停了一下，等到了霍嬗旁边又‘驾’了一声，随后拱拱手：

    “在！”

    霍嬗把另一个竹筒扔给纵泉，纵泉接到手后装进自己的盒子里，然后卡好锁扣。

    “这是诏令，八百里加急送回护羌站所。”

    “诺！”

    纵泉领命后立马就要出发，他也不是个迂腐之人，前面的北军，现在又是这么一支大军，身处大汉腹地，还是冠军侯，身份自然不用怀疑。

    能从这儿得到回应，还去什么长安啊。

    霍嬗连忙拦下他：

    “慢着。”

    纵泉立马停下，疑惑的看着霍嬗：

    “冠军侯还有何吩咐？”

    “你一路前行到此未曾休息，我派两个人跟着你，以免发生意外。”

    纵泉露出笑容，行礼说道：

    “冠军侯考虑周全。”

    有两个人陪同，他路上就不用提心吊胆，时刻最高警惕了。

    长途跋涉、星夜兼程问题不大，但是一直全神贯注很累的好吧！

    霍嬗安排人也不是防着他，是真的为了以防万一，他带来的战报看过以后他就没有问题。

    大汉的八百里加急都能出问题，那整个大汉就真的要出大问题了。

    霍嬗打了个响指，随便指了两个人：

    “你，还有你，你二人一同前去，轻装简从，单马独行，你们的马留在下个邮驿，我会让人带上，路上有事听纵泉吩咐。”

    “诺。”

    他们自然是要听纵泉吩咐的，八百里加急的路线会随时变动，包括一切行事风格，各项规矩都是严格保密的。

    他们又不知道八百里加急怎么弄，不听纵泉的才是错的。

    看着远去的三人，霍嬗松了一口气，按照时间，差不多中午时分他们就能到达护羌站所。

    按照他的想法，现在是十五日凌晨，大军十六日傍晚到达陇西。

    然后休息一日十八日出发，再用三日时间，二十日晚他就能带大军到达护羌站所。

    而这五六日的时间，那边就需要依照命令的安排应对羌人。

    纵泉带走的竹筒里有着一份诏书和四份手令。

    诏书上写的自然是刘彻把羌人的所有问题交给他处理的诏令。

    虽然消息差不多已经传过去了，但是诏书还是得送。

    至于四份手令……

    第一份手令，湟中义从六万人口，全部退回护羌站所后方，放弃湟中地区。

    从这一点上就能够看的出霍嬗选的是哪一条路，那肯定是第二条啊！

    他身为冠军侯，不玩一把大的，平平淡淡的有个啵儿意思！

    而这一道命令的潜在谋划呢，第一点那肯定就是让羌人确定李息逝世的消息，看他们会不会上钩！

    湟中退出了几十年居住的地域，撤回后方，大汉防御之势明显，肯定是出了大事。

    羌人是肯定会上钩的，就看他们是一口咬下，还是试探性的咬点边边角角的饵料。

    湟中地区就是霍嬗给他们的第一份诱惑。

    要想让鱼上钩，你就得先让它们吃点好东西，激发出它们的欲望，才能最大概率的让它们进行下一步，这就是霍嬗的打窝。

    而且湟中地区地处平原，包括湟中的北方，东方直到护羌站所都是平原，湟河从中穿插而过。

    而相对于河湟的其他地区来说，这个地方易攻难守，对敌我双方来说都是这样。

    所以说这是一个非常好的饵料，平原就代表了草场，代表了肥沃，对羌人是有很大的诱惑力的。

    而对霍嬗来说，因为此地易攻难守，就算是他的一切谋划全都落空了，这片地域他也是能够拿回来的。

    地域上不会有什么变化，无非损失一些资源和大军将士，这种状况对于大汉来说，换取一个机会是可以承受的。

    若是羌人来了，占下了湟中地区，但他们又很知足，然后不打了，但是也不退，誓死抵抗，那霍嬗怕是会笑疯。

    滑不溜秋的羌人，想要跟我大汉来一场野战？

    这不是正中下怀嘛！

    所以说，这一步的计划，霍嬗觉得是一步很好的棋。

    湟中退出来，你羌人警惕不咬这个钩，那我大汉也只是损失一些湟中义从调动的钱粮，以及过冬的粮草罢了。

    你羌人若是咬钩了，但很知足不再进一步进攻大汉，霍嬗这边就会发动进攻。

    你若是退，那我拿回来，咱就当一切没发生过，各损失一点钱粮，随后和谈，都是朋友嘛。

    你羌人若是不太甘心，稍微打打再退，那两方再加点损失，随后还是和谈。

    你若是强硬不退，硬是要吃下口，那正中我下怀。

    那咱们就练练，看是我大汉的铁骑刀子硬，还是你羌人的胡骑牙口好了。

    而他们若是拿下了湟中，还想要趁着这个‘好机会’进攻大汉，那一切就按照霍嬗后续计划走。

    不管是这哪一种，还是其他的各种可能，霍嬗都能够承受的起。

    不过霍嬗猜测，他们极有可能会继续进攻大汉。

    你不能把羌人跟汉人相比，他们打仗虽然不如大汉，但也很厉害的好吧，搞破坏大汉还不如他们呢。

    但智慧谋划方面嘛，就不比了，这没有可比性。

    俗话说的好，不能小看任何的敌人，这话霍嬗也是很认同的，但是对付羌人，你必要的时候还真就不能太过于高看他们。

    若是因为小心谨慎而耽误了战机，那就得不偿失了。

    至于湟中义从会不会听从霍嬗的命令。

    这确实是一个需要考虑的问题，若是湟中不听****就会全面落空，甚至可能把他们推向羌人。

    但是在这个时代，在霍嬗身上，这是一个不需要考虑的问题。

    湟中义从的前身是小月氏，这是一个居住在河西、河湟等地的部族，算是有点实力，但是一直在被匈奴和羌人欺压。

    甚至一度被匈奴打崩差点灭族，但他们很有骨气，誓死不降，是谁救了他们？

    是大汉，是冠军侯！

    冠军侯带领着他们，帮他们报仇，夺回失地，虽然夺到了大汉的手里，但他们很愿意啊！

    自己啥都不要，全给大汉，就是不能给你匈奴和羌人。

    而随后河西平定以后，这个小月氏部族，加上了部分受降的匈奴人，部分受降的羌人组成了一个新部落。

    被刘彻迁到了湟中，用来抵御羌人，而随着时间的推移，人们的称呼，慢慢的就称呼他们为湟中义从。

    历史上，就算是到了汉武后期，他们几年都见不到一次大汉的补给，被羌人抓住机会进攻、欺压，但他们依旧没有叛乱。

    他们依旧在兢兢业业、勤勤恳恳的完成大汉交给他们的任务。

    至于日后的东汉时期，那太远了，人是会变的嘛。

    而造成他们忠于大汉的原因，一个是因为大汉的强盛，帮他们报仇的因素，另一个是他们对于匈奴和羌人的仇恨。

    还有他们对于大汉的忠义，对，没错，就是忠义。

    从一个异族身上体会到忠义，感觉有些不可置信，但是他们还真就有。

    异族也并不全都是反复无常，弱肉强食的。

    还有对于冠军侯的崇拜。

    相对来说，他们对于冠军侯的忠心对比对大汉还要高上不少。

    老霍带领他们报仇，老霍没有另眼相待他们，老霍的魅力深深的折服了他们。

    所以这一切原因，造成了湟中要比乌桓忠心多了。

    所以霍嬗这个冠军侯下的令，他们是必定会听从的。

    而除了调动湟中的手令，另外的三份手令，前两道前者是调动金城的五千骑兵，后者是调动令居的三万步兵。

    命令就是让他们前往护羌站所前线。

    护羌站所一万五的骑步兵。

    骑步兵就是上马骑兵，下马步兵。

    这种划分是很有必要的，骑兵将士因为日积月累的骑在马上，马肚子是弧形的，这时候又没有马蹬借力，所以需要双腿夹紧马腹。

    所以呢，骑兵将士们不免的都是罗圈腿，而如果不是精锐骑兵，那他们下了马就是待宰的羔羊。

    所以骑步兵一般都是精锐。

    严格来说，羽林虎贲就是骑步兵。

    湟中近两万五骑兵，金城五千骑兵，令居三万步兵。

    加一起就是四万五的骑兵，三万步兵。

    而最后一道手令就是让他们召集兵马，抵御羌人，顺便做出一副防御，非常警惕羌人进攻的姿态。

    霍嬗估计等到他到达护羌站所，兵马差不多就都能够到达护羌站所。

    兵马是需要召集的，这时候的兵马并不是静静待着训练就行，他们的家都在附近，需要种地的，这就是军户。

    护羌站所的兵马，是一直会和他地进行轮换的，并不是一直就是那么些人。

