    斩首沈青龙的消息经过发酵，太平皇城直接成为风暴的中心。

    各方势力的强者纷纷朝着太平皇城赶来。

    与太平皇朝相邻的那些顶尖皇朝安插在太平皇城中的暗探，也在密切关注此事，将太平皇城发生的情报送给他们的主子。

    大家都明白，斩首沈青龙这件事，并不单单是斩首一个宗师那么简单，而是两大顶尖皇朝之间的碰撞。

    一个是强大无比，妄图建立帝朝的太平皇朝，一个是近期迅速崛起，横扫四方的玄天皇朝。

    这两大顶尖势力的碰撞，自然是牵动人心。

    一时间，太平皇城的暗处也是暗流潮涌，热闹非凡。

    各方势力都想知道太平皇朝以沈青龙做饵，能不能成功地将暗中那些天网之人逼迫出来。都想知道这两家的较量，谁会是最后的赢家。

    阴魔门暗藏在太平皇城的驻点，今天来了两尊长老坐镇。

    “见过三长老，五长老。”

    阴魔门坐镇此驻点的负责人恭敬地向来人行礼。

    他是掌管此地驻点的负责人，阴王昶。但他不过是一尊天人境，相比起此刻前来的两尊洞虚境长老，他的地位明显要低不少。

    现身此地的，正是阴魔门近期提拔上来的两尊长老。

    因为阴武风与阴长歌两人被玄天皇朝抓走，生死不明，阴魔门的长老序列也是发生了巨大的变化，很多长老的位置都被提拔了。此刻出现在这里的两人便是其中的得益者之一。

    以往想要成为阴魔门前五的长老，全都需要洞虚境巅峰的修行。

    如今因为阴武风与阴长歌两人的生死不明，阴魔门损失惨重，他们也找不出那么多洞虚境巅峰的存在，自然只能暂时将一些洞虚境后期长老也提拔到五大长老之列、

    眼前这两位，一人是洞虚境巅峰，一人便是洞虚境后期。

    “我们的计划安排得怎么样？”阴魔门三长老阴常云神情阴戾地开口。

    阴王昶恭敬地开口：“回禀大人，我们已经做好了一切准备，在那沈青龙被斩首的当天，我们会直接动手，潜入太平皇宫寻找阴源木以及捕捉太平皇朝那些皇子，公主。”

    “好，那就按照计划行事。我们两人前来坐镇，若是此行惊动对方的洞虚境强者，我们会亲自出手对付。”阴常云冷酷地开口。

    这一切都是他们早就安排好的。

    阴魔门此番出动诸多强者，自然不单单是想要看热闹那么简单。

    他们一直都有着谋划太平皇朝的算计，此番前来就是要加快他们的进度，想要用各种手段拿捏住太平皇朝。

    阴源木是他们门主想要的一件宝物，可惜这东西落入了太平皇主手中，被收入皇室的宝库中，哪怕是阴魔门主也难以抢夺。

    现在太平皇主在外征战，倒是让阴魔门主看到了希望，也就有了今天的机会。

    至于那些皇子，公主，那是阴魔门用来拿捏太平皇主的，阴魔门打算在动手掌控太平皇朝之前，先让人出手，将太平皇主的子嗣都控制起来，用来逼迫对方就范。

    就算无法逼迫对方就范，阴魔门也能用来牵制对方。

    这等阴险的计划，阴魔门主原本并不打算使用的，但太平皇主野心太大了，他不但想要吞并太罗宗打造帝朝，还暗中秘密调查阴魔门，想要往他的阴魔门安插探子，这彻底激怒了阴魔门主。

    让他想要提前将对方除掉。

    阴魔门要的是一个完全在他们掌控中的势力，而不是一个失控的太平皇朝。

    太平皇朝想要用沈青龙做饵，暗算玄天皇朝，但他们却不知道，在他们算计之时，阴魔门却利用他们的计谋，制定了一个对付他们的计划。

    暗中掌控着半个太平皇朝的阴魔门又岂是简单的存在，哪怕是暗卫之中，同样有他们的人。暗卫制定的那些计划，在他们面前完全没有任何的遮掩。

    各方暗中算计时，阴武风与李太白两人也是来到太平皇城。

    他们进入太平皇城，很快就与天网之人接头成功。

    “两位大人，如今太平皇城的情况就是我刚才说的那样，天网的弟兄们已经做好部署，准备在沈指挥被押往法场时动手，不惜一切代价将他救出去。”负责与李太白两人接头的人，一脸恭敬地将近期的太平皇城的情报汇报。

    他已经知道眼前两人的身份，自然是恭敬无比。

    李太白神情凝重地看着眼前之人：“你们的计划取消。”

    那天网之人听到李太白的话，直接愣住了。

    他没想到救人计划会被眼前这位大人取消。

    “大人，若是我们不出手救沈指挥，太平皇朝的人肯定会当众斩杀沈指挥的。我们都是沈指挥亲自带出来的，让我们就这样看着他被杀，我们却什么都不做，我不甘心。”天网的锦衣卫一脸不甘地开口。

    他是跟沈青龙一并被陛下召唤出来的，他们之间情同手足，岂能眼睁睁看着统领被杀。

    “这是陛下的旨意。你们的任务是继续潜伏在太平皇城，暗中获取有用情报。你赶紧回去，动用天网的渠道通知其他人，一定不要冲动，做好潜伏任务。”李太白一脸严肃地开口。

    顿了顿，李太白认真地看着眼前锦衣卫说道：“我知道你们的心情，你们可以放心，我们两人过来，就是为了救人的。你觉得我们两尊洞虚境强者出手，还比不上你们？”

    听着李太白的话，原本还想说些什么的锦衣卫，也是愣住了。

    是啊，眼前两位大人可是洞虚境强者，有他们出手救援沈指挥，岂不是比他们这些连宗师境都没有几个的要强？

    想明白后，只见他一脸恭敬地向李太白行礼，“是，大人，我们一定会按照陛下旨意，做好潜伏。”

    锦衣卫很快就从李太白等人面前离去，他有着更重要的任务，那就是尽快将消息传给其他天网之人，让大家继续潜伏，不要冒失出手。

    李太白与阴武风安排好天网的人后，也是神情沉重地等着。

    他们都明白，此番太平皇朝既然选择用沈青龙做饵，他们必定是已经布下天罗地网等着敌人上钩。

    他们想要在这种情况下救人，恐怕不是那么简单。

    即便是他们初到太平皇城，也能感受到这座古城中暗流潮涌，布满杀机。

    “就看明天的行动了。”李太白望着外面的天空，眼眸中泛起一抹寒芒。

    明日便是沈青龙斩首之日！

