    “这首歌的名字《千千阙歌》。”

    “林飞先生，还是你自己弹奏吗？”

    “是的。”林飞点点头。

    “不需要别的乐师配合吗？”

    “不需要。”

    “好，请把《千千阙歌》的曲谱拿出来。”

    服务生拿着曲谱走上台前给了林飞，林飞坐在钢琴前。装模作样的又看了一番后，一摆手，众人都安静下来。

    徐徐回望,曾属于彼此的晚上

    红红仍是你,赠我的心中艳阳

    如流傻泪,祈望可体恤兼见谅

    明晨离别你,路也许孤单得漫长

    一瞬间,太多东西要讲

    可惜即将在各一方

    只好深深把这刻尽凝望

    来日纵是千千阙歌

    飘于远方我路上

    ……

    这是一首悲伤的歌，岁月如梭，身边的人来了又走，知道了，道别的滋味，才懂得珍惜的滋味，但已经无法抗拒，所以内心开始坦然面对。所有人心中的浮躁，在林飞的钢琴和歌声中缓缓退去，所有人的目光闪动，定然的看着台上的林飞。

    林飞略显凌乱的头发，那张成熟还未褪色的帅气沧桑大叔的脸，深度忧郁的眼神，充满着无尽的惋惜和别离的情绪，沙哑磁性的声音带着低沉的哀愁，把人的心灵都要击碎。

    在场的女人们的心都醉了、碎了、痴了……

    远方庄园的她，忽然把屏幕关上了。

    她突然不想再去看，站起身来，走到落地窗前，怔然的望着远方。

    “好听！这首歌太好听了。”凤姐鼓掌道：“林飞哥哥唱的也好听。”

    林飞向台下鞠了一躬，“谢谢东风雨的佳作，谢谢大家的捧场，希望大家在最后时刻能给月如捧场！”

    已经接近尾声，随时就会结束，月如还落后四千张票，如果还能反败为胜，只能通过捧场金钱的方法。

    暗想，不行自己把全部家当投进去，不知道龙组会不会给自己报销？

    接下来，当然是其他歌曲的鉴赏阶段，众人点了第三名的一首歌，和前两名相差太远，大概是听了林飞的两首歌后，都没有兴趣听其他的歌了。

    也就是说，花魁大赛就要结束了。

    李慕白这个急啊，“范兄弟，借你五千万好不好？事后还你！”

    “靠！我哪有这么多钱，真的没有啊！”范剑确实没这么多钱，他没说假话，他已经好久没跟家里要钱了。

    自己浑身家当就两千万，今天还用了一千二百万下了注，现在看来算是打了水漂了。

    他神色一动，林飞不是给月如下了五百万的注吗？如果月如获得了花魁，林飞将会狂赚一个亿！

    “大哥，为了你的一个亿，你也得加油啊！”

    林飞问李慕白：“能报销不？”

    “能……”李慕白也没有底气，柳潇潇安排任务的时候，可没交代这事，真要是自己掏腰包的话，还真不好说。

    “老大，管他报不报销，为了一个亿你也得冲一把啊！”

    “可我也没有五千万啊。”林飞也很无奈。

    “你有多少？”

    林飞伸出两个手指头。

    范家摇头道：“加上我的全部家当，还不够三千万。”他看向李慕白，“你就知道说，你怎么不捧场投钱？”

    李慕白无奈道：“我就是一个大学博导，吃公粮没外快，工作了十几年还没有还清买房子的贷款，我哪有钱啊？”

    三人干着急，此时台上的凤姐说道：“好，歌曲评赏现在结束，那么最后的花魁将要产生了，我现在公布一下投票总成绩，潇湘馆的沁语姑娘总票数四万五千六百零三票，排名第一；天香阁的月如姑娘总票数四万零八百二十八票，排名第二；花满楼的轩轩……”

    凤姐说完，笑道：“当然这不是最后的成绩，我倒数五个数以后，才能算最后的成绩，所以，现在投票捧场还有用。”她环目四周，“好，下面开始倒数，五……”

    李慕白一脸无奈，“完了，完了，任务要失败了……”

    “四……”

    “三……”

    “二……”

    “西门风捧场五千万给天香阁的月如姑娘！”

    “哦……”众人无不惊讶，没想到最后时刻，一直看热闹的西门少爷出手了。

    赵无忧愤然起身，“风少！你言而无信！你不是说你是来看热闹的嘛！”

    西门风洒然一笑，“难道看热闹的不能捧场吗？谁规定的？！这是我家的主场，我可不知道这个规矩！”

    “你！”赵无忧白皙苍白的脸已经布满青筋，“你就是故意和我作对！”

    “哈哈……我说赵公子，你喜欢沁语姑娘可以捧场，我喜欢月如姑娘就不能捧场了？这和作对有什么关系？”

    “哼！”赵无忧冷冷的看着西门风，这已经不是第一次了，北江西门风就坏过他的好事！

    “我们走！”他恨然的转身离开包厢，张寒跟在后面低声道：“公子，就这样离开了？”

    “在其他的地方我都不敢惹他，更何况在他的地盘？！”赵无忧眼中爆射出冰寒的光芒，“还是办大事要紧，他这样针对我，难保不会对我们的其他事情不利，你得吩咐他们抓紧了！”

    “好的，公子。”

    两人走出风月楼，一个高瘦的男子走了过来，“公子，那个女人搞定了。”

    赵无忧嘴角一扬，“总算有个好消息。回去把前几天弄来的几个女孩和这个女孩一起弄到后院大浴池里去，今晚我要好好发泄一下。”

    “好的公子。”高瘦男子立刻离开去办事了。

    却道风月楼内凤姐宣布了最后的结果，天香阁的月如获得了最终花魁，姑娘们都抱着她向她祝贺。

    月如此时非常激动，因为她终于可以离开这里了。

    “好了，让月如姑娘上台接受众人的欢呼吧。”

    在众人热烈的掌声中，月如登上了前台，向着四周行万福礼。

    “月如，按照往年的习惯，获得花魁后的女子有选择自由的权利，你想要自由吗？”

    月如眼眸中燃起星火，“我想要自由！”

    凤姐看向林飞李慕白这里，“林飞和李慕白先生，看的出来你们是为了月如而来，你们可否为了她出那八千万的赎身钱？”

    “愿意！”李慕白高声叫道。

    “好！恭喜月如姑娘，你可以获得自由了！”

    “谢谢！谢谢……”月如很激动。

    二楼的林飞笑道：“好了，任务完成，我也该走了。”

    李慕白点点头，“我一会儿就去交钱，然后把她赎出来，连夜带出谷阳城去交给委托人。”他拍了拍林飞的肩膀，“今天你虽然仅次于我，但也很出彩，回头我会给柳组长汇报时会给你记上一功。”

    范剑心中冷哼，觉得这个李慕白比他的脸皮都厚，念了两首骚诗能比得上林飞的弹钢琴唱歌吗？还有，知道那两首骚诗是谁写的吗？！

    “多谢。”林飞站起身来，“我还有事，得走了。”

    李慕白也站起身来，低声道：“是那天你给我说的关于你的兄弟贺勇的事情吧？”

    “是的。”林飞点点头。

    “其实我也帮你调查了一下，好像跟那个赵无忧有关系。刚才花魁大赛时一直没来得及告诉你。”

    “我也调查出点头绪来了。”

    “你想怎么办？”

    “我想去暗中查看一下。”

    李慕白点点头，“这个无忧山庄据说机关重重，你可一定要小心。”

    经过今晚的接触，李慕白发现林飞这个人是个有本事的，尤其是林飞弹琴唱歌以后，林慕白没吃过猪肉但见过猪跑，明白林飞钢琴和唱歌水平是一流的。

    所以，心里面不再看轻林飞。

    李慕白拿出手机拨了一个号码，接着林飞的手机响了，显示5683号。

    这是李慕白的专用手机号，也是李慕白的龙组编号。

    “有事打电话。”

    林飞点点头，离开了包厢，正碰到出了包厢的西门风，西门风朝着林飞“妩媚”一笑，林飞一身鸡皮疙瘩冒了出来。

    “我是西门风。”他靠近林飞，一种诡异的香气传入林飞的鼻腔。

    一个男人，身上怎么这么香？

    林飞看着他的脸，果然有易容的痕迹，常人是无法看出来的，林飞最爱的姐姐花解语就是易容高手，所以自然瞒不过林飞。

    不过，你一个男人，抹香水做什么？

    不对，这好像不是香水的味道，更像是人的体香。

    男人有这种体香的非常少见，或许只有前世古龙大师笔下的楚留香是这种男人。

    “我是林飞。”林飞笑道：“刚才多谢风少爷捧场。”

    “只是谢谢吗？”

    西门风“嫣然”一笑，让林飞浑身不自在。

    “风少爷还有什么需要本人帮忙的？只要我能做到，我会尽力而为。”

    “这可是你说的哦……不过，现在我还没有想起来，以后我需要你帮忙时，你可不要推辞啊。”

    “当然。”

    西门风“妩媚”一笑，摸了摸林飞的肩膀，“再见。”

    林飞差点没吐出来。

    这个西门风不会有龙阳之好吧，得离他远点。

    林飞出了风月楼，“大哥！大哥……”范剑气喘吁吁的跑了出来，“你干啥去啊？”

    “我要回去了。”林飞笑道：“你不继续拍视频了。”

    “该拍的都拍了，不该拍的也拍到了。”

    “什么意思？”

    “呵呵，没什么……”范剑笑道：“大哥，不要回去了，今晚就住在这风月街吧，我带着大哥见见这风月街的风情如何？”

