    至于青椒的诅咒，埃里克自然不会放在心上。

    如果能咒死敌人，那谁还会用心修炼？拜个巫师、女巫为师，做法事咒杀岂不更快？

    只寄托于向上天祈祷，得到好的结果，对那些奋力拼搏的人们又何其不公。

    青椒的中年时期诅咒打扁他头的卡普；老年的时候诅咒抢夺他财宝的埃里克；这二十多年来没有丝毫长进。

    巨大的钢铁战舰起飞，八宝水军却无一人敢于上前阻拦。

    他们身为战士的荣耀，恐怕都与那些宝藏一样，埋葬在看得见的地方，却没有挖出来的勇气和实力。

    刚从八宝水军的地盘上离开，系统完成任务的提示音传来。

    【叮……完成临时任务：获取研究资金】

    【抢劫八宝水军的宝藏，获得“反正这些也是你们抢来的，我拿来用用又何妨”的称号，获得召唤媒介“被侵蚀的圣剑”；3点羁绊点；生命设计图的“变形”设计图纸】

    将刚获得的设计图纸交给达芬奇时，她的眼睛顿时闪闪发光，然后一头扎进实验室内，如果不是感知到达芬奇的气息健康安稳，埃里克都以为她太过劳累而猝死。

    埃里克伸了个懒腰，既然来到西海，又完成了临时任务，自然要来领略西海的美食景色，享受一番旅游的乐趣。众人长途跋涉也积累了不少疲劳，趁此时间休息一下，顺便刷刷鬼鲛的好感度。

    在西海的各地银行里，埃里克将从八宝水军那抢来的财宝换成贝利，再加上埃里克系统内的存款，携带金钱的总额突破了100亿贝利的大关。

    【达成“富可敌国”成就，获得5点成就点】

    除了一部分钱用作科学经费，海贼团的每个人都分得数额巨大的金钱。

    不过，依靠系统召唤过来的人物根本不要贝利。

    艾斯德斯表示她对金钱毫不在乎；斯卡哈亦表明钱财乃身外之物，对自身实力的提升无任何帮助；赤瞳和黑瞳则表示只要吃饱肉（点心），钱的多少完全无所谓。

    狂三和美九表示只要和埃里克在一起，其他的一切都无所谓；就连从天龙人那里解救的三人，也表示自己的命是埃里克给的，无需这么多的贝利。

    黑心的埃里克感动的直落泪，能干又不要钱的员工请再给我来一沓！

    ◇

    来到西海的一个月后……

    【鬼鲛的好感度增加，羁绊等级从2（亲密好友）上升到3（信任好友），获得2点羁绊点】

    自鬼鲛召唤至今，长久的陪练、谈心、畅谈梦想，总算将鬼鲛的羁绊等级舔到3。

    在鬼鲛长久的忍者生涯里，从杀戮同僚的任务，到无数的龌龊任务，从斩杀自己的上司，再到月之眼计划。哪怕自己早已不相信真实，但是心里又在渴求得到真实之物。

    而现在的鬼鲛总算向自己打开了心防，埃里克由衷的高兴他如此信任自己。

    更何况羁绊条件达成，终于可以进行下一次召唤了！

    用血液画好的召唤阵中央，是“被侵蚀的圣剑”召唤媒介。漆黑的圣剑上刻有不详的鲜红花纹，黑得不自然的剑身散发出一圈诡异的紫芒。

    “这个是石中剑吧，为何是这种模样。”这次跟随埃里克的是斯卡哈和喀戎，见多识广的一眼就看出这把剑的来路。

    “这把剑被圣杯侵蚀才导致这副模样。”埃里克简单介绍道：“阿尔托莉雅·潘德拉贡被黑影吞噬，重新获得肉体成为阿尔托莉雅·潘德拉贡[Alter]，就连她的武器也变了样子。”

    “……是吗。”喀戎叹息了一声，“连骑士王这样的强者也会被黑影侵蚀吗。”

    “总感觉肯定要打架……”埃里克也叹息一声。

    “那这场战斗就交给我了。”斯卡哈持枪而立，“能和大名鼎鼎的‘骑士王’战斗，也是一种享受。”

    “那我开始了——”

    埃里克伸出右手，念念有词道：“宣告——”

    “汝身听吾号令，吾命托于汝剑。”

    “于此立誓，吾将成世间一切善，吾将镇世间一切恶——”

    “来吧，身染黑暗的骑士王——阿尔托莉雅·潘德拉贡[Alter]！”

    漆黑的线条似乎吸走阳光，顺着召唤阵的纹路而走——

    这次召唤产生的雾气，与以往的白雾天差地别。

    带来死亡与凋零的紫色迷雾，从召唤阵中弥漫而出，诡异的紫光缠绕在召唤阵当中。

    “埃里克（船长），快退开！”两人及时提醒离召唤阵最近的埃里克。

    而埃里克在看到紫雾出现的一刹那，也早已做好准备，闪现出紫雾的范围外。

    茂盛的灌木丛在接触到紫雾的瞬间，立即凋零死亡，高大的树木在紫雾环绕中干枯坏死，宽大的树叶蜷缩干瘪，这是一片带来死亡的魔雾。

    场中，数十道黑中带红的条带在紫光中来回缠绕，又突然爆开，露出里面的那道人影。

    那是一个身材娇小、拥有一头白金头发的女人，全身的黑色晚礼服，更映衬出苍白色的肤色。

    原本的紫色迷雾转变为不详的猩红地狱，中间沉默的女人高举右手，手中凝聚黑光的黑洞，乍然变成侵蚀后的圣剑。

    随手向后一挥，以她为中心，周围枯死败亡的树丛顷刻间被吹飞，数十道巨大的裂痕自她的脚底崩裂，猛烈的气浪扑向三人。

    “不愧是‘骑士王’。”斯卡哈的赤瞳，燃起凌冽的战意，“值得交手。”

    “……应召唤前来。你这家伙就是我的御主吗？”不带任何感情的冰冷视线，放在埃里克的身上。

    冷若冰霜的表情，让此时的阿尔托莉雅更加帅气迷人。

    “我似乎感受到一道下流的视线。”阿尔托莉雅轻皱眉头，“举起你的武器，御主。让我见识一下，你是否有成为我主人的资质。”

    “关于那个下流视线的话题，埃里克，等我们回去再好好讨论。”斯卡哈抬起魔枪，直指阿尔托莉雅，“你的对手现在是我，‘骑士王’。”

    埃里克：“……”

    “真碍眼。”现在的阿尔托莉雅冷酷无情，“等我彻底将你击溃，再去试探御主的本事。”

    “呵。”斯卡哈轻笑道，“如果你能做到的话——”

    “——斯卡哈参上！”

    PS:推书《巨星从港娱开始》，港娱，单女主周慧敏，第五天王，歌手、电影。

