    “生死八卦阵？什么是生死八卦阵？难不成…这山谷许进不许出吗？”

    羽千秋有些不知所措，操纵山谷，确实很简单，但是…

    呈现在他们眼前的，那可是几百座山峰，后面还有无数的小黑点移动。

    如果没猜错的话，也是山峰吧？

    那这些山峰是谁在操纵呢？阵法？没有神元维持，它不可能持续这么久。

    那就是神石？但这么多山峰运转，百亿极品神石也转不了几圈吧？

    “凌霄子，你出身道家，这生死八卦阵，你应该知道一些吧！”

    凌云听到这话以后，将目光看向凌霄子，三人中，只有他会阵法，也只有他懂。

    凌霄子沉默了许久，这才摇了摇头！

    “我虽说知道这个阵法，可是生死八卦阵，就连…就连观主都没有办法！”

    “因为这个阵法，乃是来自上界，先不说阵法师的阶级，即便是九品阵法师…”

    “恐怕也无能为力，这种大手笔，我真是…闻所未闻！”

    凌霄子的话，让凌云和羽千秋的脸色一变，连凌霄子也不知道？

    这怎么可能…道家可是阵法师最多的地方，其造诣也不禁让人竖起大拇指。

    凌云看了看周围，发现除了山谷群以外，就只有这身后的平原。

    如果不进入山谷，那就只有退回平原，可是一想到那无边无尽的未知妖兽。

    凌云的头皮都有些发麻，那头神祖境后期的妖兽，他根本没有一点把握打赢。

    犹豫再三，凌云还是决定去山谷群看看！

    “我决定进去看看，这个什么生死八卦阵，目前看来，并没有什么危险！”

    “你们去不去，便看自己了！”

    凌霄子和羽千秋愣了一下，最终还是点了点头，入阵可能有危险。

    但是退回平原，是特么绝对有危险。

    “凌云兄去，我们自当奉陪！”

    见两人也同意，凌云没有任何犹豫，直接向面前的山谷飞去。

    羽千秋和凌霄子连忙跟上，可是…

    山谷中，除了散发着神元的波动，以及一些神兽的尸体外，就再也没有其他东西了。

    “这里被人捷足先登了！看样子，万佛寺和其他人，都已经开始了探索，我们…”

    凌云话还没有说完，就被凌霄子打断！

    “凌云兄、羽兄，你们快过来看，这山谷是没有移动的，而那些移动的山谷！”

    “距离咱们足足有万米之遥，贫道猜测…这移动的山谷中，恐怕是有人…”

    凌霄子在说话的时候，凌云直接闪身离开了山谷。

    刚刚飞上来，就露出震惊之色，因为…他们所在的山谷，也在移动。

    可是在山谷内，他们毫无感觉，根本不知道山谷在移动。

    这…

    “事不宜迟，咱们立刻去那些移动的山谷，说不定…可以当一回猎人！”

    “两位，你们可有这个兴趣？”

    凌云脸上浮现出笑意，既然黑暗主神殿的带队弟子，都被散修围攻致死。

    而羽千秋又说，万佛寺也不是好东西！

    那他还顾虑什么？之前是找不到人，现在嘛…不好意思！

    杀戮…开始了！

    羽千秋和凌霄子对视一眼，内心有些激动，这种抢别人的机缘。

    怎么听上去这么开心？莫非自己还有做强盗的潜质？

    “只要凌云兄不觉得我们拖后腿，我们又有何拒绝的理由？”

    见凌霄子和羽千秋答应，凌云立刻带着他们，赶往最近的山谷。

    而距离他们最近的山谷，就是那五个万佛寺和尚的山谷。

    刚刚靠近时，里面的五个和尚，齐齐回头！

    他们此时在和一群赤血魔蛛打斗，神识可是覆盖了很远的地方。

    山谷外的范围，自然也没有落下。

    所以在凌云三人刚刚抵达的那一刻，他们就已经感知到了。

    “苦厄师兄，有两名神尊，一名神皇在山谷外，他们应该也知道了我们的存在！”

    三名和尚御敌，两名和尚监视着山谷其他地方，谨防偷袭。

    那名苦厄师兄，听到这话以后，脸色缓了下来。

    “无碍，两名神尊境而已，我们先拿下烈阳草再说！”

    凌云也没有遮掩身影，他和羽千秋、凌霄子就这么浮空在山谷谷口。

    里面的景色，一览无遗，但是却不见五个和尚的身影。

    这一座山谷，少说也得有几千米的范围，外面的景色可以看见。

    可是里面…除了树林，肉眼可见不到其他东西。

    不过，凌云他们都是展开神识，来探知里面的情况。

    五个和尚的身份他们猜不到，但是五个神尊境巅峰的神元波动。

    他们却能感知到清清楚楚！

    “五个神尊境巅峰，我去去就回！”

    要是对方有神主境，凌云也会顾忌一下，可是五个神尊境，很难让他停下脚步。

    羽千秋和凌霄子对视一眼，也跟了上去！

    此时的苦厄师兄五人，刚刚解决赤血魔蛛，就被一道剑气给击散。

    但他们又迅速聚集起来，怒视着凭空而立的凌云。

    但是下一刻，他们的眼睛，就露出震惊的神色。

    因为凌云现在穿的可是，逍遥宗弟子的服饰！

    “逍遥宗？我们万佛寺和你逍遥宗无冤无仇，阁下行偷袭之事！未免有些太过分了吧？”

    面对苦厄的质问，凌云并没有回话，这时候，凌霄子和羽千秋也出现在他旁边。

    “紫霄道观凌霄子，青龙仙阁阁主之子，羽千秋？你们这是什么意思？”

    “想和我万佛寺公然为敌吗？”

    青龙仙阁，他苦厄不怕，但是逍遥宗加紫霄道观，那就有点棘手了！

    先不说方丈下令，不准万佛寺僧人招惹逍遥宗，就说紫霄道观不弱于万佛寺这一点。

    他们也有些苦恼，这凌霄子身上可是有记忆玉牌，杀了他的话。

    紫霄道观的观主，绝对知道是他们动的手。

    “有意思…五个秃驴还会以势逼人？可你们好像忘了，这里可是天蓝界！”

    “就算杀了你们，万佛寺也不知道是谁动的手！这种事，你们也做了不少！”

    “怎么…当上猎物的感觉，就这么气急败坏吗？”

    凌云的话，让苦厄面色一凝，他说话算客气的了！

    如果不是方丈的命令，一个神尊境后期的小子，他还不放在眼里！

    没想到，给他台阶他不下，反而蹬鼻子上脸？

