
当时间一转眼来到九月，天气中的燥热也少了几分。

在这大半个月的时间里，发生在瓦伦斯平原上的围捕已经结束，身为首恶的“黑老鼠”萨拉达，也已经被老福特处决。

但是，那场由伊达尔警员以雷霆之势发动的扫黑行动，却依旧是伊达尔人在茶余饭后津津乐道的谈资。

而老福特在瓦伦斯城做出的承诺，更是让无数伊达尔平民为之一震——无论你身在何处，伊达尔公国都将带你回家！

这句简洁而又直白的话语，虽然语调并不激昂，但是语句中的每一个词汇却都振聋发聩，让所有伊达尔公民心中充斥着一种说不上来的感觉。

当然，老福特的承诺从来都不是随意给出的。

他有着做出承诺的底气！

随着整个人口贩卖网络被伊达尔公共安全局连根拔起，“黑老鼠”萨拉达的死亡并不意味着案件侦办的终结，而是一个开始。

对于混混们的审讯，已经在瓦伦斯城的监狱里有条不紊的陆续展开。

在伊达尔公共安全局的下属职能部门中，有着一个名为刑讯司的专门机构。

它的职责只有一个，那就是审讯罪犯。

但别看它听起来简单，进入刑讯司的门槛，就算是放在整个伊达尔公共安全局之中，也是最高的几个。

刑讯司的警员全都是从公共安全局中抽调的骨干，不但要能够拼写，而且还要脑袋机灵，能够随机应变。

因为只有这样，他们才能在罪犯的一言一行中发现端倪，从而找到蛛丝马迹。

对于审讯司的警员们来说，刑讯逼供和屈打成招之类的手段都是最为低级和不可靠的。

伊达尔人虽然都武德充沛，但是在布鲁诺的影响之下，却都始终秉持着以理服人、以和为贵的优良传统。

而犯罪心理学、审讯学、罪犯改造心理学、监狱刑罚学之类的课程，更是刑讯司警员们的必修课。

或许对于他们这些刚开始尝试实操的新手而言，审讯的过程并不会一帆风顺。

但是……

监狱里可是关着五十多个混混给他们练手！

哪怕刚开始的收获不会太理想，但他们却也有着充足的时间来顺藤摸瓜，查清楚那些被贩卖的人口的去向，整理出每名囚犯身上背负的罪名。

或许这个时间会很漫长，但是布鲁诺等得起，老福特等得起，那些失去了家人的伊达尔平民，也同样等得起。

不过，这些毕竟都是后话了。

随着大考成绩公布的日期逐渐临近，伊达尔平民的注意力，也重新转移到了这两场被他们无比看重的考试上。

参加伊达尔公国第一次公务猿考试的考生数量最多，一共有六千七百二十四人；而参加伊达尔公立大学入学考试的考生数量虽然稍少有点儿，却也有着一千九百四十三人的规模。

纵然以后世的眼光来看，这样的数量着实有些不尽如人意，但是对于这些在一年多以前，文化水平还处于人均胎教阶段的民众们来说，却已经是一个令人感到瞠目结舌的数字了。

伊达尔公国一共才有多少人？

不足百万！

在这些人中，足足有百分之九十以上，都是压根儿不懂得如何拼写的普通平民！

虽然在双点学院建成后，另有几座临时的学院也在布鲁诺的批示下拔地而起，但是……

凭借着几座临时的学院和《伊达尔日报》上教授的学识，参加考试的考生总数竟然能够达到近万人的规模，这在布鲁诺看来，已经可以算是一个极为巨大的成就了。

而且让布鲁诺颇为激动的是，或许由于生活在这个时代的平民们早就吃尽了苦头。

当他们意识到，这是一个公爵大人给予自己的机会的时候，但凡是想要学习拼写，想要成为伊达尔公务猿的民众，基本上都拿出了他们百分之二百的劲头！

伊达尔公国的平民们深知自己的基础很差，也不可能跟那些自幼就有家庭教师教导的贵族子弟，以及富商家庭相比。

所以，除了在外干活贴补家用的时间，他们几乎通宵达旦地扎在了学习上，想要凭借着自己的努力，弥补自己的文化水平上的短板。

就以公务猿考试为例，每一科都有接近七千张卷子，虽然题目较为简单，但这些卷子的合格率竟然能够达到百分之七十五以上！

而这也就意味着，在这接近七千人的考生里，至少有五千人学会了拼写，学会里

因为……这是他们完成答卷的前提！

哪怕在这五千人中只有百分之十的人能够达到布鲁诺的要求，那也足足有五百人的规模啊！

在尼古拉斯先生组织人手批阅试卷之前，布鲁诺曾一度以为，自己很难通过这次考试，一次性招满目前所需的公务人员。

可是……

随着阅卷的进度逐渐推进，被评为优等的试卷也被一一呈现在布鲁诺的面前，他这才终于意识到……自己根本不用担心招不满的问题，公务猿的最终录用标准，甚至有可能高于原本划定的分数线！

试卷前半部分的基础题目全部都有着标准答案，这一部分的分数并不需要布鲁诺来评判。

但布鲁诺却对于后半部分的开放型论述题看的很重。

平民们的见识或许不会尽如人意，但是却能够体现出伊达尔公国的绝大多数平民心中最为真实的想法，通过这些试卷，布鲁诺能够看到隐藏在答案背后的思考方式和思维逻辑。

而这些看起来无用的东西，反倒会斯图亚特家族的统治，带来不可忽视的裨益！

布鲁诺拥有着来自于上一世的远见卓识，但是他却很清楚，不同的社会土壤会滋生不同的社会制度，也会对社会的发展产生不同的影响。

只有契合伊达尔公国发展的现状，自己所推行的政策才能够真正的落到实处，而不至于纸上谈兵，沦为空中楼阁。

所以，布鲁诺也希望能够在这些民众的答卷之中，找到真正有想法的民众，成为自己可以重用的臂膀。

而很显然，他找到了。

由于考生的姓名都已经被遮盖，因此考官们并不清楚那份答卷的主人是谁。

但是身为公爵的布鲁诺却终究是抑制不住自己的好奇心，在考试名次和录用名单被正式敲定之后，瞧瞧地瞥了一眼。

而那名考生的名字……叫做伊森。

伊森在最后一题的作答算不上惊艳，但是却让布鲁诺产生了一种恍若隔世的感觉。

因为……

论述题的最后一问，名为“伊达尔公国的税收制度”，就是让考生们以此为主题，各抒己见。

伊达尔公国的如今的农业税收制度并不完善，也十分简单。

别管土地有多少、粮食的产量有多少，统统按照粮食总产量的两成来收取农业税。

但是，伊森却对于农业税收，有着全然不同的想法。

且不说是否合适，如果深究的话……伊森给出的答案，更像是异世界版的“摊丁入亩”！

按照伊森的想法，农业税应给被分成两个部分，即按照粮食的产量和土地的多寡，来收取公粮（即农业税）。

不过，此时伊达尔公国的社会环境，与种花家古代实行“摊丁入亩”时的社会现状全然不同，既没有按照人头收税的政策，也和土地兼并没有什么关系。

伊森之所以提出这样的想法，更多的是出于其他方面的考量。

在伊达尔公国的粮食产量逐渐增长的大环境下，饥肠辘辘已经不再是社会的常态，所以，越来越多的民众开始种植蔬菜瓜果，甚至是甜菜之类的经济作物。

原因无他，这些蔬菜瓜果和经济作物能够卖出更高的价钱，而伊达尔公国的民众们也可以靠着自己兜里的铜板，在市面上买到足够的粮食。

但是伊森却对于这样的现象产生了警惕，虽然不太可能，但若是所有人的民众都去种植蔬菜以及其他的经济作物，那么谁来种足以饱腹的粮食呢？

在伊森看来，伊达尔政务厅应该制定出一道红线，规定出每亩土地至少要缴纳的公粮的数量，才能够在粮食补给方面保证伊达尔公国的粮食安全！

粮食安全！

这是布鲁诺第一次从这个时代的土著的话语中，听到了这个在上一世被频频提及的词汇，因此，伊森这个名字，也被布鲁诺牢牢地记在了自己的心里。

这是个值得培养的人才！

……

在众人的期盼之中，公布成绩的日子终于姗姗来迟。

由于这次参加考试的考生数量足足有近万人的规模，所以在布鲁诺的命令下，尼古拉斯先生按照考生所居住的地址，将公务猿考试的成绩总榜按照地区划分成了数个分榜。

在成绩公布日的一大早，各个社区的管委会门前便围满了闻风而来的平民。

就算是未曾参加考试的民众，也纷纷好奇地前来围观，毕竟……对于很多平民们来说，成为公务猿就已经可以算作是从未有过的阶级飞跃了！

每个榜单一共有四个栏目，分别是考生姓名，考试成绩，总榜排名以及是否入围面试。

没错，

对于公务猿考试而言，笔试仅仅只是选拔官员的第一步。

布鲁诺想要招揽的是兢兢业业的实干家，而非只知道纸面工夫的小镇做题家！

所以在通过笔试之后，想要真正的成为伊达尔公国的一名公务猿，还要经过伊达尔政务厅的面试才行！

“我入围了！我入围了！”

人的欢喜并不相通。

未曾入围的考生无不捶胸顿足，后悔自己先前为什么没有再努把力；而入围的考生则环顾四周，仰着脖子欢呼雀跃！

虽然对于他们来说，这仅仅只是成为公务猿的第一步，之后还有着面试等待自己，但是……根据伊达尔政务厅给出的说法，面试的录用比例大概在3：2左右。

而这也就意味着……每三个人之中，就会有两人顺利地挤入伊达尔公国的公务猿队伍之中，成为受人尊敬的伊达尔公职人员！

所以在欢喜之余，他们也纷纷下定决心，要在即将到来的面试当中好好表现，绝不辜负自己家人殷切期盼！

而当公务猿考试的入围名单在各个社区中掀起轩然大波的时候，在伊达尔公立大学的公告栏里，大学入学考试的名单也最终公布。

只是……

不同于伊达尔公国的第一次公务猿考试，公立大学的考试科目和考试内容，则要繁杂的多。

第一批招生的学院共有五个。

它们分别是由安迪大师担任院长的建筑学院、由工匠们组成的理工学院、由朱利安·希顿担任院长的经济学院、专门研究社会现状的人文学院以及刚刚被并入伊达尔公立大学的伊达尔医学院。

每个学院的试题各不相同，对于考生的要求也是各有侧重。

而本次招生人数最多的，自然要数布鲁诺最为看重的理工学院了！

招生人数不设上限！

但凡高于理工学院划定的录取分数线，伊达尔公立大学的理工学院，定然来者不拒！

不过……

由于理工学院考试的内容要更为抽象，而且对于数学的要求也要远高于伊达尔公国的公务猿考试，因此……

虽然足足有着上千人报考，但是录取的比率却是惨不忍睹。

理工学院录取一百一十三人，而整个伊达尔公立大学的录取人数，甚至不超过二百人！

要知道，单单是一个理工学院下辖的研究工坊中聘用的工匠数量，就远远超过了二百人的规模！

若是在加上其他的学院和一些暂时不对外招生的研究机构，伊达尔公立大学聘用的各类教职和非教职研究人员的数量，甚至已经超过了六百人！

所以……

将二百名新生塞到伊达尔公立大学的校园里，根本掀不起一丝的浪花。

别说是掀不起浪花了，这样的人数甚至连一栋教学楼都填不满！

看着伊达尔公务猿考试和大学入学考试迥然不同状况，布鲁诺不禁一阵苦笑，伊达尔公国的人才培养，依旧是任重道远……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69296604"  chaptername="第372章  成绩公布！（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
