
正当我们打量着这些童男童女的时候，突然就从那间破旧的茅草屋里突然传出了一阵哭声，这哭声听起来是如泣如诉，根本就不像是人发出来的，听的我牙根儿直颤，不由得就后退了数步......

饶是我们二人胆大，此刻也已经被这哭声吓的是面无人色了，鸡皮疙瘩顿时就起了一身......

然而还没等我们从这恐怖的声音之中回过神来，一件比这更为恐怖的事情在下一秒就发生了......

随着这哭声的响起，茅草屋里突然就亮起了一圈烛光，照的这茅草屋是一片昏黄，不知为何，那烛火不断在的跳动着，让屋里一切东西的影子都显得是无比的扭曲。

与此同时，在那扇纸糊的窗户上突然就出现了一个非常抽象的人影，样子看起来是十分的古怪，根本就认不出那是人还是鬼，就连男女都分不清......

这人影的出现，让我们立刻就紧张到了极点，就连呼吸都变的十分的粗重了，俩人的眼睛都死死的盯着那个人影，一刻都不敢离开。

然而糟糕的是，那个古怪的人影居然开始缓缓的朝着那扇破旧的屋门移动了过去，看这样子是要露出“他”真实的面目了......

其实在那一刻，我的心情是相当的复杂，既想看清楚那人影的样子，却又害怕自己看到的是一张非常恐怖的脸，然而该来的总归是要来的，也就是在几秒钟之后，那破旧的木门伴随着一阵“嘎吱嘎吱”的恐怖的声响，被缓缓的推开了，于此同时，一个十分诡异的身影就从屋里走了出来.....

这人影走到了离我们有五六米远的地方停了下来，然后就像是一根木头一样的杵在了那里，是一动不动......

黑暗中，我们还是看清楚了，那诡异的人影竟然是一个佝偻着身子的老太婆，只见她此刻是脑袋低垂，花白的头发遮住了她年老的容颜，但我依然还是感觉到了，她此刻正用一双无比冰冷而又怨毒的眼睛在盯着我们......

她左手握着一盏油灯，右手端着一只大碗，看不清那碗里装着的是什么，但看起来是热气腾腾的，并且还散发着一股十分醉人的香气，如果我没猜错的话，那应该是一碗刚煮好的汤，......

看到这儿的时候，我俩立刻就明白这个老太婆是什么人了，俩人同时就惊呼了一声“啊！孟婆！”

没错！眼前的这个老太婆就是我们刚才在黄布上所看到的这奈何生死桥的主人，孟婆！

我此刻是再也沉不住气了，心中的恐惧已经是到达了极点，似乎下一秒我就会完全的崩溃......

然而人的恐惧往往是在到达一定程度的时候，就会转化为另外的一种情绪，而此刻的我，就是这种情况，心中的恐惧突然之间就全部消失了，随之而来的是一种极度的愤怒，与此同时，一股无名之火瞬间就升到了我的头顶！

此时此刻，我只想将眼前的这个装神弄鬼的妖婆抓住，狠狠的揍上一顿，然后在逼她说出其他人的下落.......

可就在我刚想要动手的时候，大耳道人却突然开了口，只见他用手一指孟婆，大声的喝问道：“你究竟是什么人，为何在要在这里装神弄鬼的吓唬我二人？”

然而那孟婆像是没有听到他的问话一样，连头都没抬一下，依然是保持着那个动作，站在那里是一动不动。

大耳道人一看这鬼婆子是这种态度，立刻就火冒三丈了，当下就破口大骂：“你他娘的少在老子面前装聋作哑的，你最好是老老实实的回答我的问题，否则就别怪我对你不客气了！”

孟婆依然是没有作出任何的反应，我一看这情形，当下就也憋不住心中的火了，抬手就将眼前的几只童男童女给震碎了，然后冷冷的对她说道：

“我不管你是什么人，又或者有什么企图，但我们与你是往日无冤今日无仇，你为何要加害于我们，识相的就赶紧告诉我，刚才桥上的那两个人究竟被你弄哪儿去了？”

我本以为她会像刚才那样一动不动呢，可谁知就在我话音刚落的时候，这老婆子突然就发出了一阵十分阴沉和诡异的笑声：“嘿嘿嘿嘿嘿！”

这笑声一出，我全身的毛孔都紧缩了起来，浑身上下都是一阵冷麻，忍不住就打了个寒颤......

接着就看她头也不抬的将右手中冒着热气的大碗，缓缓的伸向了我们，然后又用非常古怪的声音说道：“来来来！你们俩先趁热把这孟婆汤喝了，凉了就不好喝了，等喝完这汤，我老婆子就立刻让我的这些娃儿，送你们去幽府报到，要是晚了，你们恐怕就得变成两只无主的孤魂野鬼了！嘿嘿嘿嘿嘿......”说完后她就又发出了一阵怪笑。

“喝你娘的大头鬼，你少给老子装神弄鬼的！你也不看看你道爷我是何许人也，岂能被你这鬼婆子所蒙骗，看来不给你点儿颜色瞧瞧，你当真还以为老子是怕了你不成！”

说话间，大耳道人已经到了孟婆的近前，只见他手腕一抖，手中的白色拂尘顿时就发出一道银光，直奔孟婆的面门而去......

然而就在这个时候，一道好似鬼魅一般的黑影，突然就从孟婆的身后飞了出来，那速度之快简直就犹如闪电，眨眼间一双干枯如树皮的手就已经到了大耳道人的面前......

这突如其来的变故，着实让大耳道人是吃惊不小，他是万万没有想到这鬼婆子身后居然还藏着一个人。

不过他毕竟是老江湖了，作战经验是何等的丰富，他见势不妙就立刻收回了拂尘，并且将身子一扭，直接就来了个侧空翻，刚好躲开了这黑影的一击。

我眯起了眼睛去看那黑影，然而这一看，顿时就是大惊失色，因为那黑影他娘的居然是一具全身腐烂的死尸，整张脸有半边都已经烂成渣了，而且上面还有很多白色的蛆虫在不停的蠕动着......

我相信无论是任何人，在看到这一幕的时候，第一反应并不是恐惧，而是分外的恶心，我也不例外，尤其是在看清那张爬满蛆虫的鬼脸之后，差一点就吐了出来。

然而就在这个时候，一幕让我难以置信的事情发生了，就在大耳道人的双脚刚刚落地的同时，地面上突然就就伸出了好多双干枯的手，其中一双刚好就抓在了他的脚脖子上。

也多亏了他反应的快，就在那双干枯的手刚刚抓住他的时候，他猛的就将手中的拂尘扫向了下方，紧接着一道刺眼的银光在瞬间就没入了地面，那些枯手顿时就变成了无数飞溅的肉泥......

我本以为下一刻应该发生的，就是那个烂脸的丧尸和孟婆合力对付大耳道人，然而让我万万没有想到的是，原本平静的地面，此刻突然一下子就炸开了，无数的枯手瞬间就从地底伸了出来，像是受到了什么刺激一样，都疯狂的涌向了大耳道人......

我心知大事不妙，当下就催动了太极阴阳气，瞬间就打出了数道的劲风，将围向大耳道人的枯手都打成了肉泥，同时就喊了声：“前辈，莫要纠缠，先赶紧上桥再说！”

大耳道人知道这其中的厉害，当下也不耽误，脚尖一点就飞身回到了木桥的护栏上。

可就在这个时候，一幕足以让我颠覆世界观的事情在瞬间就发生了，我看到整片地面突然就颤动了起来，而且越来越厉害，接着就有无数的尸体在同一时间都破土而出了，一个个都冒着绿气，向我们这边涌来......

此刻，我除了惊恐就再也做不出任何的反应了，我完全就被这无数的丧尸给吓蒙了，这些鬼东西，有的是眼珠子掉了出来，有的是没有了下巴，有的甚至全身都爬满了蛆虫，还有一些是肠子都掉了一地......

你完全就没办法去想象眼前的这一切是有多么的恶心与恐怖，我相信此时就算是九天之外的大罗神仙了见到了这种场面，也肯定是会被吓破胆的,更何况我只是一个凡人呢！

正当我们无比惊恐的时候，身后突然又传来了一连串密集的木桥碎裂的声音：“咔咔咔咔......”

我急忙回头去看，就看到桥面上出现了很多的大窟窿，并且有无数的丧尸就从那些窟窿下爬了上来......

我心知不妙，我们这是被包了饺子了，前面的路已经被封死，后面就更不用说了，看来我们现在唯一的出路，就是从这桥上跳下去......

木桥并不算太高，看起来也就是七八米左右样子，河道中全都是一人多高的野草，也不知道那里面会不会有什么危险，不过那野草倒是很适合我们藏身，而且说不定我们还可以依托那野草与这些鬼东西斗上一斗呢。

但转念一想，又觉得有些不妥，既然孟婆花这么多的心思要致我们于死地，那肯定就不会给我们留下任何生路的，所以我能想到的，她未必就想不到，一旦她要是在下面也设了埋伏，那到时候，我们可真就是上天无门下地无路了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512602"  chaptername="第八十七章  孟婆">加入书签</a>
</div>
