    “噗噗噗——”

    密集的剑气破体而出，将雄霸捅成了马蜂窝，浑身都是血流不止的窟窿。

    他当即倒飞出去，“噗通”一声落入湖水，而后又浮出水面。

    雄霸至死还圆瞪着双眼，满脸痛楚与不甘之色。身下红色的血液如浓墨遇水般，在湖里晕染开来，仿若绽放了一朵艳丽红梅。

    “合力击杀【白发雄霸】，奖励900积分。”

    “击杀绝无神、雄霸，完成隐藏任务2【神州守望者】，奖励4000点积分。”

    “检测到轮回者击杀雄霸，且目标死前已领悟《三元归一》、未遁入魔道化作【混世魔】。首通隐藏任务1【魔王终结者】，奖励9000点积分。”

    连续不断的信息量涌入楚枫脑海，即便是他这般见过大风大浪的人，也为之震动，心头一阵大爽。

    在击杀白发雄霸后，楚枫竟然一口气拿下了13900点积分！

    这特么的是什么概念？

    在最低的那几层轮回塔中，就算刷出SSS级评价，一场副本下来也未必有这么高的奖励！

    如叶云霄这般性子清冷的人，也是被突如其来的惊喜砸得微微一怔，有些难以置信的感觉。

    她虽然想过，和龙王联手一起刷轮回塔前十层最难的副本，大概能得到很高的奖励，但……谁他妈能想到，会高得如此离谱？！

    叶云霄浑身都在微微颤抖着，呼吸也明显有所急促，几乎从未感觉像现在这么亢奋过。

    楚枫与叶云霄尚且如此反应，黄毛等人更是不必多说。

    楚月瞠目结舌，像木雕泥塑般呆立在原地，一动不动。

    安安悄悄咽了口唾沫，而后对着黄毛的两腿之间“啪”的踢了一脚。

    “嗷！”黄毛捂着裤裆，痛得直接跳了起来，从惊喜中回过神来，对安安瞪眼道：“你干嘛？！”

    安安并不理会他，只是兴奋地舔了舔嘴唇：“看来不是做梦啊！”

    黄毛气得差点背过气去，崩溃般摇晃着她的肩膀：“你想确定是不是做梦，为什么不对自己下手？”

    安安白了他一眼，理直气壮地，甚至略带不爽地反问道：“那不是会弄得自己很疼吗？”

    黄毛脸上的肌肉都在抽搐，强忍住掐死她的冲动，硬生生将嘴边的脏话咽了下去，满脸欲哭无泪的模样——尼玛的，难道老子就不会痛吗？你当个人吧！

    而不同于楚枫等人的大喜过望，贺尚却是如坠冰窟，甚至忘记了呼吸。

    一切都发生得太快了。

    先前雄霸还是不可一世的模样，贺尚也在狐假虎威，可转身就什么都变了。

    贺尚那饱含恨意的残酷笑容还凝滞在脸上，极其生硬别扭，看上去颇为滑稽……

    “又见面了。”楚枫似笑非笑地转过头，看向贺尚。

    后者当场“瞳孔地震”、“心肺骤停”，勉强挤出一个比哭还难看的笑容：“龙王大佬，有事好商量……”

    “你知道为什么送龙脉的人是你，而不是叶灵吗？”楚枫一抖绝世好剑，便有一串血珠在风中洒落，悠悠开口。

    “不、不知道……”贺尚心跳如擂鼓，下意识向后缓缓倒退。

    “因为叶灵是个聪明人，而你……”楚枫也不急，轻松跃下凉亭，一步步向他走近：“却是个煞笔。”

    锵——

    伴随着龙吟般的清越剑鸣，绝世好剑已破开贺尚眉心，自其后脑勺钻出。

    “击杀敌对阵营C级1等轮回者，奖励500点积分。”

    楚枫面无表情地拔出绝世好剑，看向他的手指却皱起了眉头。

    他的手上没有空间戒指，大概是被叶灵取走了。

    “副本内容已全部结束，将在五分钟后强制关闭。”

    系统那冷冰冰的声音，在当前副本所有轮回者的脑海中响起。

    人们心情各异。

    有人长舒了一口气，只觉浑身都放松下来，为自己还活着感到庆幸；

    有人沉默不语，坐在地上，用双臂环住膝盖，咬着嘴唇，眼睛里还在掉泪；

    有人遗憾叹息，觉得收益与预期不能相比……

    但对于龙王小队而言，他们却只有纯粹的轻松与愉悦。那完胜的滋味太过美妙，以致于她们都似乎忘却了疲惫，极为期待结算页面的出现，看看能得到何其丰厚的奖励。

    无论如何，她们心中都知晓。在楚枫的带领下，他们又一次完成了足以震惊全球的壮举，做到了百亿人认为“不可能”的事情。

    等彻底消化这次令人眼红的收益，他们的实力必将迎来飞跃。

    并且是前所未有的飞跃！

    楚枫抬头看去，露出了一丝微笑。

    只因蒹葭已自神雕背部一跃而下，敞开怀抱。

    这个熟悉而温暖的怀抱，她阔别已久，分外想念。

    在最危险的时刻，蒹葭甚至以为她从此要和楚枫阴阳两隔。

    所以她抱得极为用力，以致于红了眼眶，一双秋水明眸里已然有了亮晶晶的泪光。

    “噢~”

    在黄毛等人的起哄声中，蒹葭却深深吻上了楚枫的嘴唇，毫不掩饰自己粗重的呼吸，以及那种险些死别后的思念情感。

    哪怕她的脸颊已经通红。

    情绪是会感染人的。

    楚枫怀抱着那滚烫而柔软的身子，嗅着那熟悉的淡淡芬芳，也同样搂紧了她杨柳扶风般的腰肢。

    叶云霄静静地看着这一幕，面上无悲无喜，但眸光却隐有一丝晦涩复杂之意。

    她默默转身，登上高楼，沐风赏月。

    鲁迅先生曾经说过：“人与人的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。”

    叶云霄现在就有点那种意思了。

    随后楚枫更是一把抱起蒹葭，跃上神雕的背部。

    在突然掀起的大风中，蒹葭依偎在他身侧，两人与座下神雕的剪影，在月光下有着难言的美感，宛如一副写意画卷。

    “《神雕侠侣》那个副本里面也是这样吗？爱了爱了。”楚月叹了口气，有些酸溜溜地说道，“我也想要甜甜的恋爱。”

    “咳咳，”黄毛一听这话便挑了挑眉，故作严肃道，“你觉得我怎么样？”

    楚月神色诡异地看了她一眼，而后调侃道：“我收回刚才的话，现在我又不想恋爱了。”

    月色之下的湖心小筑，响起一片愉快的笑声……

