    　　        边上的大堂主略有尴尬，嘴角抽了抽又不好说什么。

    　　

    　　    黄合安说到这里，林逸忽然插口问道：“这暗金级暗使如此牛逼，应该算是你的上司了吧？你见过么？”

    　　

    　　    “暗金级暗使神龙见首不见尾，虽然是本座的上级，又岂是那么容易就能见到的啊？说起来已经有很多年没有出现过了吧？”

    　　

    　　    黄合安似乎是在心中盘算了一番，盘算他的上级暗使到底多少年没有消息了，最后也没盘算明白，干脆就放弃了：“你别说这些废话了，本座大发慈悲，让你知道了这么多隐秘的消息，你也该死而无憾了吧？赶紧自裁吧！”

    　　

    　　    他的意思是让林逸和欧阳帆彤直接选择第一个选项。

    　　

    　　    吕三建怎么说也是大洲武盟任命的青山炼丹学院院长，又是炼丹宗师，没什么大的错处，尽量不去动比较好。

    　　

    　　    以权谋私这种事，私底下可以做，明面上有权也不好这么用！

    　　

    　　    当然了，若是吕三建自己想不开非要选第二条路保住林逸和欧阳帆彤的性命，黄合安也不介意成全了他！

    　　

    　　    “哦豁，这就要让我自裁了啊？话说你这么牛逼，是不是你手下那些白银暗使、青铜暗使对你来说，也都是些可以随意生杀予夺的小兵卒子？”

    　　

    　　    林逸笑嘻嘻的扯开话题，却刚好搔在了黄合安的痒处，令他觉得不嘚瑟一下就浑身不舒服！

    　　

    　　    “那是自然，本座权势通天，手下那些暗使放在他们管辖的区域中，也是尊贵之极，可在本座手中，想要他们死，连个理由都不需要！”

    　　

    　　    黄合安觉得自己这话说的霸气十足，吓都能吓死林逸了！

    　　

    　　    结果林逸只是撇撇嘴，隐约还有些不屑的意思，而边上的欧阳帆彤却真的吓跪了。

    　　

    　　    “暗使大人，小人真的是无心之失，这事儿都是司马逸闹大的，请暗使大人饶小人一命吧！”

    　　

    　　    欧阳帆彤跪伏于地痛哭流涕，不停的哀求黄合安：“暗使大人，小人对大人而言，根本就是微不足道的小人物，你老人家就把我当个屁给放了吧！只要能饶小人一命，小人愿意当牛做马追随大人！”

    　　

    　　    输给汤云圭之后，欧阳帆彤是彻底没有了心气和骄傲，跪着跪着就跪习惯了，丝毫不觉得现在的表现有什么问题。

    　　

    　　    连对待汤云圭都能跪下磕头叫爸爸，现在换做这么牛逼的黄金级暗使，跪地求饶把头磕出脑浆子来都是应有之意啊！

    　　

    　　    欧阳帆彤觉得今天要是不求饶，肯定是要完犊子了！

    　　

    　　    黄合安的虚荣心大为满足，他最喜欢看到的就是欧阳帆彤这种哀求的场面！

    　　

    　　    等极尽羞辱之后，再杀了对方会让他更加高兴。

    　　

    　　    可惜只有一个欧阳帆彤这么软骨头的跪下求饶，林逸却毫无反应，令他多少有些遗憾。

    　　

    　　    硬骨头林逸淡漠的眼神扫过跪地求饶的欧阳帆彤，没有丝毫停留的转到了黄合安身上：“黄金级暗使，真是牛逼炸了啊！既然如此，我就做出选择吧！”

    　　

    　　    “是准备自尽么？倒是有几分骨气……”

    　　

    　　    黄合安面露讥讽之色，觉得林逸真是死要面子，跪下求饶会死么？……

    　　

    　　    确实会死！

    　　

    　　    可好歹能提供点乐趣不是，就这么自尽了，多无趣啊！

    　　

    　　    “自尽是不可能自尽的，这辈子都不可能自尽！我选择的是第三条路，我们都好好活着，你可以去死了！”

    　　

    　　    林逸同样露出嘲讽的笑容，神识冲撞轰然爆发，同时魔噬剑突兀的出现在手上，黑色的光华一闪而逝！

    　　

    　　    黄合安炼体实力强悍，可元神方面对林逸而言就是渣渣！

    　　

    　　    一个神识冲撞过去，直接就给他整懵逼了。

    　　

    　　    魔噬剑简单的掠过，带起了一蓬血雨，也带走了黄合安的头颅！

    　　

    　　    牛逼炸天的黄金级暗使，对武盟分部的大堂主有生杀予夺之权的黄合安，就这么简简单单轻轻松松的被林逸给枭首了！

    　　

    　　    全场寂静！

    　　

    　　    所有人都被这突然的变故给震晕了！

    　　

    　　    谁也想不到林逸会突然暴起，而且还能轻松斩杀黄合安！

    　　

    　　    这特么是在做梦吧？不是真的吧？

    　　

    　　    哪怕是做梦，这梦也足够荒诞啊！

    　　

    　　    那可是大洲武盟的黄金级暗使啊！

    　　

    　　    吕三建下意识的狠掐了自己大腿一把，钻心的疼痛瞬间传遍全身，吕三建顿时一屁股坐倒在地！

    　　

    　　    “是真的？！不是做梦！完了，全完了！”

    　　

    　　    吕三建一个老头，这会儿就差哭出来了！

    　　

    　　    整件事里他只是个带路的而已，可不知道怎么就越牵扯越深！

    　　

    　　    如今黄金级暗使被杀，大洲武盟追究下来，他肯定是逃不过去了！

    　　

    　　    到时候罢免院长职位什么的都是小事了，能不能保住老命都不好说。

    　　

    　　    炼丹宗师是珍贵，可大洲武盟会如何处理，真的无从揣测！

    　　

    　　    大堂主愣了片刻之后，大喝一声：“你好大的胆子，居然敢袭杀武盟暗使！今天无论你是什么身份，都死定了！你们还在发什么楞，上啊！”

    　　

    　　    边上数十人都是黄家的武士，黄合安被干掉他们都震惊了，一时间来不及有什么反应。

    　　

    　　    直到大堂主大喝之后，这些武士才如梦方醒，纷纷呼喝着冲向林逸。

    　　

    　　    而大堂主则是后退了一段距离，发出召集战斗协会战将的讯号，随即面色阴沉的看着陷入数十人包围圈的林逸。

    　　

    　　    没人发现，大堂主嘴角隐约噙着一丝笑意！

    　　

    　　    黄合安手里有大堂主的把柄，又是能随意罢免他的暗使，对大堂主而言，这就是压在他头上的一座大山！

    　　

    　　    如今这大山被人给干掉了，他可不得暗自得意？

    　　

    　　    只要把林逸拿下或者干脆杀死，他还有功劳到手！

    　　

    　　    数十个黄家武者疯了一般冲向林逸，而林逸只是不屑的轻笑一声，手中魔噬剑挽起几个剑花，脚踩超蝴蝶微步，身形如同鬼魅般闪烁在人群之中。

    　　

    　　    出手的同时，神识震荡全力爆发，以林逸半步破天期的神识强度，加上成就了巫灵海，即便是大范围的神识震荡，也拥有足够强大的攻击力。

    　　

    　　    瞬息之间，那些武者就被林逸放倒了一大半。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

