    但一想到丹盟的底蕴，这点东西到算是寒碜了，而丹盟给予的补偿，其更大的意义，还在于面子。

    毕竟，易阡陌是在丹盟内门被斩杀的，丹盟若是没有反应，对于丹盟的声望将会是巨大的打击。

    给予补偿到还是其次的。

    不过，对于易家来说，将近十万的丹药，已经是一笔巨额的财富了。

    “老易，你接下来怎么打算的？”嬴驷忽然问道，“如果想安排家族的人进入丹盟，我秦盟是可以出手相助的。”

    “不。”易阡陌摇了摇头，道，“现在形势不明，四大仙门迟早是会跟丹盟一战的，所以，这个时候把自家人，送到丹盟里太危险了！”

    “你不看好丹盟？”

    嬴驷紧张了起来。

    “实际上，无论是丹盟还是四大仙门，对于你们来说，存在意义，还不如毁灭。”

    易阡陌说道，“尤其是丹盟，若是毁灭，那数量庞大的丹师是需要有一个去处的，秦地自然是最好的去处！”

    嬴驷沉默了，一旁的诸葛羽到没想到易阡陌，竟然看的这么远，说道：“但是现在，丹盟还不是毁灭的时候，丹盟若是毁灭，对于七国，对于秦地都不是好事！”

    “所以，丹盟最好的毁灭方式，应该是在与四大仙门的死磕中获胜！”

    易阡陌说道，“如此，外门席卷内门，从内部瓦解丹盟，让丹盟彻底毁灭，七国在丹盟的尸体上，各分一杯羹，秦地便可逐鹿天下了！”

    嬴驷依旧不语，无论对于秦地，还是对于其它的五国，易阡陌的设想，是最好的结果。

    丹盟大而不倒，如此发展下去，七国都将俯首称臣，尤其是秦地，本是虎吞天下之势，却硬生生的被丹盟阻碍在前。

    若是不灭丹盟，秦地是绝对不可能横扫天下，一统六合。

    如今有了一个机会，那就是丹盟与四大仙门的过节，四大仙门也不想让丹盟存在，这就给了六国分尸丹盟的机会。

    这些设想，嬴驷从来没对任何人说过，即便是与易阡陌已经成为盟友，他也从未表露过一分一毫。

    但今日易阡陌主动提起，让嬴驷有些紧张了，毕竟易阡陌可是丹盟内门弟子。

    丹盟真正强大的丹师都在内门，而一旦进入内门，大多数的丹师，都以丹盟利益为准，而不会在乎自己出身于哪一国。

    毕竟，丹盟内门弟子的身份，是要远高于任何一国的国君，谁还会在乎自己是哪一国人呢？

    更不用说，秦地内部如今执掌大权的商君就是魏国人，对于自己的母国，商君那可是变着法子恶心。

    “秦兄不必紧张，丹盟毁不毁灭，我并不在乎！”

    易阡陌说道，“我在乎的只有我的家人，我的家族，所以在这种情况下，我是绝对不会把我的家人送进丹盟的。”

    “那你是如何打算的？”嬴驷认真的问道。

    其余几人都没有插嘴，因为此事已经不是他们能够置喙的。

    “秦盟全力扶持我的家族，我要真正的扶持，相应的……”易阡陌说道，“我可以在丹盟内部，为秦盟造势，如果真的有一日丹盟到了要毁灭的地步，那么……秦盟将会分到最大的一碗羹！”

    “嗯！”嬴驷没想到易阡陌竟然会这么想，问道，“你就不想做丹盟盟主吗？毕竟，如果赢了四大仙门，丹盟崛起，便真的是一家独大！”

    “到是想过。”易阡陌说道，“但现在改主意了，逍遥自在不好嘛，为什么非得做个盟主，给自己背负这么大的包袱，再说了，丹盟从上到下，都不怎么待见我，我又何必自讨没趣呢。”

    嬴驷苦笑一声，道：“你的想法，还真是挺别致的，但我问的是，如果有一天，盟主的位置唾手可得，你是否要做？”

    “做！”易阡陌说道，“不做是傻子，哪怕只做一天，我也得要做。”

    “为什么？”嬴驷奇怪道。

    “就是想恶心恶心那些不待见我的人。”易阡陌笑着道。

    如果说前面那些话，嬴驷一句都不信的话，那现在这句话，嬴驷是愿意相信的，因为这就是他这一路走来的风格。

    你可以看我不爽，但你得憋着，不能欺负到我头上来，你要欺负到我头上来，我就能恶心死你！

    “秦盟会全力扶持你的家族。”嬴驷说道，“此次前来，秦盟便带了三位四品丹师，十位三品丹师，这些丹师都会为易家效力！”

    “好！”

    易阡陌笑了，“这青云城，也是该扩张扩张了。”

    两人达成协议后，一旁的诸葛羽和吴云帆松了一口气，这也符合他们的利益，而他们都是站在易阡陌这边，却又不愿意跟嬴驷为敌的。

    只有易大年目光呆滞，他听着自己的孙儿，跟这个来自秦地的人谈笑风生，本来以为两人是在吹牛.逼。

    他一个老人家，都知道这天下大事，不可能是由他们来左右的，可嬴驷一句带了三位四品丹师，十位三品丹师，还为易家效劳，让易大年改变了看法。

    他孙儿和这个秦人不是在吹牛。逼，两人真的是在谋划未来的天下大势。

    “他到底是谁？”

    几人离开密室后，易大年找到了诸葛羽，他觉得面善的诸葛羽比较好说话。

    “嬴驷吗？”

    诸葛羽笑了笑，道，“他是秦地的公子，有可能是未来秦王！”

    易大年身体微微一颤，说不出话来。

    “老爷子不必担心，即便他日后真的成为了秦王，只要有易兄在，你也只管挺直了腰板！”

    诸葛羽拍了拍他的肩膀。

    数日后，四大宗门宗主以及老阁主被斩首的消息，很快传遍了整个燕国，嬴驷与诸葛羽三人，在第二日便匆匆的返回了丹盟。

    发生在燕国青龙山的事情，势必会震动整个大陆七国，他们最先得到消息，自然得回去提前布局。

    易阡陌到没有这么着急，但三人离去时，他交代了他们，自己从北极峰出来的事情，暂时保密。

    也就在第四日，易阡陌得到了一个消息，四大宗门被燕国军队连根拔起，燕王亲自带着人，杀上了玄元宗，血洗了整个玄元宗。

    第七日，易阡陌正在密室内炼丹，刚刚恢复平静的青云城，出现一艘庞大的云舟，其上插着燕国王室的大旗。

    看到这大旗，青云城内的人，纷纷俯首膜拜，因为他们知道，这是燕王驾临青云城。

