
　　马刺队员没把林峰的超远三分放在心里，运气好罢了。

　　而马刺球迷，则是嚷嚷着林峰有鬼，非让裁判抓着林峰去做尿检。

　　这就有点可笑了，又不是国际赛场，还尿检呢。

　　裁判没搭理，这种比赛，一般很少抓着队员去做尿检的。

　　在震惊中醒转过来的马刺队，通过严密的区域联防，获得追分机会。

　　开场8:2，现在追回到6:8，只落后湖人队两分。

　　科比开场拿球，队友四下里拉开，为科比创造单打的空间和距离。

　　背身单打吉诺比利，美如画的后仰跳投出手。

　　吉诺比利跳起封盖，碰到科比手腕，被裁判吹罚犯规。

　　科比走上罚球线，两罚全中。

　　马刺队进攻，帕克第一投不中，邓肯内线卡位，抢下前场篮板。

　　在姚明头上，强行打进两分。

　　这球姚明很聪明，只是高举双手，并没有进一步加大动作，否则就被邓肯打成2+1，得不偿失。

　　“蒂姆低位面对姚，强行打进两分。”

　　“姚高举双手进行干扰，并没有加大自己的防守动作，否则会被吹罚犯规。”

　　“接下来湖人队球权，费舍尔运球过半场。”

　　“易提上来给费舍尔做挡拆，看看这球费舍尔怎么打？”

　　“费舍尔突破中距离，假投一下，帕克起跳，费舍尔击地传球，给到姚！”

　　“姚直接扣篮！”

　　“欧买噶，姚这个庞大身高，即使历史级别的大前锋蒂姆，也无法阻挡。”

　　低位两人互爆。

　　邓肯单吃姚明一个，姚明立马还回来。

　　扣篮得手的姚明，挥舞双臂庆祝。

　　这一球，让防守大闸邓肯做背景板，还是相当涨气势的。

　　“姚哥，打出你的气势，这球很漂亮。”

　　林峰和姚明击掌庆祝。

　　易建联跑过来，拍了拍姚明后背。

　　“我阻挡不了他，他也休想阻挡我。”

　　姚明说了一句。

　　平日里谦逊低调的姚明，在打西决的系列赛，也充满了斗志和进攻欲望。

　　湖人队把比赛节奏牢牢控制，哪怕这里是马刺队主场，一点也不胆怯。

　　不服就是干！

　　为了林峰和波波维奇的打赌，易建联和姚明身为祖国同胞，也不能让林峰输给波波维奇那个死老头。

　　接下来，马刺队进攻哑火。

　　湖人队顺势拉大分差，林峰再度飚中三分。

　　这记三分，还是很远。

　　正常投进，没用绿间真太郎的技能。

　　自从投进两个超远三分后，防守人布鲁斯鲍文，就一直紧盯着林峰，不让林峰拥有哪怕一丝一毫的出手空间。

　　“这样还是防不住我，扑在我脸上，照样冲击你们的篮筐！”

　　面对布鲁斯鲍文打进全场第三记三分，林峰说出这么一句话。

　　布鲁斯鲍文有些崩溃，这人成精了，无论如何阻挡，都限制不住他。

　　“哔！”

　　马刺队叫了暂停，波波维奇脸色阴沉。

　　第一节比赛的攻势，他看不惯。

　　马刺队和前面两场差不多，开局就被湖人压制。

　　狠狠把布鲁斯鲍文凶了一顿，波波维奇把他摁在板凳席，让迈克尔芬利登场。

　　对于林峰而言，谁登场都是一样的。

　　车轮战防守他，这招早都用过了，效果不大。

　　迈克尔芬利登场三分钟之后，第一节比赛结束。

　　湖人队领先八分，以25:17占据优势。

　　来到第二节战斗，马刺gdp大开大合，打出一波凶狠节奏。

　　将落后的八分，一股脑追平。

　　老鱼出现一次失误，阿联有一次失误。

　　是两次失误，导致领先八分，被马刺队一股脑追上。

　　“不要大意，易！你需要传导球，别粘球，你的水平和阅读比赛能力，还不足以在低位进行单打。”

　　禅师很不高兴。

　　老鱼的失误还能理解，传球被抢断。ŴŴŴ.23sk.com

　　而易建联的失误，多少有点低级了。

　　低位接球后，他紧张起来，单打法布里西奥，被顶板大帽伺候。

　　谁人都知道，在这个年代的阿联，不太适应低位进攻。

　　而且他自己也不喜欢对抗，更倾向于那种空间型进攻。

　　在集训时候，禅师老早就发现易建联的优缺点。

　　队友做牵制，拉开给他打空间型还行。

　　让易建联持球对抗，在低位进攻，等于自取灭亡。

　　被禅师教训一顿，易建联感到无地自容。

　　刚才那球冲动了，姚明把球给他，他不该持球单打的。

　　自己啥水平，自己心里还没数吗？

　　这是飘了啊！

　　“就你，还想单打我？你够格吗？回家照照镜子，看看自己那副样子，再来单打我。”

　　法布里西奥赏给阿联一记大火锅盖帽，忍不住羞辱阿联。

　　上次正是因为羞辱阿联，被林峰指着鼻子骂，这次法布里西奥依然不改。

　　他觉得在马刺主场，林峰还能把他咋样？

　　况且因为上次冲突，林峰都和主帅波波维奇彻底闹僵了。

　　他也不怕继续得罪阿联了。

　　阿联没吭声，跑回后场防守。

　　姚明安慰阿联，别在意一个失误，大不了防守回来。

　　事实上，这次阿联被法布里西奥大帽一个，下回合马刺队进攻也没有打成。

　　邓肯内线上篮，被姚明天降神帽封盖下来，算是间接给阿联报仇了。

　　“姚哥，强硬的盖帽！”

　　林峰在外线喊了一嗓子，易建联捡到球权，飞快传给林峰。

　　迈克尔芬利在后面穷追不舍，林峰开启最快速度，一骑绝尘甩开他，到了篮下，猛然起跳，头部与篮筐持平。

　　一记霸气的战斧扣篮，送给全场马刺队球迷。

　　“砰！”

　　战斧扣篮就是霸气。

　　at&t中心球馆内，变得躁动起来。

　　许多前排球迷，大叫着林峰只会吃饼打快攻，是个废物。

　　林峰干脆不搭理，落地后冲着观众席比划一个手势。

　　这记手势很隐秘，像是在侮辱人。

　　顿时之间，马刺个别球迷看到，骂的更凶了。

　　攻防转换。

　　马刺队进攻被犯规，吉诺比利站上罚球线。

　　两罚中一，篮板被林峰摘下。

　　法布里西奥还想抢，林峰先他一步起跳，牢牢掌控这个篮板球。

　　“篮板是我的，你那么菜，篮板会抢吗？”

　　在法布里西奥头顶摘下篮板，林峰揶揄一声，迅速推反击。

　　将球给到跑位的科比，助攻科比上篮打进。

　　一来一回，湖人又拿下四分。

　　反观马刺队，只有吉诺比利的一分罚球入账。

　　孰强孰弱，高下立判。

　　马刺球迷已经在祈祷，这场西决g3，无论如何都不能再输给湖人了。

　　一旦输给湖人，就被湖人手握赛点，那么接下来的g4，马刺将会更加被动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第473章 阿联低级失误，引起禅师不满免费阅读。https://xs.23sk.com 