    “你没事吧？”唐芊芊连忙问道，眼中尽是焦急。

    王笑摇了摇头。

    背上有点痛，但居然也没有想像中那么痛。

    他转头看了一眼，暗道大概是这人没什么力气，或者锄头太轻了？

    “没事啊。”王笑道。

    说着还活动了一下。

    “你看，好好的。”

    唐芊芊道：“傻瓜，你又何必替我挡？要不是你拉我一下，我便将他们踢翻了。”

    “我虽是女子，却也会点武艺的。”

    ——最后这句话她却是提高了些声音说的。

    说完，她神色不善地看了一眼傅青主。

    她确实生气了。

    有些事，她一眼便能看明白：

    一群佃户，哪有那么容易跑过来打自己？锄头倒是挥得不重，还控制着力道。

    显然是这个傅青主在试探自己。

    她不想当着王笑的面揭破，但话里的意思是：既然你傅青主想试探，那我便大大方方告诉你，我会武艺。但我是女子，心眼小，这件事情没完。

    她心中不快，便扶着王笑起来，招呼了花枝就走。

    花枝与她极有默契，见王笑受伤，又顺着唐芊芊的目光看了看地上晕过去的两人，便明白了唐芊芊的意思。

    于是花枝便故意落在后面，恶狠狠地瞪了傅青主一眼，凶道：“老小子你小心点！本姑娘盯着你。”

    说完，她挎着菜蓝子小跑着追着唐芊芊与王笑去了。

    傅青主看着花枝的背影，苦笑着摇了摇头，才向羊倌问道：“到手了？”

    羊倌“嘻”了一声，从袖子里拿了个瓷瓶，抛了过去。

    “这东西不会有毒吧？”

    傅青主道：“我就是怕有毒啊。”

    东主对自己有恩，又有济世之才。身边却跟着一个来历不明的女子，却也不知是否她每天给他服慢性毒药……

    傅青主便掀开瓶盖，小心翼翼拿手挥了挥，吸了吸鼻子。

    没错，确实有曼陀曼、罂粟、苦艾草……

    毒肯定是有些毒的。

    他又吸了一口，皱着眉，心中有些奇怪起来。

    比起毒，似乎更像是，用来做别的用的……

    -------------------------------------

    “你真的会武艺？”

    “人家还骗你不成？”

    王笑便心道：你确实经常骗我啊。

    “那给我看看你的手，你看，都没有茧啊。”

    “讨厌，快松开，回了家再牵……”

    两人在文贤街一起喝了桂花粥，便回了屋里。

    共挤着一张椅子坐着，一个看账，一个整理着脑子里的东西，不知不觉便到了深夜。

    桌上的蜡烛渐渐燃尽。

    唐芊芊便埋怨道：“昨天都说过没蜡烛了，花枝这懒丫头也不买。”

    王笑便道：“我午间买了，你去翻翻我外衣的袖袋里。”

    “人家不去。”

    “但是你在上面啊。”

    “那人家也不去。”

    王笑便道：“那正好不看账了，我们来……”

    唐芊芊轻哼了一句，起身去拿了蜡烛。

    “你为何买这样的？”

    “嗯？”王笑正在纸上画着什么，抬头看了一眼，随口道：“这种贵些，又好看。”

    他心中笑了笑：难得这辈子生在有钱人家，凡事得挑好的买。

    “傻子。”

    唐芊芊揣着那两只蜡烛，心中有些异样起来。

    她将那两只蜡烛点了，依旧在他膝上坐下来。

    “干嘛说我是傻子。”王笑道：“又没有被人宰价。”

    唐芊芊看了看桌上的两只龙凤喜烛，心道：但，这是成亲时候才用的啊。

    接着又想到昨天自己不过是说了一句没蜡烛了，他竟是记下来了……

    她低着头，柔声问道：“这样坐了一晚上了，腿压得酸不酸？”

    “当然酸。”

    没想到他会这么回答，唐芊芊便愣了一下。

    王笑却道：“酸了才好，我等着一会你给我揉。”

    说着他便去引她的手。

    “讨厌。”

    王笑道：“说起来，你是纸老虎啊。”

    “嗯？”

    “以前惯会拿言语撩拨我。”王笑道：“但那之后，却还是我更能让你羞……”

    “讨厌。”

    “我就这么讨厌？”

    如此说了一会话，唐芊芊便没心思再看账本，探头过去看王笑在纸上画什么。

    “这是什么？”

    “勉强能算是蒸汽机吧。”

    “嗯？”

    “我也只能大概知道原理，”王笑解释道：“这里是锅炉，在锅炉里烧水，便有高压蒸汽，蒸汽从这里进入，推动活塞向前，再推向飞轮，飞轮转一圈滑杆回来，活塞向后，蒸汽排出，接着又是高压蒸汽进入……”

    唐芊芊道：“人家不明白呢……这个有何用？”

    “动力。有动力才有更高效的生产力，更快的交通。”王笑道：“比如你看……这样就带动轮子了，便可以驱动车辆向前、可以提水灌溉、可以纺织……动力可以用在任何地方……”

    唐芊芊目光从纸上转到他的脸上，她眼睛亮亮的，隐约能明白这是个很厉害的东西。

    “比如织布，针这样一下一下……那这里有个齿轮的话，便能让机器来动，便可以织更多的布……”

    “那这个齿轮为何会动？”

    “因为这个飞轮会动。”

    唐芊芊咬了咬毛笔，皱着眉头道：“那这个飞轮又为何会动？”

    王笑便拿过她手里的毛笔，在纸上画了一下。

    “你看，这个蒸汽到了这个活塞里，推动滑杆……滑杆顺着飞轮转……”

    他将毛笔叼着，用手做了一个动作，比划了一下，道：“这是一个活塞，这样，飞轮转一下，顶出来，回去……”

    “讨厌。人家刚咬过的。”唐芊芊伸手拿下他嘴里的毛笔，放在一边。

    下一刻，她见了他手上的动作，脸就一红。

    他往日里被迷晕时，便常常自己做类似这样的动作。

    王笑见她脸红，心中意动起来，便低声问道：“明白了吗？”

    “嗯……”

    “那你，想试试我的蒸汽机吗？”

    试试我的蒸汽机？

    蒸汽机是……动力……

    唐芊芊一愣，接着明白过来。

    她脸便更加红起来……

    红烛摇晃。

    “先让人家看看你背上的伤。”

    “好。”

    王笑便转过身去。

    少年的背挺拔颀长，似有勃然生机。唐芊芊的手抚在那块淤青上，轻声问道：“傻瓜，干嘛要挡？”

    “好啊。也干，也要。”

    “讨厌。”

    气氛已经极有些让人情动，唐芊芊便如往常一样，探手进袖子里拿……

    手里捉了个空，她脸色一变。

    瓶子呢？！

    下一刻，王笑转身，捧着她的脸，吻了上来。

    “唔~”

    她感觉着他的温度。

    “唔~”

    她睁开眼看去，只见他闭着眼，睫毛轻轻抖动，气息很重。

    她缓缓抬着手。

    只要一掌劈下去，便可以将他劈晕过去。

    可是，

    他会发现自己又骗了他吧？

    “唔~”

    唐芊芊眼中渐渐显出沉醉的神情来，她终究是，缓缓闭上眼。

    扬在空中的那只纤纤素手缓缓落下去，落在王笑的肩头，缓缓抚过他的脖子，轻轻穿过他的发间。

    另一只手却是环上了他的腰，抚在他背上的淤青之上。

    桌上一双龙凤喜烛上的烛火轻轻晃动着，帷幔中的人影，一点点融在一起……

    “痛……”

    唐芊芊闭上眼，有泪水划落下来。

    又过了一会，她心中有一股蜜意慢慢涌上来。

    她双臂抱着王笑，心中有些自怜，亦是欢喜。

    一语成谶，他终于……成了自己的人，而自己也……是。

    我……每日里……看你……那样的表情……原来……唔……是这个……感觉……

    ~~

    兰袂褪香，罗帐褰红。

    象床摇，鸳衾谩展，浪翻红绉……