    “唔……”

    凉奈虽然是个天然呆，但是在大庭广众之下被袭击了不可侵犯的部位，还是下意识地感到有些羞耻地上前了半步。

    她再次将小脸蛋埋在了北条诚的怀中。

    不过其实并没有生气。

    “在外面这样会被人用奇怪的眼神看的。”

    凉奈小声地说道。

    “你知道这一点我很欣慰。”

    北条诚刚才是没有多想就直接下手了，感受到那温软且饱满的触感后才觉得有些不妥，这段时间他都已经打习惯了。

    “不过没有人看我们还请放心吧。”

    北条诚随口说道，他扫视了一圈超市门口的路人，发现没有几双眼睛是看向他的。

    就算有。

    大概也就是那些不时偷瞄向他的脸庞的少女。

    ‘凉奈不应该比我更引人注目吗？’

    北条诚不着痕迹地瞥了眼凉奈那惊人宏伟，心里更加不解了，难道是那些人正为又再次转急的雨势而发愁？

    “诚？”

    凉奈歪了下小脑袋看着发愣的北条诚。

    “没事。”

    北条诚这才回过神，将疑惑收起，牵着凉奈朝食材区走去。

    “今天晚上想吃什么呀？可以都听你的哦，当然不准和我提不健全的要求。”

    “唔……”

    凉奈顿时陷入了沉思，似乎有些苦恼地皱着小鼻子，然后忽然说道：

    “每天考虑晚饭好辛苦哦，诚最近都让凉奈来决定，是在偷懒吗？”

    “你想哪去了？”

    北条诚顿时有些汗颜，凉奈怎么总能歪打正着地接近真相，每天都在家里做饭确实是会有不知道该吃什么的烦恼。

    “我只是想要满足凉奈你的嘴巴。”

    他面不改色地说道。

    “这样……人家想吃乌冬面。”

    凉奈犹豫了好一会后才得出了答案。

    “面条啊，那要什么口味的呢？炒的吗？”

    “味噌的。”

    凉奈目标明确地道。

    “那我们就先去买汤料吧。”

    北条诚是不挑食的，所以他才会让凉奈来提意见，反正他都能吃。

    在买了一些必需的调料之后，他们才去生鲜区买配菜，恰好这里就与熟食区相邻。

    凉奈看到那些各种各样的小吃后就移不开眼睛了。

    “要先吃点零嘴也可以哦。”

    北条诚对她很纵容。

    “真的吗？”

    凉奈用水润的美眸望着北条诚。

    “去吧，我在这里先选一点你喜欢吃的猪排，所以你不可以买太多。”

    北条诚笑着说道。

    “凉奈知道了。”

    凉奈像个小孩子一样积极地迈步朝熟食区走去，北条诚虽然没有跟着她，但是也不敢把视线从她身上移开。

    她嘴馋的东西是凉菜，所以很专一的没有东张西望，径直走到了摊位之前。

    然后让北条诚始料未及的情况就出现了。

    “什么情况？”

    北条诚一下子皱起了眉头。

    在他的视线中，凉奈很有礼貌地在和那名年轻的女店员搭话，但是她却像是没有听到一样地和同事说着话。

    凉奈被无视后有些茫然地呆在了原地。

    “那个销售员怎么对凉奈视而不见……”

    北条诚的脸色忽然僵了一下。

    他想到了刚才在超市门口的事。

    这明显不是没注意到……

    “凉奈。”

    北条诚看着不知所措的凉奈连忙走了过去。

    “她们为什么不理凉奈？”

    凉奈迷惑地问道。

    然而北条诚还没来得及回话，对凉奈不理不睬的店员就朝着他露出了业务性的笑容，说道：

    “请问需要什么吗？”

    “不是……”

    北条诚张着嘴的不知道该说什么，他明白现在是什么情况了，事情比他想得更加复杂。

    “诚？”

    凉奈也意识到不对劲的抓住了北条诚的衣角。

    “凉奈你想吃哪个我帮你买。”

    北条诚强颜欢笑地对她说道。

    “他们是看不到凉奈吗？”

    凉奈这次却没有被北条诚转移注意力，仰着小脸蛋的看着他，眸中带着一丝不安。

    “我等会和你解释。”

    北条诚没办法再维持住脸上的笑容，抬起手摸了下她的小脑袋的轻声道：“没事的。”

    “好吧。”

    凉奈很乖巧的点了下小脑袋。

    北条诚主动牵起了她的手，没有说话的带着她买齐了需要的食材，尽快地离开了超市。

    这个过程中凉奈也逐渐明白了自身的处境。

    “那些人是看不到凉奈吗？”

    凉奈小声地问道。

    “我还没和你说计划为什么会失败呢。”

    北条诚将撑着的伞朝她偏移，虽然现在的雨不大，但是风还是很激烈的。

    就和他现在的心情一样。

    他没有想过情况已经糟糕到了这种境地。

    “按照安排，今天就是要给玉置老师举办送别会让学校的人同时想起她，但是在这开始之前所有人都忘记了你。”

    北条诚尽量用凉奈能听懂的话说道。

    “大家都不记得未来的我了吗？”

    凉奈没能理解他的意思。

    北条诚对凉奈是很有耐心的，又反复地解释过后，她才领悟到他想表达的是什么。

    不过即使知道了状况，凉奈的小脸蛋上还是没有什么情绪波动，唯有眼波在摇晃着。

    “所以说现在只有诚还记得凉奈，其他人都没办法看见人家，是这样吗？”

    凉奈说着就捏紧了北条诚的手，撇过头看着他的侧脸，像是有些紧张地道：

    “诚不会把我忘记吧？”

    “和凉奈你在一起的所有记忆我都会永久珍藏的。”

    北条诚为了让她安心不自觉地的开始甜言蜜语。

    “嗯……”

    凉奈抱住了北条诚的胳膊，将自己的丰满压了上去，似乎只有这样子才能安心。

    “凉奈你现在可是被全世界遗忘了，或许连你父母都不记得你了，不会感到害怕吗？”

    北条诚没有将贴上来的她推开。

    “没关系。”

    她摇了下小脑袋，用清澈的眼神看着北条诚，很认真地说道：

    “凉奈又不是这里的人，而且诚会拯救我的对吧，所以没有关系。”

    “你能这么想我就放心了。”

    北条诚捋了下她那落上了几滴雨水的刘海。

    他有些不敢和凉奈那没有任何杂质的美眸对视。

    现在束手无策的他该拿什么来回应凉奈的信任？

    “淋到肩膀了。”

    凉奈忽然发现了北条诚打着的伞大部分都偏向了自己，而他另一侧的肩部已经湿了些许，笨拙地伸出手握住了伞柄调整了一下角度。

    “风吹的而已，还是有遮到的，不用担心。”

    北条诚从失神中反应过来，先是温柔地解释了一下，然后又没好气的道：

    “我刚才是有让你自己也带一把伞出门的吧？”

    “对不起……”

    凉奈扁着小嘴地垂下了小脑袋，小声的道：“凉奈没有想到这点。”

    “这点小事就不用道歉了。”

    北条诚翻了个白眼的道。

    “诚要是能高兴的话请随便打我吧。”

    凉奈拉着北条诚的手放在了自己的挺翘上。

    “哪有让人揍自己的，你不好随便就觉醒奇怪的癖好，还有你觉得我舍得打你吗？”

    北条诚用力地揉捏了一下她主动献上的丰盈。

    “诚不是经常修理我吗？”

    凉奈歪了下小脑袋。

    “那是在疼你。”

    北条诚强词夺理。

    “好像妈妈会说的话。”

    凉奈咕哝道。

    北条诚听到她的话就不知道该说什么了，比起这个，他还是比较喜欢女孩子叫他爸爸。

    咳！

    “雨好像又要下大了，我们走快点吧，回去先给你煮点红糖水暖下身子。”

    北条诚很体贴地说道。

    “凉奈想吃刚买的凉菜。”

    她的想法和北条诚背道而驰。

    “加热后再吃。”

    北条诚说出了反智的话。

    “诶诶？”

    就连凉奈都瞬间就反应过来了不对劲，睁大眼睛的的道：“本来就要冷吃的东西变成烫的就不好吃了吧？”

    “开玩笑的，不过你只能尝一点，吃多了对身体不好。”

    “可是买得好像挺多的诶。”

    “我帮你吃掉。”

    北条诚胡说八道的和凉奈聊着，很快就回到了家里，然后就开始料理晚餐。

    他当然知道现在最紧迫的就是找到新的能够让凉奈回家的办法，但是就当前情况他根本就无从下手，我妻岚的例子还摆在他眼前。

    应该先保证自己不忘掉凉奈。

    “诚在做什么？”

    在填抱肚子之后，窗外的雨还是下个不停，狭小的出租屋内少年少女正独处。

    “写日记。”

    北条诚坐在书桌前，手上拿着的是手机，穿着他的白衬衫的凉奈半趴在床上。

    “今天写这么久吗？”

    凉奈眨了下眼睛的的道。

    北条诚有写日记的习惯她在这段同居刚开始的时候就发现了，不过很多时候都是不到一分钟就完事了，内容也只有“学习”这两个字。

    “因为有很多的事要记录。”

    北条诚随口说道。

    “诚会在日记里提到凉奈吗？”

    她眼中忽然流露出了一丝期盼。

    “已经满是你了。”

    北条诚如实的说道。

    “好开心。”

    凉奈总会在一些很无所谓的事上体会到喜悦，她似乎有些欢愉地说道：“凉奈也被诚填满了。”

    “你突然在说什么啊？”

    北条诚差点呛了一下。

    这种话还只有小椿对他说过呢。

    从凉奈嘴巴里冒出来违和感太强烈了。

    “凉奈每天想的都是诚。”

    凉奈换了一种说法。

    “用不着。”

    北条诚揉着自己的额角。

    “这是不可抗力。”

    凉奈一脸认真地说道。

    “完全可以克服的吧？”

    北条诚突然又想到了刚放学那会，他给凉奈打电话，得到了关机的回馈的事。

    “你把手机关掉了吗？”

    他皱着眉的看向了凉奈。

    “嗯。”

    凉奈点了下头。

    北条诚心里顿时有些恼火，如果那时候能够联系上她，他就不用被吓个够呛了。

    他正想要用严厉的语气告诫凉奈应该随时保持手机的运作，不过还没来得及开口，她就先出声了。

    “诚早上出门之后，凉奈就很想给你发信息还有打电话，担心会忍不住这样做就把手机关机了。”

    凉奈解释着，她也知道北条诚会提起这个肯定是之前给她打电话的时候没能联系上，又垂下小脑袋的道：

    “凉奈也知道应该保持电话的通畅，不过那时候以为诚不会再需要和我联系了，所以才……”

    “我没有怪你的意思。”

    北条诚看着不敢抬起头的凉奈，站起身走到了床前，伸出手捧起了她的小脸蛋。

    “只不过以后一定不要这样了，联系不到凉奈你我会很担心的，你想要和我聊天就直接发信息过来呀。”

    “凉奈不想打扰到诚。”

    “笨蛋。”

    北条诚扯着她的脸颊，板起脸的道：“我可不需要你在这种地方为我考虑。”

    “哦。”

    凉奈像是不知道该说什么了，就抬起手抱住了北条诚的腰，凑上前将脸蛋贴在了他的腹部。

    “不要这么粘人。”

    北条诚轻轻的推了他一下。

    “只是在闻诚的味道。”

    她似乎是不觉得自己的行为有什么问题。

    “这不是更糟糕了吗？”

    北条诚哭笑不得地道。

    “不明白。”

    她的小脑袋忽然向下移去。

    “到此为止。”

    北条诚连忙后退了半步。

    “已经到了休息的时间了。”凉奈不愿意松开北条诚的道，“我们来睡吧。”

    “已经这么晚了啊？”

    北条诚抬起头看了眼墙壁上的挂钟。

    他从和我妻岚通电话后，就尽量地不让凉奈离开了自己的视线，担心的就是会突然把她忘掉。

    真到那时候可就是彻底输了。

    “睡觉会失去意识，这个过程很危险，但是又不能避免。”

    北条诚知道现在最重要的就是自己不能忘记凉奈。

    ‘学校的人是在不知不觉中遗忘了玉置老师的，但是知道凉奈的我妻岚却能感觉到不对劲，我和她朝夕相处应该更不容易忘掉。’

    “什么？”

    凉奈疑惑地看着北条诚。

    “我是说睡觉。”北条诚没有将自己的担忧对凉奈吐露，“关灯了哦。”

    “好。”

    凉奈很自觉地睡到了里边，给北条诚腾出了位置，当然等会单人床就不会挤了。

    在北条诚关灯上床后，凉奈熟练的地钻进了他的怀中，前天开了这个头之后就一发不可收拾了。

    北条诚没有把她推开，他现在就需要和凉奈用身体的接触来替代眼睛注视，当然可行与否还是未知数。

    “日记也写了，今晚就一直抱着凉奈，明天起来一定没事的。”

