    拿出那管吸血鬼毒液，王云将其递到了正好奇的看着毒液的李美玲，说道：“这个是一种毒液，能够对人体改造，但是副作用太大，具体的数据，我会让贾维斯传给你，交给你研究了！”

    护目镜背后的那双狭长的眸子里，精光一闪，李美玲以迅雷不及掩耳之势，劈手夺过王云手中的吸血鬼毒液，放在眼前端详了起来。…頂點小說，..

    “听着，”对于这个研究狂人一般的李美玲，王云毫不客气的说道：“不要进行人体实验，否则，后果很严重！”

    李美玲就像是没有听见一般，拧开容器的盖子，用滴管取出了一滴，放在了玻璃片上，再放到显微镜下开始研究起来。

    “奇怪，”一边观察着，李美玲一边喃喃自语，“这是病毒？还是微生物？”

    王云无言以对，早知道这样，还不如不告诉她呢。

    不过，对于这样的人，办法很简单。刚好，如果可以的话，王云并不像将这个吸血鬼毒液放在公司里面交给别人研究，最好的方法就是带回自己的别墅，有利于隐藏。

    本来，王云带上简一起，目的就是为了研究，取样本，现在看来，不用了，正好，也省的暴露了简的身份！

    王云可不知道，如果这样的吸血鬼毒液，还有那个大白胖子的样本被人发现的话，会造成什么样的狂风巨浪。

    于是乎，王云便说道：“想不想看被注射了的人类是什么样子？”

    李美玲猛地抬起头，那略显呆滞的双眼。死死盯着王云，道：“在哪？”

    “想要知道也不是不行。不过，你要答应我几个条件！”王云露出了一个胜券在握的笑容。说道。

    “说！”

    “跟我走！”受到言简意赅的李美玲的影响，王云说出了第一个条件，只有三个字。

    李美玲嘴角抽搐了一下，潇洒的一个转身，走到在王云看来应该就是她的办公桌的面前，抽出抽屉，从中拿出了一本蓝色的文件夹，抱在了胸口，这才走到了王云的面前。面无表情，静静的看着王云，说道：“走吧！”

    王云看的是目瞪口呆，他现在算是知道，思凯是怎么把这朵奇葩给招收进自己的公司的了。

    真特么的干脆，就不怕被人卖了么？还是说，只要可以研究，被人卖了也无所谓？

    忍不住的，王云扭头看了看站在一边的思凯。思凯冲着王云耸了耸肩膀。没有说话。

    于是，王云收起吸血鬼毒液，重新放回了箱子，带着牢牢跟在自己身后的李美玲。走出了研究室。

    走在通道上，王云问道：“不用和你的母亲说一下？”

    “不用！”李美玲看也不看王云，道。

    “真的不用？”王云又问道。

    “你烦不烦？”李美玲猛然停下自己的脚步。斜眼看着王云，说道。

    王云……

    最后。在王云的要求下，还是将李美玲跟自己回别墅的事情。告诉了欧阳倩，原本还以为欧阳倩会跟他提出一大堆的条件，可是结果，欧阳倩竟是带着暧昧的笑容，毫不犹豫的同意了。

    并且，看着王云的双眸还带着别样的眼神，看的王云全身寒毛直竖，怎么感觉这个眼神，跟丈母娘看女婿一样，还是越看越顺眼的那种？

    其实，在王云初步的了解了李美玲之后，便做出了要将这个女人收入麾下的决定，太合适了有木有？只要可以研究，完全无视这样的研究会造成什么样的后果，还有究竟是什么人提供的，以及那些那些奇怪的东西的由来。

    这样的人，正是王云在需要隐藏自己秘密下，还要进行研究的最合适的人选啊，毕竟，不能什么事都要靠王云自己来解决，分身无术啊。

    一个多小时后，王云便带着李美玲回到了自己位于葫芦岛上的别墅。这一次，思凯就没有跟着一起回来了，她还要处理公司的事情，能够抽出时间陪同王云参观研究所，就已经很不容易了。

    来到别墅之后，王云也就不拐弯抹角了，直接便带着李美玲走进了自己的地下室。

    可是，当看到王云的地下室的时候，李美玲这个高冷的女人，竟然少有的皱了一下自己的眉头。

    这个女人，从来到地下室开始，就像是来到了自己的家里一样，直接走进了当初转化朱雀的那个房间。

    房间里面，已经被朱雀处理过了，王云不但没有出一分钱，就连修补那龟裂的墙壁的材料，都是朱雀自己出的，这件事情，让朱雀对王云很是不屑。

    在看到这个房间里面的设备的时候，李美玲再次眉头皱了皱，直接打开了从离开研究所开始，便抱在胸口的文件夹，拿出笔，开始飞快的写了起来。

    十几分钟后，李美玲才将这张a4纸张从文件夹中取了下来，走到王云的身边，递到了他的面前，说道：“我需要的设备，尽快，最好今天！”

    王云看着纸上那密密麻麻的字，还有一大片的英文，全部都是专业词汇，看的是头皮发麻，苦笑着点了点头。

    不过，这些东西还是很简单的，在王云公司的研究所里面，就有现成的仪器，无论是离心机，电子显微镜，还是光谱仪，应有尽有，甚至有些还有备用的。

    于是，王云不得不再一次联系思凯，让人将研究所里面的备用仪器，都送了一套过来。

    到了下午，这些设备便全部送到了王云岛上。

    并在贾维斯的帮助下，将这些仪器全部安装了起来。只是，在看到王云那远超常人好几倍的力量之后，李美玲看着王云的眼神变了。

    还有同样力大无穷的简。

    很显然，王云和简两个人，已经进入了她的研究材料的名单里了。

    在王云安装这些仪器的时候，李美玲就坐在原本属于王云的椅子上，操纵着虚拟屏幕，仔细的看着贾维斯储存的关于那管青黄色吸血鬼毒液的资料。

    这不看还好，在看了之后，李美玲竟是毫不犹豫的起身，走到了那个金属箱子的面前，取出毒液，并安装在了一个注射器上面。

    随后反握，对着她那高耸的胸部，就要扎下去。

    这一幕，看的王云是心惊肉跳，当下哪里还顾得上安装仪器，双腿猛地在地上一蹬，整个人就冲到了李美玲的面前，劈手就把那个注射器给抢了下来。

    “你干嘛？”王云毫不犹豫的咆哮道。开玩笑，欧阳教授当时看着他那个眼神，明显就是想让王云照顾好她的女儿，这要是让欧阳倩知道自己的女儿变成了人不人，鬼不鬼的怪物，那还不直接拿把枪把他给突突突了？

    “给我！”李美玲面无表情，狭长的双眼静静的看着王云，说了两个字。

    “不行！”王云毫不犹豫的拒绝道。

    “给我！”还是这两个字。

    王云嘴角抽搐，问道：“你为什么要给自己注射？”王云觉得，如果自己不换一句话的话，绝对会没完没了！

    “注射后，不用睡觉，有更多的时间来研究！”李美玲静静的看着王云，道。

    王云拼命的摇头，道：“你想也别想！”说着，便将注射器上的吸血鬼毒液拿了下来，放回箱子，道：“你母亲肯定不会同意的！要是让她知道了，我就死定了！”

    等到王云收好了毒液，抬头一看，却发现李美玲不见了，“人呢？刚才还在啊？”

    王云转头一看，就发现，李美玲竟是走到了另外一边，站在了简的面前，伸出了自己那白皙如雪的胳膊，说道：“咬我！”

    王云泪奔中……(未完待续。。)

    ps：  第八章