    灭掉他们！金陵唐家和杨君澜？

    怪不得唐先生会给自己那么多资金，还有那么多精锐高手。

    魏天昊有些诧异。

    但他并不震惊，因为当初被派来金陵的时候，他就知道唐先生准备在金陵搞大动作。

    所以他才会提前在金陵潜伏。

    “江南富饶，金陵作为华夏中原地区的中枢，更是资源丰富，就算是中海、安州和江北加起来，都比不过江南。”

    “魏家要想成为地位超然的家族，只有在金陵站稳脚跟，才能获取相应的地位。”

    唐明看着魏天昊，淡笑道：“相信我，魏家很快就能达成这个目标。”

    魏天昊内心震动，激动抱拳躬身：“魏家上下，谨遵唐先生之命。”

    “不用客气，这是我当初就许诺给你魏家的。”

    唐明挥挥手，然后靠在真皮座椅上闭目养神。

    魏天昊不敢打扰，可脸上的狂喜却难掩内心激动。

    如果魏家在金陵站稳脚跟，那才是当之无愧的超级豪门，在这之前，他们只能算是一般的大家族。

    换做以前，他想都不敢想会有这么一天。

    自从结识唐先生后，魏家进步神速，入驻金陵成为超级豪门，也不是不可能！想到这，魏天昊内心掀起了雄心壮志，战意高昂。

    ……奥迪车队进入金陵境内，然后在环城公路继续行驶。

    金陵城很大，高速经济发展，让这个内陆城市的面积极为恐怖，正因如此，金陵城的底蕴，也是无比深厚。

    两个小时后。

    直到天色渐晚，车队停靠在一个名为‘龙腾夜总会’的酒吧前。

    魏天昊恭敬道：“唐先生，已经到了。”

    “嗯。”

    唐明推开车门下车，打量着面前这家酒吧。

    刘婉和紫日也从另一辆车上下来。

    为了照顾紫日的大块头，魏天昊特意开过来了一辆大排量的奥迪SUV车型，否则，小轿车还真不一定坐得进去。

    “唐先生，龙腾夜总会是我们掌控四家酒吧中，生意最好，规模也最大的场子。”

    “这边算是比较繁荣的地段，周边街道大大小小的酒吧有数十家，到了晚上全部爆满。”

    魏天昊笑着邀请：“唐先生，我已经准备好了安静的隔音包厢，请。”

    唐明点点头，刚要跟着对方进门的时候。

    突然。

    一道笑声蓦然从众人后方传来：“哟，魏老板好久不见。”

    “何涛！”

    魏天昊面色微变，脸色有些难看。

    说话的人是一名精壮的中年男子，依靠在一辆宝马轿车前，脚下有好几个烟蒂，显然是等候有一会了。

    这人叫何涛，是金陵地下世界某个帮派势力的成员。

    酒吧一条街，算是属于这个帮派的管辖范围。

    “魏老板，这几个看着有些眼生，是你的贵宾吗？”

    何涛笑呵呵走过来，盯着唐明打量几眼，随后又朝着刘婉吹了声轻佻的口哨。

    魏天昊攥紧拳头，但看到唐明没有发话，还是强忍着怒气：“涛哥，有何贵干？”

    “呵呵，没什么。”

    何涛咧嘴笑了笑，伸出手指搓了搓：“这不是到月底了吗，列行公事而已。”

    魏天昊皱眉道：“保护费？

    月中的时候我已经给惊鸿帮交过十万元的保护费了。”

    “惊鸿帮新出的规矩，新来的店铺每个月交两次。”

    何涛笑道：“你们龙腾夜总会生意有目共睹，刚开业没多久就打出了品牌，生意火爆，很多人慕名前来。”

    “这多亏了魏老板经营有道，当然，也少不了我们惊鸿帮的协助嘛。”

    他笑呵呵道：“以后每个月交两次保护费，每次二十万元，我今天来就是收第二轮费用的。”

    “魏老板，这段时间你们也赚了不少钱，也不差这二十万吧。”

    魏天昊虎目猛然一凝，一股煞气迸裂而出。

    在中海，向来只有他魏家收别人的保护费，一次性标价童叟无欺，商家信任魏家招牌也乐意受到保护。

    结果来金陵后。

    魏家二爷被别人收保护费，收一次不够，还要收第二次！“惊鸿帮什么时候定下的规矩，当初说好每月二十万，这才交了不到半个月又过来拿二十万？”

    “怎么？”

    魏天昊压抑着怒气，寒声道：“看我是外地人，想要捏软柿子是吧？”

    何涛丝毫不在意，笑道：“规矩就是这样，我也只是听命行事而已，魏老板，还是尽快把保护费交了吧。”

    魏天昊语气冷厉：“如果我不交呢？”

    “呵呵，魏老板，做生意讲究和气生财，你这样为难我，等于是为难惊鸿帮，你确定要这样做吗？”

    何涛笑着拍拍手，很快，周围涌过来几十名精锐壮汉。

    这些人，手里拿着钢管，显然早就埋伏在这里了。

    魏天昊看着这些人，突然冷笑一声：“何涛，这根本不是惊鸿帮的注意，而是你自己想搞点钱吧？”

    “我猜猜，是不是隔壁那死肥猪给了你钱，叫你故意为难我，甚至要把我逼走的？”

    何涛面色微变，脸上的笑容也逐渐收敛。

    “被我说对了。”

    魏天昊狞笑出声：“那头死肥猪自己不会经营，生意冷清，看我这边生意好就心生嫉妒。”

    他倏然扭头看向旁边，一家生意冷清的酒吧就在龙腾夜总会隔壁。

    相比较之下，龙腾夜总会停满了轿车，顾客爆满，而隔壁店铺却是没什么人，甚至门口的保安都靠在门栏上抽烟。

    二楼位置。

    一名肥头大脑的中年男子正在观望这边，看到魏天昊突然扭头，吓得他赶紧缩回脑袋，但还是被看到了。

    魏天昊面色阴沉下来：“这死肥猪出了多少钱？”

    “不多，也就五十万。”

    何涛笑眯眯道：“张老板这也是没办法，以前你们龙腾没开业的时候，他每个月生意还不错。”

    “同行是冤家，这社会就是如此，张老板在这条街做了五年生意，是我老顾客了，他的忙我会帮。”

    “不过……”何涛话锋一转，阴笑道：“如果魏老板你愿意花钱消灾，给我一百万的话，今后我就不找你麻烦了。”

    魏天昊攥紧双拳，怒道：“何涛，你私自讹诈惊鸿帮保护的商家，就不怕惊鸿帮找你麻烦吗？”

    

