    张远其实也还算擅长政治方面的蝇营狗苟，不过这些外交官的能力足够，除了偶尔出谋划策外，他并不去指手画脚太多。

    这个交易市场的各种政治，比一些虚拟世界的还要简单些。毕竟各个星际文明是独立的，除了科技贸易外，相互之间的文化交流、商业贸易几乎为零，如果互相看不顺眼，那么不交流便是。

    像某些虚拟世界当中，国家与国家之间的贸易、交流彼此融合，难以分割，那种政治斗争才叫真正的复杂，人们把大多数力气以及智慧都花在内斗上了……

    就这样，一个月再次过去，人们在一颗重力合适的星球建立大使馆以后，又与后方的舰队进行沟通，第一批的科学家已经开始尝试着去参加各种交流会议了。

    文明与文明的交流就是如此，哪里来真正难以割断的友谊，抱团取暖倒是可以，但一涉及到利益关系，立马就会争吵起来，但是下一秒钟，又得厚着脸皮重新抱团取暖。

    ……

    除了这些外交事务之外，人们还获得了关于留存在交易市场当中的六级文明——希克斯文明的一部分信息。与希克斯文明的文明的贸易申请，已经上交上去了，还在排队当中。

    在轮到人类之前，多打探一些消息总归是不错的。

    盖亚派系，宇宙中一个相当神秘的派系，由于最低的加入门槛是六级文明，谁也不知道这些古老的文明到底在研究什么。他们的行为理念都是未知的，从外在表现上看，对比较弱小的文明带有一定程度的善意。

    希克斯文明作为盖亚派系的一员，通过超光速通讯手段，与交易市场进行沟通。

    “这个文明喜欢收购不同文明的历史、文化、艺术，并且会为此支付很大的一笔报酬。其实没有艺术品也没什么关系，只要贩卖自己的历史，将会获得一大笔阿米巴积分……整个历史过程越曲折越好，越有故事性越好。”

    “这算什么？对于新晋的星际文明，新手奖励吗？一大笔收入啊。”

    张远一边走着，一边略带着不解的说道：“而且，他们怎么辨别艺术品的真伪呢？”

    赵青锋回答道：“不知道啊，想想就是古怪。不过，这里的大多数星际文明，都贩卖过自己的历史文化……”

    他们这些科学家已经登陆到了一颗重力合适的行星堡垒，在这里生活了将近一个月的时间，大部分的功夫都用来考察行星堡垒的部分构造了。

    一颗行星堡垒实在太大，一个月也就只考察了千分之一不到的地方。

    这一次的考察，当然也是要钱的，不算太贵，5阿米巴积分，对于贫穷的人类来说，是一笔不小的开支。

    张远摇了摇头，不由得吐槽道：“这个环泰文明真是深得资本主义的真传啊，稍微好一点的服务都要付费……我估计，这个行星堡垒是年代比较古老的那一种，星体内部的力学结构倒是可以借鉴，但上边的武器结构，都已经很落伍了。有可能是环泰文明在三级文明的时候建造的，想要彻底改进也很困难。”

    “这颗星球，有可能会在拍卖会上处理掉。整个市场快要搬迁了，该淘汰的也得直接淘汰掉。”

    众人讨论到这里，苦笑了一下，人类根本不可能买得起这样的太空堡垒……这种机会也只能错过了。

    这颗星球表面的高山大海，早就消失了，放眼望去都是一望无际的平原。在不远处，大约十万米的地方，有一座巨型战争要塞，300米高，一座小山坡那么大，它能够将弹丸大小的电磁炮速度加速到亚光速。

    再远的地方，有一座方尖塔一样的装置，总共有30公里的高度，它应该是所谓的曲率生成器。

    而星球地表100公里下方的囊腔内，才有着人工建造的大海，储备着大量的水资源，金属以及各种机械装置。还有着可以容纳生命生存的大气环境，里边的居住地被一个名叫“阿斯曼”的种族给租赁下来了。

    总之，所有的一切，如果非要用人类的言语词语来形容：巨大。这一颗行星堡垒的内层空间，是7个不同的文明，花费了3000年的时间共同挖出来的。整颗星球被挖空了一大半，开发完这颗星球后，好几个文明积累了很大一笔经验，选择回到自己的母星系，去开发自己的行星堡垒。

    这也正是文明之间合作的好处，就算帮别人打工，也不是白打的。

    据说这还只是中型的、老旧的太空堡垒而已，站在这里，面对一望无际空旷的时候，人们还是感受到了一种淡淡的压抑感，仿佛直面宇宙的那种压迫。

    这毕竟不是人类自己的战星。

    汽车向前高速行驶，张远操控手中的电子仪器，将自己看到的一切都记录了下来……这些都是交易中允许的内容。

    讨论到这里，有许多科学家开始哀叹起自己家的贫穷了，落后倒是不落后，在三级文明里边算是中等偏上，特别是辅助大脑发明了之后，人类算得上是聪明的物种了。但的确是穷！底蕴太差！

    “对了，我们真的要贩卖掉我们的历史吗？感觉很怪异啊……会不会引发安全性问题？”赵青锋摸了摸下巴，略有一点疑惑地说道：“我们不知道，为什么希克斯文明要收集各个文明的历史，难道他们也有新文明史学吗？我们直接把这门学科卖给他们怎么样？”

    张远苦笑道：“我也不知道，我们的历史要不要卖，或者卖一部分……科学议事会怎么看？”

    “还在讨论当中，争吵地非常激烈……反正最后肯定能够分出胜负，你的意见呢？”

    “面对未知，还是要保持足够的敬畏啊。”

    “你的意思是，不卖？”

    “不，卖就要卖彻底。其实我们已经与盖亚派系做过交易了……也就是，那个高维监狱中的人工智能依塔。”张远笑着说，“卖掉这些文化历史，难道我们就会丢失已有的东西吗？并不会，顶多让更高阶的文明知道，银河系，太阳系当中，诞生了一个人类文明，发展地还不错。”

    “如果对方抱着善意，其实也没什么，顺便还可以攀一攀交情；如果对方抱着恶意，难道我们不交易，就能够很好的自保了吗？”

    “弱小……可真是残酷的一件事啊。”外交部长陈牧神色不变，心平气和地说了这几个字。

    无论是死皮赖脸地攀交情也好，又或者是乞讨，还其他的什么，人类能够选择的余地，其实是不多的。

    ……