    app2();

    　　“什么机会？”

    　　“复合啊！”

    　　“......”

    　　“美姬，我最最最喜欢你了！请做我女朋友！”

    　　“......”

    　　“美姬？”

    　　“神经病！”

    　　“嘟...嘟...”

    　　渡边彻砸了一下舌，自己还是太冲动了，被积分冲昏了头。

    　　这么简单的告白，怎么可能拿下九条美姬，说不定明天还要被惩罚。

    　　一想到脱光衣服跳广播体操什么的，渡边彻的心和这大雨下五月的傍晚一样满是寒意。

    　　“被拒绝了呢。”清野凛轻笑道。

    　　不仅仅是清野凛，一旁吹奏部的三人组也用异样的眼光偷瞄渡边彻。

    　　‘你们这些悠哉的家伙，怎么会理解身负血海深仇的我对积分的渴望！’

    　　渡边彻看向清野凛，刚准备反击，突然心中一动。

    　　这位也是超级美少女啊，只要拿下她，不但可以借清野家的权势，还能拿大把积分。

    　　他心里又叹了口气。

    　　还是算了。

    　　清野凛坚持不撒谎，他的确认为这是一件愚蠢的事，但在心里也佩服着这样的她。

    　　利用这样纯粹的人，不是「东京帅哥」该做的事。

    　　玉藻好美拜金，只需要给她钱就行；

    　　九条美姬是仇人，怎么欺骗对方感情都无所谓，甚至用从对方身上刷来的积分报复她，复仇的快感更加强烈；

    　　清野凛性格虽说不上好，但绝不是随便的人，要想从她身上拿到积分，只有让对方真心喜欢上他这一条路。

    　　他没有这样做的打算。

    　　清野凛看着盯着她出神的渡边彻，手捂着衬衫立领。

    　　“渡边同学，下雨天的确会激发人类内心犯罪的冲动，此时兽欲熏心的你一定要非礼我的话，请至少选在干净没人的地方。”

    　　“......”

    　　渡边彻回过神。

    　　周围的目光让他想死！

    　　隐约还传来“新闻部说的是真的呀！”、“人类观察部真淫乱！”、“原来是个轻浮男！”、“报警吗？”之类的诽谤！

    　　他无奈地叹了口气，脸是丢大了。

    　　“明天见，清野同学，回去的路上请小心。”说完他冲了出去。

    　　和其他可以等父母来接的学生不同，他在东京只能靠自己。这雨一时半会儿也没停的意思，干脆当做锻炼的一部分跑回去。

    　　身后的清野凛下意识伸手，想喊住他的想法终究没有付出实践。

    　　她想让来接她的司机顺便送他回家。

    　　“痛快！”

    　　下雨天，渡边彻从四谷站出发，沿着丸之内线奔跑。

    　　除了电车、汽车、摩托车，没有人是他的对手。

    　　胸口的领带被暴雨打湿，紧贴在他胸前，又时不时被风吹起，打在他脸上。

    　　只要不在乎别人怎么想，在大雨中狂奔也不是一件羞耻的事......渡边彻领悟到了这个道理。

    　　这样畅快的心情，一直延续到运动鞋被打湿。

    　　踩下去全是水，袜子湿漉漉的像条蛇一样缠在脚上，渡边彻的心情一下子回到现实。

    　　然后，商店街老板，水果摊商贩，撑着伞的路人，这些人的目光好像突然出现了。

    　　“欢迎光临。”

    　　“感谢惠顾。”

    　　他买了一把最便宜的透明雨伞，300日元，明明已经全身湿透了。

    　　被世人目光左右，渡边彻感觉还远不如清野凛强大。

    　　到底是什么样的意志，在支撑她一直不撒谎呢？对撒谎的厌恶吗？

    　　这个世界，活得不被人讨厌是一件简单的事，只要去放弃，去妥协，伪装自己就可以了。

    　　直面自己的内心，不在乎他人的目光，绝不编造谎言，这样的活法有多少人能坚持哪怕一天？

    　　而清野凛坚持了十数年。

    　　站在便利店屋檐下的渡边彻，咬咬牙，又把手里的雨伞放在了便利店放置共同雨伞的区域。

    　　暴雨天，早就空荡荡的雨伞区，那一把透明雨伞显得突兀，就像清野凛。

    　　“「东京帅哥」不弱于人，且必将立于顶端！”

    　　渡边彻在收银员看傻子的目光中，冲进了大雨中。

    　　跑了一半，他又后悔了。

    　　耍什么帅啊，就算淋雨回去，至少把刚买的伞带走啊！

    　　那可是300日元！

    　　在老家乡下，那可是可以让学妹一天之内干什么都行的数额！

    　　“可恶！去死吧，吸了水的运动鞋！”感觉十分羞耻后悔的渡边彻，把气撒在运动鞋上。

    　　果然，注定了不起的渡边彻，还在不可预见的将来。

    　　一路跑回家，跑了热水澡之后，渡边彻用老家寄来的最后一颗土豆做了咖喱，然后一边吃，一边喝大麦茶，一边继续看《唐顿庄园》。

    　　晚上睡觉之前，他心里还在意着白天傻子一样的行为。

    　　不过有了第一次，下次他就能不太在意别人的视线了吧？

    　　至少在下雨天狂奔这件事上。

    　　第二天雨还在下，渡边彻在鞋柜处遇到清野凛。

    　　为了显示今天的他比昨天更加了不起的事实，他向她说了昨天暴雨中狂奔的心路历程。

    　　两人一个说，一个听，朝着高一所在的楼层走去。

    　　“原来如此。”一直一言不发的清野凛点点头，“我理解渡边同学你的意思了，你是说自己已经不再在乎别人的看法。”

    　　“只能说开始了。”渡边彻谦虚道。

    　　说完，渡边彻右掌朝上，往雨中的中庭比了一周。

    　　“清野君，”他自信地说，“我看得出来，在这所名为神川的高中，未来真正能崭露头角的，唯独你和我。”

    　　“那九条同学呢？”清野凛神情认真地问。

    　　“她......”渡边彻想左言他顾。

    　　“她怎么了？”清野凛盯着他，追问道。

    　　“她嘛...已经崭露头角了。”

    　　清野凛微微歪头，疑惑道：“你不是说不在乎别人的目光了吗？为什么不坚持不回答我呢？”

    　　“这......”

    　　“渡边君，你的确很优秀，我也承认你会在将来变得更优秀，但现在就把你自己和我并列，还太早了。”

    　　清野凛像恶作剧的孩子一样笑了，她有些得意地撩了下沾了些水汽的长发，飘然进了一班。

    　　走廊上的渡边彻，心情一下子不美丽了。

    　　目送清野凛在她座位坐下后，渡边彻朝自己的班级走去，路过二班时，与玉藻好美漂亮的眼睛对视一眼。

    　　【您有一封新邮件】

    　　【玉藻好美签到中止】

    　　【您有一封新邮件】

    　　【临时活动：游戏时间5月27日8点03分，作为「东京帅哥」的你，再次被女友单方面分手。】

    　　【活动一：成功与玉藻好美复合】

    　　【活动时间：一周】

    　　【活动奖励：&lt;掌握级·唱歌&gt;/100积分】

    　　【活动二：成功与九条美姬复合】

    　　【活动时间：一周】

    　　【活动奖励：&lt;大师级·钢琴&gt;/5000积分】

    　　【活动三：同时与两位前女友复合】

    　　【特殊奖励：&lt;超越级·愈合&gt;/免费】

    　　【根据附则条款规定，基于基本人权精神，特别提醒玩家：本次活动一、活动三，有巨大生命风险，请谨慎参与】

    　　渡边彻翻了一个白眼，九条美姬那次怎么没提醒？要不然他怎么可能落得现在的处境？

    　　等等！

    　　九条美姬那次活动好像的确没危险，他买的辣椒水、电击棒、强光手电筒全没派上用场，反而被美少女亲了。

    　　危险是发生在活动结束后！

    　　‘&lt;超越级·愈合&gt;？什么东西？而且不要积分？’

    　　渡边彻点了下&lt;超越级·愈合&gt;几个字。

    　　【超越级·愈合：超越人类极限的自我愈合能力，治愈一切非致命伤，包括断手断脚。】

    　　【副作用：消耗大量体力，体力不足愈合速度缓慢；不能治愈柴刀造成的伤害。】

    　　“想要啊。”

    　　渡边彻目光在‘巨大生命风险’和‘&lt;超越级·愈合&gt;/免费’上来回游走。

    　　

