    林逸嗯了一声，心中却暗自吐槽，王爷爷……不知道的还以为这是位姓王的爷爷，俗称隔壁老王？

    　　

    　　要说性格温和宽厚，却也不见得，能成为一国郡王，又岂是易于之辈？

    　　

    　　真要是个老好人，红尚郡国的郡王之位，说不定早已旁落到其他四大家族手里了。

    　　

    　　别的不说，冯家肯定是虎视眈眈，随时准备着想要登上郡王之位。

    　　

    　　“吴姐姐、雪姐姐，你们先带人找个客栈歇息，等我从王宫回来，我们再做安排！”

    　　

    　　林逸不反对进宫见郡王，所以先安排一下吴语草等人，他们肯定没法跟着一起进去。

    　　

    　　司马云起不等吴语草答应，直接打断道：“住什么客栈？都已经回家了，哪有让大家住外边的道理？不言，你先带他们回王府，看看小王爷的院子都收拾好没有？好了就让他们住那边。”

    　　

    　　“是！王爷！”

    　　

    　　不言躬身领命，他是司马云起的心腹大将之一，派他去安排吴语草等人，也足以显示对吴语草等人的重视！

    　　

    　　“多谢父亲！”

    　　

    　　林逸赶紧道谢，吴语草等人住进王府，肯定要比在客栈安全。

    　　

    　　之前半道袭杀的事情虽然过去了，但这事儿绝对没完，要是吴语草等人被有心人针对，多少有些不妙！

    　　

    　　进了王府，就没有什么可担心的了，在红尚郡国王都，强攻二王爷府邸，谁脑子坏掉了会做出这种事情？

    　　

    　　吴语草等人自然没有异议，跟着谢过司马云起后，跟着不言去了二王府。

    　　

    　　而剩下的人，则是保护着司马云起一行，跟着那俩王宫侍卫往王宫方向而去。

    　　

    　　到了王宫，一路畅通无阻，经过之处，所有守卫都会恭敬行礼，可见司马云起在王宫中的身份地位。

    　　

    　　“前面就是秋实殿，父王喜欢在那里召见王族成员，在那里不需要太拘谨，都是司马家的人，没太多规矩。”

    　　

    　　司马云起一路都在给林逸介绍王宫，在入宫的时候，他的侍卫都留在宫门，带他们来的俩侍卫也没跟进来。

    　　

    　　王宫也算是司马云起的家，所以他根本不需要有人引路，一家三口自己溜达过来了。

    　　

    　　林逸抬眼看了下不远处的秋实殿，神识扫过其中，发现里边人不少，都是些年轻男女，只有主位上是一个老者。

    　　

    　　这老者应该就是红尚郡国的郡王司马正心了！

    　　

    　　按司马云起所言，那些年轻男女，都是司马家族的后辈么？

    　　

    　　这是来欢迎司马仲达回归的么？

    　　

    　　心中转着念头，林逸和司马云起夫妇一同走进了秋实殿。

    　　

    　　“儿臣拜见父王！”

    　　

    　　司马云起夫妇一跨进秋实殿，就端正了仪态，缓步走到大殿中间，双双抱拳躬身行礼。

    　　

    　　在来的路上，他们就已经和林逸说过，王族成员进宫拜见郡王，不需要跪拜，只要正常行礼就可。

    　　

    　　林逸对这点倒是挺满意，要是动不动就要跪一个，自己可接受不了。

    　　

    　　跟着司马云起夫妇一同施礼，还没等结束，司马正心就哈哈笑着连说免礼。

    　　

    　　“仲达孩儿，你总算是被找到了！快过来给爷爷好好看看，这么多年了，那时候你才多大一点，如今都已经是个英气勃发的好男儿了！”

    　　

    　　司马正心相当高兴，示意林逸上前。

    　　

    　　林逸倒是无所谓，去就去了呗。

    　　

    　　走到司马正心身前，司马正心一拉林逸，让林逸在他身旁坐下。

    　　

    　　这个动作，林逸倒是没觉得有什么，一个祖父看到失散多年的孙儿，拉着一起坐下聊天，有什么奇怪？

    　　

    　　可下边那些年轻人，却有不少都微微色变。

    　　

    　　秋实殿虽然不是正式处理政事的地方，司马正心坐的也不是郡王专属的王座。

    　　

    　　然而其中的意义依然不同寻常，和郡王共坐……这种殊荣，整个红尚郡国又有几人得到过？

    　　

    　　几位王爷长大之后，恐怕都没这种机会吧？

    　　

    　　“好！好孩子！真是我们司马家的好男儿！”

    　　

    　　司马正心看林逸很是顺眼，仔细端详着林逸，越看越是欢喜：“仲达孩儿，爷爷知道你今天回来，特意把在王都和你同辈的年轻人都叫了过来，让你们年轻人认识认识。”

    　　

    　　“当然，能在这里的都是我们司马家比较优秀的年轻人，还有些平庸之辈，你不认识也无所谓！”

    　　

    　　林逸扫了一眼下边那些所谓的优秀年轻人，总数大约是在二十人左右，没具体数，因为这些人在林逸眼里，实在是不值一提。

    　　

    　　就好像走路看到脚边有一群蚂蚁，没人会特意花心思数蚂蚁有几只一般。

    　　

    　　真要数了，那叫吃饱了撑的，闲的没事！

    　　

    　　“王上！二王叔找到失散多年的儿子，自然是好事，可我们司马家难道是随便什么人都能混进来的么？是不是该先好好确认一下，此人到底是不是仲达王兄？”

    　　

    　　下边有个年轻男子一脸不忿，率先站出来质疑林逸的身份：“仲达王兄失踪二十年，我们怎可听信一面之词，就确定他的身份不是冒充的呢？毕竟是我们王室最重要的成员，再怎么谨慎也不为过！”

    　　

    　　司马正心微微皱眉，他是觉得林逸很顺眼，是自己的孙子没错，可这话说的也有道理！

    　　

    　　如果找了个假的孙子，闹笑话还在其次，以后红尚郡国难道也要交给冒充之人？

    　　

    　　没错，司马正心心中属意的王太子人选，正是二王爷司马云起。

    　　

    　　之前是因为司马云起在失去司马仲达之后一直没有再生出儿子，所以无法下定决心。

    　　

    　　如今司马云起找到了失散多年的儿子，司马正心心中的天平就开始不断向他倾斜了。

    　　

    　　“王上，臣也觉得有必要先弄清楚仲达王兄的身份是否真实，要不然以后闹出笑话，可不光是我们司马家被人诟病，整个红尚郡国的脸面都要丢尽了！”

    　　

    　　又有一个人站出来质疑林逸的身份。

    　　

    　　他脸上虽然没什么特别的表情，但看着林逸的眼神中却带着浓浓的嘲讽。

    　　

    　　一个不知道从哪个犄角旮旯爬出来的乡下小子，想要如此轻松爬到他们头上作威作福？

    　　

    　　哪有那么简单的事情？<!---->

