    “方向是绝对没有错的，快别抱怨了！好好注意你们经过的每一个地方，所有地方都有可能成为隐藏点。”

    黄晓萌看到大家都在进行地面搜寻，这种搜寻范围已经超过了刚才标记的难道没有在地下是在树上吗？

    非常有这种可能，她快速朝着刚才已经搜寻过的地方跑去，田蜜看到黄晓萌又不听指挥，那边已经搜寻过了，肯定是没有地图的。

    “黄晓萌！现在都什么时候了，大家的配合最要紧，你最好别给我搞什么幺蛾子！”

    但是黄晓萌就当没听见一样快速跑去，比起田蜜，她其实更信任的是方天，她知道方天标记的地方肯定不会错，不会超出这么广的范围。

    看着黄晓萌这么不听指挥，田蜜脸气的发红，但是现在管不了这么多了，她这么任性，就让她自己去那边找吧，自己带队现在找到地图才是最重要的。

    这个时候，黄晓萌跑了过去，地面上他们都已经寻找过了，没有放过任何一处灌木丛，石块，她抬头朝着树上看去，果然前面有一棵大树上有一个鸟窝，这个鸟窝还是非常明显的。

    黄晓萌快速爬了上去，伸手摸下鸟窝，果然，地图就在里面，她激动地大声叫道：“找到了！果然地图在这个里面！”

    田蜜听到后非常震惊，赶紧跑了过来，看着黄晓萌手里的地图，没想到还真的被这妮子说中了，他们刚才全部都在地面寻找，完全忽视了没想到竟然就藏在她们头上。

    “我说你是怎么就知道这地图在树上的，咱们可都没注意到。”

    “那是因为我相信我偶像，他标注的地方可绝对不会有差误，肯定就在这个范围不会超过的。”

    田蜜现在听到黄晓萌这样的言论也没那么生气了，毕竟方天之前也救过她，而且黄晓萌说的也没错，这种情况下来看，她们其实已经完全偏离了目的地，幸亏黄晓萌坚信方天。

    方天在后面露出一个满意的微笑，这个黄晓萌果然没有让他失望，这不仅是他们女兵找到了第一副地图，更是整个队伍中找到了第一副，因为男兵那边还没有取到进展。

    不过随后男兵也超了上来，他们也找到了第一副地图。

    后面的训练中，男兵觉得非常奇怪，他们已经找到了一幅地图，但是还有一副地图标记在他们这边的怎么都找不到，这个时候占能量蹲下，看到了灌木丛里好像有被挖掘的痕迹，他快速跑了过去，果然地图已经被取走了。

    “看来是那群女兵捷足先登了！”

    “什么！这怎么可能，咱们的速度也够快了，他们是什么时候插到我们前面？还把我们的地图取走的。”

    “行了，现在不是说这个的时候，既然他们把这幅地图取走了，那还有其他的，赶紧去找吧！”

    没想到他们赶到的地图点都已经被女兵捷足先登了，都能看到他们来过的痕迹，尤其是悬崖上还留下攀爬的绳索，这下大家震惊了，这些女兵的速度也太快了吧！

    田蜜对大家要求非常严格，在这种情况下，她可不希望女兵输，而且那个于大雷一直都看不起女兵，那她就要让他看看什么才是真正的实力，而且在部队里面就没有男兵和女兵的区别，只有士兵。

    大家也都憋着一口气，不管怎么样都要争回这个面子，让他们知道女兵也不是好惹的。

    等到他们赶到最后一个地图点的时候，发现女兵已经在那边准备下水了，之前的地图点相比下来，速度确实也是最重要的，但是更重要的是耐心细心，这一点方天的观察中，女兵确实做的比男兵好。

    牛努力们坐在岸边休息，既然女兵先来了，那就让她们先下去尝试吧！于大雷却非常着急。

    “班长，我们现在不下去嘛，等会儿又被他们抢先了，那可真是闹了一个大笑话，我们今天晚上只找到一副地图，这也太没面子了。”

    “你小子就是太着急，你看看我们手中地图上的隐藏点，上面标注了一块大石，这个需要下潜到水底难度是非常大的，而且我们现在怎么抢，毕竟是他们先到的。”

    果然女兵这边下去以后甜蜜他们已经发现了那个大石块，但是几人一起合力都没有办法把石块推开，根本是纹丝不动，而且在水中他们没有带任何潜水设备，只能靠着一口气憋下去。

    不一会儿，李明月就率先上来，大口的喘着气，根本不行，这水下非常耗力不说，而且憋气也没有那么容易。

    田蜜不信这个邪下去，反反复复的试了两三次，她上来已经没了体力，是被黄晓萌他们拖着上来的，根本就纹丝未动，那个石头真的可以推开吗？

    田蜜虽然有些不甘心，但是还是上了岸，让他们男兵下去尝试，毕竟他们女兵这边现在已经拿到了四副地图，现在就差水下的这幅地图，不管怎么样，都已经远远的超过了那些男兵。

    牛努力也赶紧带着张能量他们下水现在可是一个机会，他可不想错过了，甜蜜也有些担心这些男兵的体力可是比他们好，说不定地图真的会被他们拿到，但是没想到的是，牛努力他们下去以后也发现了同样的问题，这一个石块靠他们几个人的力量根本都动不开。

    他们也尝试了几次，上岸以后，张能量靠在草地上大口地喘着气，“天哥这也太夸张了吧，我都怀疑地图是不是真的在这个石块下面，我们这么多人都推不动他是怎么把地图放进去的？”

    听着张能量这样一说，其他人也发出了质疑，“对呀，我觉得根本没可能，就凭他方天一个人也推不动这石块，反正我是不相信的，他体能再好，这也做不到吧！”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    黄晓萌站出来说：“地图肯定就在这个石头下面，你们看那块巨石本来就是在对面岸上的，那么大的痕迹说明石块是从岸边挪到了水下，所以地图肯定在下面。”

    田蜜又想起了之前方天说的话，他们要的对抗不仅仅是和对手，更重要的是自己。

    “我想我知道方天的用意了，他希望我们一起搞配合，我们两个队伍分开行动人数上肯定不够，这个石块太重了，需要一起配合，所以我们现在配合一起拿到地图，然后前往终点。”

    牛努力也点点头，他非常赞同这个观点，因为尝试过了，现在就大家一起下水准备行动。

    最后为了拿到地图，他们需要和女兵这边合作，于大雷也有些改观，这些女兵确实挺厉害的。

    就这样大家都下水了，方天就在后面的树林里面观察着一切，果然经过大家一起推动石块动了，张能量潜水到了最下面，大家一起发力张能量快速把地图抽了出来。

    就在这个时候意外发生了，因为搅动石块水下非常浑浊，也看不清情况而且石块动的之后搅动起来的波浪也非常大。

    水流本来就比较急，经过这样一搅动，他们之前反反复复的尝试已经浪费了很多体力，这个时候，李明月突然就被揣急的河流带了下去。

    大家快速浮了上来，想要去拉李明月，但是这种混乱的情况下根本没有拉到，更是把队伍都冲散了。

    树林里面的方天快速出动，一个猛子跳到了水里，李明月也快速挣扎，不想让自己被水流冲走，但是她已经感觉到双手没有任何力气。

    她有些绝望，更多的是害怕，没想到这个时候一只强有力的手臂拉住了她，他转过头抓着这根救命稻草，没想到竟然是方天，方天就这样快速拉着她游上了岸，而且把冲散的几人也救了上来。

    上岸以后，李明月非常感激的看着方天，这次真的多亏是他了，他的速度也太快了，而且有着绝对的力量，在水下她感受到了那种力量非常强大，自己根本就没有使劲就被他拖上了岸。

    “天哥！你可真厉害，总是在关键时刻出手，要不然咱们就得玩完了。”

    “训练过程中都会有意外情况，但是你们放心，我都会保障你们的安全。”

    现在他们手里的地图已经可以凑成一副完整的了，看着于大雷的模样，方天走过去打趣的说：“我记得有些人出发之前不是说要把所有地图找到的吗？而且还不需要自己的队友，没想到现在就这样打脸了。”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    于大雷有些不好意思地低下了头，对于方天他是比较服气的，这一次也确实是他轻敌了，方天今天早告诉他们，最重要的还是团队的配合能力，他们在一起训练不仅是各自的对手，更重要的是各自的战友。

    “好了，现在你们把地图拼在一起，接着按照地图上的指示找到终点，我会在终点等你们！”

    李明月趴在地上，训练还没有结束，她一脸苦笑的站了起来，本来她都想着可不可以休息一下，但是看到大家都出发了，也不好意思再继续赖到地上。

