    这副王出行的确排场大，科尔多巴这一趟竟然带了两千骑兵护卫。

    就这，还是因为他急着赶路，不能带步卒，也不能带女奴。

    要不然，他非得带上万护卫和几百女奴让人抬着他招摇过市。

    可以说，真正的西班牙国王出门都没他这么大的排场。

    因为欧陆就没这么多空地方养马, 西班牙国王出行的时候能带两百骑兵护卫就算是不错了。

    当然，这点小排场跟泰昌摆出的排场比起来那就不算什么了。

    泰昌光是派来接他的舰队就有十艘龙牙炮舰和一百二十艘狼牙战船。

    好歹西班牙也有楼船炮舰，而且经常打这里过的远洋船队就有十二艘巨舰，科尔多巴见了这舰队倒是没有太过吃惊，就算见了舰船合体这种新奇模式，他还能假装若无其事。

    不过, 等舰队进了新殷都城所在的海湾他就有点绷不住了。

    买糕的, 那密密麻麻的舰船足足排了几十里长！

    他是早就听闻了大明水师舰队的舰船很多，但是, 他也没有想到是这么个多法啊。

    特别当他们这“小舰队”进入舰船组成的通道时，那突然间的一阵巨响，差点没吓得他跌甲板上。

    万炮齐鸣什么感觉？

    他肯定是没有体验过的，西班牙这会儿所有火炮加起来还不知道有没有一万门呢，就算是有，也不能摆一起开炮。

    这会儿大明水师舰船放的虽然都是放空炮，但那声音还是同样的惊天动地啊！

    上万门火炮十轮空炮放完，他只感觉自己耳朵都快聋了。

    还好他带来的战马都绑住了，要不然，这些吓得惊慌失措的战马非得全跳海里去不可。

    他刚登上码头，又吓了一大跳。

    买糕的，这密密麻麻一眼望不到头的步卒到底是多少？

    他感觉整个西班牙陆军全加起来好像都没有这么多啊！

    这大明帝国皇帝陛下到底是来干什么的，谈生意不用这么大的排场吧？

    紧接着，人家竟然又给他牵过来十余匹骏马。

    很显然，这是给他和他带来的官员骑的。

    因为数量刚刚好。

    问题，这步卒都在这里排出仪仗了，就证明会谈的地方应该不远了啊。

    而且, 大明帝国就算是在这里建城，也应该把城池修建在码头旁边啊，要不然，搬运货物都不方便。

    这么近的距离，还骑什么马呢？

    他一看到这仪仗，都没有命人把船上的马给拉下来了。

    这个时候，人家竟然给他牵过来十余匹骏马，这到底是怎么回事呢？

    他迷迷糊糊的翻身上马，抬头往密密麻麻的步卒后面一看，整个人又惊呆了。

    港口旁边什么时候多了一座这么大的城池？

    整个欧陆都没这么大的城池啊！

    大明帝国是怎么在这么短的时间里面把这两边都望不到头的城墙修建起来的？

    原来，是因为城池太大了，他们进了城还得骑马才能到地方。

    他原本以为大明帝国就算再厉害，这么短时间也就能把外面的城墙建好而已，城里肯定还是空空荡荡的，没有什么建筑。

    但是，他打马进城一看，城里竟然密密麻麻全是建筑。

    很明显，这座城池已经完全建好了，只是里面还只有驻军没有平民。

    这是什么速度？

    他跟着张之极和徐允祯进入行宫偏殿议事堂的时候，更是整个人都呆住了。

    这一次倒不是议事堂里有什么壮观的场景。

    他之所以呆住了，是因为议事堂的会议桌一边几乎全部是印第安部落的人。

    这些人的装扮绝对错不了。

    谷氇

    看他们头上插的羽毛，这些人还是印第安部落里的大人物。

    他以前都指挥手下部队跟这些人打过仗，自然能大致看出人家的身份来。

    这大明帝国皇帝陛下到底想干嘛？

    很显然，人家不是叫他来谈生意的。

    开玩笑呢，谈生意叫上这么多印第安部落的大人物干嘛？

    这个时候张之极却是疾步走到泰昌跟前，附耳低声道：“皇上，这家伙的职位好像是个什么副国王，他也贪钱，他跑过来好像是想捞个几百万两，微臣都跟他说买五百万两左右的粮食了，他竟然还提出要我们预付二百万两购买橡胶的货款。”

    呃，你小子原来是忽悠人家来谈生意的。

    难怪这家伙一进来就跟中了邪一样。

    不过，谈生意也没什么，提前把银子给人家也没什么，关键，这家伙得停止入侵印第安部落。

    如果可以的话，最好还能退出部分土地，还给阿帕奇部族和苏族人。

    嗯，这家伙也贪钱，是个好事。

    张之极和徐允祯这两小子这事办的不错。

    泰昌微微点了点头，示意张之极和徐允祯先站自己身后，随即便抬起手来，微微笑道：“来了就坐啊，站着干什么？”

    科尔多巴听到通事的翻译，这才回过神来，满脸郑重的带着手下官员走进议事堂，假假意思给泰昌行了个抚胸礼，随即小心的在泰昌的右首边坐了下来。

    泰昌转过头来，对一旁的陈思明道：“朕跟这什么副国王说的话你先不要给这些部落使者翻译。”

    说罢，他又转过头来对着科尔多巴微微笑道：“你辖区有粮食买吗，价格几何？”

    咦，还真谈生意？

    科尔多巴想了想，这才小心的报了个价。

    这西班牙的计量方式还跟大明的不一样，站在他身后的礼部通事仔细算了算，这才细细解释道：“皇上，按我们的算法折算下来他报出的价格大概是一两银子两石。”

    一两银子两石？

    这家伙真黑啊！

    英国公府那边可是一两银子四石，你这新西班牙总督辖区也在热带吧，就算你们不会种三季，两季总会种吧？

    还有，你们用的都是印第安农奴，根本就不用算什么收购价。

    你竟然还给朕开一两银子两石？

    行吧，让你赚点没问题，反正从文国公府运过来的粮食差不多也这个价，从你这里买还省了运输的麻烦。

    泰昌微微点头道：“行，一年跟你们买一千万石，怎么样，没问题吧？”

    科尔多巴听了翻译折算过来的数量，不由连连点头道：“没有问题，没有问题。”

    他这里的粮食拉到欧陆去也只能卖这个价，而且，大半利益还要上缴，他就捞不到多少钱。

    这下好了，一年又能多赚一百万两。

    你家伙先别得意。

    泰昌紧接着又问道：“听说你还想要两百万两的预付款是吧？”

    科尔多巴连连点头道：“那十万桶橡胶我这里要采购木材制造木桶，还要请人去割胶，投入太大了，您能不能先预付个两百万两。”

    泰昌还是微微点头道：“这些都没问题，不过，你得答应我一个条件。”

    还有条件。

    科尔多巴看了看对面印第安部落的人，脸上不由露出一丝若有所思之色。

    看样子，这条件跟这些印第安人有关。

    他想了想，随即小心的道：“皇帝陛下，是什么条件，您说说看。”

    泰昌指着对面的印第安部落使者道：“这些都是朕的子民，以前，朕不知道有子民流落在这片大陆就算了，现在，朕既然知道了，就不能不管他们了。

    朕的条件很简单，你们遵守盟约，停止入侵印第安部落的行动。

    另外，你把阿帕奇部落和苏族人的领地还给他们。”

    你这条件还很简单？

    科尔多巴闻言，不由目瞪口呆。

