    听到苏平的话，言老回过神来，脸色微变，他抬头看了一眼那包厢处，看到北王站在那里，对他微微点头。

    这意思，是同意了。

    北王居然不打算追究苏平？

    言老微怔，不敢怠慢，立刻降落到苏平面前。

    望着这威压全场的少年，他眼中闪过几分复杂，先前苏平刚上场时，他还觉得对方是来胡闹的，但到了此刻，对方已经用实力征服了全场！

    逆王！

    已经多少年没有出现过了。

    即便是这些年来一些备受瞩目的封号天才，像刀尊，都远远没能达到这种地步。

    上一个逆王出现，还是几百年前！

    当时也是如骄阳般，是封号中最耀眼的存在，后来没多久，就成为传奇，只是在服役中，镇守深渊洞窟时不慎陨落，是全人类的遗憾！

    “苏逆王，既然没人反对，老夫便在此宣布，本届王下联赛的第一人，便是苏逆王！”

    言老对苏平态度恭敬，说话间，他看向全场，目光在台下的封号区巡视了一遍，看到视线中的所有封号，都是面色悻悻然，显然认可了这结果。

    以逆王之名为封号，无人敢应战。

    见没人反对，言老转过身来，对苏平恭敬道：“苏逆王，先前老朽多有冒犯，还请您见谅！”

    “如今，您获得第一名，这联赛的奖品，我们自有商贸联盟的确应该颁发给您，只是，其中的王兽和传奇秘籍，还在运输途中，需要再等候几日，您也知道，按照原本的比赛规则，我们是没这么快决出第一的，所以……”

    说到这里，言老小心翼翼地看着苏平。

    他对苏平的称呼，已经从平辈的“你”变成“您”。

    历代的逆王，地位都远比寻常封号要高，是仅次于传奇，却有超脱于封号的独特存在！

    即便是一些传奇，在逆王面前都会十分客气，毕竟这些逆王一旦成为传奇，那在传奇中都是极其凶悍的存在。

    “这些好说。”

    苏平说道，对那王兽和传奇秘籍，他本就兴趣不大，只道：“先把天赋石给我，别的回头直接送到我住的地方，我没空再跑一趟。”

    见苏平同意，言老松了口气，忽然发觉正常交流的话，这位凶悍的逆王还是蛮好说话的。

    “那就好，天赋石的话，我们马上就能给您，请您下台稍等。”言老笑着道。

    苏平点点头，忽然想到刚那北王邀他，对方好歹也是传奇，他看了一眼那处包厢，当即收起炼狱烛龙兽跟二狗，纵身飞掠而去。

    望着苏平飞向北王所待的包厢，台下的封号都是脸色微变，凝目望去。

    包厢中。

    嗖！

    看到苏平飞掠而来，北王摇头轻叹了口气，等苏平进入包厢后，随手一挥，布下一道结界，挡住了外界的视线和声音。

    “苏逆王，你可知道，这次联赛为什么跟往届的奖励不同？”北王深深看了苏平一眼，叹息道。

    苏平微微挑眉，通过之前对方的话，跟那位青家的传奇老祖，他心中也隐隐有所猜测，道：“是为了吸引一些隐藏避世的传奇出来吧？”

    北王苦笑，道：“那你可知道，为什么要吸引他们出来？”

    “是深渊洞窟的事？”

    “没错！”

    北王叹气，道：“近来深渊洞窟内，妖兽躁动，已经有好几位镇守的传奇，都已经牺牲了，现在急缺人手，这次我来，撒下鱼饵，好不容易引诱出这么一位，结果你居然给杀了，你让我说你什么好？”

    苏平脸色平淡，没想到这位北王还对先前的事耿耿于怀，心眼儿有点小啊。

    “这深渊洞窟的躁动，既然能折损好几位传奇，应该也不缺这么一位吧，何况这人能被我所杀，也不是很强，多一个也不多。”苏平说道。

    北王看到苏平一脸平静的反应，有些哑然，苦笑道：“没错，这青家的老祖的确不算传奇中的强者，连王兽也只有一头，但这是因为他之前小心躲避隐藏的缘故，不敢大肆搜寻王兽，也没有跟其他传奇交流，只是闭门造车。

    如今他展露出传奇的实力，加入我们峰塔的话，我们肯定会给他多添加几头王兽，还会免费提供一些传奇秘籍，要不了多久，他的战力就会远超现在，至少是现在的两倍之上，到时，在镇守深渊洞窟时，也能有不小的贡献。”

    “哦。”

    北王：“……哦是什么意思？”

    “哦就是听完了。”苏平说道：“你说这些，跟我又有什么关系，他能不能镇守深渊洞窟，跟他要杀我，是两回事，难道因为他能镇守深渊洞窟，我就绕过他？我说了，他能杀的妖兽，等我将来成为传奇，我双倍杀给你！”

    北王脸色发黑，道：“我知道你将来有这能力，甚至，你现在的力量，已经匹敌一般的传奇，也能勉强镇守深渊洞窟，要不是碍于规矩，你完全有资格被征用服役，但规矩就是规矩，你是个好苗子，但你现在代替不了一位传奇！

    而且，这一次联赛，我怀疑并不止青家老祖这一个隐藏的传奇。

    但是因为你的出手，青家老祖坐不住，现在他落败了被杀，其他隐藏的传奇，估计也不敢冒头了，我这一次过来，算是打水漂，无功而返，你可知道前线的情况是多么的紧急，你这是坏我大事！”

    苏平没说话，也没觉得自己做错了。

    “你的计划是你的计划，我又不知道，我也不是有心要破坏你的事，既然这王下联赛是选王下第一，我一没修为违规，二没出手违规，对方是传奇，我虽然杀了他，但也是因为他违规了参赛修为，我跟他的战斗，不属于联赛战斗。”

    “无论从哪里，我都没错，只是不巧罢了，你要是早点告诉我你的计划，我也许会配合你，当然，我也赶时间，我的家乡正在遭受妖兽袭击，如果你愿意让你们峰塔派一位传奇过去帮忙，我倒是能坐在这里，静静等待参赛流程。”苏平说道。

    北王听到苏平的话，也是一阵气怒和无奈。

    他当然也知道，这件事有些不巧，他也没盘算到，他的计划中会半路冒出苏平这样的存在。

    按理说，像苏平这样的逆王封号，早就该名震全球了，但他却从未听过，今天才是第一次见到和认识苏平。

    “现在峰塔的传奇都紧张得很，哪有多余的人手派去帮你的家乡。”北王摇头，说道：“看守住深渊洞窟，才是最紧要的，否则全人类都得完。”

    苏平挑眉，脸色冷淡了几分，道：“我不知道什么全人类，没你们这么伟大，但现在，如果你没别的想说的，我就要回去拯救我的家乡了，他们指望不了你们这些传奇的话，就由我来亲自守护！”

    北王脸色微变，看了他两眼，最终微微摇头，道：“你现在还是封号，我不想跟你说太多，加油吧，等你真正成王时，你就必须肩负起守护全人类的责任了，既然你的家乡现在遭受妖兽侵犯，我也不留你，你去吧，有你出手的话，即便是寻常王兽，应该也能解决，我就不通知峰塔了。”

    苏平轻笑一声，眼中有一丝蔑视：“我不知道什么是必须，对我而言，我人生中必须要做的事，就是照顾好我的亲人，孝顺我的父母，因为他们有恩于我，这就是我必须，和一定，要去做到的事！至于别的……没有必须！”

    北王眼眸微冷，看了他片刻，最终眼里的冷意还是收敛。

    他挥了挥手，解开结界，让苏平离开。

    他感觉对牛弹琴，彼此尿不到一起，说多无用。

    而且他也知道，很多人的心里，是没有胸怀天下的大局观，就像这青家老祖，明明暴露出自己传奇的修为，可以加入峰塔，得到更好待遇，大家抱团取暖，能相互扶持，实力更上升一步，但就是因为害怕要服役，不愿在深渊洞窟战斗，贪生怕死，而选择苟且！

    宁可当最弱小的传奇！

    在他看来，苏平跟这样的人，没多大差别。

    不过，苏平现在还不是传奇，他也没法强硬的要求苏平担负起传奇该担负的责任。

    虽说苏平的战力达到了传奇级，但毕竟修为没达到，如果以战力达到作为原由来要求的话，这显然是破坏了规矩。

    那将来一些封号级，也不敢暴露战力，崭头露角了。

    为了一时的需求，而毁掉长久的桥梁，显然是愚蠢的行为。

    而且现在也没急需到，需要苏平这样的传奇之下，来帮忙镇守深渊洞窟的地步，真到了这一步，那估计全人类都要完蛋了。

    “终究还是太年轻了。”

    望着苏平转身飞去的背影，北王微微皱眉，心中暗叹一声，但也没说什么，他知道，还有父母和亲人需要守护时，那种感受。

    虽然这种感受，他已经极淡了，甚至有些忘却。

    因为他的亲人父母，都早已在岁月中消逝，这偌大世间，已经没有“家”可言。

    对他们这些老传奇来说，全人类的家园，就是他们唯一的家园！

    ……

    回到赛场。

    看到苏平归来，言老看了眼那包厢处，却看到北王的眉头是皱着的，心中有些忐忑，不知道苏平跟北王聊了什么，但看结果，似乎没那么愉快。

    台下一些封号级，也都是好奇地看着苏平，不知道他跟北王这位传说中的传奇，会说些什么。

    “苏逆王，这是您的奖励，天赋石。”

    言老上前，将一个黑色檀木般的盒子递给苏平。

    苏平接过打开，里面是一块婴儿拳大小，鹅卵石模样的浅灰色石头，上面有朦胧的灵气环绕。

    这就是天赋石？

    苏平看了眼，将盒子关上，又看了眼言老，心想他应该不敢欺骗自己，毕竟天赋石历届都有，每届都有人获得，随便找个获得过的封号，就能辨别出真假。

    “好。”

    收下此物，苏平当即不再多待，想到秦书海说的话，心中有一丝急迫。

    “过来！”

    苏平意念转动，直接通过奴隶契约，传递到龙泽魔鳄兽的脑海中。

    在赛场会馆的十几条街之外，一处隔岸的湖中，湖水里的巨大阴影，忽然间睁开了双眼，那是一双冰冷残暴的眸子。

    下一刻，平静的湖面忽然隆起一个弧度，一道巨大身影从里面破水而出。

    感受到主人的召唤，龙泽魔鳄兽的眼眸看向一处，其身体忽然急速升高，完全破开水面，在其身下，赫然是一道巨大的石桥，举着它的庞大身躯，不断上升，然后化作一道弯弧的石桥，横跨湖岸，以及一条条街道。

    这巨大的石桥划过巨大的弯度，在一条条街道上空映射下巨大阴影。

    街道上游玩的战宠师，被阴影掠过，都是抬头仰望，下一刻被这惊天一幕给震撼到张大了嘴。

    场馆内。

    苏平接过天赋石，负手而立。

    言老恭敬地站在苏平身边，见苏平没有行动，也没有要走的意思，有些疑惑。

    刚不是还说赶时间么，怎么现在却站这里发呆？

    台下的众人，也在打量着站在台上的苏平，有些奇怪，对方好像在等待什么似的。

    就在这时，陡然间一道呼啸声传来，紧接着，是一股可怕的气息，从远处飞速逼近，这股气息毫不隐藏，充满浓重的威压。

    在包厢中，北王正皱着眉头，烦恼自己的计划被苏平打破，忽然间感应什么，脸色一变，视线穿过包厢破碎的玻璃，陡然看向场馆之外的上空。

    那里，一道巨大狰狞的身影，乘着石柱破空而来！

    “苏逆王……”言老看到苏平没有要走的意思，小心翼翼开口，想要询问。

    但就在这时，耳边的呼啸声响起，像一架在旁边起飞的飞机，声音巨大。

    他有些错愕，抬头望去。

    台下的封号们，也都惊愕地抬头望去。

    场馆上空，玻璃早已破碎，但此刻，忽然一道巨大阴影笼罩而来，那玻璃镶嵌的边框，也在这从天而降的巨大阴影压迫下，轰然破碎。

    紧接着，在全场的注视下，这道巨大阴影轰然坠落，砸在会场中央的赛场上。

    轰！！！

    犹如十二级地震般，整个会馆轰然震动。

    所有人坐着，感觉椅子都震得将身体颠簸了起来。

    在会馆外面裂开的墙壁，在这震动声中，再也难以支撑，轰然破裂，像蛋壳般破碎开来，一些落石砸下，好在下面都是战宠师，撑起了星盾，没有被这些落石给砸伤。

    在赛场中央，尘雾弥漫。

    场外的封号们都撑起星盾防护，也是最先反应过来，有人释放星力，卷动狂风，将现场的尘雾吹走。

    等尘雾消散后，里面的巨大身影也显露出来，一时间，全场都是寂静无声。

    只见一头体积硕大接近半个赛场的巨兽，匍匐在地，浑身像铁水浇铸般，充满霸道的力量感，散发着苍莽的凶兽气息。

    王兽！

    这是一头王兽！

    当众人看清这王兽模样时，都有些呆滞，他们看到先前站在赛场上没动的苏平，此刻却站在了这头王兽的脑袋上，负手而立。

    这是……苏平的坐骑？

    不少人都是错愕。

    其中有些封号，也是侥幸有王兽的，但他们感觉，自己的王兽气势，跟苏平这只完全没法比，就像一个是家养的，而一个是野生的，这种凶恶的感觉扑面而来，有王兽宠的人，反而感受更深。

    包厢里，北王看到这一幕，瞳孔紧缩了一下。

    这头王兽……

    他有些心惊。

    作为传奇，他不但有王兽，见过王兽，而且见过的数量还不少。

    正因为见得多，他比封号级的感受更深，这头王兽，跟一般的王兽有种不一样的感觉，似乎是……不属于蓝星上的王兽！

    那种蛮荒般的凶性气息，让他都有点压迫的感觉。

    “这家伙……先前战斗时居然没用这头王兽，要是用的话，那青家老祖，估计一口就没了……”

    北王暗暗心惊，没想到先前的比赛，苏平还没有展现出全部力量。

    居然还有一头王兽宠在外面！

    他不知道，这只王兽宠是苏平自己驯服的，还是有人帮苏平捕捉的，不管哪种，这背后都彰显出不俗的力量。

    “居然漏掉了这么一个危险的家伙，他背后肯定有隐藏传奇，看来峰塔里那些搞情报的，得好好反省反省了！”北王心中暗道。

    场上。

    随着龙泽魔鳄兽的从天而降，整个赛场也被压迫得完全凹陷进去，垮塌到地底，而周围场馆的墙体，也被震碎，能直接看到外面街道的建筑。

    苏平没理睬外面震撼的众人，看了一眼封号区，道：“秦兄，还不上来，不打算跟我一同回去么？”

    封号区中，秦书海已经惊呆。

    他知道苏平是骑王而来，但没想到，苏平的这头王兽出场如此狂野，直接从天而降！

    看到先前的战斗，他还以为苏平是骑那头媲美王兽的龙犬兽过来的，结果却是这头散发着凶恶气息，货真价实的王兽。

    听到苏平的话，秦书海猛然惊醒，看到周围投射过来的目光，忽然感觉心潮澎湃，有种无比激动的感觉。

    他连忙道：“我这就来。”

    说完，立刻纵身飞去。

    等飞到这王兽头顶，看到这头王兽冰冷残暴的眸子，秦书海忽然有些不敢落脚了。

    “来这。”苏平说道。

    听到苏平的话，秦书海松了口气，硬着头皮飞到了苏平身边。

    在秦书海落下时，苏平脚下的龙泽魔鳄兽哼哧一声，甩了甩头，似乎有些颇不情愿的样子。

    “走。”苏平直接发令。

    轰隆隆~！

    场馆地面震动，一道岩柱升腾而起，举着龙泽魔鳄兽的身体，直接腾空，越过场馆内无数人的头顶，朝场馆之外延伸而去。

    转眼间，苏平跟龙泽魔鳄兽的身影，就消失在众人的视线中。

    而场馆内，还遗留着那根不断延伸的弯曲石柱。

    此刻的场馆已经无比狼藉，台下的观众都是面面相觑，没想这一届的王下联赛，就这么结束了。

    第一都没了。

    后面的第二到第十……谁还有心情去争啊？

    ……

    嗖！

    龙泽魔鳄兽制造的石柱，横跨小半个极道基地市，直接从极道基地市的外墙，延伸而出。

    看到这道石柱，以及上面的龙泽魔鳄兽，镇守在基地市附近的封号级都是愣住，很快便有两道封号极限飞上来，想要询问原由。

    苏平看到是先前给他引路的两位封号，直接道：“二位请让开，苏某赶时间！”

    “这里是极道基地市，您这样实在不合适……”其中一个封号极限连忙道，虽说苏平此刻驾驭王兽当坐骑，但极道基地市是自由商贸联盟所掌管，而自由商贸联盟背后是峰塔，除非是传奇来了，否则区区封号，还容不得撒野。

    “滚！”

    苏平眼中杀气一闪。

    先前进来被阻拦，他也不愿踩踏道路，影响到普通民众，但现在他横空而行，准备离开，居然还被拦住，他懒得再管这里什么规矩。

    “你……”这封号极限还想说些什么，苏平脚下的龙泽魔鳄兽，骤然发出一道咆哮！

    此刻他们身处半空，这咆哮声犹如凭空惊雷，将这两位封号极限都是震得身体一颤，其中一个直面龙泽魔鳄兽，当场鼻孔中流出鲜血，闷哼一声。

    岩柱继续延伸。

    两位封号极限心头惊骇，不敢再阻拦，让苏平驾驭岩柱和王兽离开。

    他们看向这岩柱的方向，似乎是从王下联赛的地方传来的，不禁有些迷茫，那里不是有北王传奇坐镇么，怎么会容许这样的事情发生？

    嘭地一声，龙泽魔鳄兽出了基地市，直接落在地上，随后洒开腿飞速狂奔。

    直接凝聚岩柱飞跃小半个极道基地市，对龙泽魔鳄兽的消耗也很巨大。

    嘭嘭嘭！

    王兽前行，地面震得咚咚直响。

    秦书海连忙用星力吸附脚底，紧紧贴在这王兽背上，心中又惊又惧，还有一丝惊喜，有苏平的话，他也不需要再找什么别的朋友帮忙了，靠苏平就能对付那侵入龙江的王兽，一旦将王兽解决，其余的妖兽，还不得做鸟兽散？

    ……

    ……

    龙江基地市。

    在基地市外面的荒道，已经残破不堪，随处可见一些妖兽的足迹。

    搭建在基地市外面的拓荒要塞，此刻也是人去楼空，里面留着一些人类的尸体和鲜血，此刻要塞的壁垒和里面的一些建筑中，都趴着妖兽的身影，成为妖兽的聚集地。

    在基地市的外墙上，士兵的数量前所未有的多，站成一排排，军营里的所有士兵，都已经上了城墙。

    一些备用的瞭望塔，以及尘封蒙灰的远程狙击炮塔，都充入了能量，正式启动。

    整个龙江基地市，都进入一级备战状态。

    “这些该死的妖兽，又缩起来了！”

    外墙上，一个将领用望远镜监视着外面的情况，只看到在墙外的荒地上，残留着不少的妖兽尸体，而其余的妖兽，却都已经撤去，像是有计划性的一般。

    “北面情况尚好，东面怎么样？”

    这将领将情况回报，同时询问道。

    军用通讯里却传出沙沙的噪音，片刻后一个焦急的声音说道：“东面需要增援，需要顶尖封号增援，你们……啊！！”

    话没说完，陡然发出一道惨叫。

    这将领听到突如其来的高分贝惨叫，脸色一变，不由得转头，望向东面。

    他这里的兵力和人手有限，只能请求后方增援，哪敢将这里的人手调动过去，万一那些刚狙退的妖兽再次出现，他这里被攻破的话，一样得完蛋！

    东边。

    轰！轰！

    冲天的火光，战火连天！

    一道道远程狙雷炮快速蓄能，然后轰射而出，一颗颗低空导弹发射，飞入到基地市外，巨大的火光爆发，溅起大量妖兽。

    只见基地市外，密密麻麻的兽群汹涌，这些兽群什么种类都有，大多都是中高等妖兽，少数低等妖兽混杂在里面。

    在其中，还有一些体格巨大的妖兽，像巨坦般行进而来，那些射向它们的导弹，被一道道技能阻断，在半空就被引爆。

    “该死，火力输出不够。”

    外墙上，站着几道气息雄浑的身影，其中有市长谢金水，他本身也是一位封号级强者。

    在他旁边，是秦家老族长，秦渡煌，此刻他的脸色无比凝重。

    此外，在他身边还有周天林，这位周家族长此刻也跟秦渡煌并肩而立，脸色复杂地看着外面。

    “在那只王兽还没攻过来前，我先去杀几只难啃的骨头！”秦渡煌的目光看向妖兽群后方，那里有一道巨大的身影匍匐着，若隐若现，那是他们检测到的一头王兽，也是这次兽潮的发起领袖。

    让他们稍微庆幸的是，这头王兽没有亲自动手，目前还只是让聚集的兽群冲击，要是它亲自出手，他们真不知道该用什么来抵挡。

    “老秦，让你的战宠去就行，我怀疑那头王兽，有不弱的智力，在观察我们，要是看到你进场的话，我担心它会偷袭出手。”谢金水说道。

    他这话听上去有些骇人听闻，但却担忧得有道理。

    不少王兽，都是具有不低的智商，跟人类差不了多少，还懂其他种族的语言。

    别以为王兽就会蛮干，实则狡诈得很，一样会用阴险的手段，王兽偷袭封号级，这种行为被人类冠以卑劣的批判，但对王兽而言，这只是它们的最佳狩猎法则。

    偷袭永远是最容易成功的。

    这就是兽的绝佳进攻之道！

    “好。”

    秦渡煌微微点头，他的确也不敢冒然入场，毕竟秦家还需要靠他撑腰。

    很快，几道漩涡浮现，他的几头战宠从里面爬出，其中还有刚从苏平店里购买到的那只暴猿火灵兽。

    吼！

    暴猿火灵兽刚一出现，受到秦渡煌的指令，便悍然杀入下面的兽潮中。

    其余的几头九阶极限妖兽，也是迅速咆哮着冲入兽群，立刻便如推土机般，清扫出一大片的兽群。

    旁边的周天林见状，也没有坐视旁观，同样唤出他的战宠。

    随着他们二人的战宠加入，前面的兽潮冲锋明显缓和了下来，被清扫出好几条大道，这也能省下其他的火力，集中攻击别的地方。

    “这家伙，好残暴。”

    秦渡煌看到那头暴灵火猿兽的战斗，有些心惊。

    这是他第一次用这头战宠作战，毕竟刚从苏平店里购买到，还没有找到机会去练手熟悉，没想到这战宠如此残暴，而且像是力量永无至今，浑身冒着烈焰，在兽群里纵横杀戮，犹如无敌！

    “这苏老板要知道这宠兽这么可怕，不知道会不会后悔卖给我。”秦渡煌目光闪动，不禁心中暗想道。

    想到此处，他心中有一丝偷乐的窃喜。

    才花6000万就买到这么一头超强的九阶极限宠，简直是天上掉馅儿饼。

    旁边的周天林也看到了那暴灵火猿兽的战斗，有些心惊，心中也更加后悔，怎么就没早点搬到苏平对面，跟他当邻居呢？

    虽然有些嫉妒，但他没有太分心，还是将主要心思用在自己战宠身上，避免它们陷入兽群的包围，到时双拳难敌四手，面对兽潮群起的技能轰炸，还是会有些吃不消。

    毕竟，这兽潮里大多都是中高等妖兽，一些能量特性相近的技能，会不自觉的发生叠加，导致威能大大提升，连九阶妖兽都容易受伤。

    吼！吼！

    兽群中，暴灵火猿兽和秦渡煌的另外几头战宠，一路横推，杀入到十几里之外。

    正被暴灵火猿兽的战力给震慑到的谢金水，忽然间看到兽群松散开来，不由得一愣，紧接着脸色陡变，急忙道：“老秦，快让你的宠兽回来！”

    秦渡煌正为暴灵火猿兽的战力而欣喜，听到谢金水的话，微微一怔，眸子一扫，顿时紧缩一下，急忙让自己的战宠止步，边战边撤。

    只见兽群后方，那头匍匐的王兽不知何时，竟然不见了！

    吼！！

    陡然，在暴灵火猿兽旁边的一头九阶龙兽脚下，地面猛地撕开，从里面钻出一张巨大的血盆大口。

    嘭！

    一口咬住这龙兽的半个身体，龙兽发出惨叫。

    秦渡煌看到这一幕，眼眶顿时泛红，浑身的力量迅速同调给这龙兽。

    但能量同调还没来得及传递，噗地一声，这龙兽发出悲鸣，半个身体竟被生生咬断！

    秦渡煌脸色苍白，急忙指挥暴灵火猿兽，抓住这龙兽的上半身，将它解救回来。

    暴灵火猿兽的反应极快，咆哮一声，一双怒睛狠狠地瞪了一眼那地上的怪嘴，竟没有因为对方是王兽，而被其气势威慑到，它悍然地扑向怪嘴边的龙兽，将其龙翼抓住，随后奋力朝基地市这边抛了过来。

    秦渡煌迅速一跃而起，配合另外几只战宠，在半途将这龙兽接住，对方已经奄奄一息。

    “你撑住，我马上给你治疗！”秦渡煌看到龙兽微弱的双眼，眼眶骤然红了，这可是陪伴他半生的宠兽啊！

    他迅速用星力封锁住它的伤口，堵住它滑落下来的肠子和破裂的内脏，将其带回到外墙上。

    刚一落下，秦渡煌陡然想到暴灵火猿兽，不禁脸色一变，抬头望去，却见暴灵火猿兽在飞速狂奔。

    在它背后，那张怪嘴钻出地面，模样狰狞无比，身下有七八道怪肢，在追赶。

    “快，快跑！”

    秦渡煌急忙发念，同时将自己的能量同调给暴灵火猿兽。

    吼！！

    暴灵火猿兽发出愤怒的咆哮，浑身燃烧的火焰越发剧烈，身体也跑得更快，像一团火焰陨石。

    旁边冲来阻挡的妖兽，被其体外的火焰直接焚烧碾碎。

    嗖！

    陡然，后面王兽的身体中，陡然射出几道触体，像藤蔓般，猛地缠绕住了暴灵火猿兽，竟不惧其身上的烈焰，将其拉住。

    暴灵火猿兽发出愤怒低吼，抓住身上的触体，想要将其扯断，但力量似乎有些不够。

    秦渡煌身体颤抖，想要冲出去，但被旁边的谢金水死死按住了肩膀。

    “老秦，别激动，宠兽没了就算了！”

    秦渡煌眼眶发红。

    算了？

    不能算啊！

    就在这时，忽然间地面咚咚震动。

    这震动声从远处的兽潮后来袭来，越发响亮。

    与此同时，谢金水的通讯忽然亮起，他一看是情报科的通讯号，迅速接通，下一刻，情报里传来的消息，让他如坠冰窟。

    又是一头王兽级生命反应，在东边出现，而且正在冲向基地市！

    咚！咚！

    那震动声越发强烈，在兽潮后面奔腾！

    谢金水和旁边周天林，都不禁望去，凭他们的视力，只能勉强看到一道巨影，十分模糊，但颜色却越来越深，也变得越来越清晰。

    嘟嘟！

    就在这时，秦渡煌的通讯器也响起。

    秦渡煌的眼眶艰难地从暴灵火猿兽身上移开，看了一眼，发现是秦书海的。

    他一边看向暴灵火猿兽，一边源源不断地给它输送能量，让它挣脱，同时也接起了通讯。

    “老爷子，我们马上就到了，你现在在哪啊？”秦书海的声音响起。

    秦渡煌喉咙滚动，想要说话，但无声。

    “快看！”

    忽然，周天林瞳孔一缩，失声道。

    他指向兽潮后的那道奔腾过来的巨影，此刻那巨影变得清晰了起来，那模样，他瞬间就认了出来，赫然是苏平先前骑行离开的那头王兽！

    是他！

    是苏平回来了！！

    周天林激动得快要跳起来！

    是那个狠人回来了啊，有他在的话，眼前的王兽又何惧？又何惧！！

    秦渡煌听到周天林的惊呼，不禁看向前方，等看到那巨大的熟悉身影时，顿时呆住。

    只见在那巨大身影面前，兽潮被迅速推开，一些躲避不及的妖兽，尽数被踩踏碾碎！

    在那巨大身影上，隐隐可见两道身影，随着距离接近，其身影也越来越清晰，连面容都变得清晰可见！

    是苏平！

    在他旁边，是秦书海！

    他们……是一起回来的！

    秦渡煌感觉眼眶忽然进风沙般，有些发酸发痛。

    吼！！！

    嘹亮的魔鳄咆哮，在这一刻，响彻整个兽潮！

    ……

    求下周一的推荐票~！

