    将秦若轻带会山寨之后，几个小山贼就跑去找寨主邀功了。

    一听说带回了一个极为有钱的小白脸，寨主笑的嘴巴都合不拢嘴了。

    他当即就兴匆匆的来到了囚禁秦若轻的小柴房，准备狠狠的从她那里捞一笔。

    不过，当他看到秦若轻的容貌时，眼眶微微一眯。

    他将作为男子打扮的秦若轻上下仔细的打量了一遍，然后发出一声感叹。

    “这小子怎么长得像个娘们儿一样？”

    “瞧他那张脸，细皮嫩肉的，越看越像个娘们儿。”

    小山贼笑呵呵的说：“所以这小白脸一定是有钱人家的公子哥儿，不然怎么会娇养成这样呢？”

    “有道理，有道理。”寨主笑哈哈的。

    然后问秦若轻。“小子，想活命吗？”

    秦若轻瞪着寨主，咬牙说：“我劝你们最好赶紧放了我，否则你们……”

    “我们怎么？”寨主一脸无所谓的样子。

    秦若轻虽然很想亮出身份来吓唬和震慑他们。

    可是她转念一想，这里可不是东秦国，而是北宁国的地盘。

    她虽然在东秦国是无人敢惹的主，横行霸道了多年。

    可她现在所在的位置，可是北宁国。

    她在北宁国什么都不是，没人会害怕她。

    何况如果她就算是亮出自己是东秦国昭瑜公主的身份，这些人也不一定会相信。

    如果相信了，他们在担心自己做的事情暴露的情况下，搞不好会直接将她给杀掉，磨灭痕迹。

    所以思来想去，秦若轻还是将自己的身份隐瞒了下来。

    只气呼呼的说了一句：“否则你们一定会后悔的。”

    闻言，寨主笑的相当的猖狂。“后悔？哈哈哈……”

    “老子在这一片横行霸道了数十年，连官府都拿我没辙，你还在妄想什么？”

    小山贼连忙拍着马屁附和。“对啊，连朝廷都拿我们没有办法，你一个小白脸还能把我们怎么样？是吧当家的？”

    “那自然。”寨主一脸骄傲自得。

    随后有些不耐烦的对秦若轻说：“老子懒得跟你废话。”

    “我警告你，你要是想要活命的话，立刻给你的家里的人书信一封，让他们花重金来赎你。”

    “否则的话，老子现在就将你给杀了，然后将你的尸体扔到乱葬岗喂那些野狗。”

    闻言，秦若轻暗自松了一口气。

    他们只是要钱而已，对于她来说，多少钱都无所谓。

    只要他们对她没有其他的想法，对她来说就是天大的好事了。

    于是，她十分爽快的答应了那寨主的要求。

    “你们要钱？可以，完全没有任何的问题。”

    “我家什么都没有，就是钱多的几辈子都花不完。”

    “所以我可以给我的家里人书信，让他们送一大笔钱来。”

    “这笔钱保证你们几辈子都花不完，从此以后可以过上人上人的生活。”

    听了这话，寨主和几个小山贼那心里自然是痒痒的。

    几辈子都花不完的钱，那得有多少呀？

    他们沦为山贼多年，一直靠抢劫来维持生活。

    虽然在这一带横行霸道，可他们其实也厌倦了这种生活。

    朝廷现在是拿他们没办法，可是朝廷也一直在想办法镇压他们。

    他们总不能一辈子过着这种提心吊胆的日子吧？

    谁不想过正常人的日子？

    每天吃的饱，穿的暖，不为吃穿发愁呢？

    所以在听到秦若轻的话后，几人自然是心动万分的。

    可他们也不是傻子。

    毕竟落草为寇多年了，这些年也经历过大风大浪。

    自然不会轻易相信旁人的话，警觉性特别的强。

    “谁知道你是不是说来糊弄我们的？”

    “就是，我瞧你这打扮虽然是个富贵人家，可也不像是多有钱的样子。”

    秦若轻十分真诚的说：“我现在人都在你们这里，生死也在你们一念之间，所以我为什么要糊弄你们？”

    “何况我独自一人出远门，若是穿的太多富贵招摇，岂不是更要惹来祸端？”

    “我就是穿了这么一身普通的衣衫都惹来你们的注意了，若是再将那些锦衣华服穿上，岂不是更引人注意？”

    寨主一听，颇为认同的点了点头。“说的似乎也是有道理的哈。”

    “大当家的，小的也觉得这小白脸说的挺有道理的。”

    “她要是敢糊弄我们，骗我们，我们直接一刀将她的脖子给抹了。”

    “对呀。”秦若轻说。“我现在命都在你们的手里，所以不可能糊弄你们的。”

    “所以只要你们不杀我，不伤害我，保证我的人生安全……”

    “我保证你们可以得到一笔巨额的财富，下半辈子绝对衣食无忧。”

    几人再一次被秦若轻的话给打动了，当下便点头答应了秦若轻的要求。

    他们不仅答应了秦若轻的要求，还将秦若轻当成了祖宗一样供着。

    毕竟她可是可以给他们许多财富的人，可以保证他们下半辈子衣食无忧的人。

    所以他们不仅给她准备了好酒好菜，还收拾了一间干净的屋子给她住。

    秦若轻也没有想到，自己被挟持来了这个贼窝，竟然被当成了贵宾一样被人伺候着。

    虽然在这里的待遇跟在宫里的待遇，完全没法相提并论。

    可是，对于一个被挟持过来的人来说，这已经算是顶级待遇了。

    虽然她被好吃好喝的供着，可是她也不敢乱跑，只能待在他们给她安排的屋子里。

    这些贼人其实也是很聪明的，怕她出去闲逛的时候摸清楚这里的地形。

    朝廷之所以一直没有将他们这里给拿下，主要就是对他们这里的地形很不熟悉。

    他们这个山寨易守难攻，地形十分的复杂，并且还有很多的机关。

    所以朝廷才一直没有将他们攻克下来，但是却一直在想办法弄到他们这里的地形图。

    现在秦若轻虽然是他们挟持回来的，但是也不能掉以轻心。

    万一她将这里的地形给摸透了，然后悄悄给官府报信叫官兵来攻打他们，那他们可就没有活路了。

    可他们不知道的是，在查探到秦若轻是被挟持到了山寨以后，萧北宸已经派人暗中摸清了他们这里的地形。

    此时，正有一群绝顶高手正朝着他们这个山寨而来。

    “

