    观众席中，一个角落处，一道气息深沉的身影端坐其中，他那阴冷的目光，时不时的掠过那比赛选手休息区中的林飞，迸出缕缕杀机。』文 』Ω学 Δ 迷．．

    此人正是血狼团团长南宫环，此次的英才交流大赛，血狼团也是派出了不少团中的青年武者，对于那5o个进入玄冥界的名额，南宫环也是十分在意的，毕竟，这玄冥界，对于紫微帝国中的每一个宗派，都是意味着一场不小的机遇。

    在观看比赛中，南宫环注意到了林飞的两场比赛，对林飞所表现出来的战力，觉得十分不舒服，毕竟，林飞的潜质越大，对血狼团的威胁就越大，南宫环知道，如果不尽早解决掉林飞，凭林飞所表现出来的天赋，将来必然是血狼团的最大隐患。

    “卫东，对林飞的悬赏，布下去了没有。”

    南宫环忽然向身旁的一个身材干瘦的男子问道。

    “回团长，我们血狼团对林飞的悬赏令，已经通过特殊的渠道悄悄布了下去，估计，现在所有参加这次比赛的青年武者，都是已经收到了这一条对林飞悬赏令。

    团长，可以毫不夸张地说，在我们团历史上，所出的最高额悬赏奖金面前，这一次参加英才交流大赛的绝对大多数青年武者，都是对林飞欲杀之而后快的。

    因为，没有谁会和钱过不去的。”

    那干瘦男子在南宫环耳边悄声回道。

    “嗯，不过，凭林飞的实力，只有少数的几个青年强者，能够杀得了他。

    希望两千万块元晶石的奖金，能够打动这少数的几个强者吧。

    最好是那个逍遥教的吕无环出手，这样的话，有十个林飞，肯定是有死无生了。”

    南宫环沉吟道。

    “呵呵，团长，想那吕无环，就算修为不错，但始终也只是一个核心弟子，两千万块元晶石，无论对哪一个宗派的弟子来说，都已经是一笔庞大的财富了。

    我想，没有哪一个参赛青年武者，能拒绝得了这个诱惑的。

    这个林飞啊，我看，这次是死定了！”

    “希望吧。”

    南宫环心中始终不是很踏实，不知为什么，南宫环感觉到，这个林飞，似乎将来迟早会为血狼团带来很大的麻烦。

    ……

    同样，在观众席的另一个角落，炎阳谷大长老崔群山的身影，也是端坐其中。

    他此次，主要是为了追杀林飞而来。

    自从亲孙子崔豪被林飞杀掉之后，他生活的全部重心，已是放在了报仇之上。

    此时，他望着选手休息区中的林飞，双眼喷射着怨毒的火花。

    “今次，我已是动了所有能动的关系，特别是我好友的徒儿，西门一剑，已是答应我，这次比赛中，一定找机会诛杀林飞，林飞，这次，你死定了，我可怜的豪儿，爷爷很快就会为你报仇了。”

    崔群山喃喃自言道，他的声音很小，小得只有他自己能听到。

    …………

    大皇子府上，一个男子，二十三，四岁上下，气质如魔王降世，身上的紫红锈金华服一尘不染，外披一件长可及地的银色披风，腰上束着宽三寸的围带，镶满宝石，全身元力如潮，气势咄咄逼人。

    这男子昂然站在大皇子府的最前面。

    此时，他忽然回对大皇子府上的其他武者说道：“各位，出前，大皇子的吩咐，大家想必都清楚得很了，如果在擂台上，遇到林飞，一定要尽力将之击杀，这个林飞，胆大包天，在大皇子纳妾仪式上，竟然敢直接带走大皇子的两位妾待，罪该万死！”

    其他的武者，虽然，都是表示明白，但不少自认为实力不行的武者，还是暗暗祈求千万不要遇上林飞。

    …………

    小皇子府上，经过两轮的选拨后，本来一百多人参赛，此时还剩下四十多个。

    林飞和朱胖子，站在队伍中，观看着场中不同擂台的比试，时不时表一两句看法。

    林飞现，虽然这朱胖子经常是表现出一副人畜无害的笑咪咪表情，但经常会对场中的比赛，有一些十分精辟独到的见解，这让林飞明白，这个朱胖子，其实是实力很强，却喜欢扮猪吃老虎的角色。

    林飞浑然不知，血狼团竟然是布了两千万块元晶石的悬赏，这使得场中的参赛选手，基本有一半以上，都希望能够击杀掉林飞，拿到这笔巨额的奖金。

    直到吴菲菲收到消息，过来将这个悬赏令的内容告诉林飞，林飞才是知道。

    “呵呵，看来，血狼团，这次是下了血本，要取我的性命了。

    我的性命竟然值两千万块元晶石，也不算便宜了。”

    林飞得知后，只是自嘲一笑，也不是太放在心上，凭血狼团对自己的仇恨，这个巨额悬赏，林飞一点也不感到奇怪。

    “飞哥，你怎么惹到了血狼团这帮歹徒，都是一群睚眦必报的小气家伙啊。”

    朱胖子十分好奇。

    “呵呵，无妨，血狼团，我迟早会灭了它。”

    林飞淡淡一笑，与血狼团、炎阳谷的几次冲突，林飞已是不太感冒，凭自己现在的战力，血狼团和炎阳谷，除非是派出那些玄境高手来追杀自己，还能形成一定的压力。

    吴菲菲闻言，秀目中，露出沉思之色，她总是感觉到，林飞这人不简单。

    几个时辰后，第二轮的选拨赛，终于也是结束了。

    7oo多个选手，陶汰了一半，还剩下3oo多个。

    休息了大约半个时辰，第三轮选取赛，便是开始了。

    能够进入第三轮的赛手，都是做足了心理准备，所有的人，都是心中清楚，这比赛，越是往好，陶汰掉一大批弱者之后，剩下的，便都是实力较强的选手了。

    可以说，越是往后，比赛，就会变得越是艰险了。

    第三轮比赛，第一回合中，林飞没有被抽中，而吴菲菲则是在第三轮的第一回合中，就被抽中，上台比赛。

    在施展出那两条柔韧难破的丝绸带之后，吴菲菲还是比较轻松地胜出。

    直到第二回合，林飞才号码牌，才是亮了起来。

    咻！

    林飞现，自己，已是来到了2o擂台之上。

    对手，是一个年龄二十七八岁的少妇，娥眉淡扫，眼如春水，琼鼻挺直，樱桃小嘴，肌肤白皙细嫩，仿佛吹弹可破。

    这少妇，手抱着一竖琴，气质倒是优雅，落落大方，盈盈向林飞施了一礼。

