    

    下午，沈家两房人都心不在焉的。

    都在想着沈沛那钱是咋赚的。做生意真的那么赚钱吗？

    李巧巧边干活，边问她男人沈建国，“你说老三咋赚的钱啊？我咋感觉他也没说实话。”

    沈建国道，“我看就是走了狗屎运才赚的。就和爸说的那样，碰巧的。我就是没想着他能那么混账，那么多的钱，说拿去买自行车和手表，就真的去买了。”

    李巧巧咬牙，“谁说不是呢？你说妈真的不知道？”

    “啥妈啊，不是亲生的就是隔了一层。我不信她不知道。”沈建国一脸郁闷道。

    他小时候就知道，他爸找个后妈回来就是为了照顾他和建设。

    所以这些年他喊是喊妈，但是心里还真没当自己亲妈。

    而且他也觉得李玉兰不配当他们妈。

    一个连钱都没法管的女人，在家里还有啥地位？

    他爸都瞧不上这女人。

    再说了，还生了老三那样一个败家子，把家里脸面丢尽了。

    李巧巧道，“我也觉得她这人特虚伪。她上次都没和咱说老三做生意的事情。只故意说他跑运输受了伤，就想吓唬咱们。”

    沈建设道，“算了，她就是不骗我，我也不去做生意。丢人。谁知道啥时候就不让做了。”

    “说的也是。”李巧巧虽然心里不甘心，但是到底还是胆小。没啥见识。

    确实也不敢让自己男人去走这条路。

    但是让别人走，他们自己坐享其成还是可以的。

    “老三之前和爸约定结婚之后分家，我看这家不能分。”

    她歪着嘴道，“这些年老三给家里添了多少麻烦啊，现在能赚钱了，就想拍拍屁股一走了之，哪里那么便宜啊。白养他这么大的？你和建设都是儿子，和爸住一起，以后得给爸养老。还要给妈养。可是老三分出去了，就啥也不用负担，凭啥啊？”

    这么一说，沈建国也觉得有道理。

    李巧巧又道，“再说了，以后老三媳妇陪嫁过来的自行车和手表，如果不分家，咱大家都可以一起用。”

    说白了，就是觉得可以把林晓冬的嫁妆当做全家人的公用物品。

    沈建国一想也是，分了家，啥也拿不到。

    那两样东西，都是大几百块钱啊。

    沈建国道，“就是怕老三以后又犯浑。”

    “怕啥啊，咱也不是说不分，只是晚些时候分。毕竟新媳妇.刚进门呢，分家多难看啊。等以后看情况。要是老三一家子不成了。咱就直接把分家的事儿摆台面上来。”

    沈建国乐了，“还是你机灵。”

    李巧巧道，“谁让咱婆婆不是亲的呢，要不然我还用操这个心？”自古后妈就没一个好东西。她嫁过来之前，她妈就让她防着点了。

    两人下午下工的时候，又去找了沈建设两口子商量。

    虽然兄弟之间结婚之后都不会太亲密，但是因为妈不是亲生的，还有个后面生的弟弟，所以同一个妈生的兄弟两就比别人家的要亲一些，有啥事都商量着来。

    两边的人一商量，觉得李巧巧这提议好。

    特别是沈建设，他可比沈建国胆子大，琢磨着老三能赚钱，他也想赚钱。到时候没准能套出老三赚钱的法子来呢。

    ……

    第二天一早，沈沛就催着沈家两口子去林家报日子了。

    这次又带了肉，还带了喜饼。

    李玉兰看着肉疼。为了娶媳妇，这都花多少钱了。偏偏她儿子这一副当钱不是钱的样子，她这气就不打一处来。

    这次上门倒是没吹吹打打的，前面够热闹了，再热闹，后面结婚的时候就不稀罕了。

    所以今天倒是低调了一次。

    但是经过昨天那一出，村里人差不多也都知道了今天林家女婿来报日子了。

    他们来林家的时候，林家外面都站着好多人看热闹、顺便看能不能吃上喜饼。

    沈沛也没让他们失望，把饼子给了林晓冬，让她看着给。

    刘慧兰一把抢过来，“你懂啥，我来分。”

    可不是谁都给的，一家就发一个就够了。要不然得发多少啊。

    林根生则跟着沈家的人聊天。

    因为结婚的事情定下来了，日子也定了，林根生这次就还真的把这当亲家来对待了。谈的话题也是比较实际的。问以后结婚之后住哪里。多少人一起住。

    沈木匠抽着烟，琢磨着该不该说实话。

    毕竟当初说好的，要分家的。可这当着亲家的面……他虽然不重视这个亲家，但是也要脸的。怕被人说闲话。

    沈沛倒是不怕，“爸，我和晓冬结婚之后，我就准备分出来单过了。”

    “啥？”林根生烟都要掉了。这算啥，结婚纠纷家，他闺女去了连个帮衬的都没有？

    沈木匠和李玉兰都有些尴尬。

    林根生看着林晓冬，“你也知道？”

    这事儿林晓冬还真没听沈沛说过。不过她倒是无所谓，分家还好一些。感情不好住一起也没意思，“我知道啊。小两口过日子自食其力多好啊。”

    刘慧兰分了饼子回来，听着这些话，脸色也变了，“咋能分家呢，这样以后你们有了孩子咋办？”

    说起孩子，林晓冬心里突然咯噔了一下。

    对啊，她以前没生过孩子啊，这辈子万一也不能……

    她突然有些不知道说什么了。要让她因为没孩子就离开沈沛，她是做不到的。可是这事儿还没让沈沛知道呢。

    见林晓冬没说话，沈沛就以为她介意分家的事儿了。立马解释道，“晓冬你放心，咱结婚之后我肯定能让你和孩子过好日子。养孩子的事儿也不用操心。到时候咱找人帮忙。”

    李玉兰听着儿子这话，心里被打击到了。她这个亲妈坐在这里，她儿子竟然都没想着指望她。

    林晓冬看着沈沛，“我信你，分家的事儿我没意见。”

    刘慧兰觉得闺女傻，但是能咋办呢？现在都这个情况了。只能以后她多操心了。哎……

    林根生问道，“你们其他两个兄弟也分家？”

    他当然知道沈家的情况了。所以才多嘴问了这一句。

    这让沈木匠更尴尬了。

    因为这分家的事儿只有小儿子。

    好在沈沛给他解围了。“爸，别人的事儿咱可不管。我分家是想以后赚钱都给晓冬花。要是不分家，我这钱还得给别人花，我不乐意。”

    沈木匠又想拍桌子了。

    沈沛这话虽然听着不好听，但是林根生是满意的。能一心围着他闺女，那当然好。

    唯一担心的就是以后沈沛赚不到钱，闺女挨饿。

    但这条路是闺女自己找的，能咋办？

    “行吧，既然你们自己没意见，我也不追究了。你们想咋办就咋办吧。”

    见他妥协了，沈木匠和李玉兰还有些失望呢。

    还指望着女方这边闹腾一下，这样婚事闹黄了最好。

    不过也是，能有自行车和手表，谁家也舍不得闹啊。

    他们两对林家印象也不咋样。觉得他们家就是高价卖闺女。

    甭管他们心里多不痛快，这婚事还是得继续往下结。

    一顿饭之后，这婚事就算是定下来了。日子也定下来了。下次再见面，那就是来接亲的。

    这一刻，沈沛这心才算是落地了。他偷偷的在桌子底下拉了一下林晓冬的手。两人笑的十分甜蜜。

    正欢喜着，徐丽芬从房间里走了出来。

    上次都见过面也认识。徐丽芬和沈家两人打了招呼，然后和林晓冬道，“晓冬，你这婚事定了，嫂子祝福你。待会我就去一趟公社，和张干事说一声，把你结婚的事儿告诉他。让他死心了。”

    这话顿时让在座的人脸色变了。

    就连一直没吭声的林大春都面露震惊，没想到自己媳妇突然把张干事说出来。

    这婚事都这份上了，还提张干事干啥？

