    陆平循声望去，却是一家贩卖妖族灵宠的商铺。//www.  //

    陆平暗道一声好胆，这西荒之地本就是妖强人弱的局势，人族大型势力只有一家西荒殿在支撑门面，妖族却有三大王族，虽说现如今虎族算是真正的虎落平阳，但锦鲤族其实也算西荒之地半个王族，在这等情况下还敢在一家防护能力并不算得上是强悍的人族小镇当中开一家妖宠商铺，那么这家商铺的老板若非是傻掉了，就是背后有着极为强劲的背景，使得他甚至能够忽略来自西荒妖族的威胁。

    当然，在陆平看来显然后一种可能几乎占了全部。

    陆平在看向先前声音所在之处，在商铺靠近门框之处，一只用指头粗细的上等灵材所制的三尺高低禁灵笼当中，一只小小的沙狐正朝着陆平焦急的嘶吼着。

    是这个小家伙，没想到没有被魔罗吃掉，却是被人擒住卖到了妖宠商铺当中！

    笼子当中的小沙狐居然就是陆平在刚刚进入西荒大草原之时捉到的那只叫做涂淳的溶血期小沙狐，并从小沙狐那里得知了河源之地的情况。

    陆平饶有兴致的看着这只小沙狐，陆平能够从这只小沙狐的眼神当中看出希冀、焦急，甚至带着刚刚掩盖起来的一丝绝望之色。

    这小沙狐倒也算帮过自己的忙，且救他一救便是，只是现如今西荒草原早已经是魔罗的天下，狐族被困青丘山恐怕也是自身难保，就算从上铺当中赎了自由身，他又能往哪里去？

    陆平走上前去，上铺当中马上便有一名溶血后期的小厮迎了出来，喜道：“前辈来了，可有看中的妖宠，还请随便挑选，本店这里绝对价格公道。”

    陆平见者小厮伶俐，直接抛了一颗中品灵石，道：“且去你家店铺瞅瞅，看能不能寻到一头合适的脚力！“

    小厮见得陆平打赏大放，顿时眉开眼笑道：“前辈且虽小的来，咱这小店虽小，种类可全，除了西荒草原上的三大王族不敢伸手之外，其他的妖族基本上是应有尽有。”

    陆平口中喝了一声，不经意的朝着关着沙狐的禁灵笼当中扫了一眼，口中道：“口气倒是不小，你且当先领路，给本真人一一介绍一番！”

    陆平随着小厮在店铺当中走了一圈，顺便听着小厮的介绍，果然是麻雀虽小五脏俱全，里面仅仅是上阶的妖族便有七种十头，其他中下阶的妖族自然更多，清一色的溶血期修为。

    这一趟看下来就整整两个时辰，陆平却是只听不买，小厮倒也好耐心，凭白得了一块中品灵石的赏赐，就算买卖做不成他也有得赚。

    陆平有些意犹未尽的问道：“怎得没有修为更高的妖宠，莫不是一位本真人掏不起灵石？”

    小厮赔笑道：“不敢隐瞒前辈，咱家店铺也不是没有锻丹期的妖族，只是一来这些妖兽进阶锻丹期之后想要驯服已经是极难，只能够通过一些特殊的手段，再加上小镇毕竟防卫简陋，所以前辈若想要购买锻丹期的妖兽，那便只能够去西荒城了。”

    西荒城是西荒之地最大的人族修士聚居地，也是西荒殿的宗门所在地，看来这家店铺敢明目张胆的贩卖草原妖族背后定然有着西荒殿的支持。

    陆平有些丧气的向着门外走去，似乎没有遇到合适的灵宠感觉有些失望，不过就在陆平抬脚正要出门之时，双目不经意的一瞥，却是看到了放置在店铺门口的禁灵笼，顿时仿佛刚刚认出这笼子一般，转身向着已经一脸微笑迎上来的小厮问道：“这，这个难道是禁灵笼？”

    “前辈慧眼如炬，这正是能够禁锢妖兽修为的禁灵笼。”

    “哦，这么说里面的这只狐狸也应当是一种上阶妖兽了？只是这只虎妖是怎么回事，难不成西荒草原上还有上阶虎族不成？”

    “前辈说笑了，”小厮连忙解释道：“西荒草原上除了吊睛白额虎族之外，其余虎族都是中下阶妖兽，没几个能成气候的，当然入不得这禁灵笼的资格，只是当初在抓捕这只沙狐时，这头乳虎正巧便在身边，于是便一起抓了，只是没有想到的是，这只小沙狐却是非要同这头乳虎在一起不可，一路行来，这小沙狐也对这头乳虎颇为照顾，只是这头乳虎似乎小心翼翼，不敢有丝毫的逾越，跟在这沙狐身后从从未惹是生非。”

    小厮见得陆平听得有趣，便接着说道：“说来也是怪，向来有狐假虎威的，小的这些日子来见到的却是翻了个个儿，成了虎假狐威！”

    陆平听得“呵呵”直笑，双目偶尔扫向虎妖的目光当中哪里又有一丝笑意，反而是不时闪烁过几道诡异的青光，所谓“神物自晦”，为的便是怕自身在完全成长之前便遭人毁灭夭折而采取的一种近乎本能一般的神通秘术，而这种秘术却是多被顶阶妖族所掌控，就如同当年三灵尚未化形之时，若非是对碧海灵蛇极为熟悉的，哪里又能够识得陆平所豢养的三条蛇妖居然会是碧海灵蛇。

    陆平自也不会说破，而是问道：“狐族想来伶俐，沙狐更是青丘狐族的主脉，这头沙狐虽说比不上顶阶妖族，但心智灵巧向来是不差的，就勉为其难买下这只小沙狐做个童子来侍候本真人便是。”

    小厮一听知道生意能成，连忙道：“前辈高明，这些人年修炼界将狐族的妖宠作为侍奉童子已经渐渐成为潮流，原因就在于这狐族的心智向来不低于顶阶妖族，调教好了又惯是有眼力劲儿的，所以这价格嘛……”

    陆平横了那小厮一眼，口中道：“价格不是问题，不过本真人也不是棒槌，若是你敢狮子大开口，本真人不找这家店的晦气，但找你的晦气却是十九能成！”

    小厮被陆平横了一眼，就仿佛突然被万道剑光一下子刺穿了身体，心中没来由就是一个哆嗦，再闻听陆平所言，脸色红白流转，终于强自镇定干笑道：“前辈说笑了，晚辈哪里敢如此，再则说咱家店铺规矩森严，向来不会打压主顾，只是这头沙狐有些特殊，先前也不是没有人看重这头沙狐，只是这头沙狐被卖掉时死活都要带上这头明显只是低阶妖族的乳虎，否则便是宁死不从，所以这才……”

    陆平看着躲在沙狐身后的这只小小如虎，骨瘦如材不说，看上去还似乎没有几分胆量，始终躲在沙狐身后，看样子坐实了“虎假狐威”的说辞。

    陆平看看沙狐又看看乳虎，似乎一下子从刚刚的兴致盎然变得忧郁起来，显然在掂量着带上一只低阶妖族的拖累是否合算。

    小厮早已经有些丧气，先前几位主顾都是因此而打了退堂鼓，想来这一位也不会例外了，妖族不比人族，在某些认准了的事情上通常不会变通，即便这沙狐的灵智不在顶阶妖族之下也是一样，既然这头沙狐抱死了要同这一头低阶乳虎在一起，便是其他修士买下来之后再想将乳虎遗弃也是不能，那样定然会使得沙狐与修士之间离心离德，日后想要收服那是绝无可能。

    而若当真要尽力培养，一头低阶妖兽无疑就是一个无底洞，几倍的丹药灵石砸下去，也未必能够收到多少效果。

    不料陆平似乎极为喜爱这头沙狐，犹豫了半响，终于下定决心一般，道：“好吧，多少灵石，本真人两个都买了。”

    小厮闻言大喜，道：“既然如此，前辈给一千中品灵石便是，毕竟这沙狐在西荒草原也算是颇有身份的种族，本身现如今也有溶血中期的修为。”

    陆平点了点头，道：“也算合理！”

    说罢手腕一翻便抛出了十颗上品灵石，小厮见得居然是上品灵石，顿时大喜，中土虽说不若北海那般对于上品灵石看得极重，但能用中品灵石结账之时也绝不会用上品灵石来结的。

    与十颗上品灵石抛出来的还有三颗中品灵石，陆平道：“这三颗是赏给你的，且打开禁灵笼便是。”

    小沙狐在陆平进入店铺之后便不再吼叫，待得陆平议定了价格这才有些激动，待得小厮打开禁灵笼之时，不等小厮将其捉出来，自家便先跳了出来围着陆平转圈撒起欢来，反倒是唬了小厮一跳。

    陆平微微一笑，伸掌一划，一道黄金色的门户出现便将小沙狐吞了进去，而后陆平这才抬起头来看着骨瘦如材的乳虎慢悠悠的仿佛踱步一般从禁灵笼当中走了出来。

    “这家伙，还真当自己是吊睛白额虎王不成！”

    小厮笑骂了一声，陆平却是不置可否，突然向着身后看了一眼，黄金门户再现，不待乳虎有所反应，直接将其吞了进去。

    “且慢！”

    一声急叫声传来，一道遁光不顾小镇当中往来修士侧目，直接向着陆平所在地撞来。

    见得陆平毫无所觉一般将乳虎收了起来，遁光当中的声音再次传来：“你放肆！”

    陆平神色一冷，一声冷哼传来，原本向着陆平撞来的遁光一阵涣散，一个女子一下子踉跄着从遁光当中掉了出来，苍白的脸色再看上陆平之时已经多了一丝惊惧。