    陈逸在床上懵逼了很久，才缓缓下床。

    脑海中，系统的笑声接连不断：【你知道你现在很像熊猫吗？哈哈哈哈哈！】

    【一边一拳，打得太对称了……哈哈哈！笑死我了……】

    “……”陈逸一头黑线，不想搭理这个逼玩意。

    他还在想，自己是怎么打个架，打到和女老板睡在一起的？

    简直离天下之大谱！

    上次醉酒结束，系统还返还了记忆，结果这次……你特么告诉我你没存档？

    “不过还好我什么都没干，不然那就麻烦了……”陈逸摇了摇头，也不想多想了，决定还是先回宿舍。

    “一号直播室……我怎么会跑这里来。”陈逸一脸迷茫。

    走出直播室，迎面却撞上几个人影。

    正是hby的选手和教练。

    这几人一看到陈逸就愣住了，表情格外的精彩。

    特别是陈逸脸上那两个滑稽的“黑眼圈”，看得出来他们很想笑，但是却不敢笑。

    陈逸被他们看的有点懵，因为他根本不认识这些人。

    正当他打算直接离开时，hby的教练却开口了：“那个……小兄弟，昨天我们多有得罪，你可不要在意啊！”

    昨天那个骂过陈逸的队员，也讪笑着说道：“对不起啊兄弟，我也不知道你和老板有…关系……昨天我心急，骂了你两句，你可不要放在心上啊…”

    “啊？我和老板有什么关系？我们没关系啊？”陈逸真是一头雾水。

    “哦哦哦！我们懂！我们懂！你放心，你和老板的关系我们不会说出去的！”教练连忙对陈逸投去一个男人都懂的眼神。

    “……”陈逸有些无语，他再次奇怪的看了几人一眼后，就转身离开了。

    回宿舍的路上。

    陈逸发现，俱乐部的不少人都偷偷看着他，窃窃私语，都是一副想笑又不敢笑的模样。

    更多人表情上还带着惊疑和嫉妒。

    甚至一个俱乐部的管理层看到陈逸后，竟然连忙笑着和着他打招呼：“你就是落叶吧？小兄弟很有前途啊！”

    陈逸以前见过这个人，是俱乐部名副其实的高管，平常对各大战队的教练都是一副严肃，不喜言笑的模样，现在对他一个小选手，却表现的这么和善……

    “系统，他们是不是都误以为我和老板有关系？不然为什么会这样？我昨天到底和老板干了啥……”陈逸也大概明白了，这些人态度的变化，肯定是和龚韵娴有关。

    【阿巴阿巴阿巴？】

    “……”

    得了，又开始装疯卖傻了……

    陈逸叹了口气，赶忙加快脚步，坐电梯回到了五楼，然后赶紧溜进了XGL的宿舍。

    一进门，冰尘等人的目光就齐刷刷的看了过来，甚至南风都在这里。

    几人的眼神都带着惊讶和羡慕。

    “……”陈逸有些无语。

    紧接着，几个人就围了上来，一脸好奇和兴奋的问东问西。

    “落哥，你和老板过夜了？”

    “我听说你们在直播室呆了一晚上！牛逼啊！直播室有床的啊！”

    “啧啧啧，落哥你是怎么泡到老板的？才认识一天就过夜去了？”

    连南风也是一脸复杂，又是十分羡慕的拍了拍陈逸的肩膀道：“你小子…太牛逼了！”

    “……你们能告诉我昨天发生什么了吗？我喝醉了啥也不记得了……”陈逸无奈道。

    “你不记得了？你干了这么惊天动地的事情你居然不记得了？”冰尘惊讶道。

    “……我确实不记得了。”陈逸现在脑子一片混乱。

    “那好吧……我们给你回忆回忆！你昨天简直牛逼上天了！”

    ……

    冰尘几人，你一言我一语的讲着，相当的亢奋。

    陈逸面无表情的听着，也听明白了个大概。

    当众抱龚韵娴，叫龚韵娴老婆，还拉着她开直播，当着几万观众的面叫她老婆，甚至还把她捆了起来，然后孤男寡女在一个房间过了一夜……

    这些事情，现在整个俱乐部几乎都知道了。

    “果然是够惊天动地的……”陈逸有些生无可恋，心里有些发慌。

    别人都觉得他和老板有关系，只有他自己知道他和龚韵娴根本一点关系都没有。

    都是系统这个逼玩意，瞎鸡儿搞出来的破事……

    等龚韵娴冷静下来，说不定就要来找他麻烦了。

    “她会不会把我开除啊，我干的事也太过分了吧……”陈逸真是欲哭无泪。

    【放心，她不会开除你的，说不定还会爱上你哦，嘿嘿嘿～】

    “尼玛，我和她才认识一天！爱上我？你特么脑残言情小说看多了吧？她不杀了我都算好的了！”陈逸很想给这个逼一拳。

    整个上午的时间，陈逸就这样忐忑不安的度过了，生怕龚韵娴来找他秋后算账。

    “落哥，你的诗火了啊！都上微博热搜了！”冰尘突然激动的喊了起来。

    “卧槽，这首《小松》真是落哥写的啊？我以前怎么没看出来你这么有才呢？”红果也是惊讶道。

    pig笑道：“落哥这首诗，直接把那些黑粉整沉默了，太吊了！”

    陈逸没有回答，他上午就知道了，昨天他发布了一首《小松》来讽刺黑粉。

    这首地球的经典七言绝句，放在这个世界，能火也很正常，他并没有太惊讶。

    而且，陈逸觉得昨天系统做的唯一一件人事，就是让他发表了这首诗……

    讽刺了黑粉，又能获得一波人气，还是挺不错的。

    他也掏出手机，点开微博看了起来。

    此时他的那条《小松》的微博，已经上了微博热搜第五，阅读量高达了380万，评论也上万了。

    大部分人都是赞不绝口。

    “时人不识凌云木，直待凌云始道高……嘶，这真的是一个十八岁的少年写的吗？”

    “离谱啊兄弟们！这个叫落叶的职业选手，真是被游戏耽误的诗词天才啊！”

    “不管怎么说，能写出这种诗的人，我不相信他会很狂妄，这种叫自信和自傲懂吗？”

    当然，也有不少唱反调的人。

    “就这？写的什么破玩意？这还上热搜？一个十八岁玩游戏的混子，能写出什么好诗？你们都是水军吧？”

    “对，我也看不出这诗有多好，不知道吹什么！”

    “看不出那就是你的问题！这种意境以你们黑子的文化水平当然体会不到！”

    “笑了，魔都诗词协会的副会长都转发了这首诗，你们比别人懂？”

    “你们这就是刻板印象！觉得作者是个十八岁的职业选手，就一定写不出好诗！但这首诗就是好！你不得不服！”

