    “万兽宗五宗主，纪云鹤，前来拜见阴半圣。”

    半空之上，那百道身影中的一个拱手抱拳，朗声开口。

    只见一道浓烈的死气冲天而起，随后立于虚空之上，与纪云鹤遥遥相对。

    正是帝王坟大太子姜天！

    只见姜天发出了一声哂笑，淡漠的说道：“拜见？纪宗主这般阵势，看起来并非是前来拜见的啊。”

    见到姜天如此无力，纪云鹤的眼角也是微微的抽动了一下，他乃是万兽宗五宗主，身份高贵，与阴半圣都是同辈，可姜天身为一个小辈，却胆敢对他如此无礼！

    奈何此地是帝王坟的地盘，他也只能强压怒火，沉声喝道：“大太子多虑了，本尊来此，只是为了向帝王坟讨一个说法。”

    “讨说法？你真的确定是来讨说法的？”

    姜天哂笑出声：“好，那我倒是想要请教一下，纪宗主想要讨一个什么说法？”

    “你帝王坟弟子陆燃，杀我万兽宗白虎长老，又毁掉了我万兽宗的兽王山，挖走兽王山万头御兽精血，废掉了我万兽宗少宗主司马滔天，这一系列的账，难道不该讨一下吗？”

    “这家伙……就出去参加一个凌霄节，怎么惹出这么大的麻烦来……”

    姜天嘟囔出声，随后又冷笑说道：“那又如何？”

    纪云鹤着实被气坏了。

    那又如何？

    这么大的事，就被这姜天用四个字给越过了？

    “我此来，别无他意，只要帝王坟愿意交出陆燃，我万兽宗仍旧与帝王坟永世修好，互为唇齿。”

    纪云鹤表明了自己的来意。

    “若是我帝王坟不愿呢？”姜天淡漠的问道。

    “帝王坟实力强大，但是我万兽宗也不是好欺负的，若是如此，唯有一战……”

    纪云鹤正在说着话，虚空一阵扭曲，随后一道黑影迈步走出。

    “一战？万兽宗，也配？”

    声音淡漠，让人心悸，同时因为这道身影浮现，周遭的温度仿佛都下降了不知道多少。

    阴半圣！

    北疆战力天花板之一！

    见到阴半圣现身，纪云鹤的身体也是陡然一颤。

    面对这位有望冲击圣境的绝世人物，他是打心眼里感到畏惧：“阴半圣，您虽强大，可也得讲道理不是……”

    唰！

    纪云鹤只感觉眼前一花，阴半圣已经瞬间出现在了他的面前。

    当阴半圣现身的一刹那，纪云鹤已经做好了反抗的准备，可惜，他太高估自己了。

    啪！

    他还没有来得及抽身退走，他的喉咙已经被阴半圣一把卡住。

    “道理？纪云鹤，在这北疆你也算是有头有脸的人物，难道就不知道……”

    阴半圣对着纪云鹤露出了一个古怪的笑容出来：“有我在的地方，我就是道理吗？”

    话音未落。

    噗！

    纪云鹤的身体瞬间崩碎成为血雾。

    “我的妈耶！”

    陆燃肩膀上的佛爷发出了一声惊呼。

    那可是万兽宗的五宗主啊！

    就被阴半圣一把给掐碎了？

    便是陆燃也是嘴角抽搐。

    这位阴半圣还真是生猛的一塌糊涂，行事作风完全不考虑后果！

    唰！

    一道金光冲天而起，正是纪云鹤的神魂。

    然而阴半圣一指点出，那正在飞顿的金光顿时被定在虚空之上。

    纪云鹤的神魂拼了命的挣扎，却根本就无能为力。

    “区区神燃境界，也敢找我讨说法？”

    阴半圣淡漠开口，仿佛刚才只是捏碎了一只蝼蚁一般。

    “阴半圣手下留情！”

    一道人影冲天而起，落在了纪云鹤的身边，一身气息荡漾，赫然也是神燃境界的强者，不过要比纪云鹤强出一些来。

    “孙老二。”

    阴半圣瞥了那人一眼，便认出了对方的身份来。

    孙老二，本名孙震雷，万兽宗二宗主。

    孙震雷面对阴半圣，一副谦卑模样，恭声说道：“阴半圣，我等此来，绝对没有想要挑衅之心，只是为了我宗讨一个说法。”

    “讨一个说法？”

    阴半圣眉梢一挑，脸上浮现出了似笑非笑的表情：“好啊，你们兵临我帝王坟，那我也讨个说法，不过分吧。”

    此言一出，孙震雷脸色骤变。

    他手中浮现出了一张符箓，狠狠按在了纪云鹤的身上，纪云鹤身上的压制顿时被解除，而孙震雷一抓纪云鹤的神魂，直接发出了一声大喝：“快走！”

    “晚了。”

    阴半圣淡漠开口。

    话音未落，无穷死气从他周身荡漾开来，那立于虚空，上百个万兽宗的高手刹那间就被那无穷死气瞬间包裹。

    “啊！！”

    “我的身体！”

    “我的寿元！”

    一声声凄厉的惨叫传出，待死气消散，那上百个万兽宗的高手已经好似全都在一瞬间苍老了几十岁一般，老态龙钟。

    而孙震雷更是脸色苍白，嘴角挂着一抹触目惊心的鲜血。

    他死死的盯着阴半圣，艰难出声：“你坏我道基……”

    “只是略施小惩，滚！”

    一个滚字，犹如平地起惊雷，震得半空之上所有人都人仰马翻，乱成一团。

    “走！”

    孙震雷发出了一声凄厉的大喝，带着所有人都逃离了此地。

    唰！

    ‘送别’了万兽宗的众人，阴半圣身形一闪，已经出现在了陆燃等人的面前。

    他瞪了姜桃一眼，一道死气锁链已经缠绕住了姜桃的身体。

    “一出去就知道惹祸，罚你闭关一段时间。”

    姜桃挣扎着，大声的说道：“是他们找我们的麻烦，跟我们没关系……”

    可是她的话还没有说完，已经被阴半圣塞进了她的那座粉色棺材之中。

    阴半圣又看向了陆燃，正要说话，陆燃已经十分识趣的拿出了自己的玄天棺，作势就要钻进去：“不劳您老动手，我自己来。”

    然而阴半圣却摇了摇头，轻声道：“你修为提升太快，需要沉淀一下。”

    话音未落，在帝王坟深处，陡然间万丈佛光照耀而出，一片祥和圣洁，让人忍不住就想要顶礼膜拜，皈依我佛。

    同时大地翻涌，隐约间好像有什么东西从那地下钻了出来。

    阴半圣眉头一皱，转身向帝王坟飞去。

    而陆燃等人不解，连忙跟了上去。

    很快，一行人飞入了帝王坟，众人也全都听到了有大道梵音回荡不觉。

    而这声音，又好似拥有着一种诡异的魔力一般，能够操控着人的身体……

