    第1389章人，神，魔——都为我（二合一）

    葬神之地外。

    夏新舟心中隐隐有不好的预感。

    当他听到那句“人族已经不需要”时，脸色突变。

    只因为在话落瞬间，天地间出现了一声极细微，却又极明显的破碎声。

    那……分明就是道心破碎的声音。

    夏新舟无论如何也想不到，自己的这番决定，居然会让宁瑶的道心破碎。

    或者说，他根本没有料想到，宁瑶的道，居然是守护之道。

    守护，只因心中的执念。

    因何而守护？

    只因心中二字——值得。

    可是如今，是人族推开了宁瑶，是南境再次将她作为弃子。

    曾经想要守护的人，想要守护的故土，已经不需要她了。

    从前的值得，从前的执念，而今，都一一变作不值。

    天地间飘摇着一声幽幽长叹。

    随后，三生道人缓缓从虚空中跨出。

    “三生，你果然要出来。”浮事道人看着三生道人的身影，冷声道。

    三生道人又是愁眉苦脸的一声长叹，“再不出来就不行了啊。我徒弟唯一的宝贝妹妹，都被你们折腾得道心都崩碎了。”

    这次回来，宁涯还不知道会发什么疯。

    语罢，三生道人看向宁瑶，仿佛要通过无尽的雾幔，看到此时此刻的宁瑶。

    此时她容颜依旧，发丝雪白，面色有一丝异样的苍白。

    她沉默间，有一种令人屏气的神性。

    宁瑶闭上眼，感受着体内另一股血脉的沸腾。

    紧接着，她突然笑了。

    神族，神族。

    神之后裔，方为神族。

    何为神？

    漠然，理智，高高在上。

    原是不该付出那么多情感，倘若没有那么多的自我感动，就不会去想当然的守护，进而也就不会有那么多麻烦和受伤。

    宁瑶幽幽一叹，身前突然浮现一道大门。

    门扉看似黝黑，平平无奇，门内的气息却是玄奥非凡，甚至隐隐间，带着规则与大道的气息。

    这道大门，正是通往时光长河的大门。

    门内，存在着本我，道我，逝我。

    寻我，寻我，寻得正是这三我。

    宁瑶望向大门，接着伸手向里面探去。

    隔着一道门，她似乎隐约可以听见门内时光长河的奔涌声。

    只不过，宁瑶不可避免地升起一个念头。

    倘若门内的是时光长河，那她空间中的那条河水……又是什么呢？

    正在此时，宁瑶隐约感觉空间中的时光长河有了异动，意志海内的羲和图，突然绽放出刺目的光辉。

    紧接着，她突然感受门内的那道长河突然变了。

    河流不断奔腾间，隐隐约约间，宁瑶还能感受到一种熟悉感。

    还未等她思虑过多，来自羲和图内的能量直接从意志海流转全身。

    宁瑶甚至产生了一种擎天挑日的错觉。

    几乎是下意识地，她直接将手浸入时空长河中。

    在长河底部，影影绰绰间，她似乎能够感受到里面有介于虚幻和真实之间的无数光团。

    这些光团，正是宁瑶潜藏的“我”。

    与其说这些我是过去、未来、现在的化身，倒不如说，这些“我”是这三个时期道果的化身。

    “我生于人族，长于人族，纵然心头也许有万千怨愤，也更改不了这个事实，也更改不了……我体内的血脉。”

    宁瑶收回手，看着手中金色的光团，轻语道，“你，便为人。”

    说完，她再次伸向那扇玄色大门。

    “人生际遇沉沉浮浮，我既已为弃子，方知仙路无情。种种算计，我所依仗的不过是情之二字。同族之情，故乡之情，守护之情……原来，都可以一一舍弃。”

    “什么情，什么谊，什么热血，什么初心，都是假的！”

    “既如此，从今往后，封心绝情，不问世事，但求一个逍遥自在。”

    宁瑶看着手中雪色的光团，神情逐渐变得漠然，“你，便为神。”

    体内的血脉逐渐沸腾，让宁瑶苍白的脸色浮现一抹妖异的潮红。

    羲和图还在源源不断地将能量输入到宁瑶身体内。

    她再次伸出手。

    “修行之初，我之初心，不过逍遥于天地间，不为世俗樊笼所缚。然而既然生长在凡俗中，便逃脱不开这些网。”

    “这个天地有太多太多的不解，苍穹之上，隐藏着太多太多的网。同样，也让人有太多太多的迫不得已。”

    “经此一遭，我再也不想经历所谓的迫不得已。”

    “我要让这樊笼，再也不能困住我的心！”

    “我要让这棋局，再也不能主宰我之命！”

    “蝇营狗苟，魑魅魍魉，千般算计，我都要以一力破之，哪怕……代价是成为世人眼中之恶。”

    “狂，为魔。”

    “邪，似妖。”

    宁瑶看着手中血色的光团，“你，便为魔。”

    此刻，漂浮在宁瑶身前的有三个光团。

    金色若日辉的光团内，宁瑶依稀可以看见烫金衮服，十二冕旒的自己。

    那般打扮，竟与记忆中的人皇无二。

    皑皑若山巅雪的光团内，则是一袭白发散落，双眸漠然如神祇的自己。

    而最后……那浑浊的血色光团内，便是血发赤眸，煞气滔天的自己。

    宁瑶闭上眼，隐隐之间，她能感觉到，身后方的异族越来越近了。

    她轻笑一声，纤长的食指轻点在三个光团上。

    “我从不信，所谓的道我，逝我，本我。我只信，万我皆我，万我唯我。”

    “经历过去的是我，历经现在的也是我，畅游未来的同样是我。”

    “三我——合一！”

    这一道，为合一道。

    亦称，唯一道。

    轰——

    葬神之地内部，雾气快速翻涌。

    原本正是白昼时间的战域，突然被大块的黑幕盖住。

    与此同时，这块黑幕还在不断蔓延。

    大幕的颜色比夜色还要浓郁千倍，浓烈得只剩下深不见底的一种颜色——黑。

    紧接着，一道煌煌如天阳的金光划破黑幕。

    一瞬间，世界仿佛在这一刻都亮堂起来。

    那金光拖曳的焰尾，璀璨到让人不禁眯起双眼。

    直至目力所及的整片天际都留下一横金光，葬神之地内部突然开始猛烈震动起来。

    紧接着，整个战域似乎都因此复苏。

    ?  ?第一更，二合一，2k字~

    ?      第二更看情况，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

