    他的武器，月光刀爆了出去，那条粉色的项链却没有爆出去。

    从安全区出来后，霸王项羽已经掉落到了5级，再次赶到隐藏地图外，率领着霸王家族的人将出口团团围住。

    同时公屏系统滚动起来。

    “恭喜玩家【傲世天下】获得个人成就，首次击杀诺丁城BOSS，获得保卫者称号”

    “恭喜玩家【傲世天下】获得，追星魔杖（橙色图鉴）”

    “恭喜玩家【傲世天下】获得，光逆之刃（橙色图鉴）”

    “恭喜玩家【傲世天下】获得，逆天套装（上衣，紫色图鉴）”

    “恭喜玩家【傲世天下】获得，强化石X10”

    “恭喜玩家【傲世天下】获得升星卡X1”

    “恭喜玩家【傲世天下】获得家族令一枚。”

    “恭喜玩家【霸王项羽】获得，血魂项链一条（粉色图鉴）”

    其余奖励无法触发公告，这些已经让公屏彻底炸了。

    玩家A：卧槽又是这个傲世天下，太屌了吧，天啊，我连绿色装备都还没有凑齐，居然都拥有史诗级别的装备了。

    玩家C：傲世大神，你有没有家族，我能自立更生，自带锅碗瓢盆，求你让我进入你的家族。

    玩家F：牛逼了我的哥，膜拜！

    铁血战天：兄弟，你这用不上的装备卖不卖？我花钱买。

    霸王项羽：你个狗逼！原来你叫傲世天下，你给我等着，八十区没有你混下去的位置，所有人听着，哪个家族敢收留傲世天下，就是与我霸王家族为敌。

    对于霸王家族的凶名，不少人都清楚，一时之间不敢议论，只能在私底下议论。

    玩家D：傲世天下得罪了霸王家族？

    玩家G：是啊，我刚看见了，霸王家族的族长，霸王项羽之前是8级，如今掉落到了5级，八成是被傲世天下给杀到5级去了。

    玩家K：卧槽，牛逼啊，从今往后，傲世大神，就是我的偶像，这霸王家族经常霸占野区，强行抢夺装备金钱，爽啊，最好将他杀回新手村去。

    玩家Y：傲世小哥哥日子不好过了，他只有一个人，霸王家族可是有三千多人呢。

    霸王项羽：傲世狗逼，你出来啊，有本事你出来！今天不把你杀回新手村去，我特么是你儿子！

    本想拿BOSS，如今可谓是赔了夫人又折兵，许多好装备都爆了出去，还损失了一百多个金币，值得庆幸的是，抢到一条粉色项链，可这条项链是15级的，目前他根本没有办法佩戴。

    自己的武器也爆了出去，可想而知心情如何。从家族里找过来一名战士玩家。

    “把你的绿色武器给我！”

    那人瞠目结舌，望着他。

    “族长，这可是武器啊，把武器给你了，我用什么啊？我用嘴去咬怪啊？”

    霸王项羽横眉怒目。

    “过两天，家族里面打到武器了，我就还你。你以为我看的上你这绿色武器呢。”

    不由分说，让那人强行把武器交换过来。

    那人本有80点攻击，随着武器变为一根木棍，攻击力下降到30。

    整整六百多人在副本入口守候着，守了大半天后，副本入口都消失了，也不见杨晨出来，这个阶段，商城还没有传送卷和回城卷卖，必须得等到15级后。

    项羽霸王恍然大悟，一定是BOSS首杀奖励，其中必定有回城卷，杨晨回城了。

    旋即打开公屏，用2个银币的的金喇叭发言。

    傲世天下，你个没种的，居然跑了，你给我等着，最好不要让我看见你。

    随后吩咐自己家族的人，外出做任务的时候，好好盯着杨晨。

    同时还发布了奖励，谁能提供傲世天下的位置，确认后，给一个金币的酬劳。

    这个阶段一个金币，那可是一笔巨大的财富啊，不少人都心动了。

    杨晨对此浑然不知，使用了唯一一张传送卷回到城内。打开自己的背包，清理一下，绿色以下的装备全部卖给杂货铺，这个黄峰王爆出来的才是极品啊。

    运气好的人，首杀BOSS能爆出一件史诗装备就不错了，因为拥有百分百幸运值这个bug，他爆出来的东西，几乎是别人的双倍。

    追星魔杖描述：技能魔法攻击加80，整体伤害加100，有百分之5的机率触发，百分之10的暴击率，额外附加伤害30点魔法伤害，战斗中有机率触发百分之一的武器技能效果，星火燎原。

    杨晨激动兴奋不已，这伤害加的太高了，就这魔法杖的伤害都已经达到了100点，加上百分之10的暴击率效果的话，那就是110，等到他15级的时候，伤害必定能破一千。

    逆天套装上衣描述：物理防御+100，魔法防御+80，每秒回血效果+10。集齐套装，可额外增加双重防御70点，魔法攻击+100。

    逆天套，上一世他也见过，虽然是15级的装备。若能集齐套装的话，20级的紫色散装，也没有它的效果好。这逆天套装，可以通过BOSS身上爆，可以通过设计图纸收集材料，请锻造师制造。

    强化石，可以强化武器和装备，这可是好东西啊，可以强化装备，有着百分百幸运值，10个强化石，可以顺利强化到+3。强化装备武器，需要主要材料强化石，强化+1需要一颗强化石，往后是翻倍。

    而强化后的武器，属性攻击每次增加百分之五十。

    +3强化卷，可直接将武器装备强化到3，这个价值可是无法估量。升星卡提议提升装备的星级，都是好东西。

    还有家族令，可以创建属于自己的家族，类似于霸王家族这种，没有家族令，没有得到天御世界的认可，无法开启家族任务。必须有家族令才能正式建立家族。

    八十区还没人建立家族，达到10级后才拥有建立家族的权利，首次建立家族还有丰厚的奖励，何况家族任务经验也十分丰富。来到城中家族NPC面前。

    “年轻人，你是想要建立属于自己的家族吗？”

    杨晨点点头。

    “是”

    “年轻人，你可知道建立自己的家族，需要家族令，你有这个东西吗？”

    杨晨从背包内取出家族令。

    NPC有些激动，接过家族令。

    “年轻人，你果然是一位勇士，现在你可以创建属于你自己的家族了。”

    按照提示，杨晨创建了属于自己的家族，傲视群雄家族。

    他是族长。

    傲视群雄家族。1/500

    家族等级Lv1，家族贡献度0，距离2级家族需要500点家族贡献度，所有成员享家族属性增加，所有属性+5。虽然加的不多，不过家族等级提升之后，增加的属性便多了。

