    进到专访间，女主持人见着一个人都没有，疑惑地冲着不远处的工作人员问道：“凯哥呢？”

    闻言，工作人员回道：“刚刚祁总接了个电话，现在去处理一下公司急事。凯哥说，让安姐你陪着洛姐先坐会儿，他们马上就过来。”

    见是祁钰清有事，主持人安姐也点了点头，转头看向走进来的洛玉笙，“玉笙，你先在这坐着等会儿，祁总处理完事情就来了。”

    洛玉笙没有说话，顾自坐在一旁的沙发上，微微低着头。

    被洛玉笙无视，安姐脸上的笑容微微变淡，但还是好脾气地去准备接下来的专访资料去了。

    刚刚被安姐叫到的工作人员疑惑地看着不远处沙发上的洛玉笙，他发现洛玉笙就坐在那，像是睡着了似的。

    正常来说，谁会在这睡着？不会是哪里不舒服吧？

    但说不准人是昨晚没睡好，想了想，他也没多事。

    “安姐，凯哥跟祁总过来了。”

    十分钟后，有工作人员通知道。

    沙发上，好似睡着的洛玉笙也睁开了眼睛，跟着一起转头看向进门的祁钰清。

    进门后，祁钰清就下意识地寻找了洛玉笙的位置，对上了她的视线。

    当发现她也在看着自己，祁钰清嘴角微勾笑意，快步朝着她走去。

    “是不是等很久了？”在洛玉笙身旁坐下，祁钰清轻声问道。

    洛玉笙没有说话，她在祁钰清坐下后，就收回了视线。

    察觉到洛玉笙的情况有些不对，祁钰清皱眉询问，“你怎么了？”

    “……”

    瞧见洛玉笙双唇微微翕动不知道在说什么，祁钰清微微凑近她，才听清了她的喃喃，“祁钰清……”

    而在这时，祁钰清突然察觉到一丝危险，还不等他及时后退，肚子上猛地一阵剧痛传来。

    原本洛玉笙跟祁钰清就坐在一张双人沙发上，可以说是挨着彼此，而她拔刀刺人只在一瞬间，就连祁钰清都没反应过来。

    清晰的入肉声，伴随着痛意袭来，祁钰清抬头对上洛玉笙那双木然的眼睛，也意识到了她是什么情况。

    而从她的身上，祁钰清闻到了一股熟悉的香味。

    “啊！”

    有工作人员眼尖发现了洛玉笙刺伤祁钰清的事情，当即被吓得叫出声来，一时间现场的工作人员都震惊地看向两人。

    安姐也被洛玉笙的行为吓了一跳，手上的台本掉在地上也浑然不知，倒是一旁的凯哥年纪较大，此时也沉稳得多。

    “都安静。”凯哥沉声一句，警惕地看向不远处的两人，他不知道眼下是什么情况，但是显然，不能任事情继续发展下去。

    洛玉笙一刀刺伤祁钰清后，眼睛眨也不眨地抽出那把染血的刀，似又要再刺。

    而在她的眼里，除了祁钰清之外，仿佛看不到其他人。

    祁钰清就算再糊涂也不至于被她再刺一次，这一次洛玉笙的手被按住了，“洛玉笙，你清醒一点。”

    “怎、怎么办？”安姐在一旁，有些紧张地看着祁钰清肚子上的血迹。

    因为洛玉笙将刀抽出，大量鲜血随之涌出，祁钰清身前的衬衣，连带着裤子跟沙发上都已经沾上血迹。

    凯哥见洛玉笙还想行凶，虽然有些奇怪祁钰清是做了什么，让洛玉笙恨之入骨，但还是尽职地上前从洛玉笙的手里抢刀。

    原以为洛玉笙的力气摆在那，自己抢刀也不是多困难的事情，但直到上手，凯哥才发现自己想多了。

    “你们快来帮忙！”凯哥抓着刀边冲着安姐等人喊道。

    “她力气也太大了吧？”安姐几人上前，愣是四个人才从洛玉笙的手里把刀抢了过来。

    而全程，洛玉笙都没有给过他们一个眼神，也没有说过一句话，眼睛直愣愣地盯着祁钰清。

    祁钰清的心情也十分沉重，捂着肚子上不断流血的伤口，沉声道：“她见过谁？”

    凯哥看向安姐，安姐也满是不解，“我、我也不知道啊……照理来说除了我们自己人，应该没别人才对。”

    而且，安姐看着眼前的洛玉笙，总觉得现在的洛玉笙……不太正常。

    “这是被什么人给刺激了？”安姐小心翼翼地问着，在她看来，眼前的洛玉笙应该是被人给刺激了。

    而她时常主持这种情感类的节目，所以在一瞬间，脑子里就已经有了几十万字的虐心长文。

    简单来说，就是原本恩爱的夫妻，因为某一方的背叛，然后另一个刺激过大，最后发狠想同归于尽。

    洛玉笙依旧盯着祁钰清不放，似乎只要身上的人一松手，她就要冲过来一样。

    没有理会安姐的问题，祁钰清闭上眼掩住眼底的情绪，再睁开时已经恢复一片冷然，“今天的事，我不希望传出去。”

    安姐刚想说什么，一旁的凯哥已经按住了她，“放心吧祁总，没有你的允许，今天的事情我们肯定不会外传。”

    说着，凯哥看向身后的工作人员，“你们都听到了吗？”

    “听到了。”

    “听到了，肯定不外传。”

    “我们什么也没看到……”

    ……

    “可这么一来，我们的专访怎么办？”之前他们已经透出了消息，眼下中途出现这个变故，他们的专访中断是必须给个交代的。

    安姐的担忧确实是个麻烦，现在洛玉笙的人气高涨，不知道有多少人都在等着他们的专访播出。

    凯哥微微迟疑，然后看向祁钰清。

    “这件事我会处理，你们只要管好自己的嘴就行。”祁钰清冷声道。

    凯哥连声应下，随后有些担忧道：“祁总，你还是先去医院处理一下伤吧？刚刚的这一下可不轻……”

    他们可是看到那刀已经整把没入，加上后来那拔出的一下，那出血量实在有些吓人。

    祁钰清没有让人叫救护车，而是低调坐车去了医院，方曦也带着洛玉笙坐上另一辆车。

    眼下的洛玉笙对其他人完全没有反应，也没有攻击性，所以主要不跟祁钰清在一个空间里是安全的。

    不过意外的是，上了车的洛玉笙没多久就晕了过去。

    失血过多，但没有伤及要害，祁钰清在下午时麻醉药效过后醒了过来。

    病房里，祁钰清醒来后看向病房角落位置的的刘成，“玉笙呢？”

    “夫人上车后就晕了过去，现在还没醒。”刘成说道。

    祁钰清问道：“做过检查了吗？”

    “已经做过一系列检查，夫人的一切指标正常，没有任何问题。”刘成道。

    “那怎么会昏迷？”祁钰清道。

    关于这一点，刘成也回答不出来。

    “她在哪？”

    “夫人被安排在隔壁病房，因为担心夫人醒来会……”刘成的话虽然没说完，但是祁钰清也明白他是什么意思。

    毕竟之前的事情摆在那，自己肚子上这一个窟窿，就是洛玉笙伤的。

    转头看向窗外，祁钰清心思微沉，“把方曦叫过来。”

    “好，我这就去。”话音落，刘成就让人去接替方曦在洛玉笙的病房守着。

    两个病房就在隔壁，所以方曦来得很快。

    这次洛玉笙的事情，方曦的责任很大，她作为一直跟在洛玉笙身边的人，却不知道洛玉笙什么时候出了事。

    方曦一来，祁钰清直接问道：“做完采访后，在陈安不在的时间里，有谁进过房间？”

    “没有。”方曦给了个很肯定的答案，“我一直在门口，所以很肯定没人进去过。”

    “你确定？”祁钰清问。

    “我非常确定。”方曦不认为自己眼瞎到那种程度，有人进了房间都看不到。

    方曦这般确定，祁钰清也微微沉思，“让人去查一下陈安还有她的摄影师。”

    没有人进过房间，也就是说不可能接触到洛玉笙，所以祁钰清的注意力只能放到唯一跟洛玉笙待了那么久的陈安几人身上。

    而关于那把伤人的刀，是一把水果刀，刘成他们已经调查过，是洛玉笙先前那房间里的。

    洛玉笙醒来时，已经是第二天一早。

    恍惚间，有种过了很久的感觉。

    方曦坐在不远处的椅子上，正闭目养神，听到床上的动静时便睁开眼，对上床上洛玉笙的视线。

    “这里是……病房？”洛玉笙有些莫名地看着眼前的病房，也有些不明所以，不知道自己为什么会在这里。

    听到洛玉笙的话，方曦也意识到洛玉笙显然是清醒了，当即走了过去。

    “曦姐，我怎么在这里？”洛玉笙疑惑地看向方曦。

    “之前的事都不记得了吗？”方曦问道。

    皱着眉，洛玉笙仔细回想了会儿，最终还是摇了头，“我记得我刚结束采访，在等跟祁钰清的专访……”

    然后，她就不记得了……

    感觉着身上也没有哪里不舒服的样子，就像是睡了一觉，就是睡得好像久了点，骨子有些软。

    坐起身，洛玉笙揉了揉有些酸涩的脖子，“后来出什么事了？为什么我会在这？”

    方曦微微迟疑，但还是将之后洛玉笙持刀伤人的事情说了出来。

    顿时，洛玉笙惊住了，“你是说，我差点杀了祁钰清？还是四个人才从我手里把刀抢走，我……我力气有那么大吗？”

    “确实是这样。”方曦道。

    “可我怎么一点印象都没有？我差点杀了祁钰清……”洛玉笙脸色微白，她承认自己总觉得祁钰清讨厌，但是再讨厌她也没想过要杀了他。

    更可怕的是，自己居然一点印象都没有。

    “可能是因为……你被催眠了。”方曦轻声道。

    “催眠……”洛玉笙喃喃轻语，“可我怎么一点印象都没有？”

    方曦回答不了洛玉笙这个问题，甚至在洛玉笙这件事情发生前，他们都没想过会发生这样的事情。

    如果昨天洛玉笙的刀换个位置，直接扎在祁钰清的胸口，毫无疑问祁钰清必死无疑。

    好一会儿，洛玉笙才问道：“那他现在呢？”

    “老板已经醒了。”方曦道。

    “我……”洛玉笙刚想说去看看祁钰清，但是想到他就是被自己伤了的，又迟疑了。

    因为她不知道，自己就这样去见他，祁钰清会不会有危险。

    心生退意，洛玉笙压下想过去的冲动，“那他没事吧？”

    “做过检查，就是失血过多，但没有伤及要害。老板的病房就在隔壁，要过去看看吗？”方曦轻声询问道。

    听到祁钰清没什么事，洛玉笙也是松了口气。

    而方曦的询问，洛玉笙想了想还是拒绝了，“还是不了……我不知道之前是怎么回事，也不知道……”还会不会伤了他。

    直到现在，洛玉笙都觉得有些不敢置信，什么催眠，什么她差点杀了祁钰清，什么四个人才从她手里抢过刀。

    这一切，听起来都好假。

    见洛玉笙打定主意龟缩自己不肯过去，方曦也没辙，只好出去把这边的情况给祁钰清汇报了。

    洛玉笙跟祁钰清住院的事情倒是被瞒得挺好，至少现在外边还没有传开风声。

    手机响起，洛玉笙转头看向不远处的手机，还是认命地拿了过来。

    “喂……”

    洛玉笙的声音闷闷的，听着就是有事情的样子，李光一下子就听出来了，“姐，你怎么了？声音怪怪的。昨晚我给你打电话的时候也没人接，还是给祁总那边打电话才知道你跟祁总在一块。”

    “没什么……小光，你找我有事吗？”洛玉笙觉得这事挺复杂的，径直转开了话题。

    “是富汉川那小子，他说有些想法想跟你讨论一下，我琢磨着要不要见个面之类的。”毕竟洛玉笙是打算投资这部电影，还不仅仅是参演，所以既然洛玉笙这么决定了，那适当参与是完全可以的。

    洛玉笙闻言，却提不起多少的兴致，心里完全藏着祁钰清的事，“小光，我今天有点事，富导那边你先看着处理吧。”

    其实光听洛玉笙的声音也能发现她有事，不过李光说到底只是洛玉笙的经纪人，她不愿说的，他也向来不勉强。

    想着，李光小心地问了句：“事情很棘手吗？能处理吗？”

    “应该吧……”洛玉笙也不确定。

