    助手闻言点了点头。

    下一秒却听到粮食官说到：“又或许，现在已经有杀手在前面等着我们了。”

    这句话犹如一声霹雳，轰的一下炸在助手的脑袋里。助手顿时整个人汗毛竖起。

    他紧张的看向四周，仿佛下一秒就有杀手来取他性命。

    粮食官看着这个可怜的助手说到：“不用白费力气了，如果罗斯大人真的想杀了我们。你紧张也没有用，还不如轻松一点，死的舒舒服服。”

    助手听到粮食官的话都快骂娘了。他心说，你给我舒舒服服的死一个我看看。

    不过，他还是抱着一丝希望恭敬的说到：“大人，且不说我。就说您兢兢业业的为希望之地工作了这么久，罗斯大人应该会念旧情的吧？”

    “你见过哪个权贵在利益面前循私情的？”粮食官回答道。

    助手听完粮食官的话，顿时更加绝望了。

    就在他想着自己一会死前要不要留遗言的时候，耳边又传来粮食官的声音：“不过，既然我们已经入了城了，那就说明罗斯大人并没有打算杀了我们。”

    助手：“……”

    合着您刚才是拿我寻开心呢？他心里想到。

    但是，他还是问到：“那您刚才叹息是为了什么啊？”

    粮食官回答到：“我们倒是没什么，但是那些农夫呢？他们恐怕不会如我们一样幸运了啊。”

    助手闻言也是一愣。是啊，他想到，自己和粮食官身居要职，罗斯大人或许不会对自己动手。但是今天那些辛辛苦苦挖坑的农夫可就没有那么好的运气了吧。

    想到这里，助手心里也忍不住暗暗叹息。傍晚深坑边农夫们拿到金币后高兴的笑声仿佛还在眼前，但是他们又怎么会知道自己原来是在给自己挖掘坟墓呢。或许，明天早上再去田里工作的时候，怕是要少好一些熟悉的脸庞了……

    想到这里，助手也不由自主的有一些悲伤。二人皆是沉默的走在回家的路上，只是不知从什么时候开始，一股沉重的气氛悄悄的蔓延在两人的周围。

    看来，今天夜里注定是难以入眠了……

    而此时，罗斯已经回到了希园。

    他推开大门，却发现小阁楼里依旧是灯火通明。

    很显然，这是菲谢尔特地为自己留的灯。

    不过，此时夜已经很深了。罗斯心里估摸着菲谢尔早已经睡下了。

    他小心翼翼的将大门闭上，然后放慢脚步，蹑手蹑脚的向小楼走去。其实以罗斯当初装修的时候做的隔音墙，他完全不用担心在外面会吵到菲谢尔。但不知为何，他还是放慢了脚步。

    不一会儿，罗斯便来到了小楼门前。

    只见门虚掩着，罗斯透过门缝看去。一个模样动人的银发少女正闭眼趴在大厅左侧的桌子上，好像已经进入了梦乡。

    罗斯无奈的摇了摇头，他心里明白，对方一定是在等自己，所以才舍不得睡觉。一直熬到了现在，趴在桌子上睡着了。

    他轻轻的推开门，小心翼翼的走到少女的旁边。试探着喊了一声：“菲谢尔~”

    片刻后，趴在桌子上睡觉的银发少女那可爱的眼睫毛微微颤动，似乎是听到了罗斯的呼唤。但是又被梦境拉住，没有让她醒来。

    罗斯见此，便脱下外套。小心翼翼的将少女抱了起来，向楼上走去。

    而菲谢尔隐隐约约听到有人在叫自己的名字，声音极小却又非常温柔。

    她本能的想睁开眼睛，但却没能斗的过瞌睡虫的诱惑。

    直到感觉自己已经被某个强大的力量紧紧的抱在了怀里，她才再次与瞌睡虫做斗争。

    终于，她的两个眼皮挣扎着分开，露出了一双宛如墨玉一般闪烁迷人的瞳孔。

    瞬间，一个英俊的侧颜闯进了她的目光中。

    好一会，她才反应过来，自己应该是正在罗斯领主的怀里……

    她的双颊有些泛红的说到：“先生，您回来了。”

    罗斯一边向楼上走一边放低了声音，温柔的说到：“这么晚了，怎么还不睡。”

    “厄……”菲谢尔一时间不知道如何回答，她本能的想找个理由掩饰一下，但想来想去却发现自己找不到一个说的过去的理由。

    于是便迎着头皮说到：“我在等你……”

    说完，少女本来就有些泛红的脸颊顿时变得更红了，头也稍微向罗斯的怀里埋了埋。

    罗斯听到这话，顿时来了精神。

    说实话，他是有点期待这一天到来的，只是没想到来的这么快。

    他当即不再装什么都不知道的样子，而是迅速的低头，轻轻吻在了菲谢尔的额头上。

    而罗斯怀里的银发少女感受到额头上传来的感觉，顿时浑身一颤，犹如触电一般。吓的罗斯都差点松手。

    不过还好，罗斯迅速的反应过来。反而将怀里的少女抱的更紧了。

    菲谢尔此时脸颊早已红透，但是好在罗斯并没有低头一直看她。她有点后悔自己今天点了这么多灯，否则的话黑暗还能帮自己掩饰一下。

    她现在也不知道说什么，只是口中不断的呢喃着：“先生……”

    等她反应过来的时候，罗斯早就已经抱着她来到了她的房间。

    只见罗斯小心翼翼的将少女放在床上，动作十分温柔。好像生怕自己哪里粗心造成了怀中宝贝的不适一样。

    看着依旧一动不动发着呆的少女，罗斯笑着摇了摇头，轻轻的将被子拉上来盖在她身上。

    低头又亲吻了一下菲谢尔的脸颊，说到：“夜深了，先睡觉，有什么事情明天再说。”

    说完，便转身走了出去，轻轻的将门带上。

    这时，一道非常不合时宜的声音在罗斯的脑海中响起。

    “明知道人家小姑娘是在等你，还厚着脸皮问，我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    罗斯一走出房门，系统就忍不住吐槽到。

    “你一天哪来那么多话！你是不是也被别的系统魂穿顶替了？我记得你以前不是这个样子的。”罗斯回怼到：“是不是，上次你所谓的更新就是在灭杀我原来的系统？”

