    清洗的过程从来都不是一帆风顺的，没有人会在明知人头落地的情况下，乖乖等死。

    因此随着太阳下山，黑夜的到来。兀鲁图斯布置在外围的巡逻部队便开始接二连三的抓到私逃的部民。可能是明眼人已经看出来了，其木格和牧仁的死并没有明面上那么简单，兀鲁图斯的封营也不仅仅是为了搜查‘马匪’。

    不过私逃的多是在也古三部有一定地位的那颜们，普通的牧奴只有极少数被蛊惑。大多数则安于天命，静静的等待搜查结束。

    到底对他们而言，无论换那个主人他们都一样是当牛做马，不被重视的奴隶。效忠谁不是效忠呢？因此换个主人对他们而言并没有什么影响。

    这倒是正和兀鲁图斯的心意！

    反正他要的是也古三部的人口，而不是那些在普通牧民头上作威作福的那颜们。何况要掌控一个部落，最关键的就是掌控这个部落的上层。

    兀鲁图斯自认为以自己的身份，肯定是不可能让那些那颜们乖乖服气的。而且自己的便宜哥哥—脱忽，也肯定不会让自己有充足的时间去掌控也古三部。

    因此他现在必须快刀斩乱麻，以最快的速度将也古三部掌控在自己手上。

    等到脱忽到来，他也就可以让对方知难而退了！

    于是整个夜晚都时不时的会响起凄厉的惨叫声。那是被抓住的逃民在巡逻队的屠刀下，临死前发出的最后一声悲鸣。

    等到天色大亮，一夜未合眼的阿巴图和哲布日格向兀鲁图斯禀报，‘马匪’都已被清理干净。

    “阿巴图千户长，哲布日格千户长，既然奸细都已被扫除，那新的兀鲁图斯部，既是我的，也会是你们的。”，兀鲁图斯冲他们赞许道。

    两人都没想到会有这等意外之喜，顿时都掩饰不住激动，胀红了脸冲兀鲁图斯谢恩道：“多谢大王恩典！臣下绝不有负大王所托。”，虽说猜到会得到提携，但一下子跨越数个等级，成了千户长，简直出乎意料。

    看他们高兴的模样，兀鲁图斯忽然神色微肃，忍不住破冷水道：“本王封你们为千户长，是为了让你们替本王掌管好其木格和牧仁的部落。因而我会给你们三天时间。在三天后，我必须要看到你们将这两部的所有牧民带回王帐。否则的话，你们的千户长之职就还是交由别人去担着吧！”。

    之所以时间这么紧，是因为兀鲁图斯要防着他的好哥哥—脱忽狗急跳墙，直接出兵攻打新的兀鲁图斯部。那样的话，以眼下原也古本部不足五百骑兵和自己部落的三百骑兵，很有可能会势弱。

    毕竟脱忽在分封的时候，也是有三千户的。因而他必须得尽快聚集更多的兵力，以应对可能出现的不测。

    阿巴图和哲布日格闻言，脸上的喜色瞬间都淡了几分。到底这个任务确实有压力！但权势和地位就在眼前，若因这点困难就直接放弃，那他们也羞为蒙古男儿了。

    因此双双在兀鲁图斯跟前立下军令状，便赶紧带着新成立的亲卫军，各自赶往封地接收部落。

    而这亲卫军，则是兀鲁图斯在合并了自己部落的骑兵，也古王帐本部的骑兵以及牧仁和其木格的骑兵新成立的正规军队。

    以前兀鲁图斯就想组建正规部队的，但是可惜之前部落太小，人口太少，终不能如愿。但现在，人口猛增数十倍后，他便有能力组建正规部队了。

    考虑到一个部落的承载能力有限，初期正规军队的规模不会太大。兀鲁图斯暂定为一千人，这些是脱产士兵，无论什么时候，都会以军事训练为主。另外再组建辅兵部队，这个就没什么数量限制了。平时以生产劳动为主，只有在空闲的冬日，才会集合训练。

    当然，这规划只是目前兀鲁图斯的设想。除了正规部队必须马上组建起来以外，辅兵什么的都可以再等等。

    就在他憧憬着未来时，鄂温克草原深处，巴彦乌古拉城，斡赤斤的封地。

    作为成吉思汗的幼弟，斡赤斤分封时得了一万二千户。南征金国时，又获封了五千户人口，这使得他的部落人口是蒙古东道宗王之中最多的。

    正因此，他才有财力修建这巴彦乌古拉城，并且使其成为东蒙古最大的城池。而且地理位置也还算优渥，一直向东南，可以抵达连绵不绝的大兴安岭山脉。在那里，高大险峻的崇山峻岭变得相对平缓，这使得跨越山脉的难度降低了不少。再加上包括金国在内的数个朝代都在那里修建了简易的官道，历来东部草原与辽东往来的商队，也都途径那里。

    所以巴彦乌古拉城还是重要的商业枢纽，是东蒙古商队最多的城市。

    作为此城的城主，斡赤斤自然是东道宗王中最富有的了。

    此刻城内一座圆顶宫殿内，外形有些类似常见的蒙古包。房顶盖着黄釉琉璃瓦，在阳光中反射着耀眼的金光，就如神灵居住的宫殿。

    “大王！合撒儿大王的封地出了乱子。马匪杀了合撒儿大王的长子—也古大王，封地和部民正被第九子—兀鲁图斯接管。”，一个梳着汉人发髻，像是儒生模样的人正向一个坐在虎皮王座上的中年人禀报道。

    只见那个中年人头发都扎成了小辫子，额头还绑着一条金色御带，在眉心处，御带上绑着一块指甲盖大小的翡翠色玛瑙石。

    “兀鲁图斯？”，斡赤斤念叨着这个名字，出声道：“我想起来了！好像是那个汉奴之子吧？”，说到这里，他的语气又有些疑惑道：“马匪已经如此势大吗？怎会攻破千户大部的王帐？”。

    “说是用了一种名为‘火筒’的新式火器。兀鲁图斯部的使者已经带了用过的‘火筒’过来，大王可要看看？”。

    斡赤斤点了点头，管事便将火筒呈上。

    摆弄了一会儿，斡赤斤不懂其解，皱眉疑声道：“我记得前几日城里好像来了个老道士，叫什么机来着？听说大汗特意召他前去拜见，想来应该见识不错。”。

    “是全真教的丘处机道长，大王！”，管事提到此人时，面上多了几分与有荣焉之色。

