    “我也慢慢的接受一切，接受自己还未开始就结束的一场暗恋。”

    “曾经，我想过无数次自己会不会在这样的情况下离开这个世界，而现在，我慢慢的走出来。”

    “不管怎么样，对于那两个男人，都都要说一声谢谢。”

    李遇看着她嘴角释然的笑容，知道，她是真的放下。

    李遇抿唇，凝视着她好久好久，最后嘴角缓缓扬起一抹笑，像是想到什么，他眸底的光都不由的变得温柔。

    “还记得上次的捧花吗？”李遇笑着开口。

    唐依依望着人，点点头：“你帮我拿到的！”

    “不是，是上天想要给你的！”李遇笑：“所以，过去的就让它们过去，往后余生，你一定会遇上属于你真正的幸福。”

    唐依依轻笑：“希望你也是！”

    李遇微笑，眸光深邃，心中暗暗地回答：我早已经遇上，那人便是你！

    两人相视而笑，李遇问：“如果他们再出现，你会怎么样？”

    唐依依望着李遇看了几秒，接着转过头看着烟花，眸光深了一些。

    “不知道……或许会笑着打招呼吧？”

    唐依依扯扯嘴角：“他们不会再出现！”

    李遇望着人：“你如何笃定？”

    “如果会出现，当初的话就绝对不会一再的拒绝我。”唐依依笑：“那个人，他也答应过我，不再出现的！”

    唐依依转过头望着李遇，轻笑：“不说他们了，一切都已经过去。”

    李遇眸光深邃望着人，淡淡的笑着，倒是配合的不再说这个话题。

    两人安静的看着盛开的烟花。

    “真的好美。”唐依依笑着开口。

    李遇侧头望着她含笑的眸子，嘴角不自觉的微微上扬。

    是很美……

    回去的路上，唐依依心情还是相当不错，李遇笑着开口：“我有一件事情想要对你说。“

    “什么事情？”唐依依问。

    “我……”李遇笑笑，接着道：“我辞职了！”

    唐依依：“……”

    “你在逗我么？”

    “没有啊！”

    “之前说的话，还算数吗？”李遇笑着问。

    唐依依忍不住咂舌：“你到底在想些什么？”

    她简直无法理解此刻李遇的疯狂：“我只是……”

    “随便说说吗？”李遇接过她的话。

    唐依依抿唇，盯着人，有些不知道自己该说些什么？

    她真的只是随便和他开开玩笑，她以为他能够明白！

    谁知道，他竟然会做出这样的事情？

    竟然真的就将自己的工作给辞掉了！

    这位先生，你是认真的吗？

    “李遇，你……”唐依依有些不知道该说些什么，简直无法形容此刻自己的心情。

    这人分明很理智的啊，竟然也有如此糊涂的时候吗？

    “看来，你是没有想要聘请我的想法。”李遇感慨：“既然如此的话……我也只有明天开始投简历找工作了。”

    “以后我要是吃不起饭的话，记得给我几口饭吃！”

    唐依依望着人，还是难以相信：“你真的辞职了？”

    “要我把辞职证明给你看看吗？”李遇淡定问。

    唐依依：“……”

    “你到底在想些什么？”唐依依忍不住问。

