    “好了，这样吧，我这几天回国一趟吧。”

    　　王太卡知道王安静也不容易，为了自己忙前忙后的，所以妥协道：“我回国，然后我们说说吧。”

    　　“那相亲......”

    　　王太卡脑海中回忆翻滚，在想起宋香菜曾经的某一刻时，情绪几乎有一秒处于失控狂躁的边缘，眼中凶光一闪而过，随后又暗暗压了下去。

    　　最后，王太卡才有些认命一般的答道：“哦，那就回去见一见吧。”

    　　“好。”王安静又嘱咐了两句，然后挂断了电话。

    　　王太卡收起手机之后，则是快速从口袋里面找出药丸，然后马上服用了下去。

    　　刚刚情绪居然差点失控了，好像要陷入那种暴躁的状态。而当王太卡再想起曾经的那些瞬间之后，心底却在不知名的地方，多了一丝恨意。

    　　恨宋香菜。

    　　算是因爱生恨吗？真的是恨不得让她被全世界抛弃，这样自己才能完全霸占。痛苦，最好是被无边的痛苦笼罩，那扭曲而病态的精神才能得到恐怖的释放。

    　　在这一刹那，甚至恨不得抱着宋香菜一起跳入汉江冰凉的水中。亦或是被火焰焚进，只剩下无用的余灰。

    　　王太卡心中早已滋生心魔。

    　　躁郁症再次发作，下一刻暴躁的他恨不得把一切都毁掉。甚至看到身边帕尼洁白的颈部，居然有一种想扭断的冲动。

    　　帕尼并没有注意到王太卡的变化，只以为他是喝醉了，在晕晕乎乎的耍酒疯。甚至还有些轻笑，觉得王太卡的酒量有点太差了。

    　　然而暴虐的心思已经充斥了王太卡的内心，这一刻的他已经无法自控的伸出了手，或者说他更是在想，如果自己一脚提出，能把帕尼踢飞多远？

    　　病态的梦魇几乎要吞灭了王太卡的理智，就在王太卡真的要采取行动的事情，只见帕尼却忽然站起身，然后王太卡的手扑了空。

    　　帕尼站起来，挥挥手：“孝渊，我在这。呀，允儿你也来啊！快过来，快过来。”

    　　“你来的好早哦。”充儿笑着走过来，笑容似乎打了个趔趄，然后把温软的阳光撒了一地。

    　　王太卡听到充儿的声音，瞳孔微微颤动，最后像是窒息的人忽然能喘息一样，忽然扑倒在地，胸腔像是破旧的风箱，喉咙也接近嘶哑，痛苦的感觉开始蔓延。

    　　痛苦，干呕，好像要把已经陷入污浊的灵魂也呕出来一样。

    　　充儿走到近前吓了一跳，本想后退，但是看到居然是王太卡之后却停住脚步，反而上前关切道：“十七，你怎么了？”

    　　帕尼在旁边也奇怪：“刚刚只是一起喝了酒，也没有多少，不至于到这种程度吧？”

    　　王太卡感觉到身边蹲下了一个人，顺带着一股清香。丝毫不在乎王太卡现在的狼狈，静静的蹲在了王太卡身边。

    　　充儿看着王太卡痛苦的样子，用手轻轻拍了拍王太卡的后背，隔了好一会，才用略带苦楚的笑容说道：“原来你也会这样啊，我还以为你是铁打的。可是......为什么不在我面前呢？”

    　　暴虐的心渐渐抚平，王太卡慢慢理智回归。再回想起刚刚的自己，顿时一身冷汗下来了。

    　　王太卡挣扎的起来，充儿在旁边扶着。

    　　帕尼也有些担心的问道：“要不要去医院啊？欧巴，你酒量真这么差？”

    　　王太卡喘了口气，再次恢复到了原本淡然的样子，只不过褶皱的衣服和额头的汗，还有眼里充斥的血丝，还是显露出了些许可怕。

    　　转过头，王太卡想在充儿眼里看到畏惧和抵触，可是除了关切以外，什么都没有。

    　　“你怎么了？”充儿担心的问道。

    　　“我好像......放出来了一个魔鬼。”王太卡笑了笑：“你不害怕吗？”

    　　充儿想了想，认真的说道：“既然是你的魔鬼，那么就不会伤害我的吧？毕竟......”

    　　“毕竟什么？”王太卡问道。

    　　充儿笑了：“毕竟你只会欺负我呀！”

    　　“这......”王太卡也是忍不住微微笑了。虽然很想反驳，却没有什么可以反驳的理由。

    　　气氛轻松了点，王太卡让充儿和帕尼先聊着，自己则是去洗手间，用冷水不停的冲刷自己的脸。

    　　冰凉的水让王太卡渐渐冷静下来，接下来就是一阵阵的后怕。

    　　“糟糕......我这段时间不对劲啊......”

    　　王太卡看向镜子里面的自己，居然有一丝陌生的感觉。然后嘴角勾起，露出一个生硬的笑容。

    　　这到底是躁郁症愈合的最后阵痛，还是因为什么事情导致自己变得更加不正常了？

    　　宋香菜！对！宋香菜！

    　　自己好像在这种无尽的漂泊中被逼疯了，毫无安全感的未来。当心灵失去了安全的港湾，独自暴露在寒风之中，跌落在深海以下。

    　　无言恐惧！

    　　曾经的心病，如今似乎已经癌变。

    　　然后......死极复生，因爱生恨。

    　　王太卡现在的内心就像是在走钢丝，一边是鸟语花香的沉沦，一边是诡异恐怖的深渊。王太卡只能保证自己站在中间，保持一个艰难的平衡。

    　　“要去看看心理医生了......”

    　　王太卡叹了口气，然后再洗把脸，准备离开的时候，却看到充儿就在门口等候。

    　　看着王太卡憔悴的样子，充儿站在原地没有动，心中却碎成了一片片的。有些事情瞒得住别人，却瞒不住她。王太卡刚刚是不是喝醉，早已经看过王太卡躁郁症发作时模样的充儿，自然一清二楚。

    　　充儿后悔了，在那天看到那个视频之后，自己不应该躲避的。甚至把过往的蛛丝马迹全部整合，玲珑心思的充儿，已经对王太卡用了一个无比贴切的认识。而这个认识的全部，实在是有些恐怖。

    　　此时此刻。世界上再也没有比充儿更能理解王太卡心思的人了。

    　　慢慢的走到王太卡面前，充儿忽然露出了一丝微笑。

    　　“十七，我会陪你一直走到结局。就算你真的会疯掉。这一次，我不会再后退了！”

    　　看着充儿信誓旦旦的模样，王太卡心中一柔，连带着原本存在的一丝暴躁也荡然无存了。就好像充儿比那特效药还管用一样。

    　　王太卡沉默了一下，说道：“我感觉自己好像一点点到了治疗的关键阶段，我原本以为这些药是为了让我镇定，现在我才恍然，原来这种特效药是勾起我心底的执念。那些心中压抑多年的秘密，埋藏的太深，所以才无法治愈。而现在，那些隐藏的怪物一个个出现，那些都是我的心结。解决了它们，我就能摆脱躁郁症。如果解决不了，我恐怕真的会沦为癫狂的怪物......”

    　　王太卡说完这些，却在充儿眼里看不到一丝退却，有些无奈：“我不是在吓唬你，是真的。”

    　　“我知道。”充儿点点头：“听说你很好，但好像又很糟，但我还是想靠近你。我已经离开过一次了，不会有第二次了。不过......你会不会觉得我很盲目？像个因为爱情变得没有脑子的女生？”

    　　王太卡伸出手，亲昵的揉了揉充儿的脑袋，眼中第一次出现了毫不遮掩的眷恋。

    　　“我就喜欢你这种没见过世面的样子！”

