    吴白心里多少有些别扭，这货左一句杀自己，右一句杀自己，真把他当成软柿子了？

    吴白思索着说道：“吕少，说实话，吴白可不是那么好杀的。”

    “我曾跟他交过手，他的修为不在我之下。”

    “仅凭我们几个人，想杀他，怕是有些困难。”

    吕秀杰阴冷的笑了起来：“这点你放心，我早就做好了万全的准备。”

    说着，看向旁边面如枯鬼的老者，“我来给你介绍一下，这位是内门的杜长老，我爷爷的至交好友，刚好在附近办事，这次是特意赶来助我们杀吴白的。”

    “杜长老修为高深，加上林长老你，还有我们，你觉得吴白这次还能活下来吗？”

    杜立案睁开蛇一般阴冷的眼睛，看了一眼吴白，面无表情的点点头。

    吴白微微点头回礼，原来是内门长老，难怪修为这么高。

    吴白看向胜券在握的吕秀杰，说道：“吕少，说说你的计划吧。打算什么时候动手？”

    “林长老知道白石村吗？”

    吴白眼皮一跳，微微颔首。

    吕秀杰表情阴冷的说道：“吴白现在跟蓝灵儿在一起。”

    说起这个时候，吕秀杰满脸妒恨。

    “蓝灵儿明天会去一趟白石村，白石村地处偏僻。从晋江市到白石村的路上，有个叫蛇山的地方，那里两边是山，中间只有一条山路，是埋伏的好地方。”

    吴白心里一突，这个变态竟然清楚蓝灵儿的活动轨迹。

    吕秀杰狞笑道：“我猜吴白明天肯定会跟着去，我的计划是，等他们回来的时候，我们在蛇山这个地方发动袭击。”

    吴白点了点头：“吕少这个计划不错。”

    “林长老答应跟我们合作了？”

    “当然。吴白也是我的敌人。”

    吕秀杰略有些兴奋的说道：“林长老，若是这次能杀了吴白，你我之间的恩怨，一笔勾销。”

    “好，那我们什么时候动手。”

    “蓝灵儿明天下午四点会返回，到蛇山大概四点半。”

    吴白道：“好，四点半，我会准时赶到。”

    两人又商谈了一阵，吴白告辞离开了。

    临走前，看到吕秀杰胜券在握的样子，吴白嘴角微微扬起，眼底闪过一抹诡谲。

    吴白离开云翼茶楼，直接赶往老酒馆。

    跟九长老，唐斐然，一直聊到后半夜，吴白才回家。

    ……

    ……

    翌日。

    吃过早餐，吴白和林淡妆，蓝灵儿，把糖糖送去幼儿园。

    而后，直接赶去锦江酒店跟郑红他们汇合。

    没耽误多少时间，当即出发前往是安全。

    从晋江市到白石村，路不是那么好走，开车得差不多三个小时。

    路过蛇山的时候，吴白特意观察了一下。

    蛇山并不是因为蛇多而得名，是因为这里的地势，像是一条穿过峡谷的巨蟒。

    两旁都是大山，中间修了一条蜿蜒土路，有大概五公里的样子。

    人埋伏在两旁的山坡上，以巨石，滚木袭击车队，到时候怕是会死伤惨重。

    吕秀杰选的袭击的地方倒是不错。

    差不多临近中午的时候，吴白等人才到了白石村。

    近乡情怯。

    蓝灵儿隐隐有些激动，她已经很久没回家乡了。

    “淡妆，看那条小溪，竟然还在，我小时候就是喝那条小溪的水长大的，可甜了。”

    “还有那座猫头山，山上有很多好吃的野果子，我们经常上山去摘，还踩到过蛇，我们一群小孩都吓疯了。”

    “快看，那是刘大爷，没想到他身体还是这么好。”

    蓝灵儿看向车窗外熟悉的环境，略有些兴奋的给林淡妆介绍。

    白石村的环境跟白树林住的白岸村差不多，都属于山区。

    车队开进村子里，快到村子中央的时候停了下来。

    吴白透过车窗看去，只见半空打着横幅，写的是：欢迎大明星蓝灵儿。

    现场人还真不少，男女老少，足足有上百人。

    郝胜带着他的团队，最先下车，立刻将蓝灵儿的车围了起来。

    蓝灵儿刚下车，一阵刺耳的爆竹声响起，烟尘飘向空中。

    一个白白胖胖，肥头大耳，五十来岁的男子想要靠近，却被郝胜的人挡住。

    蓝灵儿示意郝胜放行。

    白胖子快步上前，脸上带着夸张的笑容，“欢迎我们的大明星回村。”

    “村长，你就别取笑我了。好久不见，你可是一点都没老。”

    白胖子叫张广平，是村里为数不多的高知识分子，一直担任村里村长的职位。

    白胖扫了一眼白胖子，在这穷乡僻壤的地方，还能把自己养的白白胖胖，这货肯定没少贪。

    这时，一个同样五十来岁，穿着灰色衣裳，身材消瘦，皮肤黝黑，带着一副老旧的黑框眼镜男人迎上来。

    “灵儿，欢迎回家！”

    “张支书好。”

    蓝灵儿点头笑着打招呼。

    这人是村里的支书，叫张建设，这个村里大多人都姓张。

    现场，一群半大的孩子，正是淘气的时候，探头探脑的看着蓝灵儿。

    “看，那就是蓝灵儿，跟画上的仙女一样漂亮。”

    “人家不是仙女，是大明星。”

    “我妈说大明星就是陪大老板睡觉的，不要脸。”

    “对对对，我妈也说了，大明星就是陪大老板睡觉挣钱的，是妓女。”

    一群孩子七嘴八舌的说着。

    现场太吵，蓝灵儿等人没听到这些孩子的话。

    但是吴白耳力惊人，听得清清楚楚，脸色不由的难看了几分。

    蓝灵儿为村里修桥铺路，捐学校，没想到会被人这样污蔑，她若知道该多伤心。

    吴白有些替蓝灵儿不值。

    他从来不会把人想的太坏，但也不会想的太好。

    “红姐，快把给孩子们准备的礼物拿出来。”蓝灵儿说道。

    蓝灵儿这次可不是空手来的，而是给孩子们带了很多吃的喝的用的。

    吴白冷眼看着蓝灵儿将东西发给那些争抢的孩子们，脸上带着甜美开心的笑容。

    蓝灵儿，你可知道你现在就是东郭先生与狼，你在喂养一群小白眼狼。

    吴白不知道村里的人为什么重伤蓝灵儿？但是却能想得到，就算给这些人金山银山，这些人也不会感激你的。

