    陈六合昂头看着这个很是帅气的青年，叼着香烟，一副二流子的模样，满脸笑容的说道：“白天没什么事，闲着也是闲着，哥几个聊聊天晒晒太阳，挺好！”

    “呵呵，你们倒是挺悠闲啊，拿着工资不做事的吗？就这工作态度都让人不爽，活该这么大年纪了还在当保安！”看上去顶多二十岁出头的青年趾高气扬的说道。

    “保安怎么了？晒晒太阳看看妹子，挺好的！不要好高骛远嘛，我们时刻要谨记着一山还有一山低！”陈六合笑吟吟的说道。

    “煞笔！”青年鄙夷的道了句，旋即把车钥匙丢给陈六合，道：“帮我泊车！”说着话，抬腿就往会所内走去。

    早就看青年不爽的保安登时把他拦了下来，说道：“不好意思，明天就过年了，这两天咱们会所都不营业，还请你去别地吧！”

    青年无动于衷的说道：“我到我自己家的会所来，还需要看时候吗？我姐是秦若涵！你们要是不相干了，现在就可以滚蛋了！”

    一句话，把保安都吓了一跳，下意识的看了陈六合一眼，陈六合脸上却是多了一抹玩味的神情，略微有些诧异，对保安摆了摆手，保安让开放行！

    青年不忘回头看了陈六合一眼，道：“把车挺好，刮花了你这辈子的工资都赔不起！”说罢，就昂首阔步的走进了会所。

    对此，陈六合也只是报以一个无所谓的笑容，并没有去跟这个二五八万的小青年计较什么，跟一个小孩计较，又有什么意义？

    何况这个趾高气扬的青年，还是他的小舅子……

    这件事情没被陈六合放在心上，反倒为秦若涵感到高兴，说起来，秦若涵其实也是一个可怜人，无父无母也算是举目无亲，唯一的亲人就是这个在国外读书的弟弟。

    在大年这个重要的节日，亲弟弟能回国来陪她过年，挺好！

    虽然这个小舅子性格跋扈狂傲了一点，但有一个殷实的家境和一个风生水起的姐姐，难免会有优越感和自豪感，这不是一个富家子弟通常惯有的通病吗？算不得什么不可饶恕的大事！

    大概半个多小时之后，会所大厅内传来一阵步调铿锵的高跟鞋踩踏声音，充满了撩人的旋律，光是凭这步伐的声音，就能听出，这步调的主人十有八~九是个美人！

    回头看了一眼，陈六合便笑了起来，秦若涵带着刚才那个青年，走了出来。

    笑了笑，陈六合知道，该正是做自我介绍的时候到了，他丢掉手中的烟屁股，站起身迎接两人，可还没等他开口说话，秦若涵的弟弟就怒不可遏的瞪着陈六合。

    “你这个小保安，胆子太大了吧？到底知不知道你的本职工作是什么？我让你帮我把车挺好，你当做耳旁风？”

    秦枫指着横在大门口的跑车，对陈六合怒斥：“我很负责任的告诉你，从现在开始，你已经被解雇了！”

    听到这话，陈六合哭笑不得的摸了摸鼻子，倒也没有动怒的意思，他无奈的看了秦若涵一眼，很潇洒的耸了耸肩膀。

    而站在秦枫身边的秦若涵，本来满是欢愉的神情突然被寒霜所覆盖。

    “姐，要我说，这样的员工就应该让他们滚蛋！完全就是好吃懒做败坏企业形象的废物嘛！”秦枫还傲然自得的对秦若涵说道，做为秦若涵的亲弟弟，他要开出一个臭保安，还不是一句话的事情？

    谁知道，他话才刚刚说完，秦若涵这个一直都很宠溺他的亲姐姐不但没有像以前那样的护着他，反倒是怒斥道：“小枫，你说什么疯话？没大没小的，给他道歉！”

    秦枫傻眼了，看着恼怒的秦若涵，他不敢置信的指了指自己的鼻子，又指了指陈六合，道：“姐，我没听错吧？你，让我给一个臭保安道歉？”

    “小枫，你太过份了！必须跟他道歉！”秦若涵很强硬的说道，还有些担忧的看了陈六合一眼，生怕陈六合会因为弟弟的跋扈无知而生气。

    “不可能，我是什么身份？他是什么身份？凭什么让我跟他道歉啊！姐，你没病吧？我可是你亲弟弟啊！他又算个什么东西？”秦枫气恼的说道。

    “再不道歉，信不信我揍你？我送你出国，是为了让你接受更好的教育，为了让你把书读好的！不是让你学得如此蛮横骄纵！！！”秦若涵面若寒霜的说道，气恼中的她，还是颇有威严和气场的，吓得秦枫不敢吭声了，但就是不道歉。

    陈六合哑然失笑，说道：“算了吧，一个象牙塔还没出的小孩子而已，何必为难他呢？”对秦枫，陈六合算是表现出了极大的度量，这也看得出，他对秦若涵的宠溺。

    如果是别的富家子弟小纨绔对他这样不依不饶出言不逊，恐怕早就被他一巴掌呼死了！

    秦若涵对陈六合投去了一个歉疚的眼神，陈六合笑了笑示意没事。

    随后他对秦枫伸出了手掌，笑容温和的说道：“初次见面，做个正式的自我介绍，我叫陈六合！或许你并不知道我这个人，但我早就知道你了，秦枫，若涵的弟弟！”

    秦枫不屑的冷笑了一声，对陈六合伸来的手掌不屑一顾，非常不礼貌的无视了！

    陈六合仍然不介意，继续说道：“还有，我也不是你口中的保安！而是这里的总经理，另外还有一个身份，那就是你姐姐的男人，未来板上钉钉要成为你的姐夫！”

    听到这话，秦枫管根本无法淡定了，他瞪大了一双眼睛，眼珠子都快掉出来了一般，惊声道：“你是我姐姐的男人？你疯了吧？也不看看你自己是什么德行，我姐会看上你？你知不知道我姐是什么人？有多少身价？我就算给你一副高跷，你都高攀不上！你配吗？”

    “够了！”秦若涵怒叱一声，她看着秦枫说道：“他说的没错，他就是我的男人，你应该叫他姐夫！”

