    

    十一点？！

    几乎就是放弃了有人头牌的可能。

    要知道五十四张扑克牌中除掉大小王外，人头牌有十二张，加上七以上的大点数牌，被抽中的概率跟小点数牌是不相上下的，甚至还更高。

    根据以往的纸牌游戏猜点数的经验，几乎每五局中有四局都会出现人头牌。

    而人头牌代表的点数是十一，十二，十三。

    所以当九号的下方显示了点数十一的时候几乎所有人都是震惊的。

    根据地下赌场的牌面总结，点数十二一下出现的概率只有百分之二，所以下注的时候所有人几乎都会尽量往大点数上方，再不确定也会放在点数二十前后，十一这样的小点数相当于就是扔钱。

    而这一局除了九号玻璃房的点数在十五以下，其余的包括赌桌旁的所有人下注的点数都是十五以上。

    这时候，在第二声笛声响起之前，赌桌右侧方的一个人突然把自己的筹码从点数十六移动到了点数十一上。

    这也是在地下赌场的允许范围内的，在玻璃房的VIP们点数选择完毕，第一声笛声响起后，第二声笛声响起前赌桌旁的人全部都有一次跟风悔改的机会。

    而赌桌上现在只有一人选择了跟风悔改，他把筹码移动到位置十一之后立刻收回了手，但是恍惚中依旧能看出那双手白皙修长。

    周围的人都炸了。

    尤其是在他周围的人激动的又喊又叫。

    这人穿了一件很大的斗篷，脸侧也被遮住看不清容貌，但是看身形是个高挑的男孩。

    “小伙子，你这把可悬了，可没有这么跟风的啊！你第一次来吧，这里小点数的概率可是少之又少的……”

    “你跟他说这些干什么，又改不了了，这人就是吃一堑长一智，等他把钱输光了你就看他还跟不跟风，看他哭不哭了。”

    周围议论纷纷和兴奋的叫喊一直没停，男孩一直也没开口说话，只是盯着赌桌上的牌。

    这次因为出现了小点数，所以气氛比上一局更加的火爆起来。

    笛声早就淹没在了他们的欢呼声中。

    发牌官开始依次的翻牌。

    从左侧的第一张开始。

    整个场内安静了一瞬，似乎都期待着第一张会是什么牌面。

    等他的手慢慢翻开，第一张牌面上的红桃五出现在了所有人的面前。

    瞬间整个场子再次热了起来。

    所有人都欢呼雀跃着，连玻璃房内的人都忍不住弯起了嘴角。

    五并不算是一张完全的小点数，在数字牌中属于一张中间牌。

    这对除了选择十一的人来说都是赢的概率增加了百分之二十五，他们并不信接下来的牌全部都会是小点数。

    就在所有人的欢呼雀跃中，第二张牌慢慢地翻开。

    一张梅花A出现在所有人面前。

    几乎所有人一愣，欢呼声也小了。

    A对应的是点数1，是最小的牌面。

    但是这还没完，还没等这群人自我安慰完毕，第三张牌梅花2再次给了他们一个暴击。

    又是小点数！

    这无疑让所有人都陷入了一丝绝望。

    原本百分之二十五的胜率停滞不前，而对方从零到了百分之七十五！

    最后一张牌成了关键。

