    看着李七夜往自己这边走来，伍贤毅也不由吓了一大跳，不由后退了好几步。

    　　“你，你，你想干什么？”伍贤毅大喝一声地说道。

    　　“你说呢？”李七夜笑吟吟地说道：“我是有一段时间没杀人了，突然有点手痒，所以想再过过手瘾。”

    　　“你，你可别乱来。”伍贤毅脸色发白，大喝道，毫无疑问，他也知道李七夜是比他自己强大。

    　　“如果我乱来呢？”李七夜笑着说道。

    　　“你，你要知道，我，我虽然是一个人，但我周师兄可是使徒，你，你，你敢动我，我师兄绝对不会善罢甘休的。”伍贤毅声大叫一声说道。

    　　“使徒是什么东西？好吃吗？”李七夜不在意地说道。

    　　伍贤毅脸色大变，大叫地说道：“我周师兄乃是沐少主座下的使徒，得沐少主的器重，你应该知道，我们是沐少主的人，如果你杀了我，就是与沐少主誓不两立。沐少主的恐怖，只怕不需要我去多言，你，你应该清楚的！”

    　　伍贤毅终于搬出了他背后的靠山了，在这个时候他也被吓怕了，不得不搬出自己背后靠山的名号来吓李七夜。

    　　当伍贤毅搬出了他背后的靠山的时候，老一辈强者都脸色一变，世家的老祖，大教的掌门，都一下子神态凝重起来，就算是丹王风笑尘也是神态凝重起来。

    　　特别是伍贤毅报出“沐少主”这样的一个名号的时候，不知道有多少人心里面凛了一下，反而不少年轻人倒不知道“沐少主”的名号，很多年轻一辈只知道伍贤毅跟着他师兄周志坤找到了不得的靠山了，抱上了大腿了，连很多大教疆国都要卖给他三分情面了。

    　　“沐少主是何方神圣呀？”有晚辈忍不住低声地询问自己的长辈。

    　　“嘘——”有长辈立即让自己的晚辈止声，低声地说道：“说不得，不可提起，这是一个不可多谈的人物。”

    　　“沐少主，没听过？姓沐的算什么东西？”李七夜轻描淡写，笑着说道。

    　　“你，你，你死定了！”这一下伍贤毅脸色大变，大叫地说道：“你，你敢如此的亵渎沐少主，罪该万死，不可饶恕，此话传到沐少主耳中，只怕是灭九族……”

    　　这一下伍贤毅不止是被李七夜吓怕了，同时他也被李七夜的话吓怕了，因为如此亵渎沐少主，这话传到他的耳中，只怕沐少主也会为之震怒，一旦沐少主震怒，后果不堪想象。

    　　但伍贤毅话还没有落下，李七夜身影一闪，伍贤毅的脖子一下子被李七夜卡住了，整个人都被李七夜吊了起来。

    　　“亵渎？”李七夜悠闲地说道：“什么叫亵渎？九天十地的众神，敢对我不敬，那就是亵渎！一只蝼蚁而已，也敢在我面前提亵渎两个字？什么沐少主的，在我面前连跪舔我的鞋底的资格都没有，莫说亵渎两个字。”

    　　“你，你，你们快拦住他这个疯子，不然的话，到时候只怕你们整个长生道统都会遭殃，沐少主的可怕，你们应该知道的，一旦沐少主震怒，只怕长生道统都会灰飞烟灭。”面对李七夜恶魔般的笑容，伍贤毅被吓得屁滚尿流，吓得魂都飞起来。

    　　听到伍贤毅这样的话，不少世家的长老、大教的掌门都为之脸色一变，这样的事情也不无可能。

    　　“公子，退一步海阔天空，有些事也没有必要赶尽杀绝。”有一位世家的元老咳嗽了一声，有意劝阻李七夜说道。

    　　“是呀，退一步海阔天空。毕竟沐少主乃是从上边来的人，我们多一事不如少一事。”有一位世家的老祖也开口劝说道。

    　　反而在场中最位高权重的丹王风笑尘却不开口了，他明白李七夜的个性，连面向整个万统界宣战他都无所忌惮的人，凭区区一个沐少主是吓不了他的。

    　　“你，你听到了吧，如果你真的为长生道统着想，就立即放了我，我还能在沐少主面前美言一两句，不止是能保长生道统，甚至对于你来说都是有天大的好处，说不定能登临上面，说不定未来你想上去，有沐少主撑着你，你就可以横行八方。”伍贤毅立即大声地说道。

    　　伍贤毅不止是威胁李七夜，也算是利诱李七夜。

    　　“哦，这么说来，这位沐少主本事很大了。”李七夜不由露出了浓浓的笑容了。

    　　当李七夜这话一说出来的时候，大家都以为李七夜这是服软了，有一些世家的元老都不由为之松了一口中气，都觉得李七夜服软是一件好事情。

    　　但在场的穆雅兰和秦芍药她们两个人立即知道大事不妙了，当李七夜露出浓浓的笑容之时，那绝对不是什么好事，这就意味着有人要死亡了。

    　　“那当然了。”伍贤毅还不知道死到临头，大声地说道：“沐少主乃是天神降临，是无上神胄之家出身，更是上天的宠儿，举世之间无人与之匹敌者。上界的沐家，更是权倾万世，始祖、真帝辈出，席卷横扫三仙界……”

    　　“喀嚓——”的一声响起，伍贤毅那吹嘘的话还没有说完，就被李七夜一下子扭断了脖子。

    　　“你，你真敢杀我——”脖子被扭断，伍贤毅还有一口气在，吓得魂飞魄散，尖叫一声。

    　　“有何不敢杀？”李七夜轻描淡写地说道：“如果上天都有儿子的话，我也照杀不误，何况是一只蝼蚁。”

    　　“啵”的一声响起，李七夜话一落下，伍贤毅整个人化作了血雾，连碎肉骨渣都没有剩下。

    　　“可惜，未能让你给那个什么的沐少主捎一个口信。”李七夜拍了拍手，风轻云淡地说道：“应该让你转告一下他，以后遇到我了，世界有多远，就给我躲多远，否则我会摘下他的头颅挂在天上。”

    　　一时之间，整个场面变得寂静无比，所有人都抽了一口冷气，李七夜这话简直就是向沐少主宣战呀。

    　　在万统界，谁人不给沐少主情面，不要说是大教疆国，就是一个道统都必须给沐少主情面，因为沐少主的来历太吓人了。

    　　“公子，听说沐少主乃是从帝统界下来的，他，他上面资厉吓人无比，有无敌的人罩着，听说随随便便都能灭一个道统。”有一位世家的老祖忍不住轻声提醒李七夜说道。

    　　“那多好的事情呀。”李七夜笑着说道：“老是杀一二个小辈，那多没有意思，说不定别人会笑我以强欺弱。来个什么沐少主，来个什么神胄之家，来个什么无敌真帝、始祖的，那才有意思嘛……”

    　　“……斩了一个沐少主，那太掉档次了，灭个什么神胄之家，屠杀一百八十个真帝，那才比较过瘾，不然的话，三仙界有谁知道我第一凶人的威名呢？”

    　　李七夜这话说得轻描淡写，但却让人听得心惊肉跳，大家都为之咋舌，一时之间大家都不知道李七夜真的是狂妄无知，还真的是有那个本事，但多数人心里面都觉得李七夜口气太大了，太不知道天高地厚了。

    　　“好了，现在还有哪一位对于我有意见的呢？哪一位朋友对于我上第一柱香持反对态度的呢？如果是有，可以站出来说说。”李七夜淡淡地笑着说道：“我这个人，没有什么好的优点，最大的优点就是从谏如流。欢迎大家来提意见，欢迎大家来反对我。”

    　　大家一时之间都面面相觑了，现在谁还敢站出来反对他？张岩、胡青牛、黄权威、伍贤毅他们的下场就是最好的前车之鉴。

    　　张岩和胡青牛算是比较幸运的了，没有像黄权威、伍贤毅那样落个灰飞烟灭的下场。

    　　“大师兄，请点香。”此时没有人敢吭声，长生谷的弟子立即为李七夜引路。

    　　李七夜只是笑了笑，拾阶而上，自在悠然，根本就不像是刚刚了两个人一样，穆雅兰和秦芍药跟随于身后。

    　　没走几步，李七夜回过头来，看了在场的所有人一眼，风轻云淡地笑着说道：“说句粗俗鄙陋的话，现在跪舔长生谷还来得及，等我横扫九天十地的时候，到时候想跪舔都轮不到你们了。”话一落下，拾阶而上，走入了草庐。

    　　大家看着李七夜走入了草庐了，一时之间都沉默着，很多人都不由面面相觑，在这一刻不少人心里面都为之动摇起来。

    　　万寿国如日中天，气焰滔滔，武力之强，似乎已经凌驾在了长生谷之上，甚至有横扫整个长生道统之势。

    　　也正是因为如此，这让很多人犹豫，再加上长生谷的低调，让大家心里面都动摇，或许长生谷真的是没落衰弱了。

    　　但，现在作为长生谷首席大弟子的李七夜横空出世，霸道凶猛，这似乎一下子荡扫了笼罩在长生谷上空的阴霾，似乎在这刹那之间让不少人在心里面对长生谷又看到了希望。

    　　在这个时候，很多人心里面都不由为之动摇了，或许万寿国并不一定如想象中那么强大，而长生谷也不一定如外界所猜测的那么的衰弱。

    　　“铛、铛、铛”一阵阵钟声响起，悠远而哄亮，当李七夜点燃了第一支香之后，钟声传遍了整个药庐，这昭示着长生道统的祭祀大典即将开始。

