    ……

    王雷傻眼了，刚才那一下，虽然说威力已经被黑龙抵挡住了泰半。但是余威，依旧不是一个金丹期修士的肉身可以硬扛的。但是此时的雷动，虽然浑身上下看起来极其狼狈。然而以王雷的眼光，自然可以看出他好像没受什么大伤的样子。

    自忖，若是换做他王雷硬挨这一下的话，定然也是个形神俱灭的结局。难不成，他雷动真的比自己厉害那么多吗？还有，刚才他突然之间爆发出来的强大力量，看着不像是吞服了禁药，难道是他的隐藏功法吗？

    “成，好像是成功了。”王雷紧紧抓住了那件刚刚成型的万鬼幡，咽了下口水，有些结结巴巴的递了上去。

    仿佛看出了王雷心中的疑惑，雷动没有立即去接万鬼幡。却是略一运劲，将周身尘土震掉。脸色淡然的从储物手镯中，取出了一套新衣服套上，以一种极其平淡的口气说道：“在最后的关头，我凭着修罗之翼上的一些空间法则，结合自己的一些体悟理念，勉强施展了一个空间类的法术。”

    扑通～

    王雷被吓得一屁股坐在了地上，像是看怪物一般的盯着雷动，呢喃道：“空间法术？”王雷不是刚接触修真的菜鸟，他当然清楚空间法则是宇宙天地之间，十分高级的一种规则，法则。哪怕是元婴期修士，经常参悟空间法则的，也顶多便是能略掌握一些皮毛。谁想这雷动，仅仅是金丹中阶，便能完整的施展一个空间法术了。这又如何让王雷能够不被震住？

    其实王雷也是有所不知，雷动自筑基期开始便拥有了那件修罗之翼，经常施展空间瞬移之术。时间久了，自然而然的便非是寻常修士能够比拟。但让他对于空间法则有突飞猛进理解的是此次冥域一行，鬼宠小幽可是天生便了解了些空间法则，两人交流时，并非仅仅是雷动在教授小幽各种法术。事实上，小幽同样在将她对于空间法则的理解，转授给雷动。两者乃是血祭后的主仆，原本便是心神相连，使得雷动对那些晦涩难明的空间法则上理解，也是突飞猛进着。

    再后来与天鬼帝的作战，屡屡受到空间法则的压制。俗话说的好，最好的老师，往往就是你的敌人。从天鬼帝身上，雷动也是领悟到了不少空间法则。

    林林总总加起来，这才造成雷动模仿了小幽的那一招，空间吞噬。不过碍于修为实力限制，哪怕是靠着天魔变临时膨胀了实力，那一招依旧施展的有些残缺不全，不伦不类。

    好在也是极其顺利的，将那道天雷的大部分威力分散到了四周，才使得雷动最终仅仅凭着金丹修士的强悍**，便硬扛了下来。

    其中的种种变数和运气，又岂是一句半句能够说得清的？若非那件先天灵宝万鬼幡对他的吸引力太大，雷动是万万不可能玩如此风险拼命的。不过也正是这种远超同阶修士的恐怖表现，才使得王雷对他的感觉，已经彻底改变。从最初两人认识时，高高在上姿态，再到前些时候平等的称兄道弟，直至现在，仰望而敬佩。

    也不多解释，雷动接过万鬼幡，仔细观看了起来。不得不承认，王雷在炼器上，果然有其独到而强大的一面。哪怕仅仅是造型，都比雷动以前那面好上许多。混沌精铁为主材打造的旗杆，充满了仿佛来自洪荒世纪的豪迈而古朴感，难得的是旗杆上那繁复而厚重的龙形浮雕，可不仅仅是为了好看而已。里面可是藏着一条真正的幽冥魔龙龙魂。

    根据王雷的理论，那条幽冥魔龙龙魂器魂，乃是用炼化而威压。从理论上来说，仅凭此点，便可以节约主人大量的神念维持消耗。漆黑如墨的旗帜，仿若夜空一般的深邃，丝丝碧蓝火焰，仿若活物般在旗帜内游走。让这面万鬼幡，凭添了几分神秘感。

    在王雷的建议下，雷动刺破了手指，滴出了几滴精血到了旗帜上。那面万鬼幡，仿若活物般将他精血一吞，幽黑的旗面，立即凭添了几分血腥味道。而与此同时，雷动虽然有些疲惫，却强大的神念开始进行炼化。

    仅仅是数个时辰，雷动便将他的神魂烙印，简单的镌刻在了万鬼幡上。至此，才能说从理论上来说，此物已经属于雷动的先天灵宝，对其操纵起来。雷动仿佛拿到了一个新鲜的玩具一样，不住将其收进眉宇间的神魂之中，又不住将它释放出来。

    导然，此物仅仅是初步炼化而已，若要做到心神合一，威力倍增，雷动尚需要长期将其在神魂之中温养。

    王雷也是满脸兴奋的在一旁解释着这件先天灵宝的种种妙处起来，和绝大多数平常的万鬼幡一样，此物的功能并不复杂。然而其功效却是出乎异常的强大，首先，便是之前说过的那条魔龙器魂。虽然那条魔龙器魂，不能直接参与作战，但却能为雷动分担掉很大一部分的神魂压力。

    很大一部分，那是相对雷动如今实力而言。如果具体化一些，那么可以简单的理解为，约莫能替雷动省下约等于十五万至二十万炮灰厉鬼的神念，或是二十个金丹级厉鬼，亦或是一个元婴级厉鬼的神念。

    仅仅是这一条，便足以让雷动陷入到狂喜之中了，这将标志着雷动正式踏入到了强者行列之中。但不仅仅是如此，被这先天灵宝级万鬼幡炼制后的厉鬼，因为接受鬼焰的淬炼，个体威力之强大，至少要超过普通万鬼幡中厉鬼的一倍有余，这是一个何等概念？即便是同样的炮灰厉鬼，这件先天万鬼幡中的厉鬼，一只能打雷动原先那件中的两只，堪称精锐无匹。

    以上那些，已经足以让人疯狂。但事实上，这件先天灵宝级万鬼幡的威力，尚远不止如此。因为之前的威力，只是王雷根据古典法籍中，炼制的成品威力推断而出。也就是说，那是设计威力。然而实际上，这件万鬼幡炼制的品质，已经要远超最早设计内容。

    王雷也是推断，之所以出现如此现象，一来说那是运气，二来，也有用九幽鬼焰作为替代品之故。九幽鬼焰那可是非常了不起的东西，搜遍三界六域的所有火焰，也属于顶级行列中的火焰了。

    从幽冥鬼帝极端不舍给出的情况来看，此物对于化神级强者，同样拥有致命的吸3力。

    至于加强品质的万鬼幡到底有多强，雷动和王雷，也是开始迫不及待的试验了起来。用的材料，便是雷动平日里让人收集的普通劣质阴魂。这是典型的使不完的炮灰，连鬼族都不承认，此物乃是鬼族一员。其数量之庞大，简直用之不竭。

    雷动先是炼化了一只炮灰厉鬼，随后将其召唤了出来口

    刚将那只炮灰厉鬼召唤出来时，观看的两人俱是一愣。那只炮灰厉鬼，和平常经常见到，熟悉的厉鬼有着极大的不同之处。虽然同样是幽魂体，但明显的格外凝实，壮硕，那对拟真的眼睛之中，充满了可怕的戾气。最为与众不同的是，那只炮灰厉鬼周身，隐约有一丝极薄的蓝色火焰燃烧着。

    九幽鬼焰～

    虽然那仅仅是一丝，甚至都不甚精准的九幽鬼焰，便足以让那只炮灰厉鬼，展现出了完全不同的强大气势。

    迫不及待的，用以前的万鬼幡，召唤出了一只炮灰厉鬼。将它们放在了一起对比，双方高下立判。后者仅从精气神来看，便已经是精锐一级。

    神念催动下，新旧两只厉鬼交锋起来，可以很明显的看到，精锐厉鬼的动作迅猛了一倍不止。

    唧～

    仅仅是一个回合的交锋，老厉鬼便被暴力的撕扯成数截，如一团黑雾一般的在锐啸声中化为灰烬。

    紧接着，雷动又是召唤出三只普通厉鬼，与一只精锐厉鬼战斗。双方在神念的催动下，战成一团，看似旗鼓相当。但仅仅是数息之后，先是被精锐厉鬼撕碎了一只，紧接着将剩余两只逐一消灭。

    嘶～王雷倒吸了一口冷气，和雷动面面相觑，俱是从对方的眼神中，看出了一丝恐怖和惊喜交加之色。

    这一次，雷动狠了狠心召唤出了十只普通厉鬼，再次催促双方交战。也许是因为数量众多形成了量变，双方相差悬殊的情况下，精锐厉鬼不再占据太大优势。在竭尽所能，消灭掉第八只普通厉鬼的时候，终于被剩余两只普通厉鬼愤怒的撕碎消灭。

    这个结果，让雷动也是看傻眼了。恐怖，实在是太恐怖了。这东西，还叫炮灰厉鬼吗？虽然说按照雷动的实力，伸伸手指头便能碾死那只精锐厉鬼。但是只要想想，如果有数千只此等精锐厉鬼在围攻自己，自己唯一能做的，便是有多远逃多远。

    问题在于，仅仅凭着那条魔龙器魂，雷动便能控制至少十五万只这样的精锐厉鬼。雷动已经有些难以想象，一个元婴初阶的修士，能不能从此等鬼海大军中逃得性命了？

    ……（未完待续。