    “停！”

    眼见“信使异形”还在剧烈地挣扎，云海随即下达了精神命令。

    他不确定，“信使异形”是避不开“冰螭异形”的尖爪，还是它估计自己要是闪避开来，可能就没有再接近“冰螭异形”近前的机会，所以选择了继续攻击。

    它能伤到“冰螭异形”，并且让后者感受到了生命危机，这对云海来说已经足够了。

    “信使异形”瞬间伤到了“禁卫异形”，这在以前是完全不可能的事情。

    它能做到这样，这对云海来说就已经足够惊喜了。

    至于他阻止“冰螭异形”的下一步动作，却不是担心“信使异形”会被它杀死。

    这只“信使异形”必须死，但不是以这种方式死去。

    在接到了他的精神命令后，体表仍旧有着明显冰霜结晶的“信使异形”飞到了云海面前。

    在它被坚硬的骨甲覆盖的体表，出现了一些明显的裂隙。

    至于这些裂隙是被“冰螭异形”源于宿主特殊的能力冰冻出来的，还是它一握之下捏出来的，云海无从判断，但是显然在对上“禁卫异形”时，如果后者毫无保留的话，“信使异形”却是远远不及。

    没有一丝犹豫，做好了随时出手打算的云海又下达了一个精神命令。

    就像先前忠实地执行了“主宰”每一个精神命令一样，哪怕不能理解，“信使异形”还是没有一丝犹豫。

    高高扬起了尾骨，当它那锋锐的尾刃在虚空中划过了一道残影时，“信使异形”的细吻极力地张开了。

    锋锐的尾刃，狠狠地刺进了它的口中。

    选择了最快的自杀方式，“信使异形”的尾刃从它最柔软的口腔内部斜斜刺了上去，直至捅进了脑袋当中，甚至还破开颅骨露了出来。

    不仅是疾刺，它的尾刃还在能量的作用下剧烈地震颤着。

    虽然在这一击当中，“信使异形”因为脑部重创已经失去了意识，但是它的尾刃却还在不停地震颤着，彻底将柔软的脑部组织震成了肉糜。

    “啊！”

    不远处，看到这一幕的“咕噜兽”傻眼了。

    “嗯？”

    同一时间，云海不禁在心中发出奇怪的声音。

    “信使异形”选择的自然方式，干脆而又直接。

    脑部组织死亡，就意味着彻底地死亡。

    但是这一次，事情却有些不同。

    看上去已经失去了生命气息，然而“信使异形”与他的精神连接却还在。

    精神力笼罩了“信使异形”的身躯，云海随即看到了让他惊喜的一幕。

    “信使异形”的大脑组织，在它的尾刃停止了震颤之后，开始了微微的蠕动。

    在这个蠕动的过程当中，刺进了它脑部当中的尾刃仿佛受到了力量的挤压，缓缓地滑脱直至从“信使异形”的口中滑落。

    “复原？”

    “没有这么夸张吧？”

    “异形在遭受这样的重创后都得死掉，我自己以前也试过，轻伤恢复很快，重创就要慢很多。”

    “怎么融合后的异形复原力这么恐怖！”

    终于忍不住从远处飞了过来，停在云海身边的“咕噜兽”看着不远处“信使异形”颅骨外伤眼见就要合拢时，却是在精神交流中惊奇地说道。

    “脑部组织也在复原。”

    “放在以前，这是不可能的。”

    精神感官中“信使异形”原本眼见就要熄灭的“生命之光”开始变得越来越亮，云海在精神交流回应“咕噜兽”的同时，却是毫不犹豫地出手了。

    人形化的他，一个暴冲随即就伸出右拳击中了“信使异形”的身躯。

    别说“信使异形”还没有蜕变成“禁卫异形”，就算它是一只“禁卫异形”，结果都是一样的。

    它的身躯，直接就被云海一拳打爆开来。

    而在这个瞬间，云海也终于失去了与它的精神连接。

    “啊？”

    这一下，“咕噜兽”是彻底地看不懂了。

    不过它倒也是聪明，很快就反应过来的它在精神交流中问道：“主宰，您这是想彻底地确定它的综合实力吗？”

    点了点头，云海并没有说什么。

    “咕噜兽”只猜中了一点，却没有猜中关键。

    云海想试的，不只是“信使异形”从防御到进攻以及生命力这些。

    他最想证实的，却就是蜕变后的“信使异形”还是原来的异形，又或者是“黑水生物”伪装的异形。

    前者，一定会毫不犹豫地执行它的任何命令。

    而后者，显然就不会那么听话了。

    除非，“黑水生物”在基因融合过程中还吞噬了“信使异形”的意识，却是一只异常狡猾的存在。

    这一点，云海不得不弄清楚。

    别说为此搭上一只异形的性命，就是百万只千万只，他也会这么去做。

    毕竟，如果一切顺利的话，至少他现在拥有的二十多亿异形都要通过基因融合蜕变进化。

    相比这个庞大的基数，千万只异形都不算什么。

    不过就现在的情况来看，至少百分之九十以上的可能，事态并没有他想象中那么复杂。

    通过“融合剂”成功融合了“黑水生物”基因的异形，却就像是当初融合了异形寄生的凶兽的云月，无论它再怎么强大，受到了基因力量的约束，却还是要遵从于“异形主宰”。

    “休莫前面说过，黑水生物或者说细胞，它们就像是一个引子或者说催化剂，可以放大其它生物的生命力。”

    “现在看来，事实也是如此。”

    “它不像能量，一只信使异形吞噬了一定的能量，这跟一只禁卫异形吞噬了相同的能量结果是不同的。”

    “那点能量对信使异形来说可能会撑爆它，而对禁卫异形而言，大概吞和没吞不会有太大的区别。”

    “休莫判断没错的话，禁卫异形完成了基因融合，就一定会跟信使异形一样，综合实力出现质的飞跃。”

    “同理，换成是超级异形呢？异将异形呢？”

    “还有，如果换成它们呢？换成我自己呢？”

    越想越是激动，云海的视线落到了不远处的“裂吻异形”上，紧攥着一把“融合剂”的他心中充满了期待。

