    听到唐洛问，扎克将军没作声，卡丁本想说，但犹豫一下，也没敢说。

    “卡丁，你来说，什么意思？”

    唐洛注意到卡丁的反应，淡淡地说道。

    “这个……洛哥，不是什么好话。”

    卡丁迟疑着。

    “别废话，说。”

    唐洛看了卡丁一眼。

    “哦哦……洛哥，他在问候你的父母。”

    卡丁看着唐洛，小心翼翼地说道。

    “问候我父母？”

    唐洛看看卡丁，然后又重新看向‘问候他父母’的这位军阀。

    “什么意思？”

    林一鸣好奇，因为他们是用缅国语说的，他听不懂。

    但林大少察言观色的本事向来很强，觉得可能有热闹看了，气氛都不一样了，忙问道。

    “他问候洛哥的父母。”

    卡丁小声说道。

    “嗯？问候老唐的父母？”

    林一鸣先是一愣，随即明白过来，瞪大了眼睛。

    问候父母？

    缅国是怎么问候父母的，他不太清楚。

    国内嘛，有两种。

    一种是真心问候，比如‘你父母最近如何’、‘两位老人家身体好么’等等。

    另一种就是……卧槽尼玛。

    诸如此类骂人的话，也是‘问候父母’，甚至更有升级版，‘问候全家’、‘问候你祖宗十八代’等等。

    就眼前这场面，而且这军阀跟老唐不认不识的，怎么着也不可能是第一种问候了。

    不是第一种，那就是第二种了。

    林一鸣看着这个军阀，带着几分同情，这家伙……完了。

    老唐是孤儿，父母在他心中，绝对是禁忌中的禁忌！

    现在……这家伙竟然问候老唐的父母，那不是找死是什么？

    “你问候我的父母？”

    唐洛看着这个军阀，语气依旧淡然，但眼神却愈加冰寒。

    这个军阀触及到唐洛冰冷的眼神，心中一颤，但还是梗着脑袋，又嚷嚷了几句。

    依旧是……听不懂的话。

    不过这次唐洛听懂了，有一句，与刚才一样。

    扎克将军脸色一变，怒了，这家伙没完了？

    还没等他有所反应，就见唐洛忽然笑了。

    “很好。”

    随着这两个字落地，唐洛右手闪电般探出，一把扣住了这个军阀的脖子，单手把他提了起来。

    “唔……啊……”

    这个军阀脸色狂变，不断挣扎着，甚至双腿乱踢着，但却没什么力气。

    他感觉胸腔要爆炸了，一种窒息感袭遍全身，力量也仿佛抽空了。

    唐洛单手捏着他的脖子，冷眼看着他，声音也冷了下来：“我这人脾气不错，你骂我，我可能一笑而过，但你骂我父母，那就……该死。”

    “我……”

    这个军阀挣扎着，脸色已经呈紫红色，青筋也跳了起来。

    他很恐惧，也很后悔，后悔骂的那几句。

    他没想到，唐洛竟然会动手。

    刚才他不光是骂了唐洛的父母，而是先威胁了几句，你要是不放了我们如何如何。

    不过……这些都被唐洛忽略了，卡丁翻译时也忽略了，只翻译了‘问候父母’这事儿。

    剩下的三个军阀，看着被唐洛捏在手里，悬空着的军阀，也都脸色大变。

    他们都有点被唐洛吓到了。

    这还是刚才那个满脸微笑，口口声声说‘友好’的年轻人么？

    “枪。”

    唐洛右手捏着这个军阀，伸出了左手，冷冷说道。

    旁边的三眼，忙从腰上拔出手枪，递给唐洛。

    唐洛拿着枪，缓缓对准了军阀的眉心：“你不该骂我父母的，知道么？我还没找到他们，怎么能让你骂呢？”

    “唔……”

    军阀看着黑洞洞的枪口，更害怕了，他想说求饶，想认错，但一个字也说不出来，只能发出含糊不清的声音。

    “身为人子，自该维护父母……砰！”

    随着唐洛话落，枪声响起。

    军阀的叫声，也戛然而止。

    他本来握着唐洛右手的双手，缓缓无力的松开，垂了下来。

    唐洛松开手，砰，尸体掉落在地上，发出沉闷响声。

    “……”

    会议室中，一片安静。

    剩下的三个军阀，看着地上的尸体，吓得脸色苍白无比，瘫软在地上。

    又死了一个？

    他们比杜威将军死时，更害怕了！

    当时很仓促，没人反应过来。

    可眼前这个不一样！

    扎克将军看看尸体，再看看唐洛，神色有些古怪，说好的友好呢？

    林一鸣撇撇嘴，倒霉孩子，你骂什么不好，非得骂老唐的父母……这不是找死嘛！

    唐洛看都没再看地上的尸体一眼，把手中的枪，指向了剩下的三个军阀。

    三个军阀身子一颤，他要干嘛，把他们也杀掉么？

    “我没有骂你的父母……”

    刚才还骂扎克将军是狗，被扎克将军打得满脸是血的军阀，此刻真是吓坏了，慌忙说道。

    其他两个军阀，也忙摇头，意思也差不多，我们没骂你，不要杀我们。

    “刚才给你们说了‘识时务者为俊杰’，是吧？再送你们一句话……敬酒不吃吃罚酒！”

    唐洛看着他们，冷冷说道。

    “不明白什么意思么？通俗点说……就是给脸不要脸！”

    “……”

    三个军阀没敢作声。

    “老子好好跟你们聊，都不听是吧？”

    唐洛声音更冷。

    “给你们一分钟时间考虑，要么交出枪和人，要么……死！”

    “……”

    三个军阀一颤，一分钟时间考虑？

    扎克将军微皱眉头，看看唐洛，再看看三个军阀，这么短的时间，他们会做出选择么？

    要是真把他们都杀了，那恐怕有不小的麻烦。

    一两个人的势力，他还可以镇压下来。

    可这五个势力，想要镇压，那就没那么容易了。

    不过，他看看地上的尸体，没有说什么。

    “倒数十个数，十，九，八，七……”

    唐洛也不管有没有一分钟，开始倒数了。

    “三，二，一，做出选择吧，要不……就死。”

    随着他的话，他把手中的枪，对准了那个满头是血的军阀。

    “从你开始，说！”

    “我……我愿意配合，交出一切。”

    这个军阀颤抖着，做出了选择。

    唐洛的眼神，让他觉得，他不是在吓唬他们，而是……真的会杀了他们！

    听到他的话，扎克将军一愣，怂了？

    “你们两个呢？”

    唐洛又看向另外两人，声音依旧冰冷。

    “我……我们也愿意。”

    两人哪敢迟疑，也慌忙说道。

