    第五六二章太阳从西边出来了？

    虽然说全家军的装备在这个时代是最先进的，可问题是，越是先进的装备，越需要将领综合能力。

    在冷兵器时代，决定一支军队战斗力的因素其实非常简单，管好将士们的吃和穿，基本上这支军队的战斗力都不会太差。哪怕是一个字不认识的大老粗，也可以带着兵马打胜仗。

    可是，进入热兵器时代，那就完全不一样了。

    部队的编制不一样，行动方式也不一样，后勤补给更是重中之重，即使顽强如一战、二战时间的德军，大规模大兵团作战，部队的补给是相当困难的，就算如此，一旦部队陷入弹尽粮绝，那也只有投降一条路。

    现在全家军的普遍问题是，将领们的素质不高，特别是像马应虎、陈永顺等等，让他们管理一个旅，也会出现这样那样的问题，如果是一个师，难度更大。

    就算全旭想任人唯亲，关键是他也没有亲可以唯。

    华安最终被全旭踹了一脚，这事就算揭过去了。

    杨延栋走后。

    袁宗第愤愤的道：“就这么算了吗？”

    “要不然呢？”

    全旭望着袁宗第道：“难道让我砍了你们的头，才算满意？”

    “我们全家军军纪岂能儿戏？”

    袁宗第道：“如果是我麾下的人马出现这样的失误，我……我……”

    “这是海战，不是陆战！”

    全旭摆摆手道：“这事到此为止，我总感觉郑芝龙这货没憋好屁，好小点，估计他还会有歪招！”

    就在全家军在杭州湾痛歼日本自杀船的时候，京城之中，崇祯皇帝也接到了蒙古受了雪灾，数十万人南下的消息。

    提起蒙古人南下，京城又戒严了。

    当年英宗时土木堡惨败，瓦刺铁骑直逼京城；嘉靖时朝纲不振，俺答汗破边而入围了京城；崇祯二年建奴破边而入，将北京团团围住。

    北京人都有些纳闷，曾几何时，作为帝国中枢的北京成了那些野蛮人的游乐场，人家想来就来，想走就走了？

    尤其是蒙古人，一直逼到张家口附近，一个不留意就打到北京城下了，在蒙古人的兵锋之下，可以想象北京人这两百年过得有多郁闷！大家做梦都盼着边军争气一点，打个大胜仗，把蒙古人赶远点，好让他们过几天安生日子！

    好在现在的局势有些好转，天雄军不是怂包，经过全旭从日本缴获的银子，崇祯的内库终于有了余钱。

    好歹是给天雄军扩充了四千骑兵，外加六千火铳手，其中两千余支火铳是从辽东购买的，全旭也没有赚钱，成本价卖给卢象升的。

    不过问，这次抵抗蒙古南下大军的重任，就落在了卢象升的身上。

    在这个关头，温体仁有些紧张。

    他并不是紧张京城的安危，而是紧张自己的地位。

    全旭倒是不担心，全旭是武臣出身，这辈子没有希望入阁拜相，他最多可以割据一方，现在全旭的势力太大，他温体仁也不管了。

    有能耐全旭扯旗造反，兵临城下，到时候，哭的是崇祯而不是他。

    痛歼高迎祥以后，卢象升一时无两，隐隐有压倒他的势头了！仅凭大破三十四万流寇这一骇人的战绩，卢象升便有资格问鼎首辅宝座，如果他更进一步，打退了蒙古南下大军，他温某人就算脸皮再厚也不好意思继续赖在这个位置。

    看这势头，天雄军打退蒙古人只是时间问题而已，有这样的战功在手，卢象升看中哪个位置，大家都只有靠边站的份，包括他这个首辅！

    除非他能干出更加伟大的事业来！

    然而问题是，他知道自己的斤两，论权谋，论党争，那是一把好手，当上首辅以后始终没有人能够威胁到他的位置，这便是明证。

    但是论治国安邦，那是完全不及格。没办法，在徐阶、高拱、张居正这批牛人去世之后，大明就再也没有出过真正的治国能臣了，像万历朝的王锡爵、申时行也只是和稀泥的高手，论治国成就跟张居正那一批人相比差得太远了。

    倒不是大明的文官集体智商退化了，实在是嘉靖之后党争愈演愈烈，所有人爬上高位之后都是拼尽全力保住自己的位置，将竞争对手踩死，没能爬上去的则挖空心思要将上面那个人掀翻好让自己上位，如此形势，还有谁有心思去干实事？

    他是这个体制内的人，自然也无法例外，光是应付党争就颇为吃力了，想让他干出伟大的事业来，还不如掐死他让他重新投胎求学，再找个好老师学习治世的本事好些！

    其实，这就是文官制度的弊端。

    西方号称民主的英国，在二战期间一样在相互扯皮，相互攻讦，要不然，英国也不会陨落那么迅速。

    真以为二战是把英国打穷的？如果英国没有严重的内耗，德国打不了那么久，网文圈里都说二战期间，德国黑科技层出不穷。其实英国的黑科技才是更牛逼的。

    比如说，1935年的雷达，梅林液冷发动机，二战最强战斗机心脏，“机载雪茄”“铝箔干扰”英国人首创机载干扰器，开启了电子战大幕。

    英国的红外探测和夜视技术被应用到各个领域，粘性反坦克手雷、折叠军用摩托等武器让其他国家只有艳羡的份。此外，英国还开发出了雷达和雷达架束制地空导弹。此外，英国还启动了核武器研发项目，只是后来由于安全因素和美国的曼哈顿计划合并。如果没有英国提供的技术资料，美国不会那么快就研发出核武器。

    那当然，英国的内耗也是相当严重，官僚主义对于新武器和新装备采取了漠视的态度，在产能方面吃了大亏。

    温体仁有些郁闷，留在这暮气沉沉的京城，天天跟一帮面和心不和的同僚扯皮兼扯淡，那得少活十年。

    崇祯似乎看到了温体仁在走神，就关切的问道：“温爱卿有心事？”

    温体仁定了定神，行礼告罪：“老臣走神了，有罪，有罪！”

    崇祯笑着道：“爱卿为国事日夜操劳，疲倦之极，偶尔走神也是情理之中，无罪，无罪。”

    “陛下皇恩浩荡，三军将士感恩戴德，奋力死战，这些蒙古南下，定能捷报频传！”

    温体仁望着崇祯。

    崇祯叹了口气道：“朕也希望卢爱卿能击退蒙古鞑子，但是，他兵力不足，加上他在边关的经营尚浅，只怕难以确保万全！”

    温体仁听到这话心中狂喜：“兵力不足，可以从关宁军抽调嘛。依臣之见，关宁军拥有十几万精兵强将，抽调两三万人到宣大去是轻而易举的事情，老臣认为，关宁军肯定很乐意参与这一战的！”

    崇祯不禁有些心动：“只是…只是关宁军要防建奴，抽得出这么多兵吗？”

    温体仁道：“建奴在广宁之战中损失惨重，战力大减，几年之内都没有能力威胁关宁防线了，抽两三万人出来又有何难？”

    崇祯沉吟半晌：“爱卿言之有理，这样吧，爱卿跟熊尚书、祖少傅他们商量一下，拿个章程出来，朕再派人去询问一下卢爱卿的意见，如果祖少傅愿意出兵，而卢爱卿又真的需要关宁军顶上去，就调三万关宁军过去！”

    温体仁面有喜色：“微臣遵旨！”

    温体仁提出调关宁军到卢象升手底下听命，自然不会安什么好心，谁都知道关宁军有个卖队友的老习惯，最是在节骨眼上扔下友军撤退，而后金也非常默契的不去追击，而是集中全力将被他们扔下的友军吃掉。

    川军、戚家军这些劲旅就是这样被他们坑死的，这么一支卖队友卖出了风格，卖出了特色的坑爹军团跑到战云密布的大同去，不捅出个大篓子来才叫怪事！

    他也知道这样做很可能会让数以万计的明军将士葬身草原，但是他顾不了那么多了，卢象升的风头实在太劲，不想办法打击一下他的威信，给他使点绊，他温某人的位置很可能就保不住了！

    这件事说做就做，结果，尽管有孙承宗阻止，奈何他寡不敌众，在少数服从多数的情况下，孙承宗被少数了。

    这下关宁军相当积极，还没有等到卢象升同意，祖大寿的求战奏折就到了京城，祖大寿也学习了全旭。

    现在全旭已经更改了大明的武官传统，所有武将上奏折，开门见山，直接有事说事，没事也不瞎扯淡。

    祖大寿的态度非常好，直接告诉崇祯，关宁军三厉兵秣马，兵强马壮，祖大寿忠心耿耿，听闻蒙古南下，决心为圣上分忧，要带数千虎贲之师进入宣大御敌，还望陛下恩准。

    看到这个奏折，崇祯再三确认，这尼玛简直就是全旭上奏折的模版，只是署名不一样而已，把关宁军的祖大寿的名字去掉，他还以为这是全旭上的奏折。

    关宁军怎么转性了？

    以前的时候，朝廷要用关宁军，他们都会百般推诿，实在推不掉的时候，拿几千名弱兵意思意思。

    这位倒好，主动请战。太阳从西边出来了？

