
　　王熙凤见了，携上可卿的手儿道：“你家的大爷见了漂亮人儿便容易心软，我在这里看着，不会让她们家占多少便宜。”

　　“我不懂这些算计，她进不进府来，要不要让出哪些利害。我都是不懂的。依我看，她自认二房也罢,无名氏也罢，自比奶奶也成。只需得大爷开心了，家里安宁不出乱，什么都是好的。”秦可卿款款说着。

　　王熙凤听着却不痛快了。放开携住可卿的手儿，哼道：“瞎了我左右操心，前后都讨不得好，偏你在这说风凉话。既你不在意，我也不管了。顶不过让薛家人暗地里搬空了宁国府，截了宁国府的生意银子。往后让宁国府的嫡亲小哥儿们穷生穷养，眼巴巴看着别人富贵去。”

　　秦可卿见王熙凤如此，红着脸急忙辩解。“我不是这意思的。”

　　“不是这意思？那便是你蠢，七窍没开，脑子里的浆糊是一点没少。亏你还得了王家婶婶的教导，又听那边亲王府的娘娘指引，堂堂一个大奶奶这些事儿也拎不清。”

　　王熙凤愤愤说着，

　　“天底下的男人全都一个样，莫说是他蓉哥儿。便是他们家里琏二爷、珍大爷，再往上一辈的赦老爷，哪个不是紧着挖府里的私库养外边的女人。别说作奶奶的，瞧着风光，管着管那。也就得一个好名声，过得还不如外边的无名氏快活自在了。”

　　秦可卿哪有王熙凤嘴巴利索,不论说话还是别的,都比不得凤姐儿那灵巧的舌头。

　　这会子旁边还见着黛玉等人，可卿只得主动携上凤姐,拉往旁边说话去。

　　“宝钗也不是这般人,我信大爷是有分寸的。”

　　王熙凤也知不好在这说,挪了几步到外头廊上。依旧愤愤不平道：“他懂的分寸全用在了别处，只会在夜里才猴急论长短，这些事哪有什么分寸？几年了，你还不懂他？咱们和宝钗，在他眼里有什么区别。”

　　秦可卿不知道如何回话。

　　只能听着王熙凤继续说：“他最会讨女人的欢心，薛家却是作生意经营的。这一晚不看着，得被他送出多少门路好处给薛家。难不成就府里就指望几个庄子的租钱过活？幸得宁国府几代单传，才累得这些家业，不然一代代分下去还剩多少？你不为自己考虑，也要为大哥儿他们着想。”

　　秦可卿被说得好一阵尴尬为难，恰这时尤氏过来携住可卿，哼凤姐道：“要过去看着你男人，你过去便好，拿她训这么一通做什么。”

　　“你们俩在府里都做惯了奶奶。”王熙凤回哼一声。“明儿再拿你们好生说说。”

　　言罢，凤姐儿摆一下手绢，回头，大步朝里面房间而去。

　　屋间角落中正说着私密话的薛宝钗与蓉大爷瞧见凤姐儿过去,两人也不由得心里嘀咕她进去作甚。

　　宝钗拉着蓉哥儿再次叮嘱。“娘亲是个装不出凶狠的人，许是会在前一两句凶狠些。只要听了上两句中听的话,娘亲便卸下气来，再如何也装不出凶狠了。”

　　蓉大爷轻轻掐着宝钗白嫩有肉的手儿，笑道：“不陪我一并进去？”

　　“我不过去了，去了也会被娘亲撵出来，我在廊下等你。”

　　薛宝钗细腻的声音响起。蓉哥儿还没见过这样的宝钗，觉得新奇又可爱。听出言外之外，心神更是不能自已的乱荡。

　　他挥一挥衣袖，

　　只想做一条水草。

　　掠过宝钗的手、腕、臂、肩，贴着略带曲线的腰背，一路滑下。柔软，似软泥上的青荇，甘愿油油的招摇。

　　他挥一挥衣袖，带来了幽幽清香的软泥。沁人心脾的香味，让人沉醉，他的心头、指尖都在沉醉中荡漾。

　　看向淡淡的红唇，没一丝胭脂的装扮，却也如此的诱人。

　　像粉嫩的水蜜桃。

　　浅尝一口，细腻微甜。

　　“咳咳……”

　　宝钗在蓉大爷向青草更青处漫溯中惊醒，瞧得不远处的一人，臊得的她忙扯开蓉哥儿的手。脸，红成了熟透的桃子，仿佛随时都要从白里透红的嫩果皮上滴出水来。

　　尤氏没好气瞪了蓉哥儿一眼，若无其事往里面房间去了。

　　蓉大爷看着害羞的宝钗，轻笑着抿了抿双唇。

　　“我进去了。”

　　“进吧。”

　　蓉大爷嘿嘿一笑。转身，愣一下，再转身，再愣。

　　他的脸上有两道目光，一道是可卿的，一道是黛玉的。

　　被抓了正着。

　　还好我脸皮厚。

　　蓉大爷轻咳一声，若无其事问道：“林姑姑还没回去了。”

　　林黛玉淡淡回了三个字：“等姨妈。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这妮子……薛姨妈最近一直与黛玉同住潇湘馆，倒是把这忘了。还能怎么说，只能说好呗。蓉大爷干笑着，却又见了黛玉旁边的平儿在那里偷笑，没好气瞪一下这蹄子。

　　里面房里，薛姨妈、尤氏、凤姐儿三人并坐着说话，等蓉哥儿进去竟有一种三堂会审的感觉。

　　不过，因为尤氏与凤姐儿在场，薛姨妈面上倒是和善的很。

　　一点也不像宝钗说的那样。

　　薛姨妈才没装凶狠。

　　蓉大爷嘿嘿笑道：“姨太太和太太聊着什么了，可算我进来的不是时候，有没有打搅了太太们。”

　　王熙凤深知姨妈是个软性子，方才又说了好一通，这会姨妈也不好将她们赶出去。幽幽刮蓉哥儿一眼，笑着与薛姨妈道：“这猴头瞧见咱们紧张了，只能做出滑头样子来。”

　　薛姨妈也确实为难着，她只想和蓉哥儿单独说话，有尤氏与凤哥儿在场实在不好当面说。当下叫蓉哥儿寻了凳子坐下，委婉说了一堆话，绕半天也没绕上正题来。

　　反是让旁边的王熙凤都捉急了。她的想法是一直拖着也不是办法，只要薛家不乱打主意便皆大欢喜。“宝丫头过了生日，年纪也不小了。姨妈可有什么打算？”

　　薛姨妈脸色顿时僵硬起来，宝钗是她的心坎上的遗憾。

　　多好的姐儿，多聪明的丫头，怎么阴差阳错走到今天了。

　　她硬着头皮，拿出自以为最冷最恶的面目，道：“今儿唤蓉哥儿过来，便是要好好说说这事情的。你们宁国府，是什么计算。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第355章：进吧免费阅读。https://xs.23sk.com 