    【】喜欢就分享

    　　伙计道：“周小大夫，您别看这两匹马老了，但它们拉东西都特别稳，年纪也不是很大，只有二十三岁，应该还能活上十年左右，不是有句俗语吗，叫老马识途吧啦吧啦……”

    　　满宝看了看，终于在科科强烈的反对下将目光移向一旁的小马。

    　　伙计见了便叹息道：“周小大夫，这小马是底子不太好，您看它的蹄子和牙口，多少有些缺陷，不过您放心，它们的父母都是好马，兄弟姐妹也都不错，您要买，以后配种还是有很大几率出好好马的……”

    　　小芍就瞪着伙计。

    　　好吧，伙计也觉得不能太坑朋友带来的主顾，而且他可是知道的，这位周小神医是他朋友的主子，以后相当长的一段时间小芍要跟在她边学医的。

    　　于是他左右看了看，见院子里的其他伙计没怎么留意到这边，这才压低声音道：“周小大夫，不是我说，您要真想买马，那就买老马吧，您别看它们年纪大，却是一买就能用上的，而且它们耐劳，价格呢也不是很贵，我能给您我做主的最低价，二十八两。”

    　　“这小马却不一样，年纪是小，似乎能再活三十年，但这马吧，它底子不好，不说将来大了能不能用，你能不能把它养活都不一定。”

    　　满宝就问科科，“你们能养活吗？”

    　　科科又不是实验室的人，对宿主花小钱买劣马没什么意见，就是略微惋惜可能失去的优质基因的奖励积分而已。

    　　因此它在几匹马之前来回扫描了一下，最后选中了一匹基因最好的小马，“买它。”

    　　满宝立即伸手指向最小的一匹马，眉眼弯弯的问，“这匹多少钱？”

    　　伙计一看，是刚出生不到两月的小马驹，这匹马刚出生的时候运气不太好，它的母亲是难产，所以出生后混乱中蹬了它的眼睛一下，它的眼睛就有点儿不好，加上瘦小，本来应该在马场处理掉的。

    　　但他老板不舍得，觉得养活了卖给乡下人拉车也是一些收入，于是便送到铺子里来了，他笑道：“这个年纪小，只要十二两。”

    　　满宝乐得眼睛都眯起来了，挥手道：“那就它了。”

    　　她道：“这马的价格也相差得太大了，我还以为马都要百两以上呢。”

    　　伙计也不介意成交的价格低，笑着和满宝解释道：“那得看是什么马，一般上五十两的马就能上战场了，上百两的就是好马了，您别看我们放在铺子外头的马贵，其实更好的马是在马场里，有些好马，特别是种马，那是价值千金呢。”

    　　满宝眼珠子一转，问道：“那比坊口的那只孔雀呢？”

    　　伙计便骄傲的道：“那怎么能比，那孔雀是拿来看的，千里马却是万金难求，他一只孔雀也就能求一百艘船，我们老板说，以前有个皇帝，为了求一匹马，拿了二十万两黄金和一匹用黄金铸成的马去买都买不到呢。”

    　　小芍听了咋舌，“什么马这么贵？”

    　　满宝道：“汗血宝马。”

    　　伙计见满宝竟然知道，还失望了一下，但还是拍手道：“不错，就是汗血宝马，所以您看，这孔雀怎么能跟马比呢？”

    　　满宝点头，“也是，只听说过皇帝为了马打仗的，还没听说过为了孔雀打仗的。”

    　　满宝付了钱把马牵走。

    　　小芍看着这匹小马有点儿纠结，这也不能骑呀，所以放到马车上走？

    　　还没等他想出办法来，满宝又回去看了一下孔雀，不过这会儿它已经不开屏了，正优哉游哉的在木栏内走来转去。

    　　满宝看了一会儿，扭头问小芍，“难道民间还能卖官不成？”

    　　小芍摇头，“这个就不知道了，不过人家既然敢求，显然便是知道有人在卖吧。”

    　　满宝点了点头，牵着马走了。

    　　回到马车前，小芍看着她手里的马，满宝已经挥手道：“你自己回去吧，把药箱给我，这儿离我家的饭馆不远，我去找我家人。”

    　　小芍闻言便将药箱给满宝拿下来。

    　　满宝就背着药箱，牵着手中的小马驹晃晃悠悠的往回走。

    　　科科一路上都在找适合的地方，终于，走着走着，科科找到了，于是指引满宝牵着小马驹拐进一条巷子，走了一段再一拐，进的巷子就更小了，往里一去，这才发现两边都是高墙，竟然没有门口。

    　　这是一条绝路，她往前走了一段，科科道：“这里安全了，在我的扫描范围内都没有人类可以看到这里。”

    　　满宝就蹲下去摸了摸小马驹，连绳子一起让科科收录了。

    　　小马驹瞬间从地上消失，一人一系统都等了一下，没有什么声音，科科便道：“看来百科馆还得统计一下积分。”

    　　满宝便转往外去，道：“你猜它能有多少积分？”

    　　科科才不会做这么主观的事呢，于是拒绝猜。

    　　满宝最后也没去找周五郎他们，而是背着药箱一路逛着街回到常青巷，手里还拿着一些她路上买来的零食。

    　　从外城走到内城回家，她一路上都平安无事，看来是真的没人会杀她了，不然今天多好的机会呀。

    　　之前刺杀他们的刺客，绝大部分都死了，剩下的则是被京兆府抓住了，连淹死在湖底的两个刺客都被捞了上来。

    　　益州王留在京城的势力似乎全被清了。

    　　满宝拎着药箱敲开门进门，因为走了一路，小脸蛋红扑扑的，此时家里只有庄先生和向家兄弟在。

    　　向朝无聊，正在找大吉说话，向铭学自己借了一本书在看，庄先生却是在院子里晒太阳打盹，听到脚步声便抬起头来看。

    　　见是满宝回来，只看了一眼便问道：“这是干什么去了？”

    　　满宝将药箱放在一边，坐在庄先生对面道：“先生，我有个问题想请教您。”

    　　她将今天程二夫人对她的态度和以往的对比细细地和先生说了，然后问，“我就是个大夫，不论从前还是现在，我和程二夫人都是医患关系，为何她以前对我只是客气，现在对我却是敬重呢？仅仅因为我亲生父亲追赠了州牧？”

    　　庄先生便从躺椅上坐起来，伸手拍了拍她的脑袋笑道：“你想问的不是这个，你想问的是，医者为何弱于官是吗？”

    　　满宝恍然大悟，“还是先生厉害，我说嘛，我总觉得我问的问题也不太对，没错，为什么医官就会次于文官和武官呢？”

    　　明天见，晚安

    　　【】喜欢就分享

