    

    “杨旭景，你带着机锋营的人去好好查探一番，”陈桥又看向杨旭景，“尽量抓一些知道内情的人。”

    “是！”杨旭景应声之后，便也同样离开了大殿。

    目送杨旭景离开之后，陈桥又扭头看向站在大殿之中的那色，“你带着乾狼营的人，去城中，将昨天晚上发生的事情在百姓之中散播一下。”

    “是。”那色应道。

    “其他人目前没什么需要做的，与我一道在这里等着便是。”

    等到那色离开之后，陈桥才又对其他人说道。

    郑昊和郑昂都是第一次见识这样的场景，等到大殿再次恢复安静之后，郑昊止不住地朝着郑昂挤眉弄眼，惹得郑昂忍不住丢给他好几个白眼。

    “郑昊。”

    陈桥的声音忽然在安静的大殿之中响起，郑昊被吓得一个激灵，随即便带着讨好地笑扭头看向了陈桥。

    看到郑昊这副样子，陈桥也忍不住笑出声来，“你方才在做什么？”

    郑昊摸了摸后脑勺，在郑昂的瞪视中开口说道：“属下是第一次跟随将军做这样的事情，心里有些激动。”

    闻言，陈桥笑着摇摇头，又对郑昊说道：“这没什么，你以后经历得、看得多了，自然也就习惯了。”

    郑昊忙不迭点点头，“是，属下知道了。”

    又与众人说了几句话之后，陈桥便又起身朝着大殿外面走去了。

    “你们都不必跟着，”走了几步之后，陈桥背对着众人停下来说道：“我待会儿就回来了。”

    “是。”

    随即，众人便只能目送陈桥离开了大殿。

    直到陈桥离开之后，郑昊才又再次难掩激动的心情，几步跑到了齐子枫和王冲面前，“将军也太厉害了，这西夜国国王好歹都是一国之君，居然会如此惧怕将军！”

    齐子枫很是与有荣焉地抬起头，“那是自然，这天底下又有几个人能不怕将军？何况，这次本来就是他们先做错了事情，自然是要矮人一等的。”

    郑昊似懂非懂地点了点头，随后又扯了扯郑昂的袖子，“二弟，我瞧着你怎么好像一点儿都不激动啊，这可是咱们头一次跟着将军出兵啊，而且这次一出手对付的就是一个国王！”

    “那又怎样？”郑昂眼神奇怪地看着郑昊，说道：“先前的波斯、天竺、拜占庭，将军那一次不是直接对付他们的国王？今天不过是一个小小的西夜国国王，你就激动成了这个样子？”

    郑昊给郑昂翻了个大大的白眼，说道：“说得好像是你经历过先前出兵波斯、天竺、拜占庭一样，不也都是听旁人说起地？”

    郑昂被噎了一下，一时间也不知道该说些什么，毕竟他也确实没有参加过先前那几场战役。

    眼见郑昊无话可说，一旁的王冲又开口道：“我们虽然参与过先前的那几次战事，不过能够跟着将军直接去见他们的国王，确实少之又少的情况，大多数时候我们也只是负责清理外面的敌军而已。”

    闻言，郑昂的脸色也好转一些，不过却懒得再理郑昊，只躲到一旁和王冲说话去了。

    见状齐子枫双手交叉着塞在袖筒里面，走到郑昊身边，用胳膊肘撞了撞郑昊，说道：“我怎么瞧着你和郑昂好像八字不对付一样，总是吵吵嚷嚷的？”

    郑昊瞥了眼郑昂，大喇喇拍拍齐子枫的肩膀说道：“没事，我们两个从小到大都是这样的，你们以后就习惯了。”

    虽然齐子枫仍旧觉得有些奇怪，却也没有再多问什么。

    又过了一些时候，殿外忽然传来一道有些尖利的声音，殿中的几个人登时全部都看向殿外，下一瞬间所有人便都齐齐朝着殿门所在的方向冲了出去。

    等到所以人都冲出殿门的时候，就见陈桥已经和身形鬼魅的人缠斗在了一起，那人嘴里不知道含着个什么东西，时不时便会发出一阵尖利的声响。

    因着已经融合过基因的缘故，在场所有人的听力都比寻常人要好上许多，也正因如此，他们才不得不在每一次尖利声音响起的时候，皱着眉将耳朵捂起来。

    陈桥却一直追着那人，完全没有放弃的打算。

    那人见状，便不停吹响口中的东西，妄图用这样的方法来甩脱一直缠着他的陈桥。

    很快，其他人便都找到了能够作为耳塞的东西，堵好耳朵之后，他们便先后朝着那人冲了过去。

    眼见来了帮手，陈桥收手退到一边，从守在自己身边的齐子枫和王冲手中接过两个耳塞赛进了耳朵里面。

    没有了声音干扰的众人，很快便将那人抓住了，不过就在他瞅着众人摘下耳塞的那一刻，瞅准机会想要再一次吹响口中东西。

    忽然，一只拳头横空而出，重重地砸在了他的脸上。

    “噗——”

    那人吐出一口血水，一口牙齿被打落了个七七八八，一只被他含在嘴里的东西也终于掉了出来。

    “原来是一只金哨子。”

    陈桥俯身将掉在血水中的东西捡了起来，不嫌脏地拿在手中仔细端详起来。

    “把这玩意儿含在嘴里，你倒是也不怕一个不小心咽下去送了命。”

    看了一会儿，确定这金哨子没什么特别之处后，陈桥便又嫌恶地扔到了地上，一旁的辛志诚适时的从身上掏出来一方帕子递给陈桥。

    擦干净手之后，陈桥又隔着帕子将那金哨子重新捡了起来，“真没想到，居然还有人能想到这么一出来对付我，还真是——”

    说到这里，陈桥的声音忽然戛然而止，他似乎是想到了什么。

    “大人！”

    一道声音打破了当下的安静，陈桥抬头去看，就见沈勇达正朝着他跑来。

    思绪被打乱之后，方才忽然间冒出来的一点点头绪也随之消失得无影无踪，陈桥抓了抓脑袋，总觉得自己好像错过了什么十分重要的东西。

    “审出来了？”陈桥看向沈勇达问道。

    沈勇达点点头，“西夜国国王亲口说的，这个主意是宫里头一个小太监说得，不过他不不知道那小太监叫什么名字，只记得他的长相。”

    “那其他人呢？问过了吗？”陈桥又问。

    “问过了，也问出那个小太监的名字了，那个小太监名叫霍安，是个无亲无故的孤儿，五年前进了西夜王宫，据与他同时入宫的几个太监所说，这个小太监一直都十分本分，不多言不多语，大多数时候都非常沉默寡言。”沈勇达对陈桥说道。

    陈桥点点头，“看来这个小太监地身份也不简单啊，只怕连名字都是假的。”

    听到陈桥这话，众人都忍不住皱起眉头。

    “对了，你把这个人也带下去审问一番，没准儿他和那个小太监背后的主子是一个人呢。”陈桥只这地上方才被齐子枫一拳打到下巴脱臼的人说道。

    “是。”沈勇达应了一声。

