    搞清楚了这一切之后，邵兵脑中似乎是想通了，可能真的因为这株雪莲生长的年限太过久远，所以变得通了灵性！

    邵兵毫不怀疑这个动物植物什么的能够有这种本事，毕竟他本身，还有他身上的系统，就属于一般人想不明白的东西，所以他很能够接受大自然本身的奇妙。

    随后，邵兵感受到一丝紫色雾气朝着他的口鼻处袭来，他心中暗道一声不好，但是他眼疾手快，迅速将那株雪莲给采摘了下来。

    随后，雾气消失，刚才还晶莹剔透的雪莲，顿时没了光彩。

    虽然失去了光华，但是仅仅是这一株雪莲，就要比其他的普通植物好看上百倍。

    哪怕是普通人，也能一眼就看出来，这株植物十分得不凡！

    邵兵采摘到雪莲之后，系统便发出了一声电子音。

    【宿主成功采摘到雪莲，系统将不会回收物品，雪莲蕴含灵韵，食用之后可修复所有伤口，还可解百毒】

    【宿主完成任务，获得奖励：天赋：易容：可以易容成任何人，模样和气质相似度会达到百分之一百】

    见到任务完成，邵兵一屁股便直接坐在了雪地上，这一次的任务，感觉比让他去吴凡的驻地杀个上百名新黑炎军的士兵还要来得麻烦。

    他就从来没有受过这样的苦，先是要和不知道长了多少年的巨型白狼搏斗，其次还要长途跋涉，将很久都没有跑到大喘气邵兵都给跑累了。

    而且最重要的一点，想他邵兵一世英名，居然在今天被一株植物给戏耍了？

    长出一口气后，邵兵便查看起了自己刚刚获得的天赋能力，这个能力看上去似乎有点鸡肋。

    但是邵兵觉得，其实很有用，因为这种天赋，可以使得他完全变成另外一个人，以后就算是执行卧底任务，他的身份也绝对不会出现任何的漏洞。

    而且....邵兵的脑海之中冒出了一个刺激又大胆的计划！

    他被自己的计划给逗乐了，随后，他便转身，准备离开这篇崇山峻岭。

    邵兵召唤了神级五菱宏光，驾驶着它离开了这里。

    但是，邵兵并没有立刻回到军营，而是不停朝着境外的方向开去。

    来到境外之后，邵兵便停在了边境线的周围，随后使用了分身天赋，召唤了另一个自己出来。

    分身邵兵出来的时候，嘴角抽了一下，每次本体邵兵将他召唤出来，总是没有好事发生。

    邵兵看着跟自己完全一模一样的分身，便开始展开易容的天赋，在分身邵兵的脸上捏动起来。

    不久之后，本体邵兵脸上绽放开了笑容，他的眼前正站着他的上一世好兄弟‘吴凡’。

    没错，他将分身邵兵给易容成了吴凡，准备让他进入吴凡的驻地，看看能不能有什么发现。

    邵兵从边境驻兵处开出来一辆越野车，随后交给了易容过的分身邵兵，让他开着车往吴凡的驻地走。

    随后，本体邵兵便目送分身邵兵，离开了边境线，朝着金三角地区前进。

    分身吴凡经过一天多的时间的跋涉，终于来到了金三角，本体邵兵上次去过吴凡的驻地，所以分身邵兵自然也是知道的。

    于是吴凡便将越野车停在了一处地方，随后自己朝着吴凡的驻地走去。

    他凭借着记忆大概走了半个多小时，便到达了吴凡的驻地。

    吴凡的驻地守卫十分森严，光是门口就有不少新黑炎军的士兵在看守着。

    分身邵兵扭了扭脖子，随后便昂首挺胸，朝着吴凡的驻地内走去。

    当他走到门口的时候，门口的守卫都愣了一下，随后又一名新黑炎军的士兵疑惑道：“老大，你刚不才走吗？不是要带人去进行实验吗？”

    闻言，分身邵兵冷笑一声道：“让他们去就行了！”

    随后，他便直接挥了挥手，让守卫让开身子。

    守卫自然不敢当着自己的老大的路，于是便放任分身邵兵走了过去。

    分身邵兵来到吴凡的驻地后，朝着周围看了看，到处转了转，随后看到了一个人影。

    分身邵兵眉头一挑，那道人影正是上次把邵兵给打个半死的李宝来，当然，新黑炎军的士兵都带着头套，所以邵兵现在自然还不知道眼前的新黑炎军就是他的老队友李宝来。

    邵兵是凭借着李宝来魁梧的身躯来分辨出来的。

    在上次的交手中，邵兵发现，这个新黑炎军的士兵虽然战斗力和战斗本能都十分强大，但是就是脑子不太好使。

    而且和邵兵的战斗中，全程没有说一句话，就像是吴凡让他干死邵兵，那么他的目标就只有杀了邵兵这一项。

    他现在正在站在一处地方，于是邵兵便走了过去。

    李宝来看到易容成吴凡的分身邵兵，以为看到了自己的主人，于是便当即站直身子，右手颤抖了一下，似乎是想要朝着分身邵兵敬个礼。

    这让邵兵眉头微微一皱，看刚才眼前这个新黑炎军的样子，像是要给他敬礼！

    而且像是一个下意识的动作！难道眼前这个人，曾经是一名军人？

    当然，如果邵兵知道眼前的这个人就是他的好兄弟李宝来的话，肯定会变得热泪盈眶。

    李宝来哪怕是失去了大部分理智，但依然还记得他曾经心中最崇高的信仰，与那个代表着自己光荣身份的动作。

    邵兵看了他一眼，随后低沉着声音开口道：“牢房在哪里？”

    邵兵想要首先去牢房看一下，毕竟吴凡一直在致力于针对华夏，牢房里面就说不定被关着一些重要人物！

    闻言，李宝来挠了挠脑袋，他似乎觉得自己主人的话里有些不对劲的地方，但是既然是吴凡问了，他就指了指驻地最深处的一个方向。

    见状，分身邵兵眉头一挑，好像眼前这个人还不能说话！

    不会是个只会战斗的武痴吧！

    分身邵兵随后便照着他指引的方向，朝着牢房的方向走去。

    邵兵走错了几次路，终于找对了通往牢房内部的道路。

