    

    第447章手无缚鸡之力的娘娘

    陆云萝微微一笑，“打扰了！”

    说完转身立刻狂奔。

    卧槽！

    太吓人了！

    那三个人绝对是坏人！

    她刚才看到了他们手中的长剑了。

    树丛里的三个黑衣人互相对视了一眼。

    画像上就是这个女人！

    随后三个人纷纷跳出树丛，紧追不舍。

    眼看着这三个人就要追上的时候，陆云萝毫不犹豫的从空间拿出火折子和火药，点燃之后等烧的差不多的时候连忙往后面扔了过去。

    三名黑衣人只看到一样冒着火焰的东西被扔了过来，然后就听到“砰”的一声。

    一股巨大的力量从那样东西身上爆发出来。

    黑烟弥漫，两名黑衣人瞬间飞了出去。

    另外一名黑衣人也受了伤。

    他看了看那两名受了重伤的同伴，一脸的惊恐。

    那是什么鬼东西，居然有这么可怕的能量。

    这边巨大的声响不仅引起了寂无绝和北冥的注意。

    一直跟在陆云萝身边的那些隐卫们也立刻发觉不妙，向陆云萝这边赶了过来。

    他们平时都是在暗中寸步不离的跟着娘娘的。

    可娘娘有时候总归有要方便的时候。

    因此，他们每次看到娘娘东张西望，偷偷摸摸需要躲藏的时候，都会很自觉的避开。

    这才没注意到这边的情况。

    娘娘可是连一点武功都不会的弱女子啊。

    这要是因为他们的疏忽而出了什么问题，他们万死也难辞其咎。

    几名黑衣将速度提到了极致，只能看到几抹黑色的残影快速的飞奔。

    还没靠近现场，就听到陆云萝的声音传了过来，“说吧，什么人指使你们的？”

    场上，只见皇后娘娘一脚踩在一名黑衣人的身上，一手还拿着一柄长剑。

    抵在黑衣人的颈脖处。

    那架势，说不出的嚣张。

    不远处的地上，还躺着两名受了重伤的黑衣人。

    隐卫们默默对视了一眼。

    好吧，是他们多虑了。

    这批杀手的实力实在太差劲了！

    居然连手无缚鸡之力的娘娘都打不过。

    散了散了。

    身形一闪，隐卫们很有默契的退下了。

    “说不说？”陆云萝没耐心了。

    这剑也太沉了！

    她都快拿不动了。

    握着剑的手开始逐渐抖了起来。

    黑衣人心惊胆颤的看着下巴下面的长剑，生怕这女人手一抖，他就一命呜呼了。

    他看了看不远处受了重伤的两名伙伴，知道今天是跑不了了，这才说道，“我们只是杀手，接任务从不过问雇主的身份。”

    “哪个组织的杀手？”她记得她在宫里的时候好像也遇到过杀手。

    当时还扒拉出了两块黑不拉几的令牌，到现在还在空间扔着呢。

    黑衣人看了看自己不断往外流血的伤口，知道今天要是不把之大的说出来，怕是没命离开这里了。

    当下沉声说道，“我们是黑盟的杀手，前两天有人在杀手界高价悬赏取你的命，很多杀手组织的人都接了这个任务。”

    他们听说这女子不会一丝的功夫还以为这是一个很好完成的任务，谁知道过来之后才发现，这名女子身边高手如云。

    他们便改变计划先按兵不动。

    好不容易在这附近找了个藏身之处，居然还被发现了。

    于是这才想要趁机把这名女子给解决了。

    谁知道……

    这女子手上居然有那么恐怖的东西，一瞬间就把他们全部弄趴下了。

    黑衣人的眼前浮现出刚才爆炸的那一幕，到现在仍然心有余悸。

    “她花了多少钱悬赏的？”她比较好奇，自己这条命值多少钱。

    “三万两白银！”

    “什么？我才值三万两的银子？”陆云萝很气愤！

    她居然没有自己的奶茶配方值钱。

    她当时奶茶配方和制冰配方都是以五万两的银子卖给的瑶妃。

    几乎是瞬间，她就已经排除了这幕后主使是瑶妃的可能性。

    不过不是瑶妃的话又会是谁呢？

    她平时人缘这么好。

    谁那么丧心病狂想要杀她啊？

    黑衣人嘴角微微一抽。

    三万两的银子啊！

    这在杀手界已经是悬赏很高的单子了。

    佣金越高，接任务的杀手等级就越高。

    这名女子居然还嫌别人的钱出的少？

    不远处的寂无绝扫了一眼地上的那三名黑衣人，微微眯起了眸子，云萝如今在百姓的心中威望大涨。

    必定有很多人不想让她回京。

    若真的是宫里的人动的手……

    寂无绝的目光微微一沉。

    对身后的北冥说道，“立刻去查！”

    “是！”

    场上，陆云萝忽然脸色一变，冲着不远处的寂无绝说道，“这三个人交给你了。”

    她要上厕所！

    憋不住了！

    将那三名黑衣人交给寂无绝之后，她连忙提着裙子狂奔。

    只是这次无论她去哪，银霜和周嬷嬷都寸步不离的跟着她。

    “娘娘，这次你千万不能再把我们甩开了，你看刚才多危险。”周嬷嬷一脸谨慎的看了看四周，生怕还有杀手冒出来。

    便是银霜也是如临大敌，“娘娘您放心，我们一定会寸步不离的跟着您的。”

    陆云萝欲哭无泪。

    她不想就地解决啊！

    最后，陆云萝在周嬷嬷和银霜的严防死守之下从草丛里走了出来。

    她发誓。

    她回宫之后要立刻提议给全国各地修茅厕！

    刻不容缓！

    ……

    京城。

    自从皇后娘娘的事情惊天反转之后，定国公挂在脸上的笑容就一直没停下来过。

    时不时的去那些农商会的会员店坐一坐。

    一想到现在京城那些火爆的铺子都是他外孙女弄出来的会员店。

    那得意的呀。

    这一天，他又把自己的两个好友老张和老陈请到府上吃饭。

    对下人叮嘱道，“快去把我昨天在醉仙坊买的那些烈酒拿过来。”

    说着转过头对自己的两个老友说道，“这醉仙坊你们知道吧？天下农商会的会员酒坊，那里面的白酒都是用我的外孙女的配方，喝着特别的上头。”

    老张和老陈两个人无奈的对视的了一眼，又来了！

    这老苏又要在他们面前花式炫耀他的外孙女了。

    “来来来，大家都别客气，坐下来吃吧。”定国公招呼着两人坐了下来。

    桌子上摆满了各种色香味俱全酒楼的炒菜。

    “这些菜都是用菜籽油炒出来的，这菜籽油你们知道是谁研究出来的吗？”

    “对，就是我外孙女，怎么样，我外孙女厉害吧？”定国公端起酒杯美滋滋的喝了一口。

    “你们这酒里要不要放些冰块啊？现在夏季的冰块也不值钱了，你们就不要客气了啊，说起来这夏季制冰的方法还是我外孙女研究出来的……”

