    阴长生让敖雅寒藏在暗处，而他，则准备凝集一道指诀，冲着山上的积雪斩去。

    到那时候，一定会引起极大范围的雪崩。

    而整个白雪道这条山谷，可能会直接被填平。

    可他不知道的是，天高锋这个人实力强大的同时，却也十分谨慎警觉，他早就已经发现，而且，早已猜到了阴长生和敖雅寒要做的。此刻他还没有出手，就已经被天高锋盯上了。

    手中指诀变化。

    突然间。

    一只手，放在了阴长生的肩膀上。

    阴长生愣了一下，下意识的一道指印，准备祭过去。

    但后边那人，抬手，捏住了阴长生的手腕。

    阴长生还没有看清楚那人的脸之时，他就被一股夹杂着风雪的气息，给卷飞了出去。等他稳住身形，他发现，自己已经身处在一个山洞里，这山洞里还有着一堆篝火，火苗在抖动着。

    似乎是方才那人，拿着一根木柴，在挑动着那堆火。

    火星子不时的会飞起来。

    阴长生完全不知道这是什么地方。

    不过。

    他仔细一看，发现那边，敖雅寒躺在一张兽皮上。

    敖雅寒没有动静。

    阴长生也顾不得什么，立即起身，走了过去。

    “她没事。”

    那人背对着阴长生，说了一句。

    “她的性格太烈，想让她安静下来，只能把她封印起来。”

    那人的话，很随意。

    而阴长生感觉，这人的声音，有那么一些熟悉。仔细辨别其中的味道，阴长生不由得道了一句。

    “你是小凡？”

    他回过神来，看向阴长生反问。

    这一个回头，阴长生看到了那张，在火堆跳动的火焰之下，照耀得通红的那张脸。

    “真的是你，小凡，你是如何从天高锋的手中逃出来的？”

    阴长生有些激动。

    可是，阴长生面前的那个人，却只是盯着阴长生。

    “你认错人了。”

    这话，让阴长生一愣。

    他站起来，走到那人面前，近距离看着他，笑了笑说。

    “小凡，你就别开玩笑了，我怎么可能认错？只是，以前没见过你的胡子，看起来，倒是有几分别扭。”

    那人脸上的表情，依旧没什么变化。

    “我说了，你认错人了，我的确也曾被人称之为小凡，但我不是你们刚才，要救的那个人。你应该叫阴长生，有人算出你可能会在白雪道有一劫，所以，就托我过来帮忙，救你一命。”

    阴长生看着面前这个人，说不出话来。

    他仔细的打量着这个人。

    可真的是太像了。

    他知道阳间还有个杨凡，跟我长得一样，可这个人，显然不是杨凡。

    “那……你是谁？”

    阴长生也有些乱了，他只好这么问。

    “我也叫杨慕凡。”

    那人却这么回答。

    简单的一句话，彻底把阴长生给整懵了。

    不过。

    他也知道了一个重点，那就是，他不是我，而我，此时肯定还身处危险之中。

    而阴长生仔细看这个人，也感觉，他的年龄似乎比我大一些，从气质和感觉到，确实十分像，但现在看来，似乎真的不是一个人。

    “这儿是什么地方？距离白雪道远吗？”

    阴长生立即询问，刚才到现在，也只不过几分钟而已，他觉得，在白雪道营救，现在还来得及。

    “没多远。”

    那个自称杨慕凡的人随口回答。

    阴长生也顾不得去问其他的问题，他尝试着去解除敖雅寒身上的封印，准备与她一同去执行营救计划，这个地方离昆仑台已经很近了，若不能救了在这里救下我，后边，恐怕就没有机会了。

    “不用白费力气，凭你的力量，解不开封印。”

    “这离白雪道很近，但你也走不出去的。”

    那人解释了两句。

    阴长生立即问。

    “你为什么要这么做？”

    “这里是救小凡的唯一一次机会，为什么要把我们俩，带到这里？”

    那人随口说。

    “我这是在救你们。”

    “刚才，你们的计划已经暴露了，若不是我提前赶到，你们现在，可能已经被天高锋杀了。”

    这话，让阴长生平静了下来。

    他也是太担心我，刚才已经急了。

    此时。

    他叹息一句说。

    “暴露不暴露，不重要，我的死活，也不重要，只要能救小凡，我不在乎。”

    “就凭你们，救不了，你们的行为，只是送死。”

    那人毫不客气的说道。

    这洞穴之中，两边都是漆黑一片，阴长生也不知道，哪边是出口。

    “你有办法？”

    阴长生把目光，放在了这个人的身上。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

