    孙山呆呆的看着苏铭，他内心一片震动，身为藏龙宗弟子，他自然知晓这八个石门上的印记，但此刻看到苏铭竟盘膝坐在那第一个石门外，看其样子，似在感悟那风之符文时，他神色里露出了不可思议。

    更是在其内心，有了嘲讽的冷笑。

    “此人修为虽高，但却有些自不量力，去感悟我藏龙宗的符文，此事古往今来，能做到者颇为少见，我就不信，他能成功！”孙山内心如此，但神色上却不敢表露丝毫。

    时间一点点流逝，外面的天空有了明亮，更是在这天明之时，有阵阵雨水从天降临，洒落大地，洗刷着千水谷的鲜血。

    在一声雷霆于洞府外轰鸣而动时，苏铭看向那第一间密室的眼，闪动了一下，其左手手指蓦然抬起，一挥之下，写出了一个符文。

    这符文写在了虚空，可其样子与那山门之印，一摸一样。

    这是风印，苏铭本身对风就有不俗的造诣，明悟起来也是最快，在那符文印记被写出的一瞬，苏铭的左手食指指肚上，渐渐出现了一个符文。

    在这符文出现之后，轰的一声，却见那第一间密室的石门，缓缓打开，露出了其内的密室，可密室内却是空空，没有一物。

    苏铭神色如常，没有丝毫波动，对他来説，这密室内是否存在宝物已经不重要的，他已经找到了对他来説，此地最珍贵之物。

    这八个符文！

    那顾云海想象不到，自己本是持着算计的心思，利用苏铭来阻挡追兵，给了他时间逃遁之余，他也没有付出什么代价，只是一个储物袋内不多的物品，还有就是这枚打开此地藏宝洞府的玉简。

    这玉简在平时可以算是至宝，因为它是唯一开启这洞府的信物，因为这洞府内，储存了他們藏龙分宗多年的积蓄。

    但如今这玉简，在他看来没有丝毫用处，因为那洞府已经空空，所有之物都被他隐藏在了其他的位置。

    可他不会预料到，这密室石门上的八个印记，会成为苏铭此番来到藏龙宗，最大的收获！

    这八个符文，是他們藏龙宗固有之物，实际上在每一个藏龙分宗内，都存在，平日里的作用是封印，也有传闻，若具备足够的悟性，可以从这八个符文上，感悟出天地的变化。

    因为这八个符文，是藏龙宗的先祖遗留下来。

    在藏龙宗内，无数年来只有不多的一些人，可以从这八个符文上获得造化，余下的太多人，看之没有丝毫感觉，故而这顾云海下意识的将其忽略，反倒认为密室内被挪走之物，才是宝藏。

    若他知晓此刻苏铭的变化，恐怕必定会为为之震动。

    苏铭只是在那空空的第一间密室内看了一眼，就起身来到了第二间密室外，凝神看去。

    全身心的关注那第二间密室符文的苏铭，没有去注意此刻的孙山，那睁大的双眼还有神色中的无法置信与震惊。

    孙山呼吸急促，他一直在观察苏铭，直至看到对方的左手食指上，出现了风之符文后，看到那第一间密室的大门打开，这一幕幕化作了强烈的冲击，让他的心脏加速的跳动，让他无法去相信自己看到的一切。

    “只是两个时辰！！！他竟然感悟了风符！！尽管这里的八符印是拓印而出，并非仙族宗门的真品，但能两个时辰就感悟成功，此事……”孙山倒吸口气，半晌才恢复过来。

    尤其是他看到苏铭如今没有丝毫休息，就去感悟那第二密室山门的雨之符文时，孙山不由得紧张起来，这一次他的紧张不是自身的安危，而是苏铭的举动，对他的思绪产生了颠覆。

    六个时辰后，当外面的天色再次漆黑时，苏铭左手中指抬起，双目精光闪动下，在面前画出了那石门上的雨符印记，在其画出这雨符的瞬间，他的中指指肚上，同样出现了与食指类似的符文。

    以此同时，那第二间密室轰轰打开。

    苏铭看都没去看一眼，起身走向第三间密室，盘膝坐下，望着那雷符之印，目光炯炯。

    孙山呆呆的看着那打开的第二间密室，脑子里一片空白，尤其是他的这空白还没有持续太久，立刻那第三间密室也轰然开启时，他看向苏铭的目光，再次露出了恐惧。

    他恐惧的同样不是自身生死，而是苏铭悟性的恐怖！

    “这是什么悟性！！他是谁！！”孙山觉得自己所看的这些，如果传了出去，被他們藏龙宗知晓的话，将会引动整个藏龙宗，甚至就连仙族的宗门，也都会为之震动。

    两天后，苏铭神色略有疲惫，左手小指，勾勒出了电之符文，将其印在了指肚上后，他左手的四间密室，已然全部被打开。

    苏铭没有去看密室，而是抬起左手，目光落在左手的四指上，渐渐地，他脸上露出了笑容，他有种强烈的感觉，自己的这左手，如掌握了风雨雷电，尽管只是略微的掌控，但却如种子一般，深深的埋下！

    此刻孙山已经在这两天的震动中，渐渐麻木起来，他看着苏铭，内心除了苦笑就是苦涩，对方无论是相貌还是修为，都远远超过自己，就连悟性也都是让他感觉恐怖，还有就是那心机之术，尽管只是简单的一个封印，但他让他越想越觉得后续绵长，处处是吭。

    只要自己一个不小心，就会万劫不复。

    “这老怪要么就是修行了不知多少岁月之人，要么就是那些宗门的天骄之辈，唉，与他們比较，我虽説不如，但以为的出身能有今天的造诣，却不是他們可以比拟的！”孙山内心只有这样，才可以让他感觉到安慰。

    苏铭那里，没有继续去感悟春夏秋冬四符，而是盘膝休息了片刻后，待疲惫之意减退时，双目开阖，看向了右手处的第一间密室之门，也就是春符！

    “春为生机盎然，为万物之苏……”苏铭喃喃，他看着此春符，一连数日！

    数日的时间对他来説，只是那么一瞬而已，可他始终无法完全的沉浸在这春符之内，不能如感悟风雨雷电般将其临摹下来。

    在这数日里，苏铭双目疲惫之意再次显露，越加的浓厚，他不去考虑外界的一切，全身心的去感悟，去临摹，即便是此刻的千水谷，已经被邪灵宗在灭门后占据，成为了邪灵分宗，使得这里成为了一道东荒之东的防线，更是一个深入东荒腹地的根基。

    这几天里，无数长虹在天空来来往往，不但是邪灵宗之人在此地占据，更有其他邪宗之人，也纷纷来此，使得这千水谷一时之间颇为热闹。

    与外界的热闹比较，苏铭所在洞府，却是一片寂静，苏铭的呼吸声不重，他的双眼尽管有些血丝，但他依旧还在试图去感悟这春之符文。

    苏铭此次感悟的艰难，让那孙山松了口气，他觉得这样的话，对方还算是略有正常一些，若是真的把这八个符文都感悟成功了，对他們藏龙宗而言，就是一个天大的讽刺。

    “这老怪尽管悟性不俗，但我藏龙宗的这八符文，岂能是那么简单就被明悟的，虽説这里的是拓印，但也绝非那么容易之事！”孙山看了苏铭那里一眼，内心的冷笑再次出现。

    时间一晃，又是三天，苏铭整个人神色疲惫，双目的血丝越来越多，他死死的盯着那春之符文，这些日子来，无论他如何其感悟，都无法沉浸在其内，仿佛在这符文内蕴含的生机里，与他格格不入！

    “阴死之地……”苏铭数日来第一次长久的闭上了眼，他的脑海中浮现出的，是当初在那青铜古剑上，自己离开了阴死之地，身躯急速衰老消散的一幕。

    在这一幕过后，再次浮现在他脑海里的，是方沧兰的手中，自己的鲜血成为了死气后，消失的画面。

    “春为万物之生机复苏，夏为生机达到极致之巅……秋为生机黯灭，死亡初醒之刻，冬……则是万物死寂之寒！”苏铭的双眼蓦然开阖，并未去看这春符，而是直接看向了那第四间密室石门上，代表了万物寂灭的冬符！

    “我身在阴死之地，且那九阴界之灵曾言我已死亡，在加上我所遇之事也能看出，尽管不不愿承受，但此事十之**就是如此！

    我既是死亡之人，自然无法去直接感受春之生机，但我可以去感悟冬之寂灭，逆转春夏秋东，以东秋夏春之序，走出一条从死亡到复活的道路！”苏铭目中露出强烈的光芒，他迷茫了这么多年，始终对于前方的道路看不清晰，凭着一股意念前行，直至此刻，在这藏龙宗内，在这藏龙宗的洞府密室外，他机缘巧合的，摸索到了一条从死到生的路！

    这条路，逆转天地，这条路，逆转四季，这条路，将是从冬天开始，走向春天的死生大道！

    若这天地一切先有了冬天，在寂灭的冬天沉睡，那么当秋天到来时，冰雪融化，死亡的气息与微弱的生机交替，到了夏天时，死气的散去与生机的爆发，可以让人成功借此走到春天，在那春天中，复活，苏醒！！

    苏铭双目光芒一闪，在他看向那冬之符文，在他内心明悟了死生之路的瞬间，他抬起了右手小指，蓦然的在身前一笔画出了冬之符！

    轰的一声，冬符之门，打开！——

    （未完待续）

