    “大理寺丞杨大人，大理寺墨衣捕头姬大人到！”

    门口唱名的小厮一声喊，原本热闹的醉月楼突然安静了下来。

    大理寺丞杨清源，这是近月来，京城之中风头最盛的人没有之一，从侍读学士一跃而成文华殿行走，前途不可限量。

    同时深得今上青睐，受命重建荒废了三十年的大理寺，也算是大权在握。

    之后更是以雷霆之势，破获了京城巨富李百两被杀一案，受到了内阁中枢和圣上的嘉奖，深受器重，简在帝心。

    京城甚至有传闻，这位杨大人出任大理寺丞不过是为了镀金之用，待到年初朝会之时即将升任刑部侍郎，正是炙手可热之时。

    “没想到安老爷和这位杨大人也有交情真不愧是京城首富，果然是人脉宽广啊！”

    旁边一个人不以为然，“别说是一个文华殿行走，东阁孔大学士、工部尚书赵言不也和安老爷交情甚笃吗？”

    起初说话之人，不屑一笑：“你只知其一未知其二。这孔大学士只能算半只脚入阁，不过是因为他衍圣公和翰林学士之位，是个虚职，也就能管个国子监。这赵尚书身在工部权势是不小，和安家有往来也是正常。可这位杨大人可是正经清流出身，这才显得安老爷的人脉广阔啊！”

    ……

    不理会周围人的议论，杨清源带着姬瑶花径直走入了楼中。

    站在楼上的安世耿眼神微眯，这个时候杨清源光明正大地上门，所为何事？！

    就在杨清源要登楼之时，一个声音响起，让杨清源上楼的脚步一滞。

    “呦！？这不杨大人？怎么？空着手来吃席啊？！”

    一个身着锦袍的年轻公子哥正端着一杯酒看着杨清源和姬瑶花。

    “一个人来吃席就算了，还带个大美人一起来？！”

    彭城伯项明长子，项守成，一个神都之中标准的纨绔子弟。

    项守成对待杨清源是极其敌视的，这种敌视不是从杨清源开始漕运断了勋贵集团的财路开始，而是长时间的存在。

    自从杨清源高中地榜榜眼开始，他就是项守成一生之敌。

    杨清源自武当下山入京会试，便名动京师，他与李寻欢两人俨然就成了京城权贵官员教育子女的模板。

    彭城伯项明也不例外。

    在五年的时间里，杨清源在项守成的世界里就是别人家的孩子的，项守成听见杨清源这个名字就来气，现在见到人了，一下子火气就上来了，不为难一下他简直对不起自己。

    杨清源眼中闪过一丝疑惑。

    “阁下是？！”

    这个人杨清源是真的不认识。

    项守成愣住了，他想过杨清源的各种回答，比如回怼回来，比如以身份压人，比如拉出自己老爹来。

    但是“阁下是？！”这三个字把项守成给整破防了。

    感情自己仇视杨清源这么久，人家连自己都没听说过？项守成宁可自己被杨清源羞辱一顿，也不愿意是被他无视。

    项守成想到此处，傲然挺起了胸膛，“吾乃彭城伯长子！”

    但是杨清源眼中的疑惑依然存在，彭城伯他确实知道，但是这个长子是真的没听说过。

    “哦。幸会。”杨清源语气平淡更甚于白水，没有丝毫的情绪波动。

    说完不再理会项守成的反应，杨清源就要带着姬瑶花向楼上走去。

    被无视的项守成，脸色一变再变，正要扔出自己的手中的酒杯，大发雷霆，身边一个随从立刻上前劝住了他。

    项守成的面色缓和了下来。

    “早就听闻杨大人文武双全，天下少有！不如趁着机会你我切磋一下武艺！”

    此言一出，在场宾客都一脸不敢置信地看着项守成，世间竟然有如此厚颜无耻之人。

    项守成将门出身，其祖项冲乃是开平王手下的四大先锋之一，英勇善战，勇猛无畏。

    项守成虽然是纨绔子弟，但是也是从小习武，一身武道修为，八脉已经通了七脉，光以武道论，在年轻一辈的将门子弟中也算是出类拔萃的存在。

    这样的人竟然提出要和杨清源这个翰林院侍读学士，文华殿行走，大理寺丞比武？！

    在场的宾客都不知道该说什么了！

    那怎么不和花家七童比视力，不和无情比轻功，和叶剑寒比刀法呢！！

    杨清源的目光也是很奇怪，文武双全不应该是李寻欢的人设吗？自己虽然没有特意在人前遮掩自己的武功，但是也不应该有文武双全这个标签啊！怎么会想到和自己比武呢？！

    这种欠揍的要求，杨清源这辈子加上辈子都没遇到过。

    姬瑶花以及安世耿在内的一众知情人士目光更是莫名到了极点。

    找杨清源比武？勇士啊！

    少年人总是满满的自信，欲与天公试比高！缺少社会的毒打。

    在场有一个算一个，除了安世耿估计都没有人能逼杨清源出第二只手。安世耿虽然自视甚高，但也知道自己绝不是杨清源的对手，真的生死相搏，自己必死无疑。

    并不是针对谁，只是在场的诸位都是垃圾。

    恰好，项守成身边的护卫就是一个知情人士，虽然不知道杨清源的战力几何，但是元化境绝对是货真价实，错不了的。

    在听到自家公子要和杨清源比武之后，脸都吓绿了！立刻劝道，“公子乃是千金之躯，怎么可以和一般的江湖武夫一样比武切磋呢！？”

    项守成一听此言，倒也有些道理，“你说的也有道理，他虽然有官位在身，但是也不过是个五品，我将来可是要承袭爵位的人，和他动手有失身份？！”

    护卫一听，心中松了一口气，自家公子难得这么听人劝。

    “那就由你代我和姓杨的比试一番吧！”

    护卫手上的动作一滞，难以置信地看向了自家公子。

    ？？？

    这么真实的吗？自家公子挑完事，然后让自己上去挨揍！

    护卫看着楼梯上一副书生打扮，手持折扇，面色淡然的杨清源。这个护卫一身武学，已是八脉齐通，有望冲击元化之境，但是面对杨清源这个文官还是艰难地咽了一口口水，

    “公子，我们彭城伯府向来以诗书传家，不然还是改成文斗吧！”

