    几个大理寺协办已经隐藏在荣塞衙门附近，等待枫叶陈的出现。这事情还不能让荣塞衙门知道，因为紫颜说了衙门有黑鹰的内线。

    一等就是六天，这六天短刀都在客栈练刀，他断定枫叶陈一定会第七天过去祭拜。

    尚丹去调了大学士灭门的卷宗，发现事发后，有人发现附近有人来插过几只香，不过这种无头无尾的线索就被八扇门忽略了。

    到了第七天，夏光远让荣塞衙门拉仵作和知府过来问话，短刀便轻松的钻进了衙门，衙门外有大理寺协办盯着，只要有枫叶陈的消息，便会发出暗号。

    短刀记得以前师父痛批过枫叶陈的这个行为，一个是画枫叶，一个是死后祭拜，这两个都是暴露自己的举动，愚蠢无比。

    不过在枫叶陈看来这是一种炫耀，也是一种心理安慰，大多数他杀死的人都不是他愿意杀的，只是一种工作，他这个一出生就被抛弃的孤儿，不配考虑那多别人的感受，他要先自己活着，活着的最好方式就是工作，而这份工作就是杀人。

    其实短刀还知道枫叶的一个习惯，这个习惯当年被师父知道后，用鞭子狠狠抽打了一回枫叶陈，所有的师弟们都看在眼里，师父说谁再犯就直接就地正法。

    当年的枫叶陈有一个变态的行为，就是等尸体发臭以后，去停尸房观察尸体的刀口，从而满足自己心里的快感，师父觉得他的这个行为太过于变态，也十分危险。杀了的人已经死了，有什么好看的。

    可是枫叶陈偏偏有这个爱好，这还要从他一次杀死了一个漂亮的姑娘说起。

    无影门的规矩不杀女人孩子和老人，那次的目标是一家人，并没有说有没有女人，这一家人的命都是枫叶陈的任务，当他杀完人才发现，原来家里十六七岁的孩子是个女孩，只是这家人是南江异族人，总是蒙着脸，还是短发，他才认错了。

    他有了一个奇怪的想法，想救活这个女孩，可是刀口很深，他脱去了女孩的衣服，可是已经来不及了，枫叶陈自己的手法，都是一刀毙命的。

    他缝合了女孩的伤口，擦干净女孩的身体。这是他第一次发现，原来女人的身体是这样的，原来女人死后也这么美。

    从此他便爱上了欣赏死去的尸体，不分男女，尤其是尸体的伤口，好像是欣赏自己的作品。

    过去了那多年，短刀不太确定自己的这个大师兄还有没有这个习惯，不过他能确定的是枫叶陈已经不再守杀手界的规矩，他现在老人和孩子一样杀。

    短刀暗自给自己说，这次如果杀了枫叶陈，就算是替杀手界除害了，虽然自己已经不是一个名副其实的杀手。

    短刀躲在停尸房里，被这刺鼻的恶臭熏的恶心，虽然停尸房放置了冰块，位置也在地窖里，温度只有几度，但是还是敌不过尸体腐败的速度。

    南江荣塞的外界气温还是保持在三十度左右，如果不是有冰块和降温处理，尸体早就布满了蛆虫和苍蝇，无法接近了。

    就在短刀已经快要不行了的时候，“吱嘎”一声，地窖的门开了，短刀心想，果然是枫叶陈，竟然外面几个大理寺协办一点都没有发现。

    只听见一个孩子的声音：“师父，这里真臭啊，外面还是出去吧。”

    “胡说，要做一个合格的杀手，这点都忍受不了。你去检查一下这几个死人的伤口深度，看看哪几个的伤口不同。”

    短刀听着，这声音虽然已经不那么熟悉，但他确信这就是枫叶陈。

    短刀一拉短绳子，外面一个信号弹发了出去，大理寺协办们一起冲了过来，将地窖的门牢牢堵住。

    “大师兄，好久不见啊。”短刀说道。

    “你是谁？我认识你吗？”那个男人说道。

    “我是短刀，大师兄，你离开无影门的时候，我才几岁。”

    “是你，哈哈，真是冤家路窄，无影门的人又见面了，我发过誓，再见到无影门的人，无论师兄弟，见一个杀一个。”枫叶陈说道。

    短刀一听枫叶陈不念旧情竟然说出此话，便彻底撕破了脸“枫叶陈，就你那两下子，你杀的了谁。今天是乖乖投降，我们可以不杀你徒弟。还是你们两个一块死。”

    “师父，我们怎么办。”那个小孩有些害怕。

    “短刀，怎么，你想在这里动手吗？”枫叶陈冷笑道。

    “好，我给你个面子，咱们去衙门院子里比试。要是我赢了，你乖乖把案子的前因后果都坦白了。要是我输了，放你们师徒走。”短刀说道。

    “好，爽快。我答应你。”

    说着二人便来到了衙门院子里，这时几个衙役也凑了过来，大理寺协办给衙役一个眼色，他们便不敢多说半句，在南江的大理寺统管八扇门和所有衙门的捕快，级别上高出了好几个等级，这里衙役自然不敢造次。

    到了院中，二人面对面站开，刚要比武，枫叶陈一个健步上房就要逃走。还是夏光远想的周全，在房上也安排了秦泰，秦泰飞起一刀，枫叶陈太过低估情况，这一刀正好砍在左臂。

    一个踉跄，枫叶陈从房上摔了下去，大理寺其他几个协办过来将枫叶陈捆住，那个孩子也一并捆了押入荣塞大狱。

    短刀心里笑笑，就这两下子也不用再比试了，从他逃跑那一刹那，他就输了。

    虽然有些可惜，不过枫叶陈原本在短刀心里的高大形象顿时荡然无存，只有那个样子猥琐，抛下徒弟开溜的狼狈模样。

    短刀请了荣塞最贵的郎中给枫叶陈换了药，好歹自己已经是南江正三品大元，就算给这个曾经的大师兄最后的尊严吧，这点钱，他还是出的起的。

    短刀觉得这个案子的突破口应该是这个孩子，从这个孩子的眼神中就能感觉到恐惧，一种杀手不应该有的恐惧，或许他本来就不应该做一个杀手。

    尚丹把八扇门近些年和枫叶陈有一丝丝联系的案子都整理了出来，准备从孩子嘴里把案子都过一遍。她内心是兴奋的，或许八扇门破不了的迷案就要在她手里破了，那倒是她便是八扇门最厉害的捕快了，可以享誉京城了。

