    彩毒山岭，右侧一处较高的山崖，几道人影立在石块上，目睹了小虫潮的爆发和结束。

    “看到没，这就是驻守卫兵的速度，凭什么让我们全力和你合作？”带着狼形面具的人站在最前最高的地方，说话声低沉。

    古商道附近，很多人知道，狼盗的首领是一名带着狼形面具的人，一头银发，从来只露眼睛和嘴巴，没有人见过他的真实面貌。

    “大量的资源，足够首领成为大骑士。”

    狼盗首领身侧，一名用黑布蒙着脸的人，说话语速缓慢，吐字顿挫，很有老贵族的调派，他似乎在用这一点表明自己的贵族身份。

    “不够！”

    “等我们成为秘地的主人，我们的份额内给你三成。”

    听到他的拒绝，蒙脸贵族沉吟几秒，做出更大的保证。

    “呵呵，你猜我信吗？”狼盗首领冷笑一声，“我的诚意，你们都见过了，你们呢？”

    “首领约定和我见面，想必有所要求吧？”蒙脸贵族并不恼。

    朝后面挥挥手，他带来的人后退到较远的地方，他看向蒙脸贵族，顿了一下，蒙脸贵族让自己人也退下。

    山崖边，只剩下两名不露脸的人，山风呼啸，掩盖了狼盗首领的声音。

    “你要试炼名额，给谁？”

    “你不用管，到时候自会有人出现，明白吗？”

    谈妥了初步的合作内容，蒙面贵族很快就带人离开了，只剩下几名狼盗。

    “首领，真要和贵族合作吗？贵族没一个好东西---”一名嘴角有伤痕的悍匪忍不住说道。

    “老三，确定是那一家贵族吗？”

    “没错，确实是桑克家。”

    对于首领的问询，悍匪老三不敢不回答，也不敢继续劝说，狼盗首领从杀戮中掌控大权，从来都不是一个和善的男人。

    “桑克男爵领，以前是伯爵家族，怪不得野心勃勃，只怕不仅是图谋这秘地的一个份额，呵呵！

    班博拉，又发生了什么呢？让桑克家如此迫不及待---这些贵族真有意思。”

    望着远处恢复平静的山谷，狼盗首领轻笑着。

    ……

    从哨声响彻小镇，到战斗结束，用时不过半个小时。

    秘地是几家贵族的心头肉，防备严谨，寻常时候，不让人靠近，巡查更是重中之重。

    不等他们收拾零碎的战利品，除了部分留守的队伍，其他小队纷纷听令撤离了山谷。

    在卢克身旁，罗克听他嘟囔了一路。让这视财如命的人，放弃山谷中的材料，无疑让他满腹怨念。

    回到庭院，劳伦斯没让属下们回屋，让他们按照点卯的队形站立好。

    “太不像话了！实在太不像话了！”

    劳伦斯环视一周，满脸怒容。

    “几十个小队，几百卫兵，唯有你们，抛下了两名队友，两名姓氏为‘班博拉’的新人，你们想成为班博拉卫兵营的耻辱吗？”

    在山谷，和属下们汇合时，劳伦斯发现少了两人，谁能知道他当时的心情？一旦出了问题，让他怎么跟子爵大人交代，离开领地前，子爵大人特意找他吩咐过的。

    差点出了大问题。

    他现在才发现，往日对属下的宽松，就是一种错误，让他们更加自以为是，连最基本的东西都忘了。

    “兰德，忘了那天你和我说过的话吗？你说了什么？”

    “吉姆，你的忠心呢，你的责任心呢，都干了什么？”

    ------

    从右边开始，劳伦斯一个个点名，丝毫没有给他们留颜面，狠狠地批评了一顿。

    他让属下们认清了一个道理。

    目前，两新人是卫兵队中一员，但他们还有一个身份。

    卢克很不受重视，在旁人看来有些自甘堕落，罗克是私生子，得罪了两名骑士，两人依然是班博拉家族的少爷，子爵大人的亲孙子。

    不同于其他新人卫兵。

    其实，也不怪他们，往日里，城堡出来的少爷们有长辈照看，很少分配到其他小队，劳伦斯小队一下子来了两个，还是两名不讨喜的人。

    训斥完，劳伦斯才让属下们解散。

    罗克快速梳洗一番，迫不及待地回了屋子，不是为了睡觉，而是检查自己的收获。

    罗克

    力量:1.9，敏捷:1.8，体质:2.6，精神:1.6

    能力:采集（0/3)

    山谷灯光斑驳，很难看清楚卫兵们的私下动作，魔化兽就摆在那里，他要是不采取行动，就白长了一个脑子，他按照体型做出选择，采集了三头体型最大的魔化变异兽。

    可惜只能采集三次，三次体质，一次增加了0.2，后两次增加0.1，足足将体质提升到2.6，当时那股舒服的暖流，到此刻他仍铭记于心。

    “还好本少爷掌控能力强，要是传出某某人在战场被吓尿了，以后不用混了。”一分钟内三连击，差点让他在快~感中迷失。

    心有余悸！

    生活往往是这样，总有那么多意想不到的事情，比骑士小说更扯淡。

    “浑水摸鱼才是硬道理啊！”望着上面的数据，罗克乐得合不拢嘴巴，“不知道成为骑士需要多少点，不能着急---”

    体质虽然比不上敏捷和力量，无法直接提升战斗力，强大的体魄却能滋生更多的生命之气，生命之气可在顷刻间增幅战斗力。

    按照以往的经验，接下来几天，他只需正常锻炼，就能蕴量出更多生命之气。

    这个后半夜，他睡得很香。

    新的一天。

    他敏锐地察觉到，队友们对他的态度变化，不再是排挤，而是莫名的客气和疏远，两人得到了更多远距离的关注，像是笼子里的珍惜动物，其他人是笼子外的管理员。

    两新人得到了举止上的优待。

    也许，这就是劳伦斯的期盼。

    “狡猾的劳伦斯！”罗克心里暗骂，他现在切实感受到，自己被人明目张胆地监视了。

    从队长的态度来看，恐怕会让自己和卢克进行没有危险的任务，一直绕着小镇巡逻，直到三个月后，他们返回城堡。

    要是这样，他来小镇历练个屁！

    罗克心里很郁闷，不像卢克那样傻乎乎的，期盼着下一次虫潮到来，他好收获一波材料贩卖。

    小虫潮三到六个月一次，下次估计两人就返回了。

    小镇西面，两人正骑在马上巡逻。

    “哇哦---”

    长河边传来惊呼声，吸引两人的注意力，抬眼望过去，见到滑稽一幕。

    一名骑士正举着一只变异八爪鱼，浑身被墨汁淋了个透，整个人变得黑乎乎的，好不狼狈。

    罗克轻笑一声，心情瞬间转好。

    他认识那名骑士，正是混蛋托德。

    小船上，托德脸色由白转黑，由黑转青，最近十几天，他运气一直很不好。

    上次被双头梦蛇偷袭，跌入河里，被其他骑士笑话，养了一段时间的伤。小虫潮时，一着不慎，被数十头巨蛾虫围攻，弄得灰头土脸，眼睛现在还发~痒。今天，一条连魔化都没的变异兽也给他难堪---

    “要去帮忙吗？”卢克好像知道什么，迟疑地问道。

    “不用，那不是有人去了，两个跟屁虫。”罗克撇撇嘴，示意他看两人身后。

    兰德和吉姆正朝岸边跑去。

    两人同样是巡逻，但离他们那么近，罗克哪能不知道两人的心思。

    队长宁愿耽搁队内任务，也要保证他们的安全，态度转变之快，让罗克措手不及。