    凌芳的话声一落，三中突然说道：“你们魔王城的人给我听着，有谁知道你们第一人在哪里，我现在去挑战他。”

    “他就在这里。”高大青年立刻高声说道。朱清回首怒视了他一眼，然后看向三中。

    这时，三中也向他看了过来。只见朱清的帅气一点也不输给他，王者气息也没有弱过他。内心极度的不爽，冷笑的问道：“你就是魔王城第一人吗？”

    朱清轻描淡写的说道：“魔王城没有什么第一人，我只是魔王城一个比较普通的人而已，我是魔王城星晴学院一名普通弟子而已，你想挑战我吗？”

    “不错，本少爷就是要挑战你，敢不敢接受我的挑战。”

    “没有什么不敢？不过，在接受你的挑战之前，我要杀一个人。”

    “额，你要杀一个人，需要多长的时间？”

    “只需片刻就行。”

    “好，那我在哪里等你。”

    “就在原地等我，因为我要杀的那个人就在旁边。”

    “在哪里。”

    朱清伸手指向了高大的青年，说道：“就是他。”

    高大青年看到朱清指着自己，不惧怕反而很兴奋，笑道：“老子已经等待你很久了，刚才被我骂的像一条狗一样，现在竟然敢向我挑战，是不是丢不起面子。”

    “不，是我现在想杀你。”

    “杀我，就凭你一个真仙境界二星的水平。哈哈哈哈！”他放声大笑起来。在场的人听了，没有一个人笑的，都是冷冷的看着他。

    凡是魔王城的人，基本都见识过朱清的厉害，虽然只有真仙境界二星的修为，在围观的人心里，高大青年已经是死人了，朱清说要杀他，自然是手到擒来。

    高大青年看到全场的人都没有一个人有表情的。

    微微一愣，看着众人，说道：“你们不要那么严肃好不好，你们不觉得一个真仙境界二星的人说要杀我这个真仙六星的人，不觉得可笑吗？”

    “不觉得。”围观的绝大部分齐声回答。

    高大青年眉头一皱，勃然怒道：“你们这些魔王城的人肯定是帮你们城里面的人，现在我就让你见识一下我的厉害，怎么将你们魔王城第一人打败。”

    “开始吧。”朱清说道。

    凌芳露出了兴奋的神色，一旁的樊静香看着凌芳那么兴奋的表情，问道：“你是朱清的朋友吧。”

    “是的，怎么啦，这位姑娘。”

    “我觉得朱清不是他的对手。”

    “啊！为什么？”

    “因为我觉得朱清太软弱了，一点气势都没有？”

    凌芳苦笑了一声，说道：“这是你的个人看法，朱清大哥行事作风不知道多么有气势的，你不要看到他忍让一些人，就觉得他软弱，是他不想惹事生非，他的身份比较特殊。”

    “你是他的朋友，自然是这样说的啦。”

    “不信就算了，你就静静看吧，朱清大哥几个回合就可以放倒对方。”

    “几个回合？鬼才会相信。”

    “……..”凌芳没有再说话，知道说再多也是废话，一切要用事实来说话。就在这个时候，高大青年大喝一声，对着朱清一掌拍了过来。

    朱清一个闪身，闪避了过去，接着大家看到一道幽光划过，高大青年的脖子已经出现一道血痕，他双手捂住伤口，惊愕的看着朱清，充满不相信。

    “你……你…….竟然…….”

    朱清冷冷的看着他，说道：“你在我的眼里只是一个废物而已，我不和你一般见识，不是惧怕你，而是不是想惹事而已。你现在没有断气，是我故意出手轻了一点，就是想对你说这一翻话。你一定会以为我在这里杀你，肯定会有防城队过来抓我是吗？你也错了，我是冥王殿下的兄弟，你说他们敢抓我吗？”

    高大青年怒视着朱清，一口气上不来，双脚跪地，然后倒了下去。就这样死去，一直被轻视的朱清竟然那么轻易的就击杀了对方。

    凡是魔王城的人并没有感到什么奇怪的，朱清的实力他们见识过。樊静香就不一样了，惊讶的看着朱清，万万没有想到朱清是那样的恐怖，一招就将高大男子杀死，干净利落，没有丝毫的脱泥带水。

    回想起刚才那一幕，要是用在自己的身上也是必死无疑了。想不到朱清的实力那么厉害，并不是表面看上那么软弱的一个人，看来旁边这个女子说的对，只是忍让，不是软弱。

    自己刚才小看他了，现在要是还和他做朋友，不知道他能否接受呢？看着朱清，已经没有勇气上前了。

    凌芳这时快步走了过去，伸手拍了他一下肩膀，笑道：“朱清大哥，你太棒了，为我们魔王城争了一口气。”

    朱清微微一笑，没有说话，将目光落在了三中的身上，淡淡的说道：“你准备好了没有？我们准备开始吧。”

    三中看到了刚才朱清杀死高大男子的一幕，本来充满信心的，现在已经没有信心，朱清的速度和力量，技能都超出了他的预期，进退不得，矛盾挣扎着。

    这个时候，一队防城队伍开拔了过来。

    头目高声喊道：“谁杀了人。”

    “魔王城第一人朱清杀了人，你们想怎么样？”凌芳冷冷的回答。头目看着凌芳，然后看着朱清，立刻陪笑说道：“原来是朱清公子和凌芳姑娘，那就没有我的事情了，兄弟们，跟我走。”头目说完立刻带着队员快步离开。

    魔王城第一人，是什么身份，冥王的兄弟，这个身份是无比的精贵，甚至比大长老的身份还要高贵一点，毕竟是冥王的兄弟，大长老虽然位高权重，说到底还是冥王的属下，两者有着本质的不同。

    众人看到了防城队没有处理朱清，知道朱清的身份非比寻常。

    这时，朱青看着三中还没有反应，再次问道：“这位兄台，还比不比，不比我就先走了。”

    “好吧，你先走吧，我们下次再比过。”三中立刻说道。现在有台阶下，为何不下，在自己没有信心获胜的情况之下，还硬着头皮挑战，那不是傻子的行为吗？必须要在充满百分百的信心，他就会挑战对方。

    刚才的高大男子，简直就是送死，明知道自己的实力不如对方，还要挑战，给人一招击杀，是多么悲哀的事情。

    现在找借口没有比试是最好的选择。

    “既然这样，那我先走了。”朱清转身对凌芳说道：“我会星晴学院，你呢？”

    “我也过去看看菜鸟。”

    “既然这样，那么我们一起吧。”朱清御剑冲天而起，凌芳尾随而去，两人很快就消失在众人的视线。

    樊静香看着他们的背影，轻叹了一声，自己就这样错过了一位好朋友，一位这么出色的朋友。

    无奈的摇了摇头，默默的消失在人群之中。

    萧风看着朱清他们离开，也没有说什么，转身便离开了。

    朱清和凌芳回到了星晴学院，已经是晚饭的时分。

    看到吃饭厅里面，菜鸟和剑宫两人正在端菜出来准备吃饭，不过饭菜少了一点，没有平常十多个菜。

    看到朱清和凌芳走了进来。他笑着迎了上去。

    “老七，凌芳你们过来了啊，刚好能够吃饭，快快坐上来。”菜鸟招呼朱清和凌芳坐落座位上。然后叫剑宫一个人上菜。

    剑宫也没有说什么，非常乐意的端菜去了。

    菜鸟也坐了下来。笑道：“你们怎么一起回来的。”

    凌芳伸手握住他的手，柔声说道：“做饭的这样的事情，就交给你的师弟们吧，不要太累了。”

    菜鸟内心一阵甜蜜，笑呵呵的说道：“凌芳，谢谢你的关心，我哪些师弟和师傅就是喜欢我煮的饭菜，辛苦一点没有所谓，只要他们喜欢。”

    “你怎么那么笨呢？要是说不喜欢，你就不会做了。”

    菜鸟一头雾水，愣了愣，苦笑说道：“不会吧。”

    凌芳白了他一眼，说道：“怎么不会？”

    菜鸟唯有陪笑，不知道说什么，看样子非常惧怕凌芳生气的样子。不过眼眸却是充满了甜蜜之色。

    朱清这时插话说道：“大师兄，我觉得你做的饭菜不如六师兄煮的饭菜好吃，他们的确是坑你的。”

    “不会吧，那几个臭小子，到时我要好好的整他们一下才行。”

    凌芳扑哧一笑，说道：“得了，这点小事情就不要放心上了，刚才你不是问我们怎么一起的吗？”

    “是啊。”

    凌芳把经过说了一遍，菜鸟不由问道：“萧风又败了啊，看来他的实力真的落后太多了，怪不的连你都碰不到。”

    “嗯，萧风已经落幕了，现在是朱清的时代了。”

    菜鸟和凌芳看着朱清。

    朱清被二人看着非常不好意思。说道：“什么朱清时代，你们不要乱说啊，今次从世界各地来了很多高手啊，我们未必是对手啊。”

    “虽然来了很多高手，能够战胜你的，恐怕没有，老七，你不要谦虚了。”

    “我真的不谦虚，世界之大，无奇不有，什么人都有，你们说是不是？”朱清说的可都是真心话，魔域那么大，天才何其之多，哪里敢说自己是天下第一呢？就算是冥王也不敢说出这样狂妄的话来。

    当然菜鸟和凌芳并没有恶意，是出自真心的说话。

