    在抬起头的一瞬，苏铭的眼中露出一丝精光，天外的雨更大，雷霆轰鸣间闪电刹那而过，将一切照亮后又回归黑夜。

    苏铭在这电光闪耀间，如置身于黑暗与光明之中，缓缓的……站起了身。

    衣袍舞动，紫发飘摇，苏铭的身影在那山崖上，于其身的刹那，雷霆更加强烈的轰鸣，闪电的交错，使得这整个世界似乎都在不断地从黑夜交替白天，又急速的改变，让这明暗……仿佛在试图重叠于一起。

    “如你所愿！”苏铭淡淡开口，声音回旋第五层天外天，传入第四层，掀起了第四层内所有人的注意后，也让那叶龙猛的抬头，目中露出前所未有的光芒。

    这声音，在这不断地回旋间，传入第三层，第二层，直至回荡在了第一层，在声音传出的过程中，雷霆的轰鸣似乎也无法压过，成为了微弱，闪电的光芒似乎也都无法继续闪烁，被保留在了静止之中。

    直至当所有人的目光都凝望天空的一瞬，苏铭大袖一甩，向着山崖下的虚空，迈出了一步，一步踏出山峰，一步踏入第四层，一步……踏在了那巨大的罗盘之上，站在了……叶龙的身边。

    在这一刹那，整个七月宗万众瞩目，无数目光瞬间凝聚在了苏铭身上。

    “他就是王涛？”

    “王涛，正是王涛，听说了么，此人不是寻常弟子，他……他是长老之一！”

    “长老，这不可能……”

    “嘿嘿，就是不知这位长老，能闯过几阵，若是连三五阵都闯不过，那可是一个笑话啦。”

    嗡鸣的议论之声刹那间在这雨夜的七月宗内立刻回旋开来，尤其是第一层的外门弟子，他们最为关注此刻，毕竟不久前在外门发生的事情，他们现在都差不多知晓，对于苏铭这里的好奇，极为强烈。

    至于第二层，第三层中的七月宗弟子，他们知晓苏铭是长老之人不多，此刻听到后，一个个立刻诧异，但看向苏铭的目光里，更多的却是轻蔑。

    尽管不知晓苏铭是为何成为了长老，但在这古葬国内，终极一切都还是要看自己的修为，若修为不高，即便是身份再尊高，也只能获得一时旁人的客气与敬畏，无法长久，如无根之萍，只要有一个机会，或许就会陨落。

    唯有拥有强大的与身份匹配的修为，才可以长久下去，才可以真正的获得尊重。

    有这种轻蔑目光的，除了二三层外，还有来自第四层的目光，只不过在这第四层，大都是冷漠无视，那嘲讽也往往是如看小丑一样。

    “倒是很想知道，这位八年来始终不敢露面的王涛，到底有什么本事！”

    “这叶龙我还有些佩服，不过这王涛么……呵呵，看看就知道了。”

    “鼠胆之人，有什么好看的，哼，居然是居住在第五层天外天，看来那些外宗弟子传言的，此人是长老的传闻，倒也有可信之处。”

    “长老？他凭什么是长老！”第四层神念回旋，在此地修行之人，一个个此刻在看向苏铭时，神色不一，但大都是冷漠。

    “第三脉的诸位同宗，你们以后看到这个王涛后，是要立刻膜拜，恭敬的称呼师叔了。”第四层内，讥讽的笑声传出时，在苏铭之前所在的山峰，于这第四层天外天的投影山峰中，修行的那些七月宗弟子，此刻一个个面色极为难看。

    苏铭八年来所在的山峰，就是第三脉，如今在这第四层天外天的第三脉山峰上，居住的都是在辈分上小苏铭一辈的弟子，这些人此刻都皱着眉头，面色阴沉，耳边传来的其他脉山峰的嘲笑，让他们觉得很是难堪。

    “大师姐，这王涛……他……”

    “该死的，他何必来丢然现象，既然已经躲避了八年，就继续躲避下去好了，如此丢人现眼，让我等在宗门只能被人嘲笑！”

    毕竟是第三脉的弟子，他们知晓的事情要比其他人多一些，比如苏铭的身份，只是这些年来他们都对此事有些不愿开口，可如今……却不得不面对这个问题。

    “让他知道自己的实力也好，如此一来，日后见面了，也就不会拿出长辈的架子！”

    “耻辱，这是我们第三脉的耻辱！！”

    “够了，他还没有去闯，等闯过后你们再耻辱不迟！”在这第四层天外天的第三脉，一个看起来双十年华的女子，此刻皱起眉头，淡淡开口，声音回荡，让第三脉的众人，一个个沉默下来。

    这女子，就是他们的大师姐，也是兰岚的首徒。

    在这四周之声嗡鸣中，罗盘上，叶龙凝望苏铭，眼中露出强烈的战意，他当年在试炼里，在苏铭的血月山峰下，始终没有踏出那一步，这已经成为了他内心的一个念。

    这个念环绕着他，成为了这八年来他不断试图以此阵来证明自己的因之所在，也是他挑战苏铭的果，只是八年来苏铭始终没有出现，可这却让叶龙更加的执着起来。

    此刻，他终于看到了苏铭，终于让苏铭无法再去避开，有了这一次的见面，这是八年来二人的第一次见面！

    “八年，我已成功挑战了七阵，王涛，今日叶某想要看看，你……这个在当年的试炼里，被称为大师兄的你，能挑战几阵！”叶龙大笑，身子一晃，成为长虹刹那就回到了他所在的山峰，站在那里，转身目光炯炯，看向苏铭。

    他的话语一出，立刻让七月宗一至四层天外天的嗡鸣之声，瞬间安静了一些，但很快，这声音又强烈的传开。

    “我想起来了，这王涛，他就是当年那次试炼里，超越了所有人，据说获得的灵牌达到了一百四十多个！”

    “呵呵，你才想起来，没错，就是此人！不过也只是惊鸿一时罢了。”

    在这议论声中，苏铭站在罗盘上，他看着脚下的第四块罗盘快速的消散，随之第三个罗盘，第二个罗盘也都成为了虚幻后，他的身体踏在了最下方，第一处罗盘上。

    “王涛，挑战道神降影之阵！”苏铭话语简单，开口声音传出的瞬间，他听到了不少嘲笑的声音，也正是在这时，从第六层天外天中，缓缓的传出了一个声音。

    “准！”

    这声音属于红袍男子道寒，叶龙的挑战阵法，需要他去准，那是因叶龙是他的弟子，若是旁人，根本就没资格让他来亲自开口。

    可苏铭这里……他毕竟是长老，而长老来挑战道神降影之阵，也唯有如今七月宗的掌教，才有资格去亲自准许。

    这个道理七月宗的弟子，或许第一层的外门之人不太了解，可二三四层的弟子，却是全部知晓，此刻瞬间再次安静下来，有关苏铭是长老的传言，似乎在这一刻，已经被无形的证实。

    可尽管安静了，但七月宗的弟子里，绝大多数看向苏铭的目光，都带着轻蔑与讥讽，唯独小部分在第一层七月宗的外门弟子，才有激动与期望。

    苏铭站在罗盘上，低头看了一眼脚下的由符文组成的罗盘，他想到了秃毛鹤。

    “如果秃毛鹤在这里，一定会去开下盘口，然后带着激动与兴奋的神情，去等待接下来的丰收吧。”苏铭想着想着，脸上露出了微笑，摇了摇头后，他的右脚抬起在这罗盘上猛的一踏。

    轰的一声巨响回旋间，这罗盘开始了转动，瞬间旋转之下，顿时那些符文中散出了强大的压力，直奔苏铭这里凝聚而来。

    “沉默了八年，也该显露出一些修为了，不然的话……总是被人叫出名字，也有些不好……”苏铭淡淡开口时，对于那些刹那凝聚而来的压力，看都不看一眼，而是右脚再次抬起，向着罗盘狠狠一踏。

    轰的一声，那些向着苏铭凝聚的威压刹那间崩溃开来，一同崩溃的，还有那此刻旋转的罗盘，这罗盘瞬间四分五裂，其内无数符文转眼倒卷，如无法承受苏铭这一踏之力。

    “第二阵。”苏铭慢慢开口的同时，那些四散的符文瞬间凝聚，再次组成了一个罗盘后，在其旋转的刹那，苏铭又一次的抬起脚，轻轻一踏。

    轰！！

    罗盘在七月宗弟子一个个吃惊的目光中，再次的崩溃开来，四分五裂后向着八方倒卷，似乎那些威压，那些阵法之力对于苏铭而言，脆弱的不堪一击！

    随着崩溃，苏铭身体漂浮在半空，淡淡开口。

    “第三阵。”

    这话语一出，立刻让下方第一层天外天的外门弟子，一个个之前期待与激动的，此刻顿时发出了欢呼，而第二层的内宗弟子，如今一个个目瞪口呆，他们清楚这第一阵与第二阵的强大，虽说并非很难，可……苏铭这里居然只是几个踏步就如此简单的闯过，此事让他们难以置信。

    ------------

    明天会四更！一会还有一更！另外按照之前读者的建议，修改了部分图片，回复天邪子，雨萱，玄葬，柳眉，王林，可以在威信里看到修改后的图片，我保证你会发现，比以前好了不知数筹之多~~有其柳眉……看的问我怦然心动……哈哈(未完待续。)

