
镇海市，喜来登酒店。

在总统套房的客厅内，此刻沙发上正坐着两个人，这两个人，一个是戚武耀，一个是华雨龙。

现在的戚武耀可谓是春风得意，不久前刚刚结束了新闻发布会，如此高调的行径，正是戚武耀最为喜欢的。

华雨龙看着戚武耀的得意，笑着说道：“怎么样，还满意吗？”

“满意、满意……多谢华先生……华先生就好像是我的再生父母……如果没有华先生，我绝不会有今天……”戚武耀赶紧讨好地说道。

“这还只是小场面，用不了多久，我还会帮你拿回属于你的一切，并且帮助你干掉张禹！”华雨龙很是得意地说道。

一听说干掉张禹，戚武耀精神更盛，激动地说道：“一定要干掉这个家伙！以后华先生让我做什么，我就做什么！”

“哈哈哈哈……”华雨龙得意地笑了起来。

也就在这档口，戚武耀兜里的手机响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

他连忙掏出手机，看了一眼来电显示，便行接听。他的声音，充满了得意，“喂，哪位了？”

“武耀，是我。”电话里响起了一个长者的声音。

“你是……”戚武耀迟疑了一下，跟着反应过来对方的声音，说道：“池秘书……”

“是我。二公子的记忆力果然过人啊。”电话里的人，正是池秘书。他接着又道：“你这边换了电话号码，真是让人好找啊……”

“以前……算了，不提以前了……不知道池秘书找我有什么事……”戚武耀说道。

“是这样的……老板很想见二公子，希望二公子能够马上回龙湖山庄一趟……”池秘书说道。

“好好……我马上就回去见爷爷……”戚武耀激动地说道。

“那快到时候，给我来个电话，我好到山庄门口恭候二公子。”池秘书礼貌地说道。

“哪敢麻烦池秘书。”戚武耀赶紧说道。

“不麻烦、不麻烦……”池秘书笑着说道。

就这样，二人又客气了几句，才挂断电话。

戚武耀一放下电话，马上看向华雨龙，说道：“华先生，是我爷爷的心腹池秘书打来的电话，说是我爷爷要见我，让我马上去龙湖山庄。”

“这是好事。”华雨龙微笑着说道。

“自从输给张禹，我病了之后，我父母都被赶走。他么的，现在我这边刚一风光，老爷子马上就来请我了！”戚武耀说这话的时候，恨的是直咬牙，显然对戚光也十分的痛恨。

“在我这里说说也就好了，回去之后，可不要表现出来。不要有半句怨言。”华雨龙认真地说道。

“明白、明白……”戚武耀赶紧点头。

“这次你爷爷找你回去，肯定会对你进行考核，想来谈话的内容，不仅仅会包括你疯掉之后的操盘过程，同样也会让你阐述一下，关于戚家的未来。通过这些谈话内容，你爷爷会在你和戚武宣之间，做出最后的抉择。”华雨龙正色地说道。

“还需要选择么，戚武宣的事情，我都已经知道了，接连输给张禹，让戚家损失惨重。他的损失，也比我当初的多。”戚武耀有点不解地说道。

“戚武宣虽然两次输给张禹，可是旗虎汽车曾经取得的成绩，却是不容忽视的。戚武宣看起来接手戚家的全部经营时间不长，但在人事方面，已经进行的不小的变动。这朝令夕改，并不是什么好事，难免会给戚家带来混乱，很多事情都要进行重新洗牌。所以，你爷爷必须要慎重，除非你的表现能够彻底打动他，否则的话，你最多也只能获得三分之一的经营权，甚至更少。”华雨龙认真地说道。

“那、那……那我该怎么做……”在戚武耀的心中，华雨龙就跟神仙没有什么区别，所以听了这话，他不禁有些担心起来。

“关于你生病之后，潜伏起来操盘的全部细节，之前已经都告诉你怎么说了。等见到你们家老爷子的时候，想来你也不会忘记吧。”华雨龙说道。

“这个当然不能忘，一定会对答如流。”戚武耀肯定地说道。

“接下来就是关于戚家以后发展趋势的分析和建议了。我这里，已经让人给你准备了一份规划书，你只要把这些给记熟了，你爷爷问的时候，你这么说就好。”华雨龙微笑着说道。

说完这话，他掏出手机，拨了一个电话号码。

电话很快接通，戚武耀用流利的英语说道：“亨特菲尔，拿着你做好的规划书，到我房间来一趟。”

挂了电话，华雨龙就开始等待，只过了不到两分钟，门外就响起了门铃声，“叮咚……叮咚……”

不用华雨龙吩咐，戚武耀马上站了起来，跑过去开门。

很快他就领着一个四十多岁的老外走了过来。

老外来到华雨龙身边，十分恭谨地用英语说道：“华先生您好，这是规划书。已经按照您的意思，让人给翻译成国语。”

说完，他就将一个文件袋呈给华雨龙。

华雨龙接过文件袋，满意地点点头，用英语说道：“很好，你先回去休息吧。”

“是，华先生。”老外用英语应了一声，便退了出去。

华雨龙在他走后，抬手招呼戚武耀到他的身边坐，然后顺手打开文件袋。

等戚武耀过来坐下，华雨龙就将抽出来的文件，递给戚武耀，说道：“这就是规划书了，好好看看，等看过之后，在出发也来得及。在车上的时候，也得好好的会议，千万别忘了。”

“谢谢华先生。”戚武耀连连点头，跟着从华雨龙的手中将文件接了过来。

这份文件能有十页，都是关于戚家产业的规划，但是内容并不是很详细，属于比较宏观的。虽然这样，却也描绘的十分中肯，而且这里面，同样也有关于旗虎汽车的细节。

戚武耀看过之后，不禁有些激动地说道：“好！实在是太好了！如果按照这份规划书上的内容去做，戚家一定会变的更加强大！”

他是这么觉得，但是华雨龙并不这么认为，毕竟宏观的规划和实际去做，总是不同的。规划再好，做不来也没有用。

不过，在华雨龙看来，这份预案，已经足够打动戚家老爷子了。毕竟眼下，戚武宣失势，戚武耀风头正盛，只要对答的不差，就能够获得老爷子的首肯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48817308"  chaptername="第3715章  规划">加入书签</a>
</div>
