    夏五月。

    诸葛恪踏上了归途。

    于他心中，此番出使乃是满载而归。

    虽然购买战马所用的粮秣，比孙权及诸公预期的作价高了些，然而他购置骑乘役畜归来贩卖给江东豪族获利的差额。毕竟在孙权等人眼里，比起虏获交州婢仆的兴师动众，囤积粮秣备战逆魏更紧要。

    再者，经他持之以恒的劝说，郑璞终于松口将优良的战马作卖于吴国了。

    一优良战马，仅需百户山越俘虏而已。

    哪怕郑璞反复嘱言，此些山越战俘大汉乃打算作为军户所用。

    每户战俘家眷需五口以上，且成丁者可堪为士卒。

    如此要求看似苛刻，但诸葛恪亦能理解：无有家室所羁绊的兵卒，难得一往无前、死不旋踵之勇嘛。

    且他觉得优良战马的作价极为低廉。

    抑或者说，举江东上下皆以为如此条件不过尔尔。

    江东各郡县，山越之民星罗密布。

    栖身于山泽险要腹地，民多果劲，开山出铜铁，自铸甲兵。

    其性易动难安，不奉法度，不服王化，常出为贼寇。秦汉以来，每每郡县发兵征伐，其战则蜂至，败则鸟窜，难寻窟藏之处，亦难断其根。

    今孙家执掌江东后，他们便常被逆魏遣人授予虚职，鼓动生事扰乱地方。

    是故，吴国诸多将率皆有讨山越的战绩。

    其中堪称克宁内难、绥静邦域者，乃吕岱、贺齐、全琮与周鲂等人。

    尤其是，如今的吴国每岁皆对山越用兵。

    为了虏丁为卒、增户屯田，以及拓地开辟田亩赠国力、虏婢仆安抚江东世家豪族。

    堪称讨山越，举国上下一心。

    如此时局之下，吴国是不缺山越战俘的。

    且孙权也不会吝啬与大汉的。

    诸葛恪对孙权太熟悉了，也知道其在短时日内，不会换取太多优良战马。

    如不出所料，大致是四五十匹吧。

    因为孙权换优良的战马归来，不是用于征伐，乃是示恩容！

    他刚尊天子号，正是封赏功勋的时候。

    以江东无有的优良战马作为赏赐，可体现孙权对功勋卓著者的无上恩荣，且能激励其他人奋起建功立业。

    物以稀为贵嘛。

    殊荣者，不在于战马价值如何，在于人无我有。

    如此简单的名望攀比之心，孙权深谙其道，诸葛恪亦了然于胸。

    只不过，诸葛恪没想到的是，当郑璞送他出三十里依依作别后，再归来冀县丞相别署将此番交涉的始末巨细禀报于丞相时，丞相诸葛亮便忍不住怅然叹息。

    乃是对家族后辈的怒其不争。

    曰：“元逊在东吴颇有名声，才学亦江东俊伟。不想，却被子瑾辗转于鼓掌间而不自知，此可谓之乃虑不经国邪！”

    亦让郑璞略有讪讪然。

    因为丞相最初嘱咐的作价，乃每匹战马不可低于三千斛粮秣而已。

    为了与东吴的战马贸易可长久。

    且将孙吴粮秣搜刮狠了，亦不利于策应讨伐逆魏。

    毕竟江东若是困于粮秣等，孙权便不会有出兵攻伐之念。

    “咳，咳。”

    轻咳数声缓解尴尬，郑璞轻笑谦逊，“丞相言过矣。非是元逊兄智有不及，乃是江东若欲购战马，仅可求于我大汉耳。元逊兄受上所遣，欲促成事，不得已求全罢了。”

    “呵，不然。”

    轻笑一声，丞相微微摇头，“子瑾莫为他辩解。若非他汲汲求成，安能被子瑾步步为营，引入彀中？”

    呃.........

    闻言，郑璞一时默然。

    正如丞相所言，诸葛恪就是被郑璞步步为营了。

    关兴作态他也好，落门聚设宴也罢，一切皆是为了让诸葛恪入彀中。让他自以为大汉如何如何，而不是被郑璞强调什么。

    毕竟，越是智捷的人，越是自负与多疑。

    更愿意相信自身推断出来的结果，而不是来自别人指点。

    如果他不是急于求成，且先罢议归去，让孙权再遣他人来议，郑璞必然会将战马作价下调。

    因为对比于战马，大汉更需要粮秣。

    大汉军中粮秣不缺，陇右便坚不可摧！

    陇右不失，牧马之地在手，便无有战马匮乏之忧。

    至于大汉今建立骑兵筹备攻打凉州，同样面临着战马短缺，亦然不需要考虑太多。

    积谷不丰，安可出兵乎！

    此乃本末问题。

    此番诸葛恪一叶障目，以致被郑璞所诳，谓之“其虑不经国”也无可厚非。

    自然，公私分明。

    感慨完自家子侄智短后，丞相便眉目舒展，捋胡而笑，“子瑾此番与吴使交涉，所得颇丰，为国裨益矣，甚嘉！至于后续琐碎之事，且让伯松接手吧。嗯.......”微微拖了个尾音，丞相从案几侧下寻出不少小布帛来，“子瑾且先看此些军情。”

    “诺。”

    连忙应声，郑璞起身小趋步近前接过。

    归来铺展于案，细细翻看。

    原来是在陇西的马岱、高翔、游楚以及张嶷的军情述表。

    其中，张嶷的他已经看过了。

    因张嶷乃他的部将，述表于丞相之时，也会抄录一份于他。

    只不过张嶷今官职不高，马岱率军入河首之地及高翔扼守大夏县的军情，并没有了解多少。

    游楚所表，几与张嶷无差。

    高翔则是表打探到逆魏金城及西平郡的消息。

    如今扼守险隘四望峡的魏将，乃是出身武威郡的贾栩；而安抚湟水河谷的乃将军郝昭。

    此二人皆长久在河西任职，颇有威望，再佐之逆魏让出了丝路的利益，羌胡部落竟比先前安分了许多。

    镇守金城郡且领护羌校尉的郭淮，则是大肆在榆中县一带修筑戍围，且常遣小规模的骑卒入洮水河谷，已经与高翔部爆发了许多次小规模的冲突。

    马岱的述表，则是最简单的。

    仅仅是声称他三五日内，便别遣两三百骑寻隙长驱入河首之地。

    遇敌则避，受阻则归。

    唯一令人侧目的，便是他每次渡河兵出的地点，皆有所不同。

    是故，郑璞看罢，便大致猜测到了缘由。

    攻河首羌人首领唐泛，马岱与烧当羌王约定的时日，应是秋收时的七八月。

    《孙子兵法》有云：“食敌一钟，当吾二十钟。”

    深知大汉粮秣转运不便的马岱，自然秉承“以战养战”的兵法，待河首羌人部落粮秣收割、牛羊肥美之时再出兵。

    如今频频遣少量骑兵入探，不过是探知各个部落的栖身之地罢了。

    且只需持恒数个月不与之战，便可让河首唐泛觉得汉军仅是扰境、无意发大兵来争夺河首之念。

    只不过，以丞相之智，安有不明之理？

    为何还以书示我？

    逐一看罢军情的郑璞，眸中泛起匪夷，侧头往主位而顾。

    却见正襟危坐的丞相，正俯首于案奋书疾笔。

    应是调度不久后，孙吴送来置换战马的粮秣及婢仆之事吧？

    心有所悟，郑璞亦不敢惊扰，静静的候着丞相奋笔毕。

    或许是如今的大汉，已安稳度过夷陵之战后的内忧外患，以及各郡县诸多事务皆有条不紊的运转，让丞相不再夙夜忧叹与食不甘味的干系，丞相目光炯炯、脸庞罕见有了一缕红润，似是那双鬓的丝丝银白都隐隐有光泽流转。

    令人见了，十分心安。

    与之类同的，乃是远在汉中郡的前将军赵云。

    相传，已然须发皆白的他益发精神矍铄，常露笑颜且每餐所食颇多。

    抑或者说，所有早期追随先帝刘备的老臣，自去岁夺归来陇右后，皆因心有期盼而老当益壮矣！

    此乃我大汉之幸也！

    正当郑璞遐想联翩时，恰好丞相也搁笔于案，投目过来，便连忙拱手作礼，出声说道，“禀丞相，陇西军情璞皆看罢矣。”

    “嗯。”

    丞相轻轻颔首，笑颜潺潺，“以子瑾胸中韬略，陇西之事便无需我多言，亦知其中缘由。我以书示之，乃是逆魏于萧关、郿县斜谷口以及西城洵口戍围皆增兵了。子瑾且参详之，彼逆魏将欲何为耳？”

    逆魏竟增兵了？

    当即，郑璞听罢便心中凛然。

    亦知道丞相此举，想让他参详什么。、

    乃是逆魏增兵汉中边界的意图，以及马岱与烧当羌王已然对河首之地蓄势待发，届时刀兵大动，是否会引发逆魏大举来袭。

    恭声应诺后，郑璞便垂首蹙眉而思。

    关于逆魏增兵萧关道，倒是没有什么好思绪的。

    盖因萧关如今，已然成为了双方的必争之地。

    如逆魏若想夺回陇右，便必须守住位于安定郡内的萧关。

    而大汉若是进军凉州，兵出所向必然是金城与西平郡之间的四望峡，在此之前需将萧关攻下来。只有攻下了萧关，大汉方能将之与陇关、渭水河谷连横成为陇右的东面屏障，彻底杜绝逆魏关中大军的来袭。

    如大汉发兵去攻四望峡时，逆魏凉州与关中的兵力同时从萧关道而来，威逼渭水流域的冀县及上邽，让大汉不得不回军守备。

    且大汉若是据了萧关，尚能威胁安定郡。

    可切断关中与凉州的联系，将凉州变成逆魏的飞地，让河西四郡的羌胡部落及豪右皆对逆魏失去信心。

    居于此，逆魏增兵萧关也无可厚非。

    至于逆魏亦然增兵郿县斜谷口与西城洵口戍围，倒是令人匪夷所思了。

    因为今岁初的陇西狄道之战。

    逆魏刚刚战损了七千余将士，无论出于帅厉军中士气还是安抚地方的考虑，今岁之内皆不会再有动刀兵之念。

    因而，其隐隐威逼汉中郡之举，乃何缘由邪？

    乃是未雨绸缪，且先驻军修缮道路及营地等，待他日时机成熟了，便大举攻入汉中乎？

    亦或者是故作姿态，让我大汉遣兵归去汉中而令陇右空虚？

    一时之间，郑璞竟无有所断。

    毕竟此两者结果，皆有可能。

    而他若贸然断言，让丞相以为然后调度兵马，恐会迎来大汉不可承受之重。

    兵者，不可不慎也。

    尤其是，如今逆魏镇守关中之人乃曹真，而坐镇荆州宛城之人乃司马懿！

    堪称如今逆魏最顶尖的两位统帅。

    安可轻之！

    署屋之内，好一阵寂静。

    久久无有所断的郑璞，终究还是昂头拱手，惭愧出声，“还请丞相恕璞学浅，璞仅敢断言逆魏今岁不动刀兵。然其增兵斜谷口及洵口戍围，将欲何图，璞无所思，亦不敢妄言。”

    “呵呵~~”

    闻言，丞相冁然而笑，摆了摆手，“子瑾何故如何？我亦无所定论也。子瑾不妄言，乃慎也，不必言谦。”宽慰罢，又继续出声谓之，“子龙遣人送军情来时，尚且声称以汉中兵力，戍守可无可忧。哪怕逆魏来袭，亦可坚守至陇右援军至。”

    郑璞亦笑，“前将军乃我大汉砥柱也，区区逆魏寇边，自是无可撼动。”

    “嗯。”

    丞相微微颔首，捋胡片刻，“罢了，多思亦无益。既然今逆魏动向不明，且不做理会。我军只需扼守险要，静候其变，兵来将挡即可。倒是子瑾今留在冀县，且吴使已然归去，待休沐罢后，便与费文伟共抚黎庶吧。”

    “诺。”

    恭敬领命，郑璞拱手作辞，“璞告退。”

    待出了署屋，郑璞便眉目深锁。

    倒不是对丞相新嘱之事有所不明。

    一直留在汉中调度粮秣之事的杨仪，因马谡任职汉中府丞后，便被丞相迁为相府副长史，转来陇右任职。让分管陇右粮秣调度的费祎得以分身，转为抚慰黎庶屯田。

    而仍旧领参军之职的郑璞，在大汉暂无有攻伐之时，转来共同署事亦理所当然。

    他耿耿于怀的，乃是无法洞悉逆魏的举动。

    哪怕丞相的调度，以不变应对万变之策乃万全之道，他亦无法释怀。

    而事实上，他有些多想了。

    因为逆魏曹叡令曹真及司马懿各自增兵，不过是虚张声势而已。

    理由之一，乃孙权弃了魏吴王爵位尊天子号。

    吴国新立，出于立威的心理，必然厉兵秣马准备对逆魏用兵。去岁连招败绩的曹叡，不想再度两线作战。

    另一，则是逆魏曹叡痛定思痛后，终于有所决。

    如对得起当年魏武曹操，对他的断言与期待：“我基於尔三世矣。”

