
那样子不像在逃命，而是在攻击，定要攻进这片林子！高景山没看出这一点，庞大的金军先锋骑兵们也没意识到。结果他们一连犯了两个错误。先是没挡住，让这伙宋军冲了进去，之后又继续不依不饶地追，觉得敌我力量对比是这样的天差地远，进林子和不进林子有什么区别吗？

区别是一大片强劲密集的箭雨！能射出三石以上力量的宋军神臂弓的箭雨！王佐率步卒104人早已按刘锜之命，在林中设伏多时！神臂弓火力全开！这种打击连第一代金军战士都无法承受，在和尚原、在仙人关、在各个战场上这都是金军的噩梦！

金军立即调头就跑，按说全骑兵兵种，想逃的话不是问题？可他们忘了这是在哪！古运河沿岸地貌弯曲狭窄，冲进来时可一窝蜂地前进，想全军调头往回跑，那叫一个乱！身后皂角林里的宋军冲了出来，反过来追杀他们！

直到这时，高景山才意识到上当了！他是被引诱过来的，这里是一片天然的狙杀骑兵的战场！

这支金军骑兵以惨败收场，连主将高景山都死在皂角林外…

皂角林之战结束！说实话，这场战斗在完颜亮侵宋的整个战争中只是一次很小的遭遇战，一片大潮中的一朵小浪花而已。非得说意义的话，它是开战以来南宋的第一场胜利，能让恐惧中颤抖的宋廷君臣们稍微好过那么一点点罢了…就连指挥这场战斗的刘锜本人都没怎么乐观。有什么好激动的？只是给大撤退争取了一点时间。他继续按原计划向江南撤军，同时病情加剧，再也没法支撑了！

刘锜倒了！这消息传到江南，引起一片哀叹！最后一根擎天大柱倒塌！还有谁能拯救宋朝？

在当时，谁也没意识到这一战的真正意义所在！它让整个战场悄悄地向西转移了！这个决定是完颜亮本人做出的，他总结了皂角林之战的得失，得出一结论：扬州、瓜洲渡口一带无法展开大兵团作战，如他带着倾国之兵杀过去，很可能会重演刚刚那一幕！

长江如此辽阔，何处不能突破？战场于是西移，向中游开阔地段移动。这一次完颜亮显然做足了功课，选择的突破点很有历史感，是当年赵匡胤灭南唐时，曹彬所选的那片江面——采石矶！

完颜亮觉得：从概率上分析，金国远比当年的北宋强大，而现在的江南却比南唐还不如。这样对比，加上采石矶曾成功的例子，无论如何南宋必将灭亡！

可完颜亮还是忘了些别的数据。如南宋的后方，北宋灭南唐前，先期灭掉了南汉，抄了南唐的后路。这时南宋的后院却一片安静，半个金兵的影子都没！如四川，北宋先四川而后唐，先确保了上游的胜利。可这时的四川还在南宋手里。完颜亮派去的徒单合喜遇到了吴璘，败得比高景山还要惨！

更重要的是采石矶的地形。采石矶位于现安徽省马鞍山市西南5公里处的长江南岸，和岳阳城陵矶、南京燕子矶合称长江三矶，号称峭壁千寻，突兀江流，有“千古一秀”之美誉。很美是吗？看这些旅游手册似的文字根本不了解那地方啥样！

首先它是一座山，名叫翠螺山。这山从江边突入江水，临水那面是块11米高的峭壁，这一块就是采石矶。看到这些大家会问：数据显示真的很险很难爬哎！为什么长江那么宽，定要跑到这里来登陆呢？

问完颜亮？他会说曹彬就是这么干的！问曹彬？曹彬会说科技的力量是无穷的。当年那条梦幻的、横跨长江两岸的浮桥必须架在这附近，谁让樊若水测出来的那条浅沟就在这片呢？

以浮桥渡江，省掉多少战船，让当年南唐强大的水师完全成了摆设，这是多么神奇的设计！

那么回过头来问完颜亮：请问那条水道在哪知道吗？带造浮桥的巨大物资了吗？回答是肯定的：没有！

那么好！再问：水军的船呢？这个总该有吧？完颜亮会沉默。船，还真的有！可…现在呢？就在皂角林之战的第二天，这些船就会被李宝、魏胜两人统统烧个干净！

于是，完颜亮有的只是剩余不多的小型战船！要凭这些，把他数量庞大到几十万的部队运过江去。这任务实在艰巨，而他还把艰巨程度附加到天险采石矶上…这到底是什么型号的脑子呢？

7日，密州胶西县陈家岛海战！李宝、魏胜继刘锜之后，再次创造了一场辉煌的胜利！最终为虞允文的采石大捷奠定了基础！

当初，完颜亮命倪询、商简、梁三儿等汉人建造了数百艘战船。由苏保衡、完颜郑家奴掌管。定于10月18日要到达海门山，在钱塘江口堵住南宋君臣的出海口的。可现在已过了近10天，所有战船却仍停泊在山东东路密州的唐家岛，而南宋李宝的水军此时已北上至莒州的石臼山，双方只相距0馀里。只是因为隆冬的大北风，李宝的水军没法继续北上。前一晚，李宝命曹洋、黄端两人向石臼神祈风，当晚便南风大起。李宝抓住战机，火速北上，向金军战船发起攻击！

虽然宋金战船数量有巨大差距，但表面处于劣势的南宋方面却有着科技方面的巨大优势！人类战争史上第一场大规模使用火器的战争就爆发在中国山东半岛的海面上！金军浙东道水军措不及防，在一片火光中全军覆灭！脱甲而降者三千馀人。副都统、益都府总管完颜郑家奴等五人被杀、苏保衡逃走。南宋捕获倪询等三人及金诏书印记与器甲、粮斛以万计…

这时，完颜褒在后方自立称帝的消息也传到了前线，正值皂角林之战结束，金军向采石矶一线运动之时。当时，完颜褒命萧恭持大赦诏书抚定各州县。中都代理留守拒而不从，被萧恭立斩。大兴尹李天言惧而听命，于是自黄河以北皆下之。留守开封的左丞相张浩录下赦诏，火速来到前线报告完颜亮。亮叹曰“朕欲候江南平、复取一戎衣，就将改元大定以纪念。没想到这完颜褒竟是先朕改元大定啊”马上派郭瑞孙率军反攻，令尽诛黄河以北之叛己者。

完颜亮在震惊之余还保持了足够的清醒，下了两条命令：

1严格封锁消息，不许扩散，绝不能让南征大军的士兵们知道；谨慎估算这次造反的能量。他要算清楚完颜褒的破坏指数，以便决定是立即起兵回国平叛，还是继续进攻南宋？

历史证明直到这一刻，完颜亮仍没正视完颜褒！或许在他眼里，完颜褒只是个胆小如鼠的公子哥。理由是这人在完颜亶时期受封王爵，无所事事，毫无建树。在完颜亮时期贪生怕死，老婆被逼死都毫无反应…这样的人何惧之有？

所以完颜亮的分析结果是：先不要理会国内，那是个陷阱。如回兵的话，会造成一个结果——军队解体！完颜亮自上位以来，纯粹是以威压人、以杀服众，没半点恩德。如不能保持这个势头，稍有颓败的话，如此次亲征没实质性胜利，立即就会全民皆敌！何况完颜褒手里握着军队的家属！这是无解的杀手锏，再精锐的军队遇上也得低头…

不能后退，只能前进！完颜亮想到了一光明的前景：如强行快速渡江，征服南宋，达到之前历代大金皇帝都没能完成的伟业，那时全军回程，局面会怎样？小小完颜褒，不过疥癣之患，举手之劳尔！

做上述决定时，完颜亮忽略了两个问题！一个是长江。他想的没错，如真能快速渡江、平定江南的话，以灭国之威回程平叛，真的能摧枯拉朽，搞定一切！可问题是如不能过江、甚至过江缓慢呢？那时国内完颜褒已养成气势，南北皆敌，他可怎么办？更不用说万一失败会如何！

还有就是完颜褒。这个人一直被低估了，他到底是怎样的，以后会有几十年的时光来验证，那真的是非同凡响！

其实就算是现在，他身上也充满了闪光点！只是完颜亮的视角问题，才没发现罢了。就如上面之所以蔑视他的那两个理由：

完颜褒比完颜亮还要小一岁，年纪轻轻受封王爵，并不是谁都能做到的，这无论如何不是劣迹。至于胆小怕事…女真人从不缺少胆大的，一个个不是被完颜宗弼、就是被完颜亮砍了，事实证明都是些政治小白，一点厚黑低调的潜质都没！活下去才是政治家的第一要素！

完颜亮下定决心：先南后北，拿下江南后才雷霆万钧地回国分大小，这就要求他定要快！

不管怎么说，北岸已有了完整的思路和装备，那么南岸呢？

皂角林之战的第二天、李宝火烧陈家岛的同一天，病重的刘锜躺在担架上，由兵士们抬过长江，只留下从子刘汜率1500人防守瓜洲渡口。朝廷则紧急任命成闵代刘锜之职，统率诸军为王权声援。

均州知州武钜派兵与北方的忠义军配合，收复虢州的卢氏县。

8日，赵构下诏赦免蔡京、童贯、岳飞、张宪的子孙家属。于是岳飞之妻李氏、其子岳霖等皆得生还。

而南宋的整个江防重任落在一枢密院高官的手里，那人叫叶义问。此人昏庸到有人向他报告“金军近日又添生兵”他疑惑地问“生兵是什么兵？难道还有熟兵”白痴都知道：生兵是生力军！叶义问被人称为“兔园枢密”

8日，叶枢密火速赶到镇江府，在那里成立了临时指挥所。下达的第一条命令是征集尽可能多的民夫去江边做防务！

民夫们掘沙成沟，中间栽上木枝当鹿角，准备用这些去抵挡金军冲上滩头阵地。这些人边干活边聊天，赞叹兔园枢密大人的想法真高，这些工事盖得就是快。今天干完，夜里涨潮，沙子挖成的沟，树枝垒成的路障一冲全垮！但没关系，明天还可再挖再盖…

叶义问就是这种货色！江南的命运可想而知！两相对比，还是南宋这边的脑子更傻啊！

在南北对比大脑容量的比赛中，有一个看似局中人，却一点都不重要的角色，正快速赶往采石矶一线！此人虞允文！职务是中书舍人兼参谋军事，干的活在近几年来看就是个跑腿的。如出长差，到金国去当使者；出短差像这次到芜湖去催李显忠走快点，到前线来交接军权，之后顺道一起去采石矶视师犒军。这样的差使，考虑到他年龄已是51岁，就可知道他官途实在不怎么顺畅…这是肯定的，在秦桧当政时能官运亨通的都是些乌龟王八蛋！

任天锡从商州出兵，会合虢州的忠义军首领辛傅，收复虢州朱阳县。11月1日，任天锡收复虢州，金国守臣萧信战败而逃。

4日，命张浚为建康知府兼行宫留守。原建康知府府张焘，你马上到临安来汇报情况！同时任命李显忠为建康府驻答刂御前诸军都统制、邵宏渊为池州驻答刂御前诸军都统制。

李贵率军北上至颍河，焚烧金军粮舟，获得金帛无数。之后渡过颍河，进攻许州颍昌府。

金军百余骑来到淮南西路的无为军，南宋守臣韩髦不战而逃，无为军被金军占领。

4日，刘汜、李横在瓜洲镇与金军激战。刘汜先逃，诸军皆不进。李横众寡不敌，亦逃。宋军因此而败，魏俊、王方皆战死柳林中，金疮被体。

而在瓜洲渡口一江之隔的南岸，就是叶义问的镇江府大本营。叶义问本应火速渡江支援，他却命令宋军沿长江西上，说是要到建康府去集合诸军救援。其实就是临阵怯逃！来到镇江府与建康府交界的下蜀镇，叶义问收到急报：宋军败退、金军已占据瓜洲渡口。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16910031"  chaptername="采石前奏篇">加入书签</a>
</div>
