    夜色如墨，涌浪如潮，站在船艉，望着船后朦朦瞳瞳的帆影，刘香半响没有说过。旁边的李虎三嘴里聂聂了半天，终究还是没敢问什么。

    “唉！”刘香叹了一口气，“虎三，你可是觉得，我把曹雄他们抛下，有些……不讲道义？”

    李虎三愣了一下，想了想，随即说道，“香佬，……郑一官他们船多人也多，而且火力强大，我们如果被那些船缠住，保不准……，也许，郑一官不知从什么地方又会冒出更多的船，将咱们围了。”

    “其实，我们完全可以在撤的时候，给曹老鬼打个招呼的。”刘香低低地说道。“……不过，那样的话，曹雄他们必定第一时间就会跑。”

    “桀桀……”刘香笑了，阴恻恻的声音在夜色中显得异常刺耳，“曹雄那帮山东人，哼，一直都跟咱们不是一条心！……投了我们，居然还瞧不起海盗这份行当！日他老母，他跑到海上来，难道不做海盗，还想着跟那郑一官学招安做官军！？”

    李虎三很明智的闭嘴沉默，他知道，刘香最恨的就是郑一官，昔日的结义兄弟，今日的生死仇敌，只要一提起郑一官的名字，刘香就会恨得咬牙切齿。

    “虎三，待会，你到船队前方去！……说不定，夜里就会遇到郑一官。哼，以他郑一官的心性，很有可能会派出不止一个船队来堵我。”刘香骂了一阵，然后转头对李虎三吩咐道。

    李虎三应了一声，抱手一躬，转身下了船艉。

    刘香继续看着黑沉沉的海面，心里略感有些不安，如墨的夜色，仿佛在某处隐藏着一头巨兽，冷冷地盯着他，随时就会扑过来。

    “日他老母！”刘香晃晃脑袋，骂了一句，“两年前在料罗湾，老子几乎损失殆尽，如今，还不是让老子翻过身了！”抬头恶狠狠地盯了一眼飘渺的夜空，转身回了舱室。

    清晨，洋面上升起了一层薄薄的雾气，但不久，被跃出海面的红日所刺破。天高云淡，风平浪静，正是一个好天气。

    曹雄部逃出来的仅有五艘船，三艘大船，两艘小船，其余的，要么昨晚被击沉，要么被俘获，人员也损失大半，能动的兄弟只有不到四百人。到了此时此刻，他已生不起对刘香的恼恨了。乱世江湖，无所谓义气不义气了。如果他处在刘香的位置上，同样的会让人抵在前面，以便自己能有时间逃跑，只是可惜了大海，还有多年的老兄弟。但现在却不是自怨自艾的时候，身后还跟着郑芝龙的十几条船，仓皇跑了一夜，居然没有甩掉他们，远远的吊在后面五六里处。这是要赶尽杀绝的架势呀！曹雄非常头疼，只能不停地捕捉微弱的西北风，朝东南方向继续逃窜。

    如果越过海面，从天空中俯视广阔的大洋，就会发现，在大洋的西北方向，有两只船队也是前后相距三四里，张着风帆，朝粤海方向驶去。前面是刘香的船队，几天来的战斗，以及夜里失航，从澎湖出发时的七十多艘大小船只，现在只剩下不足五十艘。而紧跟在刘香船队后面的，自然是郑芝龙的大队战船，近八十余艘，前后分成几个战团，成宽大的扇形面跟着刘香。

    “前面到哪儿了？”刘香几乎一夜未睡，站在船艏，举着单筒望远镜先是看了看尾随在后面的郑芝龙船队，又接着朝行驶的前方观察着。

    “应该是田尾洋附近吧。”边上一个老舵手瞅了瞅四周，有些不确定地答道。

    刘香跑了二十多年的海，辽海，登莱，两浙，闽粤，南海，所有的海路均了然于胸。只是，心里有些紧张，下意识地问话。趁着夜色，他也是逃了一晚，仍旧没将郑芝龙的船队甩掉。他现在很担心，此时天色已然大亮，如果前面再遇到郑芝龙船队堵截，那恐怕……

    “香佬，前队虎爷打信号，发现有船队！”刘香正思虑着，突然手下水手喊道。

    刘香心里咯噔一下，真是怕什么，就来什么。立即举着单筒望远镜朝前方看去。前方两三里处，一只约二三十艘大小船只组成的船队，横铺在洋面上，径直朝他们扑了过来。

    刘香又举着单筒望远镜看向后面，郑芝龙的大队船只也是远远的铺开，形成一个宽度数里长的扇形，与前方的船队成夹击之势。

    “准备迎战！告诉兄弟们，若……此战获胜，活着的每人发五十两银子！死了的，发一百两！”刘香心中计较了一下，如此阵势，恐怕脱不了身。索性发狠，与那郑一官再大战一场。近年来，那郑一官大肆收编海上其他势力，也许人心不齐，战力不高，一不小心让老子翻个盘，刘香如是想道。但他全然忘了，两年前，郑芝龙仅凭借自身实力，集结大小战船一百余艘，在料罗湾几乎将荷兰与刘香联手的船队打得全军覆没，更沦此时，郑芝龙的实力那更是只增不减。

    “大哥，刘香他不跑了！”郑芝凤伸手指着前方，对郑芝龙说道。

    “估计是阿虎（郑芝虎）把他们堵到了！”郑芝龙握着单筒望远镜，继续看着前方。

    “两年前让他刘香跑了。这次我看他是插翅难逃，一定要把他逮着，让他好看！”郑芝凤一把拍在船帮上。

    “我这位大哥可是一条湿滑的老泥鳅，不可大意！咱们还是像两年前料罗湾那般，向中心突进，擒贼擒王。你去左翼指挥，直插他右翼，与阿彩合力将他堵住，不可让他往东南方逃窜。”郑芝龙放下单筒望远镜，朝郑芝凤吩咐道，“多利用咱们的火力优势，不要跟他硬拼。”

    “好，大哥，我知道。”郑芝凤应了一声，就要走时，他又转头问道，“要是那刘香……降了，该如何？”

    “降了？”郑芝龙怔住了，随即摇摇头，“他不会降的。……其他人，尽力招降吧。……刘香一去，这海面上，以后就全是咱家的了！”

    刘香一方将所剩下的十余艘放火船全部朝前方郑芝龙船队放出，期望在第一时间能冲破前方堵截，同时也想避免两面作战。

    郑芝龙堵截船队立刻驶出十几艘中型苍山船，伸出拍杆，长竹枪，力图靠近放火船，改变其行驶方向。跟在放火船后面连环船上的水手，立即对驶近的郑芝龙船队释放喷火筒，火箭，碗口铳。

    战斗在一开始，就进入了白热化。郑芝龙船队凭借船多的优势，将战圈拉的更开，同时依靠依靠强大的火力，远远的就开始轰击刘香的船队。

    田尾洋海域响起了隆隆炮声。双方打得昏天暗地，海面上空木屑横飞，海平面上到处都是死尸和碎木块。

    郑芝虎嫌弃三桅炮船速度太慢，跳到一艘中型飞鸟船上，然后命令附近船只，跟随自己向刘香船队突进。

    “不要管落水的，冲过去，冲过去！”郑芝虎见自家船队有人在屠戮落水的刘香手下，大声疾呼，“先冲过去把刘香砍了！”

