    第210章 上古火麒麟

    “卧槽！”

    “这是……这是上古火麒麟！”

    “特么的，来一头神兽级别的，秘境主人，你够狠！”

    叶丰双眼都差点瞪出眼眶。

    “不错, 就是上古火麒麟！”

    姬若诗也发出一阵惊呼声。

    此时，大殿中也沸腾起来，议论声宛如山崩地裂！

    “什么？这是火麒麟！”

    “卧槽，连火麒麟都出来了？”

    “遭了遭了，这回那小子要死了，我们也要死了。”

    大殿中，不断发出鬼哭狼嚎一般的惨叫声。

    而擂台上，经过最初的震惊后, 叶丰却逐渐平静下来。

    【姓名：无】

    【种族：上古火麒麟】（虚拟）

    【身份：仙境强者游戏所用的道具】

    【境界：皇境中期】

    【血脉：麒麟血脉】（极品）

    【主要攻击手段：火焰，力量，麒麟盾，麒麟腿，麒麟刀，麒麟突刺】

    【同级战斗力：高】

    【弱点：无智力】

    亚历山大啊！

    叶丰看了这头火麒麟的介绍，眉头微微一皱。

    除了没有神通，血脉比小黑稍微低点。

    其他的都不弱于小黑。

    而且境界还比小黑高出一个等级。

    有亿点点难搞。

    另一边！

    火麒麟一出现，只是望了一眼叶丰，便将目光锁定小黑。

    他有种感觉，眼前这头大黑狗，要比那个人类危险得多。

    “小黑，能不能搞定？”

    尽管火麒麟比小黑要高出一个等级。

    但小黑的血脉更加强大。

    加上神通的加持。

    他真正的实力，应该不比火麒麟弱。

    甚至还强那么一点点。

    “老大，很OK啦！”

    “十分钟之内，结束战斗。”

    小黑很有自信的回答道。

    “十分钟，太慢了，咱们合力出手, 尽快解决战斗。”

    叶丰大声道。

    “好，老大，我去正面攻击，你做好偷袭的准备，争取一招秒杀。”

    小黑大吼一声，立马朝着火麒麟冲去。

    “轰！”

    火焰飞舞，灵气肆虐。

    两头强大的妖兽顿时战斗起来。

    最开始，小黑与火麒麟还是势均力敌。

    但接下来！

    便能看出血脉的好处了。

    小黑逐渐占据上风，压着火麒麟打。

    偶尔再来一波神龙吟，更是搞得巅峰怒吼连连。

    小黑除了神龙吟，龙爪也不断挥舞。

    龙爪上绽放着恐怖的黑色锋芒，似乎无坚不摧。

    可抓在火麒麟的身体上，除了能摩擦出几道火星之外。

    最多只是让它痛感加深。

    要想斩杀对方，一时半会根本就不可能。

    两兽碰撞产生的声音回荡在擂台上空，不绝于耳。

    叶丰没有乱动，他在寻找机会，准备一击必杀。

    当这场激烈的战斗持续到一分钟之后。

    火麒麟的脑袋被小黑一巴掌打中。

    火麒麟头顶上方，还落下几滴红色的火焰。

    挨你一巴掌，火麒麟有点暴躁起来。

    开始怒吼连连，加大了攻击力度。

    “没有智慧，果然好对付！”

    叶丰双眸冷光一扫，神光如电。

    “就是现在！”

    “天级灵技，闪电崩！”

    一刹那！

    叶丰的身形，宛如一道流星，快速冲入战场，挺枪就刺。

    “噗嗤！”

    这一枪，正中火麒麟脑袋。

    在叶丰全力之下，半个枪身都被他刺进火麒麟脑袋之中。

    “吼！”

    火麒麟吃痛，顿时发狂，朝着叶丰就喷出一道麒麟突刺。

    “砰！”

    叶丰哪里来得及反应，立马中招，麒麟突刺打在他的肚子上。

    顿时一股绞痛传来，额头上的冷汗，也瞬间滴了下来。

    “昂！”

    小黑见状，立马狂啸一声。

    神龙吟出口，音波如弧形扩散，冲进火麒麟脑海，搅动大脑。

    被弑神枪洞穿的位置，鲜血就流得更欢了。

    眼看连遭重击，火麒麟终于撑不住了。

    庞大的身躯摇摇欲坠。

    “嗖！”

    这时候！

    小黑锋利的龙爪猛然划过火麒麟的脖子。

    火焰熄灭！

    一股黑烟从火麒麟的身上散发。

    火麒麟的躯体，顿时缓缓倒下。

    最后轰然落地，也标志着火麒麟的死亡。

    随着火麒麟的死亡，叶丰耳中再次响起了系统的声音。

    “叮，主人完成仙境强者的游戏第五关，获得奖励水麒麟蛋一枚。”

    “水麒麟蛋，有什么作用？”

    叶丰立马点击查看。

    水麒麟蛋，可孵化出一头水麒麟出来。

    “什么？还有这等好事。”

    别看只是一枚麒麟蛋，要是能孵化出来，得到一头上古麒麟。

    等它成长起来，妥妥的一位神境强者。

    这可是捡到宝了啊！

    不过，叶丰高兴是高兴，心中却隐约有些忐忑。

    第五关的对手，就已经上升成皇兽中期的火麒麟了，那最后一关的对手有多强？

    叶丰也不知道自己能否对付得了。

    实在不行的话，也只有动用四级融合了。

    他叹了口气，定睛看着自己面前空间。

    最后一战的对手，到底是什么妖兽？

    不仅是叶丰，在大殿中的众人也一样是极度的紧张。

    此刻！

    眼看叶丰与宠物联手斩杀火麒麟。

    他们已经被震惊得麻木了。

    议论声再次少了很多。

    他们现在都有点担心，显然是怕叶丰倒在最后一关。

    那样一来，他们也要被秘境的主人处死。

    就连曹孟三人，也希望叶丰能继续胜利下去。

    哪怕装逼犯阳武能，也不敢拿自己的小命开玩笑。

    心中想着的都是，叶丰要雄起，争取击败最后一个对手。

    毕竟只要叶丰再赢一场，他们就可以离开这个神秘而又危险的大殿。

    这一场才是最关键的战斗！

    所有人都觉得，下一场应该是更加强大的妖兽。

    而且，以这仙境强者的尿性，应该还是火麒麟。

    皇兽后期的火麒麟。

    说实话，如果真出来一头皇兽后期的火麒麟，他们都有点不看好叶丰。

    妖兽到了皇境，一般是等级越高，差距就越大。

    如果说叶丰下一场的对手还是皇兽中期的话，哪怕来一条龙，他都还有胜算。

    毕竟叶丰和他那宠物，显然都是可以越级挑战的主。

    拼命的话，还可以搏杀一把。

    而皇兽后期的火麒麟就不一样了。

    那可是比叶丰和他的宠物，至少要强大两个境界。

    火麒麟还是上古神兽。

    牛批得很。

    就算越级，也不可能越如此多的等级，斩杀一头上古神兽。

    (本章完)

