
　　也不必等这漂亮姑娘开口，那个疑似保姆的中年妇女看到漂亮姑娘的床位，直接就指挥着两个保镖帮忙收拾。

　　易夏见中年妇女准备擦床便道：“那床我们已经擦过了。”

　　中年妇女冲着易夏笑笑：“我们家小姐有些洁癖，不是我收拾的她不会放心的。”

　　易夏：“……”

　　漂亮姑娘正眼儿不看一下简单和易夏，反倒一脸不屑的看着李柔柔：“大力金刚，你这是知道自己没女人味儿放弃治疗了吗？作为一个女人，一个能打十几二十个是什么值得骄傲的事情吗？”

　　李柔柔冷笑回怼：“我大力金刚也比你臭嘴毒舌好，我说李娇娇，你是不是暗恋我啊？从小到大我在哪儿你在哪儿，明知道我讨厌你还总是臭不要脸的凑上来吸引我的注意，你就这么喜欢我吗？你说，你到底喜欢我什么，我改！”

　　李娇娇呆滞了一愣后怒火冲天：“李柔柔你说谁臭嘴毒舌？你说谁喜欢你？我看你才是臭嘴毒舌，你不但臭嘴毒乱舌，你还异想天开，你也不瞧瞧你是什么货色，你以为你长得像男人就是男人了吗？别说你不是男人，你要是男人，我喜欢一头猪也不会喜欢你……”

　　李柔柔，李娇娇！

　　简单和易夏看到这两个名字的时候就讨论这两人是不是认识，现在看来是果然如此。

　　瞧着李柔柔和李娇娇两人互不相让的斗嘴而李娇娇带来的保姆保镖都是一副习以为常事不关己的模样，易夏同情的看着简单：

　　“你这宿舍以后只怕有得热闹了。”

　　简单倒是挺淡定的：“没事儿，大不了我就只回来睡觉。”

　　正说着话，宿舍第四个女生到了。

　　平平无奇的身高，平平无奇的身材，平平无奇的脸上挂着一副平平无奇的大眼镜。

　　以上是寝室里面四个妙龄少女对第四个女生的第一个印象。

　　第四个女生也是独自来的，身上的行李只有一个背包加上在学校领的物资，看起来莫名凄凉。

　　“你们好，我叫苏沐，中文系的~”

　　见大家都看着自己，苏沐以垂暮老人的语调开口作自我介绍。

　　简单的床靠门离苏沐最近，所以她最先开口：“你好，我叫简单，计算机系的。”

　　李柔柔像是比赛似的：“你好，我叫李柔柔，体育系的。”

　　李娇娇开口前先哼了一声：“我叫李娇娇，营销系的。”

　　说完，李娇娇就将目光对准了简单：“简单是吧？我来的时候，你为何不跟我打招呼？看不起我？”

　　易夏见状立刻将简单挡在身后：“你不也没跟我们打招呼吗？礼尚往来而已。”

　　李娇娇一脸高傲：“从来没有人能让我主动的打招呼！！！”

　　简单从易夏身后探出头：“我一般也不主动跟人打招呼，我认生。”

　　李娇娇：“……”

　　我信你个鬼！！！

　　李柔柔讥笑一声：“你以为你是华夏币啊人人看到你都要主动跟你打招呼？”

　　李娇娇对李柔柔毫无容忍度，听到她开口立刻就怼回去了。

　　两人刚刚因为苏沐到来而暂停的战火瞬间重新的点燃。

　　简单被两人吵得头疼，果断拉着易夏出门。

　　易夏觉得简单的三个室友都不太正常，很担心她的处境。

　　简单无所谓：“如果住得不开心的话，我大二就可以申请搬出去住，我又不是小孩子不会让人欺负，再说华清大学好歹是顶级学府，校园霸凌肯定是不允许的。”

　　易夏听到简单这么觉得有理，又想着简单从小聪明，应该不会被欺负，这才松了口气询问是接下来干嘛？

　　接下来干嘛？

　　作为新生，当然得熟悉校园啊~

　　简单给游泳打电话，询问他那边搞定没有？

　　游泳表示他和简杰正在前往女生宿舍的路上。

　　简单挂了电话后和游泳等了几分钟，简杰游泳就过来了。

　　两人跟简单想到一块儿去了，都准备邀请彼此同行。

　　四人汇合后说起彼此的新室友，游泳那边几个室友都是他们法学系的，目前看来还比较好相处，听说简单的三个室友看起来都不太好相处，简杰和游泳都表示了担忧。

　　他们都是从初中开始住校的人，知道宿舍里有颗老鼠屎会多惹人心烦。

　　简杰深怕简单吃亏：“妹儿，要不你找你们指导员给你调个宿舍？或者你直接申请不住校？”

　　简单摇头：“宿舍对我而言只是个睡觉的地方而已，我不相信我每天就回去睡个觉还能跟她们不愉快，你别担心，我不会让人欺负了去的。”

　　不想让三人再关心自己的室友，简单主动转移话题：“听说华清的食堂味道不错，咱们中午要不要在食堂里尝尝味道？”

　　简杰和易夏欣然答应，根据别人家的比较好定律，华清的食堂对他们有很大的吸引力。

　　游泳看了一眼时间：“我们等下早点儿去食堂，吃完后我中午还得去面馆呢。”

　　简单父母一天只让自己去面馆兼职三个小时却给他八百块的工资，这工资很高，游泳心知简单爸妈这是在照顾自己，他也有自知之明，自然要努力工作。

　　简单闻言道：“我早上出来的时候我妈让我转告你没时间就不用去面馆，她怕咱们今天报名事儿多。”

　　游泳犹豫了一秒：“中午本来就只有一个小时，不会影响我的，亲兄弟明算账，既然昨天已经说好了今天开始兼职，那我就要有兼职的样子，不然我到时候怎么好意思领钱？”

　　简单：“随便你。”

　　难得游泳有这样的觉悟，她觉得挺好。

　　四人在校园里面逛了一圈，然后去食堂吃饭，吃完饭后，游泳便准备去面馆，简杰和易夏同行，简单则去校园小卖部买了一箱牛奶和一些水果回宿舍。

　　大约是饭点的关系，宿舍里其余人都不在。

　　简单将东西放好，拿出纸笔为自己规划大学生活。

　　上辈子她高考失利后就离开了校园，虽然她后来通过自考的方式拿了大学毕业证，但是没能体验一下大学校园的生活，心里面总归是有些遗憾的。天籁小说网

　　如今成为一名大学生，她一定不能浪费自己的光阴，既要享受大学的丰富多彩，又要学到专业知识。

　　正规划着，手机响了一下，简单打开一看，是班主任发来的信息，通知大家晚上六点到教室开会。

　　简单给班主任回复了一个简单已收到，然后将班主任的号码存下来。

　　晚上六点未到，简单独自前往教室。

　　教室里面已经有十几个同学，但全部都是男生。

　　看到简单出现，大家立刻发出起哄的声音，有些人眼里甚至流露出了某种感兴趣的情绪。

　　简单大大方方的站上讲台：“大家好，我叫简单，来自川省。”

　　想了一下，简单又补充：“我今年15岁。”

　　大学里面谈恋爱是允许的，很多人上大学想的第一件事情就是谈恋爱。

　　简单不想谈恋爱，所以她故意说出自己的年龄。

　　虽然说男生与女生谈恋爱相差几岁很正常，但是作为一个未成年人，她相信大家会有所考量的。

　　这不，她一报年龄，就有几个男生反应特别的激烈：“你才15岁？你跳级了？那你高考多少分？”

　　莫名其妙的，虽然他们也刚成年，但是一听简单15，就莫名有一种这孩子还小应该好好呵护的感觉。

　　简单报出自己的高考分数。

　　能考进华清的，除了某些少数民族和特别省份外，高考分数都不低。

　　大家得知简单是跳级上来的，心里还想着她是不是踩着线进来或者是因为某些特别的原因进来的，谁知人家高考居然是实打实的高分而且还是省第一。

　　大家：“……”

　　明明大家都是天之娇子，怎么现在就莫名感觉低人一等呢？

　　简单将大家的反应看在眼里，笑着说了几句场面话，然后寻了一个中间位置坐下。

　　她一坐下，自然就有男生过来跟她搭话。

　　也许是因为她年龄摆在那里的关系，大家对她很是客气并隐隐约约流露出一些谦让的气息。

　　简单对这种气息并不陌生，因为从她跳级开始，班上同学都会不自觉的带入哥哥姐姐的身份对她多加照顾。

　　她又不是讨人厌的性子，所以不管是小学，还是初中还是高中跟大家相处都不错。

　　看到大家向自己释放善意，简单也不吝啬自己的笑容。

　　“简单，你知道咱们系这一届只有五个女生吗？”

　　“你看过另外四个女生吗？她们长得怎么样？漂亮吗？”

　　……

　　华清大学整个就是僧多粥少，计算机系今年的男女比例是5：1已经算不错了，有些系的男女比例差距更大。

　　在这样的情况下，大家自然不希望自己系的女生流了外人田。

　　虽然简单年龄小，但是看到她的颜值后，大家对还未蒙面的四个女生不由得也期待起来。

　　女生少没关系，女生美就行了。

　　简单等大家东一句西一句的说完后才开口：“我知道我们系只有五个女生，但是我还没有见过另外四个女生，因为我宿舍里面的几个同学都不是计算机系的，我不知道另外四个女生是不是安排到了一个宿舍里面，我也不知道她们在哪一间宿舍，我跟你们一样很期待。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，027免费阅读。https://xs.23sk.com 