    搞定了征兵的事情，姜明挥手将家族大佬们送走，留下雅典娜等人商量计划。

    “亚瑟和艾琳估计要过几天才能到，不等他们了，先讨论讨论怎么对付风暴龙王。”

    “我们这边共有王者级别战力五人，其中我是二十五星，亚瑟大概在二十星左右，娜娜也差不多，剩下的两个都在五星以下。”

    姜明说完，看向雅典娜。

    雅典娜有上一代的记忆，这里数她最清楚风暴龙王的底细。

    雅典娜略作思考，摇头道：“风暴龙王全盛时期在五十星之上，靠我们这些人，是不可能打的过的。”

    众人听到这句话，无不倒吸一口凉气。

    就连姜明都是感到很棘手，他已经很重视了，却没想到还是小看了风暴龙王。

    五十星，根本没的玩啊。

    “不过。。。”雅典娜话锋一转，“封印大阵具有削弱力量的作用，我估计风暴龙王现在最多还剩下五成力量，大概在三十星左右，还是可以搏一搏的。”

    “你说话能不能别大喘气，给金蝉大师吓得脸都白了。”

    姜明打趣的看了金蝉一眼，后者立刻支棱起脖子，瞪着眼睛道：“胡，胡说！贫僧什么时候怕了，别说只是王者五十星，就是一百星我也无所畏惧！”

    “大师，吹牛可是要下地狱的呦。”姜明笑呵呵一句话，金蝉立刻闭嘴。

    “阿弥陀佛，佛祖饶恕，小僧真的只是一时口嗨，没有故意吹牛的意思。”金蝉在心里默念佛号。

    有了这个小插曲，众人心里在没有之前那般沉重，脸上也露出淡淡的笑容。

    雅典娜接着道：“目前封印大阵还有效果，我建议即刻出动，趁着风暴龙王被封印牵制，可以减少很多伤亡。”

    “不过，我们最多只能将它重创，无力挣脱封印，不可能彻底消灭。”

    风暴龙王可是上个时代的余孽，生命力极强，就连众多神族联手都没能将它抹杀，靠他们几个也做不到。

    “足够了，让它再睡一千年就行。”

    姜明果断拍板决定，“就照你说的，马上出发！”

    “露娜，通知下去，所有钻石以上武者，随我出征！”

    露娜走出办公室，没一会就急匆匆的返回，焦急道：“不好了城主，海都被一大批魔种包围起来了！”

    说完，露娜打开办公室内的大屏幕，将城市外围场景投影出来。

    只见数不清的魔种，宛如黑色潮水一般团团包围，整个海都所有出口都被封死！

    而在魔种大军中央，赫然便是一头巨山般的怪物。

    “那是，风暴龙王！”

    雅典娜惊呼出声。

    “风暴龙王，它已经挣脱封印了？”

    夏洛特瞪大眼睛，死死地盯着。

    风暴龙王恢复自由，要干的第一件事恐怕就是屠杀夏洛特一族。

    “父亲，族人们。。。”

    “可恶啊！”

    夏洛特攥紧拳头，眼中布满血丝。

    毫无疑问，夏洛特家族已经没了。

    姜明眉头微皱，眼中露出凝重神色。

    刚刚几人还在商量，趁它病要它命，结果一盏茶的时间没过，风暴龙王就已经杀上门前。

    这也太狗血了吧。

    透过屏幕，姜明注意到，魔种大军中居然有个人类，脸色淡然，仿佛指点千军的王者。

    风暴龙王静静的坐在他身后，像宠物狗一样的温顺。

    姜明无法通过屏幕感知到那人的气息，只是本能的感觉到有些不妙。

    “这个逼，该不会是帝俊吧？”

    帝俊残魂总是喜欢霸占别人的身体，以中年大叔的模样出现，也是很有可能。

    “没办法了，迎战吧。”

    姜明耸耸肩，眼中闪过一丝不易察觉的忧虑。

    风暴龙王+帝俊=我方团灭？

    焯！

    不用姜明传递命令，各大家族的武者自发在中央广场集合。

    “天呐，外面好多魔种，我们已经被包围了！”

    “最恐怖的是那头比山还要大的，隔着老远都能感受到它的黑暗气息。”

    “不要慌，有城主在，那魔种还不够他一只手打的。”

    “虽然我也很敬佩城主大人，不过他可是亲口承认过，自己不是外面那头魔种的对手。”

    “我去，那岂不是死定了？”

    这时候，姜明缓缓走上讲台，所有人立刻停止交谈，朝他看去。

    “海都的武者们，很遗憾的告诉你们，我们有危险了。”

    姜明此话一出，台下众人心脏顿时一缩。

    “完蛋了，连城主都这么说，海都真的没救了。”

    “啊，我不想就这样去死，我还没娶老婆呢！”

    “我死了要和城主葬在一起，这样说不定来世就能牵手了。”

    “别说傻话了，魔种把你吃的连骨头都不剩，还葬个毛线。”

    “。。。你滚，我不要跟你说话，死直男！”

    姜明做了个噤声的手势，接着道：“大家先别慌，敌人很强大，我们也不是好欺负的。”

    “我找的盟友此时正在赶来，只要我们能够坚守到支援，就能获取很大的生机。”

    亚瑟和安琪拉的骑士法师团，以及精灵族全族，如果他们及时赶到，配合海都武者内外夹击，还是可以击溃魔种大军的。

    当然了，魔种军队都是小事，真正的强敌是风暴龙王，以及可能存在的帝俊。

    如果那人不是帝俊，姜明配合亚瑟雅典娜，就算不能击杀风暴龙王，至少也可以将它压制住。

    如果那人真的是帝俊，那就日他娘了。

    “大家听我指挥，普通居民去地下监狱躲避，铂金以上的武者给我拿起武器，干死那帮魔种！”

    人群疏散后，只剩下不足两百个高级武者，和外面黑压压的魔种大军比起来，就像沙滩和土堆的区别。

    “海都的防御是大陆最高科技，一时半会那些魔种破坏不了城墙，不过我们不能坐以待毙，打开主城们，放魔种进来，我们在城门内形成包围圈，来一手开门打狗！”

    姜明的决策是英明的。

    魔种数量庞大，早晚会破坏城墙，与其到时候四面八方都被魔种突破，还不如主动打开一个缺口，集中全部武者面对小范围的魔种。

    这样才能减少伤亡，而且能拖更长时间。

    武者们按照姜明的命令实行，城门开启的刹那，无数魔种涌入，宛如嗜血的野兽，朝着他们撕咬过去。

    “杀啊，为了海都，为了活着！”

    武者们大吼着发起反击。?

