    第698章 得手

    “我艹！尼玛这小哑巴是白痴吗！

    平路还能够自己绊倒自己，还真是蠢到家了啊！”

    那两名值班的男子中，身上不幸溅了几滴泔水的人，不满的抱怨着，他身边的另一名男子也是眉头紧锁。

    虽然这泔水的味道，并不是多么难闻，当然这么说是相对比较一些其它的参照物后，就比如小哑巴身上散发的味道。

    但就算是味道勉强可以接受，这些脏东西被泼洒了满地，也无法用一个恶心来形容！

    “玛德！我特么必须教训下这个白痴！”

    那个身上被溅到的男子，咬牙切齿的说道。

    看那架势不将小哑巴打的半死半残他是绝对不会消气的，好在他是被身边的那名男子给拉住了。

    “冷静点！和一个脑子有问题的小哑巴！你还有什么较真的吗?”

    听同伴都这么说了，男子的心中虽然还有些不满，但却是冷静了不少。

    “艹！

    我是看着他，就尼玛心烦！

    走！我们去抽支烟！我怕我忍不住打死他！”

    男子说着就紧靠着墙边向着卫生间的方向走去，路过施柔的身边时，他语气冰冷的低声吩咐道：

    “你特么的赶紧找工具把这些垃圾清理干净，等老子回来发现你还没有弄完，那老子就把你也给清理了！”

    说完男子不愤的大踏步离开了这边。

    看着二人消失在转角的阴影中，施柔在心中松了一口气，计划进行还算顺利，接下来才是最危险最关键的环节。

    施柔虽然心中焦急，却还是不紧不慢的去拿了工具，没有人发现的她步伐比平时至少快了三四分，确定一路上都没有其他人，在距离储藏室已经没有几步时，施柔放下了工具快步跑到了储藏室的门前，拿出黄秋山的身份卡刷卡，金属门毫无悬念的被打开。

    而当施柔冲进储藏室里后，整个人愣住了，因为这里面的药剂，针剂，比他想象中的要多的多！

    多都是红色，绿色，黄色，这三种颜色的药剂，要是没有备注名字，施柔毫不怀疑自己能够找上个十几二十分钟。

    大脑飞速运转，施柔正在推算着一些可能，按照实验室内研究的东西来看，尸化药剂和那兽化进化者药剂绝对是最珍贵的东西。

    而像这种珍贵的东西它们必定会单独放置！

    有了这个猜测，施柔再寻找就快了许多，她在一个单独的架子上找到了这两种药剂。

    施柔快速的的取出两支药剂，将这两支药剂，藏在了破布条的束缚之内。

    至于少了两支药剂出现的空缺，在离开前施柔找了两支整体看起来差不多的药剂补上，那两支药剂的数量很多，沾满了一个架子，就算是少了一两支也不会有人发现。

    “我们两个人全都离开不太好吧！”

    那名看起来有些谨慎的男子，在卫生间和那个刚被溅了泔水的男子，二人一边吞云吐雾一边低声交谈着。

    男子的怒火来得快走的也很快，身体靠在墙壁上，他的声音带着无所谓的语气说道：

    “有那个脑残的小哑巴子在那边打扫，别人肯定也不会去接近那边的，放心吧！”

    “我觉得咱们还是谨慎一下吧，万一被别人看到，咱俩肯定会被老大骂的”

    “好吧！好吧！不过…那也要等抽完这支吧！”

    被人用这种语气认可，若是施柔听到，她还真不知道，她应该是开心，还是无语....

    在施柔出来后也就间隔不到十几秒的时间，两名男子的身影就在走廊的拐角出现。

    这让施柔不禁在心中偷偷的捏了一把汗，她这边再慢上那么一点，可能就和这二人正好撞见，到那时可真就人赃并获了。

    施柔的心很快就恢复平静，木然机械的在哪里打扫着，用了十分钟的时间，才算是将这里又重新打扫干净。

    而那名性格谨慎的男子，自从回来后就在有意无意的观察储藏室的门，储藏室若是启动过那么一段时间内门上会亮着一个小红灯的。

    若是长时间关闭，这小红灯就会熄灭，而刚才这门上的小红灯至少亮了三四十秒，那就说明有人进入过储藏室！

    青年虽然比较谨慎，但他还是没有将这件事情和施柔联系起来，他认为是有研究员在他们上卫生间的这段时间内进入了储藏室拿那东西。

    这也就是说那名未知的研究员，是亲眼见证了他们的擅离职守，万一上报了，他们两个那可是需要遭受一定处罚的，想到这些男子不由的眉头紧皱。

    打扫完毕后施柔很自然的离开，距离储藏室越来越远，施柔的嘴角无法控制的微微上翘，她这才算是出色的完成了任务，从现在开始进入了离开进化之城的倒计时！

    太阳落山后，气温开始急速的下降，等到天彻底黑下来时，和中午最热的时间段比，温度至少已经下降了十几度。

    刘伟的眼中满满的兴奋，他开始忙碌着准备晚饭。

    陈飞确认了下时间，施柔说她通常在晚上八点左右结束工作，保险起见陈飞是决定在十点之后再去寻找施柔。

    “是不是要战斗了？”

    刘伟的一双眼睛中，既有紧张也有害怕担忧。

    “还不能确定，如果顺利的话，不需要战斗就能够离开，而要是运气不好，那可能还真的要经历一场恶斗，你们要做好心里准备。”

    陈飞说着向着屋内走去，等他再出来时，衣服里面已经穿好了战斗服，他的手中拿着三件防弹背心，这是之前没有战斗服时他和南宫瑾她们穿的东西，防弹能力很不错。

    刘伟对这种只在电视上看到的东西很是好奇，自己穿好后，又开始帮助弟弟妹妹穿。

    看着他们兄妹三人的温情模样，陈飞下意识的嘴角上扬。

    施柔从实验室出来的那一刻，她感觉自己仿佛是嗅到了空气中自由的味道，她终于不用继续在伪装下去了，再这样伪装下去她是真的会忘记自己是施柔，只知道自己是小哑巴。

    街道上偶尔能够看到巡逻的人，这在平时是根本看不到了，显然因为今天进化之城内出现丧尸引起的，四大势力这是要防止还有隐藏的丧尸没有解决，而再次引发第二轮的混乱。

    施柔回到家里，先是吃了点东西，然后也收拾一下自己的东西，当然她的全部身家，无非就是几个干巴巴的馒头。

    接下来的时间里，施柔就做一件事，等！

    她要等陈飞过来找她，对于施柔来说这段时间似乎比起之前的一个多月还要的漫长，难捱。

    巡逻的人在十点后，就减少了一半，出现的频率也降低了，再次出现在相同的区域至少要间隔四十分钟以后。

    因为发现了这个，所以陈飞一直到十点二十才出发前往施柔的家里。

    刘伟一直好奇，他们晚上要用什么交通工具离开，但因为陈飞大哥没有说，刘伟也就压制住心中的好奇没有问。

    为了防止被人发现，刘伟晚上一直都和弟弟妹妹躲在房间内，而时隔好久刘伟估算着已经到了晚上十点左右时，刘伟凑到窗边拨开窗帘向着院外看去。

    刘伟一双眼逐渐瞪大，脸上满满的不可置信！

    院子中已经没有陈飞大哥的身影，但是却多了一辆在刘伟看来是超级帅气的装甲车，在朦胧月光的映照下霸气十足！

    震惊过后，刘伟开始好奇，这车是什么时候开过来，他可是一点声音都没有听到，难不成是在他和弟弟妹妹交代事情的时候注意力太集中了？

    刘伟晃了晃脑袋，他实在是想不出什么相关的线索，总感觉像是自己的脑子短路了出现一块记忆的缺失......

    (本章完)

