    第一百五十一章

    【未写完，两小时后看】

    长生天宗不时秦长生前往的第一站，也不是最后一站。

    秦长生在天荒星上漫步而行，一路上度神诀的咒语向着四周不断的扩散，烙印在众生的心中。

    所有人都匍匐下来向秦长生献上忠诚。

    正在厮杀的仇敌，放下的武器。

    正在采摘药材的药农，停下了手。

    奔跑的野马，屈膝而跪。

    秦长生看着一幕幕画面出现，无论修为高低，是人，还是兽，全部都臣服于他。

    第一百四十九章没人反对，众望所归

    地球未来会议将要举办的消息，席卷全球。

    而且传达消息的都是高手，而且大咧咧的告诉你，他们是来自天荒星。

    天荒星和地球，已经实现了联通。

    为了保护地球，免受域外的侵略，天庭秦天帝，决定整合地球各大势力，邀请各大势力到天庭一聚。

    哪怕会议还没有开始，整个地球就有风雨欲来之象。

    也难怪，天庭的那位天帝，都不掩饰自己的意图。

    整合地球各大势力，说是为了保护地球，谁信啊！

    你是想要统治地球吧！

    这是绝大部分人的想法。

    只是他们能拒绝吗？

    他们拒绝有用吗？

    秦长生是不会放弃地球的，不说这里的重要性，地球可是他的老巢，穿越者将地球让给其他人。

    这面子都过不去啊！

    ……

    华国京城一间密室之内。

    首长会见叶擎苍，两人是老相识了，会面有些随意。

    “这地球未来会议，到底是怎么回事？”首长问道。

    叶擎苍道：“就是你们想的那样，地球要迎来它的真正统治者了。”

    “没法改变吗？这样的变动，可能会引起混乱。”首长问道。

    这涉及无数华国百姓，他不能不关心。

    叶擎苍道：“天帝要做的事情，是没人可以更改的。”

    “我明白了！”首长有些颓然，但也暗自松了口气。

    这些年来，地球的变化，真是让人目不暇接，他早就有了这方面的准备了。

    毕竟他在修炼方面? 天资不好? 没有足够的武力压服那么多修炼界的强者。

    “华国政府，他会如此处理？”首长再度问道。

    叶擎苍道：“具体的? 天帝并没有告知? 但治理地球肯定需要人才，各国政府应该会保留? 当然都必须臣服天庭。”

    “如此的话，也不是不能接受。”首长道。

    除了这两人商议之外? 全球各地有无数人在讨论此事? 特别是各大势力，这是和他们的利益息息相关的。

    他们未来是会被辗压成齑粉，还是顺势而起，更进一步？

    明明是如此重要的会议? 可惜他们无能为力。

    时间渐渐流逝? 会议的时间到了。

    这个时刻，一个个势力之主，握着手中的请柬，这是天庭的要求。

    秦长生随意挥手，一个个势力之主就从他们所在之所消失? 进入到了天庭的一间会议室中。

    所有人都心中一凛，看着四周都露出惊讶之色的其他人? 明白大家都是这样来到这里的。

    真是神乎其技！

    “诸位，请坐！”秦长生高居首位? 道。

    众人凛然落座，悄悄的打量着秦长生。

    只是他们看过去时? 仿佛看到一轮白色的骄阳? 刺目之极? 只能收回目光，不少人泪水都流下来了。

    秦长生轻笑，他只是稍微释放自身的气息而已。

    以他的层次，众人连看清他的模样都做不到，差距实在是太大了。

    不同次元，不可见，不可知，不可闻……

    秦长生和众人差距自然没有那么大，但下面最强的也就是金丹而已，秦长生在这里的只是分身，但也是大圣级别战力。

    “诸位也应该知道，地球只是沧海一粟，在宇宙中还有无数的生命星球，弱小的我们想要生存，就必须联合起来。”秦长生看着众人，道。

    “而联合起来，需要一个领头人！天庭也有足够的实力，庇护地球，你们加入天庭的管理之中，这是一个双赢的策略，应该没有人反对吧？”

    “天帝，我们愿意接受天庭的管理。”

    “有天帝在，我们就放心了。”

    “是啊！有天庭庇护，地球就安全了。”

    ……

    你一句，我一句，全部都是对天庭和秦长生的奉承话。

    秦长生很满意，识趣的人不少嘛！

    至于有很多人沉默？

    沉默就是默认，这是常识。

    “好！”秦长生举手，让场面安稳了下来，道：“既然大家如此热情，请求天庭统御地球，那我们也不好意思拒绝。以后地球归天庭统御，你们诸多势力作为辅助，未来地球肯定蒸蒸日上！”

    秦长生笑意浓郁，将一些政策不断道出，场中全都是赞成的话，和谐到极点。

    到了最后，秦长生一挥手，所有人都离去了。

    “真是不可思议，竟然会这么顺利！”姜初然有些意外。

    叶擎苍则觉得事情很诡异，不可能这么顺利才对，这个世界聪明人很多，但傻逼从来都不缺的，怎么可能一个反对的人都没有？

    他看着秦长生，恭敬的问道：“天帝陛下，您是怎么做到的？”

    秦长生笑道：“这很简单，他心通能探知他人想法，想反对的直接用法力禁锢住，自然无法开口。然后我再用度神诀度化他们，让他们真心臣服于天庭，怎么样？是不是很简单！”

    姜初然和叶擎苍哑然，这哪里简单了！

    也只有你这样的实力，才可以做到这样的事情。

    他们对秦长生有了一个新的认知，这位天帝的实力真的太强大了，真有天帝之实。

    秦长生知道他们得想法，只能哂笑。

    天帝在很多世界都有，他现在的实力和那些天帝还差很远。

    “虽然会议很顺利，但肯定还有不少麻烦的，掌控地球的具体事务，需要你们去执行，这也是对你们的一次历练。”秦长生扫视众人，这段时间，他又从天荒调了一些高手过来，而且还有一个元婴高手。

    徐翔，镇魔天宗老祖，昔日追随秦长生征战古魔渊，也算是有交情。

    天庭在

