    事情越来越清晰，消息越传越广。

    此时，于枫来到了华夏武馆外，袭击了各大隐世家族，重创那些天才武者，袭击了七名封圣者的消息，传到了整个武界当中。

    整个武界沸腾了。

    尤其是在武界论坛上，所有人都开始疯了一样，开始热情的讨论起来了。

    这一次，武界论坛上一个显赫的标题，非常醒目的挂在了最上方。

    “于枫再次出现，重创华夏隐世家族！”

    在这个标题下面，所有人都疯狂的发表着自己的评论。

    “出现了，出现了，于枫竟然又出现了！”

    “这个于枫在上次出现之后，这么快就又出现了吗？”

    “真是一个不省心的人啊，他到底想要做什么？”

    “为了得到顶级天才，竟然打败了那些隐世家族！”

    “恐怕，这个顶级天才也了不得，竟然能让于枫都不惜抛头露面，将自己展现在那些隐世家族前！”

    “关键是，于枫竟然还真的从那些隐世家族面前，抢到了那名顶级天才！”

    所有人都将注意力放在了那名顶级天才的身上。

    要知道，在整个修罗城当中，最关键的就是修炼武者的好苗子。

    于枫一下子找到了一个顶级天才，这怎能不让人注意！    尤其是，在修罗城这个地方！    价值非常高！    不过，还是有人将注意力放在了另一个地方。

    “一个隐世家族就已经很了不得了，竟然能一个人对抗七个隐世家族！”

    “除了重创那些天才武者之外，还和七名封圣者进行对抗，简直是太强了！”

    “最关键的是，于枫可是一个封圣者的实力，这才过去了多长时间！”

    “是啊，三天时间，从化劲巅峰成为了半步封圣，过了没多久，又成为了封圣者！”

    “真是太强了，从未见过这样强大的人！”

    所有人都对于枫开始吹嘘起来，他们都非常难理解，为什么于枫的天赋这样强大！    这种修炼天赋，他们闻所未闻，见所未见。

    感觉，一切听起来都是这样的梦幻似的。

    甚至，还有的人开始嘲讽那些华夏的隐世家族。

    “所谓的隐世家族的天才，也不过如此啊，竟然被于枫打败了这么多！”

    “几乎所有的隐世家族的天才，都受到了伤害，还真是可笑啊！”

    “亏了华夏还将所有的希望放在了他们的身上，结果却是个这样的结局！”

    “没想到，于枫竟然打败了他们，岂不是说，要是于枫在的话，那华夏只能派于枫来参加世武大赛了？”

    “能够和七名封圣者进行战斗，这已经是一件不可思议的事情了。”

    “是啊，像这样的人，很难想象未来会有什么样的未来！”

    “可惜了，华夏已经驱逐了于枫，再也没有了机会了！”

    此时。

    越来越多的人，都开始讨论起来，于枫的强大。

    只是，还有的人开始觉得于枫能变得这么强大，完全是一种无法理解的事情，开始寻找借口。

    大多数，还是那些隐世家族的人，为了自己的失败寻找借口。

    “好像，这还是入魔之前，就能够和隐世家族的封圣者一较高下了吧！”

    “是啊，而且，还这么年轻，就有这样的实力，如此修炼时间，就能成为这样的境界，应该也是顶级天才吧！”

    “要是如此，这个顶级天才，谁也不知道，于枫究竟想要用来作什么！”

    “没错，听说就有一种古法，就能够将顶级天才的天赋，据为己有！”

    “这种邪恶的功法，强行剥夺他人的天赋，难道于枫就是这样？”

    “你觉得呢？

    要不然，于枫凭什么会有这样强大的实力呢？”

    “这个世界上，真的有这样强大的天赋？”

    很多人都发出了质疑声，觉得于枫现在能有这样的实力，完全是有特殊的功法导致了。

    要是于枫真的只是靠自己的实力，绝对不会有这样的速度。

    他们甚至将于枫的修行天赋和一些古法联系起来。

    强行取得他人的修炼天赋据为己有。

    这让人们都感觉到了震惊和可怕。

    现在，于枫抢夺顶级天才，也让他们感觉这不正常。

    是为了修行用！    “各位，现在的于枫，要是能修炼成这样，可能不只是有修行上的天赋，也应该的得益他能够入魔的功法吧！”

    “没错，这种功法，成就了他的邪恶，让他能够入魔！”

    “果然啊，于枫现在根本就没什么好心，只是想要利用那个顶级天才！”

    “现在必须要从于枫的实力，抢夺那名顶级天才，将其拯救出来才行！”

    很快。

    越来越多的人，都开始造谣于枫的目的。

    总觉得于枫有一套抢夺他人天赋的功法，导致他能够入魔。

    这是一种邪恶的功法，需要天赋更高的人！    只是，猜测永远都是猜测。

    于枫毕竟是双圣的徒弟，是很久之前就已经展露出自己实力的人！    他一路上给人制造惊喜，不断地战胜各种人。

    能有这样的战绩，也不算是奇怪。

    毕竟，现在于枫所在的地方，更是特殊。

    “这可是修罗城，就算是有任何的功法，也不会有人质疑！”

    “没错，在修罗城这个不法之地，只要是有实力，做什么都没问题！”

    “要是真的有人觉得，能够从修罗城当中找到于枫，获得于枫抢下来的那名顶级天才，那就去啊！”

    “就算是华夏的隐世天才们都不行，就算是那些封圣者们都不行，谁还有这个能力？”

    “华夏的隐世家族还真是垃圾啊，像这样的，赶紧让他们回去吧，省的在修罗城丢人现眼！”

    “像修罗城这样的地方，那些隐世家族一直在丢人，还有什么脸面一直在哪里呢？”

    一时间，所有人都开始对那些隐世家族开始鄙夷起来。

    他们都很清楚，现在的华夏隐世家族，早就在所有人的心中，都成了一个笑话了。

    “木秀于林，风必摧之！于枫这样强大，恐怕也不是什么好事！”

    “对，现在除了那些隐世家族之外，还有很多的国外家族也在，于枫必死！”

    “听说，还有六道中州和圣殿的人去了，这样的人要是出手，于枫绝对没有机会的！”

    “这个世界上，是永远不缺乏天才的，于枫的强大，只能为他招来更大的灾难！”

    “看来，那名顶级天才，这次要易主了！”

    

