    王林手里的这条裤子，裤裆全部撕裂开来，像小朋友穿的开裆裤似的。

    “这是我们卖的牛仔裤？”王林皱了下眉头，问身边的李文娟。

    李文娟道：“是我们卖出去的款式，她的确在我们这边买过一条，码数也是对的。就为了这条烂裤子，她纠缠我们半个多小时了！不准我和小蝶离开。”

    王林点点头，问胖女人道：“同志，请问这裤子是怎么破的？”

    胖女人得意了，双手叉着腰，身子前倾，喷着口水道：“这就是你们卖的好裤子，质量这么差劲，我就穿了一个下午，这裤子就开裂成这样子了！你说吧，你们该不该赔偿？”

    李文娟道：“赔裤子就赔裤子！这条裤子我卖给你，我记得清清楚楚，才20块钱，我说了退钱给你，是你不要，你还要什么精神损失费，一张口就要200块钱！我们摆一天摊下来，才赚多少钱？怎么可能赔你200块钱？你不是讹诈人吗？”

    胖女人和西装男，马上一齐开喷：“要你200块钱你还嫌贵了？你穿条这样的开裆裤到外面去走半天看看！你要是敢走，我们一分钱不要你的！”

    “你知不知道，就因为你们的裤子质量差，害得我老婆在外面出了大丑？这名誉损失费，200块钱还买不回来呢！今天你们不赔这个钱，你们就别想离开！”

    想到那种画面，王林心里想笑，但强行忍住了，同时感到狐疑，牛仔裤是最牢固、最耐磨、不易破的裤子，因为做牛仔裤的布是帆布，帆布以结实、牢固著称，适合于劳动时穿，最开始就是做工作服出现的。

    帆布针线密集，不可能这么不经扯。哪怕撕裂，也只是针线开裂，哪有这么大面积撕开的？

    王林看着那条牛仔裤，心里有了计较，冷笑一声，问那个胖女人道：“大姐，请问你是做什么工作的？为什么这么费裤子啊？”

    “哟，你这是怪我呢？是你们的裤子不经穿！我穿其它地方买的裤子，怎么就没事呢？”胖女人凶巴巴的道。

    王林道：“那请问，你是怎么把这裤子扯成这么烂的？”

    “我没做什么，就一个深蹲，这裤子就破了！你还敢说，你们的裤子质量好？”

    “就一个深蹲？”王林反问。

    “对！就是一个深蹲，这裤子就破了！怎么了？你还想耍赖啊？我告诉你，你们今天不赔钱，别想回家！以后也别想再在这里摆摊了！我要吵得你们鸡犬不宁！”

    王林问李文娟道：“这种款式、这种码的牛仔裤？我们现在摊位上还有吗？”

    “有。”

    “拿出来。”

    “哦。”

    不等李文娟动手，孙小蝶已经翻出这个款式的最大码来了：“王哥，还有三条加大码，都在这里了。”

    王林对那胖女人道：“大姐，这里还有三条同样的裤子，我免费给你——”

    “三条裤子就想打发我们？”胖女人以为王林服软了，益发得理不让人，大声道，“赔我裤子不算，你们还得赔我两百块钱！这是名誉损失费，还有精神损失费！”

    王林道：“大姐，你先听我说完。我的意思是，这三条裤子，你现在随便选一条，就在这里穿上身，随便你怎么折腾，只要你能把它折腾成这个破样子，每撕裂开一条，我多赔你两百块钱！如果这三条裤子，都被你折腾成这样子了，那连同原来的裤子一起，我总共赔你八百块钱！”

    天底下居然还有这样好的事？

    胖女人乐呵呵的笑道：“你没疯吧？这可是你说的话！我们这么多人都听着呢！你别耍赖啊！”

    王林当即掏出八百块钱来，拍在摊位上，说道：“钱就在这里了，你能不能赚到，就看你的本事了！”

    “行啊！”胖女人抓起一条裤子，问道，“哪里可以换裤子？”

    王林对孙小蝶道：“你带她到后面，随便借谁家把裤子换上！”

    孙小蝶她们在这边摆了这么久的摊，和附近居民都混熟了，当即答应了一声，带着胖女人去换裤子。

    西装男等人，不知道王林葫芦里卖的是什么药，都是惊疑不定，静观其变。

    这时天色越来越黑。

    王林走过去，打开车灯，照着这边。

    李文娟问道：“姐夫，你干嘛还拿裤子给她试啊？再绷开怎么办？我们不是更亏了吗？”

    王林道：“等下你就知道了。”

    不一时，那胖女人穿着牛仔裤出来了。

    王林看了她一眼，点点头：“好，大姐，这条裤子你是怎么扯烂的？你再做同样的动作，看看能不能扯成这样子。”

    胖女人刚才说的是深蹲，于是她开始深蹲，腿用力往两边伸张。

    然而，牛仔裤是微弹的，这个特大码的裤子，她穿着也刚好，哪有这么容易绷裂？

    胖女人本就是虚胖，连做了几个深蹲之后，人就没力气了，但裤子还是纹丝不动，牢固得很。

    王林好整以暇的道：“大姐，你是不是没用力啊？”

    “我、在用力了！”胖女人发起狠来，连续做了几个高难度的深蹲，又不停的朝左右伸腿，想把裤子扯裂。

    然而，裤子还是不烂。

    王林沉声道：“各位，现在你们看到了吧？我们的裤子质量怎么样，你们心里有数！讹人可不是这么个讹法！”

    李文娟可不傻，马上听明白了，长长的“哦”了一声，指着胖女人道：“我们的裤子质量并没有问题！你怎么穿都不会烂！你们故意扯烂了裤子，想来讹诈我们呢？信不信我报警抓你们？”

    那西装男咬着嘴唇：“也许我老婆之前买的那条裤子不相同呢！就是容易破呢？”

    王林冷笑一声：“看来，你是不见黄河心不死！”

    他拿起那条烂裤子，翻到裂缝的地方，沉声说道：“睁开你的眼睛，看清楚了，这里明显有你们拿剪刀剪开的痕迹！这种牛仔裤，你别说这么深蹲蹲不破了，便是你用力扯，你也难扯烂，你这是先用剪刀，再大力撕扯，用力过猛，所以才撕开了这么大的口子！正常人穿裤子，就算绷了线，也不可能烂成这样子！”

    西装男的把戏，被王林一眼识破，不由得啊了一声，有些畏缩的样子。

    王林一看对方表情，便知道自己猜测得不假，沉声道：“你们这是讹诈啊！小蝶，去喊市场管理处的门卫来，再去管理处打个电话报警！”

    “你、你、你！你别血口喷人！”西装男一听要报警，马上就蔫了，拉着胖女人就跑，“快跑啊！”

    “啊？我还有一条裤子在那边！”胖女子喊道。

    “别管了！快跑！他们要报警呢！你想坐牢啊？”西装男发一声喊，四个人转身就跑了。

    李文娟气得大叫：“喂，你们别跑！把裤子还给我！姐夫，我们快追！”

    “算了！”王林一把拉住李文娟，“就当她花20块钱，买了我们两条裤子好了，我们还有得赚！别浪费时间了！回家吃饭了。”

    孙小蝶把胖女人遗留下来的裤子拿过来，掏了掏两个口袋，笑道：“王哥，你看，这里面有二十块钱呢！”

    王林哈哈笑道：“那我们更没亏了。她白搭一条裤子在这里，又花了20块钱买了一条回去！”

    孙小蝶笑道：“可惜这裤子太肥了，我们都穿不了。”

    王林道：“扔到那边路上，随便谁捡了回去吧！”

    孙小蝶也嫌弃这裤子，顺手一扔。

    王林帮忙收拾摊位。

    李文娟笑眯眯的道：“姐夫，还是你厉害，一眼就拆穿了他们的鬼把戏！我还真以为我们的裤子质量这么差呢！要不是我舍不得两百块钱，早就赔给他们了！”

    王林道：“遇事不要慌，多长个心眼，想一想为什么。为什么你快下班的时候，他们就过来找你麻烦了？就是因为天色变黑了，你不会仔细看，再加上你急于下班，想着两百块钱也不是特别多，赔偿了事。下次再遇到这种事，你一定要先打电话告诉我，再不济就直接报警，民事纠纷，也可以喊警察过来处理的。哪怕真是我们理亏，有警察来了，也能划定具体的赔偿责任不是？更能保护你的人身安全！”

    李文娟乖乖的应了一声：“哦，我知道了。”

    三人收拾好东西，把剩余的裤子打好包，存放到服装作坊去。

    “小蝶，你还没吃饭吧？”王林问道。

    “嗯，还没吃哩！”孙小蝶说道。

    “上我的车，一起去我家吃晚饭。”

    孙小蝶羞涩的笑了笑：“谢谢王哥。”

    李文娟和孙小蝶本就玩得要好，要不是李文秀把孙小蝶赶了出来，她俩还睡在一起呢！她拉着孙小蝶的手，上了王林的车。

    回到家里，已经快七点钟了。

    天色完全黑了下来。

    李文秀穿得严严实实的，在楼下等着。

    “哎呀，文娟，你怎么才回来呢？没出什么事吧？”李文秀看到车子停稳，急声问道。

    李文娟道：“姐，我们遇上点事，还好姐夫过来了！都解决了。”

    孙小蝶下了车，喊道：“文秀姐！”

    李文秀笑道：“小蝶来了。上楼开饭了，菜都凉了，我热热再吃。”

    四个人上楼来，一起吃饭。

    李文娟讲演义故事一般，把刚才的事说给姐姐听，讲得绘声绘色。

    李文秀气愤的道：“怎么有这样的人啊？太过分了，就应该报警把他们抓起来！他们肯定还会祸害其它人呢！”

    王琳敲门进来，笑道：“哟，你们还在吃饭呢？这都几点了？”

    李文娟道：“琳姐，我们今天遇到诈骗犯了呢！”

    她又说了一遍故事。

    王琳道：“这样的人肯定有啊，这叫碰瓷！”

    她对王林道：“弟，你等下没事吧？”

    王林道：“我没事啊，怎么了？

    “我借你车使一下，等下你过来我家，我再跟你说。”

    “好。”

    “那你们先吃饭。”王琳笑着过去了。

    王林不知道堂姐找自己有什么事，吃过饭就往她家来。

    进了门，王林见只有王琳一个人在家，倒是一讶：“军哥呢？”

    “年底了，他单位忙，最近老加班呢！”

    “应该是的，最近到处是搞工程项目，他们建委是领导单位，当然要忙一些了。姐，什么事？”

    “你进来。”王琳朝他招招手，带他进入次卧。

    王林一进去，就看到周粥躺在床上，一动不动。

    “周粥？”王林讶了一声，“姐，她这是怎么了？睡这么早还是？”

    “你摸摸她额头。”王琳说道。

    王林走过去，把手放在周粥额头上，只见烫得吓人！

    “她这是发高烧啊！姐，这必须送医院！”

    “我知道啊，所以喊你过来呢！”

    “这么严重的事，你怎么不早说！”

    “你以为我不知道，她和你之间有一段感情呢？我嫁到她家后，她家里人动不动就拿你说事，说你以前和周粥怎么样！我早就知道了！当着李文秀的面，我哪里敢提周粥的事？所以我才找个借口要用你的车，把你喊过来再说。”

    “哎呀，文秀不是这么小肚鸡肠的人！何况周粥现在是我妹呢！”

    “她不小肚鸡肠？我可不相信！这世界上，我相信有不吃屎的狗，但我不相信有不吃醋的女人！”

    “……”王林问道，“她这样子多久了？”

    “她下班回来，就说不舒服，晚饭也没吃，就进屋躺着了，我开始也没在意，想着她睡一觉也就好了，等我再次进来看她时，发现不对劲，一摸额头，好家伙，不得了，这是发高烧啊！王林，你得赶紧送她去医院，烧久了，怕要烧坏她脑子了。”

    王林嗯了一声：“姐，你帮她穿上外套，我背她下楼。”

    王琳扶起周粥，拿过外套来帮她穿。

    但周粥处于昏迷当中，身子软绵绵的，王琳一个人不好帮她穿衣服。

    王林见状，便上前扶住周粥，让她趴在自己肩膀上。

    王琳帮周粥穿上外套裤子。

    王林抱起周粥就往外走。

    王琳陪着他下了楼，问道：“我陪你一起去吧？”

    “不用了。我带她去就行了。等下军哥回来，你还得伺候他呢！”

    “那你小心些，要是需要什么，你打个电话回来。”

    “知道！”

    王林把周粥放进车后座，开车去医院。

    厂医院离得近，开车几分钟就到了。

    王林停了车，抱起周粥快步跑进急诊室。

