    鳄族人基德突然慌乱起来，它感觉自己的身体，似乎正在发生着某种奇怪的变化，原本已经消失的血肉，正在快速生长着，已经泯灭的生机，也在它的体内以惊人的速度恢复，按照这个速度，最多再有几秒钟的时间，它就要从亡灵状态恢复成之前的模样了。

    “我，我要变回去了！”基德大声喊道，已经恢复了血肉的脸上，露出了惊恐的神色。

    要知道，此刻它们距离峡谷出口还有一公里多，周围全是亡灵生物，一只散发着恐怖气息的厉鬼，就飘荡在距离他们不到十米远的上空。

    基德的变化，似乎引起了这只厉鬼的注意，对于气息不稳，快速在亡灵和生灵之间不停转换的基德，让这只厉鬼感到有些疑惑，不由自主的从空中慢慢靠近这群人。

    就在所有人感到惊慌失措时，另外一名同伴也发出一声惊恐的大叫。

    “我，我的亡灵状态也要消失了！”

    这是一名一直在队伍中很少说话的异族人，身体表面也开始快速浮现出血肉。

    “跑，往出口跑！”马库斯大吼一声，身后的骨翅突然展开，借助骨翅的滑翔能力，快速的朝着峡谷出口处跑去。

    其他几人并不知道自己的亡灵状态能够维持多久，之前一直期盼着可千万不要转变成永久的亡灵生物，但此刻，却又无比期盼亡灵状态能够维持的再久一些，更久一些。

    呜呜~

    索尔感到身后阴风大作，一声凄厉的惨叫声从身后响起，扭头一看，此时的鳄族人基德，已经完全转变了回来，重新变成了血肉生物。

    但此刻的它，身上正趴着一只厉鬼，一口咬在基德粗壮的脖颈上，不断的吸吮着它的鲜血。

    吼~

    那只厉鬼突然抬起头，满是鲜血的大嘴张开，露出锋利的獠牙，朝着索尔几名亡灵生物发出了一声威胁般的嘶吼，似乎是在让索尔它们远离自己的食物。

    看着同伴基德疯狂的挥舞着双手，索尔不由停下了脚步，想要冲回去救基德和另外一个被亡灵生物重重围住的同伴。

    “你疯了！”艾勒一把抓住了索尔的胳膊大声吼道：“你救不了它们，你回去也会死！”

    “可是……”索尔闷声说道：“我们就这么眼睁睁的看着它们死去吗！”

    “不然还能怎样？”艾勒眼眶中的鬼火不停摇曳，大声吼道：“也许我们比他们的下场还要凄惨，他们转变回去了，但我们却没有！”

    索尔浑身一震，似乎想到了什么，整个身体都开始微微颤抖起来。

    “接受现实吧，继续向前，否则的话，我们所做的一切就都没有意义了！”艾勒看了一眼已经倒在血泊中的两名同伴，突然发现，自己竟然没有一丝悸动，就好像在看两个陌生人一般，甚至心底还隐隐有些羡慕那些不断撕咬啃食两名同伴的亡灵们。

    索尔犹豫片刻，终于发出一声沉重叹息，朝后慢慢退了两步，然后转身和艾勒一起朝着峡谷出口处冲去。

    ……

    此时的韩东，早已经离开了亡灵峡谷，站在废弃的广场上。

    此时的广场，只是一片空地，地上连一块完整的地砖都找不到，杂草丛生，遍地都是细小的砂砾，走在上面，发出一阵“咔嚓咔嚓”的碎裂声。

    废弃的广场前方几百米远的地方，是一片废弃的神殿，从废墟上可以看出，这座神殿占地面积很大，曾经也是非常宏伟的建筑，但现在，就只剩下几根石柱，顽强的屹立着，向到这里的人诉说着当初的辉煌。

    原本韩东还想探索一翻之前的神殿，也许会有一些发现，但现在看来，已经完全没有探索的必要了。

    韩东将目光和所有注意力都放在了废弃广场中央，那么足有三十多米高的方尖碑上！

    走近观瞧，韩东伸手触摸这座方尖碑的表面，一丝丝沁人心脾的凉意，从方尖碑上传递了过来，然而这丝凉意顺着手掌传递到韩东身体后，又奇异般的变成了一股暖流，瞬间流遍韩东的四肢百骸。

    “这，这是什么材质，竟然如此奇特！”韩东分辨了许久，也没有认出这座方尖碑是什么材质。

    为什么神殿和广场历经了上千年的风霜后，已经完全被摧毁，只留下了些许的痕迹，但眼前这根和它们同时期建造的方尖碑，却依然保存的完好无损，甚至没有一丝磕碰的痕迹，就好像刚刚修建起来的一般。

    原本的方尖碑表面光滑无比，但在韩东触碰后，那股凉意进入韩东身体之后，方尖碑光滑的表面，顿时出现了一个个凹文，指甲盖大小的凹文，密密麻麻的写满了整面方尖碑，上面记载了上千年前人族一段恢弘的历史。

    韩东快速浏览着，他不知道这些文字会持续多久，只能尽自己最大努力看完所有文字。

    一刻钟后，方尖碑上的文字开始缓缓消失，韩东从看第一段后，脸上就露出了震撼的神情，直到方尖碑上的文字全都消失不见，脸上震撼的神情，都始终没有消失。

    “这，这简直……”韩东深吸口气，有些不敢相信方尖碑上描述的事情，这实在太过震撼，让韩东现在都热血沸腾，心脏“砰砰砰”跳的厉害。

    “人族，千年前的人族竟然如此强大，竟然让数以万计的异族全都臣服脚下，而且还心甘情愿的替人族开疆扩土！这简直是……”

    方尖碑上所说的数以万计，指的不是诚服的异族人数，而是臣服的异族种族数，可以说，当时人族几乎统治了百分之九十以上的其他种族，并且用异族的力量，在不断的开疆扩土。

    但就是一个如此强悍的人类帝国，竟然在千年前，莫名其妙的崩塌了，到现在，人族反而被异族压的有些喘不过气来。

    “人族真的如此强盛过吗！”韩东心中忍不住有些怀疑，但莫名的，看完方尖碑上的所有记载后，心里又莫名感到，上面记载的一切都是真实的。

    许久，韩东才平复心情，开始搜索记忆中关于启明神殿的记忆，方尖碑上至少有几千字，短短一刻钟的时间，韩东也是囫囵吞枣的将它们强行记在了脑子里，现在需要回过头来，着重查看一下自己所需要的信息。

    “周山秘境中，拥有十三座统治神殿，每一座统治神殿都统领着周围上万平方公里的土地，每一座统治神殿前，都有一座方尖碑，所有人族都可以通过方尖碑在十三座统治神殿之间来回传送，而启明神殿就是十三座统治神殿中的一个……”

    ……

