    抬头望过去的时候，两女表情皆是一怔，随后脸上便迅速的浮现出喜色。

    之前小翠说过，他已经回到了京都，然而前几天错过了，这几天，她们其实都没有出门。

    曾醉墨脸上的喜色很快就被她掩饰了下去，宛若卿快速上前几步，随后脚步又顿住，心下虽然激动，声音出来的时候，则化作了平静。

    “之前小翠说过，想着这几天你应该会过来。”

    李易点了点头，亦是没有任何的客套或是生疏，点头道：“这几天因为一些事情耽搁了。”

    宛若卿看着他，笑问道：“李夫人的身体还好吧？”

    两人都没有注意到，听到这三个字的时候，曾醉墨的身体微微一颤，目光望向了李易，很快又移开。

    “都挺好的。”

    李易回头望了望，问道：“刚才出去的那位，可是户部曾侍郎？”

    杨柳巷周围的防卫力量其实不低，然而这一切，都是以不打扰她们的正常生活为前提，那些不开眼的纨绔子弟或是有所图谋的人，根本靠近不了小院大门，然而若是征得她们同意，其他人也不会阻拦。

    宛若卿点了点头，随后转过头，看向了曾醉墨。

    曾醉墨此时已经站了起来，走过来，看着李易，轻声道：“对不起。”

    “啊？”李易怔了怔，不知道她为什么突然说出这句话。

    “那天我其实在家里。”曾醉墨低头道：“如果不是我，也不会发生这件事情。”

    这件事情其实已经在她的心里埋藏了许久，自责和内疚这两种情绪，每天都会在心里交织，直到此刻，亲眼看到他相安无事，一颗心才终于放了下来。

    李易好不容易才回想起来，他那天是来过一次杨柳巷的，那个时候小翠说曾醉墨不在，他回去的时候，遇到了那道姑。

    他此刻笑着摆了摆手，对此事一点儿都不在意，说道：“这不关你的事，她本就是有预谋的，不是那天，也可能是第二天，第三天。”

    没有追问曾醉墨那天为什么让小翠说谎，李易看着她，有些不确信的问道：“那位曾侍郎……”

    曾醉墨低声道：“是我的二叔。”

    陡然听到这一个消息，李易表情微怔，看着她，问道：“这……，到底是怎么回事？”

    他能够感受到这一刻曾醉墨的情绪，说完这句话之后，就立刻改口，“如果不方便的话……”

    “没有什么不方便的。”曾醉墨摇了摇头，说道：“都过去了。”

    她向门外走去，“刚好要去铺子，边走边说吧。”

    ……

    李易是真的没有想到，她居然有这样的一番故事。

    曾家在十几年前，虽然算不上多么显赫，但在京都，也算得上是富贵之家，当然，那个时候的曾家，并不是现在的曾家。

    曾醉墨的父亲，似乎也是户部的一个小官，后来因为在某件要事上出了纰漏，又牵扯进朝堂上的争斗，被推上了风口浪尖，结果便是曾家嫡系一脉遭受重创，男丁获罪或砍头或流放，女眷充入教坊司，其他人倒是得以保全。

    后来曾家的二房搭上了崔家的线，曾家这才重新振作，曾仕春更是官至户部侍郎，算起来，如今的曾家，倒是比十年前还要显赫。

    作为曾家嫡系，曾醉墨很小的时候就遭受到了牵连，几经波折，辗转教坊司，群玉院，再到自己赎身，来到京都……

    这些事情，她之前从来都没有提过，李易也是第一次知道。

    李易看着她问道：“教坊司里面，现在还有家人吗？”

    曾醉墨摇了摇头，说道：“娘在他们来抄家之前，就已经自尽了，其实也就只有我一个。”

    教坊司和青楼之中是怎样的，李易有所耳闻，继而联想起她果断的近乎执拗的性子，也大致能想象得到，她是如何从官宦千金，一步步成长，变成现在的样子。

    这其中遭受过多少磨难和苦楚，便是他两世为人，也根本不可能体会到。

    想到这些事情，他心中莫名的有些酸楚，曾醉墨不经意的抬头，恰好捕捉到他脸上的某种表情。

    李易心下一沉，担心以她的性子，怕是会将这当成是可怜或者怜悯，急忙解释道：“你别……”

    看到他紧张的样子，曾醉墨反而笑了，心下涌起一丝暖意，问道：“你呢，这几个月都去了哪里？”

    一路上都没有说话的宛若卿也转头看向了他。

    “一路向西，先是到蜀州，然后在齐国待了两个月……”

    李易轻描淡写，简要的将这几个月的行程讲述了一遍，至于其中凶险的地方，自然是一句话略过。

    纵是如此，两女也从中听到了一些不一样的东西，袖中粉拳紧握，面上却是没有表现出分毫。

    身后几步远的地方，邋遢老者脸上的惊讶之色始终就没有消退过。

    此刻他才终于明白，那一条近路，为什么总是堵了……

    李易没有在这个话题上多说，路过某个成衣铺子的时候，巧妙的将话题引开。

    衣装方面，京都无疑已经引领了景国乃至于周边诸国的潮流，眼花缭乱的服饰，让女子们挑花了眼，至于内衣，如今已经被大多数女子接受，虽说还有一些思想保守的对此依旧抗拒，但已经影响不了这一场轰轰烈烈的内衣改革了。

    勾栏倒是没有什么变化，事实上那里面的运作模式已经成熟，京都的勾栏数量，也早就达到了饱和，这几个月的时间，除了向更远的州县扩展之外，也在所属之地扎根，逐渐的成为了百姓们日常所习惯的事物。

    每每午夜梦回，宛若卿还依稀会记起，一年多前，当那一座勾栏快要关门，所有人都将为生计发愁的时候，他便以一种睥睨的姿态，闯入了众人的视线中。

    起初只是想着要生活，在这样的世道上活下去，后来不用担忧生活了，又想让庆安府的伶人过的更好一些，再后来……，就成了如今的样子。

    当初构想的那一幅极其宏伟的画面，怕是不久之后，就会实现了。

    李易估计了一下时间，说道：“时间不早了，找个地方先吃饭吧。”

    “要不回去做吧。”宛若卿建议道。

    李易指了指前方的酒楼，说道：“一会儿再去前面的铺子和勾栏看看，先在这里凑合凑合吧。”

    宛若卿点了点头，曾醉墨自然也没有什么异议。

    自从各种各样的新戏开始在京都兴起，无论是平民百姓还是权贵官员，许多人都培养起了听戏的习惯之后，京都的众多酒楼，也进行了一番改进。

    进入酒楼之后，首先对着的，是一座半人高的戏台。

    戏台之上，有酒楼专门请来的伶人表演，供往来吃饭的客人们观赏。

    一楼的大堂之中，面对戏台，桌子呈星罗状布置，二楼的位置更好一些，可以从高出纵览全貌，当然相应的价格也会贵上一些。

    李易和两女走进酒楼的时候应该是饭点，但吃饭的客人不多，从外面看，这里就应该属于那一种高档型的酒楼，普通人怕是消费不起，出现这样的情况倒也正常。

    很快便有伙计过来招呼，而此时，二楼之上，某处觥筹交错的席间，有酒杯碰了碰，却没有收回去。

    一人见状，有些奇怪的问道：“秦少，怎么了？”

    