    

    此刻的天和苑上空，晨雾与朝阳之气云集，化为了一个巨大无比的星云，这个星云之中，仿佛蕴含着无尽的威能。

    此刻的天和苑周围，李忆昔不知道的是，已经聚集了无数的高手，一个个眼眸之中爆发着精芒。

    哪怕感受到那阴阳星云之中的可怕威能，能毁灭一切，但是此刻没有一个人愿意离开，一个个疯狂的修炼着，吸收这里的道韵。

    随着李忆昔的最后一个动作完成，虚空之中的星云瞬间散开，这瞬间天和苑周围的道韵，浓郁到了极点。

    “哇……”

    这瞬间，小白的目光瞬间亮了。

    那双小眼睛，瞬间化为淡金色，随即张开了嘴，吞天神通爆发，将这里的阴阳道韵尽数吞入腹中。

    “怎么消失了？”

    “这么快就散了吗？”

    一些不知道情况的人，眼眸之中尽是疑惑。

    “真贪婪。”

    “算了，你强大，做什么都是对的。”湖泊里的几条蛟龙，一脸艳羡的看了一眼小白，悄悄的潜入了湖泊里，仿佛什么都没有发生过一般。

    “失误了，我来的晚了一些。”

    同时，李牧的脸也黑，来的晚，不敢过去打扰，七八成的道韵，都成全了小白鸟了。

    “呵呵！”

    “各位不服吗？”

    “要不，咱们比划比划。”

    此刻的小白，感受到了一股股的意念，不由吐槽了一声。

    “不敢，晚辈知罪。”

    当小白的话，在一个个的脑海里响起的瞬间，这些人一个个瞬间色变，急忙收敛了自己的全部情绪。

    一个个急匆匆而去，一刻也不敢耽误。

    “见过前辈。”

    李牧提着饭盒走了过来，先和小白行礼。

    看似恭敬，实则心里mmp，因为刚才的那一瞬间，除了小白，就他距离李忆昔最近，但是那么多的道韵，竟然直接被小白给一口吞了，他什么也没捞到。

    心里怎么会爽。

    而小白看着在自己眼前毕恭毕敬的李牧，那双小眼睛之中，浮现一模异色。

    “李牧，你敢骂我？”

    小白乐呵呵的看着李牧。

    此刻的小白很是意外，自己吞噬了那些道韵之后，自己的灵魂海内，皇字神文周围，阴阳道韵缠绕，自己的实力强大了一些，而且竟然能够感受到他人的一些粗略想法。

    所以此刻的小白，似笑非笑的看着李牧，怕是李牧这孙子，还不知道自己能读懂他的想法呢？

    “没，我岂敢骂前辈，前辈实力高超，李牧岂敢。”李牧急忙回应了一句。

    一脸的微笑，实则心里继续诽谤着小白。

    “轰！”

    下一刻，小白什么也没有做，但是李牧感觉到自己的灵魂海内灵魂体，被狠狠的揍了一巴掌，眼前一黑，直接栽在了地上。

    “公子，李牧昏迷了，怕是毒发了吧！”

    小白急忙对李忆昔解释道。

    “不会吧，我看看，他的毒应该差不多了的。”李忆昔一脸的疑惑，李牧的毒李忆昔很是清楚，不至于昏倒的。

    李忆昔查探了，脸上更是不接，明明毫无问题，为何会昏过去了呢？难道自己的医术不行吗？

    李忆昔感觉李牧的状态，还是很不错的。

    “公子，没事吧，我感觉李牧的身体很好，昏倒应该是没休息好。”小白急忙解释一声。

    “嗯，差不多。”李忆昔也点点头。

    “嘶。”

    此刻的李牧，悠悠醒来，看见李忆昔急忙起身行礼。

    “李牧拜见先生。”

    李忆昔笑了笑，“不用，这是我的职责。”

    “太子殿下怎么又送早餐来了，这多不好意思。”李忆昔闻着香味，笑着道。

    “先生来皇城救我，我作为太子，做这点小事，算得了什么呢？先生请！”

    李牧急忙将早餐放在桌子上。

    给李忆昔盛了一碗粥。

    “不错。”

    小白闻闻气味后，不由道。

    听见小白的话，李牧装作没有听见，给自己盛了一晚，喝了起来，心里暗道：“还想喝我精心准备的汤，喝西北风去吧！”

    心里刚吐槽完的李牧，突然眼前一黑，差点晕了过去。

    远处的唐皇传音道：“不可念叨不好，你们实力差距太大，人家能感应到你想法，此妖灵魂已经具备一丝神性了。”

    “什么？”

    这瞬间的李牧，惊呆了。

    惊骇的看了一眼小白，急忙给小白盛了一碗，心里不断的昧着良心念叨着：“你是我大爷，你是我大爷，你玉树临风，英俊潇洒，你霸绝寰宇……！”

    “嗯，你不错，就不收拾你了。”

    在李牧念叨的时候，李牧的耳中响起了小白的声音。

    这瞬间的李牧，心里一凉。

    以后若是实力跟不上对方，只能做孙子了，心里也不能骂。

    早餐吃完，李忆昔又给李牧针灸了一次。

    “恢复的不错，你体内的毒差不多了，下一次能彻底的祛除了。”李忆昔笑了笑。

    “谢先生。”

    李牧急忙拜谢。

    “先生，住在这里，是否感觉到无聊，是否需要出去走走。”李牧急忙道，也不知道李忆昔的喜好。

    “不用，那银月书院的书不错，这几天我都去那边读书。”李忆昔笑道。

    “先生喜欢读书吗？先生，今晚皇城之中，有一场文会，多是文人骚客，不知道先生是否愿意前往？”李牧想到文会，不由道。

    “文会吗？”

    “我能去吗？”

    李忆昔有些期待的道。

    文会李忆昔可不惧怕，自己熟读唐诗宋词，不精通诗词歌赋，但是背还是行的。

    而且去了也许能装装。

    “先生，区区文会而已，先生去了必然蓬荜生辉，我晚上来邀先生一同前往。”李牧瞬间大喜，急忙抓住机会。

    “好。”

    “太子殿下，那么咱们晚上见。”李忆昔很是满意。

    “李牧告退。”

    李牧行礼后，急匆匆的出去准备去了。

    今晚，可不得让李忆昔失望才行。

    李忆昔没有管那么多，继续往银月书院而去。

    银月书院，石安与石清雪，穆公公早早的就等待着了。

    石安与石清雪是真恭敬，而穆公公是好奇，想院的法宝，还是真的是强者所留，穆公公虽然嘴上不说，但是心里还是很希望拿到手的。

    但是，当李忆昔进入书院的瞬间，穆公公瞬间吓得搜搜发抖，“这原来是先生的东西，还好我没动手，否则……？”

    此刻的穆公公，差点吓尿了，双腿都在颤抖，唐皇都忌惮的存在啊，想起李忆昔一怒，秦王府都完完，穆公公就恐惧。

    “穆公公，怎么啦？”

    石安与石清雪，急忙问道。

    “没事，没事！”穆公公一脸的笑容。        

