    书卷大小的皮卷铺展在桌面。

    旁边，一方砚台，布满浓稠的妖兽精血，再加上一杆不知什么材质的，散发着金属光泽的细笔，灵气十足。

    拓印武技的材料，全部备齐。

    凌天心神一动，祭出魂玉骨，妖冶的红光和骨身神圣的金线形成鲜明对比，显得高贵不凡。

    闭上眼睛，神识集中，凝神后，存于识海的武技铭文，按顺序一一浮现在眼前。

    “落！”

    凌天轻喝一声。

    挥笔落下，皮卷上精血如墨，印出一个个铭文字符，同时，灵识覆盖，每一个铭文像活过来一样，有了独一无二的灵性。

    之后，赋予灵性的铭文字符，不断跃动，闪烁着光芒。

    两个时辰后。

    当最后一个字符刻画完毕，一股浑然天成的浩瀚力量磅礴喷涌出，席卷四方。

    “成了！”

    七品武技，流风踏影！

    凌天有感觉，每个铭文字符灵性跃动，一旦再用特殊阵法铭刻，就能像煌天阁西大殿武技石碑那样，通过灵识通读感悟。

    到时，无论是作为资源交换，还是化为己用，都是一笔恐怖的财富。

    一鼓作气，两本七品武技，七本五品武技，全都拓印在皮卷上。

    剩下，还有五十块四品武技石碑铭文，但拓印完太耗费心神，便停手不再继续。

    贵精不贵多，凌天心知，现在不是贪心的时候，还要留力防备四院阴谋。

    片刻后，收好皮卷，凌天洗漱一番便去休息。

    太玄学院议事厅。

    上方，祖元思正襟危坐，面色冷峻，远比平日严肃。

    下方，四院院长坐在两侧，眸中闪烁精光。

    “后天，前往弑魂沼，势必要斩杀凌天。这是摄魂幡和引魂幡，交于赵吴钩，到时候，凌天必将万魂弑身而死！”

    祖元思手中出现一黑一白，两面巴掌大小旗帜，死气涌动，邪气十足。

    “吴钩这些时日突破魂动境，实力大增！请院长放心，定让凌天有去无回。”

    寒栖院院长，孟然冷冷道。

    不过，他眸中却闪烁着精光，隐隐有笑意露出。

    其他三位院长，也悄然露出羡慕神色。

    这次前往弑魂沼，是院长洪天光亲自许诺，斩杀凌天，必入白云阁。

    四位大师兄，唯有赵吴钩率先破境，顺理成章揽下此事。

    那白云阁入阁名额，必所属寒栖院！

    “万事小心，凌天这小畜生，邪性得很，更何况他背后之人极强，身上有些保命法宝，也不足为奇。”

    祖元思目光闪烁，杀机毫不掩饰。

    “呵呵，放心好了。现在，就是他倒计时的死期！”

    孟然冷笑，不以为然。

    待凌天养精蓄锐后，便找到颜羽，将七品武技和几本五品武技，交给了他。

    “最快多久能制成？”

    凌天问道。

    明日就将启程巡猎，武技傍身，自然越多越好。

    “父亲随时准备着，我这就去找他完成最后一步。”

    颜羽沉声道。

    他心知这对凌天有多重要，不敢大意。

    “除了七品武技，其他都不急。”

    凌天道。

    毕竟，他现在武力在星辰之力开脉后，真气流转强大数倍，威力根本不必担心。

    若是身法能有提升，对于战斗，又是质的飞跃。

    “明白，我这就去。”

    说罢，颜羽就匆匆离开摘星院，前去为拓本刻阵。

    凌天回到房间，拿出这些天，搜刮的两万枚上品灵石，堆放在那里，灵气浓郁四溢，烨烨生辉。

    这么多灵石，对于修士来说，简直是让人发疯的至宝。

    而此时，凌天丹府内的小漩涡，在吸收阴雷真灵后，旋转速度更快了，对于灵气的吸收炼化，有了疯狂提升。

    “试试，到底有多少提升。”

    凌天兴奋道。

    瞬间，调动小漩涡，开始吸收灵气。

    磅礴的能量疯狂涌入，明魄境后，比之前吸收灵力快了百倍不止。

    要知道，明魄境修炼者，一天全力炼化，也不过吸收五十颗上品灵石。

    但凌天，真灵漩涡启动，百倍的吸收速度，很快就消耗了一千颗灵石。

    同时，开脉后，体内流动的真气，也是往日数倍，不仅真气数量庞大，更是精纯无比。

    一天后。

    轰！

    灵识震动，真灵漩涡疯狂炼化，当五千枚灵石，最后一缕灵气吸入体内，凌天猛地睁开双眼。

    “二重巅峰，突破三重，一步之遥！”

    凌天微笑道，真气遍身的感觉畅快无比。

    不过，即使他进步如此之快，也从不自满。

    心中时常闪现的危机感，让他无时无刻都保持警惕。

    “上界！迟早有一天，给你们全屠了！”

    凌天目光一凝，旋即起身向外走去。

    织魂草！

    一出房间，颜羽等人，有七八人，已经在摘星院外等候。

    他双眼下，浮现浓浓的黑眼圈，看上去一夜未眠。

    “加上我父亲，八位阵师一天一夜篆刻完成，幸不辱命。”

    颜羽递出一本完全脱胎换骨的皮卷，上面灵性疯狂溢出，直冲识海。

    “多谢！”

    凌天大喜。

    完全没有想到，竟然一天内就完成。

    看来颜羽付出颇多。

    两人互望一眼，不多言，都在心中。

    “织魂草在弑魂沼，那里冤魂遍布，我用积分换了些符箓，你收好护身。”

    一旁，左元修递来三张符纸，上面铭文闪现，灵气涌动。

    “五品符箓，灵雷灭破符！”

    “一百积分一张啊！”

    给凌天送行的其他人，皆面露震惊。

    符箓品级，一至九品，越高越珍贵。

    他们这些弟子，从未见过五品符箓，这下，拿出三张，真是羡煞旁人。

    再看左元修，满眼都是佩服神色，他出手大方，够义气！

    “不多说，一定平安归来。”

    这次巡猎，指名道姓是凌天的考验。

    其他人无法帮同去，所有人都无比担心。

    旋即，凌天在众人的目光中，前往学院前山广场。

    前山广场，早已聚集百余人。

    这些人，都是普通学员，参与每月巡猎妖兽的任务，换取积分。

    而百人中，一人的目光紧紧落在凌天身上，杀意毕现。

    凌天感受到异样，回望过去，待看清来人，忍不住冷笑一声。

    正是寒栖院大师兄，赵吴钩。

    织魂草无比稀有，十年难出一株。

    以此为任务目标，再派来赵吴钩争夺，若是成功，凌天就没有资格挑战四院师兄，直接阻断他的入阁之路。

    “上次侥幸让你活下来，这次，真刀真枪抢夺织魂草，就是你的死期！”

    自从受了火烙之刑，几人对凌天恨之入骨。

    现在，赵吴钩的杀意，毫不掩饰。

    “希望你的实力，和你自信一般高。”

    凌天冷笑一声。

    他自然看出赵吴钩破境，到达魂动境一重。

    不过，他更有自信将其斩于剑下。

    唯一担心的，就是学院布置下，还有其他阴损招数。

    那才是阴狠致命的危险。

    “好，很好！让你多活一天，就多说些话吧！到了弑魂沼，就把你舌头割下来，要你的命！”

    赵吴钩肌肉鼓动，发出噼里啪啦的响声，气势暴起。

    哗！

    这时，人潮涌动发出嘈杂声，一道蓝白相间的身影陡然出现。

