    林飞打了内门弟子柴师兄一记耳朵，成功地激怒了柴师兄，柴师兄施展出魔骨五阴爪，要将林飞击杀于爪下。Ω 　．ん．

    林飞正是想验证自己刚刚练成的霸王煅体诀第二层，所以，毫不闪躲，力量鼓动，全身上下，块块肌肉如山丘般鼓起，不断蠕动着，犹如皮肤下藏了无数只青蛙一样。

    而那柴师兄的魔骨五阴爪，也是瞬间就攻到了林飞身前，那巨大的气势，将林飞全身牢牢锁定，漆黑的魔气滚滚翻动，气势骇人。

    “呵，大家看，这个林飞，果然是徒有虚名，在柴师兄的绝技，魔骨五阴爪的威力面前，已经完全被锁定，无法躲闪了。我估计，一招定胜负，这个林飞，近来在华阳派内的声名太盛，想不到，竟然死在柴师兄手中。”

    “哼，你看他，情急之下，竟然摆出姿势，想以单纯的力量，来抵挡柴师兄的魔骨五阴爪，真是一个愚蠢的的东西。”

    余下的四个内门弟子，议论纷纷。

    轰

    林飞不闪不避，任由那魔骨五阴爪的绝招，全部击在自己的胸膛上。

    一声沉闷的响声过后，林飞胸前如遭雷击，衣服化为齑粉，一个漆黑如墨的手掌印，清晰可见。

    林飞只觉得一股巨力，撞向自己的身体，不由得蹬蹬地后退两步。

    痛，真痛！

    林飞痛得目眦欲裂,直抽冷气。

    然而，仅至于此，除了痛之外，林飞感觉到自己的身体再没有受到其它方面的伤害。

    这柴师兄，是凝气九层的修为，这一记魔骨五阴爪，更是魔气呼啸，气势不凡，分明是一种十分厉害的绝招。

    可是，林飞不闪不避，以硬生生受了一记轰击，却是根本没受到任何伤害！

    林飞伸手摸了摸自己的胸膛，除了那衣服被击得粉碎，有一块手掌形的肌肉，略显焦黑外，一切正常。

    哈哈哈哈…………

    林飞大笑起来，看来，这霸王煅体诀的第二层，果然是可以直接承受凝气境武者的攻击，甚至是凝气九层的武者。

    ………………

    嘶！

    这到底是什么样变态的力量！

    五个内门弟子，包括柴师兄在内，本都以为林飞必定会丧命在这一记魔骨五阴爪之下，谁知，林飞除了退后两步，却是毫无损，反而是被击了一掌之后，高兴得大笑起来。

    惊愕之下，不由得个个都是倒抽凉气。

    特别是柴师兄，他可是比谁都清楚这魔骨五阴爪的威力，曾经有一次，一位地境初级的武者，也伤在他这一记魔骨五阴爪之下。

    而眼前这个林飞，据传闻，也就是凝气九层的实力，力量却是这样的强劲。

    “我不信。”

    那柴师兄本来口口声声说要取林飞的性命，可是现在，却似乎连人家的一根毫毛都无法损害，心中不由得又惊又怒，一时不能接受。

    当下怒喝一声，全身的元气毫无保留，倾泄而出，传递到手掌之上，一大团黑漆漆的魔气，汹涌而出，化成一只黑漆漆的魔气爪子，再次狠狠地向林飞的胸膛轰去。

    如果说刚才，柴师兄还不是出尽全力的话，这一次，柴师兄确实是使尽了吃奶的力气！

    “好，那就再试一试！”

    林飞不退反进，一步跨前，刚好迎上了那只黑漆漆的魔爪。

    噗嗤

    一种竹片打击的沉闷声音响起，林飞的胸前，再次出现一只黑漆漆的手掌印。

    一股巨力传来，林飞蹬蹬蹬地后退了好几步！

    痛！

    实在太痛了！

    好家伙，这种魔骨五阴爪，实在是一种厉害的武技。

    就在林飞痛得眦牙裂齿的同时，柴师兄、贺师兄等五个内门弟子，一时之间，脑袋都是直接僵化掉了。

    一瞬间，一片沉静，没有谁出一句声。

    因为，这个林飞，确确实实，可以单凭，接受柴师兄的全力一击，毫无伤！

    “这……，这怎么可能！”

    “这个林飞，怎么坚韧得像一头魔兽，实在太可怕了。”

    而林飞，连续两次试验之下，现，这霸王煅体诀，果然是可以承受得住凝气境武者的全力一击。

    呵呵，看来，那一百万块元晶石，花得太值了。

    凭着现在这的坚韧强硬程度，不但可以抵抗凝气境武者的攻击，就算是被地境武者攻中身体，只怕也不会轻易毙命。

    “大家一起上，这林飞肉本的强硬程度实在太可怕了！”

    那贺师兄，是这五个内门弟子中，修为最高的一个，也是这五人小组的领。

    此时看见林飞这种变态的程度，知道，单凭柴师兄一人，是无论如何也无法击败林飞了。

    因为，这局面，怎么打啊。

    就算这个林飞站着不动，任由柴师兄轰击，也是不会受到伤害，已立于不败之地。

    就算是贺师兄自己，自问，也无法伤害林飞的了。

    因为，虽然，贺师兄修炼的武技，对元气的运用技巧，和战斗的经验相对丰富之外，元气的力度，和柴师兄是相差不大的。

    此时，这五个内门弟子，才恍然大悟，为什么刚才林飞这小子，明明看见了自己五人向他包围过去，不但不逃，反而大摇大摆迎上来。

    分明是人家有恃无恐，不把自己五人放在眼内啊。

    “对，一齐动手，我不相信这小子，能抵挡得住我们五人的联手攻击。”

    柴师兄望向林飞的目光，也是相当的凝重，他的最强绝技，就是魔骨五阴爪了，但是对林飞，却起不了丝毫作用，这意味着，就算林飞不用出手，站着让他轰击，他也是无法取胜。

    这样变态的程度，这样尴尬憋屈的局面，这柴师兄，还是第一次遇上。

    当下，五个内门弟子，身形一错，形成一个包围圈，竟然是打算同时出手，合攻林飞。

    “好吧，你们一齐上吧。”

    林飞此时已是从大喜的心情中，平静了下来。

    望着眼前这五个内门弟子，这五人，都是苏仲年的心腹，这次，都是为了追杀自己而来。

    对于，那些对自己有杀心的人，林飞是不介意出手击杀的，让这些人活着，就是等于埋下了隐患，以后随时会对自己出手的。

    “动手！”

    将林习围在中心后，贺师兄大喝一声。

    顿时，五个内门弟子同时出手，个个元气呼啸纵横，气势凌厉，绝招齐出，四面八方，气机凛凛，杀机锁定，犹如狂风暴雨。

    一个面色白皙的弟子抢先出手，一掌击出，那掌指间，坚硬如铁，蕴含着危险的煞气，而且，那阵阵煞气之中，还夹杂着无数不断翻滚的黄沙。

    每一粒黄沙，都是蕴含着元力，都可以伤人。

    这是名为黄沙掌的武技。

    林飞微微一笑，天地巽风诀展开，小半步跨出，快得简直，只剩下一道残影，众人只觉得眼前一花，林飞已是面对面的站在那弟子面前。

    胸膛，已是抵在了那弟子的掌心中。

    这弟子的黄沙掌，才刚刚蓄势完毕，还没来得及击出，就印上了林飞的胸膛，这记武技的威力，就连一半也没有挥出来。

    林飞只觉得自己的胸前微微一痛，就什么事也没有了。

    然后，林飞右臂一振，五千斤的力量，爆而出，全身力量凝结，肌肉骨骼之中，仿佛有千百头巨兽蛰伏，蠢蠢欲动，择人而噬，威猛绝伦，千军辟易。

    然后，林飞右拳一抬，神力绽放，并无任何花哨动作，亦无任何招数，直接一拳轰向那弟子的胸口！

    “砰！”

    就连空气，都仿佛被瞬间轰破爆，出音破声，嘶哑晦涩，恐怖绝伦！

    正中胸口！

    一声巨响之后，胸骨碎裂声也跟着如爆竹一般响起，5ooo斤的拳力，将那弟子全身内脏打得粉碎，胸骨寸寸断绝，整个人被打得飞了出去，仰天吐出一口鲜血，最后麻袋一般抛出十几米，砸在地上，将地面，砸出一个人形浅坑。死得不能再死！

    “嘶！”

    其余四人，无不惊骇欲绝，倒抽凉气。

    这林飞，力量，果然是太变态了，不但可以抵挡凝气九层武者的一记轰击。

    同时还一拳秒杀凝气八层的武者！

    极度的不可思议！

    就连那些地境武者，也是不敢直接用自己的去抵挡凝气八层、九层武者的全力攻击，同时，大多数的地境初级、中级的高手，也没那么容易直接秒杀凝气境八、九层的武者。

    “一齐出手，同时攻击林飞，要不，今天死的不是他，而是我们啊！”

    一个内门弟子情急之下，大叫了出来，其余三个闻言，也是深表赞同。

    几乎是同一时间，出尽全力，施展平生最拿手的绝技，向林飞轰击过去。

    贺师兄的武技，是海洋神拳，一拳击出，那气势，空气中瞬刻间产生肉眼可见的波纹，就像海水四处席卷，弥漫整个擂台，一朵朵海洋风暴，暴虐卷出，四面八风撕裂。

    那柴师兄，同样是施展魔骨五阴爪，攻击林飞。

    虽然，刚才，他的这一记绝技不凑效，但是，现在，林飞要同时应付四个人的攻击，力量，说不定，这一次能取得效果。

    一个弟子，手持一把长剑，目光如两柄利剑，直射而出，剑意弥漫，剑气纵横，竟然是领悟出了两分剑意。

    还有一个弟子，手持朴刀，那一记记的刀光，直来直去，大开大合，开山砍石，蕴藏着狂暴的元力。

