    有了臭蛋的作用，接下来的几天果然很少有异兽靠近，这给谷幽他们了更多的时间来建设基地。

    地下一百多米的地方已经被谷幽挖出了一个近万平米的巨大空间，一群人正在这个空间里忙碌着。

    他们把这个空间用金属材料把这个巨大的地下空间分割出了很多的房间，最中心的一个房间里，一群人正在里面忙着安装着从幽州城买来的供能系统。

    “总算是可以松口气了！”看着供能系统即将完成安装，谷幽也松了口气，这几天他不眠不休的挖掘消耗也不小。

    “是啊！”秦语岚同样也有了一些倦意，这几天一直保持着高度紧张，她也有些疲惫，“等到供能系统可以运行，基地的防御设施就可以启动了，我们也不用这么担惊受怕了！”

    “趁这个机会你们先去休息一会吧！”谷世海走了过来，“现在也没有那么多要紧的事情了，我们没有必要都在这等着，必须轮着休息，好保持在好的状态！”

    谷世海同样也有些疲惫的样子，不过这个基地毕竟是以他为主，供能系统这种关键设备的安装他可走不开。

    “那行，我们先去休息一下！”谷幽对这个供能系统到是没有太大的兴趣，拉着秦语岚就来到了旁边的一个房间。

    这个房间分为内外两间，外间是客厅，里面就是他们的卧室，虽然都是金属制作显得有些冰冷，可是该有的都一应俱全。

    “你先休息，我往下再挖挖！”谷幽脚下用力，一块地板就被缓缓推开，露出了下面的岩石。

    “那你慢慢挖吧！”秦语岚躺到了床上，虽然修炼也能恢复一些精力，这几天她累了就是靠修炼一会来恢复的，但此时有些透支了，所以睡眠才是最好的方式。

    看到秦语岚躺下，谷幽也拿出了一把屠刀，原本就非常精良的屠刀有了法力加持后变的更加锋锐，下面的岩石在屠刀的切割下就犹如豆腐一般。

    而切下来的岩石谷幽直接收进了青岩戒里，可谓是又快又省事，很快谷幽消失在了房间里。

    “哈哈，我这速度比掘进机都不慢！”谷幽一边挖着一边自得自夸。

    而以谷幽筑基中期的法力，这种程度的消耗对他来讲根本不是事，所以他挖掘的很快，一口气直接往下挖了近二十米。

    “不对劲啊！”挖着挖着谷幽突然想到了什么，然后整个人就消失在了原地。

    “我挖出了那么多岩石，怎么只有这么多，明显不对啊！”进入了青岩戒，谷幽发现这里虽然有着一个岩石堆，可是量不够，他开始观察是怎么回事。

    “原来是这么回事！”搞清楚了原因后谷幽非常的开心，“这块黑土还真是神奇，竟然连石头都能分解，不对，不是所有的石头都被分解了而是蕴含灵气的石头都被分解了！”

    因为谷幽现在的位置已经非常靠近灵石矿脉了，这里的石头也或多或少的沾染了一些灵气，谷幽发现那些蕴含灵气的石头在黑土的地方会被分解，可是那些没有灵气的岩石就没有什么变化了。

    看到这里，谷幽就把那些没灵气的石头都挪到了一旁，有灵气的岩石就堆放到了黑土上，“下面的岩石蕴含灵气更多，看来连倒石头都省了！”

    有了这个发现后谷幽显得很是开心，然后出了青岩戒继续他的挖掘。

    果然接下来的情况就像是谷幽所说，越是靠近灵石矿脉，那些岩石蕴含的灵气越多，不过黑土的分解还是有限，跟不上谷幽往里装的速度，每次感觉要满了时谷幽就会停下来修炼一会，不但可以恢复法力，也可以休息一会恢复一些精力。

    就这样，谷幽挖挖停停的一路挖到了灵石矿很近的位置了，“还好后面的岩石都或多或少的有些灵气不然我的青岩戒就要爆满了！”

    “谷幽哥哥，你挖到灵石矿了！”这时秦语岚从上面下来了。

    “你怎么下来了？”谷幽没有想到秦语岚会突然下来疑惑的问到。

    “我在房间突然感觉到屋里的灵气突然浓郁了很多，所以猜测你应该是快挖到灵石矿了！”秦语岚接着有些担心的说到，“这里的灵气我们必须封住，不然这些灵气涌上地面，那就糟了！”

    秦语岚这么急着下来就是担心这里的灵气涌出去，要知道异兽对灵气可是非常敏感的，要是被异兽发觉了这里的情况，恐怕这个基地就要完蛋了。

    而且不止是异兽，现在修真者高调出现，很多人也都知道了修真者，对于灵石，也有越来越多的人了解了，被人知道这里的情况麻烦同样不会小。

    “你不提醒我还真差点忘了！”谷幽刚才一直只顾着挖掘，的确有些忽略了这个事情，主要是他是一点一点靠近的，就像是温水煮青蛙，他没有那么强烈的感觉变化，也就忽视了这个问题。

    “那怎么办？”秦语岚有些着急了，以她的神识现在都明显的感知到了灵石矿的存在，看着宝贝近在咫尺而不能去取的滋味的确有些扰心。

    “这个好办！”谷幽对此到是没有着急，“我们在这里布下一座聚灵阵就可以了，不但可以封锁住灵气，也可以作为修炼的密室！”

    “你能布置聚灵阵了！”秦语岚惊喜的说到。

    “恩！”谷幽点头，“你先上去一点，我把这里的空间扩大一些！”

    因为谷幽一直直着往下挖，虽然一个人活动没有问题，可两个人就有些拥挤了，所以他只能让秦语岚上去一些。

    在秦语岚浮到头顶后，谷幽拿着屠刀开始横向挖掘，很快一个宽敞的空间就被他挖掘出来。

    而且这次他并没有胡乱挖，而是下刀颇有规律，切出的石壁光滑平整。

    “谷幽哥哥，你就再辛苦一些多切出几个房间来，这样大家就有了自己的专属修炼室，也省的相互打扰了！”秦语拿出了一个照明灯，黑暗的地下空间立即明亮起来。

    “这个好办！”谷幽没有推辞，又切出了一个通道，再次弄出了一个石室。

    接下来谷幽再次开出了两个石室，四个石室以中间通道为中心均匀分布，然后谷幽又在每个石室的中心地面上放上了一个银质的台座。

    “咦，谷幽哥哥，你什么时候做得这个啊？”秦语岚好奇的问到。

    “上次弄完酿酒设备后我就买了不少银，没事就刻画一下，当做是练手的，正好现在可以使用！”谷幽笑着说到，“语岚你帮我一下，我们没有灵石，只能先用法力催动，等这个聚灵阵一成就可以封锁住这里的灵气了，我就趁机去下面的灵石矿脉上挖出灵石，这段时间就要靠你的法力支撑阵法的运转了！”

    谷幽解释了一下，没有灵石他只能是让秦语岚用法力暂时代替灵石了催动聚灵阵了。

    “我先试试这个阵法的消耗！”秦语岚盘膝坐下，双手抵住了中间通道中的银座上，这是聚灵阵的核心阵基。

    随着法力的注入，银质阵基上的符文开始闪亮，随后这些光亮沿着聚灵阵的阵图线路往外开始扩散，最后链接到了四个石室的阵基上。

    一个彩色的灵气罩产生，直接笼罩了四个石室所在的空间。

    “谷幽哥哥，以我现在的消耗，我能支撑半个时辰，你可要快点啊！”秦语岚感受了一下说到。

    “好！”谷幽没有废话，立即朝着脚下挖去，很快一个黝黑的洞口就吞没了他的身形。

    这次谷幽的动作更快，虽然秦语岚说她能支撑半个时辰，可是他们都没有过这种经验，所以他只能是尽快挖掘赶时间了。

    原本谷幽就非常靠近灵石矿了，在他不记消耗的挖掘下，很快他就挖到到了灵石矿。

    在碰触到灵石矿额那一瞬间，谷幽就像是掉进了灵气的海洋，浓郁的灵气竟然直接朝着他的身体里灌注，促使着他的功法自行开始运转，体内的法力也在快速的增长。

    此时谷幽有些担心，这种法力运转失控的情况让他大惊，此时可不是修炼的好时机，因为秦语岚还在上面等着他，可是不管他如何控制，功法的运转就是停不下来。

    而且因为谷幽主动阻拦功法的运转，他的身体竟然开始鼓胀起来，这倒不是功法反噬，而是因为他降低了功法的运转，他就消耗不了那么多的灵气，那些灌注到他体内的灵气快要把他撑爆了。

    而且在这种状态下，谷幽别说开采灵石回去了，他现在连动都动不了，最后他只好放弃了对功法的阻拦，反而加速促进功法的运转，希望早点摆脱这种状况。

    不过这么一来，谷幽同样不好受，过快的运转功法给他的经脉造成了很大的负担，可是他没有停下，他不清楚秦语岚此时的状态，心中非常的焦急。

    谷幽体内的法力迅速增加，很快就达到了极限，在他都没有反应过来的情况下，奔涌的法力直接突破了屏障，把他的境界推进了筑基后期。

    晋升后，谷幽的功法运转的更加快速，周围的灵气大量的被他吸入体内，灵气浓度的降低和自身实力的提高，他终于恢复了行动的能力了。

