    刘经理说完，面色一冷，表情凶狠，啐了一口冲着萧战天说道：“就算你是练过的又怎样？我这些保安一个个也不是吃素的，每个可都是练过武学的，还打不过你一个？”

    虽然刘经理是一副气势汹汹的模样，但是那些练过武学的保安通过萧战天那一脚看的出来，他绝对不简单，修为起码是在战神。

    见到那群保安一个个面面相觑，不敢上前的模样，刘经理不由得恼怒，指着他们怒吼道：“你们在怕什么？谁要是能够将他拿下，我就给谁升保安队长，再给他十万的奖金，到时候李总肯定还会给你们更多的奖励！”

    一群保安闻言，瞬间跟打了鸡血一般，神情开始激昂，看着萧战天的眼神，就好像看见了金坷垃一般，目光贪婪。

    虽然说对方可能是修为高深，但是怎么也抵不过十几个武学四阶的保安，三英战吕布，还是有机会将萧战天拿下的。

    “给我上！将他拿下！”

    随着刘经理一声令下，所有保安齐刷刷的冲向了萧战天。

    萧战天面色淡然嘴角勾起了一抹邪魅的笑意。

    “就凭你们这些虾兵蟹将也想拿下我？”

    瞬间，所有人已经来到了萧战天的面前，向他发动了攻击。

    萧战天瞬间做出了反应，一个灵巧的动作，化解了从四面八方的攻击，再是一脚踏在厕所的隔板上，凌空踢出一脚，横扫出去。

    登时，十几个保安倒下一大片。

    剩下的保安也没有因为停下，反而是向萧战天发动了更猛烈的攻击。

    砰……

    轰……

    现场响起了一片激烈的打斗声，厕所里面的玻璃碎了一地，水花四溅。

    而刘经理原本得意的表情也是逐渐凝固在脸上。

    那是因为十几个保安竟然没有一个人能接近萧战天，非但接近不了他，凡事被他碰到的保安，一招之内，便倒在了地上，完全丧失了战斗能力。

    不到五分钟的时间，所有人便倒在了地上，捂着自己的胸口，哀嚎遍野。

    刘经理看着萧战天从保安手上夺过了电棍，踏着水花向自己走了过来，登时惊慌了起来，吓得全身发抖，脊背发凉，两脚开始止不住的颤抖。

    这人到底是什么人？十几个修炼过武学的保安竟然拿他也没有办法，这下该怎么办？

    “扑通”一声，刘经理腿脚发软，直接瘫坐在地上，脸色煞白，瞳孔止不住的缩紧，不敢直视萧战天，缩在了角落，冲着萧战天连连摆手喊道：“你别过来，你别过来！”

    “不是说要教训我么？你怎么自己倒下了？”萧战天手持电棍，眼中涌现一抹寒光。

    “我……我错了！求求您放过我吧，是我自不量力，以后您跟江小姐爱干嘛干嘛！跟我无关，我向您道歉，对不起！求求你放过我！”刘经理趴在地上，止不住的向萧战天磕头，溅起地上一片水花。

    “我和江秘书什么关系，想要干嘛当然跟你没有关系，我萧战天向来是人不犯我我不犯人，但是你非要找我麻烦的话，我也不是吃素的！”萧战天蹲下身子，将电棍的开关打开，“滋滋滋”的电光冒了出来。

    刘经理看着萧战天手中的电棍，瞳孔瞬间收缩，惊恐不已。

    因为刚刚的打斗，现在整个厕所的地面都被水面覆盖，这电棍可是有着十万伏特的电压，只要他将电棍往水面上一放，包括他在内的所有人都要被电的直接升天。

    “不要……不要……求求您，这样您也会遭殃的！”

    刘经理哆哆嗦嗦的摆手，冲着萧战天求饶喊道。

    “呵呵，是么？那要不要试一下？”萧战天将电棍的电压开到最大，电光“啪啪”的冒出了火花。

    刘经理惊慌失措，吓得想要从地上爬起来，可是全身却已经没有了力气。

    就当萧战天要将电棍放在水面上的时候，门外忽然传来了一个声音。

    “住手！”

    往门外一看，便发现一个长相帅气，身穿深蓝色定制西装的男人站在门口的位置。

    他身后还有两个大约四十来岁的中年人，光是看着他们两个人的眼神，还有周身的气魄便能感觉到，这两个中年人绝对不是什么泛泛之辈。

    刘经理看到少年的时候，登时露出了一抹欣喜的眼神，趴在地上，向他爬了过去，拉住了他的脚踝，手指萧战天喊道：“李总，救我，这个人就是我电话里面跟你说的那个男人，他现在还想对我动手，店里的保安也都被他打趴下了，李总，救我啊！”

    这位青年，便是青宜居的老板，李成。

    原来，早在刘经理去准备保安围攻萧战天的时候，他就已经给李成打去了电话，向李成报告江芯意来到了店内，并将江芯意带着一个陌生男子来用餐的事告知了他。

    李成得知后，登时嫉妒心起，扔下手中的工作便赶了过来。

    从服务员那里得知刘经理带着一群人来了厕所后，便看到了现场这一幕。

    见到店里的保安一个个都趴在了地上，李成不禁有些吃惊，这些保安都是从军人退伍中数一数二的好手，每个都是武学三阶以上的，随随便便一个都是一打五的能人，竟然被一个看似弱不禁风青年全部撂倒了。

    而且，他还是自己的情敌。

    李成手指萧战天，一副居高临下的模样，冷冷说道：“你就是跟小意一起来吃饭的那个男人？”

    “你不会就是江秘书说的那个李成吧？”萧战天一副玩味的表情看着李成询问道。

    李成脸上扬起了一抹得意的表情，没想到江芯意竟然还会在别人面前提起自己，看来也是时时刻刻把自己放在心上的。

    “没错，正是我！我就是小意的男朋友！你最好离她远一点，不然别怪我不客气了！”

    萧战天不禁失笑，摇头说道：“男朋友？江秘书可是跟我说，她已经明确拒绝过你了，我见过不要脸的，可没见过你这么不要脸的。”

