    白清黎的神色间透着些许激动，“你们不是一直都在等北宸回来吗？

    我刚才回学院的时候听到了消息，好像是北宸他们回来了。”

    听言，上官盈盈眸光一亮，紧接着问道：“那红妆回来了没有？”

    白清黎陷入了思索之中，神情不肯定地道：“我也不知道，我只是听到了北宸的名字，不过听说他们看到了好像是两男一女。”

    “那肯定就是红妆回来了！”

    温子然一拍手，赫然已经认定了这一切。

    “红妆回来真是太好了，我们大家都能安心了。”

    上官盈盈松了一口气，“幸好她这一次离开的时间不是太久，否则我们怕是很久都没法聚在一起了。”

    “我们出去看看？”温子然眉梢微挑，“不知道红妆这一次回来实力得强到什么境界了。”

    杨凌峰：“……”

    “不知道他们是会先来妖物战场还是先回宿舍？”上官盈盈想了想，道：“云珏、灵儿他们最近都在宿舍闭关修炼，我去通知他们一声？”

    “我们先出去看看，如果他们正忙着闭关突破，那就不用打扰他们了，反正北宸他们已经回来了，等他们出关了再见也是一样的。”

    温子然笑容和煦，如今大家能够再度聚在一起，只觉得心终于安下来了。

    “姐夫，我先带令狐姑娘去办入学。”百里言澈道。

    当令狐媛决定要来明耀学院的时候，令狐家族就已经帮她将这报名的事情告诉学院了。

    虽然现在已经开学了，但是这个名额自然是不会受到任何影响，只需要去报个名就可以了。

    听言，帝北宸点了点头，“好，那我先回宿舍了。”

    令狐媛乖巧地跟在百里言澈的身后，“百里公子，真是麻烦你了。

    等我报名结束之后找到了自己的宿舍，一定不会打扰你的。”

    百里言澈瞧着女子温婉可爱的模样，淡笑道：“令狐姑娘，你初来乍到，又很少有独自出来的经验。

    如果遇到了麻烦，不用怕打扰我，还是要第一时间告诉我，我会尽力而为。”

    他固然是明白自己的心意，但令狐媛由始至终也没有做出什么，在秘地的时候还一直为他们着想。

    于情于理，他都不能说人家来了之后他便完全不理了。

    令狐媛微微一笑，“多谢百里公子。”

    百里言澈在明耀学院待了这么久，对于这些最基本的流程还是十分了解的，他轻车熟路地带着令狐媛去将手续办好了之后便也知道令狐媛同样是一品天才。

    因此，她的宿舍楼与大家可谓住的十分相近。

    “这里就是你的宿舍了，按理来说，新生是的不能直接去妖物战场的，不过主要还是根据自身的实力。

    你的实力已经完全达到了进入妖物战场的标准，根据自己的品级可以选择进入相应的品域。

    你现在在学院里暂时还不认识其他修炼者，等你去上过几次课之后应当就能结交到不错的朋友。

    不过，你与一般新生的实力并不相符，所以想要找到一起组队的朋友在班级里恐怕有些难度。”

