    大乾青龙山。

    层恋叠嶂，山林葱郁，逶迤曲转，如一头真龙横卧。

    青龙山自古以来，就被术士视为风水宝地，也是大乾龙脉所在地。

    山峦间坐落着规制豪华的建筑群，冢高八丈，周长十五丈，帝王雕像历经千年风雨仍完好无损，一座座祭文碑隐隐散发磅礴的威压。

    皇陵外的茅草屋，姬家三个年迈的守陵人正在下棋饮茶，神态说不出的悠然惬意。

    骤然。

    他们齐齐抬头，察觉到一股气息。

    “谁？！”

    一个左脸有痣的姬氏族人语气凝重。

    话音落罢，紫舟降落在皇陵鹊台，舟头屹立着一袭华贵白袍。

    他怀抱一头胖嘟嘟的狸猫，气定神闲地朝茅草屋而来。

    盯着眼前俊美的男子，守陵人顷刻间身躯紧绷。

    徐恶獠！！

    此獠突然前来皇陵，难道想盗墓？

    念及于此，三人表情难看至极。

    见对方如临大敌的模样，徐北望稍显无奈。

    原本以为守陵人会是姬家神秘高手，原来就三个涅槃境。

    为首的老者面目铁青，怒而戟指：

    “徐恶獠，禁止踏入皇陵！”

    徐北望撸了撸肥猫的脸蛋，从容地扫视三人，平静道：

    “在下身为大乾子民，祭拜皇陵应该不属于僭越吧？”

    就是！

    肥猫啄了啄脑袋。

    小坏蛋能有什么坏心思呢。

    闻言，三人气得胸膛都快炸裂！

    此獠为何能用如此轻描淡写的语气，说出无耻至极的话语？

    姬家跟你有血海深仇，用得着你来祭拜？

    黄鼠狼给鸡拜年，心肠歹毒！！

    老者手呈爪状，真气凝聚成规则链条，将白袍笼罩在内。

    他狰狞着脸，掷地有声的质问：

    “你眼里还有没有王法？！”

    “呵……”徐北望无声地笑了，轻轻道：

    “没有。”

    三人瞬间像被掐住了脖子，一张张脸涨得紫青。

    轰！

    规则锁链震拍而落，誓要击杀此獠以洗刷皇族经受的屈辱！

    徐北望神色风轻云淡，还饶有兴致地将肥猫的脸蛋捏成心形。

    爱你的形状~

    可惜当时触摸老大时，只捏了一半就被踹飞。

    咔嚓——

    锁链四分五裂，森然的寒气席卷而至，三个涅槃境强者瞬间被禁锢，丝毫动弹不得。

    三人如遭雷击，每根骨头都在颤栗。

    白袍懒得耽搁时间，快步走向陵台，一掌劈向青铜铁门。

    铁门崩碎，阴森的死气喷涌而出，他进入宽阔的墓室。

    “不！”

    三个守陵人心中咆哮，不禁悲恸万分，老泪纵横。

    那是姬氏皇帝宗亲的安息之地啊，就这样被仇人践踏，他们心在滴血，屈辱的情绪灌满胸膛。

    ……

    墓道绘着壁画，一幕幕沧桑的图画，记载着姬家辉煌的岁月，以及统御万民的无上荣光。

    徐北望体内窍穴运转，由功法指引方向，深入墓室。

    一座座宫殿，埋葬着密密麻麻的棺材。

    “嗬咿呀……”

    瘆人的啼哭声响彻，墓壁传来滴嗒滴嗒的响声。

    “喵！”

    肥猫欢呼雀跃。

    徐北望讶异，“我知道是鬼，你不怕么？”

    肥猫昂着下巴一脸傲娇，好像在说待会给你看看喵喵的本事。

    霎时，阴风怒嚎，黑雾缭绕。

    像是地狱崩开了口子，无数鬼魂推开墓壁，汹涌而来。

    “喵！”

    肥猫龇牙，露出两颗晶莹剔透的虎牙，以表示自己的凶狠。

    “嗬——”

    一群群未着寸缕的女鬼扑向蠢萌蠢萌的胖猫。

    “喵！”

    肥猫窜进徐北望怀里，瘪着小嘴眼神畏怯。

    “就这？”

    徐北望无语：“你除了喷火还会干嘛？”

    被小坏蛋小瞧了，肥猫气急败坏。

    喵喵在扮猫吃老虎，不这样怎么能震惊到你呢？

    它得意地张嘴吐口水。

    tuituitui——

    一经沾染到口水，鬼魂顷刻间消散，这是令它们闻风丧胆的攻击。

    徐北望看着成群结队的女鬼赴死，催促道：

    “送她们投胎。”

    大乾沿续殉葬制度，这些都是宫女妃子，花季岁月跟随皇帝埋葬于皇陵。

    好哒……

    肥猫深呼吸一口气，再吐出来，墓室宫殿的女鬼被消灭殆尽。

    它拍了拍爪子，歪着头等待夸奖。

    徐北望若无其事往前走。

    “喵！！”

    肥猫急红了眼，扑腾个不停。

    快夸奖喵喵！

    “行了，你最棒。”

    徐北望敷衍了一句，循着气息走进一座鎏金色墓殿，周遭由黄金铸浇而成。

    殿中心，置放着一口棺材，通体雕龙画凤，是一件天阶法器。

    轰！

    徐北望取出一根嫩绿的草儿，将棺材砸碎，里面一具腐朽溃烂的骸骨。

    他盘膝而坐，运转北冥噬血神功，吞噬骸骨仅存的冥气。

    半刻钟，他起身去下一座宫殿。

    幸亏大乾短命皇帝多，至今才一千年国祚，就有十位皇帝，平均一个活百年。

    对于修炼者而言，这算是英年早逝了。

    吞噬一具骸骨的冥气，徐北望提着的心终于落回原处。

    不出意外，80%进度条会拉满，突破下一层。

    届时拥有何等威力，他也很期待。

    ……

    三天后。

    轰隆隆！

    皇陵一半建筑物轰然倒塌，滚滚尘烟冲天而起，瞬间遮蔽了烈日的光芒。

    一袭白袍负手而出，肥猫懒洋洋跟在后头。

    一人一猫登上紫舟，消失在天际。

    虚空战船，第五锦霜碧眸微眯，危险的眼神睥睨肥猫。

    肥猫嘟着嘴，可怜兮兮地走到墙角面壁思过。

    她怎么知道喵喵偷亲了小坏蛋一口？

    才亲了一口嘛。

    “娘娘，皇天负有心人。”

    狗腿子屁颠颠上前报喜，内心很是感慨。

    虽然看上去轻而易举，但一切都是老大在忙活。

    若是只靠自己，不知猴年马月才能突破第五层。

    第五锦霜眸子微挑，不置一词。

    “娘娘，为何要多此一举？明明能不惊动守陵人……”

    狗腿子说出自己的困惑。

    以老大的实力，瞒过几个涅槃境跟拔草摘花一样，不要太简单。

    第五锦霜碧瞳猛地一沉，寒声道：

    “放肆！你在教本宫做事？”

    “没有……”狗腿子委屈。

    第五锦霜冷视着他，将黑丝包裹的玉足抬起。

    狗腿子握住，驾轻就熟地揉搓按捏脚趾。

    “废物，你认为九州最有希望超脱的是谁？”

    她话锋一转，说起不相干的话题。

    徐北望不假思索，“当然是娘娘。”

    第五锦霜冷言：

    “你拿遗弃之界的蝼蚁跟本宫对比？”

    要排除老大，狗腿子当仁不让：“舍卑职其谁？”

    第五锦霜盯了他几秒，眸光戏谑：

    “武照。”

    什么？

    徐北望攥紧蜷曲的可爱脚趾，震惊得内心翻江倒海。

    除了老大，最有希望飞升的是武照？

    “她没有鸿蒙紫气。”徐北望深深皱眉。

    第五锦霜面无表情，慵懒地说：

    “武照乃轮回者，上一世是九指道姑，屹立九州巅峰的半步至尊。”

    “这一世，她要自创一条前所未有的道路。”

    “凝聚众生伟力，超脱。”

    她说得很平淡，这种事情在她内心掀不起多少涟漪。

    但徐北望震撼万分！

    他手心托着玉足一动不动，眼神飘忽不定。

    短短三句话，却透露着两个极为骇人的信息。

    第一，武照是轮回者。

    关键的第二条——

    众生之力。

    徐北望轻易就能理解，众生之力相当于九州苍生的集体信仰。

    难怪她野心熏天，权欲勃勃，要想凝聚众生伟力，前提就是成就皇帝！

    成为一言九鼎的主宰，执掌广阔无垠的疆土，管理亿万苍生。

    开创一番伟大功绩，她要全揽民心，成为百姓的信仰！

    这是一个极为艰难的尝试，不得不说，武照也是亘古难见的人杰啊！

    “本宫飞升前，会给你一道功法，可以窃取她身上的众生之力。”

    冷冷的语调打破徐北望的沉思。

    一石激起千层浪！

    徐北望再度震撼！

    “还能窃取？”他声音沙哑，有些难以置信。

    第五锦霜精致的下巴抬起一个弧度，矜持的说：

    “你也不看看本宫是谁？”

    狗腿子喜不自禁，忙奉上彩虹屁：

    “卑职对娘娘的崇拜如滔滔江水连绵不绝……”

    “够了。”第五锦霜截住他的话，沉默半晌，而后红唇轻启：

    “本宫给你做了两手准备。”

    “己身实力无法超脱，那就在暗处观望武照，等她凝聚众生伟力，便出手掠夺。”

    房间一时陷入寂静。

    徐北望目光黯然，老大开始为他布局了。

    这意味着，她离飞升的时间恐怕愈来愈近。

    第五锦霜抬脚踢在狗腿子脸上，长长的睫毛掩盖了她眼底的情绪，冷声命令：

    “滚来给本宫洗脚。”

    略顿，她眸光意味深长：

    “待会朝堂讨伐你，你要演一出好戏。”

    ……

    ……

    皇陵外，气氛格外萧瑟。

    半空战车林立，凶兽鳞甲森森，旌旗招展。

    徐恶獠践踏皇陵的消息，如陨石砸入深海，掀起了惊涛巨浪。

    大乾震撼到无以复加！

    这可是历代皇帝的安息之地啊！

    这是统治万民的权威标志，拥有至高无上的地位！

    徐恶獠，一条彻头彻尾的疯狗！！

    刨人祖坟，已经算最缺德的恶行，更何况是皇族祖坟，简直嚣张得无法无天！

    青龙山，原本巍峨的陵殿飞檐断裂，看上去宛如一只向天求告的手，正艰难地伸向冰冷的苍穹，无望地诉说着什么。

    “诸位，咱们食君之禄忠君之事，誓要为皇族讨回公道，不惜一死！”

    “人固有一死，我等蒙圣恩位居高位，但是痛恨奸佞小人而不能诛杀，有什么面目见天下人呢？”

    文武百官群情激愤，怒火令他们脸庞都在狰狞。

    而姬家族人跪在地上，面朝陵墓失魂落魄。

    历代帝王的安息之地，突然就遭到倾毁，或许尸体都被徐恶獠残忍凌虐，陪葬品洗劫一空。

    姬家后世子孙无颜再祭祀，皇族脸面被狠狠踩踏！

    姬家被彻底钉死在历史耻辱柱上，沦为全天下的笑柄！

    一想到这里，那种屈辱感像是决堤的洪水，倾灌姬氏族人的五脏六腑。

    如果说此前跟徐恶獠的仇怨是一条河流，那么现在就是汹涌的大海，每滴海水都由仇恨凝成。

    凤辇里武照紧锁凤眉，此事让她非常诧异。

    皇陵能有什么至宝？比得过半件春秋笔？比得过两具几万年的古尸？

    就算里面有徐恶獠觊觎的东西，凭借第五魔头的能力，完全能做到神不知鬼不觉，为何要大动干戈？

    最前方的帝师，就如同一座冰雕一般，愣怔在了那里，一动不动，愤怒在慢慢蚕食他的理智。

    “贵妃娘娘，皇族姬氏需要一个公道。”

    他盯着虚空，一字一顿，字字裹挟着愤怒。

    尽管察觉不到气息，但所有人都看向云层。

    就是这个女魔头纵容徐恶獠做出此等天怒人怨的暴行！

    崩毁皇族陵墓，这是一个人能干出来的事情？

    愤怒的气息直冲云霄，空气都隐隐震颤。

    刹那。

    一身白袍的俊美男子屹立在半空，黑白头发随风飘展，深邃的眸光无波无澜。

    他俯瞰着众人，皱了皱眉：

    “诸位误会了，在下并没有损坏陵墓什么东西，不信可以去看看。”

    轰！

    犹如惊雷炸响，连闻讯赶来瞧热闹的各大道统都看不下去了。

    实在是嚣张跋扈！

    这世间还有此獠所惧怕的东西么？

    “徐恶獠，我要将你碎尸万段！”

    一个个王公勋贵怒火烧尽九重天，不顾一切要斩杀此獠！

    各大道统冷眼旁观，他们觉得姬家又会选择息事宁人。

    毕竟在第五魔头面前，全场都是不堪一击的蝼蚁。

    除非……

    武照同样瞥了眼身影佝偻的帝师，凤眸有一丝期待。

    这位半步至尊远远不是第五魔头的对手，但若是以自爆的方式，兴许能伤到第五魔头。

    只要第五魔头受伤，以徐恶獠惹出的一桩桩祸端，十条命都不够死。

    关键是帝师会不会舍身为人？

    可能性微乎其微。

    就在此时。

    冷漠毫无感情的声音自云层深处传来。

    “涅槃境以下，可以随时杀他。”

    嚯！

    一句话让全场目光闪烁。

    相当于昭告天下，涅槃境以下出手，第五魔头不会干涉？

    一大一小魔头简直同脉相承，狂妄深植在骨髓深处！

    瞬间，姬家几个大宗师巅峰眸中杀机迭起。

    ……

