    “你这贼厮，又打的什么主意？”

    耶律洪基才反应过来，特么认识唐奕二十多年了，这货什么时候这么好心过？哪回不是处处给他挖坑？

    指着唐奕脸都气歪了：“朕可告诉你，还想坑朕，没门！”

    “没错！”

    哪成想，唐奕又不按套路出牌，“我就是在坑你。”

    一脸诚恳地看着耶律洪基，“因为，除你，我无人可坑，也信不过别人。”

    “嗯？”耶律洪基闻罢，满眼疑惑，心说，这不会是又一个套儿吧？

    “怎么讲？”

    ......

    只见唐奕望向北方，正是耶律洪基将去的那个方向。

    “有些事情，奕做不到，也唯有托付于大兄了。”

    “别！”耶律洪基急忙摆手。

    特么唐子浩都办不到的事情，托付给我？这帽子扣的太大，耶律洪基有点接不过。

    “有什么手段尽管使出来，别拿好话搪塞与朕。”

    “真的。”唐奕依旧一脸诚然。

    “宋辽两家虽是世敌，可细数之下，就算不是同根同源，却也交融百年，除了国号不同，民生百业、神鬼诸学也已经分不清彼此了。”

    “所以......”唐奕看向耶律洪基，“宋辽两朝，虽是敌人，却也是兄弟。”

    “正如你我，是敌，亦是友。”

    “大宋无法完成的事情，大辽也许可以完成；奕完不成的使命，也许大兄可以替我完成。”

    “......”

    耶律洪基怎么越听越瘆得慌呢?

    “朕替你完成？替你完成什么？”

    “完成什么？”耶律洪基问出此问，唐奕也陷入了沉思。

    说实话，他自己还真的没有把“完成什么”具体化过。

    “传播......”

    “同化......”

    “纠正错误......”

    抬起头，眼神逐渐清澈，“把炎黄意志传播到每一个角落，把天下各族同化成一文一种，把原本我们要走的弯路、往复千年的兴衰纠正！”

    “你.....”

    耶律洪基只觉一股寒气直往上蹿，不由得打了个寒颤。

    “你是个真疯子！”

    直到今天，他才知道，唐奕的志向居然有这么大。

    “也许吧！”唐奕长叹。

    “也许我真的就是一个疯子......”

    说实话，在他的心里，仿佛有那么一股劲儿，牵着他，一步一步走向疯狂，踏过一个又一个不可能。

    他也知道这不可能，他也知道从来没有人办到过。

    可是，不知道为什么，他就是要这么干，就是要一步一步地走下去，就是迫不及待的想打破点什么，追赶点什么。

    “也许，这就是我的使命吧！”

    “使命？”耶律洪基被唐奕感染，茫然地举起酒坛，却是发现，里面已经没有酒了。

    回魂道：“你的使命自然要你自己来完成，何需朕来帮你传播什么意志，同化什么天下？”

    “况且.....”耶律洪基说到此处，神情之中透出三分吃味、三分羡慕。

    “况且，依当下之局，大宋一统天下也只是时间问题，又哪用我这败军之将、亡国之君来替你完成什么使命呢？”

    唐奕听完，苦笑连连。

    “我缺的就是时间啊！”

    “你缺时间？”特么耶律洪基更不乐意了。“你才什么岁数！？”

    “春秋正盛，有的是时间。”

    说到这儿，借着火光，又好好瞅了瞅唐奕，“说不说，你这贼厮怎么就不见老呢？”

    耶律洪基一开始就发现了，特么和唐奕往一起一站，两人就跟父子似的。

    唐奕这货依旧就是那么年轻，容颜不改，而自己却已经白了鬓角，渐显老态了。

    要知道，他也就只是比唐奕大了那么几岁而已，怎么就差了这么多？

    “呵....”

    唐奕依旧苦笑，“不瞒大兄，奕的时间，真的不多了。”

    “......”耶律洪基狐疑地看着唐奕，默然无语。

    说实话，唐奕那个神态可不像是玩笑。

    “你怎么了？何来时日无多这种丧气话？”

    “没什么。”唐奕略有敷衍。“我是说，我在朝堂上的时间不多了。”

    “哦？南朝皇帝容不下你了？”

    “是我自己累了，想回涯州养老贪闲了。”

    “也好。”耶律洪基点头。

    “像为兄一样，劳碌了二十年，不也是落得一场空梦吗？”

    看向北方，“朕不如你啊，你还有全身而退的机会，可是朕......”

    “注定要继续劳碌下去。”

    唐奕闻之，灿然而笑，“看来，大兄答应了？”

    “走了！”耶律洪基一甩手，飒然转身。“趁夜远遁，省着被你追着屁股揍。”

    低头一看，却是注意到了还抓在手中的那道招降圣旨。

    顿了一下，想还给唐奕，最后却是又揣到了怀里。

    “这道旨，朕就留下了。”

    “朕用不着，也许......朕的子孙会用得着。”

    说完，翻身上马，准备就此北去。

    “等等。”

    唐奕不由得迈前一步，叫住耶律洪基。

    “可有再见之日？”

    耶律洪基头也不回，看不清眉眼，沉默半晌：“再见干嘛？让你这贼厮继续坑朕？”

    “等着吧，兴许哪日朕也累了，去涯州找你喝酒。”

    “嗯！”唐奕点头应下。“有酒无刀，共醉天地！”

    “好！！一言为定！”

    说完这句，耶律洪基终于回头再望一眼唐奕。“走了......”

    “且慢！！”唐奕又一次叫住耶律洪基。

    结果，耶律洪基急了，瞪着眼珠子，“你有完没完！？不想放朕走就直说！”

    唐奕脸色一红，“那什么....”

    “给我留匹马。”

    尴尬地一指谷口，“下午雪太大，来时的坐骑没栓紧。”

    “嘿！！”耶律洪基都气乐了，特么马都没看住，你还能干点啥？”

    没好气道：“找你的人要去，朕不给！”

    唐奕面色一苦，“我的人都是三十里外的大营呢。”

    “噗！！！！”耶律洪基直接就喷了。

    瞪着牛眼，见鬼似地看着唐奕，又硬着脖子好好瞅了瞅山谷之内。

    “你......”

    “你是说，山谷里没有兵马？”

    “没有。”

    “你，你自己一个人来的？”

    “一个人。”

    “你狠！”耶律洪基竖起大拇指。

    特么这是个真疯子，一个人就敢来拦他，就不怕老子脑子一热，踩着你的尸体北去？

    “来人，给这疯子留匹马。”

    言罢，再不迟疑，朝唐奕最后挥了挥手，领着万人马队向北而去。

    这一刻，耶律洪基心中竟生出一丝豪迈：

    北方，万人死卫重新开始；孤骑天涯，再创辉煌。

    “罗斯人、鞑袒人......朕，来了！”

    （咦，不对啊，好像又让唐子浩给坑了。）

    ————————————

    夜已经深了，大定城外的宋军大营也从喧嚣之中平静下来。

    虽然自打入辽开仗的那一天起，各路宋军皆是势如破竹，没有遇到什么阻碍。

    可是，对于战争之中的军人来说，没有什么时候比没有战争更能让他们睡得安稳了。

    大定已定，辽廷尽降，随之而来的，就是战争结束了。

    士兵们早早的就可以进账安寝，整个军营除了松油火把的噼啪之声，巡哨兵卒的兵甲交击声，就只剩下连成一片的隆隆鼾声。

    ......

    军营之外，依旧是平静。狂野之上，除了渐歇的风雪入目银白，也就只剩下几个焦急远望的身影。

    没错，在这深夜之中，寒野之上依旧有人，似在等待着什么。

    潘丰一边用力地远望漆黑的旷野，一边语气焦急地问向众人，“他会回来吧？”

    身旁的狄青、曹觉、杨怀玉、曹国舅皆等人默然无声，说实话，他们也想问，“唐奕还能回来吗？”

    “胡闹！纯粹就是胡闹！”

    狄青已经等的有些心焦，“你们怎么不拦着他？怎可让他一人赴会！？”

    对此，潘丰也是无语，揶揄道：“狄帅说的轻巧，他那个牛脾气，谁拦得住啊？”

    “那也不能让他一个人去啊！？”

    狄青更气，“万一出点什么事，我等还有何颜面回朝？”

    “也许......”曹国舅喃喃出声。“也许子浩就是想出点什么事儿吧？”

    ......

    “看，远处有人！！”

    众人还没从曹国舅的话里品出什么异样，杨怀玉的一声高叫却是吓了大伙儿一跳。

    一听有人，曹觉已经冲了出去。

    迎出去十多丈，看清来人，这才喜声大叫：“是子浩！！他回来了！”

    “当真！？”

    狄青亦是大喜过望，随着众人迎上雪中一骑。

    到了近前，一看真是唐奕，一颗悬着的心总算是落了地。

    一把从马上把唐奕揪下来，“你这混人，怎可独自犯险？若出了事，叫青如何向官家交代？”

    唐奕缩着膀子，这一路从奉仙谷到军营足足三十里，早就冻透了。

    哆嗦着嘴唇，“狄帅想什么呢？耶律洪基那家伙还敢拿我怎么不成？”

    狄青不依：“不怕一万，就怕万一！！”

    “就是就是。”潘丰一个劲的附和。“万一出点事儿可怎么办？下回可不能这么干了，多吓人。”

    杨怀玉和曹觉则是把自己身上的大氅三两个解下来，裹住唐奕。

    “回来就好，回来就好，赶紧回去暖和暖和。”

    唯独曹国舅，独自一人站在众人远处，突兀地冒出一句：

    “你怎么回来了？”

    众人一滞，都下意识看向曹国舅，不明白他这是什么意思。

    只见曹国舅看着唐奕一脸玩味，“不是应该耶律洪基不念旧情，杀了唐子浩，远遁塞北吗？”

    “你也正好可以得偿所愿，消失于朝堂了吗？”

    “......”

    “......”

    “......”

    众人面面相觑，一时无言。

    联想起刚刚曹国舅没头没脑的那一句话，又下意识地把目光都对准了唐奕。

    心说，这疯子不会真是这么打算的吧？借耶律洪基之手，假死脱身。

    再想想今天唐奕这个安排，更是有点拿不准了。

    他要是没这个打算，曹国舅也不会这么说，他也不会非要一个人去会耶律洪基。

    狄青沉着脸，“子浩啊，你不会......”

    “呵呵。”唐奕笑了，看着曹国舅，越笑越盛。

    “曹老二！”

    “啊？”曹觉茫然应声。

    “你说，我会这么干吗？”唐奕调侃道。“借着耶律洪基的手假死遁走。”

    曹觉一听，还真当回事儿了，摸着下巴好好琢磨了琢磨。

    “应该......不会吧？”

    “这不是你风格啊......”

    “唐疯子想撂挑子谁拦得住啊？还用这么麻烦？”

    “哈哈哈哈！”唐奕闻声大笑。

    走到曹国舅身边，一指曹觉，“听听，你都不如你弟弟。”

    “老子要走，那也得堂堂正正的走，用这么拐弯抹角？”

    “......”曹国舅闹了个大红脸。

    横了一眼唐奕，“我倒要看看你怎么走！”

    心说，那块碑在那儿立着，也是你说走就走得了的？

    “那现在怎么办？”

    “现在？”唐奕一瞪眼。“现在回去钻被窝啊，还怎么办？”

    说着话，小跑着往军营里钻。

    “冻死我了。”

    “对了......”

    趁着众人还听得见，“这边就交给狄帅了，我明日就回朝，跟官家道个别。”

    ......

    “他真要回去？”望着唐奕的背影，曹国舅喃喃出声。

    在他看来，今晚是最好的机会，“死”在耶律洪基手里，官家就算不想放人，也得放人。

    ......

    “他走得了吗？”潘丰也有点画魂儿。

    太祖誓碑在那儿摆着，唐奕走了，就是不义，就是不忠，这名声也得压死他。

    ......

    “应该走得了吧....”

    杨怀玉也掺和进来，在他眼里，唐奕好像还没有办不成的事。

    ......

    “肯定走得了！”曹觉最是笃定。

    一拍曹国舅的肩膀，“哥，你还不如我啊！别忘了，他可是唐疯子。”

    曹国舅差点没踹他。

    “滚！”

    ......