
　　大归山这里有没有菱族主要战力大战士军团的强大存在、接下来会不会遇到危险到现在大家都还不确定，但潜入西南方向应该是火族囤积战时所需之物的地方的过程倒是挺顺利！

　　大归山外围火族士兵防御都差不多，内中的西南、西北方向一些山峰则薄弱了许多、山洞也较多！

　　潜入中‘江白’六人都能看到，在这些座顶部平坦被稍微修改了一下形成空水池般的山峰顶部有大量熄灭了浑身火焰、周身半透明或者呈现出蓝色、青色等宛如‘江白’家乡地球上果冻一般的火族士兵在来回忙碌！

　　……

　　这些士兵酷似人形、无眉发、身体轻盈仿佛重量极轻的轻功好手，来回忙碌都是在搬运加工东西。

　　被它们加工搬运的东西是一种乌黑发亮、隐隐带点半透明、内中没有任何杂质的黑色石块，石块看似凝实实际上却仿佛一种凝固的胶、被放到温水里很快就能变得松软。

　　它们的加工方式很简单，一个浑身冒着火的士兵趴在被架在山顶平地的大锅下面以身上的火给锅内的水加热加温，其余灭了火的火族士兵则抱着石块将之缓缓放入温水中。

　　待得锅内石头被煮得发软，就有火族士兵将之取出、然后以刀将之切割成一块一块的长方块拿到别处以太阳光晾晒干、之后会有同样熄灭了火的士兵将之层层隔绝小心收入木箱中封存好。

　　之后，这些装着黑石块的木箱会被这些士兵取走送入直通下方的通道里面，看样子大概是要进行储藏！

　　从煮软到切割晾晒，这些黑石会撒发出一种怪怪的味道十分刺鼻，如此源源不绝让这些山峰的顶部周围空气中都隐隐约约飘着一股子的怪味！

　　……

　　这就是之前赤道人提及的黑石了，身为一宗的创派始祖、赤道人虽然没有亲自参与过加工黑石、玄一宗在这方面却也和一些商家有相应的往来他多少知道一些细节，之前闻见味道还不敢确定、此时隐身着直接来到山顶半空观看了一会过程则彻底确定下来。

　　这时候，同样隐身着在他周围的‘江白’‘天火’几个知道了他和大家之前猜测有误！

　　从这些火族士兵搬运加工这些东西几乎没有一个露出贪婪之色、或者偷工减料私藏看来这东西显然不是修炼用的、之前大家对火族的修炼法门猜测有误。

　　不过这样一来这东西具体做什么用倒是不难揣测了！

　　此时大劫将至，无论是神州诸国还是菱族都在准备战争、这么一些易燃易爆之物被火族加工存储自然是将来用来攻城掠地的，甚至可以断定它们准备的东西恐怕还不止这一种。

　　……

　　可别说，常言道水火无情！

　　菱族七大分支各有特色，就大家到现在为止接触过的几个种族看来各自危害都是极大。

　　木族繁衍极快善于伪装一般人难以察觉抵挡！

　　土族钻地能力神乎其技、力大凶猛强悍异常！

　　水族随意化形一身毒素、触之毒杀十分恐怖，而且水族之主似乎还能飞天，搞不好其余高手也能！

　　火族自身能燃烈火、也有相应的飞天高手存在！

　　不说其他、光是这四族要是发展壮大都足以给神州大地带来不可挽回的损失、更别说还有其余三族。

　　……

　　如果可以，‘江白’几个很想直接点把火把这些火族的‘战略储备’直接给弄炸了弄死这些家伙、再不济也给它们造成巨大损失，可惜人家天生就是火体根本不惧这些、就是勉强炸了对火族的伤害也有限。

　　而且现在大家有任务在身也不好做这种事也只好作罢、只是各自都留了个心眼、暗中商量等下若是遇到高手失败就直接把这里引爆让它们损失一些‘战略储备’再说。

　　这一番话都是暗中传音、中间还有‘神女’的禁声术法和‘江白’的天地之力的加持隔绝，既是试探是否如回声谷那样能有能偷听得到的、更是一种万一失败逃命时候让对方投鼠忌器的保命手段。

　　在回声谷吃过一次亏他们现在十分警惕，一边商量还一边观察四周这些火族士兵的动作是否有异样、在他们看来若是有高手能偷听到肯定会把这些东西的搬运之处和过程做出改动、让他们不易找到这种黑石的最多的地方。

　　……

　　……

　　也不知道这里没有能够偷听到他们传音的五道修为左右的高手还是对方根本不惧，从外面跟着几个搬运木箱的士兵悄悄潜入山洞中一路往下穿过好几处囤积黑石的仓库，他们一直没有察觉有高手偷听、那些火族士兵也没有一个发现有异常的。

　　待得再往下几层还是没有异像、稍微松了口气的‘江白’示意‘神隐’施展夺神幻术控制了一个修为大致在百窍、全身火焰熄灭、被安排在仓库中看守这些东西的火族高手制造幻术控制他外出寻找自己的上司。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　这一招如果是在来之前‘神隐’是没有把握的，毕竟那时候她不知道火族的士兵会不会像土族和水族那样、不是野蛮的只剩超强的战斗本能就是似水族化作水一般直接化作烈火团成一片火海，但对能自主做事自主加工东西、甚至刚才观察中各别几个还有自己的兴趣爱好的火族士兵却让她对自身的幻术多了几分把握。

　　……

　　事情依旧没有出意外！

　　被‘神隐’控制的火族飞天高手几乎在看到她的双眼的一瞬间就彻底沦陷，连因仓库里面突然多了几个人而大惊的惊呼都没能发出，被控制后一言不发直接顺着简陋的通道上了峰顶然后飞天而起直奔西北方向的一座山峰。

　　这就是‘江白’几个的想法了，既然‘天火’和赤道人的猜测有误、这黑石不是火族修炼用的，那么这里肯定就不是它们的王所在之处，但是利用这个管理仓库的高手找到它上司、再找到他上司的上司逐步深入最终绝对能知道火王在哪里。

　　……

　　接下来的事情依旧没有出意外，还没接到水族那边通知的火族在大归山里只保持着基本的防御和警惕并未大动干戈！

　　很快，在西北方向的某处山峰顶部的一座简陋的大火炉里、他们见到了这个百窍飞天的火族好手的上司—一个在一人高的炼丹炉里面化作一团烈火、气息强大温度颇高的火族两百窍左右的高手。

　　这时候这个火族高手在修炼！

　　其修炼的方式是化作一团烈火，修炼的时候烈焰正中有一团纯白色的火焰缓缓按照某种规律运转流动，而体表燃烧的橙红色火焰则朝四方爆散又回归、如此循环往复，期间无论是火焰的爆散还是回复都十分缓慢、而每一次爆散回复其身前正中漂浮着的白色火焰就闪烁一下、在感应中其气息比之先前就略微强了一些。

　　两百来窍的修为大致已经能算高手了，但比起潜入的‘江白’几个依旧偏弱，于是这么一名火族高手依旧难逃‘神隐’的毒手，在以惩罚为名击杀了那个被控制的火族飞天好手后，这个两百多窍层次的火族高手就被控制着带着隐身的‘神隐’六个前往它上司处。

　　……

　　他的上司修为倒是偏高了，足有三百多窍层次！

　　似乎火族对百窍层次的力量划分十分严格，相当于人族百窍飞天高手的是最底层的高手、地位有但不受重用，两百窍以上层次的算是稍微有了点权势，至于说三百窍的则几乎可以称得上一方管事了。

　　根据被控制的两百多窍层次修为的火族好手记忆里面的大致印象、其似乎是西南和西北这一片的大主管、大执事之类的角色。

　　……

　　被这名火族两百多窍层次的好手带着找到这个大执事的时候，其也在修炼、是在一间十分牢固的密室中，开门的时候潜藏在一旁的‘江白’几个都能看到内中那个三百多窍修为的火族高手核心的火焰是金色。

　　根据之前见到的这一个被控制的两百多窍修为的火族高手修炼情景，他们推测这便是火族修行不同展现出的核心火焰的不同，并开始猜测火族之主的核心火焰大致会是什么颜色！

　　……

　　地位到了可以独当一面处理‘战略储备’的程度，这个三百多窍的火族高手已经是有资格见到火族之王的了！

　　接下来的事情依旧没有发生什么意外，密室既然打开这个三百多窍的火族高手自然也难免被控制的命运，虽然其感官灵敏似乎察觉到了什么不对、但依旧在出声示警前就被‘神隐’轻易控制。

　　之后，江白一行人跟着被控制的它从西北方向转向东面一处悬崖下方的某个巨大的溶洞中！

　　……

　　这是一处四周有这大量五颜六色的钟乳石的秘密溶洞，距离悬崖下方连通外围的某条河流十分接近、温度也不高、甚至比外面大部分地方都凉爽很多！

　　溶洞很大，初入时十分黑暗可以说是伸手不见五指、但随着这个浑身冒火的火族高手进入四周一切都变得光明起来！

　　其在时而窄小、时而宽阔的溶洞通道中一路左拐右拐，不多时就来到一处较为宽敞、四周都是钟乳石墙壁、只有顶部有淡淡的一个两丈大小的淡紫色火团存在的空旷空洞里面。

　　……

　　这处洞内除了进来的那条没有别的出口，在这个浑身冒火的火族高手进来前不算明亮也并不黑暗、进入后内中温度更是比外面降低了许多、甚至显得稍微有些冷，在整个都在悬浮溶洞顶部、宛如武神空间青色圆球般的紫色光球发出的光芒照耀下散发着淡淡的紫意、显得神秘而又诡异。

　　不过比这个更诡异的是，当隐身着进入这里的‘江白’几个进入内中、溶洞顶部那个紫色的圆球里面就立即发出一声‘咦’的声音，随后便隐隐有带着怒意的压力从上方传下、且压力越来越大，而其余左右两边也同时有天人合一修为的气息波动传出。

　　与此同时，处于隐身状态的‘江白’‘天火’几个才一进来也同时心下一动，因为他们看到了越界蓝晶！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1869章 火族之王·越界蓝晶免费阅读。https://xs.23sk.com 