    贵宾制度何时而来，没有人能知道。

    但毋庸置疑的是，当你有钱、权时，这些东西自然就会面向与你。

    千万不要说不公平，当你发牢骚的时候，人家已经在奋斗了，也许，奋斗没什么用，但能让你明白什么叫做真正的土豪。

    唐刀这开价在90年代其实很高了，一个月小十万…

    按照这购买力可是美国中层家庭一年的收入。

    但这行业本身就存在风险性，你锁在家里，上面挂着门牌：非洲市索马里区摩加迪沙街道，外面有一帮流氓手持棍棒砸门，然后冲进你家里把你给抢了，又要杀了你，你这时候开始反抗了，拿着猎枪把领头的鹰酱给砍了，然后给你来一句，“防卫过当！”

    赚点钱太难了！

    唐刀深吸口气，右手搓了下手里的纸，面容平缓，“这是我们The savior公司对各位英雄的一种敬佩，毕竟，你们要做的是一件非常荣誉的事情，我能做的只有这些了，具体订单价格写在纸张的背后，你们可以看看，有需要联系我，我就不打扰你们了，我还有点事，各位继续。”

    他说完朝着哈桑和乔.达罗点点头，就带着小天使离开。

    你总要给别人留下说悄悄话吧。

    果然他这门一关上，里头就叽叽歪歪吵了起来。

    哈桑翻过纸，果然后面还是写了比较常见的武器，AK47，这售价：400美金！下面这是RPG，包括送两发炮弹加起来才500美金？

    下面还包括德拉格诺夫SVD狙击步枪、AGS-17榴弹发射器等在非洲战场上比较常见的武器。

    但价格上也是很良心。

    他神情一动，看向乔.达罗，他在南方联盟中的话语权很高，要是这老头子同意，其实就很简单了，哈桑当然希望对方同意。

    那个亚裔说了，要是他能说服南方联盟购买自己的武器，就给自己5个点的回扣。

    要不然，你以为“希望工程”那么好做的吗？

    “看样子，哈桑先生对于跟尼古拉斯先生的合作很有信心？你可不要忘了，他是索马里之鹰！你千万不要是兔子。”乔.达罗这还会含蓄的表达自己的意思了，眼睛看着哈桑，后者那面部肌肉在活动，干笑着。

    “老鹰终究是吃兔子的。”

    “可兔子为什么就不能和老鹰合作呢？”哈桑反问，“而且，生气的兔子也能踹老鹰。”

    老头子深深的看了眼他，将眼睛收了回来，食指在桌上敲着，咚咚咚…

    这不知觉中，坐在下首的其他人都安静了下来。

    “如果你觉得跟他合作和我们有好处，那就试试吧。”

    嗯？

    哈桑很诧异的看着他，这老家伙让步了？

    有点出人意料之外，他有审视的眼神看着对方，扫了几眼后，就缓缓点头，看向众人，“如果你们都没意见，那我们可以来商量一下订单上的货物了，比如…要多少AK47？”

    ……

    而此时的唐刀回答房间。

    将小天使给打发走，给自己泡了杯咖啡，哈桑这官邸中还配了蓝山咖啡，虽然身处索马里，但这里头配备的甚至比欧美豪宅还要来的齐全。

    用勺子在杯中允了几下，把味道散开，放在茶几上，一屁股坐在沙发上，翘着二郎腿，这一系列动作看起来还以为在喝下午茶，抿了口咖啡后，把桌子上放着的移动电话拿起来，拨通了个电话，刚响了两声，对面就有人接。

    “哈楼，下午好，艾迪德将军。”唐刀脖子往后一仰，这颈部刚好卡在沙发的软槽上，有点舒适。

    “尼古拉斯先生？”对方接到他的电话，语气中明显带着点诧异，然后就揶揄道，“度完假了？哈尔格萨好像没有沙滩吧，不过如果你也许喜欢南方索马里女人的味道，那里就很不错。”

    对于艾迪德知道自己在哈尔格萨这一事，唐刀一点都不惊讶，这事藏不住，以双方都宣战了，怎么可能没有盯着？

    而且，他也没打算藏着，毕竟，他只是个商人！

    “将军，这儿没有沙滩也没有阳光浴，但这儿有美金的味道，上帝指引我来到这里，他跟我说：嘿，宝贝，这是你丢的钱吗？你觉得我可以浪费吗？”

    这笑话一点都不好笑，起码艾迪德一点都没感觉，他讥讽道，“商人就是这样，你们跟谁都可以做生意，一点都不能谈友情。”

    “不不不，我觉得将军你这是一种偏见。”

    唐刀反驳说，“快要21世纪了，我时刻都在告诉我自己，我是一名有诚信的商人，我对于我的朋友从来都是热爱和尊敬，而且有什么好事，我可不会忘记，就比如现在。”

    这话说出来，他竟然不感觉羞？

    “噢？你有什么好事找我吗？尼古拉斯先生。”在“好事”这两个字上，艾迪德咬的特别重，任凭谁都能听出来他语气中的不满和嘲讽。

    可唐刀不在意，他心胸宽广，怎么可能在意别人对他的诽谤？

    “我这里有一个情报，你想知道吗？我可以免费送给你。”

    “请说。”

    “我发现哈桑背后有北美的背景。”

    那头正坐在阳台躺椅上的艾迪德眉头一皱，北美？能拿得出手的就只有那叼着烟斗的山姆大叔？

    “你是说，那该死的美国人？”他迫不及待的想要从唐刀嘴里知道真相。

    “也许吧。”

    也许？

     NMB！

    还能有这种说法？

    艾迪德胸口像是挨了一锤子，心脏一疼，嘴角一抽，就听唐刀继续说下去，“那只是我们身为朋友，我给你的一则免费消息，还有其他重要消息，你想要吗？比如，南方联盟的武器装备配备和人员数量，我可以卖给你。”

    一场战争，做两笔生意，这才叫军火商！

    哪有什么中立？

    对于双方来说，我都是友方。

    艾迪德被唐刀的举动给震到了，他张了张嘴，竟然不知道该如何形容，脸上一紧，然后吐出一句话，“尼古拉斯先生，您还真是个合格的商人。”

    “不，我们是朋友。”唐刀坐直身体，抿了口咖啡，继续强调，“很好的朋友，所以我才跟你做这个生意。”

    艾迪德心里骂骂咧咧，可脸上还是很心动，硬着嘴，“这些都不是我需要的，如果你能给我拿到他们的进军路线，我是非常愿意出这笔钱的。”

    在非洲战场来说，武器装备没什么大的花头。

    交通基本靠走，通讯基本靠吼，射击基本靠抖，指挥基本没有。

    他们非常适合打伏击战，只要知道路线了，绝对能来一场胜仗。

    “嘿！艾迪德将军，你这是在侮辱我。”

    谁知道对面的唐刀突然来了这么一句，把老黑更整懵了，就听前者继续说，“我是希望索马里和平统一，而不是这样争斗，您这样会让更多人死亡的。”

    然后语气一顿。

    “你需不需要战争支援服务？”

    ……

    