    第786章  口诛笔伐   

    人群中，有个嘹亮的声音声讨姜毅！顿时让众人更加的义愤填膺，是啊，刚才的那场尸乱，直接让他们损失惨重，好几十个人都受了伤，还死了十几个人，这股火他们早就憋着呢，如果不是没人起头，他们早就想闹事了！   

    “哈哈，你们还有脸说这个？

    你们配吗？

    无缘无故？

    你们知道，今天的丧尸又是谁引过来的？

    又是谁隐瞒不报，让第一车队死伤惨重，而你们哪？

    丧尸攻门的时候，你们在哪？

    有谁去参加防卫了？”

    

    空气中一静，众人哑然！他们自然知道答案，可是……   

    “这和我们什么关系，丧尸又不是我们引过来的，再说，你们那么多能力者，还用我们去杀丧尸吗？”

    也不知道谁说了这么一句，汪霖的心中咯噔一下，知道要坏……   

    他虽然对详情不太了解，毕竟丧尸一出现，他就带队出去寻找安全的逃脱路线，对于之后的事情知道了的并不算太多，但是姜毅此时站在这里，再联想到今天这件大事，汪霖隐隐担心，恐怕姜毅来，就是为了这件事的起因……   

    果然，在听到人群中传来的声音后，姜毅气极大笑：“你们好大的脸，好，我就告诉你们，今天这些事，都是谁引来的！”

    

    说完，姜毅猛然转身，瞪向身后面色苍白，一脸心虚的楚祥！   

    汪霖心中一紧，急忙大喝：“姜毅，你不要转移话题，不管是什么事情，你都不能擅自到我们这里伤人！”

    

    姜毅扫了他一眼，轻蔑的笑了一声，都懒的的理他，大步走向楚祥，楚祥吓的疯狂向远处爬，嘴中哇哇大叫：“不是我，不是我，你不要找我！”

    

    可惜，失去了一手一脚的他怎么可能是姜毅的对手，姜毅几步上前，一把扯住一他的头发，将他扯了起来，冷声低吼：“说，尸群，到底是谁引来的！”

    

    楚祥疯狂的的挣扎，嘴中大叫：“我不知道，我没出去，我什么都不知道！”

    

    众人哗然，看姜毅的意思，难道他是来这里抓引来尸群的凶手的？

    一想到这点，众人顿时怒火中烧，要知道，他们虽然没有主动参加击杀丧尸的任务，但是因为姜毅的‘坏主意’，后期他们还是被迫的与丧尸战斗了好久，不少人的兄弟朋友都伤了很重的作品！   

    同时，他们的财产也受到了极大的破坏，大家都在议论着今天这事的真正原因，但是却没往人为的方向去想。

    可是此时姜毅的行为，无意于告诉他们，这件事，和楚祥有着直接的关系！   

    “不能吧，楚祥怎么能做这种事？”

    “是啊，刚才还是楚村长给出了主意，让我们不要去战斗，而是准备后路的事情呢……”   

    “好像不对，我记得早上看到他带人出去了，他什么时候回来的？”

    

    不得不说，楚祥的行为很隐密，在场的很多人居然连他出没出去都不知道！汪霖阴森的看着尖叫的楚祥，他不是那些什么都不懂的普通老百姓，他一看楚祥的样子就知道，这件事，肯定和楚祥有关系，否则姜毅怎么就谁都不找，直接盯上了他……   

    楚祥疯狂的否认，同时不断的高喊救命，将远处的人越来越多的吸引过来！   

    汪霖心中一沉，低喝道：“姜毅，这件事，你有什么证据，我们这的人都可以做证他一上午都没有离开，你空口无凭，就想把这件事栽脏在我们的头上，难道不觉得实在太可笑了吗？”

    

    “你闭嘴！”

    姜毅猛然抬头，凶狠的瞪向汪霖。

    汪霖脸色一白，不由自主的后退了两步，只感觉姜毅的目光就像是一只恐怖的变异兽，充满了暴虐的气息……   

    “霖哥，你没事吧！”

    

    楚婷婷梨花带雨的一把扶住汪霖，眼泪汪汪的盯着汪霖：“霖哥，你快把我哥救下来啊，他都快要死了！”

    

    汪霖心情烦燥，一把挣开楚婷婷的手：“闭嘴，这件事轮不到你说话！”

    

    猛然抬头，凶狠的看向姜毅，额头冷汗流了出来：“姜毅，你太过份了，不管怎么样，这件事也轮不到你来管就，楚祥是我们第二车队的人，你再不放开，一会张队长一定不会放过你！”

    

    姜毅哈哈大笑，此时的他看起来反而更像是一个大反派，面对着正气昂然的主角，就差把‘我是坏人’刻在脸上了，不过姜毅不在意，他现在只想让真正的罪人当着所有人的面，将所有罪行公之于众，受到他应有的惩罚！   

    凭什么，今天死伤了那么多人，而有罪的人却仍然活蹦乱跳的活着！   

    不要和姜毅说，要去查证，寻找证据，浑身戾气的姜毅此时只想让该死的人受到应得的惩罚，给陈明，张心静和囡囡报仇！   

    他只要知道凶手是谁就足够了，证据？

    

    他不需要！   

    懒的去理汪霖，就和之前说的那样，凭他还不配和姜毅同等对话……   

    “楚祥，你真的不说？

    那我问你，你今天早上，带着张强他们，去了什么地方？”

    姜毅重新审问手中拎着的楚祥！   

    楚祥脸色大变，猛然凶神恶煞的瞪向一边‘看戏’的张强：“妈的，张强，你出卖我！”

    

    楚祥原本就不是特别聪明的人，再加上被姜毅一顿打击与震慑，他只想着自己做的一切姜毅已经知道，是张强透露出去的，所以，当下想也没想，指着张强放声大骂！   

    而人群中却一下子安静了起来，这是什么情况？

    为什么楚祥不继续否认，反而骂一边的张强？

    他们不是一个村的吗？

    有些聪明的人很快就清醒过来，不敢相信的盯着前方的那些人……   

    汪霖脸色大变，嘴中大吼：“楚祥，给我闭嘴！”

    

    “该闭嘴的是你，呱躁了半天，我说你闭嘴！”

    眼前一花，一个巴掌猛然呼在汪霖的脸上，清脆的巴掌声顿时惊醒众人，他们骇然的看到，汪霖居然原地转了三圈，直接躺在了地上，而那个男人居然拎着楚祥不知道什么时候居然出现在了汪霖旁边……   

    “啊！”

    一边的楚婷婷猛然反应过来，顿时尖叫！   

    而汪霖的队员们一看，顿时愤怒的大吼：“操，你敢打汪哥，老子宰了你！”

    

    一个男人手中握着一柄尖锐的杀猪刀，杀气腾腾的冲了过来，楚婷婷吓的连滚带爬的躲开，大汉大吼着直接一刀刺向姜毅的肚子！   

    众人哗然，朱屠夫又要杀人了……   

    姜毅看着双眼赤红的男人，想也没想，飞速抬起一脚，重重踹在男人的胸膛！   

    朱屠夫连反应的机会都没有，直接飞了出去，重重撞在身后的人群中！“哇！”

    直到重重的摔在地上，朱屠夫才脸色血红，一口血带着血块直接从嘴里喷了出来……   

    汪霖捂着脸，坐在地上惊恐的看着正放下腿的姜毅不由大吼：“不要过来，你们不是他的对手！”

    

    姜毅扫了汪霖一眼，只一眼，吓的汪霖急忙低下了头，捂着快速肿胀起来的脸颊不敢再说话！   

    姜毅这才重新看向甩在一边的楚祥，左手一抓，远处的黑刀瞬间飞入手中，轻轻搭在楚祥还算完好的左手：“从现在开始，我不想听到一句废话。

    说！早上你都去哪了！”

    

    楚祥浑身颤抖，姜毅的刀明明没有碰到自己，但是他却感觉自己的皮肤仿佛已经被锋利的刀锋划开，只要自己再否认一句，这把刀绝对会直接落下来了！   

    哆嗦个不停的他终于不敢再瞎说，惊恐的点头：“我说，我说！我早上带人去了粮食加工基地……”   

    他的话一落，不光是围观的众人，就连汪霖都不敢相信的抬头，死死的盯着楚祥，双手下意识的握紧，顾不上姜毅对自己的警告，冲着楚祥怒吼：“楚祥，你脑子进水了吗？

    居然敢去那！”

    

    楚祥畏惧姜毅，但是听到汪霖居然也在骂自己，顿时也算是破罐子破摔，不屑的狞笑：“凭什么，你们不敢去，也没让我们去？

    老子就去了，不照样好好的活着回来了吗？”

    

    “你闭嘴！”

    此时如果不是姜毅站在一边，怒极的汪霖恨不得冲上去撕了眼前的家伙，这种事，他也敢如此嚣张的说出来！   

    没看到四周人的眼光已经变了吗？

    

    “我问你，你们在那里碰到了什么？”

    姜毅挡住一汪霖的目光，诱导的问道。

    

    楚祥听到姜毅的话，不由面露惊恐与慌乱：“没，什么也没碰到！”

    姜毅冷笑，搭在他手臂上的刀微微往下落：“不要，我说我说！是丧尸，整个基地里，全都是丧尸！”

    

    眼看着自己的衣袖都被切开，楚祥再顾不上别的，立即改口尖叫！   

    众人惊怒！“靠，原来丧尸是他引回来的！”

    

    “该死，我外甥居然是死在自己人引来的丧尸上！”

    ……   

    “不，不是我，我们只是发现了丧尸，但是我们回来的时候，它们还没来！”

    楚祥自然也听到了四周人的愤怒讨伐，但是他却尖叫着否认！   

    

