    章悦人顿时就急了，没有内衣穿可怎么办？总不能不穿过去吧，她又不是那种人，公司又不会是只有自己还有叶天两个。

    章悦人想了半天，也只能让人帮自己买了。

    章悦人第一想到的人就是自己的女助理，正准备联系她的时候，忽然看到了叶天的联系方式，手停了下来，忍不住想到。

    “要是自己让叶天给自己买的话也不知道叶天会不会同意……”

    想到这里章悦人忽然笑了起来，要是叶天一个大男人进去店铺里面买内衣一定很好玩。

    然后，章悦人就拨通了叶天的手机。

    “怎么了！”

    电话直接被接通了，叶天的声音从听筒里面传出来。

    听到了叶天的声音之后，章悦人的身体忍不住一酥。

    “叶天……叶总……”

    “遇到什么事情了吗？”

    叶天听到章悦人说话的语气觉得有些不对劲，平常时候的章悦人可不是这个样子的。

    “你给我的那个东西，我昨天晚上已经用了！”

    “怎么样？好用吧！”

    “嗯！”

    章悦人嗯了一声，

    叶天笑着说道：“现在知道了，我没有骗你！”

    “但是……”

    “但是什么？”

    章悦人的脸色非常的红润，对着叶天说道：“我的衣服都不能穿了啊！”

    章悦人还是告诉了叶天，叶天瞬间明白了对方的意思，叶天一时间有些沉默。

    “所以……”

    章悦人深呼吸了一下，说道：“你可以帮我买一件内衣吗？”

    叶天听到她说的话之后，表情有些精彩，他一开始都已经猜到章悦人会这么说，但是听见只有还是有些尴尬。

    因为这个时候叶天已经在去往公司的半路上了，要是没有去的话那还好说，叶天直接在家那一套送给章悦人，但是现在回去也来不及了。

    但是要是让他去店里买一件，叶天还是觉得有些尴尬的。

    “这个……要不让其他人帮你买？”

    叶天低声的问道。

    “不可以！”

    虽然这是章悦人最初的想法，但是都已经告诉叶天了，再不让叶天给自己买，章悦人觉得自己的心情肯定会非常的低落的。

    最后章悦人还说道。

    “这件事人家都不清楚，只有你最清楚，我就是让你送……”

    听到章悦人这么说，叶天无奈的笑着说道：“我知道了，你在家里等我吧。”

    接着叶天又问道：“你现在告诉我，你已经长多大了？”

    “差不多，差不多70C吧！”

    章悦人有些脸红，毕竟这些的问题从一个男人嘴里问出来，你还不能不回答，这就让那个女的来都是会脸红的。

    章悦人结结巴巴的把尺寸告诉了叶天，叶天咳嗽了一声说道。

    “嗯，我一会给你送过去。”

    说完之后，叶天就把电话给挂断了，然后想起刚刚章悦人说的话。

    “70C！”

    要是自己没有记错的话，70C应该不是很大，但是却是一个很舒服的尺寸。

    叶天想到。

    “这个尺寸，正好可以一只手握住，还能稍稍有些富裕！”

    “咳，可以了，已经够变态了！”

    叶天觉得自己有些过分了，但是叶天还是来到了一家内衣店。

    说实话，就算是在大街上拾垃圾的时候，叶天都没有这么在意别人的目光，还有别人的笑意，但是现在叶天是真觉得有些无地自容。

    “你好，这位先生，您有什么需要吗？”

    “70C，两套！”

    叶天直接就对那个导购员说道。

    那个导购员看着叶天窘迫的样子微微一笑，显然叶天不是第一个，也不是最后一个。

    “先生请跟我来，这些都是……”

    导购员很热情，并且还非常的负责任，给叶天详细的介绍着每一种款式的优劣性，材质，还有舒适程度等等。

    但是叶天根本就听不懂她说的是什么，叶天也立刻打断对方说道：“我就要最好的，两套！”

    叶天自己都想好了，自己只是给章悦人买两套而已，等到章悦人可以出来的时候，有的是时间去挑选。

    看到叶天尴尬的样子，里面的导购员还有顾客都笑了起来，甚至还有一个女顾客大胆的说道：“帅哥，没有想到你这么暖啊，还为自己的女朋友买这些东西。”

    这让叶天瞬间闹了一个大红脸。

    付过钱之后，叶天直接从里面跑出来了，就在叶天跑出来的时候，还隐约听到后面有人说道。

    “哇，刚刚那个男人好帅啊！”

    “是啊，也不知道是那个女的这么不珍惜他男朋友，要是我，我就肯定不会让他出来买内衣，要是被内衣店的妖艳贱货勾引走了怎么办！”

    “现在这么好的男人可是不多见了呢！”

    “没有办法，好男人都让坏女人遇到了呢。”

    “你不坏？你跟三个男人老公宝贝的叫着，上次过节，一天出去开了两次房，你不坏？”

    “滚！”

    叶天总算是回到了自己的车上，然后松了口气，但是不管怎么说，总是是把章悦人给自己任务给完成了。

    叶天直接开着自己的车往章悦人的住处驶去，不一会就到了对方的公寓门口了。

    叶天按了一下门铃，章悦人穿着睡衣出来了，因为叶天比较高，所以居高临下就看到了一个峡谷还有一抹嫩肉。

    不过章悦人并没有注意到这些，反倒是感觉心里甜滋滋的。

    她就只想一件事，那就是叶天帮她买了一个东西。

    叶天进去之后，把门给关上，然后把东西给了章悦人说道。

    “你要的东西我都给你带回来了。”

    章悦人一时间有些喜不自胜，自己把自己的脚尖垫了起来，在叶天的脸上亲了一下。

    笑着说道：“多谢叶总啦！”

    叶天直接愣在了那里，双眼无神，好像在神游天外，章悦人看到之后先是有些疑惑，最后也明白过来，脸刷的一下就红了。

    “啪啪！”

    章悦人的心里好像有一头小鹿在那里四处顶撞，立刻转身往自己的房间里跑去，还穿着一双很可爱的拖鞋。

    “我先去穿衣服了。”

    等到章悦人的卧室门关上了之后，叶天才反应过来，摸了摸自己的脸，笑了起来。

    “这是对自己的奖励吗？”

