    “季溏心，我有没有说过，遇到问题要跟我商量，嗯？”他仿佛没听到她的问话，只是紧紧盯着那双慌乱的杏眸，“瞒着我，哪怕被误会了也不解释，甚至不惜一切代价激怒我，即使我强迫你也无所谓是吗？”

    他眼底的情绪越来越炽烈，烤的她承受不住，季溏心抬手想要掰开那只手，却是有心无力，“戚嵘，你放开……”

    “想瞒着有本事就一直瞒着，现在让我知道了，是想看看我对你有多愧疚多心疼？”

    “我没这么想，我……”

    她还想说什么，只可惜戚嵘却没给她这个机会，幽深的眸子压过来，他微微俯身往前，气息贴着她的脸颊，“如果这就是你的目的，那么恭喜你，达到了。”

    温热的薄唇不由分说的压下来，捏着她下巴的手抬高几分，感受到她的抗拒后，大掌转而扣住她的后颈，熟悉而又强烈的男性气息瞬间包围了她……

    季溏心一双手无措的抵在男人的胸口处，哪怕隔着衬衫也能感受到那烧灼的温度。

    她甚至还没来得及反应他刚才话里的意思，在他靠近的那一刻，脑袋便像是浆糊了一样，什么都记不起来了。

    可她没忘记那天他是如何逼迫自己的，那样屈辱的经历像是刻在了她的身体里，忘都忘不掉。

    无助的双手卯足劲推了一把，竟真把他推开几分。

    沉浸在这一吻中的戚嵘微微张开眼，还没等说话，身前女孩的眼泪像是断了线的珠子一样噼里啪啦的砸在了被子上。

    那一颗颗晶莹剔透的水珠将白色的被面晕出点点深色水渍，也把戚嵘的心填满了咸涩的味道。

    喷薄的呼吸停滞几秒，本覆在她脑后的五指紧紧攥起，心底一股陌生的情愫翻滚而起，他说不出是什么感觉，只是觉得这眼泪极其碍眼。

    戚嵘直起身子往后让开些距离，语气有些急促，“哭什么？”

    他这样的语气落在季溏心耳朵里变却成了不耐，被泪水浸润过的眼睛更加楚楚可怜，本应该底气十足的质问染上鼻音后倒有了几分嗔怪之意，“谁要你愧疚要你心疼了，我从来都没那么想过，你少往自己脸上贴金，我不稀罕！”

    这话还不知道从她心里憋了多久，一连串的说出来连个磕绊都没有。

    不过……视线落在她一边痛哭一边指责，稀里哗啦的小脸上，男人沉沉吐出一口气，心里那紧揪着的感觉越来越强，以至于他想忽视都不习惯，“别哭了，有话好好说。”

    好好说？

    季溏心唰的一下别开脸，他现在知道好好说了，当时在家里对她发狠的时候，怎么忘了要好好说呢！

    两人面对而坐，一个委屈愤怒的别开脸不肯看他，一个视线幽深复杂的紧盯着她。

    半晌，还是戚嵘先败下阵来，抬手抚上那张湿漉漉的脸颊，微微粗粝的指腹替她拭掉那交错着的泪痕，“你明知道我误会了却什么都不说，还当着我的面表白季景然，季溏心，我是个男人，不是懦夫，听到自己的妻子说这些还能无动于衷。”

    季溏心啪的一下拍掉他的手，哭红的眼睛控诉盯过来，“我怎么样关你什么事，反正对你来说，我还没有白玲玲那对母女可信！”

    手背像是被蚊子叮了一下，戚嵘生平第一次被女人打掉手，却一点火气都发不出。

    她态度很坚决，看着他的目光就像是看着敌人一样，察觉到这份不会轻易被抚平的情绪，饶是在商场上巧舌如簧的戚总也只得无声喟叹，说出心里话，“看到那些照片我都快气疯了，想着回家问你一句解释，可你又说谎瞒我，没过几天季景然跟你在家门口又会，我能怎么想？”

    “我瞒你是不想让你搅进我家的这些破事里，我哥哥会来也只是个意外……”

    她张合着一张小嘴儿愤愤不平的解释，戚嵘想到季景然脸色也不怎么好看，没什么好气的打断她，“你不解释，我知道么？”

    “……”

    季溏心竖起浑身的刺儿，恨不能全都扎向他，“可说分居的人是你，倒了我饭菜的人是你，爱慕你的女人找到家里来也是因为你，你误会你就有理吗？凭什么对我……”

    想到那天被他按在地方发生的一切，刚止住的眼泪再一次倾泻而出，她哭的好伤心好难过，单薄的肩膀都跟着颤抖起来，声音哽咽的说不出一句完整的话，“你、你还拿我母亲的病来威、威胁我……明明都已经那么难受了，我什么都没做错，你凭什么这么对我……”

    她没有嚎啕大哭，而是死命压着那种歇斯底里的悲伤，极力控制着自己的行为，可正是因为这样，才更加令人心疼，像极了受了伤躲起来的呜咽小兽。

    “是我不对。”男人两腮因为用力紧咬动了动，下一秒忽然张口道，“我道歉。”

    季溏心哭的都忍不住在打嗝，突然听到这句话一双湿漉的眼睛震惊错愕的看着他，一时之间竟忘了反应。

    他刚才说什么？

    道歉？

    戚嵘竟然会跟她道歉？

    要知道这个男人天生一身反骨，从军这么多年，更是硬气的不行，想让他松口道歉比摘天上的月亮也容易不到哪里去。

    季溏心一度以为是自己幻听了，直到他手再一次抚上她的脸，她都忘了要抵抗，就这样傻傻的看着他。

    “我不应该那么对你，事后你哭的那么惨我已经后悔，可一想到你说的的那些话，我气得不能自已，半点不想再看到你，但不论怎样，伤害了你并非我本意。”这么多年，戚嵘第一次对一个女人如此低姿态的解释和道歉，对于一个不善言辞的人来说，说出这些话已经是极限，只是……

    眼前女孩却一动不动，一点反应都没有，仿佛没听到一样，英俊的面容闪过一抹不自然的神色，他仓促的收回手，呼吸有些凌乱，“季溏心，我在跟你说话。”

