
        方媛媛道：“我听郭毅亲口跟我说的，是在村口碰到了那个男的，唐芸还给人家买了一件衣服，是情侣装。”

    “是什么人？”

    李爱花问这个问题的时候，其实已经知道是谁了，不但没有一点生气，反而高兴了起来。

    她有自己的小算盘。

    郭毅的家里是有钱，但那是郭毅他老爹的，并且听说郭毅还有个弟弟；

    也就是说就算哪天郭毅他爹一不小心嗝屁了，那钱财也不是全部都归郭毅……然后重点是郭毅自己还是个学生，还不会赚钱的；

    而刘长青是家中独子，那些钱都是他自己赚的。

    一个富二代和一个富一代，还是不太好比的呀！

    “叫二狗子！”

    方媛媛道，说的时候都差点笑出来，一听名字就知道土得不得了，肯定不是什么好归宿，“我跟你说啊，唐芸这苗头一定要压下去，她现在还不知道社会的现实，等上了大学就能有概念了，尤其是现在她正处于对男人好奇的阶段，要是一个没忍住破了身可就完蛋了。”

    李爱花不知道怎么想的，竟小声来了一句：“破了才好呢！”

    “什么？”

    “啊，没什么，没什么，媛媛，小芸这个事，你就别管了，郭毅那边的工作，也就停下吧，我忽然想到，少男少女不能太现实，能经历一下自己的初恋也是好的，那个多纯粹啊，难能可贵，等年纪大了就是一个宝贵的回忆呢，你说是不是？”

    方媛媛开始怀疑自己的耳朵。

    这句话居然能从李爱花的嘴里说出来，她对她的印象，一向都是……有点见钱眼开的啊！

    ………………

    刘长青回到家，马上去见了苏漓。

    同时，还牵了一条狗过去。

    这狗是正宗的国产货，中华田园犬，一身黄毛，公的，直的，才一岁大。

    “小漓，小漓，接客了！”

    苏漓从房里冲出来，美眸圆瞪：“你要死了，当我是做什么的了？……咦，怎么弄来一只小狗狗？”

    刘长青笑道：“这就是你的客人啊，客人来了，不就是接客吗？”

    “狗嘴里吐不出象牙！”

    “能吐象牙我就发财了，你嘴里能吐出来吗？”

    “吐你一脸！”

    “……上面的嘴还是下面的？”

    “……”苏漓开始还没反应过来，过了一会才明白他说的是什么，顿时一阵头晕，“你真是要死了，这种下流的话也能说得出来，我要去告诉苗晓曼……难道她没有满足你？”

    刘长青道：“开个玩笑啦，我还是处呢！”

    “才不相信你的鬼话。”

    “不相信你可以试试啊！”

    “真的……”

    苏漓一把将他推倒在床上，轻咬下唇，自己也爬了上去，然后一膝盖……

    “我靠！”

    刘长青大叫一声，赶紧伸手挡住她跪下来的膝盖。

    这膝盖可是直接朝他根子那儿压下来的，要是压到了，怎么也是个鸡肿蛋疼的下场。

    然后不知道怎么的，苏漓身子一歪，就倒在了刘长青的身上，傲人的团子甚至压住了刘长青的嘴巴。

    夏天的衣服本就穿的清凉。

    刘长青被这么一喂，简直就跟吃了chun yao似的，整个人一下子亢奋起来，某种血液疯狂涌动，然后顶到了苏漓老师的某个位置，嗯……苏漓浑身一颤，嘴里发出一个声音。

    两人四目相对，似乎又回到了那天洗澡时的场景。

    “汪汪汪……”

    忽然，门口传来狗叫声。

    之前那只狗被栓在了门口。

    “啊——，这是谁家的狗啊，不会咬人吧？”是苗晓曼的声音。

    她之前就已经搬到这边来住了，依然是她之前住过的房间，苏漓现在住的则是原先白玉住过的。

    刘长青和苏漓都是猛的一惊，连忙手忙脚乱的分开来，结果苏漓在从他身上爬下来的时候，一个没注意，那膝盖真的跪到了刘长青的那个地方。

    “嗷——”

    刘长青张大嘴巴，又生生将那个声音吞了下去。

    但是表情是无比的痛苦。

    苏漓顿时吓了一大跳，着急忙慌的下床，小声说道：“怎么样，没事吧？”

    刘长青痛苦道：“有事！”

    “啊——，不会……鸡飞蛋打了吧？”

    “不知道。”

    “我……”

    正说着，苗晓曼的脚步声近了。

    刘长青赶紧一翻身下床，把苏漓按在床上坐下，两只手捧着她受伤的那只手，回头看向门口：“晓曼，你回来了，那狗是我刚带来的，给你么俩作伴。”

    苗晓曼这才知道刘长青在这里。

    看到两人的样子，她倒是没怀疑，以为正在处理伤口。

    “你怎么想到弄条小狗来给我们作伴？”苗晓曼问道。

    “防火防盗防淫贼，之前不是有个人翻进来偷东西吗，有条狗在这里就好一点。”

    “你从哪弄来的？不会咬人吧？到时候咬我一口就惨了。”

    刘长青道：“放心，这是我姑姑那边拿来的，现在还小，你们熟悉一下就好了，以后它就是这里的铁将军了。”

    苗晓曼又探头是张望了一下，道：“那就叫它铁将军吧，算你这次还有点良心，你们忙吧，我来拿点东西，马上就要回村委；对了，等会我去二姨家吃饭，你不用等我了……呃，你要不要一起去？”

    最后一句话其实是说给苏漓听的。

    表示自己跟他之前的关系非同寻常，毕竟苏漓的容貌放在那里，胸前的团子还比自己大，刘小二这个小色胚说不定就被迷惑，然后迷失了呢！

    “我就不去了吧，等会还有点事情。”刘长青说道，其实现在连站都站不起来了，那个地方很痛啊，连青莲内劲都自发形成寒性内力朝那里蔓延，缓解疼痛。

    “行，那我走了，不要想我哦！”苗晓曼眨眨眼，到自己房间拿了笔记本电脑，然后出门。

    确认苗晓曼离开之后，苏漓马上将房门关上，一脸着急的说道：“快快快，脱掉脱掉，给我看看。”

    刘长青刚才强人疼痛的表情，苗晓曼不知道所以没注意，但她却能分辨的出来，额头上都冒汗了。

    而她从未见过刘长青出过汗，这是第一次。

    “给你看什么呀？”

    “看你那个呀，我是医学院的老师，也算半个医生，快点，别磨蹭，要是不对赶紧送医院，不然你后半辈子的性福生活就没有了。”苏漓说道。

    刘长青也被弄的紧张起来，他甚至都忘记让夏青薇来给他做检查了，在苏漓的帮助下……

    扒拉下来。

    然后……

    苏漓就认真的检查了起来。

    “怎么样？”刘长青担心的说。

    “不知道呀，现在还有多疼？”

    “好一点了，就不知道功能还在不在。”

    过了好一会，苏漓咬了咬牙，蹲了下去。
  