
　　“那你快回去吧。”秦煜风见她进了楼道，喃喃道，“忘了要个电话号码了，算了。”

　　叶似锦回了家里，就把门保险起来了。

　　凌初披着衣服坐在桌案前，玉案置于锦盒之中，触手冰凉，将它拿出，放在纸上，几行字跃然纸上，都是叶似锦发来的消息，询问他怎么了。

　　【凌初：我已经好些了。】

　　【锦鲤：正好我把药买回来了，你等着我啊。】

　　叶似锦把药盒子放在客厅茶几上，对着它就一阵拍，发送过去。

　　【图片发送失败】

　　叶似锦又是头疼了，关键时候失败了，你大爷的。

　　【图片发送失败】

　　【图片发送失败】

　　叶似锦要抓狂了，又想到什么，从药瓶里面倒出来一粒药，又拍照起来。

　　【图片发送成功。】

　　凌初的桌案上多了一粒蓝白色相间的胶囊。

　　叶似锦又拍了一袋感冒药，也发送过去了，这才松了口气。

　　又一粒感冒胶囊发送过去，可是之后就再也发送不过去了。

　　【图片发送失败】

　　【图片发送失败】

　　不管叶似锦怎么拍，把药片掰成两半都发送不过去，真是气人。

　　【锦鲤：明天要多喝热水，不能乱动，可以喝点生姜汤驱寒，生姜汤晚上不能喝，白天才能喝。】

　　【锦鲤：抱歉，只能送这么点了，传送不过去了，胶囊晚上一粒，明早一粒，感冒药放在水里搅一搅喝下去，我试试明天能不能送药了，你要记得喝完早点睡觉，不要看书了，只有休息好，病才能好得快。】

　　凌初将胶囊放在信纸上，仔细的看了一番，随后将一粒胶囊放进小匣子中，又将感冒药倒出来一半，放在信纸中折叠起来，一并放在小匣子中。

　　凌初拿起来胶囊，放在手上观摩，在烛火下看了一会儿，他曾在那个名为电视上见过相同的，叶似锦似乎称呼它为广告。

　　【凌初：已经喝下了，多谢小叶姑娘费心。】

　　【锦鲤：不用客气，你好好养病吧，我要睡了，明天还要上班，你也要早点睡。】

　　叶似锦打了个呵欠，实在是受不住了，简单的冲了个澡就上床睡了，马上就要天亮，又要去上班了。

　　凌初喊了一声一六，一六麻溜的跑进来，刚准备往床边跑，可是床上空无一人，发现凌初在桌案前，“主子，您身体还没好，怎么起来了。”

　　“让一九去一趟，把这个交给一二。”凌初指了指桌案上的小匣子。

　　“是，主子。”一六双手接住小匣子，不敢多问里面是何物，“主子，您现在身子不好，还是早点休息的好。”

　　“嗯，那天晚上活捉的死士有头绪了吗？”

　　“全部吞毒自尽了，一八正在查。”

　　“下去吧。”凌初靠在椅子上把玩着手上的胶囊。

　　“主子，您该早些喝药休息了。”一六忍不住又说了一遍这才下去。

　　凌初看着手中小小的胶囊，比药丸还要小些，随即放进嘴中，喝了一口水咽了下去，又将另一半的感冒药放在水中，这药粉直接融入了水中，味道微甜，有一股子说不上来的味道。

　　叶似锦早上起来的时候，感觉自己头脑昏昏沉沉的，大概是昨晚上没睡好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，52 送药免费阅读。https://xs.23sk.com 