    此刻紫宸殿安静的又些诡异，诸大臣纷纷跪伏于地，根本不敢抬头，生怕此时一个不慎再次触怒皇上。

    皇帝环视群臣，恨声道：“朕自即位以来，便一直遵循太妃教导，以仁治国，宽以待人，朕错了吗？你们告诉朕，朕做错了什么！这个贱人要如此对朕？是太子之死吗？太子死了，难道朕的心里就不痛吗？为何还要如此害朕！你们回答朕！”

    吴尚书答道：“陛下，臣认为陛下是千古难遇的仁君，陛下并未做错什么，是皇后心胸狭窄，阴狠毒辣，妄图以巫蛊之术诅咒陛下，实该万死！”

    “好，吴爱卿说的不错，来人，传旨，王氏文佩，得沐天恩，贵为皇后，然其公然以下犯上，忤逆于朕，又以巫蛊之术祸乱后宫，罪大恶极，今虽已畏罪自尽，但死不足惜，着黜其皇后封号，贬为庶人，并将其尸弃于乱市，曝尸三日，不准任何人为其收尸！”

    李旭心中不忿，满眼通红，死死地捏紧拳头，就要不管不顾地上前为皇后分辩。

    刚走出一步，太妃的手便按在了他的拳头之上，太妃轻轻摇头，劝他不要冲动。

    李旭犹豫良久，看着太妃关怀的眼神，终是退了回去。

    吴贵妃的这一套组合拳，彻底将皇后打入了尘埃，永世难以翻身。

    紫宸殿小朝会散朝，胜利的人开始庆祝，失意的人良心难安。

    李旭浑浑噩噩地回到家，便把自己关在房间里，昏天暗地的睡了过去。

    醒来时，怀里便多了一具丝滑柔软，仿若无骨的胴体，李旭闻着体香便知是海棠，睁开眼才发现原来天已经大黑。

    “公子，海棠想你了！”

    李旭感受着怀中佳人的扭动，听着她温婉柔媚娇喘，哪里还受得了这般挑逗，毫不客气地吻了上去。

    李旭连日来一直紧绷的心弦，此刻终于松懈，心中的压抑也在此刻彻底发泄。

    再次醒来，已是第二天上午，李旭只觉神清气爽，感慨着有多久没有这么舒舒服服地睡上一觉了。

    洗漱过后，海棠准备好了早点，还没吃上几口呢，宫中便传来消息，说太妃病了，李旭只好随意对付几口，便匆匆赶往宫里。

    李旭赶到永寿宫时，皇帝早已到来，已陪着太妃说了好一会话。

    李旭赶紧进去见礼：“儿臣给父皇请安，父皇龙体安康！”

    皇帝有些不满道：“行了，免礼，这时候才进宫，看来也没怎么把太妃记在心里！”

    太妃打着圆场道：“哀家是看这小子这几日累着了，想让他多休息一会，才让人迟一点通知他的，无妨！”

    皇帝见太妃发话，也就不好再多说什么：“那母妃您就好好休息，朕还有一些政务需要处理，先告退了。”

    太妃点点头道：“陛下，哀家这病来的蹊跷，太医和白芷都瞧不出病因，不过哀家昨晚梦见太子了，一身血淋淋的，看着可吓人了。”

    皇帝愣了一下，等着太妃继续说下去。

    “他呀，跪在哀家身前哭诉，说他为国捐躯，死而无憾，只是为一放心不下的就是他的母后，让哀家一定帮他好好照顾他母后！”

    说到这，太妃忍不住流出了泪水，拿出一块丝巾擦了擦之后，才继续说道：“只是昨日又发生了那档子事，哀家实在是不敢答应他，太子呀也是倔，见哀家不说话，便一直跪在那磕头，那满脸的鲜血哟，哀家看的是真心疼，刚要答应，就醒了过来，这才发现自己浑身乏力，出了一身的汗，才叫人宣太医来看，”

    皇帝叹了口气道：“母妃，实不相瞒，朕昨晚也梦到太子了，他就在那对着朕一直笑，一直笑，也不说话。”

    李旭心里忖着，这么邪乎的吗？

    “陛下，哀家知道你现在还恨着文佩，但是人死如灯灭，看在太子的份上，陛下不如就放过她吧，让她早日入土为安！太子泉下有知，也定会感激陛下的！”

    皇帝心中虽开始有些动摇，但还是坚持说道：“此事母妃毋需多言，朕待她不薄，却不想被她害成这个样子，真是知人知面不知心！”

    李旭摸着胸口的信，犹疑着上前说道：“父皇，您有没有想过皇后可能也是被人所害，才会变成这个样子的！”

    “哼，她是我大宁皇后，谁敢害他！”

    皇帝见李旭插嘴，毫不客气的训斥道。

    李旭争辩道：“可是儿臣发现，皇后就是因为中毒才会疯掉的！”

    “哦？那你告诉朕，太医院的太医们查不出中毒，为什么你就一眼断定她是中毒，还是说是白芷看出来的？如果是白芷看出来的，你为什么不早点告诉朕？”

    “启禀父皇，那日白芷并未见到真正的皇后，后来还差点被杀人灭口，都是他们为了掩盖皇后中毒的真相！”

    “无稽之谈！你不是说白芷是顶着她师父的名号招摇撞骗吗？想必她的医术未必比得上的太医吧，你又如何断定她没有骗你？”

    李旭急眼了，拿出皇后的绝笔信道：“父皇，这封信是皇后写给您的绝笔信，拖儿臣转交给您！”

    皇帝怒道：“够了！一个疯女人的话你也信？难道昨日诅咒朕的小人还能作假吗？旭儿，你太让朕失望了！”

    皇帝拂袖而去，留下李旭尴尬的站在原地。

    “旭儿，你太着急了！这只会适得其反啊！“

    李旭淡然笑道：“不尝试一下，心中总是难安！奶奶的病，是装的吧！”

    太妃叹道：“哀家昨晚是真的梦见太子了，只不过没这么多细节罢了。”

    “日有所思，夜有所梦，倒也正常，奶奶您也不必心忧，今晚我就偷偷去把皇后安葬了！”

    “胡闹，你也别急，不可违逆圣旨，明日就到时间了，你再去给皇后收尸不迟，任何人都说不得你什么！”

    皇帝回到福宁宫，想起太妃的话和自己的梦，始终觉得有些心神不宁，便召来了武当掌门顾长松。

