    第36章 双杀！

    “他在矿场一个需要爆破的地方，找到了一处顶部有松动痕迹的地方。”

    刘风脸色微凝的说道，“为此，他还特意对那个地方进行一些布置。”

    “后来，他就借着一次爆破的机会，让你老公站到了那处松动之地的下方。”

    “你老公一直觉得他是个好人，根本没想过他会害自己。”

    “就听了他的话，站到了那儿。”

    “结果，一声轰响之后，那个地方果然塌了。”

    “顿时，无数的石头便直接砸落而下。”

    “你老公的反应很快，朝前跑了几步，躲开了脑袋这个重要部位。”

    “但，其中有两块大石，最终还是落在了你老公的身上，将他压住了。”

    “不过，这两块大石压的只是你老公的腰背和双腿，并且，还没有完全压住，所以，并不致命。”

    “至少，短时间内，不会致命。”

    “关青如果愿意救你老公，甚至都不需要叫人，拿根木棍一顶，就可以把他救出来。”

    “毕竟，那块大石，也并不算太大。”

    “但是，当你的老公向关青求救之时。”

    “关青却是没有一点犹豫的，一脚踩在了你老公的脑袋上。”

    “将你老公的脸直接踩在了地上，踩进了石土当中。”

    “让你老公呼吸不得，呼喊不出。”

    “由于当时是特定的爆破时间段，而爆破的人，就只有你堂哥和你老公两个。”

    “所以，你那位堂哥有些肆无忌惮。”

    “不仅明目张胆的要杀你老公，而且，还跟你老公说了另外几件没人知道的秘密事情……”

    一顿。

    刘风再喝了一口茶水。

    这才说，“在你刚刚嫁入关家村的时候，是不是曾经出现过一对母女落入河中，不幸身亡的事情？”

    “……”

    彭玉莲脸色一变，震惊道，“大……大师，难道……又是他杀的？”

    “杀？”

    刘风微眯着眼睛，冷冷道，“比你想像的，要恐怖多了！”

    “据关青自己亲口跟你丈夫说的情况是……”

    “他以需要帮忙为由，把这两母女骗到了家里。”

    “再凭借着他在你们农村当中老好人的身份，取得他们的信任。”

    “将他们分开在两边做事，然后，趁机将他们一一捆绑起来。”

    “然后，用刀子威胁他们闭嘴。”

    “将这对母女玩弄一翻之后，在黎明时分，将他们给直接捂死。”

    “给扔到了河中。”

    “这件事情，没人知道，也没人想到他的身上去。”

    “所有人都以为他们母女是自己不小心落入水中的。”

    “连警都没人报。”

    砰！

    一旁的宁小星听到这话，一拳就砸在了桌子上。

    “该死，该杀！”

    宁小星咬牙切齿的道，“咱们天龙国，怎么会有这样的人？”

    彭玉莲的脸色也很难看。

    甚至，身体都微微颤抖了起来。

    但，她却并没有像宁小星发火，只是问道，“最后一件事情呢？”

    “他的爷爷奶奶，并不是老死的！”

    刘风叹息道，“而是被他用同样的方法直接闷死的。”

    “这……”

    “她对你老公的说法是，那两个老家伙总喜欢在他耳边碎碎念。”

    刘风说，“总说谁家的孩子有出息，谁家的闺女多好，让他好好努力，早点出去工作，不要总是让两个老家伙养着之类的。”

    又说，“他嫌这两个老人念得烦，直接就把他们给闷死了。”

    “……”

    彭玉莲有点懵。

    就因为嫌两个养育他的老人烦，就把两个老人给直接闷死了？

    关青……怎么会是这样的人？

    “他把这两件事情跟你老公说完之后，还没有罢手。”

    刘风此时的脸色也很难看。

    他又喝了口茶，这才说，“又跟你老公说，你其实已经是他的人了。”

    “他还跟你老公说了你身上的各种特征。”

    “各种夸你好。”

    “他越说，你老公挣扎得越厉害。”

    “你老公挣扎得越厉害，他越开心。”

    “越是各种刺激你老公。”

    “后来，你老公感觉喘不过气了，要死了。”

    “就干脆停止了挣扎，不动了。”

    “甚至，还刻意停止了呼吸装死。”

    “关青探了一下他的鼻息之后，果然松开了脚，但……”

    一顿，刘风眼睛微微一眯，“他并没有就此离开。”

    “而是搬来了一块大石头，直接砸在你老公的脑袋上。”

    “这才彻底的结束了你老公的性命。”

    听到这儿，彭玉莲的身体颤抖得更剧烈了。

    这会儿，也不哭了。

    只是眼睛瞪着，面如死灰，仿佛失去了生机一般……

    ?  ?这个剧情，我就不断了。

    ?      所以，两连更一起发了，晚上就没有了。

    ?      另外，大家的意见三木看到了。

    ?      可能确实是宁小星这个角色之前没有埋伏笔。

    ?      所以，看上去显得有突兀，后续我会小心处理的。

    ?      另外说下更新吧，更新的话，正常情况下，没上架之前是每天两更。

    ?      由于没有存稿，我只能说，尽量在中午12点10之前，和下午6点10之前发。

    ?      上架之后，我肯定会努力爆发的。

    ?      主要是手上还有另一份工作，所以，还请大家多多担待！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

