    周五郎看了一眼，立即便转手交给周立君，周立君看到条子上详细写了他们可以领的俸钱、禄米和绢布。

    　　书记员道：“你们家运气好，这个月刚好发夏季的绢布，六月又正是勘定职田的最后期限，所以今年你们家应能分得职田，明年就可以收到职田的租子了。”

    　　周五郎他们不太明白什么职田不职田的，不过为了不露怯，他们什么都没问，决定回去问刘老夫人和庄先生。

    　　他们见多识广，肯定知道的。

    　　周立君确认过条子，便拿了条子和五叔到旁边去，等离得远了，她便压低了声音道：“五叔，一共有二十三石禄米呢，咱的车能装下吗？”

    　　周五郎眼睛一亮，问道：“有这么多？”

    　　周立君连连点头，问道：“能装下吗？”

    　　周五郎就和周立威嘀咕了一下，然后道：“应该可以，好险我们带来的是骡车，二十三石，他最多装成了三十袋，我和立威往外装一些，肯定能挤上，”

    　　骡子耐力比较足，要是马或骡子就不好拉了。

    　　三人拿着条子去领俸钱和禄米。

    　　户部不喜欢用银子结算，都是给发的铜钱，正好她两个官品加起来是六千钱，负责发放俸禄的官吏将六吊钱给他们，让他们签名，又在条子的俸钱上画了一个圈，表示他们已经领过。

    　　旁边的库房则出禄米，有户部的仆役从库房里将一袋袋米搬出来，称好后放到一边，一直算出二十三石给他们。

    　　周立君一直盯着旁边另一家是怎么收禄米的，见那些仆役称好了禄米便退到一边，便上前，将一把铜板塞在他们手里，请他们帮忙将禄米搬到骡车上。

    　　仆役们笑了一下，纷纷上手帮忙。

    　　周五郎看见，正想说自己和立威就可以，立威就拉了拉周五郎，让五叔听立君的。

    　　周五郎顿了一下，便拉了周立威出去帮忙，其实就是把粮食重新整理一下，好可以装下所有的。

    　　他们没想到禄米有这么多，下个月再来得拉两辆车了。

    　　满宝在马车上看到她五哥领着仆役扛了禄米出来，心满意足了，和荣四公公笑道：“我们走吧。”

    　　荣四公公笑着应下，打转马头离开。

    　　因为他们在路上耽误了一段时间，荣四公公特意加快了马速，出了皇城便过了几坊，这才到了大明宫的正门。

    　　满宝背着药箱急匆匆的往太子妃的住处赶时，太子妃身边的宫女在路上拦住了她，恭敬的道：“周小大人，太子妃在明达公主和长豫公主那儿，您直往那儿去就行。”

    　　说罢领着她转去明达公主她们住处。

    　　满宝呼出了一口气，与她去了偏殿。

    　　一进屋，一股凉气便铺面而来，因为太阳照射的的热气消散了不少，满宝舒出了一口气，道：“还是你们这儿凉爽些，你们在说什么？”

    　　太子妃笑道：“说你和明达长豫做的润胭脂。”

    　　她有些期待的盯着满宝问，“满宝，那润胭脂我能用吗？”

    　　满宝想了想后点头，“没有活血的药材，可以的，不过娘娘，您用那个做什么？”

    　　明达忍不住道：“是人都想颜色好，你说用它做什么？”

    　　太子妃微微有些不好意思的低头。

    　　满宝看了看明达的脸，又看了看太子妃的脸，半响后点头道：“用吧，少用些就好。”

    　　太子妃立即问，“为何少用？是会对胎儿不好吗？”

    　　“不是，”满宝道：“用多了脸上可能会长痤疮。”

    　　她顿了顿后道：“不过长痤疮也不怕，我们这次就做痤疮膏。”

    　　太子妃：……那还是算了，她还是少用些吧。

    　　一旁的明达和长豫忍不住捂嘴笑起来。

    　　满宝给太子妃摸了摸脉，表示一切正常后便和明达她们做药膏去了。

    　　毕竟是药，气味很大，太子妃远远的看了两眼，到底不敢太近前，只能惋惜的走了。

    　　不过在走之前她叮嘱了三人，要是做好了一定要给她留一份儿。

    　　满宝一边捣药材，一边盯着宫女们熬制药液，好奇的问明达，“女子果然都这么喜欢这些药膏吗？”

    　　明达点头。

    　　长豫则是摸了摸自己的脸蛋，更详细的问道：“若一样东西能够让你更漂亮，更年轻，你想不想要？”

    　　满宝想了想后摇头，“我现在就很年轻，不过要是有一样东西能够让我变得更聪明，可以一眼即通，那我一定会想尽办法去得到的。”

    　　长豫：……我说漂亮，你说聪明？

    　　明达则笑道：“一样的道理，都是自己极喜欢，极想得到的的一样东西。”

    　　满宝若有所思的点头。

    　　等将今天的步骤做完，叮嘱好了一些事情后，满宝便要走了，走之前，她问宫女：“不知道陛下忙不忙，可有空见我吗？”

    　　宫女愣了一下后问，“周小大人有事要觐见陛下吗？”

    　　满宝想了想后点头，的确是有事，毕竟要跟人道歉嘛。

    　　于是宫女就出去了，不一会儿就过来道：“陛下在正殿呢，这会儿正好没人，大人随奴婢来吧。”

    　　将满宝送到了正殿，古忠的小徒弟候着，笑着上前引满宝进殿。

    　　皇帝刚和大臣们商量事情，因为下午天热，这会儿正坐着吃甜瓜呢。

    　　不过他这次学聪明了，没敢多吃，一次就吃一个。

    　　看到满宝进来，他便掀起眼皮看了她一眼，愣是等她行完礼后才问：“何事要上奏？”

    　　满宝看了一眼他正在吃的甜瓜，还盯着他的脸色看了好一会儿，直盯得皇帝心里发毛。

    　　他不由放下手上的甜瓜，微微坐直了身体，问道：“怎么，朕有疾？”

    　　满宝迟疑了一下后道：“陛下似乎有些受寒。”

    　　皇帝：“……朕就吃了一个！”

    　　满宝沉默了一下，皇帝也跟着沉默起来，最后一撸袖子伸出手来。

    　　古忠看得是胆战心惊，立即上前搬小凳子和移桌子，让满宝给皇帝看诊。

    　　满宝打开药箱，从里面拿出脉枕，一边将皇帝的手放到脉枕上，一边认真的道：“陛下，您要相信我，我今天过来不是因为想看你生病，而是想给您送东西的。”

    　　皇帝没好气的问，“你要送朕什么？”

    　　“药包。”见皇帝脸一板，满宝立即解释道：“是消暑和防蚊虫的药包，都是我自己配的，还花钱从太医院里拿药了呢，特别好用。”

    　　：。：

