    “闪现术。”

    墨澜完成最后一个法师节点的记忆，下一刻，他直接出现在两百米之外。

    与之前一样的闪现术，而不一样的是，这一次没有借助墨盒，是完全由他自己利用法术位释放的闪现术。

    “哈哈哈哈。”

    内心的畅快让墨澜大笑出声，许久之后才平复激荡的心情。

    四环是一种全新的感觉，一切仿佛都是崭新的。

    “四环....四环，对于法术来说，四环才是开始，四环之后才算真正的法师。”

    墨澜现在的精神力比以前强大太多，更加关键的是，强大精神力带来的运算能力让他感觉世界都是全新的。

    他可以注意到每一丝细节，抓住每一个信息从而一切了然。

    “继续记忆法术位。”

    墨澜坐在法师塔五楼，靠在椅子上，眼睛微闭。

    墨盒第一面：闪现术

    墨盒第二面：闪现术

    四环法术位：闪现术

    三环法术位：闪电术、暗火球术

    二环法术位：水盾术、水盾术、藤蔓缠绕、猫之优雅

    一环法术位：抗拒火环、抗拒火环、抗拒火环、抗拒火环、抗拒火环、石肤术、熊之爆发、鹰眼术

    将十五个法术位全部铭刻完毕之后墨澜才回过神来，足足十五个瞬发法术给足了他安全感。

    而现在他的视角转向体内的魔力。

    “为什么我的精神力分明到了四环的水准，奥术师依旧还是三环呢？”

    墨澜心中冒出一丝疑惑，强悍的精神力开始提炼魔力。

    可一丝魔力刚刚进入身体，墨澜就感受到一股熟悉的疼痛，撕裂般的疼痛瞬间让墨澜停下了提炼。

    “身体承受不住精英级的魔力。”

    墨澜瞬间反应过来，这么长时间不断增强魔力身体都扛得住，魔力受到身体素质的限制，他差点忽略了这个问题。

    “我的精神力虽然达到了四环级别，达到了精英级，可身体却没有。

    我的身体素质和精英级战士的身体素质比起来简直是天差地别。”

    墨澜沉默许久。

    “难度我也要把战士修炼到精英级吗？”

    “我现在的身体素质在战士里顶多算刚刚转职。

    精英级战士都是从转职开始，就坚持不懈的用斗气、用各种魔药锻炼体魄，增强力量，一直这样才能达到精英级门槛，从而晋级精英级，再次脱胎换骨，我哪有那么多时间。”

    提高战士职业实力的想法刚刚冒出来就被墨澜掐灭了。

    墨澜没有这么多时间和精力，与其花大量时间去修炼战士，将法师职业搁置。

    墨澜还不如直接放弃战士和奥术师职业，直接专心修炼法师。

    有这时间说不定法师都大师了。

    “修炼战士职业肯定不现实，这个职业我用他完成了职业级的奥术师转职，到现在个该差不多放弃它了。”

    墨澜仔细思考。

    “世界这么大，一定有其他增强身体素质的办法。

    我为什么非要用战士的手段，法师的手段能不能解决呢？”

    “听说龙血沐浴可以极大的增强肉体的素质和力量？”

    墨澜扭头看向山脉深处，可一回想起当日恐怖的龙息，默默收回自己大胆的想法，将其保留起来。

    “那个惹不起，打不过，还有没有其他办法呢？

    魔药？”

    “战士能够使用魔药提高自己的身体素质，增强修炼效果，那我能不能用呢？”

    墨澜揉了揉眉心。

    “药理学我不懂，不过似乎有公会在研究各种魔药的药理，打算优化锻体魔药、疗伤魔药之类的配方、效果了，暂且搁置吧。”

    墨澜思索了许久，最后还是将目标投向桌子上把玩许久的野猪独角上面。

    “魔兽的肌肉里面也可以固化元素力量，固化之后整个身体素质就蹭蹭蹭的往上涨。

    也只有身体里面固发了元素力量，又能施法才能被称之为魔兽。

    如果我能学会的话，将魔力永久融入到身体肌肉里面去，用魔力锻体，那奥术师这个职业才算彻底成型，成为一条有前景、适应能力强、战斗力强大的法系职业。

    而现在的奥术师就是畸形的，必须依靠战士职业强化身体才能转职，没有战士，奥术师什么也不是。

    真正完善的职业是不会这样的。”

    墨澜心中思索，不一会之后来到窗户边向下面大喊道。

    “徐宗新！”

    “诶。”

    二楼正在恒定锋锐术的徐宗新从窗口探出脑袋来应道。

    “带人去给我抓一百只兔子、二十只狍子、二十只野猪回来，全部都不要魔兽，只要普通动物！”

    “是！”

    徐宗新整理一下带队离开之后墨澜来到一楼，看着宽阔的一楼，墨澜双手环抱，一手撑着下巴。

    “这么大的地盘差不多够用了。”

    这二楼本身的设计用途就是实验室，足够大，更别说这更大的法师塔一楼了。

    “不过感觉法师塔里养一堆动物怪怪的，还是养在法师塔外面吧。”

    说完墨澜就直接跑到法师塔外面，在距离法师塔五十米来米外的地方。

    “土墙术！土墙术！”

    四环级别的精神力，虽然魔力不变，可墨澜释放土墙术的速度再次提升了不少。

    转眼间一座露天养殖场就被墨澜建立起来。

    养殖场一共八排，每两排之间都有一条垫高两米的走道，走道两旁都会小围栏，纯石头、高达三米，厚四十公分。

    墨澜又让人拿来备用的白色条石，用白色条石在养殖场边缘砌上一些柱子，并用水银在柱子中铭刻元素池里那种约束元素的法术模型。

    一点一点，时间就在这个过程中缓缓流逝，拥有四环精神力的墨澜恒定速度也比之前快许多，很快就将一圈柱子上都恒定完这种法术模型。

    一层层力场浮现包裹着整个养殖场，将里面的元素约束在其中，墨澜见此露出满意的笑容。

    这种禁魔柱是他新设计的，效果没有元素池的那种强，但胜在修建简单，轻易就可以制造出来，并且对元素也有不错的约束作用。

    “约束野兽够了，至于是魔兽......”

    墨澜默默抬头，伸手一点。

    “水盾术！”

    嗡！

    水盾从天空中扩散开来，直接将养殖场笼罩在内。

    “万事俱备，只欠东风！”

