    莫斯科，从公元1147年开始沿着莫斯科河建城开始，这里就成为了俄罗斯的都了。最初的大公国，再到后来的沙俄，以及现在的苏俄，莫斯科都是当之无愧的都。只不过，现在，莫斯科以及再朝着军事要塞转变。已经不再是一个繁华的城市了。

    在莫斯科外围，苏军强行动员了数百万莫斯科市民参与到防御工事的修建当中。他们计划围绕莫斯科，构建三道环形防御工事，尽可能的在敌人攻入莫斯科城内之前，消耗他们的有生力量。然后在莫斯科的巷战当中，一举打败敌人。

    苏军高层也并不认为，他们可以将敌人挡在莫斯科城外的。因为，这根本就是不现实的。

    与此同时，苏军也开始从现在苏俄的控制区内，收集一切的物资，运往莫斯科，做好打持久战的准备。不管是粮食，还是其他的资源，通通运走，不留个其他人一丝一毫，让那些民众自生自灭。这样的话，一旦中俄联军占领这些地区，还得分出大量的粮食来救济那些俄罗斯人。而苏军也就达到了迟滞中俄联军的目的了。当然，这会不会让那些俄罗斯人彻底对苏俄失望，就不是苏俄的领导人们考虑的事了。对于现在的他们来说，最重要的事就是抵挡住敌人的进攻，并且想尽一切办法打败他们。至于那些普通民众的看法，根本就不重要。只要打赢了战争，随便用一些手段，就能够让他们臣服了。

    尽管，一整个冬天，中俄联军以及德军都没有动进攻。都在距离莫斯科还比较遥远的地方。但是，莫斯科还是已经感受到了那种肃杀的气氛了。一旦冬天过去，春天来临。中俄联军以及德军的进攻，恐怕就要开始了。苏俄的中部战区和西部战区，都已经损失殆尽了，根本就无法再阻止中俄联军和德军的进攻了。所以，只要中俄联军和德军起进攻，恐怕很快就会打到莫斯科城下的。

    寒冬，被誉为俄罗斯最大的保护神。曾经，拿破仑率军六十万进攻俄国。但依旧被俄国人利用寒冬给打败了。只不过，这一次面对准备充分的中俄联军，即便是寒冬，也无法阻止敌人了。这让很多期盼在冬天打败敌人的苏俄人，都非常的失望。很多人甚至已经彻底的失去了信心了。在冬天都没有能够获胜，那他们在其他季节还有胜利的可能吗？这无疑是不太现实的。

    克里姆林宫，这里曾经是苏俄的最高权力中心。但是，现在这里却显得有些衰落了。除了守卫这里的卫兵，以及进进出出的苏俄高官和军方要员之外，无不显得有些冷清。

    斯大林尽管现在才64岁，但是，已经显得十分的苍老了。额头上，满是皱纹，眼袋也非常重。就好像现在的苏俄一样，似乎已经快要到了人生的最后的尽头了。不过，即便是这样，他都还牢牢的掌控着莫斯科及周边地区。上百万的苏军，依旧效忠于他。这也是为什么他依旧没有放弃，依旧选择在莫斯科抗击敌人的原因。他坚信，只要坚持下去，一定会有转机生的。到时候，苏俄就有救了。

    黄帝纪元464o年3月2日，斯大林召见了苏军总参谋长沙波什尼科夫元帅，莫斯科卫戍司令员瓦图京大将，以及负责外交的莫洛托夫。尽管，现在的苏俄，已经根本就没有什么外交可言了。很多国家都已经认定苏俄这一次是在劫难逃了，纷纷开始和苏俄划清界限了。

    “同志们，现在已经是3月份了。气温正在上升，春天就要来了。但是，对于我们来说，这场该死的春天，似乎来得太早了。如果可以的话，我多么希望寒冬能够一直持续下去啊！”斯大林咒骂道。

    几个苏俄和苏军的高官们，都低着头，仿佛根本就没有听到斯大林的抱怨一样。

    “参谋长同志，你预计我们的敌人会在什么时候起进攻？”斯大林问道。

    “斯大林同志，我们预计，中俄联军的进攻，可能会在4月中旬。那个时候，天气已经很暖和了。融化的积雪造成的道路泥泞，影响也已经不是很大了。在那种情况下，中俄联军起进攻的可能性非常的大。至于德国人，他们估计也会在中俄联军起进攻之后，展开进攻。”沙波什尼科夫元帅说道。

    斯大林点了点头，他的判断，也是这样的。

    “那么，英勇的苏俄士兵，能否抵挡住我们的敌人的进攻呢？”斯大林问道。

    “斯大林同志，中部战区和西部战区都已经遭受了太大的损失了。恐怕已经无法抵挡住敌人的进攻了。总参谋部建议，放弃中部和西部，收缩兵力进入莫斯科周边，加强莫斯科的防御，在这里和中国人决一死战！”沙波什尼科夫元帅说道。

    斯大林犹豫了一下，并没有立刻回答。毕竟，那可是相当大的一片区域啊！如果全部放弃的话，那他这个苏俄的最高领导人真正统治的地方，就只剩下莫斯科这么一个地方了。这让他非常的不爽。

    当然，斯大林也知道，沙波什尼科夫的这个建议，完全是为了战局着想的。只不过，如何选择，他现在还无法做出决定。

    “瓦图京同志，莫斯科的防御准备的怎么样了？”斯大林问道。

    “斯大林同志，因为天气太寒凉了，土都已经冻住了。所以，莫斯科的防御工事的修建，受到了很大的制约。不过，莫斯科的军民，正在尽全力加紧工事的修建。预计在4月份之前，就能够完成。另外，我们在莫斯科也储存了大量的物资，足够莫斯科的军民使用一年以上。如果严格控制的话，还能够进一步的延长时间。”瓦图京大将说道。

    “莫斯科的防御，一定要修的固若金汤。这里已经是我们最后一座堡垒了。如果连这里也丢掉了的话，那就一切都完蛋了。不仅要加固城外的防御工事，城内的防御工事，更是重中之重！我们要让我们的敌人，在莫斯科流尽鲜血。不管是中国人，还是德国人，抑或是拿下白军。他们都该死！”斯大林咬着牙说道。

    “是，斯大林同志。我保证完成任务！”瓦图京大将拍着胸脯说道。

    斯大林点了点头，尽管，连他自己都不知道，很快就仅仅只剩下孤城的莫斯科，能否抵挡得住强大的敌人的进攻。但是，他却偏执的认为。即便是到了最艰难的地步，苏俄也一定不会灭亡的。

    “莫洛托夫同志，国际局势有变化了吗？”斯大林眼中闪过一丝希冀。斯大林将最后的希望，都放在了国际局势生剧变上面了。

    如果国际局势能够生变化，朝着有利于苏俄的方向展的话。苏俄就还有转危为安，起死回生的机会。否则的话，苏俄就真的没救了。

    “斯大林同志，中国人动了对巴拿马的进攻。因为美军将领的无能，导致中国人轻易就打败了美国人，占领了巴拿马。巴拿马运河，已经处于中国人的控制当中了。预计，中国人会进一步的向加勒比海动进攻，从海上威胁美国本土。”莫洛托夫说道。

    “哼！无能的美国人。他们有着这么强大的工业实力，却依旧被中国人打的满地找牙。如果苏俄有那么强大的工业的话，我们早就打败中国人了。”斯大林冷哼一声。在他看来，美国人这根本就是为富不仁。他们和苏俄一样，是中华帝国的死敌。但是，他们宁愿白白的消耗掉那些战争物资，也不肯向苏俄提供支援。要不然的话，苏俄怎么可能会落到现在这步田地呢？

    当然，斯大林似乎忘记了。当初美国也向苏俄提供了不少的资源的。只不过，因为苏军自己不争气，拿着大批的美援，却依旧被中国*军队给打败了。这才让美国人对苏俄失望透顶的，从而干脆断绝了对苏俄的支援。

    “迫于中华帝国的强大，美国人向中华帝国服软求饶了。但是，因为中华帝国的要价太高了。两国没有能够达成一致。所以，两国并没有进行深入的和平谈判。”莫洛托夫接着说道。

    “这是显而易见的。中国人的野心，是要称霸全世界。他们怎么可能会让美国人保存下太多的实力呢？所以，两国进行和谈，那是绝对不可能的。”斯大林极其肯定的说道。

    “不过，美国人没有能够和中华帝国和谈，但他们却和德国人勾搭上了。据闻，两国已经秘密结成了反对中华帝国的同盟了。只不过，这些都是私底下的猜测而已。并没有得到证实。”莫洛托夫接着说道。

    “哈哈，同志们。我想，我们的机会很快就要来了。我敢肯定，美国人和德国人，肯定是真的勾结起来了。要不了多久，他们就会联合起来对中华帝国开战了。到时候，我们就能够化解现在的危局了。”斯大林一脸的兴奋。(未完待续。)