
　　秦源目瞪口呆。

　　随后，只见屏幕上画面一转，如同一部史诗大片般，播放起了一段尘封已久的往事。

　　数千年前，这世界由拥有更强体魄和能力的妖族主宰，人类在妖族的奴役下艰难生存。

　　直到某日，人类无意中发现了一处废墟。而在废墟里，他们看到了一种叫“书”的东西。

　　一些人受到感召，读懂了书里的内容，于是“百家”应运而生。

　　这里的百家，与地球上的百家有相似之处，它们涵盖了墨、儒、道、音、食、药、农、阴阳等学说，各家学说观点乃至祖师爷也与地球上大致相近。

　　但不同的是，这里的百家不仅仅是学说，还是可以转化成强大战斗力的修法。

　　人族获得百家修法之后，便开始了卧薪尝胆的抗争，在历经七次大战，并在彪炳千古的“霸水之战”中大获全胜后，人族终于掌控了世界。

　　从此，妖域从这片大地消失，残余的妖族也纷纷遁走边苦蛮荒之地。

　　但随之而来的，是各家为成为天下显学，而引发的长达千年的内斗。

　　那是宗师辈出、巨匠闪耀的时代，是文明璀璨、滚滚向前的时代，但也是征伐连年、混乱动荡的时代。

　　这段时期，史称“百家争鸣”。

　　直到五百年前，一个不可理喻的天才横空出世，终结了这一切。

　　“柴莽，自幼孤，初为瓦匠，后得机缘，始修剑。十年剑成，天下无可匹敌者。”

　　柴莽以剑修一道击败了百家所有大宗师，并一统天下，创立大成国。

　　又分天下九州，置郡县，规制六部，自称高祖始皇帝。

　　剧本有股熟悉的味道。

　　……

　　大成建国后，这位高祖皇帝下旨，立剑修一道为天下正统，而百家皆为“邪修”，凡修者杀无赦。

　　由此，朝廷开设“清正司”，专职捕杀百家传人，一时间血流成河，百家齐喑。

　　这段历史，称“百家寂灭”。

　　而在百家寂灭之前，为了保存百家血脉，当时最强大的墨、儒、道等十八家宗师联手，以自己的生命为代价，将百家学说封印在了墨家的“鲁班锁”之上——包括他们自己修不了、也理解不了的一些顶级修法。

　　“小电影”放到这里就结束了。

　　秦源还没反应过来，却只见手中鲁班锁又发出无数道更为刺眼的光芒，那光芒像无数柄利剑，将鲁班锁切成无数细小的碎片。

　　随即，那些碎片便如轻尘一般扬起，纷纷穿透秦源的皮肤、血液，最终又在他的意识海中汇聚、拼装、还原。

　　秦源心中巨震不已，这东西……竟然进了自己的身体？

　　似乎是一种本能，他知道如何用意识进入鲁班锁，尝试了一下，果然看到了一片书的海洋。

　　儒家、道家、食家、药家、法家……无数经典漂浮在一个虚无的空间之中。

　　秦源心中狂喜，立即将注意力集中在一本《儒经概要》上，想要一窥究竟。

　　却发现，它似乎被什么力量封印了，以自己的力量完全无法开启。

　　秦源皱了眉，又换了本《道境七篇》，结果依旧如此。

　　怎么会这样？

　　秦源耐着性子，一本本试下去，但……结果如初。

　　现在，只剩下最角落的几本墨家的书籍了。

　　秦源看着它们，它们似乎也笑呵呵地看着秦源。

　　秦源忽然有种预感，如果其他百家的书籍是门户紧闭的千金小姐的话，那么这几本金光环绕的墨家书籍，则很像是倚在门口的发廊小妹，不讲价也最多两百块钱就能拿下。

　　事实证明他的判断是对的，当他试着将意识集中到一本《墨修要义》上时，那书就立即金光大作，以“哥哥来玩儿啊”的热情劲儿打了开来。23sK.com

　　秦源嘴角一抽，还没看这本书，就已经顿悟了一个大道理。

　　内卷的时候，脸不脸的可以先放一边。

　　看看这位墨家大宗师，为了自家的学说能得以优先继承，利用这鲁班锁是他们墨家出品的“硬件”，直接搞了个净网系统——除了他墨家的，谁家的都别想看。

　　近墨者，黑啊！

　　于是带着点对厚黑学老前辈的崇拜，秦源开始细细研究这本《墨修要义》。

　　……

　　一个时辰后，秦源大致明白了这套修行的方法。

　　不愧是墨家。

　　其修行的核心要义，是“兼爱”、“自苦”两种精神。

　　直白点说，就是要对别人好、利他，不得有害人的想法，然后还得自虐。

　　墨家弟子要先领悟这两种精神，然后去践行，就能产生精神共鸣，继而转化成修为。

　　因为《墨修要义》就在脑子里，所以秦源只看一遍，就深刻领悟了这两种精神的奥义，这一步可以跳过。

　　那么接下去就是去做了。

　　现在坤西宫就他一个人，又出不去，“兼爱”是没办法做了，那只有先“自苦”试试看了。

　　秦源想了想，立马做了二十个深蹲，大腿很快就酸痛起来。

　　这时，他发现头顶似乎有一个淡淡的星光冒出，随后星光又飞进了自己的身体，就像一滴雨水进入了干旱的土地。

　　很舒服，但是眨眼就不见了。

　　而他的身体，也没什么明显的改变。

　　这说明，刚刚他的“自苦”行为有效，但“苦”的程度太低了！

　　揉了揉还在发酸的腿，秦源眉头紧锁。

　　所谓“自苦”，究竟要多苦才算够？

　　书上倒是举了几个例子，比如“冻体”，就是大冷天不穿衣服在雪地里瑟瑟发抖，然后背诵墨家要义，再比如“饿体”，就是连续几天不吃饭，然后还干重活……

　　可生产队的驴也没这么使唤的吧？

　　修行是为了什么？

　　不就是为了让日子好过一点吗，越修越苦那还修个鸡毛啊？

　　秦源现在终于明白，那位墨家宗师为什么这么不要脸了——他要不耍无赖，谁要学他们墨家之术啊？

　　秦源越想越窝火，忍不住心道，老子都已经是太监了，还嫌不够苦吗，再自虐那还有人样？

　　就在这时，神奇的事情发生了！

　　他刚骂完，就猛地发现有几个金色的大光点从自己头顶飞出，随即又被吸入体内。

　　比刚才的可多了几十倍！

　　旋即，他感觉体内似乎有了一股温润的气息，虽然不太明显，但还是隐约能感觉到它的存在。

　　秦源脸色猛地一变。

　　莫非，这就是传说中的“正气”？

　　正气，就好比是武侠小说里的真气，是一切修为的根本，是修为产生的标志！

　　自己能感知正气了？

　　不对啊，刚才也没自虐啊，为什么突然有星光出来？

　　等下，难不成……

　　想起刚刚获得正气时的场景，他突然有了个大胆的想法。

　　随即，他又试着碎碎念地说道：“我是一个太监，宫里有那么多漂亮的女子，我却无福消受，只能躲在暗处默默流泪，在寂寞的黑夜里辗转难眠。我真是苦啊……”

　　刹那间，又有几个金色光点飘出来，并且又被身体如饥似渴地吸收了。

　　这一次，比上一次更多了。

　　秦源难以置信地瞪大了眼睛，像只吓傻了的土拨鼠一样，一动不动地怔了许久。

　　好家伙，苦不苦的……使劲脑补就行了？

　　不对，可能是因为自己真的是太监，有事实基础，所以脑补才有用。

　　可书上也没说，使劲脑补自己的苦，就可以源源不断地获得正气啊？

　　是不是哪里出了问题？

　　再试试。

　　“我是个太监，但是我又何曾不想成家立业呢？我很想找个妻子，无奈我身体残缺，无论我对妻子如何之好，妻子总归会去偷汉子的，到时候会有无数个套马的汉子在我头顶来回奔跑，我走到哪都会被人耻笑，我好苦……”

　　念头一闪，只见金色的星光，不断地从头顶涌出来……

　　“单是戴绿帽子就算了，弄不好妻子为了和情郎长相厮守，会谋害于我，比如趁我感冒给我喂毒药。我一命呜呼，她便继承了我的遗产，从此与情郎双宿双飞，在我的房里、床上翻云覆雨。可怜我连个能报仇的弟弟都没有，好苦啊！”

　　此念划过，顿时星光四起，璀璨如银河……

　　卧槽，果真是……修行主要靠脑补？

　　无数星光被身体如饥似渴地吸收，汇聚于经脉，渐渐形成一股强劲的水流，势如同高压水枪里的水。

　　秦源大喜，赶紧按照书中描述，引导这股气息冲击丹田。

　　一刻钟后！

　　只听耳畔“嗡”的一声，秦源忍不住打了个冷战，舒服至极。

　　抬眼远眺，只见三十米外的一切纤毫毕现。竖耳细听，隔壁宫女的并不大的娇笑声清晰入耳，整个世界如同解开了一层隔膜，瞬时清朗无比。

　　不仅如此，他又感觉自己精神奕奕、体力大增，隐约觉得便是一百斤的重物，自己这细胳膊也能毫不费力地单手举过头顶！

　　秦源心脏砰砰直跳。

　　好家伙，按照《墨修要义》的说法，自己这不是已经筑基成功，进入九品下阶境了吗？

　　这修行变质了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三章 变质的修行免费阅读。https://xs.23sk.com 