    “就……就在前面了，那里有片悬崖，我上次采药的时候脚下一滑，不小心掉了下去了，本来以为必死无疑了，结果半路上却被枯树枝勾住了衣裳，这才侥幸保住一命。

    “之后我慢慢爬到谷底，发现那里有座水潭，我就是在那座水潭里找到那尾鱼的。”负责带路的农夫道。

    从童土酋那里得到金鳞鲤鱼的下落后，陆景和齐闻人没有再耽搁，当即启程赶到了这里。

    齐闻人听罗莺莺翻译过那农夫的话后，走到了悬崖边，向下望了一眼。

    只见下方云雾缭绕，却是什么也看不见。

    “这悬崖大概有多高？”

    “也不算太高，就……就百余丈吧，我后来还从下面爬了上来。”那农夫答道。

    “百余丈……那我们带的绳索长度怕是不太够，不过可以把几根接在一起。”罗莺莺提议道。

    然而陆景和齐闻人只是互相看了一眼，然后齐闻人道，“好了，就到这里吧，你们先下山，在山脚下等我们就行。”

    待其他人都离开，陆景和齐闻人却是根本没用什么绳索，直接掐动手诀，各自施展了一个轻身术。

    接着便纵身一跃，从山崖上向下跳去。

    两人的耳边传来呼呼的山风，衣袖也被山风吹的鼓胀起来，就好像是两只大鸟一般，在天空中翱翔，盘旋。

    最终轻飘飘的落在了地上。

    还在半空中的时候齐闻人就看到那个农夫所说的水潭，随后齐闻人发出了一声轻咦。

    “怎么了？”陆景问道。

    齐闻人没有答话，只是从身后的背篓里拿出了一套仪器，在那里摆弄了起来，片刻后他放下了手中的刻度仪道。

    “看来我们来对地方了，这地方的秘力非常稀薄，一般的修行者根本感受不到，只能借助秘力测度仪才能测量出来有这里极其微弱的秘力残留。”

    而陆景这时候也已经走到了水潭边。

    不过当他向水面下看去的时候，却并没有看到什么游鱼的影子。

    齐闻人将带来的胡饼捏碎，撒进水潭里，等了会儿也没看到有鱼来吃，于是他的脸色不由也变得有些难看了起来。

    “不会真的只有一条吧？”

    结果他话音刚落，就见水潭边的杂草和藤蔓忽然开始疯狂生长了起来。

    不过片刻功夫，那些杂草就往上窜了一大窜，快有半人高了，而岩壁上的藤蔓也在以肉眼可见的速度不断变粗。

    齐闻人心下一惊，一句当心已经涌上了喉头，结果转头一看发现陆景正掐着法诀。

    “是你，你在做什么？”

    “试试看能不能把那些鱼给引出来。”陆景道。

    齐闻人闻言立刻也反应了过来。

    陆景这是在通过释放法术，来提升附近的秘力浓度。

    经过这些天的研究，齐闻人已经发现了这种金鳞鲤鱼可以感知到秘力的变化，并向秘力更浓郁的地方游动。

    那反过来，自然也就可以通过提高秘力浓度的方式来吸引到这种鲤鱼。

    但是这种事情说起来容易，做起来却是困难重重，尤其是在开放区域，想要提升附近的秘力浓度，不是一两个小法术就能做到的。

    反正齐闻人这种半吊子修行者，是从来不敢想这种事情的。

    至于陆景，齐闻人之前已经知道他武功厉害了，但秘力修为，想来他一个刚入书院没多久的新人就算厉害也不该厉害到哪里去。

    然而现在齐闻人发现自己又错了，不但错了而且错的很离谱。

    秘力测度仪就在他的手边，所以他能直观的观察到附近秘力的变化。

    看着那在不断攀升的刻度，齐闻人甚至已经在怀疑这玩意儿是不是已经坏了，然而仪器有可能出现故障，附近的那些植被却不会撒谎。

    望着那漫山遍野的葱郁翠绿，齐闻人不由也大受震撼。

    以至于当潭下有金光闪过时他都没能注意到，还是一旁的陆景提醒道，“来了！”

    齐闻人这才回过神来，定睛向水潭望去，就见下面一口气冒出了至少三十几尾鲤鱼，每条鲤鱼的身上都有金鳞，或多或少，多的大半条身子都是金色的，少的也有两三片。

    齐闻人不敢怠慢，连忙从背篓里抓出来带来的渔网，抛入那水潭之中。

    他原本还担心那些鲤鱼看到网后会逃，但实际上它们根本没有反应，这会儿的注意力全被外面那浓郁的秘力所吸引，一个个将鱼头探出了水面，只为能多吸取到一些秘力。

    齐闻人趁机收网，这一网几乎将这三十多尾鲤鱼全都给包圆了。

    大家伙全都一起整整齐齐的。

    而唯一漏网的几条居然也没被惊跑，还沉浸在周围的秘力中不能自拔。

    “这大概就是传说中的人为财死鸟为食亡吧。”

    齐闻人将抓到的鲤鱼收入鱼篓之中，再附以油布，包裹住了半篓水，接着再次下网，将先前漏网的两只也一并捞了上来。

    而陆景的手上却没停，还在继续扔着郁郁葱葱。

    过了会儿，又有大概二十几尾鲤鱼从水下冒了出来，齐闻人见状也继续下网捞鱼，两人就这么互相配合，又陆续捞上了将近六十尾鱼。

    到最后齐闻人带来的四只鱼篓居然都有些不够装了。

    陆景不得不发挥了一下自己的动手能力，砍了节树干，将里面干掏空，用来装鱼。

    他一共释放了快一个时辰的郁郁葱葱，直到很长一段时间那水下都再没有鲤鱼出现，这才停手。

    而齐闻人看向陆景的目光已经和看怪物没什么两样了。

    他将一只装满鲤鱼的鱼篓推到陆景的面前道，“按照我们先前的约定，这一篓是你的。”

    陆景闻言没有推辞，收下了那只鱼篓，然后又问道，“齐大人，您的研究……”

    “回去后就会开始，”齐闻人道，“哦对了，在这之前我还要去书院一趟，你要一起走吗？”

    “不了，我要先把这些鱼找地方养起来。”陆景指了指鱼篓道，“罗长史那边也还有点事情要收尾，毕竟我答应了让他去见昭宗的。”

    “嗯，总之我如果研究出怎么用这鲤鱼储藏秘力，供修士使用，会在第一时间去信通知你的。”齐闻人说完顿了顿又衷心道，“这次的事情真的多亏了你了，看来我先前还是把查案想简单了。

    “若不是你，别说这些鱼了，我现在怕是已经胖成一颗肉球了，日后在秘力上不管你有什么问题，都可以来问我，只要是我知道的，一定言无不尽。”

