    乔尔双手各有一物。

    一边是一对恶魔双角，另一边是一颗绿色的宝珠。

    正是乔尔之前获得的唯二两件神话级材料『恐惧魔王的双角』以及『安达利亚的痛楚精魄』。

    塔格奥看着乔尔拿出的两件东西，一对星光组成的眼睛突然大放光明。

    “你确定要将这些材料做成你的幻身吗？两件都非常难得……尤其是『恐惧魔王的双角』以我的能力甚至没有办法去转化它，因为它本就属于一位比我更为强大的存在！”

    “那请问您，这些材料还有什么其他的用途？”乔尔心里也有些计较。

    这些材料他获得后一直没找到使用的机会，『安达利亚的痛楚精魄』虽然注明是镶嵌材料，可既然塔格奥可以将『安达利亚的痛楚精魄』制造成幻身，那这是不错的选择，毕竟能让资源产生价值才是最好的利用。

    “那请您将『安达利亚的痛楚精魄』制造成我的幻身！”乔尔坚定的将手中的绿色宝珠递了上去，宝珠里一个缩小的安达利亚虚影在不断咆哮嘶嚎。

    见乔尔已经做出了选择，星光巨龙不再多言。

    翠绿的珠子在星光聚合成的龙爪间不断旋转，突然，塔格奥用爪尖轻轻一点！

    珠子从中间裂开，里边的安达利亚虚影脱困而出。

    虚空中，痛苦女王的身形越变越大。可就在这时，星光巨龙的身体中飞出一颗流星，猛地和安达利亚的虚影撞在了一起。

    无声的爆炸中，痛苦女王的虚影消失无踪。

    而在塔格奥的手中出现了一个不断有光影闪烁的绿色小人……

    乔尔伸手接过龙爪递上的小绿人。

    系统提示此时响起。

    “获得物品『安达利亚的幻身精华』”

    是否使用此物品？

    是！

    就看见乔尔的身后，虚空中能量不断聚拢而来，最终汇聚成了一个和乔尔差不多大小的翠绿色身形。

    两条手臂，四只附肢，恶魔双蹄，形象和安达利亚一模一样。

    “你使用了物品『安达利亚的幻身精华』。”

    “『安达利亚的幻身精华』被消耗。”

    任务2已完成。

    “你获得了技能『幻身诀——痛苦女王』”

    『幻身诀——痛苦女王』

    类别：被动存在（可选择是否开启），主动使用

    消耗：每10秒消耗2%生命值（被动），15%生命值（主动使用）

    冷却时间：被动无冷却，主动技能冷却时间一小时，主动技能冷却时，被动效果不可用。

    被动：幻身——痛苦女王将以与你相同的攻速对你的目标进行攻击，伤害等于你武器/空手伤害的33%。并且每次攻击将对目标进行一次毒性判定！判定成功率为10%（受到目标抗性影响）。

    如果判定成功，目标将受到“痛苦毒素”状态影响。

    痛苦毒素：疼痛感增加30%，每2秒受到最大生命值1%的真实伤害，持续10秒（可刷新，不可叠加）

    主动：引爆幻身——痛苦女王，对周围半径10米除本体外所有目标施加“痛苦猛毒”。

    痛苦猛毒：疼痛感加倍，每秒受到最大生命值3%的真实伤害，持续10秒。

    对着这个新的技能，乔尔看了许久才算搞清楚技能的全貌……

    强大吗？非常强大！

    不管什么时候，真实伤害都是最强的大杀器之一，无视防御抗性的直接伤害！

    可是代价却也不小，每次都要以自己的生命值作为代价来使用，伤敌一千，自损两百。

    不过无论如何这都是一招强大的底牌。

    尤其是主动使用效果引爆幻身——痛苦女王。

    只要使用，血量在30%以下的敌人只要没有回复手段，那就十秒内直接完蛋，当然前提是乔尔生命值足够多，不至于把自己给先弄死。

    “你获得了『塔格奥的印记』”

    『塔格奥的印记』

    作用：可是使你的宠物等级提升一。

    这……乔尔看了一下，自己麾下的勇士！

    不！

    宠物！

    只有一个，那就是倒霉催的大眼珠子——复仇之眼。

    那个在现实世界折腾的自己欲仙欲死，在庇护之地毫无作用的复仇之眼！

    给它升级？！

    自己脑子瓦特了吗？

    万一他升级之后在庇护之地活了怎么办？

    90%的减益效果在这到处是恶魔的世界，自己早晚被玩儿死。

    这时候光幕上显示，乔尔的任务1也已经完成。

    不过乔尔选择了暂时不退出任务世界。

    因为他还有从塔格奥那得到的第三项交易所得没有拿到。

    价值最高，也是最令乔尔期待的奈非天传承资格！

    以前玩过暗黑破坏神游戏的乔尔，虽然没关注过剧情，可奈非天这个名字还是知道的。

    无限的可能，没有上限的巅峰，只要肝还在，一切皆有可能的奈非天！

    虽然乔尔不清楚奈非天作为传承会是什么样子，不过这不代表他对此没有期待。

    据他所知，其实在这个庇护之地的每一个人都可以算是奈非天。

    下限极低，平民百姓，贩夫走卒有一个算一个都是。

    上限也是极高，跟大魔神五五开，和堕落大天使马sir打对台的存在那是绝对的顶！这也是奈非天！

    “不知我要如何才能获得‘奈非天’的传承？”乔尔虚心的向塔格奥询问。

    “是传承资格，我的孩子！你并不能直接得到奈非天的传承，而是需要经历一系列的考验！”星光巨龙语气严肃的对他说道。

    “那我需要做什么呢？”乔尔感觉自己这钱花的有点冤啊！一颗千神菩提的神灵结晶，只换了个入场卷啊？！

    “奈非天是真正可以掌握自我命运的存在，即使是命运天使伊斯瑞尔也无法看到奈非天们的命运！

    “天使与恶魔生性使然，各行其道：恶魔属混乱狡诈，天使属真实守序。

    “可是奈非天，也只有奈非天可以自己来做出选择！是化作天空中最闪亮的星辰，还是将自己融入最深沉的黑暗，这都是奈非天可以成就的未来！”

    塔格奥的语气中能听出祂对于奈非天似乎有很多的感慨和……一些不一样的情感。

    乔尔感觉那是一种羡慕，一种对自由的羡慕！

    巨龙的面前出现了一个无数星光汇聚而成的传送门。

    “孩子，走入这里，你就会有做出选择的机会！成为天使或者恶魔，这都将是你的选择！

    “记住！做出属于你的选择！这样才能得到真正的自由！

    “去吧！”

    带着三分疑惑，七分期待，乔尔一步跨入了星光闪耀的传送门……

    无数星光向他奔涌而来……而他像一颗陨石，带着无数星火飞向了庇护之地！

    随着乔尔速度越来越快，他的意识开始变得模糊。

    隐约间无数的记忆汇聚于他的脑海，让他的脑子更加的混乱。

    我是个农民？

    我的家人在一场瘟疫中全死了……

    只有一个弟弟和我活了下来……

    教会的人说话都是放屁……

    我被那些教会的走狗陷害了……

    他们污蔑我杀人！

    她救了我！

    我的爱人，我的女神！莉莉娅，你是这样的完美！我这样的愚者何德何能竟可与你为伴！

    我真的可以吗？

    这种美好的感觉，如同回归母体……

    快乐如潮水般向乔尔涌来……

    等乔尔再睁开眼的时候，他觉得神清气爽，爽的他想抽根烟，体会一下赛过活神仙的感觉。

    身旁躺着一位肤白貌美大长腿，凹凸有致好身材的姑娘，记忆中这就是那位完美的女神，莉莉娅！

    随着乔尔的动作，怀里的姑娘动了一下，可这一动，好像触碰到了她的某个伤处，让她好看的眉毛簇在了一起。

    就见她轻启红唇，撒娇般的双臂缠上了乔尔的脖子，咬着他的耳朵小声说道：

    “你弄疼我了！我亲爱的乌迪西安～”

