    “你怎么知道是敌人？”大狼随口问道，它是完全没从脚印里看出什么东西来，“难道你们人类已经残忍到容不下任何其他的同类了？”

    任明空啧了一声：“不是，我瞎说的，只是觉得那样说一句会比较有气氛。”

    大狼、秦天龙、符蓉芳、苏晓椿：“……”

    虽然任明空开了个小玩笑，但其他几人也没有因此放松警惕，不确定是不是敌人，如果是呢？

    四人均进入了战备状态，苏晓椿和符蓉芳身周浮起对应的微光，秦天龙转到了队伍最后，随时准备拉开距离远程支援。

    任明空则跳上了翼板，离地半米无声无息地悬浮着。

    大狼见他们这架势，一时有点发愣，想了想道：“我是不是也得变个身才应景？”

    任明空甩了它一个白眼，可惜护目镜挡着，大狼看不见。

    一行人提高警惕继续前进。

    没走多久，他们便听到前方传来了一些奇怪的声音，似乎是战斗，又似乎是哭嚎。

    任明空拔出了脉冲，随时准备给发出声音的玩意儿来一发正义的洗脸（洗礼）。

    又往前走了一段，声音突然开始往四人的方向靠近。

    大家均打起了精神，随时准备应付出现的敌人。

    任明空打了手势，示意应该就在这条街道的下一个拐角，马上就要与之碰上了。

    这条街道的两侧全是不存全貌的房屋，有的勉强还看得出来当时的模样，但大部分都已经或垮塌或千疮百孔。

    渐渐靠近拐角，那个声音也越来越近。

    这会儿他们听清楚了，那个声音好像是什么人在求救？

    任明空举起了脉冲，对准了拐角的位置，对方只要一出来自己就能瞄准。

    下一秒，一个全身伤痕累累的男人像逃命一样连滚带爬冲了出来，他身上布满了伤口，而令人震惊的是，那些伤口的大小竟然完全一样！

    就连进入血肉的深度也一样。

    这究竟是什么人做的？如此精准的控制力，难得一见！

    那个男人看见任明空一行人，愣了一下，随后哭嚎着冲了过来，嘴里说着叽里呱啦的外语，但符蓉芳和秦天龙都没咋听得懂。

    任明空倒是勉勉强强听出来一点，好像是英语，通晓万物倒是能精准翻译，但他也不会一直开着。

    倒是苏晓椿，仔细分辨后，懂了那人的意思：“他说后面有个疯女人在追杀他，希望我们帮助他。”

    “疯女人？”任明空琢磨了一下，“你问问他，什么样的疯女人，大概什么实力，救他什么报酬？”

    说英语，不一定到底是哪国人，任明空打算先看看情况再决定要不要救。

    苏晓椿拧着眉毛思索了一下，磕磕绊绊地翻译给那个人听。

    男人神情很是激动，手舞足蹈地比划着，说了一通鸟语。

    苏晓椿听完，转向任明空道：“那个女人表情冷漠，红发，大概E级偏上一点的实力，报酬我没太听明白，他说了好长一串。”

    表情冷漠，红发？

    任明空愣了愣，听上去咋这么耳熟。

    那个男人见对面四个亚洲人加一条狗不回应，想到身后追杀自己的那个女人的恐怖，也管不了那么多了，先假装跟这群人是一伙的再说。

    说不准那个女人就知难而退了。

    他的想法很美好，行动也很迅速，直接就冲到了四人的面前。

    但是他没想到，世界竟然这么小。

    任明空看着追杀男人出来的那个人影，摆摆手打了个招呼：“施元镜，好久不见。”

    来人正是施元镜，她表情漠然，微微点头算是回应了任明空，又看向四人身前的那个男人，抬手指着对方：“我要杀了他。”

    从她的语气听来，要杀的仿佛不是个人，而是一只讨人厌的蚊子。

    任明空闻言，毫不犹豫地拔枪抵在了男人的后心上。

    “你杀还是我杀？”

    施元镜怔了怔，她没想到任明空会是这么个反应。

    “随意。”她之前脸上微不可察的神色一闪而灭，只吐出两个没有波动的字。

    那个男人在发现两边的人互相打招呼的时候就彻底绝望了，他没想到自己竟然这么倒霉，求救竟然求到一伙人上了。

    “好。”任明空点点头，二话不说，扣动了扳机。

    脉冲以低功率模式射击，破坏性不会那么大，最起码任明空还没变态到想看血花漫天飞舞的程度。

    男人的胸膛炸裂，噗通一声，尸体倒在了地上。

    身后三人全程看着任明空与施元镜的对话，沉默中带着一丝丝的不理解。

    队长到底怎么跟这个冷冰冰的学姐毫无障碍地聊到一起去的？

    从历练任务时期开始，四组十六就都发现了，两位学长学姐中，诸葛关灯是很好说话的，虽然阴了点，但沟通没问题。

    只是施元镜学姐……他们发现不管自己跟她说什么，她最多的回答就是一个字：噢。

    而队长看起来竟然跟她关系还不错……？

    不能理解！

    解决完了敌人，任明空走上前去。

    “你怎么在这里，诸葛关灯呢？”前半句是寒暄，后半句才是想问的。

    施元镜扫了他一眼：“师父叫我来的，诸葛关灯跟他哥顶嘴被关禁闭了。”

    噗。

    任明空差点乐出声，诸葛关灯跟他哥关系不好自己也是知道的，只是没想到竟然会因为顶嘴被关禁闭。

    到时候那小子出来了得嘲笑他。

    两人的谈话离后面三人一狼比较远，加上任明空和施元镜的声音都控制着比较小，所以三人一狼一句都没听清他们在聊什么。

    只看见队长问了施元镜学姐一句话，学姐回答之后，队长就兀自笑了出声来。

    自家队长笑，自己等人不是没见过，但这种纯纯开心的笑倒是屈指可数。

    果然不是一家人不进一家门，物以类聚人以群分，俩人看上去都不是什么正常的人类，能聊到一起去也不奇怪了。

    任明空完全不知道自己的队友在议论什么。

    他挥挥手示意大家过来。

    施元镜早就注意到了队伍里画风不太一致的面孔，她看了大狼一眼，又不想开口问。

    只要别来烦她，是什么不重要。

    倒是任明空积极主动献上了大狼的屁股：“这是我新收的宠物，叫大狼。”

    大狼：“……？”

    爷什么时候成你宠物了？

