    　　天下寂静，李七夜也静好，卧看风起云涌，自在由心。

    　　当下，九秘道统也好，天下之事也罢，李七夜都不关心，而且在当下，天下太平，一切都安宁，更无需李七夜操心。

    　　静卧于御花园，看着蔚蓝的天空，花香醉人，暖风阵阵，有着说不出来的自在与惬意，此时此刻，给一种人世间静好的感觉。

    　　卧躺在那里，犹如是睡着了一样，又犹如是天地为一体。

    　　也不知过了多久，一阵清泠的香风飘来，仙女入眼，这正是九凝真帝。

    　　九凝真帝一直都没有离开，自从回来之后，她便留在了九秘道统，虽然说当下已经是李七夜掌执天下大权，由李七夜掌管着整个九秘道统。

    　　但是，九凝真帝依然闲定自在，在这里依然如自己的家一样，事实上，这里也的的确确是她的家，她也是在九秘道统长大的。

    　　那怕李七夜与太清皇有恩怨了，但是，在九凝真帝心里面却没有丝毫的隔阂，她与李七夜之间，是那么的闲定自然，就好像是老朋友相逢一样。

    　　九凝真帝在李七夜身旁坐下，看着卧躺着的李七夜，只是淡淡地一笑。她美如天仙，淡淡一笑，可谓是倾国倾城，让日月都黯然失色。

    　　“你可是有心事。”九凝真帝的手掌轻轻地覆于李七夜的额头，她的玉手温中带凉，轻轻覆于额头之上，有股凉意在流淌着，让人通体舒畅。

    　　李七夜睁开了双眼，看着九凝真帝那美丽无双的脸庞，淡淡地笑着说道：“万世风云，只不过是白驹过隙而已，谈不上什么心事。”

    　　“万世风云，对于你，或许是云淡风轻，但是，人世间，最让人不舍的无外乎一个‘情’字，友情、亲情、爱情、同袍之情……世间林林总总，又奈何一个‘情’字。”九凝真帝出尘超凡，美丽得让人窒息。

    　　李七夜淡淡地笑了一下，不由点了点头，放眼远眺着蔚蓝的天空。最后，徐徐地说道：“只身而上，仙统界，可谓有难？”

    　　“大道漫漫，本就没有容易两字。”九凝真帝那如花开花落宁静的美丽，实在是让人喜欢，让人一看便能恋恋不忘。

    　　“说得好，大道漫漫，的确是没有容易两字。”李七夜不由抚掌而笑，说道：“若求容易两字，又何必苦修大道呢，做个逍遥的王侯也罢。”

    　　“对于世人，大道没有容易两字，对于你而言，大道漫漫，唯有艰难。”九凝真帝目视着李七夜，好像是看入了李七夜的眼眸之中。

    　　李七夜威慑天下，九天十地的所有生灵都在他的无上神威之下颤抖，世间又有几人敢与他对视呢，但是，此时此刻，九凝真帝直视李七夜之时，犹如要进入李七夜的内心深处一样。

    　　李七夜没有说话，看着蔚蓝的天空，过了许久之后，才徐徐笑了笑，说道：“万世皆艰难，又有何妨，不经历万难，又如何闲庭信步、安步当车。”

    　　“无敌，当是如此。”九凝真帝不由轻轻赞叹一声，她的美姿，她实在是足可以让世人神魂颠倒，她赞叹地说道：“无敌，不仅仅指于大道，更是指于道心。世间又有谁是一生不败呢，兵败于人，并不可怕，唯有心不败，终有一天不败。”

    　　对于九凝真帝的赞叹，李七夜笑了笑而已，也没有去回答，只是看着蔚蓝的天空。

    　　“不知道兄，你所求是何？”过了好一会儿，犹如是岁月静好，九凝真帝与李七夜并肩而卧，也是十分的自在，十分的惬意，两个人犹如是有着百世交情的老朋友一样。

    　　“你觉得我所求是何？”李七夜淡淡地笑了一下。

    　　“不知。”九凝真帝轻轻摇首，徐徐地说道：“世间无敌之辈，我见过甚多，有人求长生，有人求无敌，有人登巅峰，也有人求快意……”

    　　说到这里，九凝真帝顿了一下，她轻轻地摇首，说道：“至于道兄，我不知道。在我看来，道兄所求，并非是长生，也并非是无敌，也不并非是巅峰。因为道兄已经无敌过，也站在巅峰过，这都不是道兄所求。但，道兄，心中终是有求，只是我乃是凡夫俗子而已，无法揣摩道兄所求。”

    　　“哈，哈，哈……”李七夜不由笑了起来，不由轻轻地拂了一下九凝真帝肩上的秀发，笑着说道：“如果你都是凡夫俗子，那么世人庸俗不堪，俗不可入目。”

    　　得如此的赞赏，九凝真帝也只是淡淡一笑，如天仙的她，出尘独世，实在是美丽无双，如此的美丽，只应天上有。

    　　过了好一会儿，九凝真帝轻轻侧首，她的一颦一笑，都是美丽无双，让人怦然心动。

    　　“据我所知，道兄，不是世间之人。”九凝真帝轻轻地说道：“万世繁华，千古波澜，在道兄眼中，那只不过是过眼烟云而已。道兄从世间走过，留下的只是传说，道兄一路远行，走过了无数的领域，却未曾在哪里驻足过。”

    　　说到这里，九凝真帝颇有感慨，说道：“燕雀安知鸿鹄之志，或许并非是道兄不驻足，只是世间并不值得道兄驻足而已。道兄远行，在那远方，必定有自己所追逐的东西，这样的东西，对于道兄的吸引力，那是超越了一切。”

    　　“远行，不代表无所留恋，驻足，也不代表留恋什么。”李七夜淡淡地说道：“远行，或许为了守护，而驻足，也有可能仅仅是因为没有能力再去远行。”

    　　“远行，或许为了守护。”九凝真帝细细地品味着这一句话，这样的一句话让人回味无穷，似乎是那么的隽永。

    　　过了好一会儿，九凝真帝看着李七夜，她那美丽无比的秀目无比深邃，好像是直指内心一样。

    　　她轻轻地说道：“道兄所守护的是什么呢？自己所爱的人？还是爱自己的人？或者，道兄守护着乃是这个世界，三千世界，万古沉浮，在这时间长河之中，是谁在守望？是谁肩负起这个重责呢？”

    　　说到这里，九凝真帝看着李七夜的双目，她的目光犹如是直照入了李七夜的眼瞳。

    　　“世人不知，但，在这时间长河之中，终是有人在守望着，天地间的凶险，是远远超乎于人的想象。”九凝真帝徐徐地说道：“事实上，宗门存亡，个人兴衰，或许对于世人而言，那是重要无比。但在这时间长河之中，种种之事，那只不过是尘埃而已，微不足道。只要这个世界亘古不灭，一切都将会永恒。”

    　　“所以，这世间，在这时间长河之中，有人在守望着。”说到这里，九凝真帝是那么的认真，她想从李七夜的眸瞳之中看出什么端倪来。

    　　李七夜不由笑了起来，轻轻地摇了摇头，说道：“丫头，你想多了，我不是这个世界的守望者，也不是这个世界的救世主，对于我来说，世间从来就没有救世主，或者从来就没有存在过什么救世主。”

    　　“或者是，或者不是。”九凝真帝轻轻地摇了摇头，优雅美丽地说道：“那只是道兄你自己不认为自己是救世主而已，但是，对于世人而言，这便是救世主。就如道兄斩了百日道人，便是拯救了帝统界，避免了帝统界众多的道统被吞噬，所以道兄在世人心目中就是救世主。”

    　　“那只是世人如此想而已。”李七夜淡淡地笑了笑，轻轻地摇了摇头，说道：“就算我不斩百日道人，你也会斩百日道人，我斩之，那只是随手而为。”

    　　九凝真帝只是含笑不凝，当她含笑不语之时，倾国倾城，天仙一样的她真的是让人怦然心动，让人神魂颠倒。

    　　“你可见过三仙？”过了一会儿，李七夜淡淡地笑着说道。

    　　听到李七夜这样的话，九凝真帝神态一凝，一时之间神态端庄起来，过了片刻，她轻轻摇首，说道：“没见过三仙。”

    　　说到这里，九凝真帝顿了一下，徐徐地说道：“仙统界之广袤，那不是帝统界所能相比，我也未能完全探尽。在仙统界之上，有着更遥远之地，有些领域，或者唯有突破始祖，那才能真正的涉足，否则，那也是略懂皮毛而已。”

    　　“始祖呀。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“你有这个实力，也有这个潜质，只差一个成熟的时机而已，总有一日，会飞跃于天。一世又一世的积累，这也是一件好事，这能让你飞跃得更高。”

    　　“承道兄吉言。”九凝真帝轻轻点头，说道：“或许，当踏入了始祖领域，所能见闻，才更加的广阔吧，有未知的，希望能一探究竟。”

    　　“比如三仙。”李七夜笑了笑。

    　　九凝真帝不由苦笑了一下，那怕她轻轻地苦笑了一下，依然是那么的美丽，那么的动人心弦。

    　　“三仙，是一个亘古无比的传说。”九凝真帝轻轻地摇首，说道：“是否是真的存在，也让人难以肯定，只怕世间，没有人见过三仙，就算有人见过三仙，那只怕也寥寥无几。”

