    　　然而，这些被吓傻的战士哪里有人会听他的啊！

    　　好在这时候言如悔已经醒悟了过来！

    　　他站在峡谷门口，一剑杀死了一位想退后的弟子！

    　　“所有人都给我站住！不许后退！谁要是后退，我就杀了谁！”

    　　这些战士恐惧言如悔的实力，都纷纷停下了脚步。

    　　李宏等人见到这一幕，急忙朝着我们藏身之处冲了过来！

    　　我见状猛然站起身对着峡谷之中喊了起来：“言如悔，你个废物！刚刚居然敢看不起小爷，你现在知道老子的厉害了吧！”

    　　看见我现身嘲讽，言如悔简直要气炸了！

    　　“姜晨！你个混蛋！枉我们阁主对你那么看重，你居然敢和我们阁主为敌！”

    　　我不屑到：“说这些有意义吗？你们刚刚不是还要来杀我吗！？

    　　还有那个李宏，你真是忘恩负义，往我前几天还放你走，你现在居然联合其他人来攻击我！”

    　　李宏闻言吼道：“姜晨！你我各为其主，何必废话！大家一起上，杀了姜晨！”

    　　“哈哈哈想杀我！你先追上我再说吧！”

    　　我说着带曹妍等人朝着我们放战马的位置冲了过去！

    　　这时候，峡谷之中的言如悔已经在踏着地上的尸体前进了，他肯定是想依靠战马的速度去前面拦截我们。

    　　可是，就在李宏他们要靠近我们，言如悔也要到达峡谷口的时候，我们上马跑了！

    　　“不！抓住他们，不要让他们跑了！”

    　　眼看着我们骑上战马和他们拉开距离，言如悔气的脸都黑了。

    　　可是不论他们怎么努力，都追不上我们的步伐。

    　　因为他们刚刚长途跋涉过来，战马已经劳累不堪，而我们刚刚休息过来，战马体力充足，他们怎么可能追的上！

    　　不一会儿，我们来到了王博设计的第二关，树林！

    　　看着树林近在眼前，我转身看了一眼身后，发现言如悔还在穷追不舍，而李宏等人因为上马晚了这个时候还没有到了！

    　　不过，这也没关系，没有他们在，言如悔更容易上钩！

    　　这一关可以不杀李宏他们，但是言如悔这些人必须消耗！

    　　“姜晨！有本事你站住！咱们正面的打一场！”

    　　听着言如悔愤怒的吼声，我转身回到：“言如悔！你不要嚣张！有本事你过来，咱们小林城一决胜负！”

    　　“好！这是你说的！”

    　　气愤的言如悔没有丝毫停留，他带着队伍快速的进入了树林。

    　　随着我们过了约定的地点，我不仅在想，王博他们会用什么样的方式来拦截言如悔，从而是他葬身火海呢？

    　　就在我思考的时候，树林之中一只只火箭射了出来。

    　　这树林之中本就落满了陈年积累的树叶，顺时间火光四起！

    　　“哈哈哈！你以为这些火焰能拦住我们吗！？”

    　　因为言如悔追的太近，火焰根本没有拦截住他们！

    　　糟糕，难道第二站就要这么失败了吗？

    　　就在我暗自后悔跑的太慢时，言如悔的战马忽然倒下了！

    　　我震惊的回头，发现不仅是言如悔的战马，和他一起冲在最前面那些人的战马全部倒下了！

    　　而就在这个时候，一只只点着火的箭落在了言如悔和我们中间的空地之中。

    　　一时间，火焰四起，我们和言如悔之间点燃了一道火焰之墙！

    　　而这时候，林佳琪带着珊珊的队伍出现在了我的身边！

    　　她关切的问到：“怎么样？你们没事吧？”

    　　我笑到：“我们那边很顺利，要不然他能这么追我们吗？”

    　　“姜晨！你不得好死，难道往日我和我家阁主放过你的恩情，你都忘了吗！？”

    　　火海之中，言如悔愤怒的吼声传了出来。

    　　听见这声音，我有些于心不忍。

    　　我回到：“言如悔！你要是想活命就听我一句劝，撤退吧！要不然你别怪我不讲情面啊！”

