    楚然却不以为然，嗤笑道，“对啊，我就是犯贱。”

    “我为了你，千里迢迢从京城来到这里，我都如此主动了，你却视而不见？以前你在京城拍戏时，都是让我在酒店等你的。”

    “够了！别说了！”

    厉少爵朝着楚然低吼一声！

    对于这些过往的事情，大家开心就好！

    何必搞得如此深情！

    楚然被厉少爵一吼，微愣一下，随后她继续说道，“少爵哥哥，我就是这样的人，为了得到你，我什么事情都做得出来！你信不信？”

    为了他远离父母，只身来到这里，就是为了让厉少爵回心转意的！

    她就不相信，以她的条件，厉少爵会不喜欢她！

    周绵绵对她说那些话，她必须要咬着厉少爵不放！

    她怎么都要为自己争一口气！

    “我看你就是一个疯子！”厉少爵声音沉冷！

    “对！我就是疯子！我就骚货！可是你不就是喜欢我骚的样子吗？”楚然抚唇一笑，很不要脸地说道。

    厉少爵的脸色愈发的难看。

    “你到底想怎么样？”厉少爵更担心的是楚然会去搞周绵绵。

    在周绵绵跟前捅破他和她之间的关系。

    “你当初就不应该招惹我，而且我家信条就是，跟了第一个男人，一辈子都要跟着他，你是我第一个男人，没有理由睡了我之后，得了便宜就想抛弃我吧？”

    楚然上前，伸出一双小手，勾住了厉少爵的脖子，慢慢的右手移下，将他的衣扣一粒粒地解掉，“姐夫，哪怕你是我的姐夫，我都想对你说，我不介意和你乱来。”

    “这样我反而觉得更刺激呢！”

    厉少爵整张脸全黑下来。

    要是换没结婚之前，他或许会喜欢这种方式。

    可是现在不行了，他已经结婚了，就要收心。

    绝对不能为了一时的快乐而后悔终身！

    就像周绵绵哭着问他，她做错了什么，做了什么对不起他的事情，他要用这种方式去折磨她？

    周绵绵死心塌地地跟着他过日子，可是他呢，却背着她在外面乱来。

    他知道自己做这种事情会伤害到她，可是他就是忍不住这么做了。

    做完之后，他也是很后悔伤害她。

    只是只要他不承认，就当是没事发生一样！

    “啪！”

    厉少爵抬起手，一巴掌打在了楚然的脸上。

    “这一巴掌是打醒你的！我们未嫁未娶时乱来还情有可原，现在我是你名正言顺的姐夫，你居然勾引你姐夫？你对得起你姐？”

    楚然捂着被厉少爵打了一巴掌的小脸，不敢置信地看着厉少爵，“你打我？”

    为了周绵绵打她！

    楚然瞬间被厉少爵给气到眼睛红红的，心里满是委屈！

    “打醒你，别在这里发白日梦了，不管你怎么做，我都不会上当的，更不会为了你而离婚！”厉少爵说道。

    楚然，“……”

    她被厉少爵的态度气得牙痒痒的。

    好！

    很好！

    既然厉少爵那么绝情，那么就别怪她无情了！

    她本来不想找周绵绵的。

    可是，现在逼不得已了！

    她必须要为自己讨回一个公道！

    她必须要让周绵绵也尝试痛苦！

    甚至是让周绵绵一辈子都沉浸在痛苦之中，只要周绵绵一想起这事情就永远过不去那个坎儿！

    “我劝你最好收手！别再盗窃我老婆的画稿，如果不是，报警处理！”厉少爵面容沉冷，声音阴冷地对着楚然说道。

    “那些画稿值多少钱？我不就是拿了几张来用？我用她的画稿，是看得起她！周绵绵这种人早就该滚出画圈了！”楚然却不服气，大方地承认，“我以后都要偷她的画稿，她想要投哪里，我就先投哪里，我要搞得她走投无路！”

    她已经把周绵绵这些天画好的画稿拿到手了，她稍微修改下就可以投稿了。

    她真的很妒忌周绵绵！

    为什么同一个妈妈生的，周绵绵的画画天赋却如此惊人？

    而她呢，恐怕这辈子再怎么努力都无法有周绵绵这种实力！

    周绵绵的话，的确是很厉害！

    画圈里很多画手都是模仿周绵绵的画风，而且都火了。

    主要是这些模仿周绵绵画风的画手的画虽然比不上周绵绵的，还逊色了很多，但是最起码胜在画风差不多，又便宜，所以很多人都会去约这些画手，甚至是买他们的画集作品。

    大师级别的画他们是无法拥有的，但是同款的还是能拥有的！

    她一直也在模仿绵子的作品和画风，可是她模仿得四不像！

    但是她模仿别人的就很不错。

    就是唯独绵子的不行！

    当她得知绵子就是周绵绵时，她才知道为什么。

    原来周绵绵克她！

    所以才会模仿不到位！

    不过没事，她可以偷画稿。

    现在，她也是靠着偷了绵子的画一稿成名了！

    已经在画圈打出了知名度！

    现在很多家漫画公司都找她签约呢！

    不过她要吊高价！

    要看看到底谁家出的价格高！

    毕竟她现在有一个财神爷了。

    还怕没画稿交差吗？

    厉少爵再也不和楚然废话。

    而是当着她的跟前，把她刚才说的话录音下来了，发给了自己的公关团队。

    “把这个放出去，还要下令，哪一家漫画公司要是敢签她，全都停止一切合作！”

    楚然闻言，脸色大变！

    她没想到厉少爵那么卑鄙，居然录音！

    她刚才是亲口承认了盗了周绵绵的稿子！

    “少爵哥哥，求求你，不要啊！”

    楚然怕了，她是怕自己丢脸！

    她害怕地抓住他的手，“你别把我的录音放出去！最多我改！我改！”

    厉少爵冷睨着她，“改？”

    楚然点头，“嗯！我改！”

    厉少爵也是有所顾虑的。

    如果他把此事曝光了。

    肯定会惹怒楚然的。

    局时楚然肯定会罐子摔破去找周绵绵晦气的。

    甚至是会把气全撒在周绵绵身上，还会将他们的关系抖出来。

    到时候场面才会真正的一发不可收拾！

    他能做的就是尽量减少伤害！

    周绵绵现在孕晚期了，可不能受刺激。

    慕明月也跟他明说了，孕期是关乎于孩子一生的事情，绝对不能让周绵绵受太多委屈和苦难了，如果不是，情绪不稳定，那将会害了孩子一生！

