    给大家推荐两本新书啦。

    《门派模拟器》，这书是一个又勤奋又不水的作者写的，风格和本人有九成九相似，不过大家放心，我坚决不会承认这是我马甲。

    求大家去康康，有兴趣的多少点个收藏吧，求求了~我也是实在忍不住想写，所以才去开坑的，求大家给点鼓励啊。

    另外，推荐另一本新书，书名：《想和系统讲道理》。

    这是个萌新作者写的书，我看了一下，写的还算不错，而且数据又太过凄惨，连约都没签，所以就顺便给大家推荐一下啦~

    倒不是有什么PY交易，只是我和作者交流了一下，感觉他的书如果一直这样数据暗淡的话，感觉很可能就直接太监，然后不写了。

    如果真这样的话，感觉还是有点可惜的。

    洁南当初也是这样过来的，第一本书熬到十万字还没签约，差点不写了。

    也幸好，当时有人一直在我身边鼓励我，才让我坚持了下去。

    不然的话，大家可能早就看不见我了。

    所以在此给大家顺便推荐一下这本书~就当是投资吧~

    希望大家可以的话顺便点一下收藏，投一下推荐票，这样数据好看些~也容易签约~

    另外，感谢新一位盟主枫叶灬飘絮的打赏~为了表示感谢，明天洁南会三更的~

    每更五千字的那种~

    谢谢大家一直以来滴支持~

    大家晚安啦

