    看见露出意外表情的稚晖君，陆晓笑道：“稚晖君，很意外吗，其实是我一开始让蓉飞集团把你请过来的。”

    彭志辉挠挠头，他之前就疑惑，为什么蓉飞集团突然看上他。

    现在彭志辉还没有在网上出名，发布了几个短视频，播放量都没过万。

    “原来是这样！”彭志辉恍然大悟道。

    陆晓给彭志辉接了一杯水，笑着说：“其实是我无意间看到你在网上发布的视频，随后打听到你就在科大读书，学校期间表现非常好，这才想邀请你加入项目组。”

    见彭志辉露出感兴趣之色。

    陆晓解释道：“不是蓉飞集团，是我私人公司的项目，我成立了一家科技公司，夏为科技，目前正在帮蓉飞集团做一个项目，有没有有兴趣一起做做看？”

    陆晓没有马上邀请彭志辉加入自己公司，不过只要把彭志辉拉到项目组。

    大家一起把音波武器做出来，感受到那份荣誉，到时候挖人也是水到渠成。

    彭志辉一开始就没想过直接加入蓉飞集团。

    毕竟这是j工企业，真进去了相当于是铁饭碗，但发展也有限制。

    彭志辉最感兴趣的还是机器人领域。

    在蓉飞集团，可能没有适合自己的工作。

    现在跟着陆晓做做别的项目，对他也没有影响。

    当了两天导游，他对陆晓也算有一些了解，和他合作内心并不排斥。

    陆晓这些天和他有很多共同话题。

    他研究的领域，陆晓竟然都比较擅长。

    两人聊起开源论坛，各种代码算法，彭志辉感觉陆晓应该比他的编程实力还要强不少。

    “可以试试，谢谢你给我这个机会，不过几个月后，我还要回学校处理毕业的事情要耽搁一段时间，不知道是什么项目，会不会封闭式实验？”彭志辉询问道。

    “嗯，对自由没有限制，我先给你大致讲讲什么项目吧。”

    随后陆晓说了说项目思路，彭志辉并不擅长陆晓说的音波干扰算法。

    但表示可以从头学习。

    彭志辉就是靠着对未知的强烈探索兴趣，才慢慢积累下越来越精深的技术。

    这次学习机会他自然不会错过。

    没想到这么顺利就说服稚晖君，陆晓也很高兴。

    当天先带着稚晖君去夏为公司的三层小楼看了看。

    这里如今是夏为科技的总部。

    内部有以前的装修底子，不用特殊装修，夏为科技logo已经挂在墙上，晚上还会发光。

    陆晓打算在自己地盘进行前期研究。

    本来陆晓一开始的想法，是在蓉飞集团实验室，做出的成果也给蓉飞集团。

    可这次买地事件，让陆晓意识到，钱还是很重要。

    蓉飞集团也靠不住。

    他要手握更多筹码，这次还是以合作的形式利用蓉飞集团的资源做项目。

    即便研究武器，谁说就必须全部属于蓉飞集团呢。

    他可以将武器的设计和制造完全分开。

    必须用到蓉飞集团提供帮助的时候，再去找蓉飞集团，能够自己完成的工作，就自己完成。

    甚至陆晓不找蓉飞集团，还可以找彭方存提供帮助。

    做出完整的产品，再推销给蓉飞集团。

    反正那1000万资金，并不是打在陆晓账户，而是陆晓可以去财务申请，用这笔钱购买一些需要的东西，甚至用这笔钱给别人发工资。

    如果陆晓是个贪婪的人，可以想办法把这笔钱转移到个人口袋。

    实际操作并不困难，比如委托夏为科技做什么事，最后给一大笔报酬。

    俗称业务外包。

    不少教授、项目负责人，都是用这种方式捞钱到自己口袋。

    陆晓还看不上这1000万，自然不会瞎搞。

    接下来几天，打破了稚晖君的幻想，他以为自己会参与很高科技的项目。

    结果成为普通员工，帮着陆晓采购办公设备。

    什么桌椅板凳、高配置电脑、服务器等等。

    要不是陆晓也亲自参与，而且重体力活，都有两位强壮的保镖帮忙。

    稚晖君都想告辞回学校了！

    跟着陆晓忙活这一通，稚晖君还是学到不少知识，他发现陆晓真的什么都懂。

    比如安装私人服务器机组，陆晓竟然花费了上千万，配置个人使用的服务器！

    有这些设备，甚至自己都能开发游戏、网站运营了。

    稚晖君发现有钱真的可以为所欲为。

    让他非常羡慕，自己也好想拥有独立的服务器。

    赚钱的想法，出现在稚晖君脑海，有了钱才可以研究自己喜欢的东西。

    陆晓没有让稚晖君失望，指着超过十万配置的电脑笑道：“这台归你用，服务器我分成三个部分，其中一个是我独立权限的服务器，有一个给你用，另外一个用来挂我们公司的官网，将来有什么下载业务，也可以用这部分服务器。”

    稚晖君顿时惊喜不已。

    不过马上又有些遗憾道：“等我毕业后，估计不会那么快就开始找工作，我想自己做点小东西发在网上，后面可能给大公司投简历。”

    言外之意自然还是不会留在陆晓这里。

    毕竟夏为公司真的就只有陆晓一个人。

    稚晖君能看出来，陆晓的夏为科技公司还没步入正轨。

    联想到陆晓还是高中生，这里更像是陆晓的玩票公司。

    陆晓也没劝说，笑着点点头。

    准备等他快离开蓉城的时候，再好好和稚晖君聊聊。

    多日相处，陆晓也发现，稚晖君还不是真正的技术大牛。

    但很有发展潜力。

    他身上有不少科研人员的特质，将来一定能成为某些领域的专家，很适合长期培养。

    也是一个难得的人才，陆晓还是希望能留住稚晖君。

    “网站我已经设计好了，你帮我做出来，我现在先整理后面我们要研究的项目资料，几天后，我们正式开启这个项目。”陆晓说道。

    自家官网陆晓自然是用模拟器模拟，然后用PS做出图片成品。

    实际上大多数网站设计，也是先设计图片版本，再给程序员照着写代码。

    网站设计对程序高手来说，一点都不难。

    看了陆晓给的图片后，稚晖君接下了任务。

    在陆晓这里帮忙也有报酬，陆晓开出了每月1万的工资。

    对还没毕业的稚晖君来说，这工资已经很不错了。

    很快稚晖君就进入工作状态，在自己的工位上摆弄起电脑。

    陆晓见状露出笑容，潜移默化中，稚晖君还不是给他打工了，等以后他习惯后，以后再谈合作更加容易说服稚晖君。

    陆晓的工位就在稚晖君对面。

    两人的办公区域足足有数百平方米，不过有玻璃隔成了很多小空间。

    其中有几个房间是服务器机房，好几台服务器放在三个房间。

    服务器就在三楼，而他们现在的位置是三楼靠窗的位置。

    陆晓不缺钱，晚上他还有保镖和稚晖君都住在附近的酒店。

    忙碌这段时间，15天已经过去，陆晓的“麦田怪圈”模拟成果已经出来了。

    现在陆晓要将资料，写在电脑上。

    相关原理他肯定能看懂，如果连他都看不懂，那大国崛起黑科技模拟器也无法模拟。

    是陆晓知识储备足够，才能模拟成功。

    只有使用模拟点，才可能出现看不懂的情况。

    这时候就需要陆晓补充相关学科知识。

    但这次陆晓没有使用模拟点，随着资料被转移到电脑上，陆晓已经知道“麦田怪圈”究竟是怎么回事了。

    毫不夸张地说，只要根据原理制作设备，陆晓就能制造“麦田怪圈”！

