顾惜玖黑线，苍穹玉又道：“这个人还真不是一般的小气，就算看出他的原身不说又有什么？不点破他的伪装也成了错了，也值得他炸毛？这个人简直有毛病！刚才还紧缠人不放，转眼就翻脸不认人，扭头就跑了！“
　　顾惜玖手指敲了敲它：“好了，我还没说什么，你一块玉发什么牢骚？左天师大人可不是让人随便吐槽的，小心被他知道将你摔成碎片。”
　　“主人，我主要是想不通啊，他为什么翻脸这么快啊？”
　　“或许就像他说的，他进来就是为了考察我的心性品质的吧？这个人行事百无禁忌，也神鬼莫测，所以还是不要再胡乱猜测了。好了，我们该预备下山事宜了。”
　　司沈是个假身份，那些相随相伴的温暖也是假的，全是假的，只是一场扮演游戏而已。
　　她就当是演员拍了一场风花雪月的电影，电影中的场景再温暖再温馨也是假的，那些电影中的温暖她不该贪恋更不该放在心上。
　　之所以她现在心中不好过，是因为她入戏太深，一时尚没走出来而已。
　　不过她会走出来的，把那一切的一切都当成浮云。
　　顾惜玖打叠起精神，让大蚌再变化成拳头大小放入储物袋中。
　　又拍了拍风召的角：“你要不要跟我走？”
　　这只风召居然是懂人话的，它立即点头，还向顾惜玖示意了一下自己的背，意思是她可以骑上来。
　　“主人，它这是想当你坐骑呢！太好了！”苍穹玉也抖擞起精神，语调很欢快：“你骑着它就更容易闯出暗黑森林啦！现在是你进入暗黑森林的第四天早晨，你还有四整天的时间向外闯，时间也足够了。”
　　苍穹玉说的不错，顾惜玖这次向外闯的不是一般的顺利。
　　不过不是因为她骑了奔行如风的风召，而是她手腕上趴着的这只陆吾神兽，这小家伙个头小小，却分外唬兽，顾惜玖在林中奔行的时候，偶尔遇到凶兽拦路，尚没等她出手，她手臂上趴着的这头陆吾神兽就欢叫一声飞扑出去……
　　于是那拦路的凶兽没吃到顾惜玖，反而被陆吾神兽给吸成了兽干。
　　凶兽和凶兽之间也是同气连枝的，有几只兽在暗中看到那陆吾神兽勇猛行为后，立即传给了它们的朋友亲戚，让它们千万不要来拦路送死……
　　于是顾惜玖所到之处，所有的凶兽都望风而逃，跑的比中箭的兔子还快！
　　就这样，也不过一日的功夫，顾惜玖就直接跑过了五峰，四峰，来到三峰和四峰的交界处。
　　融骨河静静流淌，河畔的鹅卵石也依旧圆润，但那在河畔垂钓的少年却已没了影踪，而且顾惜玖相信，她再也不会见到那位少年……
　　她在河畔顿了一顿，望着那河水出了片刻神。
　　奔波了这一天，她有些饿，下意识伸进储物袋中想再掏个果子出来充饥，果子掏出来了，上面趴着那只蚌……
　　那果子被大蚌啃吃了一半。
