    每一次，大蛇见到陈默之后，都感觉自己有种斯德哥尔摩症状。当然，大蛇作为动物来说，它是不知道斯德哥尔摩症状是什么，但是那种想要见到陈默，又不想见到陈默的内心纠结，真的让它很是为难。

    每一次大蛇被扔进去之后，都是痛痛的，可是出来之后却是爽爽的，真的令大蛇欲罢不能。脑袋每次都告诉它，真的不想进去，可是身体却很诚实的告诉它，进去一次，就会获得一次的好处，不仅实力有增加，而且对它的智力等，却有着巨大的进步。

    因此，蛇眼中见到陈默之后，那种无奈，那种不得已，还有那种希望等等，让陈默看的有些肝疼，怎么一条蛇的眼神，都能够表达这么多情绪了么？还真的成精了！

    这不是废话么，大蛇就要变成蛟，然后在接着变化就是龙，这不是成精了是什么？

    “大蛇，今天不送你进去见世面了。”陈默将它送去见那个白色的背影，说成是见世面，也让大蛇有些私下里鄙视陈默。当然，它绝对不会当面鄙视。

    以前，它鄙视过，结果就是让陈默再次将它送进去享受了一番，出来后令大蛇都不想呼吸了。不是不需要呼吸，而是因为它感觉呼吸的力量都被消耗完了，根本就不想呼吸。

    听到不用见世面，自然也就明白是什么意思。所以大蛇有些好奇的看着陈默，既然不让自己送进去遭罪，那么还跑过来做什么？难道是想要被自己鄙视一把？没有想到自己认的主人还有这个嗜好？

    不过就在大蛇想拼尽人品，不蛇品，给陈默一个大大的鄙视！反正主人不是说了么，不送自己去见世面，希望他说话算数吧！

    “呵呵！”陈默一笑，也废话，对大蛇说道：“我这里有四条怪蛇，你能不能帮我调~教调~教它们，然后让它们带我去见它们的主人？”

    大蛇立刻摇头，调~教什么的多浪费时间，还不如躺在这里休憩，一边还能好好修炼着。自己都快要成蛟了，没有时间调~教其他的蛇。

    陈默一看这种情况，嘿嘿一笑。熊孩子不听话怎办？打一顿就好了，如果还是不听话，那就两顿好了。

    于是，陈默直接一个禁制，将大蛇直接弄到空中，然后双手一合，大蛇就感觉到了深深的挤压。

    顿时，大蛇叫喊了起来，发出刺耳的嘶嘶声音，这特么的，真的疼的要死！

    这还不算，陈默直接将大蛇扔到了灵兽区，然后就在种植区等待着，默默数着时间，在快到十秒的时候，将大蛇直接弄了出来。

    此刻，大蛇没有了任何的精神，浑身刺痛，而且脑海犹如炸裂般的疼痛，这种苦痛，真的是让它有种痛不欲生的感觉。

    不是不去见世面么？这个主人说话真的是没有人品保证，草率了！

    “怎么样，答应么？”陈默再次问道。

    大蛇想要矜持一下，就没有动弹。

    “呵呵，看来还不答应啊，那咱们就继续吧。”陈默再次将大蛇扔到了灵兽区。一次精神威压，是锻炼精神，连续两次，那就是受虐，连续三次，那就是找死！

    顿时，在进入的一霎那之间，大蛇的内心是崩溃的。它不过想要矜持一下，然后想要看看能不能讨点好处什么的。但是却没有想到陈默会那么干脆，直接将它再次扔到灵兽区。

    大蛇的心情，崩溃了，眼睛中留下了后悔的眼泪！它就不能想主人的人品，他就没有人品可言！

    大蛇在几秒钟之后被取出，它已经都浑身都摊在了地上，没有一丝一毫的力量动弹。

    “怎么样，考虑好了没有？”陈默问道。

    大蛇都没有力量答应陈默了，努力了半天，就只是挣开了半个眼帘，眼睛中尽是祈求。

    “哈，看来还是不答应啊，那么就再来一次吧！”陈默张开双手，准备禁制，将大蛇扔到灵兽区。

    大蛇的心中，顿时大喊：‘我命休矣！’

    但是半天之后，它都没有感觉到被扔到灵兽区，倒是有些奇怪，难道是陈默这个主人失手了？

    大蛇虽然认陈默为主，但是它和大黄、大灰不一样，它的独自性比较强，很多时候都比较自我，这也是半路认主后的一些弊端。

    努力朝陈默看去，却看到的是陈默促狭的目光，心中顿时对这个不着调的主人，有种深深的无语，还有一种劫后幸存的激动。

    陈默将四条怪蛇，直接扔到了大蛇的面前，说道：“看看，就是这四条小家伙，你能不能将它们给调~教好了？”

    大蛇看向这四条怪蛇，扫过之后，朝着陈默点点头，表示没有问题。

    “这几个小家伙毒性很高，你可要小心些，不要阴沟里翻了船！”陈默说道。

    大蛇依然点头，也表示一种承诺。不过，对于毒性，呵呵！

    而陈默呵呵一笑，要是往常，大蛇绝对会鄙视自己一眼，现在刚刚教训过，自然老实的多。

    不过就算是大蛇鄙视了自己，他也不会计较什么。无论是大蛇，还是小赤，它们都是一种生灵，甚至有时候它们比人要靠谱的多，所以在平时的时候，陈默不会去苛责什么。

    等陈默退出乾坤珠之后，就想要好好的休息一番，然后等大蛇调~教好那个怪蛇之后，自己就能去寻找目标人物了。看了看时间，也就是早上九点多，因此直接从乾坤珠内拿出一些水果什么的，坐在那里休憩和吃点早餐。

    但是就在这个时候。他利用神识扫过，发现路上出现许多警车，朝着他所待着的地方直冲过来。

    “嗯？”他有些意外，这是怎么回事？看这样的情况，难道自己又暴露了？可是自己是怎么暴露的呢？如果是通过那四条怪蛇，可是现在四条怪蛇都在乾坤珠内啊？

    这就奇了怪了！

    不过，嘿嘿！

    陈默转头看了看躺在地上，这间房屋的主人，顿时嘿嘿的笑了！既然来了大马，那么自然要让大马的人见识见识什么叫暴~徒。

    将那个房屋主人直接收进乾坤珠内，然后一个禁制，就将其变成了虚无，化成了乾坤珠的养分。而他自己，则通过易容项链，变成了房屋主人的样子。

    在国内，由于404的原因，陈默基本上不会怎么出手，而且就算是出手，也很少伤及生命。大家都是国人，只要不是本质的问题，基本上都不会伤及生命。

    就算是京都李家那种世家，陈默为了保证国内的武力，也没有下狠手。

    但是现在是在大马，而且在国内的时候老是听说这边的人有些不消停，总是欺负华~人等等，时不时的就冒出一些这样的新闻。

    所以，陈默觉得，他应该好好的在大马，给这些绿教的家伙上一课，究竟什么叫刁民！在国内束手束脚的，现在到了大马，还变成马~来土著，无论如何都不能丢了马~来人的脸，放开手脚，做个刁民！

    大概八辆警车，还有一辆小型客车，直接冲到陈默所在的房屋前面，然后里面的公门人员迅速出来，将这个房屋给围了起来。

    其实，公门中的人来的这么快，还是因为拿督林的原因。

    在凌晨的时候，由于拿督林的后手，他就感应到了自家院子里有人闯入。而且在过了一段时间之后，就和自己传承的那四条黑蛇失去了联系。

    黑蛇是师门传承之物，要不然早就被他炼制成自己的本命蛊虫了。黑蛇的能力，要比他养的那个本命蛊虫好的太多。好在他是有了本命蛊虫之后，才得到师门传承之物的。

    不过，他这次由于失去本命蛊虫，也在打算，是不是将黑蛇培养成自己的本命蛊虫。但是，修炼本命蛊虫需要时间，而他现在却没有，只能先暂时放到院子里，一个用来打个埋伏，而来也能够感觉一下敌人究竟来没有来。

    现在，拿督林感觉是感觉到了，但是他的心也是疼的很。四条黑蛇，全部和他失去了联系，也就说明这个家伙将四条黑蛇给抓~住，并且给杀~了，要不然他也不会什么都感应不到了。

    好在这四条黑蛇，不是他的本命蛊虫，要不然今天拿督林他不死也要脱一层皮！

    但是，拿督林在大马还是有些能量的，不仅安排公门中的人，去自家的别墅查看一下，还通知了一下公门中隆市最大的负责人，告诉他有坏银！

    这也就是在晨曦之间，两个公门之人到了拿督林的院子检查，却没有想到被陈默给送去见anla。

    陈默没有想到的是，他以为就只有这么一波的俩公门人员，却没有想到还有一大~波公门中人在随时待命。

    总负责人在接听到拿督林的电话之后，由于拿督林不能详细说出究竟是什么人，只能确定的就是那个人是个华~人，其他什么都没有。

    当然，由于拿督林本来的影响力就足够大，因此虽然他没有说详细是什么人，但是对于帮助拿督林的事情，也是义不容辞的。再说了，拿督林是什么人，他也是知道的，因此接听完他的电话，就开始布置。

    所有的公门中在待命，而那两个早上被陈默给灭了的家伙，则比较悲催，就是探路石

