    厨房里。

    蓝爸蓝妈都去忙了，管理这样一家工厂显然也是不轻松的。

    叶飞擅长制作小点心这件事，他们早就知道。

    只剩下李丘泽、席恩娜、蓝雪儿和叶飞四人。

    前三人都杵在餐厅门口观摩，将里侧的厨房完全交给叶飞。

    李丘泽原本还担心他们这样盯着，这个从骨子里有种自卑感的少年，会不会感到紧张，以至于发挥不好。

    此刻才发现自己的担心完全是多余的。

    制作起糕点来，叶飞显得极为专注，一颗心完全沉浸其中，根本没空留意他们。

    先是和面，手法十分老练，不消一会儿，便达到了面光、盆光、手光的程度。

    然后将面饼放置一旁，让它自然发酵。

    开始准备馅儿料。

    这个比较复杂一些。

    李丘泽买不到成品的咸肉丁，便买了一块咸肉，需要改刀加工，看他取了温水，大概率还要浸泡，或许是嫌它太咸了，又或许是因为口感考虑。

    咱也不懂。

    包括黑芝麻、干桂花这些，似乎都不能直接用，全部要二次甚至三次四次加工。

    叶飞全情投入，忙得不亦乐乎，他在享受这种感觉。

    仿佛此时的他才是最真实的他。

    就连平时脸上始终挂着的憨憨笑容，这会儿都消失不见。

    脸上写满“专注”二字。

    李丘泽感觉自己现在喊一声叶飞，他估计都听不见。

    乍一看，这个样子与正常人没有任何区别。

    而且还是一位少年有成的面点大师。

    “其实做要不了多久，主要准备材料费时间。”蓝雪儿小声道。

    李丘泽下意识点头，再看向叶飞那边，果然毫无察觉。

    备材料备了一个多小时，煤气灶开火关火好几次，单是一份黑芝麻他就炒了三遍。

    还是那句话。

    有啥讲究咱也不懂啊。

    “对面食品厂生产的东西，他应该全都会做，打小就盯着瞧。”而且席恩娜敢保证，师傅制作的时候，他绝对会全神贯注“偷师”。

    未必是刻意的。

    但是忍不住。

    兴趣所在。

    “那可不？”蓝雪儿有几分与有荣焉的感觉，“他都瞧不上呢，几年前就不拿厂里做的东西给我吃了。他会的那些糕点，有很多他叔肯定不知道，不然不给它们生产出来卖钱呀？”

    席恩娜听罢若有所思，问道：“是他瞧不上还是你瞧不上？”

    “啥…啥意思啊？”

    “就是说食品厂本来生产的东西，你是不是和他说过不好吃了？”

    “那…它本身就不好吃啊。”蓝雪儿有点get不到她的意思，下意识道，“吃一两次还行，多了就腻了。”

    席恩娜越想越感觉到自己猜测的是对的，又问：“那叶飞是什么时候开始热衷起制作小点心这件事的？是不是你和他说过厂里的东西不好吃，然后他就开始自己做？”

    蓝雪儿想了想，好像还真是这么回事。

    那时候她的病情陡然加重，彻底无法下地走路，脾气变得很大。

    小傻子依然像以往一样，隔三差五给自己送吃的过来，但是好几次，自己发火，将东西直接扔了，还冲他嚷嚷说一点都不好吃。

    然后有一阵儿小傻子没再给她送吃的。

    等重新拿来吃的时，说是他自己做的，应该会更好吃一些，自己一尝，果然如此。

    嗯，小傻子真是个好朋友。

    他做的那些小点心，尤其是在那个时候，带给了自己很大慰藉。

    当然，也让自己胖了好几斤！

    那么席恩娜也就懂了，她真没猜错。

    记得以前在书上看过一句话：任何的热爱都不是凭空而来，热爱的源头一定是一种追求。

    不过想着雪儿才十七岁，尚未成年，有些话她也就不说了。

    该懂的时候她自然会懂。

    将近两个小时，叶飞终于将半成品的马蹄松送进了烤箱，李丘泽满以为大功告成，正准备走过去搭几句话，却发现叶飞依然没脱离状态。

    便又退了回来。

    ‘都做好了，不是直接烤就行？’他心里还在想。

    叶飞接下来的操作告诉他，还真不是这样。

    烤了一会儿后，取出来，继而放进去接着烤，这样的步骤重复了好几次。

    李丘泽三人都看得一脸懵逼。

    “这是不是也太繁琐了？”席恩娜心说如果是让她来做，就算是龙肝凤胆她都不吃了。

    “但肯定好吃！”蓝雪儿很自信道。

    回忆着叶飞刚才的操作过程，每次重新烤的时候，他好像都对烤箱进行了调节，李丘泽蓦地冒出一个想法，惊讶道：“他该不会是在模拟那种油桶火炉的烤制效果吧？”

    席恩娜和蓝雪儿相视一望，你要这么说，还真有可能。

    面点烤制的香味在厨房中弥漫，麦香味特别浓郁。

    昨天他们在档口，人家师傅制作时，都没达到这种程度。

    蓝雪儿这个小馋猫都有点流哈喇子了。

    “小傻子，好了没有？”

    小傻子这个称呼似乎是什么语音指令一样，叶飞立马反应过来，回过头，憨憨一笑：“还有五分钟。”

    不过，估计也只有蓝雪儿这么喊才有用。

    “我都想吃了。”

    “好，马上。”

    五分钟后，烤箱结束工作，叶飞带着隔热手套取出托盘，只见里面静静躺着四只色泽金黄的马蹄松，其上颗颗黑芝麻点缀，喷香扑鼻。

    外形与人家档口卖的几乎一模一样。

    为什么说几乎呢？

    因为他制作的马蹄松更加精致。

    细节上没有一丝多余的部分，乍一看，像是个塑料或者陶瓷做出来的工艺品。

    “卖相满分。”席恩娜打趣道。

    “我尝尝味儿。”

    李丘泽找来钢叉，迫不及待叉起一只，放在嘴边吹了吹后，轻轻咬下一口，只到表皮部分。

    极为酥脆的口感，十分公正地讲，确实要比昨天档口卖的更酥更脆。

    咬开后，他特地等凉了会儿，才再咬下一口，这次尝到了馅儿。

    随着他嘴巴不停咀嚼，一股复合型的咸香、其中掺杂着少许甜蜜的滋味，在味蕾间绽放。

    这的确是昨天档口那种马蹄松的味道。

    但是，更香！

    咸和甜的比例十分完美，互有滋味，又互不抢风头，让他想到了自己的芝士奶盖。

    所不同的是，芝士奶盖以甜为主，少许的玫瑰盐用以中和甜味，让人吃起来不甜腻，营造出多一重口感。

    这个恰恰相反。

    以咸香为主，掺杂进少许的甜味，用来解除油腻。

    与此同时，一样制造出了更有层次的口感。

    李丘泽惊喜，青出于蓝而胜于蓝啊！

    如果拿这款马蹄松在昨天那家档口隔壁开家新店，那家档口得倒闭。

    人才！

    大才！

    要知道他仅仅看人家做过一次，只吃过一只，便能完全复制出来不说，还比人家做得更好。

    这都不是写轮眼了吧？

    叫什么眼他也不知道，《火影》没看全。

    “怎么样？”

    “你们自己尝。”

    席恩娜和蓝雪儿分别尝过之后，后者露出果不其然的小得意，前者同样一脸震撼：“怎么……感觉更好吃了？”

    李丘泽点点头，望向叶飞的眼神透着股炽热。

    “那个……我还有事，我…先走了。”叶飞说着，忙不迭走向厨房门口。

    “你把这只拿去啊！”蓝雪儿喊道。

    “不吃了，给你。”

    席恩娜再次尝了尝，回忆了一下昨天的味道，确实好吃一些，她没感觉错。

    “李丘泽你现在能说说，干嘛非要让他做一次了吧？”

    蓝雪儿对此同样很好奇，捧着马蹄松，昂起小脸。

    “我想给他一份工作。”

    “啊？”蓝雪儿诧异。

    席恩娜一副“你继续说”的模样。

    “我接下来准备再搞个大店，像欧香阁一样，也卖糕点，不过现在做西式糕点的太多了，我没什么兴趣，我准备做咱们自己的传统糕点。”

    李丘泽说到这里顿了顿，看了席恩娜一眼：“你知道的，糕点好找，人才难觅。”

    “这么说他刚好撞你枪口上了？”

    “这话说的。”

    什么叫撞枪口上？

    这叫缘分。

    “哥，这……恐怕不行啊。”蓝雪儿蹙眉道。

