
“噗嗤！哈哈哈哈哈哈！”

李寒冰在挂掉手机视频后直接忍不住笑了起来，坐在办公室里看着自己弟弟的微信头像，不禁感叹：“哎呀，这个小子，怎么跟个禁欲多年的男人似的，终于得一爱人就成这德性了！”

“报告！”

听着门外突然出现的声音，李寒冰深呼吸，调整自己的情绪后负手站在窗前。

“进来！”

“是！”

凌厉的转身，肩膀上晃眼的两杠两星让李寒冰气势更加逼人：“什么事？”

“报告！车已备好！请指示！”

刚沉浸在自己的弟弟和未来弟媳两人的甜蜜中，这会又要开始忙了，李寒冰看着窗外真欢快飘浮着的白云，心里说了句：“唐文熙，好丫头，等着姐姐。”

“走吧！”

“是！”

杰修为了让文熙紧张的心情能够放松下来，拉着她出来散步，不过两人左逛右逛的，这天都开始暗了下来，尤其是这种临近冬天的天气，天黑的速度是相当快的，要不是路灯的感应，俩人这会还愉快的压着马路，哪会想到夜色已经渐渐降临。

“把衣服穿上。”

随着夜色逼近，这风也比白天冷了许多，杰修把外套一脱，穿在这个娇小的女人身上，可是两人身高本来就有些悬殊，从文熙身上的卫衣就能看出来，更别说杰修的外套了。

“我穿了你怎么办？”

“我不怕冷。”

文熙很是坚定的脱着外套，可是人家不允许，大手紧紧的抓着衣领，俊脸一黑，瞪着眼睛说着：“干嘛？！”

“你会感冒的！”

“哪那么容易感冒！”

“可是！”

“没有可是，走！”

杰修不给这个女人反驳的机会，抬手就要叫车，却被一双小手一挂，直接禁锢在怀里：“你干嘛？”

“叫车。”

“又不远，走路就可以了！”

“你已经走很多路了。”

“不行！就两个路口，走一会就到了。”

“你腿不累？”

“啊？”

文熙这腿才刚好，杰修陪她散步都是慢慢走的，可这已经走了这么久了，他又怕文熙的腿受不了，所以才想要打车的，可是这个女人居然拦着自己不放手。

“你确定不打车？”

“嗯！”

“走回去？”

“嗯！”

“那好吧。”

看着突然蹲在自己面前的背影，文熙有些怔住，心里的暖意缓缓升起，却还是小心的问着：“你…”

“我背你。”

“不，不用了，我慢慢走就好了。”

“上来。”

杰修一声不吭的，依旧保持着蹲着的姿势，就这样静静的等着身后的女人，也就那么一会，结实的后背就感觉到一个较小的身躯轻轻一跳，大手相当配合的托着，将人背了起来。

“修哥，很远的。”

“刚才不是说不远的吗？”

嘶~刚才不要说为了让你不打车我才这么说的！可你这家伙居然要把我背回去，我不心疼的啊！

“我怕你累…”

“我乐意。”

简单的三个字，却透着弄弄的甜。小巧的脑袋靠着杰修的后背上，嘟着小嘴说着：“修哥，你信感觉吗？”

“怎么了？”

“不管是你的怀抱，还是你的后背，都让我很安心。”

“因为它们只属于你一个人。”

“这话不对。”

“怎么不对？”

杰修心里思考着刚才说的话，可是也没发现哪里说错了，谁知这身后的女人居然说了句让他觉得好生无奈的话。

“以后你会背儿子，抱女儿，所以不属于我一个人。”

“噗嗤！”

“哎~你笑什么嘛？”

“我笑你连自己儿子女儿的醋都吃！”

这话文熙不乐意了，她觉得自己压根不是这个意思，极力反驳着：“错！我这不叫吃醋，我这是在纠正你的话！”

“可是我怎么听着你是在吃醋？”

“像我这么温婉贤淑端庄典雅无敌可爱的女人，生出来的儿子和女儿肯定是青出于蓝而胜于蓝，我怎么可能吃我优秀的儿女们的醋呢？”

杰修的嘴角抽抽，心想着这个女人居然毫不吝啬的形容自己，难道她忘了还有一个人吗？所以他觉得还是有必要提醒这个女人的，如果没有他，哪来的孩儿们！

“那我呢？”

“什么？”

“你们生物老师没有教你们，如果没有我，你哪来的儿子和女儿？”

“你讨厌！”

也不知道为什么，自从秋玉跟文熙说了昨晚发生的事情后，现在只要听到跟那事有关的话题，文熙的脸都会瞬间滚烫起来，而杰修也从后颈感受到的温度可想而知，身后的女人此时的小脸一定是像水蜜桃般，红嫩到滴水的感觉，所以也不再继续，不过两人走到半路却遇见了下午受刺激跑出去遛弯的晓天。

“熙妹，你怎么啦？”

“我没事呀！”

晓天皱着眉头看着杰修身后的女人，毕竟腿已经好了，怎么又背上了，不会复发了吧？

“告诉哥，腿又不舒服了是吗？”

“没有呀！”

“那怎么还背着？”

谁知文熙才刚准备开口，却被杰修抢了先。

“她的腿累了！”

呃…晓天觉得自己是不是听错了！腿累了？腿？难不成腿自己还会说话？

“喂，喂，喂，你这话怎么听着这么别扭啊？难不成这腿还会讲话啦？哎呀~主人呀~我好累呀！”

晓天说话还赏了杰修一白眼，却被人长腿一抬直接踢上了屁股。

“大庭广众之下你踢我屁股？！”

“话多。”

杰修又飞了一脚过去，而身后的女人依旧稳稳的趴在他的背后笑着，不过还是不忘提醒着：“修哥，要不你把我放下来吧，我怕你摔了！”

“就是，就是！你不顾及你自己，你总得顾及熙妹啊！”

晓天顺着文熙的话回应着，可是人家杰修不买单，邪魅一笑说着：“我看，你先应该顾及的…是你自己！”

“哇X！你悠着点！”

“别闹啦，咱们赶紧回去吧，天都黑了！”

两个男人虽瞎闹着，但是毕竟身后还背着一个，所以也就意思意思。

“天哥，你跑出去做什么了？这么晚才回来！”

“看电影啊！”

“啊？”这个家伙，居然跑去看电影，太会享受了吧！

“我跟你们说，今天这部不错，够惊悚！五星推荐噢！”

杰修对电影一般，不错文熙喜欢，尤其是听到“惊悚”两个字，那叫一个兴奋！

“修哥，咱们去看电影吧？”

“你想看？”

“嗯！嗯！”

“不怕晚上睡不着？”这个女人，难道她不怕晚上睡不着吗？

“不会！”

在晓天的推荐下，文熙的强烈要求下，杰修没辙，回店里随便一吃便打车去了电影院。

“哇塞！这就是天哥说的片子，看上去不错啊！”

“这么重口味？”这个女人，居然看这种片子？

杰修还在盯着这部片子的海报，看着上面血腥的场面，心里还是有些担心这个女人看了晚上睡不着，谁知身后就听见人家买票的声音。

“麻烦给我这两个位置。”

“好的。”

文熙速度快，在杰修反应过来之前付了钱，拿着两张票在杰修面前晃着：“这位帅哥，约吗？”

“妹子，第一次约我看电影就看这么重口味的片子？”

“这样才有气氛嘛！”

啥？两个小情侣看电影不是应该看爱情片的吗？这个女人头回约自己居然是看这么血腥的片子！也叫有气氛？杰修相当怀疑文熙看片子的口味，直到两个人坐在放映厅后，他才真正体会到身边的女人所谓的气氛。

本以为文熙会看得一路尖叫，甚至会躲在自己的怀里，可是杰修看到的却是安静，认真，一声不吭的女人，生怕错过影片里的每个细节，只是将所有的情绪化在了脸上，这种所谓的“气氛”倒是很自然的带动着杰修。

“哇塞！够刺激！”

文熙挽着杰修的手臂，边走还边说着：“你看那个女的暴打变异男的样子，简直太帅了！咔咔两下就解决了！”

“嗯。”

“刚才那只虫子从那人的嘴里冒出来的时候我以为只有一只，谁知那么多，这死法感觉像是被噎死似的，太惨了！”

这样就叫惨？貌似这部片子里更惨的还有很多好吧？不过杰修还是相当顺着文熙的，她说什么他都不会反驳她。

“嗯。”

“修哥，你觉得好看吗？”

“嗯。”

“看来天哥介绍的还真不错，连你都觉得好看，明天做好吃的奖励他！”

杰修这回倒不是顺着说，是确实觉得这片子好看，只是觉得难道这个女人约自己看电影这么有情调的事情，看的片子却如此的煞风景，所以他觉得应该补偿一下他受伤的心灵。

“走吧，吃夜宵去。”

“啊？”

“看片子看饿了。”

呃…我没听错吧？看片子看饿了？如果说是晚上吃得不多饿了我还能理解，可这个家伙刚才说看片子看饿了？这么血腥的片子都能看饿，现在还拉着我去吃夜宵，不会也和片子一样血腥吧？

“修哥，吃点清淡的吧。”

“嗯…吃火锅吧！”

啥？！火锅跟清淡能扯上关系吗？！啊~我亲爱的修哥哥呀，咱能不这样吗？难道你真的是看片子看到饿了，想和肉干.上了是吗？看来以后约你看片子得慎重了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821766"  chaptername="第九十四章  吃夜宵去">加入书签</a>
</div>
