    清晨，安迪迅速的消灭着餐桌上的早餐，查理兹身上只穿了一件丝质睡袍，站在一旁，拿着一大桶牛奶正在往一个玻璃杯里倒。

    “你慢点吃。。。对了，你今天就别回来了，我实在是受不了，哪有你这样的，一天都不让人休息。。。”查理兹感受着有点微颤酸软的双腿，漂亮的脸蛋上带着一丝慵懒，只是气色却更好了一些，整个人都显得明艳动人。

    “你这是要翻脸不认人啊！你休想！好了，我吃好了，我晚上可能回来的晚一点，来，亲一下、、、”

    说着，用餐巾擦了擦嘴，一把扯过查理兹，影后娇笑着坐在安迪的腿上，环住安迪的脖子，送上了香吻，安迪大手如灵活的触手怪一般钻进睡袍中，用力的揉捏了几把饱满的峰峦。

    吻罢，影后俏脸微红的挣脱开，把已经敞开的睡袍衣襟叠合好，娇嗔一声：“快滚！”

    安迪意犹未尽的闻了闻手指上的晶莹汁液，嘿嘿笑了笑，从椅子上站起来，低头看了下已经直立敬礼的亲兄弟，无耻的耸耸肩，一边去客厅里拿衣服，一边切换超神状态，小丁丁迅速消沉下去。

    安迪和约瑟夫他们汇合后，直奔嘲笑鸟版权公司，大机器唱片公司的斯科特已经在公司里等候着了。

    斯科特是个典型的美国白人，身高大约在175厘米，身材保持还不错，看来经常锻炼，黑色卷发梳理的油光光的，络腮胡子经过特殊的修剪，很有范儿，是个很有魅力的大叔。

    安迪推开会议室的门进来时，所有人都站起来相迎，安迪带着阳光微笑，和众人打了个招呼，握着斯科特的手说道：“你好，斯科特，你可以叫我安迪。”

    斯科特拘谨的表情微微一滞，看着安迪真诚的目光和亲切的微笑，也稍微放松了些说道：“很高兴见到你，安迪。”

    安迪对斯科特的印象不错，两人各自入座，寒暄客套几句，便切入主题，说实话，其实没什么复杂的，毕竟大机器唱片公司只是一家新公司，组建也没多久，财务梳理不麻烦，双方都有意的情况下，便很快完成了合约签署，安迪面带微笑的和斯科特握手祝贺。

    “以后公司里就要多拜托你了，希望我的投资能够得到巨大的收益。”安迪没有说什么客套话，毕竟现在他已经是大股东了，注重利益不仅能够给斯科特一些压力，也能让他放心安迪不会把他踢走。

    “请放心，史密斯先生，大机器唱片不会让你失望的，我们的签约歌手马上就要发行第一张唱片了，她是个非常有才华的孩子，能够作词作曲。”斯科特果然听完安迪的话后，脸上的微笑更加的自然真诚了许多。

    “哇哦，那可真不错，我喜欢有才华的人，以后有机会可以合作，毕竟我也是个创作型歌手，想来一定会很愉快！”安迪客气的说道。

    “那可太好了！离家五百里实在是太好听了，小泰勒可是非常喜欢这首歌，经常抱着吉他哼唱，她如果知道能和你合作，一定会高兴死的！”斯科特有点兴奋的说道，毕竟安迪现在的名气摆在那里，如果能带一下小泰勒的话，她就真的有机会一飞冲天了，毕竟小泰勒的才华是毋庸置疑的。

    “小泰勒？”安迪听到这个无比熟悉的名字，心理不由一紧，眉头微皱的问了一句。

    “呵呵，你看我这脑子，都激动的忘了介绍咱们公司的歌手了，她的全名叫泰勒斯威夫特，今年17岁，来自于宾西法尼亚，擅长乡村音乐……”

    安迪听到名字后，脑子就有点懵逼了，尼玛，这是天上掉馅饼砸死他的节奏啊！摇钱树！印钞机！都不足以形容霉霉的赚钱能力！安迪不自觉的抬起头看了看天花板，他这个动作让在场所有人都不约而同的看向天花板。

    安迪心理不停念叨着，不知是哪位神仙过路？

    死胖子看到安迪走神，一大帮子人跟着看天，额头青筋直跳，连声轻咳。

    安迪回神，看到大家都面容古怪的看着自己，不由面不改色的说道：“刚才忽然有了灵感，一段非常优美的旋律……”

    除了卡尔嘴角抽搐了几下外，其他人都是用原来如此，果然天才的世界很难懂的佩服崇拜目光看着强行装逼的安迪。

    “既然是有才华的小姑娘，那么就要好好培养，资源要充足，对了，合约签了多少年？”安迪压抑着激动的心情，一副关心公司艺人好老板的形象，其实他最关心的还真是泰勒的合约。

    “泰勒的爸爸也购买了公司一点股份，也是公司的一个小股东，所以泰勒和公司签的是10年合约，当然，分成上公司稍微吃点亏，五五分。”斯科特急忙解释道。

    “……”安迪有种想要翻白眼的冲动，五五分，尼玛，这个jian明的小妞说不定哪天就飞了。

    安迪微眯着眼睛，嘴角带着迷人的微笑，注视着斯科特，站在一旁的卡尔不由浑身打了个冷颤，知道又有人要倒霉了。

    “呵呵，既然看好泰勒的未来，那就要好好培养，作为大股东总要表示一下，这样吧，分成改一下，四六分，公司只拿四成，合约嘛……培养一个艺人不容易，斯科特你要做做工作，就先增加到20年吧，违约金一亿美金，卡尔，给她一百万的签字费！”安迪双眼深邃的看着斯科特，根本不在意对方有点纠结的表情，安迪脸上虽然带着微笑，不过所有人都能听出他语气中的不容置疑。

    死胖子双眼闪过异彩，马上答应道：“没有问题。”

    斯科特嘴唇微微开合，最终没有说出来，默默的点头答应了安迪的要求。反正对公司有利，安迪作为大股东愿意自掏腰包签艺人，他没理由拒绝。

    安迪坐在去圣莫妮卡的汽车上，看着窗外的迷人景色，心情犹如插上了翅膀，开始放飞。

    “你似乎很在乎很紧张哪个泰勒斯威夫特！”一旁的卡尔还是没有忍住问了出来。

    “是啊，我喜欢乡村音乐，这个叫泰勒的小女孩在音乐之乡可是小有名气……”安迪把早就准备好的说辞说了出来。

    “20年，1亿美金的违约金，呵呵，我见过她，除了高点，就是个普通女孩，一头金色小卷毛，眼睛长的像狐狸！”卡尔吐槽道。

    安迪无语的看着卡尔，心理默哀，如果是前世他这话被霉霉歌迷听到，咝……会不会被生吞活剥。

    “早知道就应该多买点股份……”安迪有点懊恼的说道。

    “呵呵，这有什么难得，如果大机器真能发现起来，环球音乐也不可能一直借渠道给咱们，到时候自然需要进军pop门店，你认为斯科特有那个实力吗，融资稀释增持，还不是你一句话的事！”卡尔胖脸上带着阴笑，慢慢的说道。

    安迪双眼猛地蹦射出一抹亮光，和卡尔相视大笑，笑声中充满了得意。