
朵颐奉旨径入天都大牢，唤来两名牢头，把事儿秘密交代了清楚。

那两名牢头不敢懈怠，便寻了个与夜离身形相似的死囚，先是披头散发游街示众，继而用廷杖活活击毙，最后拖至野外草草掩埋了。那两名牢头事后也被朵颐秘密杀害，果然作得神不知鬼不觉哩。

次日傲奢诏告天下，其诏大意如此：贝机国二王子夜离仗酒杀兄，犯下大逆之罪，已被廷杖击毙。特布此诏，昭告天下，以儆效尤。

贝机国的百姓见了诏告，无不惊骇疑惑，议论纷纷，但谁又能弄清真相呢！

熙夫人闻说，宛如生了一场大病，卧床不起，茶饭不思。

火南听到主人已死的消息，痛哭一场，匆匆卷裹了行李，与鬼硨一起逃出天都，不知去向。

傲奢处理了夜离之事后，复择日在宫中为胤光作了盛大的亡魂超度仪式，之后又将他与靖魔剑一并葬在了王室陵园，灵位供于太庙，享受配祭。惜可惜红萱公主被夜离掳去，不知下落，是以无法与胤光同葬，共享庙祭。

舞阳化失去女儿，伤痛欲绝，后悔不已，待葬礼等事完毕，就向伯陀告辞，一路丢魂失魄地返回获鸿口去了。

傲奢平定了两处叛乱，却损失了两个儿子。

遭此巨变后，他痛定思痛，遂大开教化之门，把那十恶不赦之罪如谋反、逆上、大不敬、不孝等条列刊布公文颁发各州各郡，严厉推行实施。

天下臣民无不敬畏，循规蹈矩，不敢越雷池一步。

自此民风肃然，天下太平，渐渐的就出现了一片复兴的景象来了。

******

当日凌空子救下夜离一条小命，就挈着他直出了天都圣宫，一路驾云朝陵若岛徐徐行来。

行经三日，已到了东南汪洋大海之上，远远的瞥见下方碧涛汹涌间、矗立着一座岛屿，若隐若现，恰如碧玉盘里一枚滚动的小小田螺。

“那就是陵若岛了。”凌空子伸手指向那枚小小的田螺道，“离儿，我们下去吧。”

夜离未及答话，就觉脚底一沉，已随凌空子飘然落在了岛屿之上。

打眼望去，岛上除过斑驳的黑黝，便是大片的墨绿，黑黝黝的是巉岩林立，墨绿绿的是草木丛生，一片原始荒凉的景象。不断呼啸而过的海风声和浪涛冲刷礁屿的咆哮声，愈叫人生出一种苍凉的感觉。

“师傅，徒儿不想呆在这里，徒儿愿随师傅回言京山去。”夜离觑见这番光景，瞳孔内掠过一丝悲怆，可怜兮兮道。

凌空子闻话，心头微微一酸：“离儿啊，难道你没听清楚你父王的意思，贝机国已没有你的立锥之地，保住了你的小命已算不幸中的万幸，难道你还有什么奢求？”

“天大地大，哪里没有徒儿一块栖身之地？师傅为什么偏要将徒儿带到这个鬼地方来。”夜离撇嘴道。

“为师带你来此，也是有两个原因：第一、你年少气盛，心性未全，难以束缚自己，只有将你囚在这岛上，才会老实，惹不出祸来；便是不老实，你也走不出去，去威胁他人；第二、此岛上有一座巨碑，碑下镇着一个凶魔，你如果不能静心思过，或者心生恶念，便可以去看看那座巨碑——为恶的下场。总归说来，为师也是万不得已才出此下策，望你不要辜负为师的一番良苦用心。”凌空子道。

“师傅，那徒儿何时才能够回去？”夜离无力反抗，自知从此便要独自生活在这座荒岛上，但不知何年何月才是个尽头，于是问道。

“大凡能成大器者，无不经历过悲伤、孤独和苦难。你天资聪慧，又有修道的功底，只要你常悔己过，勤持善念，好自在此修行，将来必能成器，为师便给你一个十年期限，到时为师自来见你。”凌空子道。

“十年？那要等多久啊！”夜离垂头丧气，仿佛霜打的茄子。

“光阴似箭，日月如梭，百年也不过如驹穿隙，何况区区十年。如果你一心修道，十年不过弹指而已。”凌空子说罢，又道，“为师且带你去看看那块神碑去。”

十年？

十年不过弹指而已？

可是十年又有多少月，多少日，多少时？

夜离暗自思考，整个人刹时崩溃了一般，蔫里吧唧地跟随凌空子往南边走来。

行有五射之地，陡然一座巨岩扑入眼帘。

只见那座巨岩高约五十余丈，长约两三里之远，黑不溜湫，寸草不生，宛似一头巨鲸横卧在岛上，但头部仿佛被斩去，露出齐整光滑的一面，上头依稀镌有蝌蚪文字，而那些蝌蚪文字一个个足有圆桌般大小，叫人惊为神迹，叹为观止。

“这就是那块传说中的神碑了。”凌空子手指那块巨岩，流露出景仰的神态道，“这神碑就镇着凶魔丘曲余。”

“唔。”夜离心不在焉的乜眼仰望，支吾了一声。

“传说这丘曲余乃是半人半兽的貙人，世居者阳山，后来为争夺疆域，与贝机国发生争战。他烧杀抢掠，无恶不作，犯下滔天大罪，最终被文圣殷意子镇在了这陵若岛，永世不得翻身。这——便是为恶的下场！离儿呀，‘前车之鉴，后车之覆’，你切要谨记啊。”

“师父：这传说都是两千多年前的事了，师傅怎么还记得这样清楚？”夜离咕哝道，其实他心里暗猜：或怕是师父故意杜撰了一个故事来教训我吧。

“你这笨徒儿，哪里是为师记得清楚，是这座神碑上文字早已写得清楚。”凌空子为自己认识东土文字而自豪，不禁随口读起岩壁上的文字，并且一边朗读，一边解释。

岩壁上文字记载的内容大抵如此：贝机国文圣初期，有西方者阳山貙人丘曲余起兵犯境，夺州掠郡，无恶不作。贝机国九战而不能胜之，后有文圣出世，以“罗天大降法”降服丘曲余，但因此魔已练就玄珠，难以灭之，因此将其镇于远离贝机国的汪洋海岛之下，永世不翻身。而文圣亦在此岛镇守了二百七十余年，直至凶魔无力争抗，乃去。此后每逢天地大劫数，必来巡察一回，以防凶魔逃逸。其文末落名：东土?殷意子。

夜离自幼随凌空子习艺，也颇学得些中土文字，自然隐约听得明白。

凌空子抑扬顿挫地诵罢壁文，感叹道：“东土多圣人啊。离儿，你要学文圣，不可学恶魔。”

“徒儿知道了。”夜离听完了师傅的长篇大论，终于松了一口气。

“为师再带你去看看文圣曾经住过的地方吧。“凌空子说过，复领着夜离向巨岩的西边走来。

行不多时，既来到一片林荫之中，果见有一座爬满了藤蔓的废弃石屋，屋顶早已不知所踪，但四壁尚存，且有石床石桌石凳，废壁斜右方不远，掘有一口井眼。

夜离径走到石井旁，拂开草蔓，往下瞧去。

只见一泓碧水悠悠，澄澈清冷，清晰的将他的身影倒映在井中。

一只附在井壁上的青蛙受到惊吓，噗通一声就跳进了水里，把夜离的身影击得粉碎。

夜离觑见，心头猛然一酸：我如今却不就是这一只井底之蛙？

睇见徒儿伤感的神情，凌空子不无感慨道：“早知今日，何必当初。好了，该做的做了，该说的说了，离儿，你就在此好好反省吧，为师也要回宫向你父王告知一声去了。”

“师父……”夜离目光里流露出依依不舍。

“十年以后，为师再来看你。”凌空子说完，脚起云斗业已升在空中。

“师傅！师傅……”夜离顿时惊恐不迭，拼命地大声呼唤。

凌空子跓足在空中，朗声道：“善念起，既证正道，无限光明；恶念生，既落魔境，万劫不复。离儿，你好自为之吧！”说完，转身飘飘而去。

“师傅！师傅！师傅……”

夜离招手呼唤，拔步追奔，忽然一个踉跄就跌趴在了沙滩上。

待他抬头观望天空，只见空荡荡的蓝天里，连一丝云彩也看不见，只有一轮毒日高悬，放射出灼烈的光芒。

“师傅……”夜离绝望地悲唤一声，双手紧紧攥住了一把沙子，泪水夺眶而出。

远处，一排接着一排的浪涛发怒似的拍打着礁屿，飞溅起千万朵浪花，复哗啦啦的落入海中去了。近处，海风一个劲儿的狂吹，不断的发出呜呜的呼啸声，宛如一位嫠妇在啜泣，在幽叙。

******

夜离趴伏在沙滩上，一动不动，手掌内的沙子被他狠狠的攥紧，好似要攥出水汁来。

此时他心里有百般委屈，千般愤怒，万般怨恨，却无处可以发泄。

“我不能就此废了一生！不能！不能……绝对不能！不就是十年吗？十年说长就长，说短就短，我一定要熬到出头之日！”

夜离本是心性好胜之人，痛了哭了思了定了之后，暗自发誓。

但是要熬到出头之日，首先必须得活下去！

夜离打定了主意，便生出无限勇气，一轱辘翻身起来，拿了斩妖刀就开始砍伐树木，修葺石屋，然后又将石屋周围的草丛荆蔓刈芟干净。

夜离原本习惯山地生活，什么手头活如编席织鞋，打猎捕渔、钻木取火等都难不倒他。

忙活了三日，石屋焕然一新，俨然一户人家模样了。

但夜离在忙忙碌碌的时候，寂寞却如同魔魇一般困扰着他：除了和自己的影子说话，还是和自己的影子说话。

到了第四天头上，夜离已经累得无精打采的躺在石床上，懒得动弹了，浑浑然睡到日上三竿之时，忽然被蚊虫一阵叮咬，就惊醒过来，伸手到脖子下挠痒，无意间碰到了怀里藏有什么东西。

夜离一愣，随手取将出来一看：

咦吔？原来是那部山海奇书《白泽图》哩！幸亏怀里一直揣得紧实，才不曾丢失。

夜离就像发现了惊天的秘密，摩挲着《白泽图》暗道：据说这里头藏着天地阴阳的玄机，禽兽变化的奥妙，以及剖解和统御万物的秘诀。我正愁在这儿百般无聊，何不仔细研究研究它，或许在其中就能找到离开此岛的办法。”

思罢，夜离便信心百倍地打开缣帛书卷，仔仔细细的阅读起来。

这《白泽图》成书于黄帝时期，别说书中那些奇禽怪兽如九个头的、三只脚的、披甲的、戴刺的等等，夜离是闻所未闻见所未见，便是其中结绳一般的古拙文字扭扭曲曲，他也冒估大猜的识不得几个。

幸好书的边角有一些密密麻麻的注解（乃是克京人大祭司素坤所注），因此夜离把凌空子教授的中土文字，两相参照，居然就知道了基本大意。

如此夜离研读了大约两个多月，虽然死记硬背记下了不少东西，譬如野兽名、符箓咒之类，但毕竟东土文字古涩深奥，难有收获，反而心急神躁地将满头黑发都急得炸开了叉。

这日夜离委实研究不下去了，就将《白泽图》往石桌上一丢，走出石屋来透透气。他站在屋檐下，扭扭脖子，耸耸肩膀，不经意抬眼就瞥见那座神碑，不禁灵机一动，嘀咕道：据说那丘曲余压在神碑之下两千多年了，难道还没有死？如果真没有死，找他拉拉话儿，或许能够帮助我逃离此岛。

夜离思罢，心情蓦然舒畅许多，就大步走到那神碑前，大呼大叫起来：“丘曲余！丘曲余……你还活着吗？”

他一边大呼大叫，一边拨开草丛，东找西寻，欲想寻找出一些蛛丝蚂迹来。

却是蹊跷哩！果然就在神碑下发现了一个洞口，大约有水桶般大小。

夜离大喜不已，遂就试探性地捡起一块石头朝洞内扔去，然后侧耳倾听，但过了许久，都没有听见石头落地的声音，更无别个异动。

他复壮着胆子把头探伸进洞口，睁大眼观看，只见里面冷气嗖嗖，黑咕隆咚一片，于是他又大喊道：“丘曲余！丘曲余……你还活着吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816682"  chaptername="第六十九章  陵若岛神碑  研读白泽图">加入书签</a>
</div>
