    “鉴于宇智波离为家族所作的贡献，即日起他将担任警卫部分队长之职。”

    宇智波富岳简单说完，带头开始鼓掌。

    看到族长鼓掌，大厅内的其余族人们也都是开始鼓掌，刚刚还有些凝重的气氛一下子就热烈了不少。

    一众族老们，尤其是宇智波凉和宇智波雄这边，原本还想要多说些什么，但是此刻也是没有了机会。

    他们才在宇智波离的面前吃亏，再加上宇智波离本身无论是功绩还是实力都无可挑剔。

    也就是宇智波离年纪较小，但这并不能够作为反驳的点。

    没有人出声反对，宇智波离这边算是平静的接过了分队长的职务。

    甚至于富岳还担心他没有休息够，又给他放了两个星期的假，让他假期结束之后再去上任。

    宇智波离对此没什么意见，能够有这样的假期算是难得，休息总比做事要舒服。

    “今天的族会就到这里，大家都早点回去休息吧。”

    而后，宇智波富岳宣布散会，大厅内的族人开始慢慢离开。

    宇智波离在接受一部分族人的恭贺后，就准备带着宇智波瑶回家，但两人才刚刚走到在下山路上，就看到两道身影挡在了面前。

    来人正是刚刚在族会上被他痛骂的族老，宇智波凉和宇智波雄。

    宇智波离主动上前一步，将瑶挡在身后，面色冷淡的开口道：“两位是想和我打一架么？”

    “不，你误会了。”宇智波雄一脸认真道：“我们只是有些话想要和你说罢了。”

    宇智波离眼睛微微眯起，沉默了一下开口道：“有什么话就直说。”

    “火气不要那么大，不管怎么样，我们都是同族。”宇智波凉摇了摇头道：“以后大家相处的时间不会少，关系没有必要弄的那么僵。”

    “不错，警卫部里面有很多的弯弯道道，你还有很多东西要学。”

    宇智波雄接过话，带着一丝指教的语气，意味深长道。

    宇智波离嘴角微微扬起，他算是明白两个人的意思了。

    无非就是想要让他低头，以及在警卫部中以他们为主。

    如果是一般的宇智波说不定就会答应了，但是宇智波离自然是不可能。

    “我怎么做事就不劳两位族老的关心了。”宇智波离淡淡道：“如果没有别的事那就失陪了。瑶，我们走。”

    说完这句话宇智波离直接拉着瑶离开，他可没有兴趣和这两人以及他们代表的族老扯上关系。

    看群人看似所作所为是为了家族，但实际上只是为了他们自己的利益罢了。

    对于宇智波离的计划来说，村内的高层需要清理掉，族内同样也需要改变。

    而这些族老，就是最先一批需要淘汰的，甚至在必要时候他不介意用一些手段。

    看着宇智波离和宇智波瑶离开的身影，这让宇智波雄皱眉紧皱，如果不是边上宇智波凉摇头，他真的想要出手教训一番这小子。

    身为家族的族老，除去族长富岳之外，整个族内谁不是看他们恭恭敬敬的？

    但是宇智波离这家伙，根本就没有半点敬意可言！

    “这家伙太骄傲了！”宇智波雄冷哼了一声：“一个小鬼而已，竟然不把我们放在眼里，更是拿走了本该是我们的位置。”

    “年轻人总是这样。”宇智波凉看着宇智波离的背影摇了摇头：“等到后面他就会明白，警卫部的分队长可没那么好当。”

    “不错，警卫部也好，家族也罢，只有我们才是基石……”

    ……

    宇智波凉和宇智波雄在他走之后讨论了什么，宇智波离自然是不知道。

    不过就算是知道了他也不在意，他从未把这两人看作是对手。

    此刻他带着瑶已经走到了山脚下，看了看天色，宇智波离开口问道：“我们是直接回家，还是去逛一逛？”

    宇智波瑶眨了眨眼睛，脸上露出一如既往的笑容道：“你先回去吧，我可不像你已经成为了分队长，今天还有巡逻任务。”

    “辛苦了。”宇智波离闻言回应道，“如果不想做的话其实可以辞掉的，反正也不差这点薪水。”

    宇智波瑶闻言摇了摇头，认真道：“不，在警卫部做点事情也好，不会那么无聊。”

    看到瑶一副坚持的样子，宇智波离也不再劝。

    对他来说，瑶能够开心就好，这也是他要创造一个和谐村子和家族的原因。

    和瑶告别后，看着她的背影渐渐消失，宇智波离也不在逗留，向族地方向行去。

    但在这时，边上的树丛中传来了一阵细微的响声，吸引了宇智波离的注意力。

    目光朝树丛望去，宇智波离看到了一条白色的蛇，此刻正缠绕在树木的枝干上，吐着信子，平静的看着他。

    宇智波离点点头，随后跟着白蛇走入了树丛之中，神情平静道：“老师，您怎么回来了？”

    白蛇盘旋起身体，吐着信子，大蛇丸的声音发出：“这并不是我的真身，只是一点简单的小把戏罢了。”

    稍微停顿了一下，大蛇丸继续道：“我交给你的通灵卷轴呢，为什么不用？”

    听到这话，宇智波离面色不变，心中却是露出了一丝笑容。

    他原本回村后就打算找个时间联络大蛇丸，毕竟初代细胞移植技术对他来说非常的重要。

    原本是觉得他现在的实力提升过，实在不行的话就签署龙地洞的通灵契约。

    但没想到大蛇丸现在竟然会主动来找他，这下倒是可以省去这个步骤了。

    想到这里，宇智波离淡淡道：“抱歉，大蛇丸老师，我个人对于通灵契约这种东西不是很喜欢。”

    稍微停顿了一下，宇智波离继续道：“再说了，这段时间我一直在战场上，也没空让您指导不是么？”

    白蛇的信子不断吐着，似乎是大蛇丸在思考宇智波离所说的话有几分可信度。

    良久，白蛇游动到了宇智波离的身边，昂着头说道：“原来是这样，不过你现在有空了吧？”

    “当然，接下来一段时间我都会在村子中。”

    宇智波离稍稍一退，拒绝了白蛇的靠近，同时回应道。

    听到这话，白蛇身体向前一探，大蛇丸有些迫不及待的语气就发了出来：“很好，那我们可以仔细谈一谈了。”

    宇智波离没有立刻开口回话，而是停顿了一会才开口道：

    “我听说老师您是因为做人体实验才会被列为叛忍，而那个实验似乎和传说中的初代和木遁有关……”

