        方灵嫣美目轻缩，夫君到底要做出什么样的事情来？

        “走，我们进去。”萧易唇角勾着一抹淡笑，迈步进了地牢。

        萧易一出现，被关押的大多方家小辈，俱都惊恐起来，畏缩着往牢房里面退去。

        唯有方如巍、方如慎、方辰霸、方灵月这几人，目光死死的盯着萧易，目光里充满仇恨。

        “好的很，方家还有几个有血性的。”萧易淡淡一笑。

        “萧易！你与畜|生何异！我方家待你不薄，家主更是对你处处维护，你却恩将仇报，害我方家家破人亡！你简直狼心狗肺！”方如巍破口大骂道。

        “呵……”萧易冷冷一笑，“那些都只是你在表面上看到的东西。到了如今，方辰珞还没有把真相告诉你们吗？”

        唰唰唰——

        一听这话，所有人将目光看向方辰珞。

        方辰珞缩在王月鸢的怀里，这几天一直都害怕的颤抖着，根本不敢吭声。

        “辰珞，你究竟隐瞒着我们什么？”方如巍目光如炬，瞪着方辰珞问道。

        王月鸢咬牙道：“三叔，辰珞已然这样了，你们还想怎样？”

        “至少，要把事情说个明白！否则，我方家众人如何甘心？”方如巍低沉道。

        “是啊，辰珞，你总得让我们死个明白吧？”方如慎也是咬牙道。

        眼看三叔、四叔齐齐逼迫而来，方辰珞吓的浑身一哆嗦，竟然在王月鸢的怀里，尿了……

        一股骚味儿，在地牢里弥漫开来，方辰珞、王月鸢脸色一片羞愧涨红。

        方灵月则是咬牙看向萧易，怒道：“有什么事情，你自己不能说吗？为什么非要逼我哥！”

        萧易瞥了一眼方灵月，淡淡说道：“我将他千刀万剐，也不算过分。”

        “方辰珞，你若不将全部事情说出来，你这双腿，也别想要了，我现在便帮你剁了！”

        萧易冰冷的声音，吓的方辰珞恐惧一颤，牙齿打颤着忙喊道：“别剁我的腿，我都说，我都说，呜呜！”

        没了双手的方辰珞，早已失去了之前的锋芒和嚣张，满心里，只剩下恐惧和不安。

        方灵月咬了咬牙，对萧易恨之入骨。

        “说！”萧易冰冷着催促一声。

        方辰珞颤声道：“当初，我被元兽追咬，跌入悬崖，是萧易救了我。可我却意外发现他原来是南域萧家之后。等我回来后，我便将这件事告诉了父亲和爷爷……并且建议爷爷用骗婚的方式，将萧易引入方家，图谋萧家祖墓当中的陪葬之物……”

        方辰珞说到这里，方家众人便也明白了！

        萧易，是最初的受害者！

        方家，则是图谋不成，反而引狼入室……

        “不止如此。”萧易冷笑道，“方天忌那老匹夫，还给我服用了噬心丹，以此胁迫我将来为他开启我萧家祖墓之门。你们以为他平时那般作态是在维护我？他是怕我死了，得不到萧家祖墓里的东西罢了！”

        “方灵月，你刚才骂我是畜|生，我且问你，你这个恩将仇报的哥哥，他是什么？你那个不惜牺牲两个孙女幸福，也要套牢我的爷爷，他又是什么？还有你的父亲，他明知道我的身份和方家所有的阴谋，可还是将你嫁给了我，他又是什么？”

        “若说畜|生，你们方家才是一窝猪狗不如的东西！”

        方灵月娇躯一颤，脚步噌噌倒跌，只觉得浑身都没了气力，一肚子想骂萧易的话，这一刻却半个字骂不出来了。

        方家今日的一切，完全是自作孽啊！

        先有害人之心，而后落得凄惨下场，又能怪谁？

        萧易冷酷的继续说道：“我本可将你方家所有人斩尽杀绝，但我没有这样做，毕竟你们之中，多为无辜。我若滥杀无辜，便与方天忌那老畜生无异。可你们与我之间，仇恨已深，断是无法消解的。所以，我给你们两个选择。”

        “一，永远活在这地牢之中，在阴暗潮湿的环境下，度过余生！”

        “二，归附我，受我毒力控制，为我所用，自可重见青天！”

        “现在你们可以做出选择了。”

        方家众人目光惊闪，纷纷陷入纠结之中。

        为萧易所用，他们自然是不甘心的。

        可是永远活在这地牢之中，不见天日，他们更是不甘心啊。

        “萧……萧易，我归附你！”一个青年，终于忍不住，当先颤抖的喊叫道。

        这人，萧易有印象，正是当日被方灵嫣抓的浑身血痕的方辰浩。

        “罗庆，带他出来。”萧易吩咐道。

        罗庆连忙进地牢，将方辰浩提了出来。

        “萧易……我是真心归附的，爷爷和大伯他们对你做的事情，和我没有关系啊。”方辰浩害怕的说道，面对萧易，他心里紧张到了极点。

        萧易淡笑道：“识时务者为俊杰，我相信你是真心的。”

        说话间，萧易伸出一指来，戳在方辰浩心口处，一股毒力注入进方辰浩的心脏。

        “每隔三个月，我会为你解毒一次，再重新注入毒力。倘若过了三个月我没有为你解毒，你会立即毒力攻心而死！这是你爷爷用在我身上的手段，我如今用在你身上，你若要怪，便怪你那死去的爷爷。”萧易邪肆一笑。

        “不……不怪你。”方辰浩哪敢怪萧易。

        “一边待着去吧。”萧易摆摆手。

        罗庆将方辰浩拉去一边。

        有了方辰浩牵头，很快又有其他方家子弟扬言归附。

        毕竟，待在地牢里，也不比身藏毒力快活。能够活着，对他们而言，已经是一种意外惊喜了。

        最后，地牢之中，只剩下方如巍、方如慎、方灵月、方辰霸、方灵濯五人。

        “看来，你们五个打算永远待在这里了？”萧易淡淡问道。

        “哼，萧易，你何不杀了我，给我一个痛快，如此，我方如巍还会感激你一声！”方如巍恨声道。

        “三伯，方家已然至此，您何必如此执拗呢？”方灵嫣有些难过的说道。

        对于方如巍，她是有些狠不下心的。毕竟，这些年，只有方如巍还曾关心过她这一脉。

        方如巍闭起目来，深吸一口气，眼角垂泪道：“灵嫣啊！方家形同灭亡，三伯还有什么颜面苟活下去！事到如今，三伯已怨不得谁，只求一死！”

        方灵嫣咬了咬嘴唇，看向方灵月，道：“灵月，你已经嫁给了夫君，难道你也不能体会他，非要让他做出绝情之事来吗？”

        “可他始终是我的杀父仇人！”方灵月眼中含泪道。

        萧易冷冷一笑：“我不杀你父亲，难道被他所杀吗？孙翔，将方灵月送到青芳楼，交于青栀姑娘！”

        方如巍、方如慎、方辰霸、方灵濯四人脸色大变！

        难道，萧易要让方灵月去做青楼女子？

