    　　

    　　当然，这是他的想当然状态，林逸就算不出招，也绝对可以躲过蓝毛的这一爪，只不过这么躲闪下去也不是办法，必须要面对才行！

    　　

    　　“当然是了，一会儿还有更厉害的招数呢！”林逸治好了自己肩胛骨上的伤势之后，就开始了下一步的计划。

    　　

    　　“更厉害的招数？”蓝毛一愣，倒是不急于去打林逸，因为在他看来，林逸不过是个刚刚上升到地阶的修炼者，还没有修习武技，对于这样的对手，蓝毛现在已经有百分之百的把握吃定他了，所以他不介意戏耍林逸一下！

    　　

    　　要知道，身为地阶高手，去踩一个同是地阶高手的对手，是一件很爽快的事情，这种机会是相当难得的。

    　　

    　　“是啊，叫做真空波动拳！”林逸说道，这还是街霸4里面的一个招式，让林逸随口给用上了，当然也是在给自己拖延时间。

    　　

    　　“真空波动拳？”蓝毛一愣，随即哈哈大笑了起来：“我说你是不是玩儿游戏玩儿傻了？还真空波动拳？你以为你打街头霸王呢？”

    　　

    　　“哦，我的招数，就是和游戏里面学的，你猜对了。”林逸说道：“恭喜你，不过没有奖励。”

    　　

    　　“哈哈哈哈！那就来吧，让我看看你都学到了什么！”现在，蓝毛已经可以完全确定林逸是在胡扯八道了，他根本就不会什么武技，所谓的武技，不过是临时拼凑出来唬人的东西！

    　　

    　　“这一招很厉害的，在游戏里面，一般被称为大招，你要小心应对啊，万一把你打伤了，不太好吧，你也说了，你是来给隐藏唐家，唐老爷子贺寿的，而我们也是，所以……你懂的……”林逸自己都不知道自己在墨迹什么，不过他需要时间，所以必须墨迹。

    　　

    　　“……”蓝毛有些无语了：“你说这些什么意思？不会是想求饶了吧？求饶也行，你将右少的腿治好，然后将你的妞儿给我们留下，从我的裤裆下面钻过去，这事儿就这么算了！”

    　　

    　　“哦，怪不得人家说呢，有什么样的主人就有什么样的奴才，主人有幻想症，你也有，你异想天开呢吧？还求饶？我看你和我求饶还差不多！我是好心提醒你，怕一会儿发大招的时候把你给你发死，你还不知道怎么回事儿呢？”林逸说道：“至于裤裆，还是留给你那位右少钻吧，他正好趴在地上腿坏了，爬行起来也比较方便！”

    　　

    　　“哇呀呀呀呀！蓝毛，给我整死这小子，他身边那俩妞儿，咱们俩分了！”右少听了林逸的话后气得七窍生烟，不过他也是等着林逸这么嚣张呢，这样一来，弄死了林逸他也有说辞了，是林逸先挑事儿的，和他无关！

    　　

    　　“放心吧，右少！”蓝毛点了点头，然后身形一立，在空中做了一个无比奇怪的姿势，道：“让我看看你的什么真空波动拳，不过，在此之前，想让你尝尝我的厉害！狂雕霹雳爪第三式，狂雷闪电！”

    　　

    　　说罢，蓝毛就以一种极快的速度向林逸冲了过去，他的身体，就像是一只狂雕一般，犹如彗星一样，向林逸冲了过去！这种速度，这种力道，一般人被撞到都不会好过！

    　　

    　　不过林逸却不躲不闪，而是将双手的手腕处合拢，做了一个无比奇怪的动作，大喝道：“真空波动拳！”

    　　

    　　“轰！”一声巨响，像是陨石对碰般，顿时在林逸的正前方不远处，掀起了滔天的真气巨浪，而碰撞的中心点，却是蓝毛的身体！

    　　

    　　伴随着这声巨响，蓝毛的身体，一下子变成了弓字形，就像一个大虾米一样，倒飞了出去，身前的衣服全部被炸成了碎片，而他的胸口，也是一片的血肉模糊，好像是被什么东西打了一般，煞是吓人！

    　　

    　　“砰！”蓝毛的身体轰然的摔在了地上，整个人在地上挣扎了几下，终于还是摇摇晃晃的站了起来！

    　　

    　　“真空……波动拳？”蓝毛一脸不可思议的看着林逸，像是看着怪物一样！

    　　

    　　之前，林逸打出那一招“升龙拳”的时候，蓝毛倒是没有想太多，他以为林逸不会武技，但是为了充门面，弄了这么一招升龙拳出来，而且威力也不是很大，所以蓝毛对于林逸之后说的大招，就没有太在意，以为林逸是在故意骗人呢！

    　　

    　　毕竟，什么“大招”之类的词语，都是一些玩儿游戏的人常说的话，真正练武的人，哪有几个人会和对手说，我要发大招了之类的话，那岂不是太幼稚了？

    　　

    　　而后来，林逸来了句“真空波动拳”，蓝毛更是没有放在眼里了！他可是知道，这真空波动拳和升龙拳一样，都是街霸里面的招数，而他也可以百分之百的肯定，林逸根本就是在骗人了。

    　　

    　　可是……让他没想到的是，林逸的真空波动拳，好像还真有游戏中真空波动拳的效果，就这么一招，直接给他打飞了出去，胸口也被打伤了，他可以感觉到自己的肋骨折了几根，而且受了严重的内伤！

    　　

    　　他很是难以置信，林逸这些招数，居然真的是他的武技，莫非，他是和游戏机学的武技不成？但是难以置信归难以置信，事实就摆在眼前，让蓝毛不得不相信。

    　　

    　　“对，还有第三式呢，叫做龙卷旋风脚！”林逸点了点头一本正经的说道，但是心里面却是有些暗暗的惋惜，自己的时间还是太少了，凝结出的能量炸弹还是太小，没能对蓝毛造成太大的伤害！

    　　

    　　不过，能拖了这么久凝结出这么一个能量炸弹来，已经很让林逸满意了！能在一点儿武技都不懂的劣势的情况之下，陡然的扭转乾坤转败为胜，这已经很不容易了！

    　　

    　　如果林逸不来这么一通的坑蒙拐骗，又编出了几个似是而非的武技名称来，蓝毛也不可能如此轻易的被自己打伤！

    　　

    　　现在看来，这蓝毛明显的已经从之前的怀疑相信了林逸的话了，在他看来，林逸这一招真空波动拳，还真的是和游戏中的真空波动拳差不多，都是凭空的打出了一招真气拳来！<!---->

