    今天实在写不动了，等会可能就三千字了，为了生活同时写三本书真的是一种前所未有的煎熬。你们也不用说什么写好一本啥的，要恰饭的嘛，用爱发电哪里能发的动呢。

    这本书快要完本了，两本新书一本已经在别处连载，还有一本精雕细琢的已经开始动笔了，至于之前那双开的马林……怎么说呢，用爱发电是没办法长久的，那家网站惊天巨变，给的钱也少，实在无奈。

    其实正常来讲这本书现在这个阶段反而是最难写的，需要花最多心思的去缝补的，新书占用的只是时间而宋北云占用的却是时间加精力。

    理论上十一月份会完本，新书也会无缝衔接。但我其实也没有太多的底气去确保成绩，所以多少还是有些忐忑。

    不过虽然没有灵感，但还是可以在这里写一个阶段性的小结给各位老板。

    首先这本书从构思开始就是一本架空，这一点相信没有人会去对照真实历史对吧。还有就是前后期主角其实并没有太多的变化，发生变化最多的其实只是心态上的不同，比如年轻时候精力旺盛又没啥事干，整天惦记点漂亮姑娘……他才十八岁，他想姑娘有什么错！

    我承认因为是第一次写历史类的，所以有些地方处理的还是有问题，但能力就是这个样子了，实在没办法给大佬们提鞋。

    其次一点，大概在很久之前就有人在书评里说过，为什么不能走君主立宪、联邦、议会制等等，还很洋洋得意的说世界几大几大主流体制之类的，说什么要除了这几样没别的可选。我当时直接把那位朋友给永久禁言了，不过他恐怕也看不到这里了。至于为什么不行，因为那些社会体制不科学嘛，至于为什么不科学，因为它必须不科学，这不是一个社会问题而是一个立场问题，如果我否定人民民主专政的先进性和科学性就是否定我的国家过去上百年的努力和数千万人的牺牲，我配么？所以不管在任何地方，哪怕是在架空的世界里，这片土地都必将属于人民，否则就是历史虚无主义。

    最后，书中很多对外政策引发了不少激进读者的反感，这一点也没有办法，而且这不是政治正确。纵观历史，任何一个嗜杀的国家都注定是短命、贫穷而动荡的，这一点没有例外。即便是美帝国主义想要打一场战争都需要用一瓶洗衣粉来当引子，屠杀、种族灭绝是真正的天下之大不韪。

    说到这里，肯定会有人发出质问说那个时代的标准肯定跟现在不一样。其实这里有两个方面，一点是汉族骨子里就没有主动屠杀他族文化基因，这怎么去跟突厥的蛮子和白皮做比较呢？他们不配的。再一点，大部分的屠杀事件在书中的时代尚未发生，发生过的都已经被打得差不多了，而在一个正常思维模式下，是可以为可能发生但还未发生的事情做准备，但却不能为可能发生但还未发生的事情去执行报复，过去的历史不能改变，但当下去看现在书中的时间点其实是未来，而现在那个残破的未来也并不会发生了。

    我在努力构建一个我想象中的世界，而这个世界其实更多的不是历史知识而是社会知识，因为历史大家都知道，但在宋先生出现之前，历史本身已经不一样了，后头全得靠瞎编。

    好了，各位老板，小结到此结束，我继续写作业去了，respect！

