    十一楼。

    玄野有些头晕。

    这里面有针对神魂的阵法，她用尽全力，甚至连上辈子的法术都用上了，才勉强通关。

    惩戒塔，果然不可小觑。

    望了眼十二楼的方向。

    玄野没有着急去闯关，而是拿出了三生草，准备先炼制丹药，待到神魂凝固后再去闯关！

    她的神魂不稳固，始终是个大隐患。

    有了广文馆内祭酒和司业的讲解，玄野体内灵力精纯了不少，且丹田扩大，此刻在惩戒塔内吸收灵气的速度也加快了很多。

    她布置了个聚灵阵，并动用了王家供奉遗留的灵石。

    十倍的聚灵阵，一下子便将惩戒塔十一楼内的灵气吸空，紧接着惩戒塔内开始自主运行，楼内的灵气全都疯狂往这里涌入。

    惩戒塔上方，肉眼看不到的地方，形成了一个小漩涡，吸收着校场上的灵气。

    惩戒塔六楼内。

    林天刚进入不久，准备找熊勇和刘安算账，没想到拦路的大蝎子突然间变小了很多。

    “弱了？”

    林天心中大喜：好机会！

    他冲上前，便将那蝎子狠狠打散了。

    熊勇和刘安处在幻境中，也察觉到了些不对劲的地方，开始准备破阵。

    十一楼。

    灵气吸收的速度加快，从十倍到了二十倍，玄野觉得差不多了，开始用鲜血点火。

    她没有上好的火种，只能用天生药体中蕴含的天道法则来引动一丝天火燃烧。

    炼丹炉却有些承受不住，裂开了缝。

    玄野在炼丹炉上刻画着阵法。

    一边吸收灵力，一边将晦涩的符文刻入那炼丹炉上。

    原本普普通通的炼丹炉，被一个又一个神秘晦涩的符文笼罩，很快，便散发起了金光。

    玄野吞服了一粒增灵丹，随后快速地将符文拍打进了炼丹炉内。

    嘭！

    几乎是在瞬间，炼丹炉便变得坚固无比。

    玄野将鲜血滴入了炼丹炉中，而又依次放入灵药，很快，便有药香传了进来。

    可是，这些还不够。

    三生草过于珍贵，且得来需要靠缘分，若是这一炉丹药废了，那下次想要寻得就不知道是什么时候了。

    玄野将药液倒了出来，包裹着三生草，精心将三生草一分为二，另一半保留下来，等待着以后给伍力用！

    随后，又重新炼制了起来。

    药香越来越浓郁，炼丹炉吸收的灵气也越来越多，聚灵阵的速度已经从二十倍变成了五十倍。

    玄野觉得时间差不多了，便将自己所有的灵石全部放了进去，紧接着，又吞服了一粒增灵丹。

    刹那间，聚灵阵变为了百倍，差点将惩戒塔内所有灵气吸空！

    六楼内。

    林天冷眼望着熊勇和刘安：“敢暗算我？哼！不给你们点颜色看看，我就不叫你林大爷！”

    熊勇和刘安刚从幻觉中出来，还有些懵。

    他们找到了破绽，就快要出来的时候，眼前场景突然变了，四周一切都成空了，六楼内，空荡荡的，只有他们三个人。

    “啊！你干嘛打我？”熊勇被刘安刺到了后背，整个人“嗷”地叫了一声：“偷袭！你不讲武德！”

    “呸！打的就是你们两！我不讲武德？明明是你们先不讲道义的！”林天又刺向了刘安。

    “你抽什么风！”刘安皱眉躲闪了开。

    惩戒塔外面。

    六楼上浮现出了“熊勇”“刘安”“林天”三个人的名字。

    罗旭满脸震惊：“不可能！小爷我闯了整整一天，他们才进去了多久？也就一刻钟多一点，怎么可能就通过了？”

    白筠在一旁嘲讽道：“明明就是你不行。”

    “不可能！”

    罗旭还是不敢相信，刘安和熊勇，还有林天，三个人比自己天赋高。

    白筠幸灾乐祸着：“哎，要不我也去闯一闯，说不得比他们还要快呢！”

    就在白筠话音落下的那刻，刘安、熊勇、林天三人被传送了出来。

    他们还维持着打斗的姿势，摔在地上后，立刻站了起来，扭打在了一起。

    “卑鄙小人！”

    “你才小人，不讲武德！”

    “违背道义，只会偷袭！”

    三个人一边骂，一边打，似乎完全没注意周围环境变了。

    而刚进入惩戒塔内的华林，也被传送了出去，惩戒塔一楼内那些受罚的人也都出来了。

    大家都站在原地面面相觑，他们还没死呢，怎么就出来了？

    “情况不对。”

    孙寒眉头一皱，冲了上去，分开了三人：“别打了，里面什么情况？”

    三人被迫分开，林天气鼓鼓道：“教谕！这两人偷袭我！”

    “什么偷袭你！我们只是进入了幻境中，误以为你是假的了！”熊勇解释道：“你才是真的偷袭我们！”

    “等等，我们怎么出来了？”刘安最先反应过来，环视了眼四周后，看向了孙寒：“教谕！”

    “教谕！我进不去了！”

    有人试图继续进入惩戒塔中，却发现自己怎么都进不去了，惩戒塔内一点反应都没有。

    “我也是。”华林表情凝重。

    “啊？我们怎么出来了？”林天这才反应了过来，看着大家都站在惩戒台上，小小的台子，竟然承受了十几人的重量。

    “教谕，这是怎么回事？”熊勇问着；

    “我还要问你们是怎么回事！”

    孙寒眼神凝重，所有人都出来了，唯独没有玄野！

    “将你们在里面遇到的情况，一五一十地告诉我！”

    众人看了眼惩戒塔，然后七嘴八舌的说了起来。

    “我正在和那银狼打呢，眼看着就要把它杀死了，没想到那银狼突然就不见了。”

    “我也是，我差点又被那银狼吃了，但是下一刻银狼就变成人了，然后就出来了。”

    “我遇到了机关术，有那么一瞬间，那机关术全都停下了，好似失灵了一样，我就这么闯过去了。”

    “我在打坐休息，忽然间没了灵气，好像里面有什么东西将灵气吸收走了。”

    ......

    孙寒注意到那位打坐的人，凝神道：“将灵气吸走了？”

    “嗯，我只是有些感觉，灵气不对。”那人摸着鼻尖，被孙寒犀利的眼神看得心底有些慌张。

    “这样说起来，我好像也感觉到了。”有人附和道；

