    这一嗅，顿时迷药进入菊斗罗呼吸道，继而在身体的四肢百骸传遍开来！

    这迷药融入身体血液后，扩散流动的速度极其之快，就像是巨石落地，不仅速度快，而且越来越开。

    顿时，菊斗罗月关感觉身子一软，整个眼皮十分沉重。

    “教皇冕......”

    菊斗罗月关还想说些什么，然而，他连‘教皇冕下’四个字都没有读出来，便整个人倒在地上。

    扑通——

    堂堂九十三级的封号斗罗强者菊斗罗月关便这样瘫软在地上，沉睡过去。

    期间，教皇千寻疾是有时间间隙去将菊斗罗揽住扶助。

    不过，教皇千寻疾性取向正常，故而他没有去稳住菊斗罗月关的身子，而是任由他倒在地上。

    此刻的菊斗罗月关原本的意识就像是被一剑劈开一般，化为了两道。

    其中一道意识清醒，知道自己处于昏迷状态，而另外一道意识则是一片死寂。

    菊斗罗月关此刻的昏迷状态与当初杜白还有比比东两人着了神陷散的道，在感受上，是如出一辙的！

    “教皇冕下真是的，我摔倒了，他也不扶我一把，把我放在椅子上或者床上，而是活活让我摔倒在地上！”

    “我好歹是个封号斗罗，武魂殿的长老，今天竟然受此委屈，实在憋屈呐！”

    “不过，唉，教皇冕下的意思，我不敢忤逆！”

    菊斗罗月关那缕清醒的意识思绪飘飘，心中叹息。

    “不过，迷魂斗罗他奶奶的，这个神陷散迷药效果还真惊人！”

    “我一个九十三级的封号斗罗，闻一口，都能够立即倒下，迷魂斗罗果然名不虚传呐！”

    “以前我以为他一个魂斗罗修为而已，居然还被传称为迷魂斗罗，无知者不畏，现在我终于知道他的厉害了，迷魂斗罗果然配得上这个传称之号！”

    菊斗罗月关心中暗道，心中不由得升起一抹对迷魂斗罗的敬佩之意。

    以前道听途说，菊斗罗月关以为那迷魂斗罗就是吹出来的，是个土炮子，没啥本事和能力，在真正强者面前，他迷魂斗罗就是个渣渣。

    结果，现在迷魂斗罗。被这神陷散迷晕。

    菊斗罗月关顿时收了之前对迷魂斗罗的所有偏见和误会！

    “迷魂斗罗？！我平日里素来喜欢花草树木，而他能以各味花草炼制迷药，想来他在绿植这一方面有很深的见解！”

    “过后，得去拜访一番才行呐！”

    菊斗罗月关残存的意识心中暗想着。

    “不行了，要睡着了，唉！好想睡觉！”

    而随着菊斗罗的思考，他整个脑袋越来越沉，意识在渐渐沉睡下去。

    教皇千寻疾见菊斗罗月关被手中迷药迷晕了过去，顿时仰天放肆长笑。

    “呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “这迷魂斗罗果然名不虚传，他的神陷散威力竟然恐怖如斯，仅仅是一息的功夫，连封号斗罗的月关都给迷晕过去了！”

    “好！好！好！”

    “天助我也！”

    教皇千寻疾心情大好，眼烁精芒，低语自喜道。

    “杜白，东儿，等着为师呐，哈哈哈哈！”

    “可惜了，要是这杜白也是女儿身该多好！”

    “若是杜白是女孩，是个姑娘，那为师便是一门双女弟子！”

    “两个女弟子一同服侍我，左揽右抱，一前一后，那该是如何光景呢！”

    “只可惜，杜白，你是个男人，还妄图和我抢夺女人！”

    “东儿是我精心培养长大成人的，必须为我千家留下子嗣，必须传承天使神位！”

    “以我和东儿诞下的子嗣，必定能够传承天使神九考，继承天使神位，成为斗罗大陆最强的神皇！”

    “杜白，你便好好为我武魂殿效力吧，我会给你无上光荣，让你踏入那光荣的斗罗殿！”

    教皇千寻疾心中暗道，一副野心勃勃与邪欲旺旺的模样。

    饶是现在的菊斗罗月关已经昏迷过去了，但是他还是能够感受到千寻疾身上的那变态气息的波动。

    这种气息让菊斗罗月关感觉整个人都很不自在，不想与千寻疾有过多的接触。

    如果可以离开的话，菊斗罗月关一定选择离开。

    只可惜，现在他瘫软在地上，那绿情绪的意识即将消散，马上就要陷入长久的昏迷了。

    “菊月关，很好，本座记下你的功劳了！”

    “待过个四、五个时辰，我会用解药，帮你解除昏迷状态！”

    “你先好好睡一觉吧！”

    教皇千寻疾看着昏迷的菊斗罗，最后说了一句道。

    随后，千寻疾带着笑容，甩袖离去。

    偌大的教皇殿内剩下菊斗罗一人横躺在地上。

    堂堂封号斗罗强者，他现在十分的惨！

    教皇千寻疾可不管菊斗罗惨不惨，他只想自己开心足够了！

    这边有人开心，而另一边却有人悲伤。

    天斗城内，一间不知格局优雅的房间内。

    昊天宗的三位长老面带笑容相继离开。

    “雪星亲王，大皇子殿下留步，不用相送！”

    “这魂骨套装，我昊天宗便暂为保管了，待到七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗两位宗主处理好手头上的事情，我们在另外行约定一个时间聚一聚，商讨魂骨套装如何分配出自的事情！”

    最后一位出门的昊天宗七长老面带笑容，笑呵呵的开口说道。

    “行，有劳了，唐长老！”

    “那晚辈和叔叔便不送了！”

    雪清河儒雅随和，温和的回复道。

    “好的，走了！”

    那昊天宗七长老脸上挂着笑容，身子一晃，离开了房间，紧跟先行一步的二长老和五长老步伐。

    待到昊天宗的三位长老全部离开，整个房间只剩下雪清河和雪星亲王的时候。

    雪星亲王终于绷不住了，原本和善的脸，此刻瞬间秒变黑，面色极其难看。

    “雪清河，你知道你刚才在做什么吗？！”

    “你居然同意将这套碧鳞狗魂骨套装寄放在昊天宗那里？！”

    “你不知道这套魂骨套装有多稀有珍贵吗？！你就这样给昊天宗了！万一昊天宗找理由推脱不还了怎么办？！”

    雪星亲王心中一股怒意难以抑制的涌上心头，破口大讲道理道。

