    尤其是在百年期限即将到来的时候，在两大名都汇聚的人会达到一个峰值，当然这些都没有亲眼所见，只是赤瑶在赤龙圣门所记载的古典之中看到的。

    具体会如何，也只有到时候真正抵达两大名都的时候亲眼所见就清楚了。

    当然萧辰也相信，这样的机缘，估计只会比记载的有过之无不及吧。

    所谓的天骄汇聚之地，肯定是名不虚传，萧辰隐隐也是有些期待。

    这可是真正见识神域诸天里，年轻一辈的天骄人物的机会。

    “赤瑶，想要前往焱都，需要借助传送阵是吗？”

    如今萧辰与赤瑶已经赶路几天了，不过碧火城距离焱都何其之远。

    在东界洲，就有上千可区域，数以万计的城池，要是不借助传送阵的话，时间就都要浪费在路上了。

    “嗯，不过距离龙都开启的时间还有将近一年，我们也无需太急，再有几天我们就可以到达落雷城了，这可是一座大城，比碧火城强大繁荣不知道多少倍，在一个区域之内，也就几座城才拥有传送阵的。”赤瑶点点头说道。

    如今的赤瑶已经变得不同，神采奕奕，身上的气息如太阳一般炽烈，双眼之中更是有这火焰燃烧，整个身体都笼罩在火焰神光之中，甚至隐约之间还可以感受到龙吟之声。

    按照赤瑶所说，如今的她正在接受脑海之中的传承，还没有完全吸收，等她掌握这些传承后，可以掌控自己体内的血脉力量，这些现象就会收敛，恢复正常了。

    当时萧辰也是十分诧异，不过在赤瑶发生此变化的时候，萧辰就有猜测到，赤瑶的血脉绝对不凡，毕竟赤瑶的先祖可是圣人。

    不过也好在赤瑶现在这个状态，使得他们在这森林之中一路畅通无阻，一些妖兽感觉到他们的气息时，就会远远的避开。

    “东界洲，只是一洲之地就有许多圣地，还有不少古老世家种族，其中都不缺少圣人，这神域诸天的中心天果然不简单。”

    越是了解的透彻，萧辰也越加的感慨，要知道之前在九界可是一个圣人都没有，而夏圣天，一天之中只有他这么一个圣人而已罢了。

    当然，夏圣天也堪堪是被纳入神域诸天而已。

    在偌大的乾玄神界之中，除去中心天之外，还有三大至强天，难以想象在那三片天之中，又会拥有怎样强大的势力。

    当然，只是乾玄神界之中，就不知道包含了多少神域之天，而中心天也并不是很多，甚至可以算是很少。

    “而万灵圣地就是东界洲其中一个圣地，不知道我在碧火城做的事情，是否已经传回到他们耳中了。”萧辰心中盘算着。

    要是被一个圣地盯上，那对于他来说，可不是一件轻松的事情。

    “算了，我倒是有些杞人忧天了。”萧辰摇了摇头，此事还没有发生，就算现在自己未雨绸缪，也是无从下手的。

    等到参加完这化龙盛会，直接离开东界洲就好了。

    就算是一个圣地，想要跨洲追杀他也不是一件易事。

    而且强龙不压地头蛇，离开东界洲，就不在是万灵圣地的地盘，在清抚天其他洲同样坐落不少圣地，和强大种族，想必万灵圣地也无法肆无忌惮的行事。

    当然了，他还是要参加这一年之后的化龙盛会的。

    又过了几天，正如赤瑶所说，在地平线上，可以看到一座巨大无比的城池，这座城可比碧火城大了不知道多少。

    庄严古老的建筑，在这座城中此起彼伏，连绵不绝，而最主要的是，整座城池在远处看去，竟然闪烁这雷光！

    “这就是落雷城吗？”萧辰感叹。

    “嗯，据说在落雷城之中，极其时候修炼雷法的武者居住，因为总有雷电从天空落下，劈在城池之中。”赤瑶解释道。

    还不等她说完，轰隆一声，在晴空万里的天空之上，不知何时竟然落下一道雷霆，直接落在城池之中。

    不过此时，在落雷城之中，出现一抹光晕，这光晕将巨大无比的城池都包裹在其中，之后将这落雷的力量完全吸收。

    萧辰可以看到，这落雷的力量全部都转移到了城池之中，那城中的雷光都更加耀眼的一分。

    果然任何的解释，都不如亲眼所见，这座城池还真的是神奇。

    “要是有武者度雷劫，在这座城里岂不是可以躲过去？”萧辰说道。

    “这可不能，萧辰哥哥你想什么美事呢。”赤瑶翻了一个白眼说道。

    要是这落雷城真的这么神奇，可以帮助武者规避雷劫，那可就要逆天了，这城池可没有这种能耐。

    萧辰尴尬一笑，确实自己有些异想天开了，这雷劫可不是普通的力量。

    在这段时间，赤瑶的情绪也是越来越好，那些毁灭赤龙圣门的罪魁祸首也已经被萧辰解决，也算是为赤瑶解开了心结，如今的赤瑶也不在肩负一个宗门的压力，也变得活泼开朗起来，不向是萧辰第一次见到时那样，一副十分成熟练达的感觉，如今这样才是赤瑶的本性，无需在伪装，也是让萧辰欣慰。

    “好，我们就见识见识这落雷城。”萧辰大笑一声，带着赤瑶想着落雷城走去。

    如今的赤瑶已经接受传承，那身上的现象早已经隐没，不过如今赤瑶的境界早已经突破，成为了高阶神王，比萧辰高了两个境界，这也是让萧辰不禁汗颜。

    很快，萧辰与赤瑶两人就进城了，在落雷城之中，到处都可以感受到浓郁的雷霆力量，怪不得说适合修行雷法武者生活了。

    “走过路过，不要错过！来看一下最新出炉的雷灵丹！”

    “最新消息，在炼心武馆，最强传人要授业解惑，任何神境武者都可以前往，并且只需要三千神晶就可以，这简直是天大的机缘！”

    “出售洞天福地！有灵田！天地灵气比外界浓郁三倍，只需要一万的神晶，这简直是挥泪甩卖，买了反手卖掉就赚！”