
“此次行动的目标叫做张铎，他是东海大学生物学教授，正在从事一项基因研究，很快就能取得突破性进展，我们收到情报有犯罪份子想要窃取他的科研成果，本来对此情报我们还持怀疑态度，不过就在前几天，张铎张教授的学生刘慧云意外被杀身亡，我们有理由相信，一定是她发现了什么不为人自己的秘密，这才会被人灭口的…”

去往东海大学的路上，吉旭将案件的情况，简单给许言讲述一遍，并明确了此行任务，“我们的任务是保护张铎教授研究成果的同时，消灭那些心怀不轨的犯罪份子，因为犯罪分子中有我们的老对手，所以我们需要有应变能力的新面孔，来协助我们完成这个任务。”

许言了然的头，道：“了解，这些官话套话就不要多了，你就具体需要我做什么吧！”

吉旭对他的态度并没有任何不满，一来是因为许言不是他的兵，二来则是他们需要的，正是许言这种带着痞气的人，而不是那种循规蹈矩正经军人。

吉旭盯了许言片刻，唇角微微牵动，一字一顿道：“你的任务是泡妞！”

“泡妞！”

许言诧异的睁大眼睛，好半晌没有反应过来，简直不敢相信自己的耳朵。

吉旭似乎对他的反应很满意，肯定的头道：“没错，就是泡妞，张铎教授是我们的目标，当然也是犯罪份子的目标，任何想要接近他的人，都会引起双方的警惕与关注，所以暂时来我们不方便直接接触他，只能采取迂回战术。他有个女儿叫张晓晓，是东海大学大一学生，我们希望你可以以追求者的身份出现在她身边，从她这边了解张铎教授那边的进展。”

“这不太好吧！”许言一脸为难。

“张晓晓可是个大美女，绝对是校花级别的，你可要把握住机会的。”吉旭眨眨眼睛。眼见许言依然有些迟疑，不由激将道：“你这么推三阻四的，该不会是还没交过女朋友，不知道怎么泡妞吧！”

一听这话，许言哪里受得了，想】℃】℃】℃】℃，m.＠.c＄om也不想的道：“切，我会不知道怎么泡妞，别逗了好吧，以我得手段想要追求一个女生。那还是分分钟就能搞定！”

“好！既然你如此自信，那这件事就这么定了。”吉旭赞叹一声，不容分的确定此事，并把张铎与张晓晓的资料递给了他，吩咐道：“这是张铎张晓晓父女的资料，你研究一下，然后制定一个可行的接近计划。”

许言苦着脸接过资料，快速的翻看了一遍。将两人资料熟记于心，不由的犯愁起来。要是吵架损人，他绝对不输于任何人，可是要泡妞，这真不是他所擅长的，尤其是泡那种高冷范的校花级人物，只是此时大话已经出口了。他也不好反悔，当然，他的自尊心也不允许自己反悔。

“希望这次能顺利，不然的话，可真是丢人砸家伙了！”

在许言如此心思下。车子一路风驰电掣，到了东海大学外。

车子在东海大学外，吉旭拨打了一个电话，大约过了十几分钟，一身职业套装打扮的钟茗，从东海大学内走出，缓步朝着这边走来，走到两人车子旁，她貌似不经意的四下扫视一下，拉开车门钻了进来。

“吉中队长！”钟茗跟吉旭打声招呼，然后目光一凝，发现了许言在车上，其好看的眉头不由一挑，暗道他怎么会在车上，该不会是我新来的搭档吧！

就像是应和钟茗所想，吉旭开口道：“这位是你的搭档许言，相信你们肯定认识，就不用我多做介绍了吧！”

钟茗眉头微蹙，旋即便舒展开来，虽然对许言一万个不待见，可是脸色却没表现出来，反而笑吟吟道：“许言，少年英雄，在实战演习中，完成了逆袭的大功臣，谁不认识，有他参加，相信此次任务一定能顺利完成的。”

听到钟茗的吹捧，许言并没有飘飘然，反而有种被猛兽盯住了的感觉，周身阴测测的很不舒服。

“钟上尉，您太抬举我了，我就是运气好一而已，跟你们这些训练有素的特战队员，那是完全没得比。”许言打哈哈道，脑海中快速的思忖对策，他丝毫也不怀疑，如果真的跟她搭档了，那他非得被收拾死不行。

这边他还没想到主意，那边吉旭便哈哈一笑道：“你们就不要相互客气了，接下来有的是你们接触的机会，咱们闲话少，下面一下接下来的身份安排，钟茗是大一的体育老师，这是早已经定好的，我就不多了，许言你将成为生物工程系的大一学生，跟张晓晓一个班，每周有两节体育课，分别是周二与周五，有什么情况可以跟钟上尉交流一下…”

啊！

一听这话，许言不由傻眼了，这跟钟茗搭档还不，居然还是她的学生，这不是要把他送到她手底下虐的节奏嘛！

“怎么啦，有什么问题吗？”

“没有，没有，就是没想到，大学这么好，一周居然两节体育课！”许言随口道。

“是啊，大学是蛮轻松的，以后你可以考虑一下考军校。”吉旭不疑有他，顺口了一句，然后想到什么似的，道：“对了，你刚刚也研究过张晓晓的资料了，想到了什么接近办法，不妨出来听听！”

“这个…”

“怎么啦，是不方便，还是你不擅长追女孩，根本还是没有办法？”钟茗貌似随意的激将。

“谁的，我擅长着呢！”许言梗着脖子了一句，眼珠子一转，道：“我刚刚想了想，觉得还是英雄救美合适。”

“英雄救美，这也未免太老套了。”钟茗撇嘴，吉旭也是微微蹙眉，不觉得这是个好办法。

“老套归老套，可是却很有用，常规办法想要接近目标，需要不短时间，不如这个快速直接。”许言分辨道。

“好，既然你有了计划，那就按计划进行吧，什么时候准备实施计划，跟我一声，我好帮你安排。”

“不用那么麻烦，我自己可以搞定！”许言摇摇头，谢绝了吉旭的好意，眼底一抹精芒闪烁而出，把主意打到了大嘴潇洒头上，这两个混账东西，之前那么坑他，现在他回来了，看他怎么收拾他们！

ps：抱歉，更新晚了，前面一段剧情有些乱，也不够爽，准备调整修改一下，不过大家放心，不会影响后面阅读与更新的，每天依然是两更，等调整过来后，在慢慢加快速度，希望大家继续支持寒雪，谢谢！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444206"  chaptername="第202章：奉命泡妞！">加入书签</a>
</div>
