    伦敦塔桥是大型轮船通过泰晤士河口进入伦敦市区的第一座桥梁。

    每个星期，它的下层桥面都会为了放行轮渡而被升起一到两次，所以在河上讨生活的船长们眼中，伦敦塔桥才是伦敦这座城市真正的大门。

    而现在，这座“伦敦正门”似乎更加名副其实了，只是闯入的来客，却是满怀恶意。

    在往来的船只还有周围的道路上，路过的伦敦市民们发现，今天的伦敦塔桥在没有巨轮鸣笛，工作人员警告的情况下，就无端地开始抬升起下层桥面。

    桥面上，前一刻还秩序井然的车流与人流，在突然感受到自己脚下的桥面发生倾斜时，先是有些惊愕。

    随后，因为桥面倾斜程度越来越明显，他们不由发出恐惧的尖叫。

    塔桥两侧聚集出入口较近的车辆与人群，还有机会死命地逃离桥面。

    被困在大桥中央的可怜人却完全没有办法，他们跑到一半时，就再难以维持住自己身体的平衡，绝望地汇入翻滚的车流中。

    一时间，那些翻滚的汽车成了无情湮灭生命的钢铁绞肉机，人们只要不慎倒下，下一刻，除了斑斑血迹，将找不到其余存在的痕迹。

    至于围观的人群，同样为这可怕的一幕惊吓地有些失声。

    他们大部分人只能捂着脸，在口中无意识地喃喃自语。

    当然也有小部分意志坚韧，比较冷静的伦敦市民，想要去寻找塔桥的工作人员，质问他们的工作失误，让他们立刻停止抬升桥面。

    但很快，这些人不得不停下自己的脚步，因为接下来发生在伦敦塔桥上的事，彻底超越了这些，从未接触过超凡暗面的普通人的想象。

    不知从何时起，伦敦城中的雾气更加浓重了。

    即使这座城市本就享有“雾都”之称。

    即便此时又是冬春之交，空气流动最缓的时刻。

    这突如其来的，深沉而又令人窒息的雾气，仍然让已经习惯于雾蒙蒙景象的伦敦市民，在内心感觉到一丝不妥。

    而伦敦塔桥附近的路人们，则更是已经猜测到自己，将要面临怎样可怕存在的降临。

    于两扇被抬起的桥面下侧，他们看到那里不知何时被绘上了无数诡异而繁复的图案。

    随着两边的图案遥遥相对，点点零星的阴沉光亮逐渐在图案上涌动，并不断扩张。

    在围观市民们呆滞的眼神里，那些灰色光点自出现开始，就携带着与这片世界格格不入的邪恶气息。

    而受这股气息的激发，虚空中，突然浮现了条条如锁链般的金色纹路，束缚向那些那些灰色光点。

    像是天敌相遇，灰金二色在互相接触的第一时间，就通过相互湮灭的方式进入了最直接的对抗。

    但就像之前所说，因为空间封锁魔法的节点中魔力不足，很快就在与灰色光点的对抗里出现后继无力的问题。

    而灰色光点则趁此机会，不断腐蚀着那些金色锁链，直至最后，在塔桥张开后的桥洞中，一片灰色的光幕彻底成型。

    那片光幕一经出现，就猛地向内坍缩，毁坏了那一区域的空间屏障，倾泻而出的负能量中，尽是灼热而破败的地狱气息。

    这无疑标志着“伦敦大门”，正式成为恶魔入侵地球的“地狱之门”。

    而贪婪的恶魔们，时隔数万年重新返回到地球之上的阴谋，也成功了大半。

    如漩涡般的黑暗通道里，无数怪模怪样，长相狰狞的地狱生物，从里面被粗暴地抛洒出来。

    这些生活在地狱底层，从未享受过新鲜血肉与灵魂的生物，猛然嗅到弥漫在身周的诱人食物气味，无不眼珠发红，朝着伦敦塔桥周边，仍处于呆滞状态的普通人扑去。

    吃人怪物的出现，像是终于唤醒了围观群众内心的恐惧。

    一时间，刚才短暂陷入安静的街道上，再次出现了尖叫与哀嚎，甚至比之一开始，更加令人头皮发麻。

    “快跑，丽莎！”

    “别吃我，别吃我……”

    “上帝啊，救救我们！”

    ……

    无辜市民们祈求的上帝当然是不会出现的，至于那些真正庇护地球的守护者们，此时也被墨菲斯托计划中的手段，绊住了手脚。

    卡玛泰姬，至尊圣所。

    作为地球上战力最强的至尊法师古一的居所，几百年来还从出现过今日这样的混乱。

    谁能想到，白魔法师的圣地，竟然还会被黑魔法师打上门来。

    可事实如此，也由不得在至尊圣所内修行的法师不相信。

    于圣所守卫森严的宝库中，一路上，尽是躺倒在地，生死不知的白魔法师。

    而宝库的最内层，古一正与一位浑身散发着黑暗气息的老头相互戒备。

    显然，能让古一心生警惕，这个神秘黑魔法师的实力必然不容小觑。

    这样充满凶险，谁都不敢率先动手露出破绽的对峙中，古一突然眉头一皱，似乎感应到了什么。

    而她身前的黑魔法师则适时在手中催动起魔法，阴险地想要趁古一分心之际进行偷袭。

    不过这样的把戏自然不可能真得对至尊法师生效。

    随手画出一个传送门，就将那团黑魔法攻击弄到不知哪里去了。

    接着，自从两边开打后，古一第一次开口：

    “卡路卢，看来你今天的目标，并不是宝库中被封印的黑暗神书，而是另有阴谋。”

    “或许，我们可以做个交易。”

    开口就要与黑魔法师做交易，若是被其他白魔法师知道，估计他们都会对古一还有无资格担任”至尊法师”产生质疑。

    但她面前名为“卡路卢”的黑魔法师却是脸色不变。

    他作为古一的同乡，与其一道踏上魔法之路的好友，当然非常了解对方的行事作风。

    守护，从来都需要智慧与妥协。

    可他自己，却是明白得太晚了。

    将被勾动的思绪压制，卡路卢用喑哑的嗓音回应道：

    “当然可以，只要你出得起价码，我对你，从来都未拥有过秘密。”

    这极容易引人遐思的说法，却是没引起古一脸色的丝毫变化：

    “只要你将这次计划幕后所有的存在，都告知于我，那么我可以把黑暗神书交给你！”

