
星宇1175年12月25日早上五点，颜铁龙从临时营地的帐篷中走了出来升了升懒腰。

“颜铁龙团长，你好，没有想到你起的真早！”。

颜铁龙看着是丹丽萍月茜，他就想起昨天晚上他从对方得知一些关于丹丽商会情况之后，他内心十分佩服丹丽萍月茜的父亲胆量和谋划。

当年丹丽商会全部被堕落精灵抓走之后，丹丽商会会长丹丽白阁熊也被抓起来当成配种，不过丹丽白阁熊却利用一些手段成为自新黑城城主的面首，接着说服城主在自新黑城办置丹丽商会据点。

强然丹丽商会在自新黑城里有了据点，但是没有商品那怎么行，于是他让一位主管返回人类大陆召集人手运商品；当然在主管返回前，丹丽白阁熊特别嘱咐家臣将他们丹丽商会在堕落精灵任何凄惨散播出去。

丹丽白阁熊之所以怎么做；第一是丹丽商会想要垄断堕落精灵与人类交易，第二是卖惨让其他商会对丹丽商会放松警惕。

毕竟现在由丹丽萍月茜管理的丹丽商会在矮人族产业萎缩了不少，但是丹丽商会高层还在，所以实力不但没有削弱，反而增强好几倍，毕竟垄断跟堕落精灵族交易利益真的要比竞争已经十分激烈的矮人城市高出好几十倍。

十年时间里，丹丽商会对实力已经不输冰与火大陆顶级人类商会，但是他们也遇到了瓶颈。

原因也十分简单，那就是丹丽白阁熊强然打开了自新黑城商业，但是其他堕落精灵城市却用了各种手段都无法打开。

后来丹丽白阁熊才知道，他们能打开堕落精灵市场，成是自新黑城城主，限制也来自新黑城城主。

其实自新黑城城主之所以限制丹丽商会在堕落精灵族发展，原因也十分简单，就是二个字，那就是“利益”。

要知道丹丽商会将人类世界的商品卖给自新黑城的堕落精灵，而在自新黑城的精灵们将人类商品转卖给其他堕落精灵城市赚钱差价，这也让自新黑城的堕落精灵要比其他堕落精灵城市要富裕。

一旦让丹丽商会在其他堕落精灵城市发展，那么自新黑城的二道贩子增加了竞争对手，甚至还可能会失业，所以自新黑城城主迫于那些二道贩子族人和自己家族压力拒绝帮助丹丽商会在其他堕落精灵城主发展，甚至暗中派族人暗中截杀丹丽商会前往其他堕落精灵城市商队。

然而颜铁龙不清楚在不久未来，他也会面临丹丽商会相似情况。

当然丹丽萍月茜之所以会讲述自家商会就是想要跟颜铁龙进行利益交还，她要将商会扩张到黑林宝城，当然她也付出帮助颜铁龙在白新黑城进行贸易。

而对于丹丽萍月茜提出利益交换，颜铁龙并没有马上答应，毕竟颜铁龙并不清楚堕落精灵那边情况，茫茫然然进入堕落精灵地盘，说不定他被抓去当种马也说不定。

回过神的颜铁龙向对方行礼，并询问对方昨天晚上是否休息好？

然而丹丽萍月茜却没有什么精神告诉颜铁龙，昨天她一整晚都没有睡觉，并表达对于颜铁龙能那么安心睡而十分羡慕。

听到丹丽萍月茜暗指颜铁龙心大，颜铁龙却表示这里可是黑暗精灵族地盘，昨天傍晚连续三次火系高级魔法肯定引起了黑暗精灵族，要是地炎魔人晚上回来袭击，那是他们找死，地炎魔人没有那么傻，所以他当然可以安心熟睡。

然而真实情况是，颜铁龙队伍的几名黑暗精灵妹子成员一直跟踪逃跑的地炎魔人，而留在临时营地黑暗精灵联系妹子并没有向颜铁龙汇报，这也表示整一个临时营地处于安全区。

当然颜铁龙也安排一些人员巡视，还安置警报装置以及陷阱以防万一，毕竟除了地炎魔人，这地下世界还有其他的危险。

颜铁龙话音刚落，一名混合商队成员向颜铁龙汇报，有一支规模不小的队伍向他们靠近。

感觉被打脸的颜铁龙没有任何犹豫让众人准备作战，然后前往前线第一时间掌握末知队伍情况。

几分钟之后，颜铁龙从负责侦察的黑暗精灵妹子口中得知向他们赶来的队伍并不是地炎魔人，而是黑暗精灵队伍。

又过了几分钟，颜铁龙确认黑暗精灵队伍是黑林宝城派来的，他就亲自接着黑林宝城派出来的军团最高指挥官花莲伊徐尔。

面对城主的面首，花莲伊徐尔忍不住询问对方是否知道这里发生了什么事，为什么这里火元素那么活跃，而且表示她队伍的魔法师发现周围有高级火系魔法造成伤痕。

颜铁龙对于花莲伊徐尔询问，他小声在花莲伊徐尔耳边嘀咕几句。

花莲伊徐尔听到颜铁龙嘀咕，她露出吃惊表情询问颜铁龙所说是否真的，这对她们黑林宝城十分重要！

颜铁龙面对花莲伊徐尔十分严肃的表情，他表示他这边有证据他所说，同时他也表示只让花莲伊徐尔看证据，毕竟有些事还不能让底层黑暗精灵妹子知道。

听到颜铁龙提醒，花莲伊徐尔对身后五千军团下令就地休息，然后让颜铁龙带路。

进入颜铁龙安置地炎魔人尸体的帐篷，花莲伊徐尔脸色变的十分难看询问昨天所发生的事，毕竟地炎魔人已经掠夺到黑林宝城范围。

面对脸色十分难看的话莲伊徐尔询问，颜铁龙将昨天二千多地炎魔人袭击丹丽商会，而他如何救丹丽商会告诉对方，当然颜铁龙也隐瞒了一些事，比如丹丽商会里有堕落精灵等等。

听完颜铁龙讲述，花莲伊徐尔皱起眉头更深了，毕竟地炎魔人掠夺人数增加，而且还带了一支百人小队的魔法师。

看着花莲伊徐尔来回踏步相似烦恼什么事一样，颜铁龙继续表示，昨天已经有几位负责侦察的黑暗精灵妹子已经跟踪那些地炎魔人，只是现在没有转来消息而以。

听到颜铁龙讲述，花莲伊徐尔眼前一亮，毕竟一旦找到地炎魔人落脚点，那么她们就会找准机会灭了敢到她们黑暗精灵地盘掠夺的地炎魔人。

不过花莲伊徐尔担忧她们所带领的五千族人不够，于是她向颜铁龙请求一起对那股掠夺的地炎魔人。

然而颜铁龙内心十分想回到人类大陆购买商品，接着换取镜阳城那二十万件精灵款式装备，然后狠狠从黑林宝城赚一笔；不过考虑到最后要从黑林宝城赚钱，那么必须搞好关系，于是他同意。

听到颜铁龙同意她的请求，花莲伊徐尔直接吩咐颜铁龙做好准备，一旦跟踪地炎魔人的族人转来消息就立即出发。

丹丽萍月茜听到颜铁龙讲述，等一下要一起出力跟昨天的地炎魔人交战，她直接拒绝，用她的话就是，昨天要不是地炎魔人想要抢她们货物，说不定她们已经被地炎魔人灭了，总之她们实力不够就不参与。

颜铁龙听到丹丽萍月茜拒绝，他忍不住提醒对方，要是对方不参与的话，小心被黑暗精灵怀疑，要是被黑暗精灵发现丹丽商会有堕落精灵，那么很可能引发不必要冲突。

同时颜铁龙对对方表示，要是想要在黑林宝城站稳脚，那么必须获得黑暗精灵族好感，而这一次行动是十分不错的机会。

听到颜铁龙讲述，丹丽萍月茜双眼兴奋询问颜铁龙是否帮助她们在黑林宝城发展据点。

然而颜铁龙摇摇头表示自己可没有丹丽白阁熊那么有本事，用他的话就是黑林宝城的黑暗精灵是否要接受丹丽商会不是看他，而是取决于黑林宝城的精灵。

听完颜铁龙讲述，丹丽萍月茜好像下定决心表示她愿意参加这一次行动。

正当丹丽萍月茜准备召集商队武装之时，狮特艾莉雅从负责侦察帐篷出来，她向未婚夫小声汇报。

听完未婚妻汇报，颜铁龙喊住了刚走几步的丹丽萍月茜，并告诉对方这一次剿灭地炎魔人行动取消。

丹丽萍月茜听到颜铁龙听表示行动取消，她忍不住皱起眉头询问是怎么一回事？

而颜铁龙无奈表示，昨天跟踪地炎魔人的侦察黑暗精灵妹子传来信息，她们居然跟丢了对地炎魔人。

其实颜铁龙之所以那么吃惊，那是因为负责侦察的黑暗精灵妹子对她所在的区域十分熟悉；而据颜铁龙所知，地炎魔人对于黑暗精灵族所在地形并不了解，否则在上一次跟地炎魔人交手就会陷入苦战中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="60904385"  chaptername="第八百九十四章：丹丽商会的提议与地炎魔人跟丢">加入书签</a>
</div>
