    护国英灵像落成，纪商的残魂毅然与英灵像融合，化作御敌雕塑，自此之后，守卫太苍。

    纪商的残魂，也让纪夏多了一些疑惑。

    所有典籍，所有修者潜意识中，都认为生灵死后，残魂留存，是天地的规则。

    偏偏纪夏来自另一个世界，思维跳脱。

    他不由在想，如果人死后，完整的灵魂中，只有残魂留存，那么残缺的那一部分灵魂到底去了哪里？

    难道无垠蛮荒，也有类似地府一类，管束亡魂的地方？

    那么为何不将所有灵魂尽数拘走，偏偏要留下这么一点点残魂，浑浑噩噩游荡世间，或化为妖灵，或消散于天地？

    纪夏想了一番，意识到这种问题对于目前的他而言，太过高深，索性就不再多想。

    反正就算是他知道了答案，也就只能当做故事听上一听，这种笼罩整座无垠蛮荒的规则，他没有任何资格置喙。

    对于目前的他来说，还是照看好太苍这属于他的一亩三分地才好。

    日常修行，他不断在镌刻了十道灵印的灵轮中，炼化、填注金色灵元，等到灵元满溢灵轮，就能着手突破驭灵，成就灵胎。

    其实现在，纪夏随时可以突破驭灵，但是这关乎到以后的天赋、修行速度，纪夏并不急于一时。

    除了修行之外，纪夏手头已经没有典籍可看，陷入了所谓的书荒。

    这让始终用累累典籍充实自己的纪夏，颇为不适。

    没有了典籍，纪夏索性将所有所有修行、处理政务之外的精力，全部耗费到了研习禁制大道上。

    裴恒赠予他的禁制石板上，刻画了三万道各种灵禁。

    纪夏采用了最笨的办法修习，便是逐一分析灵禁中的变化，由简及繁，由弱到强不断学着构筑，又不断试着破解。

    这在诸多灵禁大师眼中，绝对是最蠢的方法，可是对于纪夏而言，却再合适不过。

    因为他有宗方檀香、太先上庭、上虚炼玄天玉等诸多提升天赋悟性的神物，在加上此次岁星法相张目，他的岁星血脉愈发浓郁，天赋变得更加高绝。

    另一方面，则是因为他有大日灵眸。

    大日灵眸的寻迹能力，又因为在地底吞噬阴君气息，而变得更加强大。

    如此种种，这种看似愚蠢，实则稳扎稳打的修习方法，最是适合纪夏。

    而如今，纪夏已经学会构筑、破解上千禁制，一些小禁制，也能够随自己的性子信手拈来。

    三万道禁制，不到一年时间完全领会上千道，这种速度其实已经极快。

    裴恒这样的神秘强者，在禁制一道浸淫六百余年时间，才汇总出禁制石板，也足以证明纪夏的进步神速。

    虽然目前，纪夏接触的禁制，都是相对石板中的其他禁制而言，略有些简单的禁制，以后研习速度可能会慢下来。

    但另一方面，纪夏的天赋、悟性却是不断提高的。

    “站在裴恒的肩膀上，也许真的能在三十年内，将石板上的诸多禁制融会贯通！”

    纪夏心中有些欣喜，刚刚要再接再厉，景冶通传，农师府谷菽前来觐见。

    纪夏放下手中正在构筑禁制的灵金，站起身来，关希帮他整了整衣冠，他这才走出殿去。

    殿外，谷菽远远看到纪夏从殿中走出，立刻恭敬行礼。

    纪夏背负双手，走到谷菽面前，却并不停下脚步，而是继续向前，道：“带我去看看农师府新建的牛舍羊棚吧。”

    谷菽恭敬应诺。

    纪夏如今出行，已经没有之前那般随意。

    他来到玉乾宫前，已经由王庭十三司之一的巡狩司准备好玉撵，玉撵是由灵械院和匠师院以及天符阁共同铸造。

    玉撵大体由涟纹玉打造，又在内里融入了暖烈晶、风倏石、诸煅金等各色灵金，其上隐蔽之处，还刻画了诸多符文术法，冬暖夏凉，舒适万分。

    其上还配有宝伞，宝伞大开，其上隐匿符文就会触发，从外看去，只能看到一阵朦胧。

    拉动玉撵的妖兽，来自南禁密林，乃是两只泅林豹，俱都是神通境界，背生双翼，口中獠牙森寒，让人不寒而栗。

    原本纪夏不愿意乘坐宝撵出行，毕竟以他的修为，赤乌舞空决一振，太苍任何地方，短短时间就能到达，宝撵还是太过缓慢。

    但是司礼府的宰礼长奉，却多次上言，认为纪夏身为太苍君王，如果太过随意，会落了国威。

    于是纪夏也就从了这位年过耄耋的老人的上言，凡是出宫巡狩，尽量乘坐玉撵，以显王威。

    纪夏乘坐玉撵，与他一道的谷菽，巡狩司也为其配备了车架。

    宝撵车架，一路疾行，终于来到太城西郊，一座满是植被的山岳之上。

    这座山岳上的植被，都是农师府洒下从南禁密林中寻到的植被种子，然后再由召云直律漪催生之后，才生长出来的。

    用作牛羊的饲草料。

    纪夏站在山崖之上，远远看着远处一排排整齐的屋舍，满意的点点头。

    太苍官吏的办事效率，让他极为满意。

    兴建牲畜棚舍的政令下达，满打满算才两三个月，匠师府就已经将这道政令彻底落实。

    “我们进去看看吧。”

    纪夏知会身旁的谷菽一声：“我先下去，你们沿着山路，慢慢下来吧。”

    他话语落下，躯体突然悬浮起来。

    身后生出两只巨大的燃火羽翼，羽翼展翅，不过两三息时间，他已经来到谷底棚舍前。

    谷菽等一众问询赶来的农师府官吏、关希等随侍的护卫、女官，看到纪夏宛若天神一般的英姿，俱都有些怔然。

    尽管他们不是第一次看到纪夏这对燃火双翼，但是每一次，都为之震撼。

    “王上果然与众不同，我往日看到师阳、纪霖、方庐一众大人也能腾飞，但是声势却远远不如王上这双翅膀浩大。”

    关希心中感叹：“这一生中，能侍奉在这等君王身边，关希也满足了。

    她想到这里，不由想起被王上处死的孔迎，心中略微有些落寞。

    “如果当时，孔姐姐要是将事情原委告诉王上，以王上的才智，必然也能保姐姐家人无恙，孔姐姐太傻了……”

    关希胡思乱想，纪夏已经步入一座牛棚之中。

    进入其中，立刻就感觉到一阵凉爽，却闻不到丝毫臭味。

    一头头体型巨大的褐色牛犊正在饮水，它们身前由两道金属食槽，纪夏细细看去，略有些惊奇。

    这两条食槽，一条盛水，一条则是饲草料，似乎是由某中机械结构相连，只需要按动按钮，就能自动切换移动。

    “不错，全自动食槽。”

    纪夏啧啧称奇，灵械院顾宣这些奇思妙想，让他颇有一种回到前世的感觉。

    这些牛犊食用的饲料，好像也有许多不同，大约是农师府自行配置的良饲。

    他继续一路看去，还看到有许多符石的踪迹。

    明石、暖石自然不可或缺，甚至墙壁上还有让南北通风的符石、水槽中有增加水温的符石、棚舍中有除味的符石。

    不一而足。

    纪夏心中甚是满意，这些灵械结构、符石，代表着太苍的灵械技艺、符文造诣蒸蒸日上，而且在不断成熟。

    大符玄策中的诸多符文，其实早就被天符阁挖掘透彻，如今多种符文变种，正不断被天符阁研究而出。

    原本天符阁想要将研究方向定为威力巨大的战斗符文术法，但是被纪夏驳回，让他们继续研究民生符文。

    原因在于藏典阁中，已经有了成百上千威力不俗的神通，太苍光是消化这些神通，就需要很长一段时间。

    研究攻击性符文术法并没有必要，而且符文术法靡耗太重，再说无论太苍再如何研究，始终无法比拟大符。

    因为大符族人本身就受符文大道眷顾，天生就有天生符印相随。

    如此种种原因之下，太苍民生才是重中之重。

    纪夏一路看过许多牛棚、羊舍，见到其中洁白羔羊、肥硕肉牛，心中觉得便是没有神物相助，不出两三年，太苍就能通过这批牛羊实现肉食自给自足。

    谷菽从山路行来，又随纪夏转了几间棚舍，又看了看特制的饲料。

    这才开口道：“还请王上放心，不出两年，我太苍的肉食供应，就能回归到鸠犬尚存的时候。”

    纪夏轻笑称赞道：“农博士对于农牧上的见解知识，让我十分佩服，不知道博士可有什么远大志向？”

    纪夏话锋突变，让谷菽微微一愣。

    大约过了两三息，谷菽才不好意思回答道：“启禀王上，谷菽的远大志向，已经被王上实现了。”

    “嗯？”

    “谷菽的志向，其实就是让我太苍百姓吃饱。”谷菽略有些唏嘘：“原本在我看来，这是一个极其宏伟的志向，莫说是我，便是农师府再奋斗上三四百年，只怕也难以实现。”

    “只是后来王上继位，不过几月，就实现了我这个宏伟志向，甚至让我太苍有灵米、肉可食，以前，我甚至想都不敢想这些事。”

    诸多农师府官吏目露崇敬，向纪夏行礼，关希等一众女官、侍从，眸中也带着深切崇奉。

    纪夏身为太苍君王，早就习惯了这种眼神，他面色不变道：“我们去棚舍之后的空地吧。”

    棚舍背面，极为宽敞平坦，约莫两千亩之地，都是平地。

    只是因为无垠蛮荒丝毫不符合常理的地理环境，明明棚舍之前的大山原本就不太荒凉，这里却是一片戈壁。

    纪夏四下看了看，对身后众人道：“你们退后。”

    众人退后许多距离，纪夏身躯之后的燃火双翼再度张开，他高高悬浮到虚空之中。

    左手轻轻压下，似乎有一点亮光从他左手飞出，飞到广阔空地之上。

    谷菽、关希等上百人，顿时看到一阵光亮骤显，光亮之中，似乎有某种东西在极速生长。

    短短几息时间，光亮落下，众人看去，不由惊愕万分。

    一座旷阔到肉眼无法看清尽头的平顶屋舍，出现在众人眼前。

    房顶黑瓦，屋舍则是由一种青色竹子搭建而成，竹子之上还散发着种种奇异的气息。

    纪夏徐徐落下，身后双翼消失不见，朝着众人招手。

    众人会意，连忙来到纪夏面前。

    纪夏懒得解释，手指点了点众人所在方向，观想荒古大日图而变得愈发浑厚的灵识四散，蹿入他们脑中。

    众人立刻认知到宝兽监的作用。

    农师府众多官吏面面相觑，旋即脸上俱都有狂喜之色涌出。

    他们早就知道，王上给工匠府、药师府赐下重宝。

    药师府方庐，还因为神农灵丘，而炼出珍贵万分的丹药，成就驭灵境界。

    王上开金口，道玉言，将药师府改名天丹府。

    这样的荣耀他们朝思暮想，却始终不可得。

    今天，他们早就料到这突兀显现的房舍的神奇，但是却根本没有想到，竟然神奇到这种地步。

    寻常兽类发育、产仔、生长周期加快十倍？

    如果配上他们蕴含药材的饲料，那么一头羊，岂不是从出生到可以食用，只需要十天？

    一头肉用牛，只需要三十天就能完成产仔、食用。

    如此巨大的宝兽监，起码能够容纳一万头牛。

    也就是说，每月就能出栏一万头牛！

    无垠蛮荒的牛，受充裕灵气影响，牛犊就有上千斤重，一头育肥后的肉牛起码重四千斤，产肉两千斤！

    这样算下来，一个月，光是这宝兽监，就能产两千万斤牛肉，一年两亿四千万斤！

    而且宝兽监另一个妙用，便是能够让兽类变得更加巨大。

    至于变大多少，这个还有待研究。

    “有了这宝兽监，农师府要尽快招募青壮，完成肉类屠宰、分割等一系列事宜的规划，还需要防疫、排污，万万不能污染了这片地域的环境。”

    纪夏郑重吩咐，这片平地处在太都上方，又顺风，若是排污除臭做的不好，只怕整座太都都会受到影响。

    谷菽这才从愣神中惊醒过来，语气略微有些发颤，连连应承下来。

    纪夏点头，也不做什么铺垫，从神树之上采摘下那本“老饕可食用异兽图册”。

    又拿出百颗灵晶。

    异兽图册有流光闪过，百颗灵晶尽数化作流水，覆盖图册，继而消失不见。

    图册自发飞起，翻开第一页，其上两只三足、两首，面若雄鹿，躯体犹如巨犀的异兽似乎活了过来，三足并用，齐齐跃出。

    跃出一刹那，两只足有四五尺高，一丈余长的异兽，向最近的纪夏撞来。

    诸多护卫连忙上前，其余众人都面不改色。

    因为他们知道，这两只躯体之上只有微弱灵元的异兽，根本无法伤到纪夏。

    事实也是如此，纪夏甚至没有出手，周身灵元爆发，这两只异兽立刻瑟瑟发抖，匍匐在地。

    此刻的谷菽等人，也看到虚空中图册之上的文字。

    【黎西兽：肉质松软，口味特殊，食之三日不饿。】

    谷菽立刻明白厚厚一本图册的效用，又看了看起码能产两千斤肉的黎西兽，讷讷不言。

