
傅洋看熊爷的模样，应该是已经从昨晚惨痛的回忆里缓过来了。

他走过去，一屁股坐在这胖猫妖的旁边。

伸手就从它嘴里把烟抽了出来，丢到烟灰缸里面按灭了。

“傅小子你搞……啊！”

熊爷刚想装个逼反抗一下，话刚出口，就被傅洋整个猫都抱进了怀里。一通揉捏祸祸。

“放开我！尼玛老子不是你的小宠物……擦你他娘的摸哪儿呢？”

一人一猫闹了一会儿，这才对视一眼，都哈哈笑起来。

阿黄正睡得爽，被他俩吵醒了，顶着个鸡窝头过来。非常不爽：“大清早的，你俩搞什么基呢？熊爷不是我说你，你要把小洋子的菊花玩残了，维可女王回来你该如何交代？”

果然，这货的加入只会让对话更加的污……

看到阿黄也醒了，熊爷不再嬉闹，突然长叹一口气，显得有些严肃。

“傅小子，黄小子，爷想很认真地跟你们说个事儿。”

看到这胖猫难得如此正儿八经的说事儿，傅洋和阿黄当然也都点点头，有点正襟危坐的样子。

可没想到熊爷一开口，就让两人惊呆了。

“江大林场的事儿……你俩别插手了吧。国安局的那些钱，咱们不要了。”

什么？！

当初傅洋和阿黄接受王建的邀请，成为国安局零组的“临时工”，这胖猫可是举双手赞成的。因为有高额的基本工资和巨额的奖金拿。

更因为有这一层身份在，日常生活和普通人的交往中少了很多麻烦——毕竟普通人不知道修道者多厉害，却惧怕国安局这样的********权力机关！

当然，往更深处说，的确还有两人也还算得上是有正义感。

哪个男孩年少时，没做过仗剑天涯行侠，或者降妖除魔的梦呢？

前两天王建都已经通知说马上要对林场下手了，现在熊爷突然想不干了？这是什么道理。

傅洋皱起了眉头，看着完全不像是开玩笑的熊爷：“有什么原因么？这太突然了点儿。”

阿黄则是眼睛转了几圈，灵机一动，问熊爷：“是不是因为昨天晚上看到邪道子旁边那个神秘黑袍女人了？她太强大了？”

毕竟熊爷是曾经和邪道子正面厮杀过的，不可能惧怕邪道子。所有解释只能是邪道子旁边的那个神秘女人了。

没想到熊爷轻轻摇了摇头，眼睛里也流露出一丝微微的疑惑和回忆。

“不是因为那个女人，而是她身上那件黑袍。”

那件黑袍？有什么稀奇？

这下子傅洋和阿黄更奇怪了。

熊爷接着说到：“那种黑袍……整体类似于道袍进行的修改，增加了兜帽和金色的束腰。束腰正前方，有那个恐怖的标记……”

随着熊爷低沉严肃的声音，傅洋仔细的回忆着，然后想起来了。

“你是说……那金色束腰上的装饰品么？类似于我们皮带扣一样的东西。好像是一个太极八卦的形状，正中心是一个骷髅头和骨架子。”

他也不知道为什么，隔着那么远，自己都似乎能感觉到那神秘黑袍女人的目光，并且举得很熟悉。而且还看见了那金色束腰上的标记。

阿黄敏锐地发现，当傅洋描述那黑袍女人的束腰标记时，熊爷浑身不受控制地哆嗦了一下。亮晶晶的黑眼睛里闪过一丝惶恐和惧怕……

它点了点头。

“没错，问题就出在那个印记上！我，有些记不太清究竟是什么意思了。但它的名字似乎是叫做……无极枯骨令！”

无极……枯骨令！！！

傅洋表示没听过。阿黄也很奇怪，他修道三年有余，又是龙虎山弟子。只要不是特别隐秘之事，应该知道。或者至少听过点儿风声。

但是这无极枯骨令……他确信自己从来没有听任何人提起过！

这个名字，似乎本身就透着森森的邪气。

熊爷话一出口，整个房间里的温度都好像随之下降了一点儿。这胖猫自己好像更害怕了。

“我……我应该是忘记了很多的事情了。我也不知道为什么，记不住了。根本想不起来以前很多事……”

说到这里，熊爷痛苦地用小爪子抱着脑袋，拼命摇晃了几下。

看的傅洋心疼。让它要么别说别想了，熊爷却不同意。

它深呼吸几口，继续开口：“昨晚当我看到那女人束腰上的无极枯骨令时，虽然已经想不起来具体的含义和代表着什么。可在我心里深处，一直有一个声音在告诉——那是一个非常非常恐怖的邪恶组织的代表。哪怕是道门三巨头，都不一定有轻易招惹它们的勇气……”

什么！？

傅洋和阿黄的眼睛陡然睁大。

道门三巨头，在他们眼里那是传承数千年的庞然大物。就算是国家，对他们也是恩威并施，更多是用拉拢的手段。

让这三大巨头的高层同时也在国家政府的高层之中担任要职，以此再通过他们的手来主要制衡和管理整个灵异界！

现在熊爷说，那块叫做“无极枯骨令”的鬼玩意儿，连道门三巨头都不愿意招惹？

说惧怕的意思吗？

两人不愿意相信。

傅洋心里好像有一万头草泥马狂奔而过：“不就是一个大学的附属林场么？刚开始只是一起灵异凶杀案，咋事儿越闹越大了呢？”

阿黄还不死心，追问熊爷：“会不会是傅洋看错了呢？”

“傅洋不会看错！因为我也看见了。”

“那也许……这种装饰性的束腰扣很普通呢？会不会是你想太多了？要知道，就算是普通人，玩摇滚的啊或者非主流什么的，也喜欢弄个大骷髅头，再搞点中国风的元素在里面……”

熊爷斩钉截铁地打断了他：“不可能的黄小子！你觉得我昨天晚上的举动都是装出来的么？我可以向你们坦白，我的过去……连我自己都忘了，只剩下一些零零碎碎的记忆片断，还不敢保证是做梦还是真的。可是关于这身金线束腰兜帽黑袍，和那无极枯骨令……我无论如何都不可能忘记！”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845438"  chaptername="第一百七十一章  无极枯骨令">加入书签</a>
</div>
