    天帝宫，彭禹耐心记录上古逸闻，他身边的天王化身一个接着一个消失。

    最后，太皇化身也离开了，偌大帝宫只有他一人。

    笔杆微微一颤，彭禹继续记录。

    “三十二化身离开，显然父皇和天帝交手已经到了最后关头。”

    宫殿外，他听到一阵剧烈的轰响。

    剑鸣和雷动碰撞，然后同归于沉寂。

    帝座上的光辉黯淡，宫殿转眼破败，失去神圣加护。大罗天内的不朽大道也在这一刻统统消失。甚至影响传递到下方三十二天，元始道炁尽数隐去。

    一炷香后，神皇走入帝宫。

    彭禹放下笔，起身迎接。

    看到神皇满身是血，他连忙掏出灵药。

    “不必。”昆烈挥挥手，帝罡运转，身上的伤口开始愈合。

    “父皇，您……您赢了吗？”

    “至少没输。”神皇走到御座，直接坐了上去。

    帝罡注入帝座，继而天帝宫重新点亮。全新的力量从大罗天涌向诸天。

    “天帝不愧是天帝，论战斗经验，他比朕丰富太多。”

    昆烈这四五百年的战斗经验面对弥罗天帝上百万年的仙道生涯，不过区区弹指一瞬。

    虽然天帝仅存残灵、力量、精神远不如神皇。但他凭借不断回收化身以及高超的仙道、武道技巧，硬生生支撑许久。最后以三十三天之力为神皇昭示第六境的真正奥义。

    如今神皇大为触动，回去闭关一段时间，就可以尝试证道。

    帝罡垂入三十二天，新的天柱支撑清宇，重新修复破碎的天界。

    颛阳和颛云抬头望着复原的三十三天。

    “哥，陛下已经掌控此物？”

    “对，他成功了。昆吾氏又多一件重器。”

    颛云心情很复杂。虽然他明白，神皇执掌此宝是必然，唯有这样才能对抗混元道界。可对他们而言，真不是一个好消息。

    或许我也该找一找上古道人们的至宝——造化道人是一个不错的选择？

    ……

    蓦地，白光照耀诸天，众人脱离仙塔。

    彭禹重新睁开眼，已经站在弥罗天帝塔外。上千人将帝塔外的空地挤满。还有那艘银龙号，慢悠悠漂浮在空中。

    神皇最后一个出来。望着眼前这座三十三重的仙塔，他对众人道：

    “待朕清理后，将三十三天化为试炼世界。届时，神朝子民皆可入塔修行。”

    “李师。稍后你挑选几个世界，将天人安排一下。就……就安置在昆吾十二界。顾王兄，你从旁协助。”

    “周通，你带领罗天六宫的仙人，进去学习上古仙道文明。”

    “江圣，你带武道精锐入内，参悟弥罗武道。”

    神皇有条不紊发布御令，让诸臣动员起来。

    就连银龙号，他也刻意差遣水正派人重建。

    “银龙号是小辈们花心思搭建。回头你修缮改造，朕另有用处。切记，不可毁了孩子们的心血。”

    诸臣散去，各自开始工作。

    神皇环视其余人等。

    那些散仙宾客和诸天界王知趣离开，只剩大昆神脉家族。

    “老三，你的府邸没了。回头朕派人再给你造一座郡王府。”

    “多谢父皇。”

    接着，神皇看向罗玉沁。

    罗玉沁脸色发白，偷偷看了一眼昆昱，心中惶恐不安。

    这次自己放弃“夫君”，站在罗家立场。虽然没有做错，可昆吾氏会怎么看？

    冷峻脸庞露出一丝微笑，昆烈转头对罗天王说：“道兄。朕有意祭祀弥罗天帝，你是弥罗天帝之后，这件事合该你主持。老三，你也多帮衬着你岳家。待神殿建成，祭祀祈福之事，让你王妃来做。”

    昆昱先是一怔，随后听出神皇话中暗示，露出喜色。

    “儿臣领命。”

    彭禹跳动眉头：看来父皇还是动怒了。

    虽然大昆不讲究“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗”。可罗玉沁作为联系两家的纽带，不想着好好团结罗家和昆吾氏，反而主动搬出罗家女儿的身份跑去为弥罗宗出力。作为昆吾氏的大家长，神皇岂能容忍这一举动？

    哪怕在仙塔中，罗家和大昆世家一起行动，也好过自己独自跑出去啊。

    回头弥罗天帝的祭祀神殿建成，罗玉沁就可以老老实实看守神殿，不用跟昆昱一起过日子了。

    当然，神皇无意和罗家反目。罗玉沁依然保留王妃称号，享受昆吾氏的供奉。花点钱维系联盟，一个闲人……神皇养得起。

    罗天王皱起眉：“陛下，这……”

    没等他求情，神皇又道：“天帝遗留三宝。宝镜、仙塔俱在我家，而权杖在道兄手中。”

    一句话将罗天王求情的话堵住。

    见他闭口，昆烈颔首道：“朕不行强夺之事，也无意染指古天帝道统。回头道兄祭炼‘弥罗元始天’，将权杖借朕三年。此后，权杖便是罗家的镇运之物。”

    “可。”

    不仅罗天王，其他世家家主也松了口气。

    要是神皇强行夺取世家的镇运至宝，谁家不担心？

    之后神皇又说了几句，带诸位家主前往天宫。

    走之前，专门招来昆昊，偷偷嘱咐：“昊儿，你去神卢、澹台、天吴、东门四家，好好祭拜。”

    神卢、澹台、天吴、东门四个世家？

    彭禹一脸迷惑，神皇走后，努力回忆了一会儿，最后翻看六皇子日记才想起来。

    这四家不就是当初六皇子伴读的四家人吗？

    当年神皇一怒，将六皇子身边人统统打死。昆昊的伴读亲随都没逃过此劫。去找他们四家苦主做什么？

    大人们离开，场上只剩年轻人们。

    望着一片狼藉的皇子府废墟，昆昱暂时招呼自己府邸上的人前往别院。其他宾客则趁机告辞，整理这一行所得。

    虽然很多战利品上交，但他们暗里卡了不少油水。彭禹清楚“水至清则无鱼”的道理，睁一眼闭一眼，没有追究。

    颛云本打算拉着颛阳离开，突然彭禹拦住他俩。

    “等等，颛云，我找你有事。”

    “找我？”

    哥俩很意外，颛阳：“你确定没喊错人？”

    “自然，这事你别挨着，赶紧回家闭关。看你这模样，又要突破了。”

    彭禹拉起颛云的手腕，将颛阳扔下。

    颛阳：“……”

    颛云给弟弟回了一个眼神，笑眯眯任彭禹拉走自己。

    半道上，彭禹说明自己要往四家走一遭。

    “原来如此，难怪你不敢让颛阳跟。”

    那几个伴读死了，才轮到颛阳入宫。如果带颛阳过去，人家怕不是还以为彭禹跑去耀武扬威呢。

    “其实，你带我去也有些不合适。毕竟我是颛孙氏的人。”

    “但你比颛阳聪明，借你的智慧想一想。父皇让我去那四家，所为何事？”

    打从彭禹穿越以来，就跟这四家人没有交集。

    颛云看到不远处一个买花的小贩，挣脱彭禹的手：“殿下稍等。”

    他过去买了一些祭拜用的花卉，又去旁边店铺弄了不少点心。然后才走回来：

    “陛下说了，让你去祭拜。那你就去好好祭拜一番，其他事情不要多想。”

    “至于陛下的用意，重要吗？”

    ……

    神卢氏，姓卢，以天马为图腾，原是祖皇御前的养马官。后来为二代神皇驾驭大辂，从而一步步壮大。

    可以说，他们一家人是昆吾氏的心腹。数十年前，神皇更挑选卢家最杰出的孩子为六皇子伴读。

    可在一场宫廷变故后，他们家的孩子失去消息。不论如何打探，天宫忌讳莫深。从此，卢家深入浅出，龟缩起来做人。

    但今天，昭王上门了。

    因为家主随神皇入宫，几位家老和夫人商量后，打开大门迎接。

    一开门，就见到一位风华正茂的少年郎。

    郎艳独绝，世无其二。

    他穿着淡雅素袍，手中提着花篮。在他身边，还站着一位丰神隽永的美男子，仅比少年略逊一筹。

    老妇人虽然年过七百，可看到这一大一小的两位美男子，亦不由失神片刻。

    “老妇率族人拜见昭王殿下。”

    “老太君快快请起。”彭禹提着花篮，亲自过去扶住。

    他一脸亲切，摆出营业笑容：“这次来，原就没想着兴师动众。您开偏门即可。”

    话虽如此说，神卢氏大门开启，他和颛云还是大摇大摆进去了。

    当老妇人问及来意时，彭禹微微低头，眼角有些泛红：“这次来，是想借用贵府墓园，祭拜一位故人。”

    故人？

    老妇人心中一动，颤巍巍问：“殿下要祭拜小石榴？”

    “正是。”彭禹幽幽一叹：“虽然孤私底下偷偷祭祀了几次，但到底没有父皇恩讯，行事不敢张扬。今天父皇恩典，总算许孤登门了。”

    假话，统统是假话。

    彭禹从来没有见过卢丹，更别说祭拜。

    但登门来了，他不介意说一些“善意的谎言”。

    理由光明正大，老妇人自然不会阻拦。

    她亲自带领二人来到墓园。

    三千神脉世家的墓园各有传统。有的墓园以树木为碑，有的墓园以宝塔为室，而神卢氏和马有关。他们的墓园按照等级，在坟茔周围摆设天马雕像。

    卢丹十三岁夭折，又死得不明不白，虽然是神卢氏嫡系，但也没资格风光大葬。

    老妇人带彭禹来到一个角落，看到小小坟头边上摆放的一座幼驹雕像。

    “按照族里规矩，本来不能独葬。但老身强求着老侯爷，给小石榴安排到了这里。”

    小坟头虽然不设碑，但周围很干净，显然是老妇人经常派人打扫的缘故。

    彭禹轻步走过去，抚摸小马驹雕像，缓缓问：“孤听说，他在家时养了一匹小马，莫非这座雕像……”

    “对，就是按照那匹马打造的。那匹马后来也死了，就埋在这下头。”

    彭禹神情怅然：“当然他还说，要带孤一起骑马，两个人绕着金吾城扬鞭纵马，好好肆意一番。可惜……”

    眼泪落下，看着老妇人心头也渐渐酸楚起来。

    是啊，自己那个小孙子才几岁，怎么就好端端没了？

    “殿下，您可知道……我那孙儿到底是为何事没了？”

    “老妇人莫要问了，须知祸从口出。要是您知道了，反而会给神卢氏招灾。这次孤来，也是得了父皇恩准，才敢登门。”

    将花摆好，又拿出点心一一排开。

    他自言自语：“当初你们几个天天争抢，倒也记不得你们谁爱吃什么。所以，孤就把这几种常见点心都拿来了。”

    这般做作至极的姿态，看得颛云直翻白眼。

    拜托，点心是我准备的，路上随便买的。你这姿态恶不恶心？

    但管用。

    至少对老妇人而言，昭王这片赤子之心，极大安抚她这些年对昆吾氏、对昭王的怨念。

    祭拜完毕，老妇人想要留着彭禹吃饭。

    彭禹连忙拒绝，摇头道：“今天父皇难得开恩，让我上门一趟。万一他哪天又变卦了，那可如何是好？我要把其他几家都走走。”

    彬彬有礼告辞，等从神卢氏宅邸走远了，彭禹才长长舒了口气。

    “殿下演技不错。”

    “不是演技，是真的有些伤感。”彭禹侧着脸，努力把“哀愁”挂在脸上，扮演一个忧郁美少年。

    “到底他们也陪我好几年，说不伤心怎么可能。”

    “……”

    “以往我是真不敢上门，因为我至今都不知道，父皇到底为什么杀人。”

    突然，他猛地转身：“颛云，你消息灵通。”

    少年眼中闪烁着希冀：“你知道当初宫里到底发生了什么？为什么父皇一口气杀了那么多人？”

    看到少年的眼神，颛云心脏悸动。

    但他努力告诉自己，演技，都是演技，不能当真，必须小心这小子。他跟我是一类人。

    但过了一会儿，颛云还是温吞吞道：“正如以前和殿下提及过的——巫蛊之术。”

    “贵妃娘娘擅用巫术，触犯宫规。想来是神皇担心她被老天后责罚，所以……”

    “但巫蛊之术的涉及，不应该是母妃的宫殿。为什么孤身边的人也统统杀了？”

    颛云沉默。

    这也是他当年很不理解的地方。

    但后来，他想到了一个可能。

    “所以，这个巫蛊之术牵扯到孤？”

    ……

    天宫，昆烈带着家主们来到一座宫殿上香。

    肃穆庄严的神殿呈暗金色，墙壁、梁柱以及地砖上都有一幅幅画。

    祖皇开朝、圣后定礼、仁皇镇世、女帝破山……还有各个世家先祖的英雄事迹，一一记录在此。

    这是承载大昆荣光的殿堂，三千神脉的源流。

    昆烈上香祭拜后，云阳侯接过来，也跟着上香，然后第三人……

    就这样，所有家主上香完毕。大方鼎内的香烛彻底插满，袅袅烟火笼罩整座宫殿。

    “如今大昆看似光鲜，但却处于风雨飘摇之中。”

    神皇的声音缓缓响起，讲述玄鸟宇宙废墟，以及上古荒劫之事。

    这些事，大多数世家家主都清楚。

    如今神皇再度重申，让他们暗暗怀疑起来。

    云阳侯暗忖：没有那些界王，也没有天宫臣子，所以他是要单独跟我们聊聊？

    凌阳侯：陛下提及此事，莫非有什么想法？

    陈家老祖心下警惕：这家伙定不怀好意，一会儿要出台什么新政策，务必阻拦。

    但神皇诉说大昆当下遭遇后，话锋一转，提及另一件事。

    “几十年前，朕做了一件错事，至今影响不断。”

    云阳侯挑起眉头，作为大殿中少数可以坐着的家主，他第一时间明白神皇的意图。

    “昔年贵妃行巫蛊之术，朕盛怒之下牵扯无辜，害得不少人含冤而死。”

    提及此事，神卢、天吴、东门、澹台四家主同时抬头，不敢相信地看向昆烈。

    神皇认错？

    神皇竟然会认错？

    其他家主也一片哗然。

    虽然那把刀当年没有砍在他们身上，但切肤之痛也能共感一些。

    谁家的孩子不是宝？凭什么神皇随随便便就弄死了？

    正面不敢理论，不敢质疑。可暗地里，世家小动作不断。

    而最直接的影响，就是彭禹穿越的中秋晚宴。

    “贵妃死的那一年，金吾城风雨飘摇。先是有人图谋毒害朕，又有昆昊离宫出走。各世家精英折损……”

    提及世家精英的折损，在场家主们脸色都有些难看。

    昆烈当初反应激烈，直接拉起昆吾神王们反击清算，狠狠削了世家们的势力。

    云阳侯心下冷笑：现在知道软下来了？这算什么，打一巴掌，给一颗枣？

    “归根究底，是朕当年行事鲁莽，想要帮贵妃遮掩。”

    听到这，燃灯王忍不住了。

    “陛下，您的意思是……”

    “贵妃行巫蛊事，证据确凿。碍于贵妃生前功绩，且昭王德行昭彰，不可公之于众。但此事到此为止，一切和此有关的事，就此作罢。”

    “当初受到牵连的无辜者，朕会进行追封。”

    人毕竟已经死了，神皇能做的仅此而已。

    但仅仅这个态度，直接让神卢氏跪下来谢恩。

    神卢氏，原本就是昆吾氏最坚定的追随家族之一。但因为当年那件事，害得神卢氏龟缩起来，不敢再有所妄动。

    如今神皇肯服软，哪怕仅仅是一个表面的态度，也足以让家主老泪横流。

    “卢卿，起来吧。说到底，是朕对不起你家。你那个侄儿着实可惜。回头朕派人追封，给他挂一个五品的东宫少官。”

    东宫？

    众人竖起耳朵。

    这什么意思？六皇子的伴读追封东宫少官，这是要开东宫的节奏？

    不过神皇没有细谈，而是继续谈论巫蛊之术。又对其他三个世家进行安抚。

    “巫蛊事件到此为止，与此有关的一切事，朕既往不咎，全篇揭过。”

    云阳侯看到神皇袖子里紧紧握住的拳头。

    显然，昆烈心情很不平静。

    那场巫蛊事件后，引发了中秋晚宴中毒，继而出现昭王出宫，龙阴郡大战。

    但还有一件事跟巫蛊事件牵扯起来——贵妃之死。

    贵妃到底怎么死的？

    至今没有一个合理的说法。

    神皇曾经把怀疑目光投到世家身上。

    会不会是那些世家为了给几个孩子报复，暗中害死了贵妃？

    这个怀疑，进一步加剧昆吾氏和世家之间的裂痕。

    再加上神皇恼怒太子和世家走的近，担心世家做大，直接下手狠狠整顿了一番。

    如今神皇盖棺定论，自然也不能再追查贵妃死因。

    显然，这是神皇的让步。

    以此换取世家的全力支持。

