    9月4日，关正行踏上飞往米国的飞机。

    一个月后，济南的项目遇到点棘手的问题，甲方尾款没有及时打到账户上，陶锡儒打过三四次电话催款，但甲方每次都是满口答应，却没有履行，陶锡儒准备亲自去一次济南见下甲方的老总。

    他心烦给吉静谊打电话，却一直打不通，发信息也不回，开车奔着她实验室去了。车停停在泊车位上，刚要开车门，看到吉静谊与一位外籍中年男人举止亲昵的从面前经过。

    陶锡儒脸色惊变，推门下车疾步朝两人走去，“小静。”

    “！”

    只一声，吉静谊顿下，回头看到气冲冲走来的人，脸上的笑不自然的僵住，又微笑着对身旁的人说：“我朋友来找我有点事，你先去实验室等我。”

    男人頜首，朝实验楼内走去。

    陶锡儒目光一直追着外籍男人，喊：“你别走，给我站住。”

    吉静谊握住他胳膊将人拦住，紧锁眉心斥责道：“你在实验楼大呼小叫的干嘛？”

    陶锡儒盯着她的眼睛问：“刚那金毛是谁？”

    “你说话能别这么没礼貌吗？他是史宾瑟先生，我的导师。”

    “导师，”陶锡儒心情不好，碰见吉静谊和其他男人举止暧昧，心里的火更是越烧越烈，说话也格外刺耳，“呵……倒床上了？”

    吉静谊立马变脸，“陶锡儒，你思想太龌龊了。你赶紧滚，我不想看到你。”说完，她转身也走了。

    陶锡儒见人离开，心也慌了，赶紧跑过去拉住她，恳求道：“小静，我错了，我刚才太冲动了。”

    吉静谊抱着怀里的书，并不理睬他的歉意，陶锡儒不停的道歉，最终吉静谊烦了，猛地站定说：

    “陶锡儒，有些话我很早就想跟你说了，但我觉得你这么聪明应该不用我讲明就能懂。”

    陶锡儒一脸茫然，“你要说什么？”

    吉静谊说：“我们不合适，两个人在一起将就，还不如早点分开。互相成全比相互折磨要好。”

    他整个脸都扭曲了，“我们一直不都挺好的嘛，怎么就互相折磨了？”

    “那是你反应迟钝，我并不这么觉得，而且，在一起时间越长我越忍受不了。”吉静谊眼里冷冰冰的，“你没发现我很久不联系你了吗？我就是想冷处理我们的关系，你要是聪明点，我们就不了了之了，大家开始开心，分手就别闹出什么不愉快的事，都给对方心里留些美好的记忆，这样不好吗？”

    陶锡儒气得浑身发抖，“你要跟我分手？”

    吉静谊很冷静的回：“对。”

    他颤巍巍的声音又问：“你不爱我了？”

    “呵呵，”吉静谊好笑的弯下唇，“别幼稚了，都多大了，还把爱挂嘴边。”

    “那你为什么跟我分手？”陶锡儒只觉得浑身发冷。

    吉静谊看着他，“因为我从来就没爱过你，分手不是很正常？”

    “你不爱我为什么跟我在一起？”陶锡儒脑子转不开这个死结，他想知道。

    “既然你问了，我就明明白白的告诉你，我一直喜欢关正行，接近你不过是为了更接近他的途径，但我现在对他没兴趣了，就不想跟你纠.缠了。”

    “……”

    有几秒短暂的失聪，再回过神时，吉静谊转身已经走了。

    他今天是来找她安慰的，怎么就分手了，陶锡儒失去理智追上人拉着她的手恳求：“小静，别分手，我刚才错了，我真的错了，你要是还生气，我进去跟他道歉行吗？求你了……”

    吉静谊拨掉腕子上的手，“陶锡儒，你清醒点行吗？我们不可能在一起了。”

    一语惊醒梦中人，他咬牙忍着不让自己哭，猩红着眼直视她问：“你，”动了动腮帮子，鼓足勇气问出口，“你和关正行睡过没？”

    吉静谊却反问他，“你说呢？”

    她推开人，走进实验楼大门，陶锡儒再想追进去，却没有通行证进不了封闭的试验区。

    当晚，陶锡儒给关正行发去一条信息问：你觉得小静怎么样？

    关正行早起看到消息的，说实话他不太看好吉静谊，但兄弟喜欢他也无话可说。

    【挺好的】

    陶锡儒攥紧手机捂着脸痛哭，他从不评论其他女人，除了沈子璐他嘴里没评论过任何女人。

    他把手机一摔，大骂：“妈的，你敢睡老子的女人。”

    ……

    陶锡儒一进公司周身低气压，助理将订好的机票送到陶锡儒办公室，他黑脸把对方骂了。

    “你是不是没脑子，订那么晚机票飞济南，我跟鬼谈去？该航班。”

    助理怯生生的说：“其他航班没位置了。”

    “你是不是傻，旅行社没机票，不会打电话问航空公司客服，那么多订票软件你不会看看。”

    吵闹声引来大家的注意，沈子璐过去劝几句，“老陶，这么发这么大火？”

    陶锡儒看到沈子璐就会想起关正行，抓起桌上的烟灰缸摔在地上，冲着助理狠狠骂一句：“滚——”

    沈子璐看地上的碎片，又看向办公桌后的人，陶锡儒侧着头看向窗外，双手卡着腰胸口剧烈起伏。

    她将门一关，微笑着安抚其他员工。

    机票最终改签到早上九点，沈子璐送他去机场的，临走前叮嘱他，“你一个人去万事小心，毕竟不是在家，我们也没办法照应你，真要是拿不到款，你也别跟他们硬来。”

    陶锡儒哼笑下，不屑道：“我就不信这个邪了，他们欠款还成大爷了。敢不给我们钱，咱们就不给他图纸。”

    “总之你小心点。”

    他语气不耐烦，“知道了。”

    沈子璐从车内视镜看眼后座的人，“老陶，你最近是不是心情不好？”

    陶锡儒被人看透了心思，转过脸，“欠着钱能好吗？”

    “……”但愿如此。

    目送陶锡儒走进安检口，沈子璐才从候机大厅离开，刚打开车门小.腹又抽疼下，与上次阑尾炎的感觉差不多，沈子璐开车回公司，顺路找家药店买了止疼药和消炎药。

    沈子璐写完上季度的财物流水，一看时间已经快九点了，保存好文档关了电脑，收拾下走出公司。

    隔壁车位上停着一辆黑色辉腾，沈子璐经常看到这辆车，但不经常见到车主，刚打开车门，身后传来脚步声，她下意识的回头看到高大的身影从车前经过，对方也看到她了，笑下打招呼：“沈小姐。”

    沈子璐：“江先生你也加班了？”

    江舟无奈的耸肩，“没办法，要生活啊。”

    沈子璐觉得他有些无病呻吟的嫌疑，座驾都是辉腾了，还在她面前装穷人，过分低调就是怕借钱。她打趣道：“别怕，我也不跟你借钱。”

    江舟却笑了，沈子璐说：“拜拜，江先生。”

    “再见。”

    沈子璐坐进车内，启动车离开。

    夜里，四合院就她一个人住，沈子璐无聊翻开关正行的微信，给他发条信息过去。

    【在忙吗？】

    沈子璐都快等睡着了，才收到他的回复。

    【刚才手工室做模型，才看到你信息】

    沈子璐揉.揉眼睛，输入：【陶锡儒最近几天脾气很暴躁，也许是因为道森项目的尾款迟迟不给他着急了，今天又坐飞机去济南要尾款，你是有时间跟他联系下，你们兄弟之间没什么话不能说的，你安慰他，他会听进去，我怕他太冲动出事。】

    G.Z.X：【好的，我这就联系他】

    他一天忙得连睡觉时间都不够，沈子璐也不好拉着他闲聊。【你要注意身体，按时吃饭，少喝咖啡】

    G.Z.X：【我知道了，爱你】

    “……”

    看着最后两个字，沈子璐情不自禁的笑了。

    ……

    关正行给陶锡儒发条语音信息，迟迟未回，看下时间也许已经睡了。

    翌日，关正行定好闹钟再打陶锡儒的手机，响了很久才被接听。

    “还没醒？”关正行问。

    陶锡儒坐起来，看眼身边陌生的脸，起身走到浴室阖上门，语气冷冷淡的，“是啊，刚醒。”

    关正行说：“道森的事我知道了，不是有合同跟着嘛，尾款不给走法律途径追偿。”

    “你知道走诉讼程序我们得什么时候才能拿到钱吗？老康这瘪三就是故意拖我们尾款，仗着山高皇帝远拿自己当大爷，哥还就不惯他这个病，这次来我不要到钱他也别想好。”

    “老陶，你别冲动，钱我们肯定要，但方式你别过激。”

    “哎，知道了知道了，“陶锡儒烦躁不已，“道森的项目一直是我从头跟到尾，我比你了解他们的办事方式，这次你别管了，我能处理好。”

    “老陶，”

    “行了，我昨晚没睡好，先挂了，你在国外就学你的吧，公司的你别操心了。”

    哔一声，电话挂断。关正行脸色不易察觉的暗了暗，他再给陶锡儒打电话不是拒接就是占线，他立刻给沈子璐发信息。

    【小璐，我刚跟陶锡儒通电话，谈的不是太好，你这几天多跟他联系，遇到什么问题立刻通知我。”

    沈子璐回：【明白了】

    陶锡儒从卫生间出来，床.上的人也醒了，他从钱夹里拿出一叠钱放在床头柜上，彼时，门被人敲响。

    他边走边抱怨，“这么早，谁啊？”

    叩叩叩，又是三声。

    门外传来女人的回应：“客房部的，楼下的客人说卫生间漏水了，我过来先察看下。”

    陶锡儒没多想，刚欠开一道门缝，便被一股巨大的力量冲开，他暗道不好，可已经来不及了。一下冲击来七八个彪形壮汉，还有两个女人。

    瞬间，他被围堵在门廊处，“你们干嘛？”

    一个穿黑色衬衫的男人推开他肩膀直奔里面走，看到床.上的人后，女人突然大哭，陶锡儒听她短短嘻嘻的说：“呜呜呜……老公，是他……是她把我灌醉了……呜呜……他把我带酒店强奸我……”

    陶锡儒头一麻，指着里面的人说：“我草.你祖宗，谁他么强奸你，你是一晚上五百包夜跟我回来的。”

    男人连解释的机会都没给他，揪着陶锡儒领子一拳打上去，“你个流氓！打他！！！”接二连三的拳头如雨点般落在陶锡儒面门，人顷刻头昏脑涨的懵掉了。

    “我强你妈……唔……”陶锡儒被一群人围在中间连打带踢，脸上跟血葫芦似得只能蜷缩着身子护住头，等人打够了才停手。陶锡儒眼睛肿了，靠着墙角大口的喘息，嘴里鼻腔里全是血腥味，一只眼睛也看不清了，他眯缝着眼睑看那几个人将他的行李都翻了，所有的现金都收走了，连身份证和银行卡也扣下了。

    一直都是黑衬衫的男人出头，走到他面前蹲下，“说个数吧。”

    陶锡儒刚要说话，被打烂的口腔疼得倒吸口凉气，“嘶……什么数？”

    男人说：“你强奸我老婆，你得出个价赔偿下吧。这事要是经官，你不判个十年八年都别想出来。”

    陶锡儒心里发虚，垂下眼不语，“……”

    男人又说：“我也不多要，看你穿得也不差，给个一百万吧。”

    “多少？？”陶锡儒惊愕，胸口被踢疼的位置发闷，“就她，我特么五百包夜带回来的，你让我给一百万？一百万我的找多少个？”

    啪——响亮的巴掌抽在陶锡儒脸上，人被打的头偏向一侧。

    今天可谓是陶锡儒人生的至暗时刻。

