    张扬道：“尽量照顾到老百姓的利益，我们之前承诺的那些政策条件，务必要落实。”

    常海天道：“你放心吧，这次我一定不会让你失望。”

    张扬笑道：“现在多少人都等着看我们的笑话，越是这样，我们越是要把保税区搞起来。”

    常海天道：“我看福隆港这边的事情未必能够在七一之前全都搞定，元和集团那边会不会有麻烦？”之前他们曾经答应元和集团，要在这个月底前将福隆港的前期工作全部做完，所以常海天才会有这样的担心。

    张扬道：“元和幸子那边，我去跟她说，我相信她应该能够理解。”

    常海天笑道：“既然你主动提出来，第一千一百一十三章【执着】（中）我就放心了。”

    张扬道：“福隆港只是保税区的工作之一，其他方面的工作也要加强。”

    常海天道：“下周我们打算去京城参加夏季经贸会，将我们的保税区对外进行推广。”

    张扬道：“这个想法很好。”

    常海天笑道：“这也不是我想出来的，是乔主任的主意，她已经委托朋友在那边安排了展位，怎么？她没告诉你吗？”

    张大官人摇了摇头道：“我没听她提过。”

    两人提到乔梦媛的时候，乔梦媛和傅长征一起过来了。

    傅长征把给张扬补办的手机递了过去。

    乔梦媛道：“还以为你失踪了，打了几个电话都不接。”

    张扬笑道：“真是邪了，平时我手机全天候开着，都不见你打电话。怎么手机一坏，就专挑这时候打过来？”

    傅长征道：“张书记，今天上午好多人找你，龚副书记也打电话过来。”

    张扬道：“以后但凡接到他的电话就说我不在。”

    傅长征笑了笑，知道张扬还在因为昨天的事情生气。

    乔梦媛道：“第一千一百一十三章【执着】（中）领导找你你也不见。这样可不讨领导喜欢。”

    张大官人振振有辞道：“我活着首先要自己舒服，凡事都看领导的脸色，活着还有什么意思？”

    乔梦媛道：“我看你是严于待人，宽以待己，要是我们这些下属不听你的命令。恐怕你早就气得跳起来了。”常海天和傅长征都跟着笑了起来。

    张扬笑道：“你认识我这么久，合着把我的心胸想得这么狭窄？我格局没那么低吧。”

    常海天道：“我觉得张书记的心胸还是很宽广，格局也是很大的。”

    傅长征跟着点头。

    乔梦媛道：“看到没有，下属跟领导说话多数的时候都很违心。”

    张扬道：“这就证明你们都虚伪，我真实！”

    乔梦媛道:“总之和领导之间闹得太僵没有好处，中国古往今来的政治，但凡和上级领导作对的。很少能够落到好处。”

    张扬道：“我也不是故意要跟龚副书记作对，可他现在处处针对我，想想当年我在南锡为他鞍前马后的办了多少事，现在他对我的态度真是让人齿冷啊。”

    乔梦媛道：“我看龚书记也不是那样的人，你们之间应该是因为工作理念不合而产生的误会。以后有机会还是坐在一起好好解释一下。”

    张扬似乎对此并不看好，低声道：“随缘吧。”

    乔梦媛过来是给常海天送这次夏季经贸会的具体方案的。

    张扬道：“乔主任，你藏得可够深的，去京城夏季经贸会上推介保税区，怎么事先没跟我说一声。”

    乔梦媛笑道：“其实也是突然产生的一个想法，本来这个展位是我一个朋友的。可是他临时改变了主意，我听他谈起这件事，就让他将展位让给我们喽。那边的布展交给了时维，反正这次事件满紧迫的，明天我会先去京城准备布展事宜。”

    张扬道：“好啊，我回头看看日程，如果能够抽出时间，我也过去一趟。”

    常海天道：“张书记你要是能亲自去当然再好不过。”

    乔梦媛道：“展位只是一个形象推介。保税区的招商工作不能只寄托在展会上，这是我初期的策划方案。你们看看。”她把策划方案分别给了他们一份。

    张扬大致看了一下，留意到其中有表演一项，他指着这一栏道：“准备找谁表演啊？”

    乔梦媛道：“这就得看你了，我记得你和京剧界的那个当红武旦柳丹晨很熟悉，把她请来为咱们的展台演出几场应该没问题吧？”

    张扬道：“这事儿你记得倒是清楚。”

    乔梦媛道：“就这么定了,这事儿交给你了。”

    张扬道：“得，回头我先跟她联络联络，看她能不能抽出时间，临近七一，她好像演出挺多的。”

    乔梦媛道：“早点联络，这件事得及早定下来，如果她来不了，我们还得做另外的准备。”

    张扬拿着新手机，当着他们的面给柳丹晨打了个电话，柳丹晨这会儿还没回京城呢，好不容易放了一个大假，这会儿正在云安省旅游呢，听张扬找她帮忙，柳丹晨毫不犹豫地答应了下来。

    其实张大官人打电话之前就有把握柳丹晨会帮他，自己给她帮了这么大的忙，她碍于这个情面，怎么都不会拒绝自己。

    常海天道：“还是张书记有办法，这么大一腕儿，一个电话就搞定了。”

    张扬道：“是人家给面子，不是我面子大。”

    当天中午张扬就在指挥部的小食堂随便吃了点，下午的时候方才赶回市委，进门没多久，袁孝商的电话就打了过来，张扬问他有什么事情，袁孝商并没有在电话里说，而是向张扬道：“我马上就到你的办公室。”

    袁孝商打这个电话的时候，人已经来到滨海了，十多分钟后，他就出现在张扬的面前。

    张扬笑道：“袁总，今儿什么风把你给吹来了？”

    袁孝商道：“张书记，我是无事不登三宝殿啊！”

    张扬邀请他坐下，让傅长征泡了一壶茶，两人边喝边谈。

    袁孝商道：“张书记，我也不瞒着您，今天我过来是想求您帮忙。”

    张扬道：“先说来听听，看我能不能帮得上忙。”

    袁孝商道：“张书记可不可以安排一个机会，让我和文浩南见面好好谈一谈。”

    张扬皱了皱眉头道：“他找你麻烦了？”

    袁孝商道：“找我倒不怕，他最近在调查我二哥，本来我嫂子一家好不容易才从悲痛中解脱出来，现在他又旧事重提,搞得一家人好不难过，我想跟他当面谈谈。”

    张大官人马上明白，袁孝商是想利用自己和文浩南之间的关系求个人情，看来外人并不了解他和文浩南的关系并不是那么融洽。张扬道：“我也听说了，他正在查当年兴隆号那件案子。”

    袁孝商道：“那件案子都已经结案了，兴隆号的船主是李旺九，人都已经死了，这种调查根本没有任何的意义。”

    张扬微笑道：“这种事情你说了不算。”

    袁孝商道：“张书记，他想怎样调查我没有发言权，可是我希望他不要骚扰我的家人。”

    张扬道：“文浩南并不是一个肯听人劝的人。”

    袁孝商道：“事在人为，只要拿出诚意，这个世界上就没有办不成的事情，你说是不是？”

    张扬望着袁孝商，他忽然明白了一个事实，袁孝商在他的面前再不像昔日那般的卑躬屈膝，袁孝商之所以敢过来找他，并不是因为他们的交情，而是因为袁孝商认为自己有足够的把握让张扬为他办事，他曾经亲眼目睹张扬杀死了桑贝贝，而后又帮他毁尸灭迹，这样的关系比起任何交情都要来得牢靠。张扬终于点了点头道：“我可以帮你安排，但是，我不确定他会因此而改变。”

    袁孝商道：“谢谢！”

    袁孝工听四弟说完，他低声道：“孝商，我不认为你应该和他见面。”

    袁孝商道：“大哥，无论结果是否乐观，我总得尝试一下。”

    袁孝工道：“像文浩南这种人，从小就在众星捧月中长大，他的人生一路坦途，平海对他来说只不过是人生的一个小站，省里让他负责专案组，其用意不过是让他趁机捞取一点政绩罢了，你以为这样的人会把我们看在眼里？”

    袁孝商道：“我不怕他查，他查不到任何的东西，但是任何事都应该有规则，盗亦有道，他三番两次地去找二嫂，我决不允许这种事情继续下去。”

    袁孝工道：“你找他有用吗？你以为他会因为你而改变做法？或者是因为张扬？”袁孝工摇了摇头道：“张扬和文浩南之间远比我们要亲近得多，他能有今天，还不是仰仗着文家给他的帮助，他的热血冲动只是给人的表象，一个不懂得权衡利弊的人，绝对无法在短时间内爬升到现在的位置。”

    袁孝商道：“大哥，如果任由文浩南这么查下去，对你没有任何的好处。”

    袁孝工淡然笑道：“他能拿我怎样？雷声大雨点小，他在北港的一举一动根本逃不过我的眼睛，查了这么久，查到什么了？我不信省里能由着他折腾下去？”

    袁孝商道：“我想深入地了解这个人，如果做不成朋友，那么他就是我的敌人。”

    袁孝工叹了一口气道：“孝商，有些敌人，我们只能在心里默默地恨，虽然我们很想干掉他，可是永远也不能付诸实施，除非你这辈子再也不想好过。”

    袁孝商道：“我心里有数。”.rt！！！<!--over-->

