    那名白裙少女的身上似乎自带一种神圣的气质，再配合原本的魅力值，竟会起到类似魅惑技能的效果。

    但其实，漂亮的女人不会让所有人都转移视线。主要是……她好像站在第二的位置上。

    联想到这关系，玩家们的脸上不由自主露出了悚然之色。

    “……诺尔这牺牲，有点大啊。”路转头，和旁边的北望窃窃私语。

    “不愧是第二玩家，竟有如此气量。”

    “……这确实要有一番心理准备……”

    “但是，我怎么隐约感觉他好像乐在其中……”

    不过，对诺尔的讨论只是几句，很快，便有人将话题拉了出来，注意到了更重要的事情。

    “什么情况。”火系玩家安涅夫看向第三位置的空位，像是见了鬼：“这才第四天凌晨，爱德华这就出局了？”

    他的身边，笑眯眯的富态中年人乔伊，看向了站在他对面的苏明安。

    “……也许是在收集银星的过程中折戟了，毕竟在座的各位都不是蠢货。”乔伊的视线只是一放即收，只有有心之人看到了这暗示。

    现在平台上都没什么人说话，安涅夫和乔伊的声音一出来，便显得格外响亮。

    “爱德华的引导者，是位次第三的‘时间掌控者’米迦乐，这强强联合，居然都能在这前三天出局……”缪文独具风情的声音传出。

    “这次副本的难度确实不低，也许他没能及时找到魂石。”

    “……米迦乐的实力，我确实没见过，但我有幸远远看过第四引导者典司的出手。一把火焰长剑，一挥便能削平山头。不知道什么险境才能杀死这样的存在。”

    “水岛川小姐这回可抽了张好牌。”

    由于老板兔还没有出现，这群玩家开始自顾自地说了起来。

    毕竟现在是放逐大会，并非开幕仪式，为了撇清嫌疑，有人会故意说话来表示自己的观点。聪明人总喜欢主动，在场又不乏喜欢掌控话语权之人。

    甚至，还有人主动把话题引到其他玩家身上，比如一个拼命对着水岛川空溜须拍马的玩家。

    “水岛川小姐，这回可是胜率极大啊。审判者典司，那手火焰长剑可真是无人能敌，再配合水岛川小姐的影杀，我相信……”

    他这边马屁拍得剧烈，水岛川空却眼皮都没抬一下，她只是盯着地面，不知道在想什么，也不参与玩家们的讨论。

    就在此时，一道粉红的光波亮起。

    众人停止了讨论，看向中央，一道白白胖胖的身影浮现。

    “——我亲爱的玩家们——各位凌——晨——好！”

    白胖的大兔子伸出双手，无比热情地，虚抱着这些明显对它不感兴趣的玩家们。

    它鲜红的眼珠子，依然首先定格在苏明安身上。

    不过，这次它倒是没那么有兴致地出言调戏，只是继续戳着玩家们的肺管子。

    “——各位玩家，这几天玩的怎么样？玩得开心吗？”它首先就是这么一句。

    平台上，一些已经虚弱到站都站不稳的玩家，甚至一些缺胳膊断腿，血流不止的玩家，都怒目而视，敢怒不敢言。

    主办方一向这么喜欢阴阳怪气，他们已经习惯了。

    但老板兔这气人的本事，好像比之前还见长。

    “我们穹地里的副本，是不是让大家有了别致的游玩体验？——这次的游戏是一次开创式的体验，各位喜不喜欢，这种在紧张刺激的冒险之中，安插愉悦小副本的快感？”影兴奋地叫着，举起白白的大手：“如果喜欢，请高呼人家的名字——来——3——2——1——！”

    一片寂静。

    平台之上，玩家们一个个淡定地看着它耍宝，没人搭理，没人回话，宛如在动物园观猴。

    然而影却不感到尴尬。当一个人已经没有底线之后，什么人都无法让他有羞耻心。

    “——那么在大家快乐之间，将大家召集到这里，自然是有要事要做！”影乐呵够了，总算开始说人话：“接下来——就为大家颁布关于‘放逐者大会’的规则——”

    随着他的话音落下，一道湛蓝的面板，缓缓在每个人面前浮现。

    苏明安没有急着看规则，他先转头，看向离自己不远的一个位置。

    那个位置，空着。

    尽管在昨天，他就预料到了这个结果，但看见吕树真的没有被召唤而来时，他还是有些遗憾。

    夜间无魂石外出确实危险，吕树也许是因为这个而死。

    他又看向山田町一的位置。果然，山田町一也没来，不知是不是因为被古堡怪物的触须缠住，失去意识导致不必前来。

    他看向规则。

    ……

    【规则01：在正式放逐前，所有玩家拥有五分钟的讨论时间。如有玩家认为自己掌握充分证据，可自请为“审判者”，“审判者”名额限三名，每名“审判者”都在讨论时间结束后，额外拥有一分钟的发言时间，投票正确将额外奖励一枚银星。】

    【规则02：放逐时，得票数最高者将进入“反击环节”。

    反击环节：得票数最高者，可与每名“审判者”进行三分钟的辩论或直接决斗，并取得三场胜利。决斗过程中，玩家濒死会强制维持1点生命值，不会造成死亡。

    如“反击环节”失败，该玩家被正式放逐（出局）。如“反击环节”成功，该玩家将获得奖励，且之后再也不能成为投票目标。】

    ……

    很简单的规则。

    这规则，既给了掌握实质证据者发言空间，又给了被放逐者反击的余地。只要被放逐者能连赢三场，无论是辩论还是武力决斗，他/她之后都会彻底安全。

    “那么——”影身子一转，站在了平台的一处空白处，似乎想要看戏：

    “——五分钟讨论时间，计时开始！”

    一道钟表的虚影，出现在了广阔的天空之上，宛如一张幕布，倒计时正是五分钟。

    它刚开始走动，台上便举起了一排排的手。

    “——我申请成为审判者！”

    “——我申请！”

    苏明安以为他的手已经举的够快，但有人比他反应还快，计时才一开始，就有“唰唰唰”二十几只手举了起来，数量过半。

    ……

    【哇哦，这群人反应好快！】

    【为什么都争着当审判者，难道他们都有恶意者的准确信息吗？】

    【审判者应该很危险吧，他们肯定最后要被得票最高者挑战，就不怕遇到苏明安诺尔这种吗？】

    ……

    观众们有些看明白。事实上，很多事他们都看不明白。

    玩家们则各自举着手，彼此不甘示弱。

    他们都是善于捕捉规则之人，他们判断，审判者的身份，基本有利无害。

    光是“投票正确，额外奖励一枚银星”这一点，就足以让他们心动。再加上反击环节玩家不会真实死亡，顶多被打到濒死，这风险就足以让他们一试。

    而且，老板兔刚才说的规则，好像忽略了很重要的一点。

    那就是……当审判者与票数最高者身份重合，情况会怎样？

    是直接放弃放逐，还是减少一名需挑战的对象？

    “哗哗哗——”

    三道白光打下，最先举手并说完申请词的三人，成为了审判者。

    苏明安瞄了一眼，他们分别是一名身材高挑，手上有着明显伤痕的女性，一名顶着破旧草帽的中年男人，和……穿着红裙子的火焰萝莉邦妮。

    “那么，三名审判者是不是应该先将自己掌握的证据摆出来，让我们缩小一下讨论范围？”首先说话的，是个嘴上叼着烟卷的玩家。

    人们的视线看向三个审判者，而那身材高挑的女人只是整理着她的袖子，邦妮更是撇开头，不打算说话。

    他们争这个位置只是为了蹭一颗银星，其实没有准确的线索。

    倒是那个戴着草帽，如同老农一般的男人开口了。

    “艾兰得。”他看向一个双手插兜，姿态悠闲的玩家：“最近有谁向你购买过信息吗？”

    艾兰得是榜前玩家中公认的“预言者”，他的特殊身份给了他窥得剧情先机的机会，不少玩家会主动与他交易信息。

    “什么？你可是审判者大人啊，居然会问我信息。”艾兰得一副很吃惊的样子，谁都知道他在阴阳怪气：“上帝啊，那刚才慌着举手做什么，我还以为你们一个个都要竞选总统呢。”

    草帽男人维亚辛皱了皱眉。

    “我想想……”艾兰得也只是随口嘲讽一句，看所有人都在看着他，还是收敛了笑容：“最近向我购买信息的人……爱德华吧。”

    “果然吗。”维亚辛点了点头，像是才知道这件事。

    苏明安静静看着这一幕，也不说话，他察觉到这几人有唱戏的感觉，像是在给人下套。

    “爱德华问了什么吗？”旁边的一个缀满耳环的男人问。

    “嘛，第一部族的消息之类的。”艾兰得说。

    “第一部族啊。”耳环男人看了苏明安一眼，像在说什么，又好似什么也没说。

    苏明安的动向没有隐藏，很多人都知道他这几天在第一部族附近出没。

    “第一部族最近好像发生了异变，中央的古堡出现了被污染的怪物，”这是一个女人的声音。

    “我说，这种消息就不必再说了，讨论时间五分钟，不是用来交换这种信息的。”这是一个染着黄毛的男性，他看了眼三名几乎啥也没说的审判者：“就没人有点有用的信息吗？喂，你们还真是为了蹭银星啊。”

    三名审判者没搭理他。

    他们东拉西扯，不知在说些什么鬼线索。

    “……这第二部族附近，有一个小副本被破坏了。”

    “你倒是说是谁啊。”

    “那我确实不知道……好像有人看见过索菲亚的身影……”

    看着这帮人或是转移话题，或是沉默不语的行为，苏明安突然明白他们在做什么了。

    他也没出声，只是看戏般的看着几人表演，一副“请开始你的表演”的样子。

    直到五分钟的讨论时间结束，这四十来人，都没提出什么决定性的证据。

    毕竟这才比赛开始的第四天，很多人只参与过一次或两次银星副本，恶意者没暴露得太明显，人们只是提出了几个怀疑对象。比如伊莎贝拉，阿尔杰，尤利娅等人。

    整个过程如同一场座谈会，人们要么冷眼旁观，要么东拉西扯，没有人非要强出头，场面和谐无比。

    从某种意义上来说，这些崇尚利己主义的榜前玩家，看起来真的都挺冷漠。

    而到了审判者的单独发言环节。

    ……有人突然开始显露獠牙。

    “这是一份我录制的视频。”高挑女人秦春瑶拿出了一段视频。

    透过视频画面，人们看到第一部族最中央的古堡，已经泄露出柏油状的黑色污泥，许多恶心的触须从窗口蔓延出来。

    “这是第一部族的异状，我问了许多npc，他们说，这是一个名为茜伯尔的引导者化身而成的怪物。她是穹地内唯一的邪神信仰者。”秦春瑶说：“茜伯尔身穿红袍，拥有魂石，这样一个形象，我想大家知道她是谁的引导者。”

    她的话一说完，便是维亚辛的时间。

    “——她是第一玩家的引导者。”他说。

    玩家们神情微变。

    “穹地的背景，我想大家应该已经摸明白，是正神佰神与邪神玖神之间的对抗。”维亚辛说：“我知道其中应该还有隐情，但我们既然无法知道谁是破坏副本的恶意者，那便可以从‘异类’法人角度考虑。毕竟，游戏机制不可能不给我们线索。”

    他的话看起来牵强，但却得到了大部分人的认可。

    事实上，苏明安是不是恶意者，不重要。

    秦春瑶和维亚辛只是借机在提醒他们，第一玩家的特殊身份问题。

    往常的副本，第一玩家会利用他的高位身份，颠覆副本，甚至引动整个副本世界的局势。维亚辛在隐隐提醒人们，第一玩家现在已经深入第一部族内部，如果再让他继续推进下去，那形势会极其危险。

    他们只是想找个借口，排除掉最大的威胁而已。倒也不是刻意针对哪个人，而仅仅在针对“最强”的这个身份。

    若是换作爱德华成为第一，他们也会试图放逐爱德华。

    至于“反击环节”，他们肯定也有考虑到，也许他们有什么pk的特殊道具，能让第一玩家无法全胜。

    诺尔用眼神询问苏明安是否需要帮助，毕竟他们现在都不能开口，连反驳都不能。

    而苏明安只是摇了摇头。

    下一刻，投票环节，他的头上挂了三票。

    至于其他的人……则没有一个人投票。

    投票错误要扣除1颗银星，即使知道苏明安是威胁，也没人会冒着风险投票，这事只要交给出头鸟去做就好了。

    而那三名“出头鸟”，则是想以每人扣一颗银星的代价，强行投票，排除最大的威胁。

    不得不说，这些人真是反应极快，短短五分钟之内，就把规则发挥到了极致。

    他们彼此之间甚至没有一句交流，就携手共同达成了这个局面，宛如一场由聪明人共演的微妙默剧。

    ——苏明安成为了得票最多者。

    这就是他们想要达成的结果。

    ……

    “叮咚!”

    【您得票数最高，将进入“反击环节”。】

    【您可以选择对三名审判者依次进行辩驳，或选择直接决斗，来免除惩罚。】

    ……

    “决斗。”苏明安毫不犹豫地说。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>