 他们过了这个村儿后，又路过几个村儿，只是这次没有先前那么充满戾气，只是略显警惕的打量了一下后就不再关注。

钱铃儿跑的汗如雨下，两只腿都快没知觉了。

可苏尘似不知道一般，一直让她不停的跑。

直到离目的地只剩几里地的时候，才让她停了下来。

苏尘拿出先前那颗土元珠，在坐在地上大口喘气的钱铃儿惊愕的目光下，轻轻用力，将其捏碎了开来。

其中缕缕暗金色气流溢出，苏尘手一指，所有气流，尽数涌入了钱铃儿的鼻腔。

钱铃儿眼睛顿时瞪圆。

这些暗金色气流被她吸入口中，她顿时感到一阵舒适，如道道暖流一般，游遍她全身经脉。

最后归于丹田，沉淀下去。

先前腿的酸麻胀痛，一下子减轻了许多。

苏尘淡淡道：“此物被你爹埋在你那床下三分，经年累月后，你与它已是颇为契合，此物虽对本尊有用，但夺一女娃之物的事还做不出来。”

“在我床下埋着？”

钱铃儿眼睛滴溜溜转着，很是感动。

这东西明明她老爹已经送给他了，天机门的人也来抢夺，绝对是个宝贝……好人啊！虽然有点变太，但是个好人！土之灵力，向来偏向沉稳，有如大地之浑厚。

先前他在神集遇到的那上一代神集之王，和其他几个，无一不是走的这种路子。

而钱铃儿的家传武学是轻功，在众多轻功武学中，也数上乘。

微雨燕子门。

可钱南来不知道土元珠是何东西，就这样埋到了自家闺女床下面。

一埋就是十几年……这么几千个日日夜夜下来，潜移默化下，她的根骨一直都在朝一个颇为奇特的方向生长着。

苏尘看着玩的不亦乐乎的钱铃儿，也颇觉有趣。

这本是属于这女娃的机缘，无冤无仇，且这女娃挺有意思，他也看不上土元珠这东西！钱铃儿吸收了土元珠，实力增长了一大截，速度再次提升。

苏尘教她《地元法诀》。

钱铃儿悟性也颇高，虽还未入门，但已是能借用一点威力。

剩余的路，自是不在话下。

他们来到地图上标记的大镇上后，天色将近黄昏。

钱铃儿哪见过这般夜间依旧灯火通明，车水马龙的场景。

大眼睛眨了又眨，根本看不过来。

一股十分撩人的烤肉味传来，小鼻子嗅了嗅，她揉了下肚子，咽了口口水道：“咱们现在去哪？”

苏尘则平静道：“吃饭休息。”

钱铃儿感到些局促，声音压低：“啊？

可我没几个子儿，估计就够买几个包子的，住店就别想了……对了，你有钱吗？”

她虽然没出过远门，但买东西要掏钱的道理还是知道的。

苏尘背着手，往前迈着步，口中淡淡道：“会有人请。”

“咦？

这边有你的熟人吗？

那就好！”

钱铃儿大大松了口气，她家里几乎一贫如洗，这些年全靠自家老爹时不时出去偷点儿。

但余钱确实拿不出来。

先前出门时，钱南来扣扣索索才找出了三个子儿，给她以备不时之需。

嗯，就是一个能买两个包子的那种。

钱铃儿想了想，还是将小小的荷包握在手里，想着万一他那朋友不靠谱，落了他的面子，到时候也能借着买包子下个台。

苏尘看了眼，顿时哑然失笑，倒还真是个心思灵敏的孩子，嗯，孺子可教。

他心里升了几分爱才之心。

不说其他，这份心性便已是很难得。

前面是一幢很大的楼，钱铃儿下巴再一次长大，真的很大，她这辈子真的是头一回见到这么好的地方。

“走吧！”

淡淡声音入耳，将她从震惊中喊醒了过来。

钱铃儿却是满脸紧张的拉住他的袖口，小声道：“这地方，一个包子估计都不止三个子儿了，你可得想清楚啊！”

苏尘淡淡嗯了一声，带着她进了店。

里面正起着一场争执。

四周喝酒吃饭的人则乐呵呵的在看热闹。

争执的两方也颇有意思，一方是三个虬髯大汉，浑身肌肉发达，透着油光，身边各带着重型兵器，让人颇为望而生畏。

另一方则是两个白衣长衫侠女打扮的年轻女子，她们手中带着细长宝剑，此时正被气的俏脸发白。

钱铃儿躲在苏尘身后，晶莹的小耳朵时不时抖动一下，没过多久就从周围嗡嗡的闲话当中听清楚了缘由。

原来是这两个女侠来吃饭的时候，这三个人口花花调戏了几句。

这两人当即翻脸，破口大骂。

但抡起骂功，两个女子哪是三个浑人的对手。

不一会儿便是快要被气的一佛出世，二佛升天了。

若不是双方都顾忌着这里店老板实力强横，估计早就打了起来。

……钱铃儿细细的将听来的告诉了苏尘。

苏尘点了点头。

旁边一道尖细声音带着调笑传来：“这哪儿来的酸臭丫头，耳朵倒是管用！”

“酸臭丫头！”

钱铃儿脸颊陡然涨红，却是低下了头，无从反驳。

毕竟就算再注意，她身上也带了些淡淡的来自钱南来的脚臭味。

只是这一路上，苏尘并未嫌弃她，让她也渐渐忘了这事。

苏尘侧头看去，那边一个贼眉鼠眼的男子正往嘴里倒着酒。

见苏尘看来，眼睛一瞪，呼喝道：“小子，看什么看！信不信爷弄死你！”

同桌的几个人皆是嘿嘿一笑，目光里透着些不怀好意。

苏尘淡淡开口：“既然活够了，那本尊就送你一程！”

“哈哈哈，你也不看看你算什么东西，就凭你，还杀我……”贼眉鼠眼的男子不屑大笑了起来，可他的话还没说完，忽然右手不停使唤，拿起筷子， 竟是直接插进了自己的喉咙里。

不多时，血腥味弥散了开来，同桌的几人被吓呆了，满脸万分的惊恐，到如今，他们哪还不知道，这是谁干的。

可此时谁都不敢动，甚至连声音都发不出来，一个个腿抖着，裤子都湿了。

苏尘不再看那边，迈步往前走去，越过人群，对这两人道：“一顿饭，两间房；我帮你杀了他们。”

 