    对于想发展国产重卡，难度还是相当大的。

    90年代国内的重型车就主要集中在中国重型汽车集团公司旗下的4家企业，分别是济南重汽，陕西汽车制造厂，四川汽车制造厂（现上汽依维柯红岩）以及河北长征汽车制造公司（太拖拉）。4家企业的产品占据了当时国内重卡市场的大部分市场份额。

    不过在90年代初的时候，国内唯一能够量产重型卡车的也只有济南汽车厂的斯太尔重卡以及河北长征汽车厂的太拖拉重卡，前者价格昂贵，故障率高，后者产量小可靠性差，所以从这方面来说，90年代初的中国重卡行业实力太过薄弱，并不具备什么竞争力，段云想在这方面有所建树，项目难度会比轻卡和中重卡要小得多。

    苏联的重卡还是非常厉害的，虽然他们在机械力学方面的技术不如欧美，但却有自己另辟蹊径的设计，而且在汽车载重量和适应极寒环境的性能，在全世界也是独占鳌头的。

    在苏联国内，能够生产12吨以上的重型卡车的工厂有很多，而这其中有6家是特别出名的。

    这6家企业分别是白俄罗斯明斯克汽车厂，乌里扬诺夫汽车厂，乌拉尔汽车厂，高尔基汽车厂，伏龙芝汽车装配厂，里沃夫汽车厂，以及克里米尼楚格汽车厂。

    这几家重型汽车厂年产量能达到10万到15万辆左右，其中规模最大的就是白俄罗斯汽车厂，他几乎占据了苏联重卡产量的1/3。

    苏联除了重卡产量巨大，载重量也是相当的惊人，有的车型额定载重量甚至能达到20~40吨左右，但是局限载重量远远超过这个数字，一部分用于军事武器的载具，其他的则全部用于运输矿产。

    之前受段云的天音集团邀请来华的苏联汽车专家中，有很多都是苏联重卡汽车生产厂的技术人员和高级工程师，其中有两名还是白俄罗斯明斯克汽车厂的核心技术人员，其中一人已经表达了愿意来华工作的意愿，段云也对他承诺了很高的薪资福利待遇。

    除此之外，还有苏联的几十名来自其他重型卡车生产企业的技术人员已经表达了来华工作意愿，并且和段云私下里签订了工作合同，估计再过一段时间，他们就能处理完国内的事情，正式成为天音集团的员工。

    这些苏联工程师和技术人员的到来，将能够让段云迅速掌握苏联重型卡车的核心技术，并且在此基础上，研发出能够更适合国内需求的重型卡车。

    不过段云虽然可以大规模的引进苏联专家，但是苏联的工厂和设备是无法引进的，因为苏联毕竟是社会主义国家，几个大型的重卡生产企业都属于国有，而且从生产线的设备和技术方面，对比于欧美也稍显落后，所以引进苏联的汽车生产线和设备，难度是非常大的，而且价值也不高。

    所以段云想要快速拥有能够量产重卡的生产线，他就必须要引进其他国家的生产线。

    而这其中，创立于瑞典的沃尔沃成为了段云的首选目标。

    在沃尔沃卡车诞生之初，卡车还只是运货马车，铁路以及海运等运输方式的一种补充形式，然而到了今天，卡车已经发展成为运输货物的主要交通工具，沃尔沃卡车的发展始终，诞生了无数的经典车型，可以说沃尔沃卡车的发展历程便是现在卡车的发展史，这一辆沃尔沃卡车成为了国际上最有实力的重型卡车公司。

    相比于苏联的卡车，沃尔沃卡车在安全性可靠性以及改善驾驶员的工作环境方便，有着很强的优势，70年代沃尔沃推出了F10和F12卡车，树立了全新的行业标准，比如在驾驶室安装带有螺旋弹簧的底座，改善了座位的舒适度，并简化了驾驶员的靠背，新型的F系列卡车还带有很大的车窗，扩大了视野范围，从而增强了主动安全性，另外发动机升级为涡轮增压式，使得卡车更加强劲。

    1985年夏天随着fl6和fl7以及fl10的推出，沃尔沃真正开始小试身手了，这两个全新的卡车系列包括了很多创新技术， Fl10卡车综合了其前身F7卡车高效和轻型的特点，装配了强劲10升318马力发动机，可谓是卡车中的行规，在80年代的时候，卡车技术认真完善，发动机技术得到了进一步发展，动力更加强劲，对环境影响更小，随着空气悬挂装置的逐步应用，卡车对路面的损害降低了，对易碎货物的损坏也减少了许多。

    直到现在，沃尔沃的这种新车型在全球各地依然很畅销，只不过诞生于1978年的F系列卡车虽然经过数次改款，但仍然显出老态，长达十几年的生产周期，已经让他不能适应新时代的运输要求，所以从1985年开始，沃尔沃就已经制定出了90年代的卡车计划，开始着手推出新一代的全新旗舰车型，而这种车型在1993年的时候正式诞生，并且在后来两次被评为国际年度卡车，足以证明他强大的实力。

    目前沃尔沃集团还并没有在中国有任何的业务机构，事实上，直到1994年的时候，沃尔沃集团还在北京设立了首个中国办事机构。

    这其中主要的原因就是在80年代以及90年代初的时候，日系车在中国才是最受欢迎的进口车型，其次就是和德国大众的桑塔纳，其他的外国车企在华的业务很少，而且那段时间中国市场也不受欧美国家所重视。

    不过段云想买一条沃尔沃的重型卡车生产线并不是一件简单的事情，最新型的汽车生产线就算有钱人家也不愿意卖，次一级的生产线只要还能保持利润，也不会轻易进行技术转让，即便转让，价格也会出的非常高，可能需要几亿甚至十几亿美元，即便天音集团这样中国最大的民企，也很难承受这样的价格。

    但如果是太过落后的汽车生产线，对段云来说又没有多大意义，之前国内已经引进了很多落后的欧美日汽车生产线，但是生产出来的汽车技术落后，销量都很差，很难收回本钱……

