    铁家祖上都是务农，到了铁长风这一代才有了商业上的发展，成为了粮食大商人，不过铁长风从小就想要让铁无情能够考取功名，获得一个官身，这样也算是光宗耀祖了。

    只是铁无情穿越过来之后，了解了大部分天下人共知的局势，判断出大理朝廷怕不是已经日落西山。

    眼下的大理朝廷，很像是上辈子的武侠小说大唐双龙传里面的背景，只不过实际上可能更严重，因为这个天下以武犯禁的人太多，而且这些武人又实力高强。

    哪怕军队同样教授武功，却也敌不过这偌大的江湖，百人敌千人敌的武者层出不穷。

    当今天子的处境与大唐双龙传里面的杨广无异，却更加昏庸无能，各地方势力招募私兵，蠢蠢欲动。

    这个时候投身官场，简直就是找死，还不如于乱世之中建立基业，铁无情也想做做天子啊。

    既然都穿越了，不来一番大作为岂不白费了自己穿越？

    只是他想要起事也只是一个念头和想法而已，没有寇仲和徐子陵那种运道，很难有什么发展。

    “爹，我无意为官，做一个武林世家也好。”

    铁无情对铁长风说道。

    “武林世家？”

    铁长风想了想。

    “没错，武林世家听起来不如真正的世家，然而天下却无人敢小觑，官场的事情太复杂，还不如这样逍遥自在。”

    铁无情点头说道。

    武林世家和武林家族在这种世界其实很厉害，一点都不比那些门阀世家豪族差多少，伟力归于个体的世界，他们自然会有话语权。

    事实上，大理朝廷能够完成大一统，统治这么多年，铁无情才觉得奇怪。

    天下高手那么多，不只是大理朝廷才有高手，就好像把一大堆阿美莉卡、毛熊等军事强国丢在一个地方，还是没有核武器的顾虑的版本，不来个纷争不断的乱世，简直不合理啊？

    大家实力差不多，资源又才那么多，不可能不打起来。

    新贵族出现，必然会导致老贵族的领地遭受瓜分，如若不瓜分，新贵族就会不得利益，到时候肯定会是新贵族和老贵族打起来，放在这个世界也是同样的道理。

    “既然无情你已经有所决定，为父也就不多说了。”

    铁长风点头。

    饭后，铁无情找来了赵虎他们。

    “你们想不想学武？”

    铁无情问道。

    赵虎等人一怔，然后连忙说想。

    谁不想练到真正的武功啊，哪怕是硬功，也是可遇不可求。

    内功心法和硬功都是被高层封锁的，朝廷世家门阀豪族，江湖门派帮派势力等等，所以这个世界很难农民起义，因为士兵们都是修炼硬功，一个个都是十人敌的水平，虽然也能被人给堆死，但是朝廷又不是只有这些士兵，还有更多的高手。

    十人敌的军队不行，那就千人敌的高手，甚至万人敌的高手出动。

    偶尔农民之中有几个天赋才情绝佳的，自悟内功心法或者硬功，但是也敌不过这滔滔大势，最后只不过是又多了一个势力罢了，当然也有可能是被招募或者被杀死。

    铁无情也是深思熟虑才会把铁布衫传给他们，毕竟他们是家生子奴才，对于这个时代的人来说，这几乎就是无法改变的事情，不然也不会有“哀其不幸，怒其不争”这句话出现了。

    叛变是不可能叛变的，那些大家族培养私兵也是给硬功练法，叛变的成功率很低，都是会被轻而易举的抓住，然后杀死。

    赵虎他们见识过铁无情的强大，当然不会妄想得到了硬功之后就离开，除非他们有信心能够逃得过铁家的追捕，铁长风能够做粮食生意，自然也是搭上了一些关系的。

    铁无情要将铁家打造成武林家族可是认真的，不然他哪来的钱升级？

    之前花了那几百两银子，据说对铁长风的影响很大，铁家是家财万贯没错，但是可不都是现金流，大部分都是资产，铁无情想要钱的话，就只能自己想办法赚更多的钱。

    所以铁无情寻思，先培养人手，然后垄断了这附近的粮食生意，把那作恶多端的沈大户给杀了，霸占他的家业和财产！

    ……

    过了几天之后，忽然听闻有一群流民来到了咸水城附近，顿时咸水城内人人内心惶恐。

    这年头，流民就意味着不安定以及危险，而咸水城这里因为是附近有名的粮仓县城，所以会吸引流民过来并不奇怪。

    铁长风急忙让人将粮食收拢起来，免得被流民们哄抢了。

    也不知道这上千个流民是从哪里来的，也不肯走，聚集在咸水城的城门附近，县令那是急得满头大汗，连忙约谈了咸水城内的乡绅和商贾，铁长风和沈大户自然也在邀请的行列。

    “这一趟去，必定是要谈放粮赈灾的事情，爹和那沈大户肯定是大头没跑了，只希望这李县令不会太过分吧。”

    铁长风叹了口气，做好了大出血的准备。

    “爹，不用担心，现在家里有我，李县令要是压迫得狠了，你就跟他说我修炼出内力的事情。”

    铁无情思考了一下，然后对铁长风说道。

    对于救济流民这种事情，铁无情只能说量力而为，不过李县令还不知道他会怎么处理这种事情，咸水城之前都没有过先例呢，而咸水城的乡绅又没有鹅城黄四郎那么横行霸道的人，所以不至于县长换得太频繁，这个李县令还是上一任县长病死了好几年才来的呢。

    “不好啦，流民进城抢粮啦！”

    忽然，外面喧闹一片，铁无情一怔。

    铁长风二话不说就让人赶紧把门给关起来，铁无情则是纵身一跃，就上了墙，看到一群衣衫褴褛的流民到处抢吃的，街道上混乱一片。

    咸水城的官兵根本管不了，这种地方的官兵自然比不得正规军，有硬功修炼，还有修炼资源，三两下就被人群淹没了，甚至大部分还丢下沉重的兵器跑路。

    “乱起来了。”

    铁无情眉头一皱，这乱起来就得死不少人。

