    

    
“中国队进球了！肖恩在禁区线上一脚抽射轰入了中国队在奥运会历史上的首个进球！

    
比赛才刚刚开始10分钟，中国队便取得了进球，这是一个梦幻开局！

    
可以看出在开局阶段，中国队表现得更快进入比赛状态，临场发挥也比新西兰更好，这是我们主场优势所带来的利好，接下来中国队要稳住场面，争取扩大领先优势！

    
话说回来，新西兰还真是防不住肖恩啊。

    
这次肖恩从左路内切后连续晃过后卫霍格与埃利奥后有了开阔的射门角度起脚爆射，一击致命！

    
新西兰恐怕没有想到中国的年轻队长单兵实力会如此强悍！”

    
在庆祝结束之后，肖恩朝回走的路上不断地提醒队友们要保持阵型紧密，不可情敌冒进！

    
只有坚定地执行赛前既定战术，才有希望拿到这小组赛关键的一场胜利！

    
如果拿不下来新西兰的话，中国队出线几乎就没有任何可能！

    
新西兰重新开球之后，他们首先加强了攻势，然后在防守中重点对肖恩进行封锁。

    
比赛第14分钟，前锋布罗基在禁区后点接应亨德森边路传中直接将球垫射向球门，这球李伟峰封堵偏慢，眼看足球飞向了中国队的球门，角度极为刁钻，万众瞩目下足球撞击在了立柱外侧弹出底线，这才让中国队众将放下心来，却仍旧心有余悸。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
3分钟之后，肖恩在前场左路接应陈韬的进攻转移球之后，蓦然发现佩弗利与边后卫斯科特对他形成夹击，回防的詹金斯也连忙上来进行逼抢，肖恩平稳地护球牵制对方防守兵力之后将球横敲中路。

    
周海彬跟进上来大步流星趟球从中路杀上去。

    
埃利奥冲来对他进行拦截，周海彬将球横敲送到了禁区前偏右地带，陈韬拍马杀到，迎球作势起脚射门，却在后卫内尔森上来封堵，边后卫奥尔德收入禁区内时拨球往边路再送出一脚直塞。

    
蒿俊敏从边路内切杀入禁区内，领球后贴近底线打穿对手的防线。

    
郜霖中路包抄中接应蒿俊敏的贴地传中，眼看郜霖已经抢在了门将斯普利之前触球射门，可斯普利逼近他正面用身体将球挡了出去！

    
“郜霖门前抢点射门被斯普利近距离封堵出来！这个机会太可惜了！”

    
被斯普利挡出去的足球在禁区前被佩弗利一个大脚解围出了边线。

    
中国队表现不俗，肖恩牵制住新西兰后场防守兵力之后，在中路和右路能够做很多文章。

    
比赛第20分钟，新西兰前场左路进攻从谭王松身上赚取了一个前场位置极佳的任意球。

    
亨德森开出的直接任意球吊入禁区内，门将邱盛炯出击将球打出禁区外。

    
眼看对方后腰埃利奥上来就要打一脚远射，肖恩却突然从旁杀出起跳后胸部将球带走。

    
现场所有中国球迷都为肖恩鼓掌喝彩，旋即爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    
因为中国队从后场由肖恩发起快速反击！

    
肖恩在禁区前横向领球后盘带着足球从后场偏右地带向前快速推进，当亨德森下脚逼抢时他直接人球分过转移去了中场右路，在他快速向前推进攻势的过程中，中路有郜霖，身后有蒿俊敏在快速跟进！

    
新西兰后场只剩下斯科特，奥尔德，内尔森，佩弗利四名防守球员。

    
奥尔德立即上前对肖恩进行拦截，肖恩面对奥尔德的上抢宛若脑后长眼，直接将球脚后跟回敲，头也不回地继续向前狂飙突进。

    
奥尔德只觉眼前人影一闪，肖恩从他身边擦肩而过，再望向前方时，却见蒿俊敏上前触球一脚直传将球沿着边路送上前方。

    
冲破对方边后卫的防守之后，肖恩再领球时已然杀到了进攻危险地带，佩弗利从中路全速冲来封堵肖恩的时候明显速度太快了！

    
肖恩在趟球内切中突然急停脚下护球，这让佩弗利也立即改变线路，在距离肖恩还有两米时，肖恩突然再启动拨球直线向前，佩弗利在肖恩节奏停顿中不停地要改变他的线路，这反倒让速度慢下来再启动时被肖恩甩掉！

    
当内尔森移动来禁区前偏右地带封堵肖恩时，斯科特则去中路盯防郜霖！

    
肖恩在郜霖从中路斜插禁区右肋地带时将球平稳地斜塞过去，内尔森转身去追，斯科特则是对郜霖紧追不舍。

    
肖恩出球后变向冲向禁区左肋空当地带。

    
这个时候如果郜霖将球横敲禁区左肋的话，肖恩就能够打一个半空门！

    
但是郜霖在杀入禁区右肋接应肖恩传球后直接半转身起脚扫射！s3();

    
足球朝着中路偏左下方向飞去！

    
威胁不俗！

    
现场的中国球迷万众期待，却见到新西兰门将斯普利在门线前急停后反向扑出，这郜霖打偏向远角的射门最让门将头疼。

    
这一次斯普利咬牙切齿全力一扑右手勉强将球挡了一下！

    
可是足球却恰好弹去了禁区左肋地带！

    
沈阳奥体中心体育场内正回荡着观众们的惊叹声时，斯普利抬头一瞧，顿时面无血色！

    
阴差阳错，他挡出去的足球恰好飞向了肖恩所在的地方！

    
肖恩也没料到这次进攻最终会变成这样，没猜到过程，但结果却不差。

    
他上前顺势将飞来的足球用脚弓垫射送入了面前的空门内！

    
进球后他面露笑容慢跑向场边右手指天！

    
“肖恩补射破门！进球了！肖恩进球梅开二度！

    
新西兰队在一次定位球进攻中被中国队打了快速反击，肖恩从策动反击到门前补射破门，可以说横跨全场！

    
我们很高兴在奥运会的赛场上看到了中国足坛最棒的球员发挥出了极佳的状态，中国队队长肖恩只用了不到25分钟便帮助中国队确定了两球领先的优势！

    
如此肖恩，怎能不爱？

    
现在对于中国队来说，稳住局势，不要给对手进球机会反而变得更加重要，这样一来，新西兰的心理压力会越来越大！”

    
殷铁生这一次在场边露出了笑容，为肖恩的进球鼓掌。

    
坐在他身后的谢亚龙更是乐得眉飞色舞，南勇更是自豪地说道：“我就说吧，打新西兰五个绝对没问题！这上半场才打了一半就打了对方两个！”

    
中国国奥队众将对肖恩佩服得是五体投地，特别是那些并没有入选上一期国家队的球员，这是他们首次在正式比赛中与肖恩并肩作战，情不自禁对肖恩产生了敬若神明的仰慕之情。

    
肖恩在队友们簇拥下走回半场，李伟峰与郑志并肩而行，两人就场上局势进行着交流，期望进一步将防守做得更加严密。

    
新西兰重新开球之后，防守方面对肖恩采取更严密的防守，同时进攻中则出现了犹豫，因为他们担心进攻打得太凶，很容易被中国队通过防守反击再扩大领先优势。

    
比赛的节奏逐渐降了下来，两队都尝试在中场建立优势，肖恩没有像之前那样去频繁地回撤，不是因为他变懒了，而是他乐得以自己的进攻威胁来压制住对方至少两名兵力，这样让中国队在中场能够建立起局部优势。

    
中国队给肖恩创造出的机会越来越少，可是别的地方进攻却打得有声有色。

    
周海彬，陈韬在郑志身后保驾护航的情况下在中前场中路连续打出小配合，另一边的蒿俊敏也有着不俗的发挥。

    
只是郜霖把握机会能力实在有些惨不忍睹，上半场比赛结束前，中国队一共有13次射门，他一个人就占了7次，超过一半！

    
但是命中球门范围内的射门只有2脚，其余5脚射门都打了飞机！s3();

    
肖恩在上半场后半段基本上都是在为队友创造机会。

    
两球领先新西兰对这场比赛的走势已经奠定了很好的基础。

    
加上李伟峰领衔的防线表现稳固，中国国奥队更需要让球员们更多地在比赛中找感觉，尤其是中场的周海彬，陈韬，蒿俊敏，甚至是前锋郜霖。

    
让他们多点触球串联攻防，这对中国队接下来迎战比利时和巴西更有帮助。

    
上半场比赛结束时全场中国球迷意犹未尽，期望着下半场中国队能够再接再厉。

    
中场休息回到更衣室中，殷铁生表扬了球队上半场的表现，然后布置了球队下半场的比赛战术，主要还是对郜霖进行了叮嘱，要求他提高把握机会能力，如果机会不好的话，不要硬来，多观察周围的情况给队友做球。

    
郜霖有点儿郁闷，上半场打了无数个飞机，现在又被主帅点名，但转念一想，好歹球队现在两球领先，如果是平局或者落后的话，恐怕主帅跟他说话也不会这么客气了。

    
下半场比赛开始之前，肖恩在更衣室内对队友们说道：“下半场我们还是要稳住，比赛要一场一场打，这场比赛对手不强，我们可以在确立胜果的前提下尽可能地磨合，以更好的姿态去迎接下一场比赛，当然，现在我们不应该去想下一场的对手，但认真地打好这场比赛就是为了能够在下一场比赛中发挥得更好！”

    
肖恩的讲话令队友们纷纷鼓掌，大家目光坚定地互相鼓励，争取下半场表现更好！

