    对于沈墨而言，赵无极答不答应加入神话根本不重要，因为他都没想好神话的结构该如何。

    但是众目睽睽之下，都知晓他和赵无极有过很近的接触，密谈过一阵。这就很重要。

    无论如何，赵无极已经是炼神级别的战力，对于任何势力, 都是绝不容小觑。

    已经有一个内厂和沈墨暧昧不清，又多了一个赵无极，加上藏在暗处的赵普法，即使苏子默和沈墨再次反目，沈墨身边的潜势力依旧不可小觑。

    如果接下来能顺利搭救出黑狐王。

    沈墨身周的潜势力又会增加。

    他的危局自然就无形间化解不少。

    当然，琴音小筑里那些诡异的死亡, 依旧给沈墨内心蒙上阴影，这种离奇的杀人方式, 不知何时会升级到能对付炼神的地步。

    假如沈墨和人决斗时, 遇上这种麻烦，恐怕情况会很不妙。

    因为在炼神级别的交手中，任何一次小小的失误，都可能带出致命的威胁。

    沈墨目前最大的怀疑落在了幽冥教身上。

    好在阿七凭借菜刀都能压制住那种诡异，沈墨暂时不用担心这种麻烦，他身上的柴刀、天罪乃至于霜月都不是好惹的。

    更何况沈墨体内还有黑莲和天师度的存在。

    随着沈墨的底牌越多，面对各类危机，他越是能游刃有余。

    …

    …

    拂晓时分。

    神都城外，穿城而过的洛水两岸，春雨如酒柳如烟。

    赵无极被毒舌护道人魏无言拦阻去路。

    他注目洛水的波澜起伏，仿佛从奔涌不息的洛水，看穿了人世的浮华，悟得人生的真谛。

    人生就是如此起起伏伏不定，可是始终如水东流，要到达他该去往的地方。

    赵无极终于找到除了挑战邪君之外的人生意义。

    走出前人未有的道路，留下自己的烙印，成为神话。

    只要一想起这些话，赵无极就心潮澎湃。

    任由春雨打湿紫衣, 湿冷的风雨扑打面上，赵无极格外清醒。

    “无言，你当真要拦阻我？”赵无极终于转过头，看向拦阻自己的护道人。

    魏无言：“不论邪君对你说了什么，你都不该放进心里，他可不是什么好人，接下来你要做的事，我反对！”

    赵无极背负双手，“无言，咱们是不同道路的人，你根本不懂我。我不是被邪君的话打动，而是知晓了人生的意义。”

    魏无言几乎是咬牙切齿：“我不管你有什么意义，你最好少去掺合邪君的事，这个人并不是你以为的那样。”

    赵无极叹口气：“无言，你是我该以为的那样的吗？邪君没有蛊惑我，他只是给我指出一条道路。而你们，一直对我在进行欺骗，不是吗？”

    魏无言一时语塞, “你知道了什么？”

    赵无极：“你觉得我该知晓什么？我又不傻，否则凭什么被你们选中。紫寿仙衣有大问题, 我再死两次，你们的目标就达成了吧。”

    魏无言：“你既然知道，还一直不揭穿，现在却突然这样，是不是邪君对你透露了什么？”

    赵无极：“不错，他能帮我，也能帮你们。你们的路错了，我要重新走回正确的道路。”

    魏无言：“没有正确的道路，所有的路都是绝路，你不要被他欺骗，成为他的棋子。”

    赵无极叹了口气：“无言，这就是你和我最大的不同。你情愿相信命运，相信世间一切都有注定的结果，你很丧气。但我不一样，我不信神，不信祖宗，不信命，更不认可你们所谓的宿命。所以我也不会像你一样遵守祖法。”

    魏无言：“你知不知道你在做什么，你想背叛崆峒吗？”

    赵无极正色道：“无言，这不是背叛，而且错的是你们。”

    他随即轻轻叹一口气，“错的也是世界。”

    魏无言见赵无极神色坚定，“那我无话可说，你想摆脱崆峒，那就只能先问我手中的剑。”

    赵无极感受到一股阴冷死意的剑气出现。

    而魏无言已经在原地消失，出现在他身后，剑气刺向他脑后玉枕穴。

    魏无言的剑太快了，快得超出他的反应。

    可是剑气刺中赵无极的玉枕穴时，没有带走赵无极的性命，反而被一股正反涡旋之力绞碎。

    赵无极反手打出一拳。

    虚空都似受到震荡，一拳落在魏无言的腹部。

    魏无言露出不可置信的神色，身子缓缓软倒在地。

    赵无极看向他，神情有些哀伤，“我早知道凭借紫寿仙衣复活之后的破绽在脑后玉枕穴，所以一开始就防备着。至于你的破绽在小腹，那也是我许久以前就知道了。我说过，我是不下于邪君的修道奇才，你们总是不信。”

    魏无言：“你很好。”

    随即他气息断绝。

    赵无极替他闭上眼眸，低声自语：“我会继续变强的，带着你的那一份，直到强大得让那些老家伙正视他们的错误，强大到让崆峒派成为世间第一。”

    他说完，将魏无言的身体扔进洛水中。

    赵无极没有再看洛水一眼，一直往前走。

    从今往后，他没有护道人了，今后的路只有靠自己去走。

    …

    …

    洛水的对岸，魏无言好半天才爬上岸，他胸口闪烁了几次红黑的光芒，方才理顺呼吸。

    “这小子的七杀神拳短短时间就掌握到神髓了，差点真把我打死。”魏无言嘀咕一声。

    “现在你是崆峒派弃徒了，能不能走上和邪君一样的道路，就看你自己。我可没有帮你。”

    “真不知道邪君给你灌了什么迷魂药。”

    “不过现在我算是解放了，当你的护道人很累，因为我实在忍受不了你成天说的那些白痴话，简直跟智障一样。”

    “什么带着我的那一份继续变强，还有世间第一，听着就很羞耻。修炼很有意思吗？还不如多睡几个女人来得实在。”

    魏无言吐槽不已，然后决定回崆峒山。

    他不用跟着赵无极到处走了，该是享受人生的时候。

    崆峒山以后的阴谋阳谋，关他屁事。

    …

    …

    极乐佛堂位于神都郊外，在一开始，它的位置很神秘，需要极乐佛堂的人引路才能找到。

    但现在已经成为不是秘密的秘密，只要有心就能找到。

    那是一座孤零零的佛堂，四周是空地。

    远远看过去，像是一座巨大的坟茔。

    之所以会让人生出这样的念头，乃是因为极乐佛堂周围百丈没有丝毫生气，哪怕是一只蚂蚁都没有。

    这是一片彻底的死亡之地。

    赵无极来到极乐佛堂百丈之外，心里顿时生出一种毛骨悚然之感。这份预警，没有让他退却。

    若是救出黑狐王的考验那么简单，神话就不值得他加入了。

    闯入极乐佛堂越是危险困难，越证明加入神话的难度极大，也越能证明神话的价值。

    赵无极压抑住自己内心生出的悚然之感，却也没有贸然进入，而是随手抓取旁边林子的一只小兔子。

    他将小兔子丢进去。

    滋滋！

    小兔子一进入极乐佛堂百丈范围，立时身上燃起莫名的火焰，眨眼间就被烧成飞灰，融入极乐佛堂的泥土。

    “应该是一种专门燃烧生灵血肉的特殊火焰，果然如传闻所言，极乐佛堂被拜火教控制。这火焰来自拜火教的圣灵么？”

