    江清月气的直接翻东西了。

    眨眼的功夫，阎王殿就被她折腾得不成样子了。

    不得不说，她的破坏能力太强了。

    王朝想要上前阻止江清月，我立马拉住了他，小声地对他说，现在最好不要惹江清月，这个女人已经疯了。

    很快，江清月的举动引来了阴兵。

    阴兵将江清月围了起来，我还来不及阻止他们，站在最前排的阴兵，直接被她打的魂飞魄散了。

    王朝见状，吓得目瞪口呆，有些不可思议地看着我说:“这个女人未免太狠了吧？”

    “还有更狠的呢，你赶紧把那些阴兵叫下来。”

    王朝听了我的话，立马将那些阴兵叫下去了。

    不过说来也是奇怪，发生这么大的动静，长旻竟然无动于衷。

    这可不太像长旻的性格。

    “长旻，你在不在？”我试探性地叫了一声。

    结果也没有得到回应。

    意识到不对劲，我立马让王朝进去看看。

    江思月也跟了进去，几分钟后，王朝急匆匆地走了出来，对我说:“不好了，阎王爷不见了。”

    不见了，这好端端的，怎么会不见了呢？

    我问他是什么时候不见的，他也不知道，因为这几天长旻没有出过门，没有人看到过他。

    长旻不可能无缘无故失踪的，一定是发生了什么事情。

    这时，江清月急匆匆的从里面跑了出来，手里还拿着一封书信。

    “有人约他去了地狱之崖，你们知道地狱之崖在哪吗？”

    我拿过她手中的书信看了一下，确实是有人约他去了地狱之崖，不过因为信上没有写署名，所以不知道是谁约他去的。

    难道长旻又去了那边？

    “地狱之崖，很危险的。”王朝面色凝重地说道。

    江清月追问道:“那个地方到底在哪里？”

    王朝摇了摇头说:“我也没有去过那里。”

    “我知道。”

    这种情况下，只有我能带她过去了。

    江清月也是丝毫不跟我废话，让我立马带她过去。

    我有些疑惑地看着她问:“难道你就不怕这是一个陷阱吗？”

    “比起这个，我更害怕长旻出事。”江清月不假思索的回应道。

    看样子长旻，在她心里真的占据了很重要的地位。

    我暗暗轻叹了一口气说:“走吧。”

    我跟王朝交代了几句后，就带着江清月过去了。

    因为去过一次了，所以对那条路，我很熟悉了。

    当我带着江清月来到十八层地狱的时候，看着眼前从未见过的景象，她好奇的问我这里是什么地方。

    我告诉她这里是十八层地狱。

    江清月愣了一下，而后大笑了起来，说:“难怪我在人间找了他上千年都没有找到他，原来是躲到这里来了。”

    “你怎么知道他是躲呢？”或许他是迫不得已呢？

    江清月没有回答我的问题，继续往前走去。

    从地狱经过的时候，我就在想要是能带秦齐一起回去就好了。

    听着不断有惨叫声从地狱里传来，我就替秦齐难过。

    来到十八层地狱的时候，我发现和我上次来的时候，有些不太一样了，这里面多了一些阴魂。

    我们上次来的时候还是没有的。

    “你确定地狱之崖在这里？”江清月打量了四周一眼后，将信将疑地看着我问。

    “你要是不相信的话，就先回去吧。”

    我一边说着，一边朝里面继续走去。

    途中，有阴魂拦住了我们的去路。

    “嘿嘿，你们两个为什么会来到这里呀？”

    估计那些阴魂以为我们两个是做了什么十恶不赦的事情。

    我冷冷的看了他们一眼说:“关你们什么事？”

    那些阴魂见我凶，于是去骚扰江清月了。

    可他们没有想到的是，这个女人比我还要凶。

    他们的话还没有说完，就被江清月打断了。

    “你们要是不想死，就滚到一边去。”

    听到这话，几个阴魂对视了一眼，看人家是女的，以为好欺负，就想动手，结果他们还没来得及出手，就直接被江清月一掌拍飞出去了。

    那些阴魂看到同伙被拍飞，立马不坑声了。

    江清月闷哼了一声:“不知死活的东西。”

    估计她只有在长旻面前才会温柔了。

    很快，我们来到了地狱之崖的边境，再次看到饕餮的时候，我反而有种亲切感。

    “没想到我们这么快就有见面了。”我和饕餮打着招呼。

    他打了个哈欠说:“你又来干什么？”

    我把我们来这里的目的告诉了他。

    饕餮听了之后，一脸慵懒的说道:“原来是为了这个事情呀，这里可是他的主场，你还怕他会出事吗？”

    怕，万一出了什么事后悔都来不及了。

    我和他聊了几句后，就继续往前走了。

    “真没想到，上古四大凶兽之一，竟然被困在了这个地方。”江清月感叹道。

    我却不这么认为，以他的实力，想要离开这里是轻而易举的事情，他留在这里肯定是有什么原因的。

    几分钟后，我们就来到了地狱之崖，但是因为桥断了，我们没办法过去。

    “兔精，出来。”

    我大声的喊了一句。

    没想到那两只兔精还真的出来了。

    它们竟然用崖上的藤条，重新搭上了桥。

    我和江清月踩着他们搭的桥走了过来。

    兔精看到我的时候，貌似还挺兴奋的，在我面前蹦跶了一下，说:“你终于过来了，我都等你好久了。”

    “你怎么知道我会过来？”我好奇道。

    “长旻出事了。”

    兔精的话让我心头一抖。

    我最担心的事情还是发生了。

    我连忙询问道长旻出了什么事情。

    兔精走到崖边，往下看了一眼说:“长旻在崖下。”

    我之前听长旻说过，真正可怕的东西都被关在崖下了，这下面才是真正的地狱。

    他怎么会下去？

    “他为什么要下去？”我一脸担忧地问道。

    兔精告诉我，是因为有人骗了他，他才掉下去的，他们想要去救他，但是又没有那个本事。

    我第一时间想到了约长旻的那个人，一定是他。

    “那你知道那个人是谁吗？”我询问道。

