    第1262章 你祖宗，特来赐教   

    兄弟们也是两眼放光，有种出了口恶气的感觉。

    

    丁川边往前走边道：“我们都沦落到踢馆为生了，你们也别见怪，修为低就是要挨打的。”

    

    丁柏跟着就补刀：“人各有志，你祖宗没什么大本事，但却能碾压你们……唉……”   

    他摇了摇头，啧啧两声。

    

    三个人跪在地上，面色涨红，恼羞成怒的撑剑站起：“都还愣着做什么？

    给我上啊！”

    

    后面站着的都是他们当初从金銮殿外面带走的天道盟的人。

    

    谢忱单手负背而立，冷冽的眼神落在他们身上，“你们是飞羽门的人吗？”

    

    大概是他刚刚快速而迅猛的招式震慑到了他们，他们下意识摇了摇头。

    

    讲道理，他们只是路过，听说你祖宗这个门派真的起来了。

    

    想起金銮殿外面的羞辱，三个小队长就带着他们毛遂自荐。

    

    严格来讲，他们只是借机过来报仇的！   

    谢忱很讲规矩，淡淡道：“我们是来飞羽门踢馆的，既然并非飞羽门的人，就别挡路。”

    

    听听，多正直的人啊！   

    众人互相看了看。

    

    三个小队长是他们当中修为最强的，两个七阶元皇，一个一阶元尊，在对方手底下都过不了三招，他们过去纯属送人头！   

    一个个心里都很有逼数，纷纷往两边让路。

    

    这举动，就像几个巴掌狠狠落三个小队长脸上，那是火辣辣的疼。

    

    与此同时。

    

    紧盯着门外发展的飞羽门弟子见情况不对，跑进大厅就破口大骂起来：“狗日的天道盟余孽，说话不说话，一群软脚虾！”

    

    朱掌门脸色难看：“真的都让开了？

    不是说死对头吗？”

    

    弟子气急败坏道：“是死对头啊，可是他们打不过你祖宗的掌事，就是那个跟廖渡和齐楼主对打的男人，三招没过，就败了！”

    

    朱掌门捏紧茶杯，看向旁边执事，“去紫霄山庄请救援的弟子回来了吗？”

    

    提及这茬，执事唉声叹气道：“回来了，可是紫霄山庄少庄主出了事，萧庄主无心顾及飞羽门，连见都没见。”

    

    朱掌门拧眉：“萧晋泉出什么事了？

    不会是那老匹夫不愿意帮我们，故意推脱吧？”

    

    执事摇头，“不太像故意的，紫霄山庄鸡飞狗跳，萧晋泉好像出了很大的事故，听说跟青木山庄有关系……”   

    “真是什么事都赶到一起了！”

    

    朱掌门捏了捏发疼的眉心，急的来回走动。

    

    “你祖宗，谢忱，特来赐教！”

    

    谢忱站在门口，没有不请而入。

    

    只是他那嗓音，却像是索命曲般，幽幽传了进去。

    

    啪！   

    朱掌门一掌拍在桌面，凶狠扭头：“欺人太甚，召集所有弟子！迎战！哪怕是输，也得输得体面！”

    

    执事欲言又止，最终还是什么都没说。

    

    很快，朱掌门便带着一群弟子，浩浩荡荡的走出去。

    

    大门口通往飞羽门前殿的位置，隔着偌大的广场。

    

    远远地，朱掌门便看见一青年负手而立，神色冷漠的看着他们，身上气场很强大。

    

    古怪的是对方修为却并未到元尊，但是浑身元气充足，隐隐有突破等级的预兆。

    

    可不管他是否要突破，以他目前的元皇和元尊比，那也是一个等级的差距！   

    朱掌门悄悄松了口气，感觉自己之前太过于担忧了。

    

    

    

