    莫颜心尖一紧，

    “宫哲彦，你还真是色胆包天啊。”

    话音一落，她指尖的银针狠准稳扎入宫哲彦后颈的要穴。

    宫哲彦猝不及防被扎到，感觉后颈像是被蚊子咬了一下似的，有点扎痛。

    他摸了一下后颈，顿时脸色一变。

    “我不是把你的银针拍掉了吗？怎么还有？”

    莫颜得意极了，

    “宫公子，是你教我的，兵不厌诈。

    第一枚银针只是虚招，以防万一，我还藏起了第二枚银针，嘿嘿~~”

    “你......信不信，我让你下不了床？”

    宫哲彦三番两次被莫颜戏弄，气得想掐死她。

    “我信！”

    莫颜清丽的小脸缓缓展开一道诡谲的笑容，

    “我信你今天绝对下不了床，你就乖乖睡一觉吧。”

    说着，她的小手抚上宫哲彦的眼睛。

    没一会儿，宫哲彦趴在莫颜的身上，发出均匀的呼吸声。

    莫颜吐了一口浊气。

    幸亏她留了一手，终于虎口脱险。

    宫哲彦这个大块头压着她，对于只有九十多斤体重的她来说，想完全推开他并不是很轻松。

    她正奋力挪开他，

    “嘭”的一声巨响，门被踢开。

    紧接着铿锵有力的脚步声传来。

    仍然被宫哲彦压着的莫颜诧异侧眸，视线里出现一张熟悉英俊的脸庞。

    是冷北晨。

    她心头一喜，正想喊他帮忙挪开宫哲彦，却被冷北晨当头一声怒喝。

    “莫颜！你居然跑来跟宫哲彦苟且！”

    冷北晨的下颚线紧绷，眼底浮动着恼怒的火光。

    亲眼所见，莫颜在宫哲彦的身下!

    莫颜张了张小嘴，解释的话到嘴边又硬生生咽了回去，变成了，

    “说好了自由恋爱，互不干涉，冷总管得有点宽啊。”

    “自由？”冷北晨的五指骤然攥紧成拳头。

    刀削斧刻般的俊脸紧绷，显得更加凌厉锋寒。

    暗黑气息在房间里疯狂酝酿，简直可以杀人于无形。

    莫颜一心想推开宫哲彦，没有注意到冷北晨已然怒火中烧到失去理智的边缘。

    偏偏昏睡的人比清醒的人要重得多，莫颜推宫哲彦推得十分艰难。

    见冷北晨站着不动，莫颜嗔怪，

    “冷总，你就不能帮个忙？

    没见我被他压得气都喘不上来了吗？”

    她的这句饱含歧义的话，无异于成为压垮冷北晨理智的最后一根稻草。

    倏地，莫颜身上一轻。

    冷北晨轻松把宫哲彦扔到沙发上。

    宫哲彦被莫颜扎了睡穴，睡得跟死猪一样。

    他浑然不知，自己刚才被冷北晨在空中扔出了一个完美的弧度，差点没把他摔死。

    莫颜总算脱身，连忙爬下床。

    见冷北晨仍然杵着不动，她习惯性对他不客气，

    “冷总，这是人家的房间，你怎么还像一根木头那样杵着啊？

    糟了，我还没跟龚总会面，他不会生气吧？”

    冷北晨的唇畔浮现一抹自嘲和苦涩，

    “呵！我居然蠢到相信女人的话。

    说什么要证明自己的实力，结果却是借着工作之名，跑出来会情人。”

    莫颜一听冷北晨还揪着子虚乌有的事不放，顿时炸毛，

    “冷北晨，你也太多疑了吧？

    你要是真觉得我公器私用，你就处分我好了。”

    满肚子委屈的冷北晨被莫颜一顶，怒火陡然攀升到十万级别，熊熊燃烧。

    “把他扔出去。”

    两个保镖从门外进来，把昏睡的宫哲彦抬走。

    冷北晨的大长腿一抬，一脚踹到门上。

    “嘭”的一声，房门重重合上。

    莫颜这次有些迟钝，到现在还没有意识到危险就在眼前。

    她气呼呼往外走，嘴里还叨叨，

    “冷北晨，别小家子气了。

    就算我真的公器私用，也不一定耽误新项目，我会努力去和龚总谈......”

    话没说完，一阵难忍的疼痛从手臂上传来。

    冷北晨很大力地拽住莫颜。

    男人鹰爪般的五指紧紧一收，莫颜疼得眼圈发红。

    一种想落泪的本能涌上心头。

    “放手，骨头要断了。”她嘶声力竭喊起来。

    但换来的却是，“撕拉”一声。

    衣服被男人的五指给扯破。

    白得发亮的凝脂肌肤暴露在冷北晨愤怒的眼底。

    莫颜这才意识到冷北晨疯了。

    她慌张地捂住自己，连连后退，

    “冷北晨，你发生什么事了？突然中邪？”

    冷北晨高大冷峻的身躯一步步逼近，浑身萦绕着骇人的嗜血气息。

    “莫颜，你觉得，我会让女人给我戴绿帽子？”

    “......”莫颜终于明白了。

    什么狗屁恋爱自由的口头协议？他根本没有真正接受。

    他对她随口说的一句玩笑话，表现出如此过激的愤怒，仅仅是因为，他感到自己的尊严被她践踏了。

    莫颜抬起覆着冰霜的星眸，冷冷启唇，

    “冷总是打算现在就把我这个给你戴绿帽的女人灭了？”

    冷北晨的额头青筋凸起。

    深不见底的黑眸里，渗出点点寒光。

    他咬着牙根说狠话，“灭你，如同捏死一只蚂蚁。”

    “呵！”莫颜笑得凄厉。

    她的确只不过是一只不知从何来，不知要到何方去的蝼蚁。

    既然她手上沾满了鲜血，为什么还要苟且偷生？

    刹那间，颓废消极的思想又爬上她的心头。

    她好想一了百了。

    什么精神病，什么卧底，什么杀手，她统统不想面对。

    她抹了把眸底兜不住的眼泪，

    “别脏了你的手，给我刀，我自己了断。”

    “刀？”

    冷北晨的手上多了一把匕首。

    他拔出刀刃，白光闪闪的利刃释放着慑人的寒光。

    冷北晨晃了晃利刃，莫颜感觉一阵刺目。

    陡然一个激灵。

    她怎么可以自暴自弃？

    她好不容易从秦桂月的硫酸下逃脱。

    九死一生，不是应该更珍惜生命吗？

    “冷北晨，我就随口那么一说，你还真拿出匕首给我？”

    莫颜紧张地咽了把口水，“你不会天真的以为，我真的会自杀吧？”

    冷北晨的眼角猩红。

    他突然把匕首一抛，刀尖对准了他自己的心脏。

    “我这里，就像被尖刀扎了一样难受，你不如拿真的匕首扎进去来个痛快。”

    “什......什么？”

    莫颜万万没想到，冷北晨拿这匕首是要扎他自己。

    “你......你快放下匕首，刀剑无眼，别误伤了。”

    倏地，冷北晨抓起她的小手握到匕首柄上。

    刀尖仍然对准他的心窝。

    “来吧，你扎我，让我的心彻底死去。”

    “我我......我才不要扎你。”

    莫颜像握住了烫手的山芋，慌忙要松开匕首。

    但她的手却被冷北晨紧紧抓住，被迫握在匕首柄上。

    “扎！”冷北晨一声怒喝。

    莫颜吓得一个哆嗦，这男人也太特么可怕了。

    他到底发什么疯？

    跟他硬碰硬，只会让事件越演越烈。

    那就试着哄哄？

    “冷总，其实你不凶的时候，还是挺可爱的。”

    ——但他大部分时间是凶的。

    “冷总，你又帅又有钱，就这样死了太可惜了。”

    ——可惜了，她的宝宝不能没有父亲啊。

    “冷总，你上有老，下有小，不能任性。”

    ——他任性就算了，怎么还能牵连她呢？

    他要是有个三长两短，她还不得把牢底坐穿啊？

    冷北晨忍无可忍，“说重点。”

    他都做到这份上了，女人还在叽叽歪歪，没有一句真心话。

    “重点？重点就是......”

    莫颜一阵为难，重点是什么呀？

    他又不明示，她怎么猜得到？

    冷北晨看出来了，她不是不想说，是根本不知道，他为什么那么生气。

    他真的被气得头顶冒青烟。

    “莫颜，你不会到现在还不知道重点吧？那你赶紧扎了我。”

    说着，他的大手掌带着莫颜的手握着匕首柄，往前一送。

    刀尖扎破了他昂贵的西装。

    “啊~~”莫颜吓得高呼，

    “不要扎，我说重点，我肯定知道重点啊。

    你别急，我马上就说......”

    尼玛，重点到底是什么呀？

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评+投票，谢谢~~

