    听到顾芷然说的话，很多人都产生了感同身受的感觉。

    原本众人还都保持着事不关己高高挂起的态度，但是现在顾芷然却已经将这件事情切实的和他们联系在了一起。

    现如今，这件事情已经触动到了他们大部分人的利益。

    毕竟不论谁也没有办法如此自信的表示，自己不可能在进行考核的时候出现任何的差错。

    因为如果他们能够做到那个地步的话，也就不会选择来参加乐团的考核，而是直接冲个人考核就完了。

    生怕自己在下次考核的时候也遇到这样的情况，从而错失进入到琴协的机会，众人也不由的说了起来。

    “对啊，不管怎么样，规则就是规则，是不应该被随意改变的。如果这些规则随意就变，那么当初定下来又有什么意义？”

    “对啊，这样的话公平何在？”

    “我们干脆也不要参加这个乐团的考核了，直接去参加个人的考核就行了，那样至少也不用再千辛万苦的知道自己的团乐队评级达到之后，还要提心吊胆的想自己个人的表现会不会不合格，以至于让自己直接失去这次机会的事情发生了。”

    甚至还有人在人群之中发出了这样的质问，“如果琴协这样反复无常的话，它还算是音乐人的殿堂吗？”

    “没错，如果琴协是这个样子的话，那我们为了它努力奋斗又有什么意义？干脆也不用费心费力的来参加考核了。”

    众人越说越是激动。

    他们就不相信，当这么多人抵制琴协的时候，琴协还能够怎么样维持现如今有的地位。

    若是琴协没有办法给他们一个交代，那么，他们出去之后也不会为琴协描补遮掩，而是会一五一十的将今天琴协的人所说的话说告知于众！

    如果琴协不想要那样，那就必须得给他们一个合理的交代！

    然而，在众人已经带上了威胁的话语下，老者的态度依旧没有丝毫的变化。

    他的言辞犀利，字字直戳痛点。

    “若真的发生了这种事情，难道不应该好好反思反思自己的实力？你们想要进入琴协，难道不是为了精进自己的水平？”

    “还是说你们只是想追名逐利，为了权力和地位，所以才想要进入到琴协？”

    听到这里，众人的脸色已经隐隐的有些变了。

    他们之中，有多少人真的是为了追求心中的艺术，所以才想要进入到琴协的？

    大部分人还不是向往琴协那无可匹敌的权力与地位？

    只不过美名其曰，他们都仍旧披着一心向往音乐的高洁皮子而已。

    现如今，这层遮羞布就这么让老者直言不讳的给戳破了。

    一时之间，众人的脸上都有些难堪。

    有人涨红了脸色，粗着脖子反驳，“我们想要进入到琴协当然是为了追求音乐的更高层次，但是也只有进入到琴协之后，我们才能够接触到更多的大师不是吗？”

    “我们现在可能确实是有所欠缺的地方，但是乐团演奏明明也有我们的一份，也离不开每个人的努力和配合，凭什么取消我们的资格？”

    他阵阵有词，越说越是起劲。

    “人都是会成长的，难道琴协就连一个让我们学习成长的机会都不给我们吗？怎么就能因为这个就把我们说成是为了名利和地位，所以才进入到琴协的？”

    众人不由纷纷附和。

    老者说出这样的话来，几乎对他们所有人都产生了不好的影响。

    第3次考核的，这一次除了金色乐团，其他的都没有通过，还得从头再来。

    第1次第2次考核的就更不用说了，想到即将要过的第2次亦或是第3次考核，会多加出来这么一条变态的规矩，他们就感到了一阵绝望和不公。

    毕竟，在他们之前，可没有这样的规定。

    凭什么到了他们这里就忽然变了？

    听着众人的话，一位评审老师忍不住的皱了皱眉，冷声说道，“首先，这个提议是由你们中的人先提出来的，当时你们以此逼迫，要将团队通过了考核的顾瓷判为不合格，我们也都做了相关的调查和考核，但是现在到了你们自己这里，怎么就又觉得这样做不公平了？”

    评审老师的眸中划过了一抹鄙夷，能够。当上琴协评级考核的评审的人自然也不是情节里面，为了名利才进去的，他们大多数更注重的编是追求艺术与音乐的极致。

    实话实说，他们对于琴协内部一些为了追名逐利才费尽心思的考进来之后，又直接将乐器荒废了的人本就不屑。

    因此，在听到他们因为自己本身出现错误而被判为不合格这件事情反应如此之大的时候，便很确定的将他们归为到了追名逐利的行列之中，因此更加不喜。

    相比之下，他们还是更喜欢金色乐团多一些。

    听到这话，刚才叫得很欢的人脸色都不由得变了，她们又不由自主的朝着圣光乐团首席的方向看了过去。

    刚才似乎就是圣光乐团的首席提出了这件事情，所以才会引发现如今的一切。

    要不是他坏心想要害别人落马，那么今天这条规则也就不会被临时加上去了，他们也不用提心吊胆的担心下一次考核的时候会不会因为这个规定而被判定为不合格了。

    毕竟琴协做事向来雷厉风行，既然出现了这样的苗头和声音，那么……就在一定程度上说明，离完全实施已经不远了。

    虽然这一次，他们侥幸还没有因为这被情鞋子出门外，但是谁能保证他们下一次也不会因此受到牵连？

    “有些人，就是见不得别人好。”

    “可不是嘛，其实当时我就想说他这样做不对，规则就是规则，不应该这样随便改变，可是没有机会说出来，顾瓷就已经自己解决了这件事情。”

    “一边质疑别人的实力，一边自己出错，说实话，即便规则依旧是规则，有这样的人品的人，也不应该出现在琴协，所以我赞同将他判定为不合格，但是其他人下次就不用了吧？”

