    而二十年举一个文明的力量研究神源，也让联邦有了强行利用神源的可能性，神源本身的强度极高，几乎是不可损毁的。

    会议室里，提出这个议案的人，所谓的损毁，并非是物理层面的损毁，而是源于精神层面的污染。

    以凡人的“意识”强行驾驭“神”的力量，意识被扭曲，并陨灭，将会是一种必然，而在这个过程之中，本来纯粹的“神”的力量里，也难免会留下痕迹，破坏本身的纯粹。

    这种情况，在使徒级机甲的基数萌芽之初，频繁出现，一旦出现这种情况，神源也就废了大半了，再难利用。

    不过，如今这种情况，也容不得联邦，为了所谓的未来，而吝惜了。

    未来再远大，那也是以后的事情，要是连眼前这一劫都渡不过去，未来的前景再好，也只是不切实际的幻想。

    短暂的沉默之后，议长就这个议案，启动了投票环节，结果，全票通过。

    在未来与现在之间，所有人都选择了现在，如今的情况，已经是危急存亡之秋了，要是现在没了，那才是什么都没了。

    这个提案一通过，顿时整个联邦轰然运转，最先是大江湖停服，而后，在深达数万米的地底深处，一枚银色的金属球，被放入了一具，高大近百米的魔神之躯中。

    这一具魔神之躯，在技术层面，依然停留在使徒的层次，但和使徒不同，这一具魔神之躯里，拥有着完整的一千两百九十六枚命从。

    不过，这么多的命从虽然存在于一个身躯之中，但彼此之间，却是并无联系，属于一个个独立的个体，若是强行将之激活并使之相互感应，只有一个可能性，那就是躯体立时因为冲突爆炸。

    使徒制造技术的关键，不是别的，正是使徒之心的制造技术，这是使徒存在的根本，在这里面，使徒之心扮演的，是人体身神的角色。

    若无使徒之心，使徒机甲之中，属于百计的命从，只是一个个零散的零件，彼此之间不存在任何联系，施展道术神通，也无从说起。

    神源，之所以被认定为下一次技术革新的根本，不是因为别的原因，单纯就是，神源可以完美的激活一元之数的命从，不存在任何的隐患。

    这个事情，早在获得神源之处，就得到了验证。

    只是机甲终究是需要有人来驾驭的，本身无魂无魄无念，看起来像是生命，但实际上，只是个植物人。

    然而，神明级机甲何其强大，根本不是凡人可以驾驭的。

    哪怕是联邦最优秀的驾驶员，按照科学家的估算，若是敢以意识强行融合神源，至多十五分钟，就会意识崩溃。

    出现这种情况，一是因为契合度问题，就像人的灵魂和身体不契合，出现种种问题，那是必然的，二就是，身体的本能意识太强了，而精神又太弱小，强大的一方影响弱小的一方，是一种必然。

    要是身体和灵魂契合，那至多是性情大变，被本身所驱使，但在不契合的情况下，那不和谐的地方，会被无限的放大。

    当然，联邦什么都缺，就是不缺人，哪怕是最优秀的驾驶员，其价值，也不如神源万一。

    若非神源会因为这个过程而污染，联邦是决计不会吝惜几个驾驶员的。

    “现在，我们要做的唯一的事情，就是找到他，然后战胜他！”

    “我们这一次，要弑神！”

    会议室里，肃穆的声音响起，斩钉截铁，掷地有声。

    但就在这时，这个虚拟会议室却是突然一阵扭曲，紧接着，更是出现了无数的乱码，而在乱码之中，又有诸多的光影闪烁。

    这般变故，顿时使得会议室之中的一众议员，心念变化，只是他们到底都是一方大佬，多少年风雨都过去了，这一点点的变故，还不足以让他们失态。

    他们心里虽然有念头变化，但面上却是不露分毫。

    毕竟，这不过是一个虚拟会议室而已，他们真正的身体，都在极其安全隐秘的地方，早在王阳出现并展现力量的时候，他们一个个就隐藏了起来。

    这却是为了防止被王阳这种人斩首。

    至于聚在一起被一锅端这种事，更是不可能出现他们身上。

    而这，也是他们的底气所在。

    要不然，若是自身处于一个极其危险的环境，他们的战斗意志，绝对不会这么的坚定，毕竟，上战场的又不是他们。

    “出事了！”

    会议室里，突然接入了一个声音，这却是情况紧急，有人进入了会议室里，像他们汇报情况。

    而这个时候，的确是出事了，还是出大事了。

    同一时刻，联邦所有的可以传输显示信息的电子设备，都被劫持，一台台光脑个人终端自动投影，恢弘的天空之城中，一个个投影设备上，都显示着同一个场景。

    那是浩瀚的苍穹，苍穹之下，是连绵不知道万万里的群山，天地苍茫，云空浩瀚。

    而就在这样一个人力几乎不能够到达的地方，一个少年人，一只手背负在背后，另一只手托着一颗白金色的奇异球体，出现在了这里，也出现在了所有联邦人的眼前。

    天地虽然高阔，但此刻，在这人面前，却是有一种奇异的狭隘感，分明只有一米七八的身高，但给人的感觉，却是伟岸到于天地齐平。

    若是世有神明，怕是也不过如此。

    这是许多人，在这一瞬间，心中唯一的想法。

    之后，便有人认出了王阳，天镜异象之下的动乱，见证那一幕的人不少，虽然联邦及时进行的信息管制，限制了信息的传播，但王阳此刻，以这样一种姿态出场，本身就已经足够震撼了。

    这个时候，若是举目看去，就会看到，但凡能够显示影像的设备上，都是王阳的身影，若是待在自己的房间里，那还不觉得有什么，但若是身在外面，站在城市中的街道上，那种感觉，简直就是一瞬间，改地换天！

    “我乃乾元上帝，现宣告全世界。”

    “你们的文明，在我眼中脆弱不堪，你们最强的使徒，于我而言，也不过蝼蚁，我的力量，超越你们一整个文明的力量集合。”

    “我非善者，亦非恶者，我为道者！”

    “我将掌控这个世界，奉行我道者可活，我的意志，就是世界的意志，就是真理。”

    “而很遗憾，你们并没有反抗我的意志的力量，没有任何东西可以阻挡我的步伐！”

    “是的，你们的文明，已经落于我手，生存还是毁灭，都只在我一念之间。”

    “不过，人类的赞歌，乃是勇气的赞歌，所以我给你们一个反抗的机会。”

    “来吧！”

    “试着使用一切的手段，战胜我，三日之后，我将清洗这个世界，消灭一切违逆我之意志的事物。”

    王阳的声音，在整个联邦回荡，他的眸子，在这个时刻，已经彻底化作了白金颜色。

    他漠然的注视着这个世界的芸芸众生，毫不掩饰自己的霸道。

    没有同情，没有怜悯，有的只是漠然，这就是他，也一直都是他。

    他的眼中，众生不过蝼蚁，文明也不过微尘，生命毫无重量，唯有因缘，可入他眼，于他有着非凡的价值。

    世界在这一刻震动，文明在这一刻将要倾覆！

