    战狼中队石青松？

    郝仁一时有点懵。

    这特么不是港宗的世界么？况且现在才82年啊！

    不过如果这个世界上真的有一个战狼中队，并且还站在自己这一边的话，那这次行动的成功率，无疑是要狠狠地挑高十几个百分点的。

    “原来是战狼中队？失敬，失敬。这位就是哦之前提到过的那个小庄，我的朋友，他的身手很好的，这位是周星星，港岛飞虎队的精英。”

    “港岛飞虎队的精英？”战狼中队的各人面面相觑，这似乎跟说好的不太一样啊。

    “有一个临时的突发情况，可能你们还不知道，港岛的飞虎队，就在昨天，在泰国被坤沙团灭了，除了周星星之外，全员活捉。”

    “全员活捉？”

    一时间，战狼中队的所有人几乎都面露不屑的嗤笑，没有当场讥讽出来，也算是很给面子了。

    毕竟特种作战部队被全员活捉，全世界范围内就没听说过这种事。

    郝仁、小庄、周星星毕竟都是港岛人，周星星本人还是飞虎队成员，甭管爱不爱国，这么笑话肯定不合适，石青松回过头狠狠瞪了身后的战友一眼，让他们把笑声给憋了回去。

    当然事实上他们也用不着如此，周星星和小庄都听不懂普通话。

    “郝仁同志，我们到里屋去说吧。”

    “好”

    所谓里屋，也不过就是一个稍微大一点的隔断，里面堆满了各种乱七八糟的衣物和行李，臭鞋臭袜子什么的到处乱堆，导致这里屋的味道明显比外屋更冲了许多，也没个下脚的地方，更别提坐了。

    “外汇有限，经费紧张，条件不好，让你们见笑了。”

    “理解，不过如果是经费的事，我可以私人出钱请诸位换一个条件好一点的地方，你们为了港岛市民的生命安全不远万里的出国这是玩命来了，至少让你们住得舒服一点，还是有必要的。”

    “没必要，港岛也是我们国家的一部分，是同胞血亲，军人保护本国公民是使命，更是义务。”

    郝仁愣了一下，道：“是我失言了。那……如果这次我们能活着回去，欢迎你们以私人身份来港岛旅游，我来招待你们，我在港岛，可是很有钱的啊。”

    石青松闻言也露出了轻松的笑容：“好啊，那就一言为定，如果你来内地，也欢迎你过来找我们。”

    寒暄过后，郝仁与石青松终于聊起了正事儿：“这次我是以云省国企领导的公子的身份行事，身份上，不会出什么问题吧。”

    “这个你可以放心，这次任务，上峰给予了高度的重视，云省的红太阳茶园内部现在外松内紧，实则上已经高度戒严，国安的同志已经大规模的进驻，在茶园的深处，我们也真的种上了上百亩的罂粟，不管坤沙他怎么查，都查不出你的破绽。

    甚至于为了这次任务，由云省公安厅特批，为你准备了一批罂粟果、大烟膏、甚至是成品的海洛因，可以随时用来与沙坤交易。这是茶园的照片，这中间这一代，现在种植的全是罂粟，你可以拿着，用来取信坤沙。”

    “也就是说我确实是拿得出货的？这可真是太好了，这次你们战狼中队一共来了多少人，火力情况怎么样。”

    “我们这次战狼小队出任务一共是22名队员，我们每个人，放在其他部队中都拥有兵王级别的战斗力，擅长特种作战，如果能够确认坤沙的具体位置，我们有信心通过特种作战的方式潜入、斩首，绑架坤沙，逼迫他释放人质。”

    “这是卫星定位器，只要你能确认沙坤的具体位置，给我们发送信号，剩下的就可以交给我们了，你只要抓紧时间脱身就可以。”

    郝仁闻言忍不住皱眉：“石少校果然豪勇，不过坤沙的身边至少有两千亲卫，直接斩首的话，恐怕伤亡会十分惨重了，甚至全军覆没也说不定。”

    石青松也没有否认，道：“其实还是要看坤沙的具体位置，在边境地区，我们已经秘密集结了一支战斗力非常强悍的特种作战旅，随时可以支应我们，那样的话，我们甚至有信心，直接干掉坤沙，但前提是他必须在金三角的北部地区。”

    这个郝仁倒是也能理解，毕竟这个时候，老家与缅、老两国的关系都是杠杠硬的，特种部队就算是穿过其国境线一点点，大家也好商量，不过跟泰国的关系显然是没铁到这个程度的，要是从金三角北一路隐藏突击到金三角南，作战难度且不提，政治影响就很是麻烦。

    考虑到坤沙事实上还在和泰国军队打仗，他其实人在金三角北的概率真不怎么高。

    “明白了，如果能让坤沙出现在金三角北部地区，并告知你们具体的位置，你认为行动成功的概率有多少。”

    “百分之百。”

    “嗯……”郝仁闻言沉思了一会儿。道：“既然如此，作战方面我打算这样做……”

    …………

    两天之后。

    郝仁成功的与坤沙的人在金三角的边缘地区接上了头。

    接头的时候郝仁正在饭店吃饭，然后两辆装甲车拥着一辆坦克车堂而皇之的就停在了饭店的门口，那辆坦克还十分嚣张的转动了炮口，笔直的冲着饭店。

    把饭店里的其他食客都给吓傻了。

    一个穿着迷彩军装的汉子趾高气昂的走进餐厅，大喊一声：“哪位是王建国先生？”

    郝仁艰难地咽下了嘴里的最后一口烤牛肉，真情实感地做出了一副震惊得下巴都要砸到脚面的表情举起手道：“我是”

    “走吧，将军有请。”

    郝仁走出来，好奇地看着装甲车里的大兵和大兵身边的大妞，最后目光落在了那辆威风霸气的坦克身上。

    好奇地伸手摸了摸，冰冷的钢铁质感传导进身体，居然有了一点热血沸腾的感觉。

    哪个男人又能没有一个开坦克的梦呢？

    “王先生，请把。”

    郝仁笑着回过头，问：“怎么称呼？”

    “三师一团团长张宝国。”

    “华人？”

    来人点了点头。

    “坦克车和装甲车我都坐不惯，给我弄一辆奔驰来，否则我就不走了。”

