
“凶兽！快警戒！”中年男子当即喝了一声，吩咐众人警戒，准备战斗。
　　然，听着那一声声高低不一的凶兽吼叫声从周围传来，他的一颗心还是往下沉了沉。怎么会有那么多的凶兽声音？听这声音，少说也有好几十只凶兽？
　　“是凶兽！快！快警戒！”
　　郭家子弟顿时慌了起来，他们一个个都受了伤，如今又听着周围传来的吼叫声那么多，便知肯定又是一个兽群，一时间，昨夜奋斗的场面再度浮现在脑海中。
　　对付几只他们是没问题，但若是又来一群凶兽，只怕，这一次他们就真的要成了凶兽的裹腹之物了！
　　郭信宁听着那周围传来的一声声凶兽声，心头猛然一震，仿佛有什么在脑海中瞬间炸开，原本想不明白的事情，原本感到不安的事情，在这一刻清晰起来。
　　他猛然间回头朝凤九三人离去的方向看去，却见三人早已经不见了踪影，而在周围出现的是一头头正咧着嘴露出锋利獠牙朝他们而来的凶兽……
　　他怔怔的站着，眼中有着难以置信的震惊，以至于看着眼前的这一幕，也没有反应过来。
　　见那凶兽就要扑上来，郭信宁却如同失了魂一般呆站着没动，中年男子当即上前：“信宁！你在干什么！快准备应战！”
　　中年男子的一声厉喝，震醒了怔愕着的郭信宁，他看向他，露出苦笑：“孙叔，我终于知道了。”
　　是，他终于知道了，终于知道为何昨夜群狼攻击，凤九三人却一点伤也没有，终于知道，昨夜奋斗厮杀后的血腥味为何会没有引来凶兽的再次袭击……
　　原来，是因为他，是因为他在他们的队伍里。
　　想起他临走时那似笑非笑的笑容，以及那句：谁护着谁还不知道呢的话，他只感脸上一片的火辣辣。
　　原来，还真的是他在护着他们，而他们却不自知，反而言语轻蔑出言喝斥，甚至赶他们走……
　　想到这，他心下苦涩。这都是他们郭家人自己作出来的下场，又能怨得了谁？
　　看着他苦涩的神色，中年男子一怔，问：“知道什么？”
　　“孙叔以为，为何昨夜的血腥味没有再次引来凶兽袭击？孙叔觉得，在郭氏子弟都应付不暇之时，可还会想着去护着凤九与谢家兄妹？又为何他们三人一走，这凶兽群就出现了？”
　　中年男子在虽是外姓人，但在郭族中也算是个人物，此时经他一提，自然也想到了他这话的意思。
　　他错愕而震惊的看着郭信宁：“你是说，这都是因为他们三人？”
　　“不是他们三人，而是因为凤九。”郭信宁叹了一声：“可惜，我们郭家子弟把他彻底得罪了。”
　　中年男子闻言，身体一晃，有些站不稳脚步，他的脸色变得苍白，看着周围围上来的凶兽，以及郭家子弟一步步后退惊惧的神色，他动了动嘴唇，心中仍有些不信，那少年有那般能耐。
　　“信宁，你太高看他了，他，只是个少年。”
