    “杰比特，也许这一次我们能消灭魔人布欧也不一定！”界王神眼中闪烁出了一丝希望。

    “界王神大人怎么可以将那么重要的任务交给这些人！”杰比特立刻反对道。

    “虽然我是界王神但是论到实力我还不是他们的对手，而且你看，他们之中明显最强的就是比克刚才说的那个男人，孙悟空和贝吉塔都已经如此厉害了，这个男人相信会更加厉害！”界王神说道。

    “龟派气功！”孙悟空出现在比赛擂台另一端上方的天空，而贝吉塔也出现在对面的天空。

    “终极闪光！”贝吉塔也是使出了最强的绝招，两道激光般的气功波直接冲击在一起，产生了遮掩天空让日月无关的可怕伟力。

    “卡卡罗特，别装蒜了，我知道，你还没有出全力的，你应该知道你这是对我的侮辱！”

    贝吉塔能接受战败但绝对不接收对方对自己的怜悯，尤其是自己的竞争对手，因为孙悟空此时没死，所以贝吉塔多多少少能感受到一点，但是也没想到孙悟空能进入超三的地步，他也只是以为孙悟空隐藏的实力比他强一点而已。

    “真的要吗？”孙悟空其实也是担心刺激到贝吉塔，可是他太小看贝吉塔了。

    七年的时光不但让他融入了地球，甚至连心都洗涤了，他的菱角也磨平了不再是那个自尊心和实力不成正比的赛亚王子，他也是找到了自己在意的人（香兰，特兰克斯），只是他嘴上不肯承认罢了。

    “别婆婆妈妈了，我要的是和最强的你战斗，而不是收起你的实力故意装的和我一样去战斗！”贝吉塔愤怒地咆哮道。

    “好吧！”孙悟空点了点头，他知道自己出全力就是对贝吉塔的尊重，于是身上的电火花越发的明显，全身的气不断的膨胀。

    “啊！”孙悟空大吼一声，身上金色的气焰绽放看来好像光芒一般，保持在周身完全不会消失，随着气的不断膨胀，孙悟空的头发不断的变长来到腰间，眉毛渐渐地消失了。

    四周产生了摧毁一切的高压风球，很多人就要被吹走的时候界王神挥了挥手，制造出了一个无形的气罩挡住了高压的风球但是纵然如此也让过无数人心悸无比。

    不但如此随着能量不断的释放四周的一切都遭受到了严重的破坏，全球的天空气象都不断的发生改变。

    “这……”贝吉塔惊讶的看着孙悟空，这是全新的变化吗？是超越超级赛亚人2的变化？

    “这就是超越超级塞亚人2的超级赛亚人3，这一个变身消耗的能量和变身之后需要消耗的体力可是很多，我在地球也是花费了很长一段时间才彻底掌握！”

    显然没有死掉去阴间的孙悟空在地球完成了超级赛亚人3的变身，一开始就要顾忌体力和能量的消耗，所以他不断的锻炼终于算是掌握了，起码在一段时间之内他能保持住。

    “贝吉塔，这就是我的对你的尊重！”孙悟空身形一闪，贝吉塔只觉得眼前一花孙悟空已经出现在他的面前，一个膝撞让贝吉塔倒飞出去，同时孙悟空紧追过去一连串的重击贝吉塔根本反应不过来。

    “这个真的是悟空吗？变化太大了！不过实在是太厉害了。”

    天津饭震惊的看着形象大变的孙悟空，更让天津饭惊骇的是孙悟空身上那一股挥手之间辐射整个星球的气。

    “贝吉塔！接招吧！”孙悟空紧追过去双手推出金色的能量球直接将贝吉塔淹没了。

    半响之后，刺眼的光芒消失过去，贝吉塔已经掉落在擂台之外的地面上。

    “卡卡罗特，你果然还是胜我一筹，虽然我很不甘心，但是我贝吉塔还不是那种输不起的人，这一次你还是胜过了我！”

    贝吉塔脸色虽然有点难看，但却不再是那种输不起无法接受失败的人，相反他从孙悟空那里学会了只有勇于承担接受自己的失败并且改正之后才能超越自己的精神。

    “呼！”孙悟空解除了变身，这一招他也只能算是初步克服了能量和体力的消耗巨大。

    “简直就是挥手之间毁天灭地！”比迪丽惊讶之下可是从休息室跑出了擂台，这个被自己爸爸成为最强的三个人之一，那么另外两个呢？究竟强到什么地步？

    “孙悟空选手获胜，下一场比赛将由刘皓选手对战孙悟饭选手！”

    一下子整个会场的气氛和欢呼上上升到了顶点，而本来打算返回休息室的比迪丽顿时站在了原地，一双美目盯着抱着自己女儿的刘皓。

    “他们这一群人真的很奇怪，那个孙悟空明明儿子都那么大了，可是为什么看起来还是那么的年轻，刘皓也是！”比迪丽十分的奇怪。

    “悟饭，没想到你居然会和刘皓对战，看来你要止步这里了！”

    克林幸灾乐祸的笑道，没想到自己实力比不上悟饭，贝吉塔等人，但是取得的名次却是高过他们啊。

    “大哥哥，你还是别笑我了！”孙悟饭也是有点不好意思，不过他这七年可是没有一点疏懒。

    在比克还有孙悟空的监督下，加上兰馨也没有阻止孙悟饭去修炼，因此孙悟饭的实力比起七年前西鲁游戏的时候强大了很多，他从他爸爸那里学到了最好的一个优点就是哪怕对手比自己强明知道要输也不会有任何气馁，直接以最强状态迎战。

    “孙悟饭吗？“贝吉塔看了一眼孙悟饭，他也没有受到太大的伤害只是和孙悟空的战斗能量和体力消耗不少而已。

    “比迪丽那个好像是你的校友吧，不过我记得当年他也是和刘皓先生一样变成了同样的金发战士！”

    撒旦已经彻底死心了，有这群家伙在，他还是不报名比报名的好。

    “悟饭，全力出手吧！”刘皓显得十分的放松看上去根本不是在战斗反而好像在欣赏风景一般，但是着随意的姿态却偏偏给人一种毫无破绽的感觉。

    ..

