    “控制？”斯塔克敏锐的抓住这个词，瞬间想了很多，为何那个有瞬移能力的人会说‘控制’，显然他以前见过异人被控制住，并且应该不止一次，所以才会有这么一套对被控制的异人来说很有诱惑力的说辞。

    涵盖自我介绍、点明对话主题、讲明来的目的、诠释自我的作用、说出对方的处境，如若黛西真的是被某个科学团队控制着，并且进行实验的话，肯定会抓住这救命的稻草，脱离苦海。

    还有对方说的异人族家园，以及如人类传授知识的学校一般能够教导如何控制异能，这说明异人族是拥有稳定的基地和固定的社会结构，显然存在时间已久，却至今没有暴露在大众目光中。

    按照这个思路想下去的话，异人族绝对是与世隔绝，否则哪怕神盾局再怎么努力，也不可能掩盖一个拥有超能力族群的事情，毕竟有了超常能力的人越多，出现坏蛋的概率就越高。

    就像今天，异人族拥有如此之强的破坏力，一次两次的278号公路事件还好掩饰，可一百次一千次呢，出现的次数越多，就越难掩盖。存在很久的种族，却不被大众所知，只有与世隔绝才能做到。

    还有克里人，地下室的资料里，有克里人的解剖报告，时间还是上世纪，显然克里人依旧在关注这颗星球，难不成异人族是担心克里人才躲起来，而克里人在地球出没是为了寻找异人族？

    脑海里转出无数的念头，但斯塔克面上却依旧保持着平静的神色，听完格瑞尔和黛西的话后，饮了一口杯中酒，开口道：“上次那个能够瞬移的人，来讨要预知者，我看了我父亲留下的资料，九头蛇称其为方尖碑，是咆哮突击队在1945年从九头蛇在奥地利的一个基地里找到的。”

    “但当时九头蛇已经败退，很多资料都被销毁，并没有找到更多的关于方尖碑的资料，只说是在埃及境内的一个金字塔里发掘出来的，年代十分久远。”

    罗德总算是听明白一些了，很是震惊的说道：“你们的意思是，那个异人族在地球繁衍生息了几千年了吗？等下，金字塔不会是那个什么克里人造的吧。”

    斯塔克很不负责任的说道：“很有可能。”

    罗德举了举手，表示相当的诧异，在扭约事件前，几乎没人相信外星人存在，可成千上万的齐塔瑞大军涌入扭约后，这个世界再出现什么变化，也不值得大惊小怪了。

    毕竟连外星人都有了，再出现什么也不说什么大不了的事情，就像现在，北欧地区都出现信奉雷神的教了，北欧神话里的各种神，哪个存在哪个不存在，是欧洲地区网络争论热点

    上次斯塔克出席扭约市政府新闻发布会，被问的最多的问题，不是复仇者联盟，反而是北欧神话，烦的斯塔克只想把格瑞尔拉过去解答。

    “正如你所想，方尖碑能够激活异人族的异能，”格瑞尔不等斯塔克问，就先说出了斯塔克应该最关心的问题：“异人族在激活异能前，和人类一般无二，异人族的成人礼就是激活异能，但并非人人都能成功，失败者大有人在。”

    “失败的就是正常人，成功的就是异人，看来方尖碑是个基因编辑器，不，应该是一把钥匙或者说控制器。”斯塔克了然的点点头，并且做出了自己的猜测：“控制住异能，就能控制这些拥有特殊能力的人群，方尖碑是个安全装置啊。”

    在斯塔克的猜测中，这并非是缺陷，而是克里人故意为之，想要获得超能力，就要靠方尖碑，这样只需掌握住方尖碑，那么就等于掌握住异人族的命脉。

    “安全装置？！”格瑞尔听着斯塔克的猜测，不由得一怔，他还真的没往这方面去想，电视剧里面就展现出激活异能这一种功能，让格瑞尔觉得只有这一种功能了，完全没有往其他方面去想。

    现在按照斯塔克的思路去想，如果克里人改造的异人族很完美，能够将异能一代代的传承下去，拥有异能的人越来越多，会甘心守克里人控制吗？

    越强大的人，恐怕就越不甘于被人控制吧，所以克里人留下这个缺陷，没有方尖碑，就无法激活异能，克里人很轻松就能控制住激活异能的数量，还能在激活异能时，对激活异能的人登记造册，没有一个异人能逃过他们的监控，他们所有的能力也全都知道，自然不担心造反。

    果然睥睨宇宙的宇宙帝国，就没有一个省油的灯，当初阿斯加德神兵天降一般，帮助人类赶走了异人族，顺理成章的把米德加德纳入九界范围。

    在斯塔克他们闲聊时，废弃工厂里的戈登终于‘恢复’过来，艰难的扶着墙壁站起身来，无比虚弱的对着黑蝠王和美杜莎说道：“我大概可以先将他们送回月球了，不过很勉强，传送过后，恐怕需要很长时间才能回到地球，再把你们带回去，毕竟是一个来回。”

    早已等的焦急万分的黑蝠王点了点头，双手快速的比划着，一旁的美杜莎跟着翻译道：“戈登辛苦你了，水晶就拜托你了，一定要安然回到阿提兰，我们的话，你不必担心，人类一时半会是不会找上门来的，你回到阿提兰后，不用勉强来接我们，休息好再来。”

    “嗯！”戈登点了点头，在美杜莎和黑蝠王的帮助下，把水晶、戈尔工和破伤风搬到一处，而后站在他们三个中间，发动了能力，强烈的电光闪耀，瞬间形成电光罩，将三人一狗笼罩在里面，而后消失不见，仅剩下黑蝠王和美杜莎，在这个废弃的工厂里等待戈登返回。

    火、水、电、风、土、

    满大人的aim、异人红旋风、黑暗维度的恶魔尼山迪和红兜帽帕克·罗宾斯，恶灵骑士达蒙和墨菲斯托、月球的异人族、奥斯本集团的反派、吸血鬼、首脑

    2012年田纳西的玫瑰州

    格瑞尔和黛西离开城堡去调查aim，被异人族跟踪，并且展开大战，导致黛西暴露，满大人的人也找到了苦寻不到的格瑞尔，锁定黛西，来找到格瑞尔。

    异人族、九头蛇和满大人、aim，首脑全都来了