    “首先，当时在野猪领下的山谷城堡之内，你确实和宁清勾搭成奸，只不过扮成了女子的模样躲在被窝里面，逃过众人捉奸，是吗？”云万血道：“当时抓奸之人无比之惊奇，被窝里面明明是一个大男人，却又变成了娇滴滴的绝色美人。”

    云中鹤道：“没错，当日躲在宁清被窝，号称虚月夜的女人就是我假扮的。”

    云万血道：“宁清当时和你有了奸情，所以在裂风城和秋水城的大战调查报告中，才会完全偏袒裂风城对吗？这严重玷污了诸侯联盟大会的公平公正。”

    云中鹤道：“我觉得宁清大人非常公平公正，她出具的报告和我私情完全无关。”

    云万血道：“那你承认和宁清有奸情吗？”

    云中鹤道：“有私情，不是奸情。”

    云万血道：“那日你和我赌局之上，你用口技模仿骰子撞击的声音，成功欺骗了我，赢了那一场赌局。而且你还能闭着嘴巴模仿任何人的声音，包括女孩，女人，甚至宁清的声音你也能模仿，而且一模一样，对吗？”

    云中鹤道：“对。”

    “你承认了就好。”云万血大笑道：“所以今天比文招亲，井无边完全只是对口型而已。真正作诗，做对子的人是你，你扮成宁清的女学生，闭着嘴巴用口技模仿井无边的声音，表演了今天的一切。”

    云中鹤道：“对，我没有否认。”

    “哈哈哈，那是因为你知道否认没用了。”云万血大笑，他本来以为需要用严刑拷打云中鹤才会招供，没有想到完全不费吹灰之力，云傲天这个软骨头就全部招供了。

    云万血厉声道：“云傲天，你真的觉得自己聪明绝顶吗？你真的把所有人都当成了傻子吗？”

    “井无边是一个废物，谁不知道？你让他表现得像是一个天才，谁不怀疑？”

    “云傲天你之前在宁清被窝扮成女人躲过一劫，今日你竟敢还故伎重演？”

    “如果是第一次表演高明的口技也还罢了，关键你已经表演过一次了，今天又来一次，还想要瞒天过海？完全是白日做梦。”

    “云傲天，你的计划看起来厉害无比，实际上破绽百出，完全是自寻死路。”

    “云傲天，井无边明明是一个彻头彻尾的废物，你竟然把他打造成为一个才子？还想要欺骗澹台浮萍小姐的婚约？你这是骗婚，你这是把她往火坑你推。”

    “澹台大人何等英明？你这样的雕虫小技，怎么可能得逞？”

    “但是你这样卑鄙的行径，完全是对澹台大人，对澹台家族的最大玷污和羞辱。”

    “澹台大人不仅仅是澹台家族的主君，而且也是诸侯联盟的盟主，某种意义上也是你的主君，你这完全是欺君之罪。”

    紧接着，云万血朝着澹台灭明跪下道：“澹台大人，云傲天此等行径，完全是对您无上威严的最大玷污，罪当处死。宁清明明知道云傲天要谋算于您，非但没有阻止，反而配合他，这无异于男盗女娼，应该一并处死。”

    澹台灭明望着云中鹤，淡淡道：“云傲天，他说的这些罪名，你都承认吗？”

    云中鹤道：“我承认。”

    澹台灭明道：“那就好，那就好。”

    接着，他给自己倒了一杯茶，缓缓饮下道：“你的才华，真是惊艳之极，我完全无法想象到，无主之地竟然会有这样的人才。那些诗，那些对子，太惊艳了。”

    云中鹤道：“过奖。”

    澹台灭明道：“但也正是因为如此，才会有破绽啊。你让我如何相信井无边有这等才华？那些百年不遇的名诗，他如何写得出？”

    云中鹤继续沉默。

    澹台灭明道：“以你的聪明才智，应该能够算得到这个破绽，也应该能算到云万血会盯着宁清，会向我揭发你，毕竟你在他面前表演过口技。”

    云中鹤道：“是的。”

    澹台灭明道：“那你为何还要如此做？”

    云中鹤道：“那说来话长。”

    澹台灭明摆摆手道：“说来话长，就先不要说了。你这样的天才，如果杀了，未免太可惜了。”

    这话一出，云万血尖声道：“澹台大人，云傲天不能留啊，他羞辱了您，欺骗了您，践踏了澹台家族的尊严啊。”

    澹台灭明道：“云万血说得没错，你欺骗了我，羞辱了我，而且还为井氏家族骗婚，罪大恶极，理当千刀万剐。但是我给你一条活路，如何？”

    云中鹤道：“澹台大人请讲。”

    澹台灭明道：“我澹台家族和井氏家族的联姻继续，但是嫁给井无边的不是澹台浮萍，而是澹台无盐。”

    澹台无盐？那个丑怪如鬼，痴呆傻蠢的超级丑女？

    真是为井无边默哀三秒钟。

    不过，只要能够联姻便可。

    澹台灭明道：“你这样的大才应该为我所用。云傲天，你想要活下去很简单，离开井氏家族，效忠我澹台家族，我把澹台浮萍嫁给你，你们两人郎才女貌，会成为一段佳话的。”

    这话一出，宁清不由得一颤。

    云万血脸色一遍，惊声道：“澹台大人，万万不可啊，云傲天这等人，绝对不能留啊，会成为您的祸害的，如果您招他为婿，定会毁掉您的基业。此人奸诈如鬼，一定会篡位的。”

    这话，直接说到澹台灭明的心底去了。

    但是澹台灭明觉得，只要他活着，就能压得住。

    而一旦他死了，那就把云傲天一并杀了，不给子孙留后患。

    “云傲天，我给你留了一条康庄大道啊。”澹台灭明道：“我女儿澹台浮萍，不管是才华，还是长相都配得上你吧。”

    此时，云中鹤觉得隔壁的呼吸声变得急促起来。

    旁边房间里面有人，而且是一个女人，如果没有猜错的话，应该是澹台浮萍。

    澹台浮萍确实不错，虽然长得不是绝美，但是中上美貌还是有的，尽管比井中月这种绝色无双差得很远。

    但是想要迎娶澹台浮萍的男人，也如同过江之鲤。

    澹台灭明缓缓道：“云傲天，你想要活下去，可以跪下来求亲了。”

    云中鹤没有跪下，云万血反而跪下，不断叩首道：“主君三思，主君三思啊。”

    云中鹤缓缓摇头道：“抱歉，澹台大人，我不会娶令嫒的。”

    这话一出。

    炎热的空气中仿佛都猛地一冷。

    杀气！

    冰冷的杀气。

    不仅仅来自于澹台灭明，还来自隔壁房间的澹台浮萍。

    云中鹤道：“澹台大人，我要迎娶的女人只有一个，那就是井中月，我是绝对绝对不可能被判她的。就算裂风谷覆灭了，就算她惨遭横死，我也不会背叛她。”

    这话一出，旁边的宁清娇躯一颤，美丽面孔苍白无色。

    云中鹤你这个恶贼，混蛋！

    这几天时间，每一日都在糟蹋我，你侬我侬的，现在又口口声声只爱井中月一人？

    你把我宁清当成什么？

    澹台灭明面孔一阵抽搐，道：“为何？”

    云中鹤道：“因为我是一个疯子，一个不讲利益，只讲感情的疯子。”

    澹台灭明道：“疯子？不怕死的疯子？”

    云中鹤道：“对，不怎么怕死。”

    澹台灭明道：“那行，我成全你这个疯子。看到这两个巨大的火炉了吗？就是为你们准备的。”

    接着，澹台灭明站起身来，竟然微微一阵昏眩，他深深吸一口气，平复内心的激动，然后道：“你毕竟是一个大才子，我不想亲眼看着你死，云万血，这里面交给你了。”

    然后，澹台灭明走了出去。

    云万血狂喜，目光变得狰狞起来。

    终于等到这一刻了啊。

    云傲天，你终于要死在我的手里了。

    接下来，他贪婪的目光望向了宁清，真是太可惜了啊，此时是在澹台家族，如果是在其他地方，保证将宁清蹂躏得求生不得，求死不能。

    这个女人，他已经垂涎很久了啊。

    不过云万血还真没有想到，云中鹤竟然会愚蠢到这个地步。

    明明能够活下来，明明能够进入澹台家族为婿，明明能够飞黄腾达，结果他竟然自寻死路。

    云万血大声下令道：“来人啊，将云傲天和宁清这对狗男女，扔进火炉之中，活活烧死。”

    顿时，几名武士上前，抓住了云中鹤，抓住了宁清，直接就要扔进火炉里面。

    “慢着……”澹台浮萍走了出来。

    指着宁清道：“把她放了。”

    云万血惊愕道：“澹台小姐，宁清可是共犯，他和云傲天勾结在一起，试图骗婚。”

    澹台浮萍道：“我不想说第二遍，放掉宁清，烧死云傲天。”

    顿时，两名武士放掉了宁清。

    宁清走到澹台浮萍面前，侧身行礼道：“谢谢你，浮萍。也向你说一声对不起，我没有被云傲天利用，我是自愿的。”

    澹台浮萍颤抖道：“为什么？我们明明是最好的朋友，你为何要算计我？”

    宁清道：“那你只能问一句，问世间情为何物，我中了他的情毒了，他三言两语一哄骗，我就神魂颠倒了。”

    澹台浮萍怒道：“你被他迷了神智，就要来害我吗？”

    宁清道：“我害你了吗？我没有，我觉得井无边不错，嫁给他比嫁给莫幽幸福。或许你不信，但作为过来人，我想要告诉你，我说的话是真的。”

    澹台浮萍冷笑道：“你一个不幸福的人，却告诉我怎么会幸福？”

    宁清道：“我爱上的这个男人是个无耻人渣，我当然不幸福。但也正是如此，所以我才会知道怎么才能幸福，什么样的男人才能给你幸福，云傲天这种人渣是给不了你幸福的，只能给你带来无穷无尽的痛苦。”

    顿时澹台浮萍哑口无言。

    然后，她叹息一声道：“宁清，我之前一直把你当成姐姐的。你走吧，我们以后不要再见面了。”

    宁清摇头道：“我不走，他要死了，我就跟着他一起死好了，也把我扔进火炉里面，结束我这悲剧的一生吧。”

    云中鹤顿时颤声道：“宁清，不要，我们之前说好的，不要这样。”

    宁清凄凉道：“我不是为你殉情，而是我自己活腻了，如此悲剧的一生，我真是活够了，不想再继续了。”

    云万血道：“那正好，那就一起烧成灰烬，结束你们两人这丑陋的一生吧。”

    “来人，把这两人扔进火炉，活活烧死。”

    顿时，宁清和云中鹤两个人就要被扔进熊熊烈火之中。

    ………………

    注：第二更送上，拜求支持，拜求月票，谢谢大家了！

