    “那前辈，你之前还……”袁大宝呆呆的看着上古水神，之前上古水神不是还轻而易举的就打伤了自己么。

    “哼，这点力量算个屁的力量，换做我活着的时候，一个喷嚏都能灭了苗疆。”上古水神不屑笑道。

    沉默。

    袁大宝低着头此时已经不知道说什么好了，整个人待在原地丝毫不知道接下来该怎么办。

    “小子，这一次你的到来，还有你身旁这个九黎族血脉的女娃娃，这一切都是天意，你们两个死，蚩尤残念复生，或者说你们活着，消灭蚩尤，这是天意。”上古水神沉声道。

    “应该怎么做。”袁大宝沉默了许久，抬起头冷冷的看着上古水神。

    这一切很荒诞，八千多年前的老怪物现在突然要复生了不说，自己到苗疆好好想还成了什么所谓的天意。

    抛开这一切不谈，袁大宝的想法很简单，没得选择那就不选择了。

    “聪明。”上古水神见袁大宝这么快就接受了现实，不由对着袁大宝点了点头。

    “镇魔大阵那是羲当年创下，若是之前封印第一次破裂，我还能强行弥补，但后面蚩尤残念将羲的封印直接打出了一条裂缝，补是没办法补咯，只能想办法弄死蚩尤的残念。”上古水神神色阴沉的一攥拳。

    一旁袁大宝眼睛一眯，果然是物以类聚啊，这上古水神是曾经蚩尤的战兽，又怎么会是善类。

    此时从上古水蛇这只言片语袁大宝几乎都能看出来了。

    “前辈，如何做。”袁大宝也没时间来管上古水神是好是坏了，就现在来说，能灭了蚩尤就行。

    “封印无法抵挡魔气了，就算今晚上我们能够阻拦魔气的爆发，没有封印我们也不可能日日夜夜都在这里抵挡，因此要灭了蚩尤，那就只有摧毁蚩尤的骸骨。”上古水神指着那一团黏液。

    “如何摧毁，这蚩尤骸骨存在了八千多年，岁月都无法腐蚀，谁能摧毁它。”袁大宝眯着眼睛问道。

    “你。”上古水神指了指袁大宝。

    “前辈和我开玩笑吧。”袁大宝微微后退了一步。

    袁大宝不傻，这上古水神出现的莫名其妙，和面噼里啪啦的和袁大宝说一大通关于蚩尤的事情，可这真假谁又能知道。

    “小子，你体内有苍天脉的一部分力量，与蚩尤力量同等，魔气也无法侵蚀与你，你是唯一有机会能够摧毁蚩尤骸骨的人，其次蚩尤骸骨毁灭之后，这滚滚的魔气也不会凭空消失，你不是要救那个小娃娃嘛，我告诉你要救她怎么救，让她吸收蚩尤的魔气。”上古水神沉声道

    “九黎族的血脉乃是巫族之血，巫族乃是万魔之祖，任何魔气在九黎血脉面前都掀不起波澜，这是唯一的办法，你灭了蚩尤骸骨，蚩尤遗留下来的魔气被那小姑娘吸收，随后掀开遮挡风峡的黑雾，紫气清扫而下，没有了蚩尤骸骨和魔气后，那百万怨念就如同无根之水，顷刻间就会被消灭。”上古水神一字一顿的说道。

    “那前辈就没有什么能帮忙的？”袁大宝脸色越发的怀疑，只是不敢表现出来。

    “我亲自抵挡蚩尤的力量，否则你觉得蚩尤会任凭你动他的骸骨？”上古水神冷声道。

    “这……”袁大宝沉吟了一下，要说反驳也是不知道怎么反驳。

    “那前辈你吩咐吧。”袁大宝沉吟了许久抱了抱拳。

    “行，我现在出手镇压蚩尤骸骨的力量，你负责消灭那一团黏液。”上古水神说动便动，此时手一招直接冲进了岩浆之中。

    而岩浆里，双眼紧闭的蚩尤依旧毫无动静，不过突然一股漆黑的力量凭空出现，直接撞向了上古水神。

    而身后。

    袁大宝此时正在疯狂的翻阅脑海里药祖的传承和天魂的记忆，甚至是人魂属于玄天上人的一些传承资料。

    这上古水神袁大宝从未信任过。

    而且上古水神的话有诸多牵强的地方，袁大宝甚至都忍不住怀疑，这上古水神的本意是不是为了复活蚩尤啊。

    尤其是上古水神说说的话，蚩尤的力量需要一个身体，阿曲娜刚刚好，而自己的苍天脉，乃是和蚩尤同源的力量，若是被蚩尤吸收，相信蚩尤的残念定会壮大了一个恐怖的地步。

    “你还愣着干什么！”一声爆喝突然响起。

    袁大宝抬头看去，上古水神此时疯狂镇压那魔气，连带着整团黏液都在不停地抖动，露出那一竭白色的手骨。

    按理来说的确算是好机会。

    但袁大宝一想到脑海里那想法……

    “我快顶不住了！”上古水神的声音里带着一丝沙哑，一丝痛苦。

    袁大宝听到这话猛地抬头，入目上古水神在那黏液的魔气之下，全身迅速变得透明了起来，到了这一刻袁大宝相信了，这上古水神果然没有实体，仅仅是一团神魂而已。

    “姑且信他一次。”袁大宝一咬牙，转身直接冲向了那一团黏液。

    “轰！”

    一股魔气猛地砸来。

    袁大宝双眼紧闭，青木真元轰然爆发。

    突兀的，原本给了袁大宝致命危机的魔气突然免得似乎无害了似的，砸在袁大宝的身上便直接穿透了过去。

    “果然。”袁大宝一惊之后便是放下了心来，似乎这上古水神也没有骗自己啊。

    几步走到黏液处，袁大宝一伸手直接抓住了那一竭白骨。

    突兀的。

    白骨之中一点点的黑色的液体猛地爬上了袁大宝的手臂，与此同时袁大宝眼中变得一片惨白，无穷无尽的信息疯狂的涌入袁大宝的脑海里，一刹又如万年。

    一旁上古水神此时也是几乎快坚持不足了。

    “小子，你在耽误什么！”上古水神怒声喝到：“捏碎骸骨啊。”

    袁大宝身上有苍天脉的一部分力量，而蚩尤从降生起就拥有一半的苍天脉，二人可以说力量同源，此时蚩尤死了八千多年，但一切的本源还是蚩尤的汉沽，所以说如果谁能杀死蚩尤的残念，那就只有苍天脉的力量之人，袁大宝是最好的人选。

    所以上古水神才会这么安排，可现在这混蛋是在干嘛。

    上古水神眯着眼睛一扫，突然看见了那爬向了袁大宝身上的黑液。

    “不好！蚩尤残念这是要夺舍！”上古水神眼珠子猛地一瞪，一转身直接冲到了袁大宝的面前，与此同时一伸手直接抓住了袁大宝的肩膀，滚滚力量疯狂涌入袁大宝的体内。

