    这一日。

    青山城隍以一敌六，且大胜的消息，如同插上翅膀般，疯狂传向大江南北，还传到周天下之外去。

    而青山城隍之名，再次威震周天下。

    无数人久久无法回神过来。

    这个消息实在太过惊世骇俗了，令人无法相信，亦不敢相信。

    不管是兵家大贤，还是阴阳家大贤，又或者是幽都的两位鬼王，哪一个是简单的存在？

    他们根本不是普通的大贤可比。

    谁会相信积累两千余年的幽都，只有摆在明面上的十位鬼王？

    而幽都的十大鬼王，则是执行强者上位，弱者隐退的规则，所以幽都的十大鬼王，绝对是无比恐怖的鬼王。

    根本不是普通的鬼王可比。

    而兼任圣殿殿主的大仁主，则被称为儒教第二人，仅次于教主的存在。

    四名恐怖的大贤和两位深不可测的鬼王联手，不仅没有斩杀青山城隍，反而被青山城隍打残两位鬼王，重伤兵家大贤，伤阴阳家和楚国两位大贤。

    只有大仁主丝毫不损。

    这说明什么？

    这说明青山城隍，乃是教主级别的存在，甚至可以与天下第一人楚白比肩，恐怖到让人难以想象。

    只此这一战。

    青山城隍的威名，就直追云中君和东山君，挤身顶级大神的层次。

    划地而治！

    这只有顶级大神，方有的待遇。

    因而，亦有人把青山城隍尊称为青山君，与云中君、东山君并称为周天下三大神君。

    东山君掌天下第一山，东山。

    云中君掌天下第一泽，云梦泽。

    不过，青山城隍的底蕴，较于云中君和东山君来说，实在是太过薄弱了，就连剑圣楚白亦所有不如。

    更无法与四大教比。

    所以在不少人看来，青山城隍远不如云中君、东山君，更无法与四大教主相提并论。

    不过对于封青岩来说，目的却是达到了。

    他的目的就是划地而治。

    在青山城隍之名，再次威震周天下时，他收到一大波的香火冥力，终于又有出刀自保的力量了。

    在这一刻，莽莽千里青山内的生灵，莫不膜拜。

    特别是妖魔鬼怪。

    一一跪伏，以示臣服。

    莽莽千里青山，无论是人还是其他生灵，皆以青山城隍为尊，奉青山城隍为主。

    即使是山中妖怪，在提到青山城隍时，莫不尊称一声青山君。

    而青山君以一敌六的战绩，亦让他们与有荣焉。

    我莽莽千里青山有人！

    在莽莽千里青山中，可不止钟离城一座城池，亦不止钟离国一国。其中拥有四座城池，十余万人的小国庐国，就完全位于莽莽千里青山中，恰好位于钟离国的西侧。

    北面徐国有一半，东面吴国有小部分，南面楚国亦有小部分，位于莽莽千里青山中……

    大城小城加起来，青山境共有十余座城池，人口将近百万。

    这时西侧的庐国，听闻钟离城的事情后，如同找到了强大的靠山般，立即在四座城池外大兴土木，建起了一座金碧辉煌的城隍庙。

    北面的徐国，亦是如此。

    徐国虽然是中等国，但是东边的吴国则是强国，迟早会被吞并。所以，亦建起一座座城隍庙，希望青山君能够庇护徐国的城池……

    甚至国君亲自率领全国百姓祭祀。

    还有不少市集聚居之处，亦建起一座座城隍庙……

    青山城隍于人间的城隍庙，一下子增加了十余座之多，倒是吴国和楚国位于青山境内的城池，并没有建起城隍庙。

    这时封青岩又收到大量的香火冥力。

    这是第二波香火冥力。

    他看着城隍府上空，化为一朵云般的香火，不禁有些惊叹起来。倘若他有如此多的香火冥力，幽都的审判王和夺魂王，则有可能被他一刀斩死了。

    可惜，可惜了。

    在这个周天下，还是名气好使。

    他以一敌六大胜后，不过数天之间，便收到如此磅礴的香火。不仅仅是人，还有无数的妖怪膜拜……

    片刻后，封青岩便重铸城隍金身，且通过“破虚见微”的能力，直接把城隍金身修到“见著”境。

    城隍金身才算是坚不可摧，牢不可破！

    原先的城隍金身，已经被阴阳家大贤的“天地车轮”压碎了。

    “似乎还有不少……”

    封青岩思索着。

    一阵后，他通过“破虚见微”的能力，直接把“神目如电”、“黄泉之佑”和“斩恶刑刀”，皆修到“见著”境了。

    这时青山城隍的实力，才算是达到教主级别。

    虽然此时还剩下不少香火冥力，且还有源源不断的香火汇聚而来，但是封青岩并没有用来建土地庙，或者是建什么功曹司、判官殿等。

    现在还不是建土地庙的时候。

    虽然他划地而治了，但圣殿的面子还是要给的，不能刚说完就打脸。

    他需要等一个机会。

    等一个可以光明正大建土地庙的机会。

    至于功曹司、判官殿等，并没有必要如此着急，毕竟他才降世一个余月而已。而且，短时间内大量建有阴神之位的“神庙”，必定会造成阴神之位廉价。

    且会被圣殿疑心。

    甚至使得圣殿决定铲除青山城隍府。

    所以有些事绝对急不来，只能慢慢图之，且封青岩亦不急。

    这时封青岩打算，储存一些冥力带出青山境，好让他能够在青山境外，使用“破虚见微”和“通幽见鬼”的能力。

    这两种能力，他感觉比城隍神通还要恐怖！

    还要惊人。

    不久后，封青岩的意识回到本体，睁开眼睛后却有些愣住了。

    他是儒家弟子封青岩，有同窗，有老师，为古来今往第一虚圣，他日有可能真正封圣，成为圣道圣人，乃前途无量。

    为何要搞出青山城隍的身份？

    为何要建一座青山城隍府？

    为何要与幽都拼死拼活？

    为何要争取划地而治？

    这是为何了什么？

    难道青山城隍的身份，比虚圣的身份尊贵？

    难道青山城隍比虚圣更加有前途？

    而虚圣他日，则有很大的可能成为儒教的教主，青山城隍怎么可能比虚圣更加有前途？

    此时，封青岩突然有些愣住了。

    一时之间，他自已亦不知道是为了什么，难道只是顺势而已？

    ……

