    “哈哈哈，行了行了，我不说了，看你们这俩，一个个的都害羞成什么样子了。”

    顾老爷子伸出手捋着胡子，笑眯眯的看着蒋远珩和穆清。

    穆清这会的脸色还是有些红扑扑的，看着顾老爷子，很是难为情。

    但是眼里对顾老爷子的尊重是一点都不少的。

    “行了，穆清丫头难得来一次，中午正好一起吃饭，顾霆去医院接顾琛了，应该快回来了，我们中午就一起去酒店吧。”

    顾老爷子笑眯眯开口。

    穆清也知道顾琛的事情，冲着顾老爷子笑着点了点头，她倒是想一起中午吃个饭，但是就怕会有事情临时加班。

    毕竟她这个行业，还是比较麻烦的。

    经常会突然出警。

    “行，一会我带你们去酒店。”蒋远珩应下，和穆清夏锦一起在家里陪着顾老爷子。

    难得家里这么热闹，顾老爷子兴致来了，拉着蒋远珩陪自己下棋。

    夏锦则是拉着穆清和穆清聊着一些女人之间的悄悄话。

    几个孩子依旧在那边玩着他们的小游戏。

    “你弟弟今天有事吗？一会叫着一起吧。”夏锦想到了穆锦言，询问穆清。

    穆清听到夏锦的话后，嘴角微微扬起，“那小子整天在家闲着，哪有什么事情啊，先前和朋友做了个乐队，在国外还没往国内打开市场就解散了，这段时间又说想去拍戏，我爸和我爷爷差点被他气死。”

    虽然嘴上说着的是嫌弃穆锦言的话，但是穆清眼里那都是慢慢的自豪和骄傲。

    她一直很疼爱穆锦言这个弟弟，也一直以有个这么优秀的弟弟而觉得自豪。

    “想去拍戏？那很辛苦啊。”夏锦说着，也觉得有些心疼，毕竟穆锦言从小也没有吃过什么苦，娇生惯养长大的，怕是吃不了剧组里的那些苦吧。

    “是啊，可是他这孩子上了兴致，就一根筋，听不得别人劝了，越是劝他，他却想去做。”穆清也没有办法，他要是想去就随他去吧，等真的吃了苦受了累了，可能就知道回来了。

    夏锦倒没有太多的担心，还记得第一次见穆锦言的时候，那个骑着机车的明朗少年，真的是她记忆中很美好的一些回忆。

    而且再加上穆锦言的这张脸，这么好看优秀，绝对会火爆起来的。

    “没事没事，想去就去，我们都会在背后支持他的。”夏锦笑眯眯的安慰着穆清。

    穆清闻言，点了点头。

    她也是这么想的，只要弟弟想做的事情，她都会支持的。

    不管是成功与否，她都会站在弟弟的身后支持他陪伴他。

    “谢谢你啊，小锦，我总算知道弟弟为什么会这么喜欢你了。”穆清突然冲着夏锦笑起来。

    本来之前穆锦言喜欢夏锦的事情她们穆家都不太支持的。

    但是现在穆清和夏锦接触久了，还是挺喜欢夏锦的。

    应该说是发现了夏锦身上美好的地方，所吸引穆锦言的那些地方吧。

    “哪有什么需要谢的地方啊，锦言是我们的弟弟，当然是要好好照顾他的。”听着穆清的话，夏锦有些不好意思，直接略过了穆清说穆锦言喜欢她的事情。

    “行，那我给锦言打个电话，让他中午过去。”穆清笑了笑，冲着夏锦说到。

    夏锦点了点头，看着她给穆清打电话。

    这时候她的手机也震动起来，是有人给她发了消息。

    点进微信一看，是顾霆，顾霆说已经接到了顾琛，现在往酒店去了。

    另外还有邮箱里的邮件，上官宁和她们签约的文件。

    看到这文件后，夏锦嘴角微微扬起，看样子，这几天沈风扬和上官宁应该相处的挺好的。

    那么，就剩下封子行和苏雪锦了。

    不过夏锦也不着急，这些事情，慢慢来吧。

    回了顾霆消息后，穆清这边也和穆锦言打完了电话，穆锦言正好有空，吃了饭，晚上他要去见一个导演试戏。

    穆清听着穆锦言说晚上要去找导演试戏后心里就有些犯嘀咕。

    什么导演怎么会要晚上试戏？

    虽然心里总觉得有些犯嘀咕，但是穆清也没有说这事情，毕竟都是家里的事。

    顾老爷子和蒋远珩也正好下完了一盘棋，收拾了收拾准备带着孩子一起去酒店。

    顾念和顾宝几个小孩子全程都很兴奋，上了车后就坐在后座叽叽喳喳的议论着。

    由于人比较多，蒋远珩也没有开车，司机开了辆加长的车送他们过去。

    夏锦一进车里，就拉着顾老爷子去一侧坐下，将最后的位置留给穆清和蒋远珩。

    这样一来，蒋远珩和穆清就只能坐在一起了。

    穆清虽然是有些不好意思的，但是还是装作什么事情都没有发生的样子坐在了蒋远珩的身边。

    蒋远珩这会更加的紧张，余光瞄着穆清利落的短发，闻着她身上淡淡的香味后，心跳突然加速起来，觉得有些尴尬。

    伸出手，松了松领带，喉结紧张的滚动了两下。

    夏锦将蒋远珩的这些小反应全都收入眼底，嘴角微微扬起，隐晦的笑了笑，没让他们发现。

    为了给她们空间，于是夏锦一直拉着顾老爷子再说悄悄话。

    而顾老爷子也为了配合夏锦，两个人全程就在说话，根本不理会蒋远珩和穆清。

    蒋远珩和穆清这会越发的紧张起来，两个人的身子紧绷着，完全不知道为什么会这样。

    明明他们之前单独在一起的时候也没有这样过。

    “那个，我……”

    “那个，我……”

    穆清和蒋远珩突然同时开口。

    这一下两个人更加的尴尬了。

    尤其是穆清，脸又突然红了，看着蒋远珩，小声开口：“你先说。”

    “你先说吧。”蒋远珩礼貌开口。

    “没，没什么事，我就是问问你，下周三有没有空。”穆清有些不好意思说。

    蒋远珩闻言，深深的看了眼穆清，这才淡淡应下，“有空。”

    其实他那天是没空的，正好有个合同要谈，应该是不在国内的。

    但是他记得那天是穆清的生日，以前穆清的生日他好像都在忙，记得的话也都是找人给她送个礼物，或者回来请她吃个饭。

    但是今年不知道为什么，蒋远珩就想陪她过个生日。

