    朱高炽没有再说下去，再说下去就没意思了。

    不过无论是他，还是黄去疾，又或是四周的三位官员，没有一个傻子，也没人不懂他的意思。

    “臣不敢！”黄去疾听闻这话，连忙做出诚惶诚恐的样子, 拱手弯腰。

    这话让他怎么接，这话虽然是在认同他，但是背地里的意思可昭然若揭了。

    封无可封，一方面是对自己的极大认同，另一方面也是在暗示告诫自己，不要走的步子太大了，不然功高震主就是死路一条。

    朱高炽看到黄去疾这幅样子, 连忙笑着扶起他, 对着其笑道：“去疾不必如此，我是没有那个意思的。”

    他故意提了一遍，但黄去疾哪里真敢相信啊，他信他就是大傻X了。

    “臣不敢！”黄去疾也不接话，只是再度这般说道。

    心中也是暗道，最是无情帝王家，自己可不能真的光凭借历史书上的几句话便以为对方真就是一个怎么样的人。

    就像面前的朱高炽一般，历史上的评价是仁宗，可若真以为对方不会杀人，那可就太离谱了。

    至少现在的朱高炽，谈笑间便让黄去疾感受到了他胸中城府沟壑到底有多深。

    嗯，光一眼看过去，也不下一些女子。

    “对了，去疾你还尚无婚配是吧？”朱高炽也不再多说了，转而问了一句。

    黄去疾点了点头，答道：“正是如此。”

    “我曾听闻当初李贤好像对你有几分意思，令他的爱女李盈与你一同相处多日，为何你没有迎娶她？”朱高炽一边笑呵呵的说道, 一边回到了自己的桌子上。

    黄去疾脸色一变, 好家伙，谁说这死胖子就只知道处理国事的，看样子暗中也是养了不少的人。

    他就说嘛，真要是这么缺心眼，怎么可能当得了太子，对付的了那些文臣们。

    看样子，除了皇上之外，最不能低估的就是眼前的太子了。

    他连忙拱手回道：“臣当时是以北元未灭，何以家为拒绝了李贤大人的一番好意。”

    这只是官方回答，实际上是他看不上李盈，李盈也看不上他。

    虽然李贤是疯狂撮合，但是架不住这只是他的一厢情愿啊，无论是李盈还是黄去疾，这两个当事人都不喜欢对方。

    李盈就别说了，黄去疾那般对她，早就吓出来了心里阴影了，怎么可能喜欢上他。

    黄去疾也别说了，他的审美比较大众, 就是想找个温柔贤惠，长相漂亮点的就行, 李盈虽然长相颇具异域之风煞是好看，但是那个性格，就注定他无法接受。

    本来李盈看不上也没什么事情的，这个年代就是媒妁之言，父母之命，但是黄去疾看不上那就是重点了，他死活不要，李贤身为三品大员，也是不好不顾脸面强行塞给对方的。

    “哈哈，你如今年岁也不小了，有霍去病一般报效国家的心思就好了，倒是不用真学霍去病一般不结婚生子。”朱高炽大笑一声，说道。

    他略微沉吟一下，又道：“应天府中，文人墨客，才子佳人甚多，这样吧，就在下月中旬，我牵头办个诗会，让各家的女子都出来聚聚，连同应天府中的一些年轻才子们，到时候你可以尽情的在其中挑选。”

    “嗯，只要你看上了，以你的诗词水平，想必得到对方青睐不成问题，实在不行，你就将看中之人的名讳告知于我，我帮你去她家中提亲！”

    朱高炽大手一挥，笑吟吟的看着黄去疾。

    无论怎么说，毕竟是他阻碍了黄去疾的升官之路，多多少少得从另一方面补偿一下，而刚好对方又没有结婚，若是由他牵头，促成了这桩婚事，对方多多少少心中也得放下一些怨念。

    再加上，他所邀请的肯定都是一些大家族的女子出席，寻常人家的女子哪里能够进来这种地方。

    “这……”黄去疾闻言一愣，下意识的便想拒绝。

    为什么拒绝他说不出来，心中有着自然的一股抵触，仿佛对于这种事情天生的抗拒一般。

    “好了，就这么说了，具体的日子，我会通知你的，至于地点么，到时候一并通知你。”不待黄去疾找理由拒绝，朱高炽连忙挥手将此事确定下来。

    “好吧！臣遵命便是。”黄去疾无奈拱手。

    朱高炽听到后，满意的点了点头，手中开始翻起奏折起来。

    心中想到：这小兔崽子，我就说嘛，三天两头的往十里秦淮跑，怎么可能不喜爱美女，多半是没瞧得上那李盈。

    想到这里，他摇了摇头，开始处理起公务来。

    “这……”

    黄去疾抬头望着大殿上空，眉头紧皱。

    他对于这种包办的婚姻，心中是不喜欢的，是抗拒的。

    “？？？我怎么会想到真结婚？我这十六岁就结婚？”黄去疾心中突然惊醒，他好像被朱高炽带过去了。

    十六岁看着小，但实际上也早已发育完全了，只是还未彻底成熟而已。

    不过，偏偏在这大明，也是过了结婚的年纪，但是在他的心中认知之中，未免还是有着太多的冲突。

    “算了算了，真要有看得上的，那便提亲算了，古人这把年纪，也是时候该成亲了。”黄去疾这般想到。

    正所谓入乡随俗，他总不可能跟在后世一般，谈谈恋爱，不行就撤，这在这世是要被唾弃的。

    而且，这里谈恋爱也确实太没意思，又不能碰对方，碰了对方又非得结婚，真的是好难搞，倒是不如十里秦淮来的舒适。

    想到这里，黄去疾摸了摸下巴，他好像确实有些日子没有过去了。

    要不要今晚找徐钦一同前去呢……

    “也罢，还是不去了，这地方没什么好的，另一天还得上班呢……”

    黄去疾甩了甩脑袋，不去想这事。

    ……

    内城之中。

    汉王府。

    内城多是一些世家大族，富裕乡绅所居住的地方，而汉王朱高煦的汉王府也坐落于此。

    不同于太子有着东宫臣属需要处理国事，他平日里是没有什么事情的，老爷子给他的几卫，实际上也不需要他去多加指挥，也只是给了他个能指挥的权力罢了。

