    第333章 实力飙升

    “我看的没有错，这家伙不简单，吞噬这个混沌之火太简单了。”火域之主说道。

    “你特么的狐假虎威，老子不相信。”

    “那就试试看了，我期待着。”

    “期待就期待，老子就是不相信。”

    金色小龙咆哮说道，这是他最后的底牌，毕竟他现在的境界根本没办法抗衡夜北辰，只能把希望寄托在混沌之火了。

    而且金色小龙目光看向火域之主的时候，越来越愤怒，如果不是火域之主，自己也不会变成如今这个模样，越想越气。

    接下来，所有人期待之下，时间飞速流逝。

    一眨眼就过去了半天之后。

    夜北辰的肉身跨越了一千条无垢之力，身体不断被淬炼，这种感觉太爽了。

    当然了，夜北辰知道如果没有天地淬体诀，根本没办法突破这么快。

    然后是万物融合诀，无色的能量更加霸道，竟然融合吞噬最初混沌之火。

    最后是逆天神诀，炼化更没有阻碍，不断的被吞噬，吸收，炼化，最后汇聚进去上苍之火里面，和上苍之火融合。

    “怎么可能，这完全不可能，这家伙就不是人，他是造物主。”金色小龙咆哮说道，彻底傻眼了，根本不相信。

    但又不得不接受现实，因为夜北辰真的做到了吞噬一切，最初混沌之火，不堪一击。

    “逃离，必须逃离这里。”

    金色小龙暗自大骂，跨越空间，消失不见了。

    金色小龙隐藏进去了自己最后的一个庇护所，规则空间，这是金色小龙汇聚的无数规则之力最后凝聚而成的，哪怕极境无仙巅峰，都不一定能够摧毁。

    火域之主眉头一皱，暗暗说道：“看来，要到这一步了，不成功便成仁。”

    “不过没办法了，只能相信这个小家伙了。”

    想到这里，火域之主跨越空间，消失不见了。

    夜北辰已经进入了顿悟状态，根本不管外界发生了什么，专心吞噬炼化。

    时间也飞速流逝。

    随着夜北辰吞噬越来越顺利。

    三天之后，最初混沌之火被吞噬干净，夜北辰的肉身得到了难以想象的淬炼，获得了一千五百万条无垢之力，上苍之火也得到了蜕变，变成了两千三百万条无垢之力。

    至于境界，依旧没有变化。

    这时候，夜北辰迷迷糊糊之中苏醒了，但已经看不到火域之主和金色小龙了，一脸懵逼了。

    但达到了这个境界之火，夜北辰竟然感应到了两个世界。

    第一个是火海秘境的世界，是金色小龙布置的世界。

    然后还有一个世界，那就是火域之主凝聚的世界，更像是一个阵法，笼罩火海秘境，压制一切。

    “怪不得能够压制金色小龙，一山更有一山高啊！”夜北辰暗暗说道。

    说着，夜北辰继续吞噬，吸收了这些规则之力，夜北辰现在没有吞噬炼化，因为太浪费时间了，不过混沌之火没有之火，夜北辰瓦解这个火海秘境，只是时间问题。

    就这样，一直过去了三天之后，火海秘境彻底粉碎，什么都没有了。

    不过这时候，一个规则小世界出现了，这个世界不一样与另外的七个小世界，完好无损的出现在夜北辰的不远处。

    但下一秒，无数的小世界也随之摧毁，最后汇聚成为了一道七彩力量。

    然后火域之主出现了。

    “小子，接下来我封印这个金色小龙，等你实力达到了无上的境界之后，再慢慢的吞噬这个金色小龙，记住，一定要杀了他，这个金色小龙的力量比你想象中的还要恐怖无数万倍，记住，是无数万倍。”火焰之主说完，力量笼罩这个规则小世界之后。

    彻底消失不见了。

    夜北辰一脸懵逼，还有很多疑惑不知道，火域之主就已经烟消云散了。

    尴尬了。

    不过夜北辰接下来也没有太绝望，如今实力达到了无上境界，等离开了这里，抗衡天劫之后，就可以考虑突破无仙境界，一旦突破无仙境界，夜北辰知道，自己绝对会无敌太多人了。

    想到这里，夜北辰接下来收了这个七彩封印，汇聚进去体内里面，夜北辰能够感觉到这个力量的可怕，所以根本不怕金色小龙能够挣脱牢笼。

    与此同时，这个大阵也开始摇摇欲坠，最后毁灭了。

    夜北辰的身影来到了外界。

    “拜见主人。”

    六位巨魔，星辰树，火神八位极境无仙巅峰强者出现在夜北辰面前说道。

    “接下来我要接受天劫，你们离我远一点。”

    “是主人。”

    八位强者说完，纷纷离开了这里。

    与此同时，虚空出现了黑暗，白衣女子再次出现。

    接下来天劫降临。

    但根本不到百万的无垢之力，夜北辰轻轻松松就抗衡了。

    但夜北辰这种轻轻松松在其他人眼里，那就是恐怖无比了。

    太可怕了。

    这种动静达到了极境无仙，没有人小看极境无仙，更多人恐惧不已。

    夜北辰接下来强大的无念之力笼罩而出，笼罩整个无界，勉勉强强覆盖了三分之一，无界比自己想想的浩瀚无际。

    “恭喜主人度过浩劫成功。”这时候，巨魔众强者再次踏足来到了夜北辰的面前说道。

    “恭喜主人。”楚微微，千钰也是来到了夜北辰的面前说道。

    “你们八人实力恢复怎么样？”夜北辰看向星辰树众人问道。

    “已经恢复到了极境无仙三重，一直在慢慢适应这个天地，气息也越来越强大，估计不用半年，就可以恢复巅峰。”星辰树众强者说道。

    “嗯嗯，能够恢复就好了，接下来你们八人隐藏在我的附近，有需要，我会让你们出现。”夜北辰说道。

    “是主人。”

    星辰树八人马上消失不见了。

    然后剩下两女了。

    两女一脸震惊，恢复极境无仙巅峰，那要多可怕啊，甚至可能达到了过亿的无垢之力。

    两女感觉，一拳都可以让整个无界颤抖了

    这种力量已经无法估算了。

    当然了，两女只是拥有极境无仙一重才是这样的想法，如果是极境无仙巅峰，就感觉没什么了。

    (本章完)

