
气急败坏狂魔天和方清波抓住毒蝎子，毒蛙，毒蛇生吃咀嚼他俩异常举动把冷血动物震惊了！吓得后退议论纷纷不敢进攻。

双方僵持很久。

趁机他俩迷迷瞪瞪换班休息会。

毒蝎子和毒蛇和毒蛙平时是死敌此时达成联盟亲密无间。

“各位兽兄兽弟们多加小心啊，眼前这两个可不是人应该是妖怪，有毒，有剧毒的妖怪！”

“我们只能防守不可进攻，我们吃了他俩反而会传染都得死掉。”

群兽议论纷纷七嘴八舌说啥都有。

潮湿环境对群兽那是绝佳圣地，他们很喜欢这种环境美滋滋。

虽然群兽不攻击她俩了潮湿阴暗发闷她俩受不了啊。

一天一夜过后几乎她俩情绪崩溃疯了边缘，狂魔天和方清波嗷嗷大叫乱蹦乱跳吓得毒蝎子，毒蛙，毒蛇四处乱窜。

她俩又渴又饿抓住群兽生吃蓬头垢面满嘴是血相互看看吓得大喊活鬼！

她俩顺着地洞寻找出口该着她俩不死阵法有漏洞逃了出来。

她俩发誓要抓住黄狼关押进地牢中享受几日毒蛙，毒蝎子，毒蛇陪伴。

“我们离开还是继续寻找修仙丹晶石下落？”

方清波看看丑恶狂魔天乐的合不拢嘴，我们在府内最安全出去反而危险先搜寻两天再说。

如果没有下落我们就先退到郊外收降山寨调整一下。

二人一拍即合抓住护卫衣服换上找来吃的藏在仓库内休整一下。

风自月看着她俩狼吞虎咽笑着笑着莫名心酸流泪，江湖险恶不分男女都会有磨难啊。

她俩吃饱喝足嗨嗨气人不呼呼睡觉了睡得和死猪一样！

风自月害怕有人过来给他俩值守。

这一觉睡得够可以入夜还没醒来。

天气闷热风自月一天没吃饭肚子咕咕叫口渴！

害怕狂魔天和方清波突然跑了自己白忙活，他忍饿忍渴盯着仓库内，时间一分一秒过去深夜也没醒来。

风自月两只眼睛开始打架昏昏沉沉入睡。

困的实在实在无法忍受斜靠在狗笼子进入梦乡。

被说话声吵醒。

快点搬运把粮食，腊肉，粮油分开放啊。

风自月睁开眼一看嚯嚯嚯仓库院内四五十人举着火把正在往屋内搬运东西呢。

朦胧夜色没有星辰还好自己在狗笼子位置犄角旮旯没人注意。

放眼望去狂魔天和方清波早已不见踪影。

嗨嗨，风自月着急想离开又不能打草惊蛇只能待等护卫队撤离在找她俩。

眼睁睁看着护卫队往屋内搬运粮食，调料，腊肉好久才离开。

风自月猛地起身要走扑通栽倒，狗窝太小蜷缩时间长腿脚不听使唤！

揉揉大腿好了很多可以活动，看看漆黑的夜色没有护卫队慢慢爬出狗笼子奔向大门口。

嘎吱，嘎吱吱声响。

“小心点啊爬到上面来安全。”

风自月耳听八方快速来到仓库门口看到狂魔天和方清波没有离开，她俩爬上房梁通风口不一会又进入梦乡。

“妈了个巴子，两个家伙如同老鼠在猫窝玩耍竟然不害怕还睡得挺香！”

风自月又不能去打草惊蛇只能咬牙切齿等待她俩醒来。

这一觉睡到天蒙蒙亮有动静。

在狗窝探视这俩家伙行动了。

风自月紧紧跟在她俩身后转悠。

三人对地里位置都不熟悉，跑来跑去又回到仓库内。

方清波骂骂咧咧。

狂魔天拳头捶打粮食麻袋骂黄狼不是人在院中安装假的指路牌迷惑外来人。

走走走赶紧趁着天亮之前所有人睡得正香赶紧寻找线索。

“唉，你说紫云尚人和许逍会不会也来啊，要是能遇到她俩就好了有照应。”

哼，他俩无耻之徒看到黄狼老巢早吓跑了，早晚有一天我要亲手宰了他俩。

狂魔天越说越气愤顺脚踢飞一块大石头飞速砸狗窝！

风自月眼见石头飞来张大嘴巴啊口型不敢出音运用功力把石头粉碎小块落地，还是有十多块砸的他满头大包！

气的干瞪眼。

狂魔天出主意拎着点腊肉和粮油别人问就说厨房用掩人耳目打探黄狼办公室。

风自月一听这主意不错也拎着腊肉跟着她俩转悠。

穿过三五道院在走廊上遇到五个女仆议论黄狼办公室太大打扫卫生不好打扫需要请示增加人手。

狂魔天和方清波一听机会来了。

“唉，你们五个说的对明日给你们增加人手打扫总教主房间卫生。”

“今日我们二位领导和你们一起去打扫。”

女仆看看狂魔天和方清波拿着腊肉和粮油问是何人。

方清波撇嘴道，我就是总管的小头目没看见我俩拎着腊肉和粮油准备去厨房给总管准备吃喝吗。

遇到你们给总教主打扫房间，我俩必须去看看卫生情况，如果干净回头给你们奖励，如果打扫不干净脑袋搬家。

此话一出五个女仆相互看看赶紧上前拍马屁问好，领着她俩赶往黄狼办公室。

风自月偷笑悄悄跟着。

跟随女仆左转右转穿堂过院转悠好久才来到一座普通看着破旧很像仓库的院落门口。

五个女仆回头小声说道，二位领导一会进屋一定要轻拿轻放啊，听说教主脾气不好随时发威脑袋搬家。

狂魔天和方清波有点犹豫反问，教主会不会有随时出现可能？

五个女仆有点疑惑说道，二位是领导应该比我们更清楚总教主会不会随时出现啊，难道你俩不记得了？

方清波撇嘴瞪眼说道，我俩是小领导每日日理万机忙碌工作哪有时间去关注总教主行踪，话说回来，我俩是领导对总舵了如指掌，现在考考你们五个到底教主会不会随时出现。

答对有赏。

答错死啦死啦干活！

吓得五个女仆赶忙抢答有时候总教主会随时出现。

狂魔天和方清波听完后愣神有点哆嗦掉头就走。

她俩借口还挺多呢。

瞪眼撒谎说刚才掐指一算不适合进入总教主房间过几日再来。

五个女仆咯咯笑！

风自月气的哭笑不得！

走出去五六步狂魔天拉住方清波手说道，妹妹我刚刚掐指一算现在适合进入总教主房间打扫卫生了，如果拖延再来怎么进去。

“嗯，姐姐你说的太对了走走走进去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66339556"  chaptername="第1342章  小头目">加入书签</a>
</div>
