    很快新郎新娘拜完堂成了亲，新郎辰王便来到了水榭里敬酒。

    宾客们纷纷起身将辰王迎了进来，笑闹着要他多喝几杯。

    辰王脸上依然是那一幅温柔得体的笑容，只是那一抹笑意却到不了眼底，甚至还有几分疲惫之色。

    他端着酒杯走到了慕风云这边，眸色间的冷冽一晃而过，脸上却笑得越发亲切。

    “表弟！感谢你今日能来！表哥敬你一杯！”辰王在这个场合下，没有称呼他殿下，便是以亲族的关系对待，给外人瞧着便是拉近了彼此之间的关系。

    饶是谁也想不到，两个人都想将对方杀死。

    “表哥客气了，表弟先干为敬！”慕风云缓缓起身端起了面前的酒杯，酒杯已经被他暗自检查过了，酒也没有问题。

    况且今日的场合下，想必他也不会在自己的大婚之时，给自己找不痛快。

    “干杯！”辰王端起酒杯饮下满满一杯酒，四周顿时鼓掌一片叫好声。

    慕风云笑看着辰王道：“表哥，今晚还要洞房，少喝点儿。”

    辰王脸色瞬间变了几分颜色，勉强笑了笑道：“多谢表弟提醒。”

    他刚要转身离开，同其他宾客敬酒，不想慕风云却拦住了他的去路笑道：“表哥，表弟我还想提醒你一句，小心奸佞！”

    瞬间水榭里所有的人都愣在了那里，这可是怎么说的？

    总觉得这南诏来的太子殿下像是故意拆台一样，辰王赵宏宸脸色也瞬间暗沉了几分，他今儿本来就气不顺，登时被慕风云的话给激怒了。

    “慕太子，你何出此言啊？”

    “如今可是本王大喜的日子，你所谓的奸佞是什么意思？本王不明白！”

    直接成了慕太子的称呼了，显然辰王这是动怒了。

    “辰儿，不得无礼！”慕依依带着几个女眷朝着这边走了过来。

    水榭的空间很大，分外两部分宴席。

    一部分是男宾，另一部分是女宾，女宾的位置稍微靠里面一些，毕竟慕依依和朝阳郡主平日里并不是经常外出走动，更别说有什么交好的手帕交了。

    故而也就是几个凉州大族的女眷过来捧场，不想宾主尽欢的时候，慕风云突然发难，慕依依哪里还能坐得住直接走了过来。

    赵宏宸看到母亲来了后，脸上的神色稍稍镇定了几分，看向了慕风云笑道：“对不住，本王言语过激了。”

    慕依依笑看着慕风云道：“殿下远道而来，辰王府若是有什么招待不周，还请殿下担待。”

    她这个话说的分外有水准，硬生生给人一种感觉，便是南诏来的太子爷专门过来摆谱欺负辰王了。

    而且慕风云是大周皇帝的义子，如此一来更是让人难免朝着大周皇帝身上猜想。

    已经将人家母子逼迫到了这个份儿上，如今皇帝的义子来，这不明显连个亲事都不让人家好好办，这叫什么事儿。

    所有人的视线都看向了慕风云，眼神里或多或少带着几分鄙夷。

    不想慕风云最不怕的就是被人盯着看，他那张脸皮已经从小被爹娘揍得练了出来，此番依然没有坐回到座位上去，直挺挺的站着。

    他看向了辰王高声笑道：“表哥，你真的是误会我了，我是真的真的想提醒你，注意你身边的人，你身边出了奸佞。”

    此时的赵宏宸咬肌渐渐绷紧，若不是当着这么多人的面儿，他真的很想骂人了。

    什么奸佞不奸佞的，此时是他大喜的日子，你不停地给我提什么奸佞，这到底是要闹哪样？

    他吸了口气冷冷道：“殿下，多谢殿下提醒，奸佞之事，我们以后再说，殿下先坐下饮酒吃菜。”

    “这些都是凉州府的知名厨子做得，想必殿下久居南诏吃不到这种菜品，还请品尝一二。”

    “是啊殿下！殿下尝尝这道菜！”

    “这道菜可是我们凉州府的名菜！”

    其他的宾客眼见着事儿闹得有些僵，忙纷纷上前打圆场。

    不想慕风云叹了口气，刷的一下子打开了折扇，还随意扇了扇笑道：“真的是有奸佞啊！若是你现在不查，以后被人害死都不知道呢！”

    “你到底要怎样？”辰王脸色瞬间白了几分。

    即便是慕依依也招架不住慕风云的无耻顽劣，她之前见识过大哥慕修寒的疯狂样子，可好得也是一代枭雄，没想到他的儿子这么讨厌。

    “殿下，你今儿是来搅局不是来吃酒的吧？不过有什么事，等明天再说不行吗？”

    慕风云手中的折扇啪的一声合上，随即却一把手狠狠抓住了张政的领口，将他瞬间提了起来。

    张政是真的没想到慕风云突然对他发难，方才慕风云不停地为难辰王，他还在暗中发笑，觉得这南诏太子怕不是个傻子吧？

    车轱辘的话不停地重复的说，整个人都疯癫了一样，此番竟是一把将他拽了起来。

    他顿时心头大吃一惊，怎么回事儿？

    看起来也就是个富家浪荡公子哥儿的模样，那内力竟然如此雄厚。

    他这么高个子的一个人，居然被他轻而易举就提了起来，他忙挣扎着想要挣脱，不想领口处越收越紧，竟是连气也喘不匀称了。

    眼见着张政就要被勒晕了过去，突然被慕风云抬起手甩了出去，整个人瞬间摔倒在冰冷的青石地面，竟是因为慕风云灌注了几分内力，他这一摔再也爬不起来了。

    此时的张政脸色涨的通红，两只眼睛也是一翻一翻的，哪里还有一个一州节度使的强悍和霸气。

    变故突起，所有人都吓了一跳，纷纷站了起来，不可思议的看向了青石地面上的张政。

    这一瞬，慕依依眼神一缩，瞬间明白了过来。

    张政的那个秘密到底还是被慕风云发现了，可她委实想不通到底是怎么发现的，不过他发现了又能怎样，死无对证？

    当年那个张政早就被她处置了，连尸骨都烧得一干二净，她不信慕风云能翻起什么浪花来？

    “殿下，你什么意思？”

    “来人！还不快扶张大人起来，成何体统？”

    “慕风云我好得是你的姑母，你今日定不要我好过是不是？”慕依依此时说出来的这个话儿，已经带着万分震怒。

    手下的那些人得了她的示意，此番已经出去调兵去了，只要围堵住王府，慕风云带着的这几个人也扛不过她几万人的兵力，到时候大不了一起杀了。

