    第1768章 陆欧无奈下的选择

    撞得刘杰也是一个踉跄，但刘杰稳稳的用手拖住了林远的肩膀。

    让林远不至于被这庞大作用力，掀翻在地。

    但是就算这九只蜻蜓飞的再快，黑红色的能量光弹，还是先一步的炸在了冰层上。

    直接把冰层，炸开了一个大洞。

    在黑红色能量光弹炸在冰层上，去势不减的时候。

    九只蜻蜓成功超车。

    第一只蜻蜓对着冰层发动剪击效果，冰层向从内部龟裂一般，整整齐齐的分开了一道近二十米的裂缝。

    第一只蜻蜓在能量耗尽之后，立刻将从冰层中吸收到的能量，注入到了第二只蜻蜓中。

    接连往复。

    由于前面的蜻蜓会将能量注入到后面的蜻蜓中。

    后面蜻蜓对冰层的破坏力越来越强。

    第五只蜻蜓直接将冰面，破开了近五十米的距离。

    露出了冰层中央的钱宇，寒武沛鱼和深寒王鳗。

    根据剑技，九钉剪风刺的效果，前五道攻击均通过撕裂目标得到的能量反馈。

    攻击和速度会再次提升。

    获得加速的四道攻击，直接在空中划出四道黑痕，让空间都褶皱了起来。

    四道攻击叠加的打在寒武沛鱼身上。

    剑技九钉剪风刺的特殊之处，在于通过正确的方式。

    可以叠加九次攻击的伤害。

    此时剑技九钉剪风刺叠满的伤害，吸收的是寒武沛鱼和深寒王鳗竭力施展出的防御效果。

    结果在九只蜻蜓的攻击下。

    神话二境的寒武沛鱼，在一瞬间炸成了漫天血沫。

    而第九只蜻蜓，还并没有消散。

    只不过这第九只蜻蜓的颜色已经极为暗淡。

    正透过寒武沛鱼的身体，撞向深寒王鳗。

    钱宇在寒武沛鱼身死的那一刻，神情有些愕然。

    自己在场上明明是实力最强的存在，两只灵物均达到了神话二境巅峰。

    自己的全力防御，根本不应该出现任何问题才对。

    这防御是怎么被破开的？

    如果是被那黑红色能量光弹炸开也就算了。

    那道黑红色能量光弹，属于陆欧的全力一击。

    也只有这种堪堪达到创世种灵物的一击，钱宇才需要如此郑重的去防御。

    此时，钱宇的脑子里有太多的问题想不明白。

    寒武沛鱼的死，让钱宇脑海中的精神力剧痛。

    这只已经没有什么能量的蜻蜓，并没能对深寒王鳗造成实质性的伤害。

    甚至没有击破深寒王鳗的皱皮。

    但是此时，黑红色的能量光弹已经到了。

    除了第一次碰撞，一直有剑技九钉剪风刺在前开路。

    黑红色能量光弹内的能量，并没有受到多少损耗。

    在阎铃身死后，蔡霍和尤长剑对于团队已经没有了价值。

    陆欧为了团队能够赢下对局，可以心安理得的吃下已经死去的阎铃，蔡霍。

    和尚且活着，但只能在一旁打打酱油的尤长剑。

    然而钱宇，陆欧是一定不能够舍弃的。

    钱宇的底牌，在于钱宇那已经被怜神大人，强行提升到七星的圣源之物潜海歌姬。

    圣源之物潜海歌姬的能力，十分强大。

    有改变战局的能力。

    而且钱宇的圣源之物潜海歌姬，觉醒了人鱼王族的血脉。

    钱宇催动圣源之物潜海歌姬体内的人鱼王族血脉，实力还能够提升一大截。

    刚刚强行吸收了与圣源之物万虫皇核合体，皇之复苏状态下的虫母，和那只特殊猫类灵物的全力一击。

    让身为B级灵气职业者的陆欧，体内的灵力已经见底。

    陆欧很清楚，自己倘若不具象魔鬼化，完全化为大魔鬼。

    已经很难再有什么作用了。

    因此陆欧打算，靠目前自己仅存的灵力，催动自己的圣源之物。

    用圣源之物来保下钱宇。

    想到这，陆欧将手指，朝着钱宇本人的方向一指。

    一根金色的锁链，从陆欧的手指中涌出。

    将自己和钱宇连在了一起。

    紧接着，陆欧和钱宇的身形开始模糊。

    仿佛即将共同消失在主世界中一般。

    然而紧接着，陆欧就发现自己的圣源之物，在功能上失去了作用。

    高风在施展完黄泉百合的能力，救下了宗泽的燃天犼之后。

    便一直再没有其他任何的动作。

    高风一直在那等着钱宇和陆欧，将圣源之物召唤出来。

    自己好通过圣源之物食忆八音盒的功能记忆魔剪，来封禁陆欧和钱宇圣源之物的功能。

    此时的高风，正是通过食忆八音盒的功能记忆魔剪，封禁了陆欧圣源之物的功能。

    陆欧的圣源之物星级在四星。

    星级在六星的食忆八音盒，直接用记忆魔剪封掉了陆欧圣源之物仅有的两个功能。

    让陆欧的圣源之物，彻底成为了摆设。

    这突然的变故，让陆欧没有了选择。

    只得施展通过吞噬圣源之物戈耳工之牙，获得的功能牙之馈赠。

    将自己大魔鬼的力量源泉，暂时借给了钱宇。

    同时，又用从阎铃圣源之物戈耳工之蚌那，获得的功能藻链同流，将自己和钱宇链接。

    准备将自己体内的生命能量，贡献给钱宇。

    让钱宇能够凭借自己大魔鬼的能量源泉，和自己体内的生命能量，硬抗住这一击。

    黑红色能量光弹，本来就是陆欧自己放出去的。

    因此这攻击的能力有多强，陆欧很清楚。

    只要钱宇肯牺牲掉深寒王鳗。

    与中位魔鬼合体的钱宇，加上自己的辅助。

    是可以撑过这一击的。

    只不过撑过这一击，钱宇会受很重的伤势。

    然而钱宇受的伤重不重，就不在陆欧的考虑范围之内了。

    陆欧现在辅助钱宇，为的是钱宇能够活着召唤出圣源之物潜海歌姬。

    然后施展潜海歌姬的功能。

    赢下这场对决。

    等赢下对决之后，钱宇是死是活，就不在陆欧的考虑范围之内了。

    眼下，圣源之物被对方封锁，无法使用，灵力见底的陆欧。

    只能去依靠钱宇了。

    具象魔鬼化完全化为大魔鬼，以自己目前的实力，也不可能有御使七星圣源之物潜海歌姬的钱宇厉害。

    钱宇能够在如此激烈的角逐中成为自由使，一方面是因为怜神的眷顾。

    另一方面也是因为钱宇的圣源之物，实在是太过于特殊。

    总之，这场对决的成败，就看钱宇的了。

    (本章完)

