    第124章 开小灶儿

    “你没吹牛皮？说假话！”

    李副主任问道。

    “李副主任，你看我像说假话吗？”

    “有句老话儿说，是骡子是马拉出来遛遛，你敢不敢一试身手？”

    “这有什么不敢的？李副主任想怎么试就怎么试，但凡我林阳做不出可口的饭菜，这厂子我就不待了，我自己走人。”

    林阳气势夺人，话语强硬地说道。

    这话说的，的确是很硬气，属于吐个唾沫砸个坑那种的。

    “好，今天中午，工人下班之后，你留下，在后厨给我开回小灶儿。只要你能让我吃的满意了，你放心，这次我非得彻彻底底地拿掉他何雨柱的大厨之位不可。”

    李副主任此时明显是受到了林阳的气势的影响，整个人也是变得激动了起来，他就把手往桌子上一拍，发狠说道。

    这个狠，当然是冲何雨柱在发。

    你何雨柱不就是靠着会做饭菜，你就向我施压吗？

    你以为没人可以替代你？

    你以为我这个当领导的就必须向你服软？

    那我就让你知道知道什么叫厉害。

    我就不信，地球离了你还就不转了。

    不过话说回来，李副主任毕竟还是选择了稳重行事。

    他需要先试试林阳的手艺再说。

    “傻柱儿的手艺我是知道的。只要林阳的手艺能够让我满意，那我就可以放心大胆地给傻柱儿一个教训了。”

    李副主任暗自打定了主意道。

    何雨柱的厨艺是能够让李副主任满意的。

    何雨柱给领导是经常开小灶儿的，而李副主任，作为厂里的主要领导，可以这么说，基本上每一次开小灶儿，李副主任都是在的。

    因此，他太清楚何雨柱开的那些小灶儿是什么滋味儿了。

    只要此时再尝尝林阳做的饭菜，林阳到底能不能比得过何雨柱，那就是一清二楚的了。

    后厨这里，李副主任也是有人的。

    这个人，正是刘岚。

    刘岚跟李副主任的关系，是实实在在的有一腿的关系。

    而且，这还是大家都知道的事情。

    也正是因此，在何雨柱受伤住院的这几天里，后厨这里的人们，包括何雨柱最看重，也是最得意的弟子马华在内，皆是听刘岚的命令行事。

    原剧中，马华这个人对何雨柱是忠心不二的。

    但这也就只是看着是这么回事罢了。

    实际上，马华最后跟其他人一样，都是背叛了何雨柱的。

    当然，这也是没办法的事情。

    为了生活，这么选择，也算是情有可原。

    其实，马华在这几天里的所作所为，那也是很具有生活意识的。

    他选择听从刘岚的命令行事，这就是最好的证明。

    “刘岚，你叫后厨准备下上好的食材，本主任今天我要吃小灶儿。”

    “哦，你跟本主任一起吃，吃完了，再到本主任这里歇一歇。嘿嘿……”

    李副主任派人叫来了刘岚，就在办公室里交代说道，说到最后，更是一把就将刘岚给抱住，猛亲了一口，邪笑着，满满都是猥琐的表情。

    到他这里歇一歇，是什么意思，对于刘岚而言，这是再清楚不过的。

    “死样儿吧你。”

    刘岚拿手点了李副主任额头一下，啐了一口，但也就笑了。

    然后整个人就投进了李副主任的怀里。

    不过，很快刘岚就想到一个事情，赶紧将头挺起，挣扎出了李副主任的怀抱。

    她确认地问道：“吃小灶儿？”

    “这么说，傻柱儿要回来了？”

    说到傻柱儿，刘岚的脸色明显是一紧，其间的不悦之意是不难看出来的。

    刘岚对何雨柱是有着很大的不满的。

    她对何雨柱不满，最主要的是何雨柱这个人嘴太臭，又没个顾忌。

    动不动就把她跟李副主任的事儿说个没完没了。

    就拿她开涮！

    搞得众人皆知。

    这就让后厨这里的人，谁都拿她开玩笑。

    这就已经是够让她难看的了。

    可是，还有比这更严重的事情。

    这事儿传到了她男人那里，导致了她男人直接是离家出走。

    到现在都还没回来。

    这不就是破坏她和她男人的感情吗？

    为这事儿，她简直就要恨死何雨柱了。

    她也曾跟何雨柱撕破脸，大闹过一阵子，借助于李副主任的影响力，她一度甚至完全占据了上风。

    当时都把何雨柱给赶出了食堂了。

    可是最后，由于何雨柱大厨的位置无人可以撼动。

    没了何雨柱坐镇，后厨就没人做得出可口的饭菜，很快就是工人闹事儿，领导不满。

    一下子，所有的压力，就都到了刘岚这一边儿。

    结果可想而知，刘岚被逼无奈，只得是不要脸面了，跑过去亲自求着何雨柱回来。

    何雨柱愣是不给面子，任她一次又一次祈求，始终不肯回后厨。

    最后还是何雨柱为了改善秦淮茹孩子们的营养问题，这才自己回了后厨。

    这事儿虽然是过去了，但是，刘岚在心里还是很气恨何雨柱的。

    毕竟，她男人离家出走了啊！

    可是再怎么气恨也是没办法了。

    她是搞不过何雨柱的。

    有李副主任撑腰，她都搞不过何雨柱，更别说只靠她自己的力量了。

    这次林阳打伤了何雨柱，这是很让刘岚感到解气的事情。

    她不止一次地在心里感叹道：“打得好。”

    然而现在，听到李副主任这个老狐狸说要开小灶儿。

    这就让刘岚误以为，何雨柱这是又要回来了。

    也是因此，当她意识到这些的时候，她才会充满忌惮地问，何雨柱是不是又要回来了？

    “傻柱儿回来？他想得美。”

    “刘岚，你只管等着看好了，这次我就让那傻柱儿想回也回不来。”

    说到这里，李副主任又是一把就把刘岚给抱在了怀里，阴狠一笑道：“刘岚，你看好了，这次我就让他何雨柱彻底栽了！”

    “对，就是彻底栽了，想爬也爬不起来那种。”

    “我就用这种方式为你出这一口恶气。”

    “老板，结账。”

    林阳在厂子外的小饭馆儿吃了饭，看看厂子里工人差不多全都回家了，他就知道，自己表现的机会来了，就叫老板结账。

    可是，才不过是走到厂门口，他就听到有人在叫他。

    “林阳，你等等，我有话跟你说。”

    循声看去，林阳就看见是秦淮茹跑了过来。

    (本章完)

