    “你知道自己的未来吧！知道到哪里？”

    巴帝视线盯着在空中，呈大字型挂着的闪电侠。

    “正义联盟成立之前。”

    闪电侠从鼻腔中应答一声，历经过巴帝一言不合，一脚踏碎新几内亚岛，导致五千万人死亡，仍然有数千万人流离失所，哀叹悲嚎一片。

    历经过巴帝轻而易举，就能够威胁到自己的亲属。

    他在也不敢随便的忤逆巴帝，只能心中苦酸，无力的回答。

    巴帝眯眼，闪出思索。

    闪电侠拯救母亲的时候，那时候，是正义联盟成立了许久，甚至中城还有着闪电侠博物馆的出现。

    显然。

    这个闪电侠，所知道的未来，是另外一种畸形的未来。

    “未来的你，置换意识了吗？”

    巴帝问道，问出这一句说话，瞳孔之中顿时出现反应，运转，开启透明视力，把闪电侠的身躯仔细的看个通透。

    这一句说话，直接把闪电侠问得无头无脑的迷茫。

    什么叫未来的你，置换意识了？？

    闪电侠迷茫的眼眸，完全无法作答。

    通过透视看见闪电侠的身体反应，没有出现意料之外的反应，神经连接电位，大脑突触电流，身体的心脏，气血流动等等，没有出乎意外的反应。

    巴帝沉吟，皱着眉头思索，瞳孔紧紧的盯着闪电侠。

    如果这个世界，真的是闪点，真的是闪电侠跑出来，为了拯救母亲，改变的世界。

    那么，从未来跑过来的闪电侠，将会没有丝毫排斥的，置换掉现在这个闪电侠的意识，以跑出闪电侠那个意识作主。

    从巴帝已知的时间，所知道。

    跑出闪点的闪电侠，是在亚特兰蒂斯和亚马逊开战后，把英国，爱尔兰，法国，那附近的国家沉入海底之后，打了差不多挺长的时间，才出现在中城，把这个世界的闪电侠置换掉意识。

    巴帝眼眸微微思索，从时间上来说，这一切，到跑出闪点的闪电侠到来这个世界，还有着好几年，差不多十多年的时间。

    因为原本闪点中，超人被囚禁起码三十年左右，闪电侠才到来，把超人从地下基地救了出来的。

    这个时间上，就足以可以证明，那个跑出闪点的闪电侠意识，需要十多年时间，才会到来。

    那是不是意味着…离那个闪电侠意识的到来，仍然有着时间？

    只要自己把现在这个闪电侠杀死，那么，这个世界，就将会是稳固，真正的成为一个世界；而不是现在，这个世界，在巴帝眼中，已经是烟花泡沫一般的世界，令他感觉到窒息的威胁感。

    “原来我的最大敌人…是你啊！闪电侠。”

    巴帝目光紧紧盯着闪电侠，喃喃自语道。

    在猜测到这个是闪点的世界后，他就毛骨悚然了。

    本来巴帝就不属于这个世界的人，他出现在这个世界，就连自己也不知道是怎么回事。

    但是现在，他超级发达，堪比超级大脑存在的计算，智慧，几乎是在一瞬间，就惊悚的得出。

    正是因为闪点的出现，这个世界不知道怎么的出现狭缝，从而刚好自己死亡，不知名原因导致自己进入了这个世界。

    他的存在，是因为闪点世界，被闪电侠跑出来，更改的世界线，存在于此的。

    就像是世界毒瘤一般的存在，死死的钉在这个世界。

    而一旦闪电侠再次更改回原本的世界线。

    那么，本来就不属于这个世界的巴帝，还会存在么？

    这一切思想起来，令人毛骨悚然，让巴帝浑身鸡皮疙瘩都惊起，瞳孔紧缩。

    巴帝这一刻，明白到闪电侠上一次，在新几内亚想要穿越时间，奔跑回去对付自己，为什么不成功，为什么没有成功穿越时间。

    为什么，闪电侠穿梭时间，还需要自己的同意！

    因为，他钉立在于此，如肿瘤一般的死死的钉在此处，本就不该有自己的，也有因为自己灵魂的特殊性，三宫曾经说过，自己拥有着特殊的唯一成长性，这种唯一成长性，帮助他自己钉在这个世界线。

    但是，万一。

    闪电侠死命，拼了粉身碎骨的性命，都要重新跑回正常的世界线，那会如何。

    那么整个世界都会排斥他，抗拒他，从他来到这个氪星，婴儿的那一刻，都直接的排斥他，整个世界都在恢复，将会挤出这颗毒瘤。

    到了那个时候，巴帝的下场，不单单是被挤出这个世界，更有可能是直接被整个宇宙车轮，碾碎，消灭，不复存在。

    这是时间线上的威力，是整个宇宙时间的威力，这根本…就不是巴帝能够抗衡的。

    巴帝并不认为，自己拥有的唯一成长性，能够抵挡，那只是成长性，没有成长起来，在宇宙时间线面前，都是蝼蚁。

    所以…从一开始。

    自己的敌人，就不是什么氪星统治者，佐德，乔-艾尔，超人，亚马逊女人，亚特兰蒂斯，奥林匹斯诸神。

    而是…闪电侠！

    能够重新跑回整个世界的闪电侠，导致自己存在被涅灭的闪电侠，才是自己最大的敌人！

    只要闪电侠死亡，让这个虚假的闪点世界，正常持续的发展下去，那么这个巴帝存在的世界，就会成为真实的世界存在，一如闪电侠跑回去更改的其他世界线，将会成为真实。

    巴帝眼眸闪烁出寒冷的杀意，身体悬浮起来，脚后风衣飞拂，地面冷雾荡漾着散开。

    他飞至被挂在空中的闪电侠面前，盯着他虚弱，凄惨的身形，低伏下的头颅无力，脸容凄惨痛苦惨白，还留有刚才他自己喷溅的血液。

    巴帝的大手缓慢的伸了出来，虎口犹如巨蟒张开血盘大口一般，朝着闪电侠的脖子伸去。

    他掐住了巴里·艾伦的脖子，只要用力一捏，就足以捏死这个虚弱，脸无血色的闪电侠。

    巴帝眼眸冷沉，大手掐住，触碰到巴里·艾伦脖子渗出虚汗，汗腻的皮肤，他用虎口背微微把闪电侠的下巴顶起来，看到闪电侠惨白，粘着血迹点点的脸容。

    两人的视线相碰，冰冷与痛苦的碰撞。

    巴帝的大手掐着闪电侠的脖子，沉默掐了数秒，并没有用力一下子把他掐死。

    “和我穿越回到过去一次！”