    陆泽耸耸肩，看起来仿佛什么都不知道似的，但说的话却让中介女心脏一缩。

    “为了多赚一点中介费就干这种缺德的事情，让人花高价买这块地，然后再把人害死。你晚上睡觉的时候，难道就不怕死后的冤魂来找你么？”

    中介女瞳孔猛然一缩，下意识的往后退了两步，额头上的冷汗已经顺着脸颊滑了下来，张了张嘴却半响没说出话。

    这家伙……难道真知道这里的事情？

    可是事情发生当天她就过来了，劝说那厂子老板离开这里，把地卖了，而且谁都不要说！

    除了他们两个之外，应该没人能知道这里的事情才对！

    王建宁看了半天，也看出了一些端倪来，看来陆先生是发现了这里的不对劲，所以才那么还价。

    可这里既然不对劲，为什么陆先生还打算买下来？这不是给自己添堵吗？

    忽然间，他想到了一件事情。

    “返祖者……”他低喃一声，眼中若有所思。

    “怎么？要不然你还是直接让我跟房东通话吧，他同意你就准备走手续，我急着盖庄园。还是说，你真打算再害死几个人？”

    “我可提前告诉你，这里面的东西，可不止会待在这一片地方。”

    最后那句话让中介女腿脚一软，差点直接跌坐在地上，满脸惊恐的看着陆泽道：“你到底是什么人？！”

    陆泽淡然一笑，道：“与你无关，我只是跟你谈生意的，别的事情你不用管。”

    “一千五百万，即便减掉一半也还有七百五十万，你从中抽的中介费也不少，知足吧。”

    中介女现在一点都不想跟陆泽谈，回头看向整片空地时，只觉得浑身都在冒冷汗。

    就好像，身后有什么东西在盯着她一样，让她赶紧离开了那片土地的边缘地带。

    “我跟你说过了，就算你不踏进去也没用，那东西又不仅仅是待在里面。”陆泽淡淡道。

    中介女浑身都在发毛，头皮发麻，拿出手机给厂子老板打了过去，直接将手机丢给了陆泽说：“你……你自己跟他说！”

    陆泽接住手机，没多久电话接通，声音中带着几分焦虑说：“有人买了吗？”

    “嗯，我就是买家，因为你这厂子之前发生的事情，我要求降价一半，你看卖不卖。”陆泽淡淡道。

    对方的反应也很真实，直接大骂道：“你做什么梦呢？老子这厂子少说也值一千多万，你想减一半的价买走？”

    “放你娘的屁！”

    说完他就打算直接挂断电话，但陆泽却在此时说：“你如果不快点找人的话，三天之内它们就会找上你，到时候你是什么结果，我想你也应该见过了。”

    这话一出，那老板脑中闪过了一丝回忆，回想起了当天，血淋淋的场景……

    残肢断臂落在整个工厂中，还有很多仿佛被液压机碾压过的肉沫。

    这件事之所以只有他跟中介女知道，就是因为那天在工厂中的二十三号人中，只有他一人活着离开！

    而他也看清楚了那天发生的所有事情，那让他毛骨悚然，整夜都不敢睡觉的事情……

    时至今日已过半月，他也不敢回忆当初的事情。

    而这个电话里的男人竟然告诉他……三天之内……

    他的冷汗从浑身各处冒了出来，猛然一咬牙。

    “行！减一半！我卖！”

    陆泽听到这个结果，满意的点了点头，道：“那就让中介处理手续的事情吧。”

    说完挂断电话，陆泽将手机丢回给中介女道：“谈妥了，他同意价钱减半，你没什么可说的了吧。”

    中介女接手机都没接住，浑身都在止不住的打哆嗦。

    她虽然不信那些，可那天的惨状她也看到了，这里的事情甚至还上了新闻。最后是厂子莫名爆炸了，不然的话现在厂子老板都在局子里出不来。

    至于所谓的带着厂子跑路根本就不存在，这里的东西他们压根就没收拾。而是莫名其妙，一点点自己消失了。

    “能……能告诉我你到底是什么人吗……”中介女惊悚道。

    “没必要，回去烧烧纸就没事了。”陆泽说完坐进车内将门关上，然后对王建宁道。

    “你跟她处理交接的事情，另外帮我散出去消息，我要大肆收购上年份的古董，没问题吧？”

    王建宁点点头，额头上有一丝冷汗存在。

    他不知道陆泽和中介女还有那个厂子老板究竟在聊些什么，可模模糊糊也猜出了个大概来。

    陆泽见状就开车离开了，现在那些古董暂时被搬到了公司二楼的杂物间内。然而根本就摆不下，依旧占满了整个过道。

    不得不说，南山家给的东西实在是太多了，这庄园也要尽快完工才行。

    他的目的很简单，在华北，也像在华南一样，弄一个功不可破的庄园！

    如此，才能保护他在乎之人的安全。

    他要收购古董的事散出去后，第二天便有人给他打来了电话。

    “你是陆泽？打伤我弟弟的人？”对面传来一道浑厚的声音，听起来像个胖子。

    “你弟弟是谁？我事情有点多，记不清楚。”

    听到陆泽的回应，对面的男子明显有些不爽，道：“你杀了我大哥，还把我弟弟关进了监狱，这么快就忘了？”

    陆泽剑眉微皱，仔细想了一下突然想到了什么，疑问道：“你是秦浩杰的哥哥么？”

    “没错，我听说你还想买古董，我虽然不是特别喜欢这些玩意。”

    “但还是收藏了不少，这其中可是有不少真正的宝贝，要来看看么？”秦浩杰的哥哥说道，声音中带着几分别样的味道。

    那种感觉就好像是，在故意诱惑陆泽一样。

    “你怎么忽然愿意卖我古董了？我跟你们秦家的关系并不好吧？”陆泽疑问道，既然手上有那么多真正的宝贝，那些收藏家应该也找过他。

    可却并没有从他手中拿走，也就是说他不卖，而他所说的不喜欢古董，恐怕也是假的。

    真不喜欢早就卖了，留着干什么？

