    媳妇儿怀着孩子老娘顶多也就是骂一通，但他就很可能会被老娘拿笤帚抽一顿了。

    　　三妮低着头小声地说：“不疼了。”

    　　“唉！”

    　　陈建业叹了口气，摸着她的后脑袋道：“你也别太怪你妈，她怀着弟弟克制不住情绪才会没个轻重。”

    　　没错，在李春花日复一日的念叨中，陈建业也坚定地认为她这一胎怀的是个儿子。

    　　三妮没有说话，小脸上也没一丝感情波动。

    　　在小时候她还会期望爸爸能阻止妈妈打自己，但在一次次希望和一次次失望之后，她早就对陈建业没有任何期待了。

    　　反倒是她从没期待过的奶奶保护了她，还有乖宝，她的亲妹妹。

    　　从小她心里就很羡慕二妮有疼她护她的亲姐姐，但现在她不羡慕了，因为她也有亲妹妹。

    　　而且她是姐姐，比乖宝大四岁，应该是她保护妹妹的。

    　　血缘真的是一种很神奇的东西，这一刻直接就让三妮把和她拥有着共同血脉的赫连娇当成了最亲的存在。

    　　陈建业喊了两声也不见走神的大闺女回应，就陪着一起在院子里喂了半个小时的蚊子，窗户里也没有传出来哭声了。

    　　于是站起来对大闺女道：“走吧，跟爸一起回屋睡觉。”

    　　三妮点点头，有她爸在至少不会被她妈撵出屋子没地方睡。

    　　而睡得酣甜的赫连娇对今晚发生的事一无所知。

    　　第二天早上起床穿完衣服，她一摸兜就“哎呀”一声，“奶，我的钱忘在昨天的衣服口袋里了。”

    　　马秀莲愣了愣，“啥钱？”

    　　赫连娇就眨巴着水润润的大眼睛，软软道：“就是奶给我的五块钱呀。”

    　　马秀莲惊讶道：“五块钱你都没花？”

    　　她还以为小孙女都买吃的花光了，毕竟她每次去镇上都要给小孙女花上两三块钱买吃的，而且乖宝这次还带了糕点和肉包子回来。

    　　小公主诚实地摇着小脑袋：“没有呀！”

    　　有大坏龙在，她压根都没想到要自己花钱买东西。

    　　看着她天真稚嫩的小脸，马秀莲一脸淡定道：“钱奶放着了。”

    　　她昨天给小孙女脱衣服的时候很确定口袋里没钱，那三妮捡到的五块钱应该就是自家的了。

    　　不过江同志过来的时候，还是得问问她。

    　　至于她给乖宝买的肉包子和糕点就不还回去了，下次再找机会回个礼吧。

    　　*

    　　吃早饭的时候，陈二宝趁着顾停云还没来，又企图把妹妹哄出去和自己玩，“乖宝，今天不下雨了，哥哥带你去掏鸟蛋吃。”

    　　昨天也就早上的时候下了一会儿雨，他下午就去跟小伙伴们一起去放了风筝。

    　　听到有鸟蛋吃，赫连娇有点心动，“好呀，那我们等顾停云来了一起去。”

    　　陈二宝顿时就一脸嫌弃道：“他长得跟小丫头一样白白嫩嫩的，肯定不会爬树，咱们不带他一起玩。”

    　　就算小白脸会爬树，他也不乐意带他一起玩，谁叫他敢跟自己抢妹妹！

    　　闻言，赫连娇下意识地朝门口看了一眼，生怕大坏龙突然出现把他给捏死。

