    “不赖啊，白。反应、速度和爆发力都强得可怕，你的潜力和天赋恐怕是我们这几人里头最强的。”萝拉面带微笑，为少年的成长感到由衷欢欣。

    少年摸了摸头，他不擅言语，只是喃喃地说：“还差一些。”

    “你是指哈勃吗？”萝拉笑了起来：“不要拿自己和大块头比较，哈勃的起点本来就比你我任何一人都高。成为艾伦的从者之后，他的堕落之躯攻防两种模式皆无不优秀，所以战力在我们之上是很正常的。可你不该只看到力量，而忽略了自己的成长。老实说，你的成长速度都快追上艾伦了。”

    “追上父亲吗？”少年眼睛亮了起来：“如果我可以成长到父亲的高度，就可以帮上很多忙了吧？”

    “那是当然，到时的话，我们这些人大概就可以退休了。”萝拉半开玩笑道。

    白咧嘴一笑，笑容纯朴。

    自从艾伦离开之后，他们几人有感自己实力低微，便通过对战来训练自己。开始的时候，萝拉、白和贝尔摩德需要三人联手，才能和哈勃堪堪战平。但几天之后，白又晋级，且实力一日千里，成长速度之快令人咋舌。很快，他们三人的战力便让哈勃也开始渐落下风。

    于是四人又拆分成了两组。

    贝尔摩德和哈勃一组，白则和萝拉一起，两组人继续以对战的方式训练自己。他们之前从没进行过这样的训练，不料倒是成效卓然。非但提升了本身的实力，也因此更熟悉对方的能力战技，一旦配合起来战力较以往提升了不少。

    “继续吗？”白跃跃欲试。

    萝拉点头说：“接下来我可要动真格的了。”

    “我也是。”

    然后两道人影便纠缠在一起。

    萝拉的剑势依旧是大开大合，每一剑劈出去皆气势惊人，心志稍微较弱下的人在她的剑势下三两剑下来必定心荡神摇。白全身上下虽无兵器，可他的身体就是最强的兵器。从拳头到脚尖，甚至肩膀额头，在全身覆盖了坚硬蛇鳞之后，白身体的任何一个部位都能变成致命的兵器。

    他动作灵活，攻击又快又狠。每每萝拉攻出一剑，白足够打出三五拳，踢出两三脚。只是萝拉攻势虽慢，可到了他们这种层次的强者，无论一剑一拳皆蕴含澎湃气机。拳剑的对撞，也是气机的对撞。纵使萝拉的攻势再慢，如果无法击破她一剑所挟带的如潮气机，那就算白可以避开她的剑锋，也避不开气机的锁定和追击。

    否则，以白的灵活和速度，为何要和萝拉拼拳。事实上到了他们的境界，快和慢已经不似表面上那般简单。快未必可以制胜，慢则未尝不能伤敌。

    一剑斩尽，萝拉借身体回旋之际收剑运力，又是一剑斜挑而出。这一剑带起漫天冰雪，在剑气的牵引下雪花旋转呼啸，被刹血拉出一条浅蓝柱扫向少白。

    白微微吸气，小腹紧缩。突然吐气断喝，瞬间轰出一片拳影。

    拳影撞上雪柱，冰雪在两人源力气机的对撞下被辗成了粉末。轰开雪柱，白高抬右腿，再以脚跟笔直砸下。这一脚高速破空带起锐啸，重重撞在刹血的剑锋之上。萝拉只觉剑上挑着一座山，狂暴的冲击沿剑袭来，她低呼一声，兽瞳中似有火光亮起。一股暴烈的源力从体内涌出，撞上白的源力。

    两人同时闷哼一声，一股大力在剑上爆发，震得他们皆往后弹开。

    萝拉双脚在雪地上滑出了十米，才用刹血拄地停了下来。白则在半空不断翻滚卸力，足足转了十几圈才落到了地上。双方皆是严肃地盯着自己的对手，片刻后才相视一笑。

    “今天就到这吧，再继续下去就不是训练了。”萝拉道，她和白都有压箱底的王牌没有掀出。可就像她说的，若两人都揭开底牌全力对战，那就不是训练，而是生死相搏了。

    白自然也懂得这个道理。

    少年身上的蛇鳞逐一消失，萝拉则解除了祖灵呼唤，各自从战斗状态退出来后。两人按照之前所做的标记来到一棵已经枯死的老树下，在树洞里萝拉拿出水和食物，和白一人一份吃喝起来。难道的休息时间里，两人默然无言，这让他们可以轻易听到远处不时传来的闷响。

    那是哈勃和贝尔摩德搞出来的声音。

    “大个子快突破了啊。”萝拉轻声道，之前分组的时候，哈勃离三十级大关便只有一步之遥。这些时日下来，每次见到他，他的气机都有显著的提升，并且隐约生成了一种莫名的压迫感。那正是晋阶在既的征兆，如果顺利的话，以哈勃的天赋潜力，难保不会直接提升个两三级。到时候，这个加图人就会成为艾伦身边最强的追随者了。

    她又看了看旁边默默吃着东西的白，萝拉便在哈勃那最强的定义后面悄然加上了“之一”二字。

    这时萝拉的耳朵轻轻动了下，她捕捉到一阵轻微的响动。当下收起食物，手扶到了刹血的剑柄上。少年也有发觉，他直接跳了起来，脖子上的绒毛竖了起来。可突然他又放松，接着一屁股坐到地上继续吃东西。从他们前方一片树林里，有三头火角魔走了出来，当先一头往萝拉两人走来，其它的则蹲坐在原地待命。

    那头火角魔来到萝拉附近时，从嘴中竟然吐出了人言：“萝拉小姐，有情况。”

    声音是米提纳斯，深渊之火虽远在小镇矿场上，但通过和战斗单位的联系，可以和萝拉几人沟通。米提纳斯把火角魔分散在镇子周围几公里内的雪原树林中充当耳目，若发现了什么都会通过火角魔和萝拉联系。艾伦不在镇上，和他关系最密切的萝拉俨然成了艾伦的代言人。

    “什么情况？”

    “发现入侵者。”米提纳斯报上一个位置后，道：“对方人数不多，可里面有一名三十级的强者，所以我觉得有必要通知你。”

    “三十级强者？”萝拉站了起来：“那我和白先过去，请你通知哈勃他们过来汇合。”

    “萝拉小姐。”米提纳斯提议道：“恕我直言，目前恐怕只有我才能稳胜对方，但殿下吩咐过如无必要，让我尽量避免暴露在旁人视线里。你们这段时间都有所成长，可面对三十级强者还是勉强了一些。我觉得这种情况，先低阶战斗单元消耗对方的战力，等对手源力下跌时，再由你们出面会更理想一些。”

    萝拉点头：“我知道，可我们已经差不多到瓶颈了，毕竟对战训练不是生死相搏。缺乏面对强者的经验，我们很难再做突破。所以我认为现在是一个机会，如果对方的实力和当初那个铁手差不多的话，哪怕是三十级的强者我们也不是没机会的。”

    “但是你放心，若是对方实力太强的话，我会使用你那个方案的。”

    火角魔十分人性化地点了点头：“那我就放心了。”

    然后它往后退去，米提纳斯的意志从它脑袋里退出，这头火角魔摇头低吼了声，看了萝拉一眼，便和其余两头火角魔重新钻进了树林里去。

    萝拉把东西收回树洞，看了白一眼，后者握紧了拳头，一脸兴奋。

    在距离绿光镇还有近三公里的雪地上，一个巴尔人看着旁边的石柱道标。石笼里的绿焰照亮了他的脸，他那光溜溜的脑袋上用鲜艳的红色纹着一些符号，那些是阿加雷斯上最古老的文字，如今早已不再使用了。这些古文字占满他的脑壳，并延伸到脖子后。这个男人一身赘肉，背后肚子肉浪重叠。他的背上胸口还长着几颗肉瘤，十分丑恶。他穿着宽松的衣服，像他这种体型也穿不了战甲。在胸口和腹部出，浮现着一些碧绿色的纹路，不时闪烁着绿光。

    那是直接食用绿晶来提升源力的后遗症，显然这个男人和绿光镇的铁手一样，都是靠绿晶堆起来的源力。他从裤子的口袋里随手摸出一块绿晶，就丢到嘴里咬了起来。晶体咬碎之后，大量的能量散逸出来，却给他一股脑吞了下去。连同晶石的碎片一起吞进了肚子里，然后他才拍了拍肚子道：“软蛋们，你们还要休息多久。再不滚起来，我就拧断你们的脖子自己上路。”

    在道标后面陆续爬起来十几个士兵，为首一人苦着脸道：“路特先生，我们和卢西大人走散了。是不是先找到大人再说？”

    “放屁！”被称为路特的胖子骂道：“看看你们这点志气，就你们也配当卢西大人的兵？我们不知道大人现在哪，却知道往这个方向走就是绿光镇。难道你们觉得我打不下绿光镇？要是那个干掉血眼的家伙在镇上也就罢了，这点自知之明我还是有的。可人家现在在白锡城，镇上只有他的追随者。那些人可连三十级都没有，我路克可不会连三十级以下的杂碎都害怕！”

    似乎觉得他说得也有道理，士兵们也就收拾了装备，和路克继续上路。

