
　　第二天还是要送顾在去幼儿园,有了前一天的经历,顾在学聪明了，当苏酥抱着他出门时，他就拼命往后挒身子,带着哭腔道：“妈妈不去,妈妈不去,不去不去。”

　　闹得苏酥心软,她觉得在在再这样闹下去,她有可能会胜任不了送在在去上学的工作。

　　应该让顾劭晚点走的，让顾劭去送在在,这样她就不用难受了……

　　“小朋友们都在那里啊，宁越、云帆、俊皓都在,你不是最喜欢和他们玩了吗？”

　　“不去。”

　　“你和他们玩一会儿,妈妈就去接你了,就像昨天一样,好不好？”

　　“不去,不去,妈妈不去。”他撇着嘴哭,菀菀看见哥哥也要哭，曲青玮赶紧把她抱走。

　　苏酥：“你看你都吓到妹妹了。”

　　在在憋着声，不住的哽咽。

　　......

　　虽然在在闹着不去,但苏酥还是把他抱出了门,难以想象她也有这么硬心肠的一天……但是在在在的习惯养成期,她不能顺着他,要不然以后再让他去学校，就更困难了。

　　边送他往学校走，边给他说好听的话慢慢哄着。

　　把他送到学校，让他去找他的小伙伴们。

　　白宁越到的早，康俊皓和林云帆到的也早，他们的父母都已经离开，三个人坐在一起玩，别人似乎都融不进去他们。

　　等在在一到，他们立马朝在在跑来，本来还在闹别扭的在在一看倒小伙伴，坏情绪渐渐消去。

　　他们在一起玩了会儿，在在脸上才有笑意。

　　苏酥看他这样也放心了，和他道别。

　　在在的小脸就又变的阴沉，苏酥：“你看别的小朋友都不闹，就一个人闹，你是不是个小哭包啊？”

　　顾劭经常对在在说让他不要成为一个小哭包，在在听妈妈这么一说，猛地摇头，把泪意憋住。

　　苏酥又道：“在这里和小朋友好好玩，下午妈妈来接你回家。”

　　在在不想让妈妈走，可他也拦不住，最后点头。

　　苏酥又把他推进小朋友堆里，嘱咐他们在一起好好相处，苏酥本就有些孩子气，笑起来很亲和，孩子们也喜欢她这样的阿姨，他们三个便一口同声道：“好——”

　　还拖音，苏酥笑他们，又觉得他们可爱无比。

　　苏酥便转身离去。

　　在家里待了一会儿，换身衣服出门，像昨晚和顾劭说的那样，她去找教练学车，庆幸的是这种天气里学车正好，不冷也不热。

　　苏酥上辈子没学并不是因为她有恐惧障碍什么的，而是宅成她那样，实在没需求，就算有需求，以她只能顾住自己吃喝的经济实力，也没有闲钱买车。

　　这辈子既然决定去学，她便下了十二分的苦心。

　　日子突然变的忙碌起来，作息也变的更加规律，每天精神饱满的早起，和大家一起吃完早餐后送顾劭出门，顾劭走后近一个小时才需要去送顾在，这期间苏酥可以在家里陪两个孩子玩一小会儿。

　　和小伙伴们一起玩闹的生活还是比较适合在在的，很快他就改变了以往不积极的态度，送他去上学渐渐不再是件难事，苏酥虽然对他这种转变感到放心，也为他的成长感到开心。

　　之后去学一会驾车，以前每天都会去宁可家陪陪她，现在不会了，宁可住院了。

　　......

　　在接到宁可生产的消息的第二天早上，苏酥立刻赶去医院看宁可，恭喜的话还没有说出口，就先听到宁可的一声哀嚎。

　　苏酥走过去坐到她身旁，笑道：“这么大喜事你这是干什么？”

　　宁可有气无力道：“是个小男孩儿。”

　　苏酥：“.......”

　　宁可：“都怪你咒我，你要是不说到时候可别又生个儿子，我怎么会又生个儿子呢！”

　　苏酥：“这你可怪不到我头上，决定他性别的染色体可不是我提供的。”

　　宁可：“去死——”

　　苏酥看她那么绝望，不忍心再打击她。

　　宁可又忍不住叹气，盼了那么久，粉嫩粉嫩的小衣服小裙子都买了好多，她还幻想着打扮她给她扎辫子，结果尼玛，生出来的是带把儿的，她真的要哭了……

　　苏酥低头看她，孕期保养的比较好的缘故，生产完她并没有显的憔悴，那张本来就嫩的脸在孕激素的作用下变得更加细腻。

　　苏酥刚要安慰她，小孩子被抱进病房里来，苏酥赶紧去看，把安慰宁可的事抛到脑后。

　　“好看！”比起她想象中的皱巴巴的样子，真的好看太多，一点都不皱，脸上的肉又嫩又紧致，苏酥想摸一下的话，大概会弹弹弹。

　　只是那孩子的眼睛还没睁开，要是睁开了的话，大概会更好看吧。

　　苏酥：“多可爱的孩子啊，我觉得小男孩儿小女孩儿都可以，各有各的好。”

　　宁可：“可我已经有儿子了。”

　　假如宁越有一个妹妹，粉嫩嫩的小哥哥牵着粉嫩嫩的小妹妹，那画面她想想就很美好啊。

　　苏酥理解不了她，只道：“反正对我来说都挺好。”

　　她有在在又有菀菀了，没有遗憾，站着说话不腰疼。

　　宁可没再说什么，让把孩子抱过来，她要看看。

　　看了好大一会儿才浅浅的笑了，“好吧，看在他长的还不错的份儿上，我就不计较了。”

　　苏酥：“你什么时候回去。”

　　“三天以后。”

　　“很快呀。”

　　“嗯，恢复的快。”

　　……

　　宁可带着孩子回去，宁越成了小哥哥，他对弟弟似乎不是很感兴趣，反而更爱来苏酥家玩，等他来找在在时，菀菀就会跑过去缠着他们两个，苏酥在落日下看三个跑来跑去的小朋友，为他们的活泼生机感到愉悦。

　　时间在宁和的生活中平稳的向前走，苏酥虽然一日又一日的重复着昨天的生活，却并没有感到枯燥无聊，而是每一天都知足快乐。

　　她在学车上的努力也得到回报，不出一个月就拿到证件。

　　然而……

　　让她自己上路，她还是有些不敢的，便等哪天顾劭回家早，就缠着他让他陪自己上路练习。

　　每当顾劭懒散的坐在副驾驶座上，苏酥余光里看见他，就感觉自己像一个包养了小白脸的富婆……

　　顾劭的手扶在鼻下下面，挡住了嘴巴，可只看上半张脸，依然俊朗无双。苏酥每天和他靠的那么近，尽管已经见了无数遍，也不会觉得腻。天籁小说网

　　其实始终不太敢看他的眼睛的。

　　总是对上一会儿后就不由自主的转开，反倒没有每次趴在他怀里时自然。

　　因为每一次都会悸动，就和初次有那种体验时一样。

　　苏酥让自己的注意力从他身上离开，脑中的“这还是顾劭第一次坐在她的副驾驶座上”的想法便又深刻起来，他那种种散闲随意的姿态，是只有他们两人，他才会呈现出的状态，苏酥留意久了，便觉手心微微有些出汗。

　　他今年二十八岁，正处于年轻却又成熟的阶段，他的眼神里是见过风浪后的平静，还有独给她柔情。

　　苏酥想到这儿，竟觉得心跳又加快一分，果然两人独自在外，在只有他们两人的空间里，体验是和家里不一样的，哪怕在卧室里同样是他们两人，也没有此刻的感觉，像是……他们只属于彼此而已。

　　顾劭突然轻笑了一声，手伸到她的方向盘上，“这么不专心，你考试时真是现在的样子吗？”方向歪了都不知道，还好车速慢。

　　苏酥在他的调侃中回过神来，掩饰性的干笑一声，“所以才要你陪我练习，不然我都没法上路。”

　　她停下车，打开车窗透透气，脸面向窗外，不着痕迹的吐口气，脸却红了。

　　顾劭倚在座位里，看着她，轻笑出声。虽是很浅的一声，但在这小空间里，听着就比较明显了。

　　苏酥知道他在笑自己，甚至知道他为什么笑自己，这让她有些羞耻，可她的脸部肌肉却不受控制的扯起她的嘴角。

　　如果她是这种表情，她可不敢回头让顾劭看见，可顾劭竟然敢笑她，她再不去教训他，以后怎么立威？

　　苏酥咬一下自己的舌尖，伸手揉了揉了脸，哼一声，让自己语气凶起来，“你竟然敢笑，看我饶不了你！”说着解开安全带，笨拙的跨过档杆，膝盖跪在顾劭腿上，整个人爬过去，手作势伸向顾劭的脖子，顾劭由着她胡闹，没有挡开她的手，只稍微将她抬起一点，把她的膝盖从自己腿上移开，压迫感直接从她的膝盖骨穿到自己的腿骨上，还是有点疼的。

　　这样一来，苏酥便坐在了他腿上。

　　苏酥不再打闹，手在顾劭身上点来点去，顾劭把她的手握住，低头看向她，轻声问：“不开了？”

　　苏酥摇头，赌气道：“你一直笑我，我不开了。”

　　他有可能是因为她的车技太烂笑她，也有可能看出她为什么出神而笑她，但不管怎样，都让她不好意思。

　　顾劭知道她以后要开车上路，那危险起来甚至是可能出人命的，当然不会让她在这儿留下心理阴影，便轻声哄道：“我没有笑你。”

　　“骗子，我都听见了。”

　　顾劭：“真的，我只是心情好才笑的。”

　　“可是你不是看我出洋相才心情好的吗？”

　　顾劭：“……”

　　他的下颌蹭蹭苏酥的头发，道：“没有出洋相，你刚刚开的很好，要是专心点，就更好了。”

　　再一次被他挑明，苏酥刚刚才消红的脸又刷的一下红起来，他觉得是故意的！

　　“顾劭，我一定要打死你！”

　　她扑过去，咬在他的脖颈，顾劭这次不敢笑出声，却还是弯着唇，手摸摸她的头。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第64章 上路免费阅读。https://xs.23sk.com 