    见猎物就在眼前，吕布甚是得意，他大叫道：“孟德兄，你休要惊慌，你我相交至厚，便是到了义父面前，兄弟也会好言相劝，保全兄台性命的！”

    曹操与董卓乃是死敌，不要说吕布满嘴胡说八道，便是他真全力相护，董老贼也难饶自己性命。曹操也不答话，他拼命的打马逃窜。但曹操骑的是普通战马，怎比吕布赤兔之速？片刻间便被吕布追了个马头衔马尾。

    吕布仍顾及旧日情面，他不想曹操伤在自己的戟下，而生擒曹操功劳更大，他又清楚曹操的武功，在自己面前不值一提。便生了轻视之心，把方天画戟交于左手，他右臂探身前抓。

    曹操武功再弱，也不会束手就擒，他拔出倚天剑，反手斩向吕布的臂膀。见曹操还想负隅顽抗，吕布微微一笑，随着他手臂极速缩伸，轻而易举的让过宝剑，手臂再次抓向曹操的腰间。

    就在吕布摸到曹操腰带的一瞬间，突觉一股恶风扑面而来。有人突施冷箭！吕布不必抬眼，便知此人为谁。这个人便是张英，她曾一箭救下王匡，令吕布记忆尤深。

    以拜祭光武帝之名，巧妙的回绝了曹操，使其无话可说。但曹操追击董卓，乃是自不量力，李毅势力在群雄之中，只有曹操、孙坚、刘备、马腾等为数不多的友善者。不能看着曹操遭受毁灭性的打击，而坐视不理。

    张英、于冰、李毅火速赶回函谷关，三人带领万名精锐，一路不敢停歇，紧赶慢赶正与曹操遭难。见相距甚远，若曹操被吕布擒获，再想施救便如虎口拔牙一般，张英急中生智，又故伎重演，一箭射向吕布，令其不得不自救。

    吕布心中暗骂，但若不躲闪，自己性命不保，他也只好闪身躲开来箭。但吕布这一停顿，曹操拨马转向，他的战马冲出丈余。

    上次托大放走了孙坚，这一次使曹操逃脱，吕布心中暗自悔恨，他也拨转马头，但身前多了一名大汉。

    此人正是李毅，二人曾经交锋，吕布略胜一筹，却没能获得胜利。这一次狭路相逢，正可以一雪前耻。

    “李毅匹夫，你坏我大事，真真的可恨！”吕布话音未落，方天画戟便划出一道优美的弧线，直戳李毅面门。

    “奉先休要动怒，你死心塌地，在一棵树上吊死，岂不是埋没了你这绝世之才？若你回心转意，我仍会厚待兄台！”李毅躲过吕布的画戟，仍不失时机的劝说吕布反正。

    上一次西凉军虽处于劣势，但对比矛盾重重的关东联军，还有利于不败之地的可能。吕布自信能凭一己之力反败为胜，并不正眼去瞧李毅，他那无休无止的劝降，被吕布认为是奇耻大辱。

    但随着董卓集团的节节败退，李毅军则高歌猛进，吕布扭转了固步自封的思想，对李毅等生了佩服之心。但吕布的思想还未发生根本的转变，他绝不会背叛投敌。吕布反唇相讥道：“李清刚，我敬佩你英雄了得，若是能化敌为友，投至我主帐下，天下草寇任我等驱使，岂不是一件快事！”

    没想到吕布也会劝说自己，李毅无奈的摇了摇头，自己岂能堕落到与衣冠禽兽为伍？李毅知多说无益，便抖大枪刺向吕布。

    二人话不投机，马打盘旋，枪戟并举，爆发了一场酣战。两个人都清楚了对手的套路，明白不可能迅速分出输赢。但二人的心情却迥然不同，吕布知道李毅兵马所向披靡，自己被他绊住，西凉军前景堪忧。

    李毅则有恃无恐，不要说手下将士以逸待劳，收拾手下败兵稳操胜券，更有两夏侯、双曹、李典、乐进带领曹军助战，完胜吕布兵马早无悬念。李毅便气定神闲，拿出看家本领，与吕布缠斗不休。

    见李毅立于不败之地，张英、于冰并未参战，二女在一旁边观战，边寻找吕布招式上的破绽。

    吕布见李毅大军铺天盖地压上，将自己的人马逼退，他哪还有心情分输赢争高下，还是整顿人马，把损失降到最低，也好回兵教令。想罢，吕布虚晃一招，催赤兔马向回败退。

    李毅三人则不依不饶，催动大军一阵掩杀，两万西凉兵折损过半。曹操的兵马也损失惨重，只有半路杀出的建州兵，付出极其微弱的代价，却取得极为丰硕的战果。

    曹操逃过一劫，千恩万谢后，与李毅拱手告别。但曹操精于算计，已经窥探李毅的伎俩，以友军作诱饵，被张英反复利用，而且是屡试不爽，曹操虽得李毅相救，但心中却甚为不快。而曹操只剩下不足五千兵马，也没有资本相助李毅，又因群雄无一不是尔虞我诈，致使其心灰意冷，带领兵马退出战场，一路向东扬长而去了。

    吕布领败军退至黾池，与樊稠的守城兵马会合一处，二将得董卓之命，死守黾池阻止李毅军西进。

    探知黾池屯兵两万，而李毅只有万人，此攻坚战有败无胜，李毅便见好就收，引兵退至新安。招降俘虏扩充兵力，李毅军兵马总数迫近五万。

    李毅军每战必胜，逐渐发展壮大，联军却不思进取，并成四分五裂之态势。首先是孙文台，他兵进洛阳后，纵容将士抢掠，把王侯公卿的府邸洗劫一空，得了大量资财。

    一件意外更令孙坚窃喜，其手下将士，在皇宫废墟中寻宝，得到一件稀世之宝传国玉玺。意想不到的收获，令孙坚惴惴不安，他心情忐忑，恐被他人得知，再不敢多做逗留，也顾不得向曹操逃回人马，立即领兵撤出洛阳，回奔了他的老巢长沙。

    纸里包不住火，孙坚得宝之事不胫而走，令盟主袁绍大为不满，便派出快马，传信荆州牧刘表，令其截击之。

    洛阳沦为一座空城，袁绍便迫不及待的调动河内兵马，过黄河进驻都城。但此时的洛阳已被其余群雄洗劫一空，面对一群肩不能担担，手无缚鸡之力的老弱，袁绍空得京畿之地，却如鸡肋一般，食之无味弃之可惜。

