
君凌陌望着她。

眸光清亮坚定。

“阿羽，我们成亲吧。”

纪轻羽有些小吃惊：“怎么忽然说起这事了？”

成亲？

你丫的这么多身份，你是以墨翎的身份娶我，还是以摄政王？亦或是仙域帝尊？

君凌陌沉默片刻，目光逐渐暗淡无色：“没什么，回去吧。”

他一边收拾着兽核，一边心想，她如今多了个选择，所以才没一口答应的吧。

纪轻羽没想那么多，毕竟他们早就说好了，这成亲之事急不了。

回到了洞穴，众人吃了点东西，已经时至中午。

纪轻羽又给白玉瑾喂了丹药，还渡了点玉魂里的灵气，好让她的伤势快点好起来。

不然，白玉瑾等会都没法乘坐灵兽回圣都。

已经是下午，仍不见素清的身影，纪轻羽怀疑灵鸟是不是没把话传到，又或是素清在路上出了什么事。

闲着无聊，她有点想念小熙和小萌，心思一动，用草编了两个蜻蜓。

幸好君凌陌的灵鸟够多，衔着两只草蜻蜓飞往圣都。

恰好此时，上方有几只灵兽飞过。

“羽姐姐！”一听声音，就知道是素清那小丫头。

可是没想到，宇文桁也来了，还带着一队皇家侍卫。

素清身穿干净利落的劲装，一见纪轻羽，就往她身上扑去。

小丫头眼睛肿得像两只核桃，看来暗卫已经跟她说过大概的了。

她明明有许多话想问，但一见到纪轻羽，又抽泣不止，根本说不出话来。

君凌陌看着她们，目光阴冷。

宇文桁暗暗心惊。

君凌陌易了容，旁人不知道，他却很清楚。

他赶紧呵斥道：“素清，休得无礼！”

那不是你能抱的人！

素清心情复杂，哪里听得进宇文桁的话。

“羽姐姐，我……我父王，真的还活着吗？”她稍稍冷静，问道。

“是，但需要你的血把他唤醒，所以我才叫你过来。”纪轻羽抬眸瞥了眼宇文桁，没什么好脸色，“我叫的是素清，太子怎么也跟来了？”

宇文桁有点小怕的看了看君凌陌，抿抿嘴，才道：“当时我就在清河王府，便听到了一些。王叔是北渝的英雄，更是我的长辈，我自然要来接他回家。而且婶婶……我怕素清一人难以应付，所以才硬要跟过来。”

清河王妃也是北渝的英雄，遗体归国，不说风风光光，但绝对不能寒碜。

素清擦了擦眼泪：“羽姐姐，我知道消息的时候，就六神无主了。是太子殿下忙前忙后，还替母妃准备了一副好的棺木。”

纪轻羽看着宇文桁的目光，顿时温和了不少。

再次前往冰寒之地。

寒气从地底蔓延开来，方圆几里都受到了波及，多多少少都覆盖上了冰霜。

像宇文桁和素清这种灵力低下的，稍稍靠近那冰寒地底，已经冷得浑身发抖。

最后还是君凌陌给两人渡了点灵力，他们才敢下去。

但这点灵力能维持只能维持两盏茶的时间，必须要速战速决。

素清满心都是自己的父母，一时间没注意纪轻羽所穿的外裳。

宇文桁倒是留意到了。

他们两人所穿的外裳，质料和款式都相差无几。

这是君凌陌常穿的料子。

他看了片刻，随后才收回目光。

君凌陌撤去了方才布下的结界，素清远远就看到了自己日思夜想的父亲，眼泪瞬间夺眶而出：“父王！”

她撒了腿奔过去。

清河王处于休眠状态，容貌一如当年。

还是她记忆中的模样。

“真是王叔！”宇文桁也是欣喜无比。

素清看到冰棺中的母妃，已经泣不成声，只想扑到父王的怀里，让他快点苏醒。

纪轻羽赶紧把素清拉扯住，道：“你父王体内的续命丹还在运行，冰冻着他的身体，你一碰就会被冻伤的。”

素清泪眼婆娑，只能忍下。

“那要如何唤醒父王？”她问。

纪轻羽没做声，用银针戳了戳素清的手指。

银针上沾着血。

她知道那颗冰寒续命丹在何处，银针刺下，血渗入了续命丹里。

清河王的手指微微颤了颤。

素清站在最前头，看见自己父王的微动作，大喊着：“动了动了，羽姐姐，我父王动了！”

宇文桁不由得上前，目光紧盯。

但清河王也就手指动了动，再也没有别的动作。

“他休眠太久时间了，等等吧。”纪轻羽说道。

素清紧张等待着，攥紧了拳头。

寒意丝丝渗入体内。

尽管身体冰凉僵硬，但她的心却很温热。

她父王还活着，她还有父亲！

过了一会儿，清河王的手指再是动了动，脸上和身上的薄冰霜在慢慢融化成了水滴。

眼眸缓缓睁开。

先是坚韧，而后就是迷茫。

都是不熟悉的面孔，清河王怀疑自己到了阴间。

“父王！”素清难以再抑制，扑了上去，嚎嚎大哭。

清河王怔住，记忆混乱得很：“姑娘，本王何曾有这么大的女儿，你……你快让开，本王早已娶妻了！”

许久未开口说话，他声音沙哑干瘪，听起来很是怪异刺耳。

素清抬脸，肩膀一抽一搭的。

她哽咽道：“父王，我是你女儿，我是素清啊！”

清河王彻底僵住。

记忆的迷雾被吹散。

看着素清的模样，清河王讷讷问道：“素清？你母妃呢？”

一觉醒来，看见小小的女儿忽的长大成人，他失神许久。

他记得自己奄奄一息前，看见浑身是血的妻子跪在林月瑶跟前，好像是在说什么一命换一命。

“她……她在那儿。”素清转头看向冰棺。

清河王刚恢复过来的呼吸，又再停滞。

他猛地爬起身来，关节早已僵硬，眼见就要摔下去。

“父王！”

“王叔！”

宇文桁和素清一左一右，把人搀扶着。

清河王浑身颤栗着，慢慢挪向了冰棺。

看着棺中的妻子容颜安详，似乎只是睡着了，他睁着眼睛看着，再无多余的表情。

“别吵……你母妃在睡着呢。”

“但我都醒了，她怎么还没醒啊？”

“凝儿，你快点醒啊，你醒来看看我……”

清河王喃喃念着。

最后如魔怔了一般，想把冰棺里的清河王妃抱起来，给她一些温暖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69109255"  chaptername="第212章，阿羽，我们成亲吧">加入书签</a>
</div>
