    “你怎么回来了？不是让你待定么？”

    “我们被发现了！然后……”

    随后，这阿里诺夫就将事情简单的说了一遍！

    伊万诺夫这么的清醒的人，他一瞬间就是察觉到了问题！

    这不，刚刚想说有问题，这一轮的弓箭攻击，那可真的是嗖嗖嗖的就是干了过来，这么的一瞬间，这是直接就是要给你带来了这致命的伤害，可不是跟你瞎闹瞎闹的事情！

    再然后，事情就变得是简单了起来。

    这不，这一刻伊万诺夫直接就是找到了掩体的后方，带着自己的几个心腹就这么的躲避了起来。

    至于回来报信的阿里诺夫，直接就是处在了这覆盖性十足额的攻势之下，走向了灭亡。

    此刻，朱楹已经是认准了伊万诺夫的方向就这么的靠近了去，既然是他都已经是来了，那怎么可能是这么的轻易地就收手，不收拾了对方这是绝对绝对不会回去的，就是这么的简单的一个设定。

    伊万诺夫的心啊，真的是前所未有的是慌乱的这么一种感觉，特么的，这，这是被大魔王给锁定了，是么？

    这感觉，不是很开心，不是很愉快啊，这，这是整的人都是不好了！

    这么的下去，这怕不是个事啊，真的。

    “我告诉你，我，我可真的是生气了！”

    伊万诺夫冲着这朱楹大喝。

    “哦哦，知道了！”

    朱楹点点头，这不，知道完毕了，并不放过对方，这一刻，这是锁定了对方，这是随时都会是将攻击朝着这对方的身上干上去。

    “你这么的下去，合适么？”

    “合适呀！”

    朱楹点点头，这不，距离这对方是越来越近了。

    “我，我是这么的来想的，你就不能是跟我沟通解决问题么？”

    “不能啊，我不能跟你沟通解决问题啊，我要跟你死磕到底解决问题呀，有毛病么？”

    朱楹问道。

    “你特么的，你这是逼着我来跟你拼命，是么？”

    “是呀，我是在逼着你跟我拼命啊，不行么！”

    朱楹的右手攥紧了这刀柄，伊万诺夫此刻此时已经是一个闪身就出来了，这不，这是直勾勾的盯着这朱楹看着。

    “你以为，你就这么的看着我，你就可以将我如何如何了？简直就是幼稚简直就是天真，简直就是让我不知道是说些你什么是好了都，你呀，你呀！”

    “你不这样子，不行么？你怎么非要是这么的过分呢？”

    伊万诺夫看着这朱楹问道。

    “我就是要这么的过分，我准备这么的一直的过分下去，我这是要跟你杠上开花，杠到底，有毛病么！”

    朱楹问道。

    刷的一声！

    伊万诺夫的身形，直接就是朝着朱楹贴近了去。

    这是不给你打得这是吐血，不可能！

    这不，下属也会瞬间就是跟着伊万诺夫一道的朝着朱楹找了去。

    朱楹打的偷袭，的确是漂亮！

    整个战场的主力都在这正门口，谁会想到这后方的伊万诺夫会出现问题？人家这是正在研究着如何的来攻破了这大门，压根就是不知道伊万诺夫的主要计划是偷袭是搞暗杀，他们就只是被利用佯攻而已。

    这不，最终也就是害人终害己啊！这是自己将自己给坑害了，就是这么的一回事！

    时间一晃！

    五分钟的时间，这么的就过去了。

    朱楹这是彻底的就是站稳了脚跟真的是一点都是不怕对方的这么一种样子！

    随便这对方是如何的来展开攻击，诶，他就是这么的气人，这是要将人都是给气疯！

    对方呢？

    对方这是怒火冲天还一点办法都没有，对方这是恨不得就是要朱楹死，也就只是恨不得而已了，也搞不出来其余的什么花花肠子来，心里啊，那叫一个烦啊，真的是。

    “我，我告诉你，你可真的是将我给惹毛了，惹毛了啊！”

    伊万诺夫冲着朱楹大喝。

    刷！

    朱楹出手了！

    对方只是叫嚣，他这边，这是想攻击就可以攻击，想怎么命中，就可以怎么命中，他这是一点都是不怕对方的这么一种样子，这样子的一刀子攻击，啧啧啧，这是百分之百要送到了对方的身上去！

    这是直接就是要从小做起，他不是朝着伊万诺夫展开攻击，他是直接朝着他的小兄弟来偷袭！

    噗嗤一声。

    小兄弟遭难一个！

    随后，小兄弟遭难第二个。

    再然后，那就是第三个，第四个，第五个！

    这感觉简直就是要将你的这些小兄弟都给送上路就完事了，就是这么的简单的一回事。

    这么的，这是不知道过去了多久，这不，此刻朱楹淡然的看着这伊万诺夫。

    小兄弟基本上都遭难了，嗯，最后才是伊万诺夫。

    伊万诺夫的心口那是非常的疼，是自己的计划，最终将自己的小兄弟都给葬送了，并且，自己这边甚至于那是连个跑路的机会都是特么的没有，这，这是个什么情况啊。

    这是遇到了何等一般的敌人怎么就是将事情给发展到了这样子的一种地步呢？

    这，这可真的是让人抓狂的要死的这么一种样子啊！

    那，既然就剩下了伊万诺夫，此刻，这是做好了准备就得是要朝着伊万诺夫来下手了！

    就看这个家伙是个什么狗想法了！

    伊万诺夫一步一步的后退，但是，他已经是被朱楹的人给包围了起来，他又是可以后退到哪里去呢？

    他简直就是无论走了好么。

    伊万诺夫告诉自己，冷静！

    一定是要冷静！

    那冷静下来以后，他就想知道知道这个家伙是个什么样子的诉求，你有想法，肯定有！

    有的话，你就说出来，你说出来他听听，他一听，哇塞，这是可以满足你，那完全就是满足了你呀，这不就是满足你就完事了的事情么？

    何至于是要发展到不可挽回的这么一种地步呢？简直就是没有这么一种必要性啊。

    对不对？

    然后呢，朱楹已经是开始磨刀霍霍了，他呢，这是肯定做好了要攻击对方的这么一种准备了，不是闹着玩。

