    旁边的周佳呆了，她不敢相信自己的耳朵，自己的闺蜜这是怎么了？

    孙冰同样有些震惊，她虽然刚经历一场差点被人强行玷污，但多年来的道德观和价值观无法理解这种转变。

    要害部位被抓，钱进倒吸一口凉气，这个黄头发的妹妹好疯狂，好主动...不过，我喜欢！

    “小妞，你这是在玩火。”钱进狠狠的捏着某处挺拔，算是小小的反击。

    袁依依嘤咛一声轻喘，嗓子夹的更紧了：“人家从来没有这样过噢，我也是第一次这么主动，让我做你女人好不好嘛！”

    甜腻的嗲音，让人骨头发酥。

    她豁出去了，如果不把握这个机会，她怕以后永远都没有机会了。

    面子、尊严、节操什么的统统滚蛋，活下去比什么都重要，而且还要活的滋润，活的精彩。

    “等回到基地你好好洗洗再说吧，你现在太脏了。”面对一个很久没洗澡的女人，就算她再有魅力，钱进也有些意兴阑珊。

    袁依依却扑到钱进怀里，在他耳边轻声喃呢：“可以穿雨衣呀，这样就不会弄脏你了。”

    这个女人！

    钱进顿时有些头大，第一次碰见这么奇葩的要求。

    “非要现在吗？”钱进在她耳边轻声问。

    袁依依咬着钱进的耳垂，柔柔地回答：“我要你记住我，永远记住我。”

    此话一出，钱进顿时气血上涌，沉寂在体内的冰冷能量带来的负面情绪立刻蔓延。

    “那你跟我来吧。”钱进牵着袁依依的手，对着身后的张嫣然命令：“待命！”

    听见命令词汇后，张嫣然呜呜两声，身躯开始缩小，刹那间变回娇小玲珑的女人。

    看见如此神奇的一幕，袁依依那颗心更加坚定了。

    搜索了一下所有房间，找出来几十升水，都是小瓶矿泉水。

    钱进分出一半，让袁依依好好洗洗，并告诉她不要怕浪费，基地里的水多的很。

    她可是第一次还在，病毒爆发后，钱进碰过的女人，陈小美、戴美妮、王璐璐，都不是处女。

    他可不想让这么激动人心的时刻，穿着小雨伞，所以很有必要让她洗干净。

    放出另外两个女人，让三个女人搬运死人的尸体，打扫一下血迹，搬运障碍物重新堵住楼梯。

    袁依依洗澡时，钱进把这里的物资整理了一下，挺穷的，除了燃油储备了几大桶，就只有一些包装的食物，面包、薯片、坚果、泡面、辣条之类的。

    他接下来还要去创业园，然后还要去侦查一下特警支队所在地，带着几个女人很不方便，所以这几个女人暂时还要到这里生活一阵子。

    回去的时候再顺路带走她们。

    袁依依洗完澡后，钱进不由眼前一亮。

    出水芙蓉显出她本来的姿采，此刻她的脸蛋红扑扑的，腰挺背直站在眼前，一双笔直的美腿修长而浑圆，高挑的身材亭亭玉立。

    不错啊，整体姿色虽然达不到顶级美女，但她往那一站，就有一种独特的气质，也说不上来到底哪里好，就是觉得很有韵味的女人。

    钱进非常满意。

    带着她进入了一间大房内。

    这里是末世前应该是衣帽间。

    各种表演用的服装、道具、玲琅满目。

    挑了大量满意的衣物、道具，钱进递给了袁依依。

    她定眼一看，各种丝袜、有肉色，有白色，有渔网的，有连体的...

    还有一些奇奇怪怪不知名的道具。

    “你不是非要现在成我女人吗，开始你的表演吧。”

    袁依依因为羞红更加艳丽的面庞露出一个迷人的微笑，接过衣物，随之开始了她的个人秀场。

    .....

    几番云雨，袁依依躺在钱进的怀里，表情似回味、似品尝初为女人的感觉。

    “现在外面已经天黑了，你跟她们到这里等我，我还要去几个地方办事，事办完了就来接你。”钱进把玩着女人的柔荑，淡淡开口说道。

    女人紧了紧搂着钱进的手臂，抱的更紧了，耳鬓厮磨，柔腻的声音轻声响起：“不要嘛，老公，人家想跟你一起走。”

    又是一个爱叫老公的女人。

    钱进抚摸着她的秀发，笑道：“我这次去办事的几个地方很危险，带着你会很不方便，乖，在这里等我回来。”

    袁依依骤然翻身，躺在钱进身上，抚摸着他的脸庞，细细端详，痴痴地腻声道：“老公，我开车技术很好，可以帮你的。还有，我学习能力和适应能力都不错，一定不会成为老公的累赘，你就带上我嘛。”

    摇了摇头，钱进继续道：“我去的地方是南边，那边丧尸密度很大，真的很危险，我怕保护不了你。”

    袁依依低下头，吻了一下钱进的额头，眼神温柔且迷人，柔声开口说道：“老公，我知道很危险，我之前勾引你，你一定会觉得我是怕死才这样的。没错，我的确怕死，但我也有自己的想法，你听我慢慢说。”

    她翻下身，重新躺在钱进怀里，抓着他的手，幽幽开口：“末世前，我算是一个女权主义者，但我绝对不是那种极端的女拳师，我觉得女性要有自己的独立思维才算完整女人。我不愿意做一个被你圈养的金丝雀，我想陪你闯荡，我希望证明自己不是累赘。”

    这一次她并没有夹着嗓子说话，用的是正常声音。

    钱进神色复杂的看着眼前的女人，原本以为她只是怕死才表现的如此主动，原来她是一个藤蔓，把自己当作大树，想要缠绕在大树上生长，所以当她感觉自己是一颗参天大树，才会那么迫不及待的靠上来。

    她应该是有野心的，绝对不是单纯的想要得到认可，是一个不甘平庸的女人。

    “你下定决心一定要去吗，哪怕会有生命危险？”钱进并不担心她有野心，他巴不得手底下多一些这类女人，因为她所有的野心都是建立在缠绕的大树上。

    “老公，人家下定决心啦！”袁依依刚刚正经没多久的声音，又夹紧了。

    挺有意思的女人。

    她故意让听出来是夹着说话，但丝毫不反感，而且办事的时候总能恰到好处的把夹子用到毫巅，明着骚、暗着骚，防不胜防。

    “可以，那你穿衣服跟我走吧。”钱进也不好继续相劝，女人有个性和想法才有魅力，只能单纯的啪啪就是一个真人版充气娃娃。

    两人起床各自穿戴。

    袁依依需要找适合外出的衣服和装备，就先出门寻找。

    钱进望着床单那抹鲜红的血迹，扯下床单收入背包。

    这可是宛如打仗缴获的战旗，需要好好收藏。

    没一会儿，袁依依回来，他穿了一条牛仔裤，脚踏运动鞋，还在手臂上缠上了厚厚胶带，提着钢管，带着安全帽，背着背包，背包上面还放了一口平底锅。

    “我准备好啦！”袁依依笑眯眯的看着钱进。

    “那行吧，你跟她们交代一下，我们出发。”

    （不要嫌少，我尽力了，等不忙了我会多更新，谢谢流水落支持的月票）

