 杨天一向是很沉着冷静、从容不迫的。

经历过那么多大风大浪的洗礼，在枪林弹雨中一边闲庭信步一边啃苹果之类的事情他都干的出来，一般的小打小闹哪里能让他产生什么心理变化？

然而此刻……在少女摘下墨镜、露出真容、发出声音的一刹那，他懵逼了。

真得是一脸懵逼。

因为他怎么都没想到，这个人，会出现在这里。

看到杨天表情一下子僵硬住了，女孩觉得更有趣了，忍不住继续笑了起来，发出一串银铃般的笑声。

笑完，道：“怎么了，这么些天不见，已经记不得我了？”

杨天僵了僵，索性装疯卖傻，道：“对啊，我不认得你，你是谁啊？”

“没关系，我认识你呀。

而且……你已经向我发出邀请了，不是么？”

少女笑眯眯得说道，那娇媚的小脸上，这抹笑意显得格外狡黠，像是一只妖媚的小狐狸。

杨天：“……”杨天认识的人里，会笑得这么好看、这么娇媚，又这样狡黠如小狐狸的人，只有一个。

她叫杜小可。

杜小可会出现在这里，还恰巧被自己指到，杨天真是始料未及啊！这里不是天海市上流社会的聚会吗？

难不成……这妮子还是个贵族大小姐？

有这么调皮胡闹的贵族大小姐吗？

而且，关键是……杨天还真过来邀请了她。

如果提前知道的话，他就算是指旁边一个恐龙，也不会指向这里啊！这小妮子惹麻烦的本事已经够大了，连灌春药找基佬这种事情都能做得出来，现在给她一个机会，鬼知道她会翻出什么水花来……此刻自己料理三位未婚妻已经够头疼了，哪里有闲工夫再来招呼这位姑奶奶？

想到这里，杨天不由得捂了捂头。

叹了口气，他看了看杜小可，道：“你怎么会在这儿？”

杜小可耸了耸肩，道：“大概是怕不给面子会出事，所以天海盛宴主办方也给我们家发了邀请呀。

我爸不想来，就让我来凑个热闹咯，不过……这里的人真是无聊，我一听到那些贵公子的腔调就觉得恶心。

所以就只到处转转吃吃东西咯。”

杨天听到这话，不由得挑了挑眉。

天海盛宴主办方都得给面子？

这面子……还真不小啊。

看来这杜小可的出身，还真是不一般呢。

杨天道：“那……你继续逛吧，我先走一步。”

杨天还没来得及转身，一只小手忽然拉住了他的手，“大哥哥，邀请到了女伴，却这样走了，合适吗？”

这下是真没办法了。

杨天已经感受到来自洛月、韩雨萱、丁铃三人的目光了。

眼下她们都已经看到杜小可拉住自己的手了，那么就算回去，也没办法敷衍过去了。

那就只有一条路了。

“呃……”杜小可忽然发出一声略带惊讶的轻咦。

因为杨天的手忽然反握住了她的手，将她的手完全包在了手心里。

然后，他用另一只手将裤子、衣服都恢复原状，便拉着她朝着舞池里走了过去。

此刻舞会才刚刚开始没多久。

舞池里的人还很少，只有零星两三对。

毕竟当着这么多人的面，如果不是对自己舞技很有自信的人，一般是不会这么早就进去跳的。

所以，杨天和杜小可二人的加入，还算得上比较引人注意——尤其是杜小可的装束还略有点特别，摘下墨镜的小脸又美的冒泡，自然抓人眼球。

……刚刚杨天坐的那一个沙发上……洛月、韩雨萱、丁铃都有些不高兴。

她们也不笨，自然知道，杨天刚刚这一番表现，差不多就是为了敷衍她们而已。

这家伙搞成那样，任谁都不会答应他去跳舞的吧？

然而……此刻，当他们看到杨天和杜小可走进舞池的时候，他们就懵了。

还真有这样眼瞎的女孩吗？

而且……这个女孩也如此漂亮！她们本以为事情会如她们想的那样发展，于是不高兴。

但此刻，事情往她们想法相反的方向发展了……她们却发现，自己好像更不高兴了…………孙皓然一个人坐在一个角落的沙发里。

他正喝着酒，却突然看到不远处舞池里杨天和杜小可的身影，顿时表情一僵。

这小子居然去跳舞了？

而且……居然不是和丁铃，也不是和洛月、韩雨萱一起，而是和又一个不认识的陌生女孩一起……而且那女孩还偏偏也长得贼漂亮！这小子凭什么啊！我堂堂孙家大少，纵横情场这么多年，家财万贯，阅女无数，都没有这份本事。

他凭什么有这样的福气啊！孙皓然看着杨天，牙齿咬得咔咔作响，捏着杯子的手简直都要把杯子给捏碎了…………徐源正和几个阔少坐在一起。

身边也环绕着好几个娇声嗲气想和他亲近的富家女。

但他却没什么兴趣，目光到处瞟着。

此刻……当他看到舞池里杨天的身影的时候，先是露出几分惊愕，随后又不由得嘲笑起来，嗤之以鼻。

“一个山里来的土鳖，靠着女人混进这样的场合来，还真把自己当贵族了？

还进舞池？

我就不信这小子真会跳舞！”

徐源冷笑着，小声嘲笑道。

社交礼仪、简单舞步，这些对于他们这些经常出入舞会的贵族子弟来说基本上都是必修课。

如若不会，万一遇到需要用的场合，那是会很丢脸的。

所以此刻在场的人，大多数上了场，至少都还能跳得过得去。

可……对于普通人来说，跳舞这样的事情就不那么常见了。

所以在徐源眼里，杨天这么个山里来的土包子，更是绝不可能会什么舞步的。

……对于普通人来说，学这些用不上的舞步，的确没什么意思。

但杨天从来都不是一个普通人。

此刻，他看着站在面前的杜小可，道：“会跳舞吗？”

杜小可听到这话，略带高傲地扬了扬下巴，道：“当然。

你要是不会，我都可以教你哟。”

杜小可虽然不喜欢参加这类聚会，但她的父亲很早就找过最顶尖的老师教过她跳舞。

她的父亲本以为她会调皮不学，却没想到她在这方面天赋惊人，短短数月就学得炉火纯青，引得那位舞蹈大师都要收她为闭门弟子了。

最后还是她以无聊为名拒绝掉了。

所以，此刻听到杨天这话，她这份傲气也是理所应当的。

杨天看到少女这般模样，觉得挺有趣，嘴角一翘，道：“好啊，那就请你教教我？”

 