
温峰把竹篮递过去，笑道：“是菊花糕。”

温如生眼一亮，把盖在竹篮上的细布拿开：“正觉得嘴里没味，想吃点甜的呢。呦，这糕点做得真精细，是哪家点心铺子的啊？”

温如生一边说，一边拿起一块菊花糕往嘴里塞。

“是阿好送的。”

啪嗒一声，咬了一半的糕点掉在地上。

“谁送的？”温如生嘴里含着糕点，眼神发直。

温峰默了默，想起来父亲对阿好的忌惮。

温如生把还没咽下的糕点吐出来，紧张盯着竹篮中的点心：“阿好为什么送你菊花糕？”

“爹，阿好是我堂妹，送我糕点不用什么特别原因吧。”

“不不不。”温如生连连摆手，目不转睛盯着菊花糕。

“您觉得糕点有问题？”

“嘘——”温如生伸出手指嘘了一声，看着精美的糕点一脸警惕。

“您在看什么？”温峰无奈问。

菊花糕还能跳起来咬人不成？

温如生压低声音：“我怕这些菊花糕突然变成一只只小耗子。”

妖怪会使障眼法的！

温峰：“……”

许久后，温峰收拾好心情：“您要是害怕，我把糕点放书房去。”

“放书房干什么，快丢泔水桶。”

“爹，您别胡思乱想了。”温峰拎着竹篮向书房走去。

温如生在他身后跺脚：“听不进大人的话，要吃大亏的啊！”

儿子不听话，温如生就找温平诉苦。

因为林好的关系，他和温平还是有话聊的。

温平眼神一闪，出坏主意：“老爷要是不想二姑娘缠着公子，不如给二姑娘找点事做。”

“什么事？”

温平一笑：“十老爷与林太太虽义绝，可与二姑娘的父女血脉是斩不断的。如今十老爷一家挤在小房子里过得苦巴巴的，父亲过得不好，当女儿的难道一点不管？”

对曾经的主人，温平一口一个“老爷”叫了二十余年，现在改叫“十老爷”也顺口得很。

“你的意思是——”

“老爷没事可以去十老爷那里坐坐啊，提醒十老爷还有两个女儿可以依靠呢。”

“不行，不行。”温如生毫不犹豫拒绝。

温平面露不解。

温如生小声解释：“要是阿好知道是我提醒的怎么办？”

温平表情一瞬扭曲，险些吐血。

敢情这蠢材不是厌恨二姑娘，是害怕。

老天不公，怎么就让这么个一无是处的蠢材生了个好儿子呢。

温平出馊主意失败，一口老血憋在了心里。

林好把从温峰这里打听来的情况对林婵说了，林婵含羞向林氏表达了找机会与韩宝成见见的意思。

林氏托人去尚书府传了话。

“将军府那边愿意见见我？”听母亲说了将军府的反应，韩宝成喜上眉梢。

愿意见见，就意味着进一步。

他知道两个好友也行动了，这几日一直紧张着。

见儿子傻笑，韩母有些来气：“你好歹也是尚书之孙，别一副娶不到媳妇的样子。”

若不是不忍儿子失望，她还没把林大姑娘考虑在内呢。

“母亲，您不是知道还有两家求娶林大姑娘嘛，将军府想先见我，说明您儿子最出色啊。”

听儿子这么说，韩母笑了：“就你会说。”

韩母回头就安排人去将军府传了话，说七日后会带儿子去天元寺祈福。

天元寺就在城中，来去便利，七日后正好要举办一场消灾祈福的法会。趁着这个机会见面不惹人注意，若是不成，将来也不尴尬。

将军府那边很快回话，说七日后也会带两个姑娘去天元寺。

两家说定，韩宝成想着很快就要与送甜苹果的姑娘见面，心情雀跃，没忍住约了两个好友（情敌）喝酒。

“韩兄，你别得意，第一个往往都是被淘汰掉的。”太仆寺少卿的幼子叫张良玉，听了韩宝成的炫耀，酸溜溜喝了一口酒。

另一人叫李澜，默默捏着酒盅，对林婵的心思淡了下来。

本也谈不上非卿不娶，只是觉得林大姑娘美貌，人又温柔，这才动了求娶之心。

早知道温、张两位好友求娶，他根本不会掺和，然而知道时已经请了冰人上门，不好随便反悔。而今知道并不是林家最中意的人选，他自不会再讨没趣。

一顿酒散，韩宝成哼着小曲儿往家走，遇到了杨喆。

见杨喆手捧书册，韩宝成吃了一惊：“杨兄，你不会才忙完吧？”

杨喆入了翰林院，因表现出众，有时会被借到内阁做些杂事。

杨喆打量韩宝成神色，不由笑了：“是不是要有喜酒喝了？”

“喜酒肯定有。”韩宝成心情飞扬，关心起朋友，“杨兄，你也要抓紧了，别因为忙耽误了终身大事。”

杨喆弯唇：“我会抓紧的，希望能沾到韩兄的喜气。”

韩宝成听出点意思来：“这么说，杨兄有中意的了？”

“韩兄喝了酒，早些回去歇着吧。”杨喆笑着拍拍韩宝成肩膀，往租赁的房子走去。

为了七日后的见面，林氏特意买了两套首饰，一套红宝明艳的给长女，一套翡翠灵秀的给次女。

没想到宫中送来的一张帖子，让新首饰提前用上了。

庄妃娘娘三日后举办赏菊宴，邀各府太太、姑娘参加。

林氏捏着帖子有些稀奇：“宫里许久没办这样的宴会了，庄妃娘娘怎么突然起了兴致？”

老夫人特意问：“只是庄妃娘娘办的吗？”

“帖子上是这么说。”

“那可能是在宫里闷久了吧，想见见人。”老夫人如此猜测。

若有静妃参与，她还能猜测是不是为了给魏王选妃。只有庄妃操办，应该不是了，哪有给儿子选妃当娘的不参与的。

许多府上都被帖子迷惑，猜错了方向，三日后带着打扮得漂漂亮亮的女儿或孙女进宫去了。

赏菊宴设在花园中的萃锦轩，四面长廊散厅，坐在其中能很方便观赏园中风景。

受到邀请的各府女眷陆续到了，随着庄妃与静妃一同出现，夫人们这才意识到，今日赏菊宴恐怕是为魏王选王妃办的。

意识到这一点，登时有人欢喜有人忧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="70379057"  chaptername="第91章  宫宴">加入书签</a>
</div>
