    巨大的双手出现之后，却什么也没有做，就那么静静的悬停半空。

    赫特见状，只得再次说道：“罪孽之徒，应当受到神圣的裁决。”

    那双巨大的手依然没有任何动静。

    饶是赫特历经无数战斗，也不由得愣了愣神。

    ——这是什么状况，天选技失灵了？

    好一会儿。

    赫特神色微变。

    他似乎意识到了什么。

    他突然伸出手，拍出一朵白色的火焰。

    火焰撞向岩石。

    整块岩石顿时化为粉末，将里面潜藏的东西暴露在赫特面前。

    一整套军绿色的联邦制式军官服，整整齐齐的摆在那里。

    联邦制式军官服的肩章位置，有一个小小的白色光团。

    白色光团被一股无形的力量包裹住，只能散发出最微弱的波动。

    赫特怔怔的看着白色光团。

    没错，这是伊凡的标记。

    ……原来自己被愚弄了。

    群山之间，突然传来一声响彻天地的愤怒吼叫。

    “我要将你碎尸万段！碎尸万段！”

    顾青山没有听到大圣徒赫特的怒吼。

    他依然在飞速奔行着。

    “你要快一点，我看到七名圣徒都行动了起来。”廖行道。

    他补充道：“但是也有好消息，教宗依然待在教廷中，并没有亲自指挥圣教军。”

    “教宗不亲自来就行，”顾青山心中一松，说道：“我的速度已经够快了，迁跃器安排好了没有？”

    “因为拦截的敌人正在增多，根据你的速度，迁跃器刚刚开始充能，设置为半小时后激发。”

    “半小时后，你将随时可以进行迁跃。”

    “并且当你传送之后，它就会自爆！”

    “行，我会把握好时间。”顾青山道。

    “唉！”廖行忧心忡忡的叹口气，“坦白说，圣教军的反应速度非常快，他们的部署和安排也很及时，我怕你不一定跑得出去。”

    “不行就杀出一条路。”顾青山淡然道。

    叶飞离的声音突然冒出来：“我已经准备就绪，不行我去救你。”

    “你千万别来，我之前碰见的圣徒，你一个都对付不了。”

    对面沉默下去。

    顾青山又奔行了一段距离，忽然觉得有点奇怪——公正女神很久没发出声音了。

    他问道：“公正女神，你在吗？”

    “阁下请稍等，我正在解决难题。”公正女神的声音响起。

    “你在做什么？”顾青山问道。

    公正女神没有回答。

    这是她第一次没有回答顾青山的问题。

    但是很快，顾青山的光脑亮起来，难以计数的数据流像瀑布一样，疯狂的刷过屏幕。

    “防火墙全部破解，现在开始远程监控圣教军指挥系统。”

    公正女神的声音响起，带着一股严肃之意。

    “准备完毕，公正女神进入战争状态。”

    “敌方情报全部接受，开始生成战争策略。”

    “以安全抵达迁跃器为目标，生成策略749种。”

    “选择成功率最高的策略，第12、第319、第628。”

    “完成3268314次推演，其中，第319种策略成功率最高。”

    “选中策略319，实时地图。”

    “执行！”

    光脑屏幕上，显示出一副实时地图。

    公正女神的声音再次响起。

    “阁下，蓝色圆点代表你，绿色长条代表安全道路，红色方阵代表圣教军队，黑色代表七位圣徒。”

    “现在开始，我将为阁下做导航指引。”

    “请您从东南方向绕道迂回，以避开一名圣徒和四百名圣教军。”

    “知道了。”

    顾青山身形一顿，照着光脑上的实时动态地图，换了个方向继续前行。

    “下面继续前进，六分钟后，往您的左手边横移一公里，以避开第二名圣徒。”公正女神道。

    顾青山依言行事。

    “两公里外有路障，南侧山坡上有七百人埋伏，请不要走左侧道路，注意从右侧两条道路通行。”

    ……

    终于，顾青山进入了首都，快速朝着那一处迁跃点靠拢。

    也不知道是不是廖行的恶趣味，那一处迁跃点设在圣国大马戏团。

    这个时候，马戏团里正在表演节目。

    今天正是一月一度的马戏盛会。

    动物们轮流出场，纷纷做出高难度的动作，引来观众席上爆发出阵阵惊呼声。

    几个小丑——是真的小丑，作出各种滑稽的动作，以逗笑满场的观众。

    顾青山从后台钻进去，避开一个个急匆匆的身影，一直朝前掠去。

    “到底在哪儿？”顾青山飞快问道。

    “三十年前，那个地方是化妆间，是几个漂亮小妞化妆的地方，现在就不知道了。”廖行不确定道。

    “你把迁跃点设置在这里，就不怕马戏团倒闭？”顾青山一边疾行，一边忍不住吐槽。

    “这可是世界上最大的马戏团，它要是倒闭了，那我也认了。”廖行道。

    “到底第几个房间？”顾青山问。

    “第七个房间，进去之后靠左手的柜子——推开它，墙壁里面就是迁跃器！”

    廖行的声音变得安稳又得意：“马戏团外面似乎有什么动静，瞧瞧，圣教军来了——但是他们来不及阻拦你。”

    “没错，”张英豪的声音也传来，“等你迁跃回来，他们还没来得及进入这里。”

    “快回来吧，这一切总算结束了。”紧接着，是安娜的声音。

    她很少用这样柔柔的语调说话，听得顾青山心中莫名温暖。

    “第七个。”顾青山顺着门牌号一个个看过去。

    储物间、动物间、道具间、……

    “廖行，”顾青山咬牙切齿道，“第七个是女子更衣间！”

    “什么！”廖行的声音充满惊喜，“这么说，他们这些年来都没有变过？”

    “嘣！”

    光脑内传来一声沉闷的击打声响。

    然后是一阵嘈杂声。

    最后才是安娜的声音：“先敲门再进去，明白吗？”

    “进去吧，打开机器，迁跃回来，稍稍抓紧点时间。”张英豪的声音隐隐约约传来。

    顾青山忽然想起一事，放出神念往前台扫去。

    看台上座无虚席，全是大人带着孩子来看马戏，不过看上去，许多人已经开始退席。

    圣教军把守着每个出入口，正在驱散人群。

    “公正女神。”顾青山道。

    “我在，阁下请快一点说。”公正女神道。

    “廖行的迁跃器自爆装置威力多大？”

    “威力非常大，但阁下不用担心，圣教军已经到达，正开始驱赶人群。”

    “预计您迁跃完毕之时，人群也将完全离开炸弹波及范围。”

    顾青山这才放下心来。

    他伸出手，在门上敲了敲。

    “请进。”

    里面响起一道女声。

    顾青山推开门，走进去。

    他怀里的光脑突然传出张英豪的疯狂吼叫。

    “不见了！教宗突然不见了！”

    “我知道，她正在我对面。”顾青山沉静说道。