    第175章 王权剑气

    “淮竹！”

    随着王权剑气的下落，涂山蓉蓉眼睛都不眯了，一双猩红的眸子死死的盯着那道剑气，狐念之力铺天盖地的向着剑气涌去！

    “蓉蓉！”

    “蓉蓉姐！”

    涂山雅雅与陈乾坤同时高呼！

    陈乾坤最先反应过来，直接从城墙上跳了下去。

    虽然不知道那是个什么东西，可是看着一个个倒下的狐仙小姐姐就可以知道那东西绝对十分的危险！

    “驱魔一式！”

    使用脚在城墙上用劲一蹬，城墙瞬间碎出一个大洞，驱魔一式带来的强大反作用力直接将她送到距离涂山蓉蓉一米的地方！

    而那道剑气也是距离涂山蓉蓉不到十米左右！

    几乎是下意识的，陈乾坤直接将涂山蓉蓉搂入怀里，转身，陈乾坤就将满脸懵逼的涂山蓉蓉给压到地上。

    “乾坤！”

    涂山蓉蓉震惊的看着将自己压在身下的陈乾坤，与那双坚定的灿金色美眸，心中某一个地方猛然触动了一番！

    而陈乾坤可管不了那么多了，她不会真正死亡，大不了再次穿越其他世界。

    但涂山这里的麻烦却是她惹出来的，她不可能看着涂山蓉蓉因为自己而牺牲，反正自己也已经死过一次了，也不差再...死一次了！

    “啊……！”

    陈乾坤的双眼金光闪闪，大量妖力几乎是瞬间在她身后虚空结成一道阵纹，一个金色的光盾迅速凝聚在她身后。

    她不确定自己的身体是否可以挡住那道恐怖的剑气，所以为了安全，她几乎是将自己所有能使用的防御能力都使用了出来。

    同时，一股疯狂的意志出现在命运之力之中，几乎就是瞬间，所有命运笼罩下的妖沸腾了！

    他们脑子中突然出现一个信息，瑞兽危险，救瑞兽！

    正在与其交战的妖王妖将将目光转向陈乾坤，而涂山境外的妖将们也是不股一切般的冲进了涂山，最后凭着感觉向着陈乾坤冲去！

    嘭！

    一道爆炸声传来，涂山蓉蓉笑眯眯的看着紧闭这双眼却死活不肯将自己松开的陈乾坤，不知怎么的，她体内的妖力突然上涨了一部分！

    时间回到十秒前！

    涂山红红看着向着两个方向倒去的剑与人，直接选择了向着剑追了过去。

    但是以她的速度居然赶不上剑气的下落速度，幸好，涂山蓉蓉的狐念给了她机会，但是陈乾坤突然出现让她有些措手不及，尤其是陈乾坤发疯般将涂山蓉蓉护在身下的时候，她那猩红的双眼中闪过一抹欣慰，嘴角也是上扬了起来！

    而为了保护涂山蓉蓉，陈乾坤根本就没有将精神力注意那些不重要的东西，所以涂山红红什么时候到来的，她根本就不知道！

    将陈乾坤与涂山蓉蓉护在身后，涂山红红猩红的双眼死死的盯着那道剑气，顺便还一脚将已经昏迷过去了的王权富贵过踢飞了出去。

    双手在身前画了一个大圈，涂山红红脸色淡漠的伸出双手抓向那道剑气！

    嘭！

    就跟捏着实体一般，涂山红红稳稳的将那道剑气给握在了手中！

    “啊！哈！”

    涂山红红大喊一声，妖力翻涌间绝缘之爪捏着剑气向着两边用劲的扯了起来！

    轰轰！

    两道半月牙行的剑气向着涂山红红的左右两边飞去，直接将涂山地面炸出了两道深深的剑痕！

    “呼，呼！”

    涂山红红猛烈的喘了口气，将自己的双手举道自己眼前！

    只见她手上的绝缘之爪上两道深红色印子历历在目。

    看了看那两道剑痕，涂山红红迈着小碎步向着陈乾坤与涂山蓉蓉走去！

    在他们脑袋处蹲下，涂山红红歪着脑袋好奇的看着明明十分害怕，可是却死活不肯将涂山蓉蓉放开的陈乾坤。

    还有面眼笑意，就这么盯着陈乾坤猛看的三妹，她那本来就不怎么会思考的大脑瞬间就短路了！

    注意到自家姐姐已经将麻烦解决了，涂山蓉蓉才笑咪咪的用着自己的手在陈乾坤的腰间拍了拍！

    “乾坤，好了，事情已经解决了，我们没事了！”

    涂山蓉蓉将嘴巴凑到陈乾坤的耳旁轻声的说了句！

    紧张兮兮的睁开了一只眼睛，涂山蓉蓉那腹黑的小脸就这么出现在了她眼前！

    同时，她也是长长的舒了口气，几乎瞬间，那道一直保持着的金盾瞬间化做妖力向着四周散去。

    “呼！”

    陈乾坤长长的舒了口气，一个翻身，就这么躺在了涂山蓉蓉身边！

    “呼，终于活下来了！”

    陈乾坤看着天空中那耀眼的太阳脸上浮现出一个灿烂的笑容！

    “哼！”

    涂山蓉蓉向着陈乾坤微微一笑，然后缓缓的起身，拍了拍自己身上那病不多的灰尘，涂山蓉蓉将涂山红红那微微颤抖的手给拿了起了！

    “好强的剑意！”

    看着涂山红红手上那道红印，涂山蓉蓉手上突然涌起一道绿色的妖力！

    “狐妖密术：斗转星移！”

    看着已经恢复完全的手掌，涂山蓉蓉笑眯眯的道：“怎么样姐姐，那家伙难缠吗？”

    将自己的手收回，涂山红红抿了抿嘴唇，然后歪着脑袋道：“还行，揍的挺舒服的，比起以前好多了！”

    涂山蓉蓉无语的捂了捂脸！

    “那姐姐，这些人类我们该怎么办！”

    涂山蓉蓉指向那些已经被愤怒妖王妖将快揍趴的人类修士问道！

    “待会再说！”

    涂山红红来到陈乾坤身边，就这么抓起陈乾坤的裤腰带！

    “红红姐你不要乱来啊！”

    ……

    将陈乾坤扔向一边，涂山红红拍了拍手，起身，涂山红红嘴角上扬的老厉害了！

    “知道那错了不！”

    仰起头，陈乾坤捂着屁股一脸气愤的看着涂山红红！

    “你你你你！”

    “蓉蓉姐！”

    陈乾坤最后直接将目光转向涂山蓉蓉，涂山红红着她是已经怕了，真的跟她老妈似的，居然还会打屁股这一大招，简直恐怖如斯！

    “好了姐姐，乾坤他来这里也是我同意的，这是我也没想到乾坤他……”

    涂山蓉蓉现在对陈乾坤的好感动可是已经突破了天际的，所以无论是为了什么，她都准备给这个小瑞兽求求情！

    本章完

    (本章完)

