    药族还真是这个风俗，丹丹阿乌马上跪在地上，恭恭敬敬叩了三个响头。

    图腾安王哈哈大笑：“好好好，我又多了一个乖巧的女儿，从今以后，你就叫安阿乌吧。”

    不少考官的眼中露出了无比羡慕的表情，其中部分考官恭声说道：“恭喜我王喜收弟子，恭喜阿乌公主。”

    图腾安王，那就是安图腾实力最强的修士，也是安图腾真正的王，哪怕是大长老，在图腾安王面前，都自然而然地矮了半截。

    丹丹阿乌只八星八的资质，居然得到了图腾安王的赏识，收为弟子，这还真是天大的机缘，真是可喜可贺的事。

    丹丹阿乌，哦不，以后应该是安阿乌了，真是一步登天，成为了安图腾的新贵了。

    身份地位，一时变得尊贵无比。

    图腾安王的弟子，还真可以说是安图腾的公主了。

    药族的习俗，弟子就跟儿女一样，这些考官叫安阿乌公主，还真是没有叫错。

    收下了弟子，图腾安王威严的脸上，露出了丝丝慈祥，嘴里轻声问道：“阿乌，你是现在随我回图腾圣山呢？还是留下来继续参加后面的测试？”

    他神通广大，过来之前，已经基本搞清楚了大多数情况，知道阿乌还有一个测试没有走过。

    丹丹阿乌想了想，恭声说道：“师父，弟子想参加一下后面的实力测试，想看看弟子学习的一些东西能否适合实战，弟子也很想知道自己的真实修为到底是个什么样子。”

    真实修为？图腾安王神识向丹丹阿乌身上一扫。这一次，稍稍认真了许多，瞬间，也就发现了问题所在。

    丝丝错愕的表情浮现在了他的脸上，同时，阵阵惊喜也出现在了他的心中，这个弟子，还真是收得太值得了，没想到真相居然是这样的。

    不愧是炼化了一株超极品朽材的神奇修士，表面上看，修为好似不高，甚至是好似没成年，实则已经打牢了无比坚实的根基。

    是了，自己这弟子出现这种奇葩的修炼状况，究其根本原因，应该还是修炼资源受到了限制，所以只能夯根基，而无法把自己的真元填满，始终处于饥渴状态了。

    这还真是个奇葩无比的乌龙事！

    没想到好好一个超级天才，到了自己的安图腾居然会受到如此大的委屈，这还真是让人心疼。

    深深地吸了一口气，图腾安王缓缓说道：“明白了，哎，没想到阿乌你以前的修行会是如此艰难，不过你放心，以后会好起来的。”

    大长老此时也已经发现了丹丹阿乌体内的异常，脸上浮现出丝丝错愕的表情。

    心中同时也在想，这弟子要是把丹田填满，会是一个什么样的修为呢？十年之间，能够有着如此巨大的进步，修行速度之快，怕是还在自己的宝贝弟子安阿木之上了。

    看懂了安阿乌体内的情况之后，图腾安王倒是真正地放下心来，嘴里说道：“既然这样，那阿乌你暂时不要对外公布已经成为我之弟子的消息，暂且就在娜米峰继续参加测试，娜米大长……”

    娜米大长老踏前一步，嘴里说道：“我王有什么吩咐？”

    图腾安王叮嘱到：“等阿乌测试完毕之后，你亲自送她前往我的图腾圣山，不得有误。”

    娜米大长恭声说道：“是，属下绝对不会误事，我王放心，娜米峰绝对会用心照顾好阿乌公主的。”

    图腾安王身躯腾空而起，空中留下一连串的影子，声音遥遥地传了过来：“那倒是不用特殊照顾，我这人最是讲究公平公正，我之弟子，你绝对不要搞什么特殊化，现场所有人等，也不要把今日之事对外泄露哪怕只字片语，我的弟子，一定要低调……”

    声音还在空中飘，图腾安王的身体已经消失。

    屋子里边，所有修士齐齐对空而拜：“恭送我王。”

    大长老笑眯眯地说道：“王的意见，你们不要忘了，今日之事，切记保密，娜米大长，你也不要太留痕迹，阿乌接下来的测试，一切照旧，八星八虽然厉害，也并不是什么天大的不可透露的消息，对外宣布吧。”

    所有考官齐齐恭声应是。

    大长老身躯一晃，也消失不见，就在他消失的同时，娜米大长老的耳中传来了他的善意劝告之声：“王的话，你得用心琢磨，小心点阿乌的安全，一旦出了什么问题，你我都得吃不完兜着走……”

    娜米大长对着空中微微点头，表示自己明白了，脸上露出和颜悦色的表情，对巴腾哈利说到：“这儿耽搁了一点时间，你还是按照正常程序，对外公布考核结果吧。”

    说完，娜米大长老身躯一晃，也消失不见。

    测试室内，留下了考官原班人马加上一个巴山大师。

    巴腾哈利大声说道：“安阿乌，哦不，暂时还是丹丹阿乌，潜能指数八星八，成绩优秀级，阿乌，你的测试全部完成，可以去参加实力测试了，巴腾哈尔，你带阿乌公主，哦不是阿乌师妹前去参加测试。”

    丹丹阿乌躬身道谢，带着欢快的心情，跟随巴腾哈尔一起去实力测试的地方报名。

    所有考官三三两两散去之后，巴腾哈利看向巴山大师，嘴里说道：“老伙计，我怎么感觉这中间有什么不对？好似是有件很重要的事情给忘记了。”

    巴山大师眨眨眼，嘴里说道：“你才想起来啊！我早就感觉有问题了，不过，老伙计，这事呢，你就不用去想是为什么了，你就当一切正常就好，想多了，绝对有害无益。”

    巴腾哈利疑惑了一下，瞬间又自言自语一般地说道：“也是，我王都来了，阿乌都成公主了，我们再来刨根问底，就是不知轻重了。”

    巴山大师打了一个响指，嘴里说道：“不然你以为谁能让我们都遗忘一些重要的事？这事，揣着就行了。”

    两人都是人精，搞不明白的问题太多，其中最重要的一个疑点就是，到底是什么事惊动了大长老，甚至是图腾安王，又是谁惊动的？

    图腾安王是什么时候到的，都是一片空白。这些事，可能真的不适合深究。

    两人面对面沉默了一下，巴山大师转变了话题，低声说道：“还有个问题，老头你得马上给外边一个合理的解释。”

    巴腾哈利问道：“什么问题？”

    巴山大师说道：“就是八星八的问题啊，你要知道，阿乌公主的本命灵药，那就是人所共知的朽材，按照常规，朽材的潜能星数是很难超过两星的，而阿乌公主的达到了二星九，这个问题，你要不给出个合理解释，很多人怕是会追究究竟。”

    巴腾哈利说道：“这倒也是，让我想一想。”

    不过几息功夫，巴腾哈利双掌一拍，笑着说道：“有了，我们可以对外这么解释……”

    没等丹丹阿乌走到实力测试点之前，潜能测试那边已经传出了丹丹阿乌的最终潜能星数，八星八！

    并且，潜能测试那边也对这个八星八给出了十分合理的解释。

    那些关注着丹丹阿乌情报的修士们，马上知道了一个十分罕见并且十分稀少的灵药等级，超极品朽材！

    灵药分朽材、灵材和神材，三材都有上中下三个品级之分，但据说那是正常情况。

    还有一种非正常情况，那就是，三材之中，其实还有一些十分罕见的类型，极品！

    极品是超越了上品的存在，相当稀少和罕见。

    丹丹阿乌的朽材不仅仅是极品，而且还是超极品，所以上，得了个二星九，答案就是那么简单。

    什么？你问什么是超极品？那个真的需要查阅远古的资料才能最终得到判定，时间太久，负责潜能测试的巴腾长老其实也是从一大堆古董般的资料之中翻出来的老玩意儿。很像而已。