    从老刘那里出来后，林惊鸿就回到了自己的工位上。

    在这之前他跟老刘拿了徐赫的微信，并且非常礼貌地发了句你好。

    只不过此刻对方还没回。

    林惊鸿打开电脑，此刻隐形的翅膀数据还在不断上涨，而且足足比第二名多了十万的下载量，现在是大概有五十万的下载。

    值得一提的是，林惊鸿之前算钱的时候，忘了算隐形的翅膀的下载收益。

    五十万的总下载量，扣去税收的话，林惊鸿大概目前能得到的钱大概是十万左右，并且随着以后下载人数的增多，这个收益还会继续上涨。

    而造成这种情况的原因，则完全归功于这首歌完全是由林惊鸿个人发行，而非公司发行。

    否则的话五十万的下载量，估计林惊鸿只能得到个六七万。

    不过话又说回来，要是林惊鸿发布前就加入公司，让公司帮忙宣传的话，恐怕现在的成绩就不止五十万了。

    这其中的弯弯绕绕林惊鸿懒得去想。

    反正他现在的钱除了公司嘉奖晚上到账的十万块以外，另外还有平台上随时可提取的隐形的翅膀的十万块收益。

    算上其他一些杂七杂八的，林惊鸿现在身上的钱也有个二十多万了。

    这还不算虞兮叹那边的收益呢。

    不得不说，词曲人在这个文娱发达的时代，是真的赚钱。

    当然了，这也归功于林惊鸿高质量作品的缘故。

    “加油吧。”

    没有过多沉湎于自己的成绩，林惊鸿很快便静下心来投入工作之中。

    不过说句实话，林惊鸿也不知道自己该干些啥。

    像其他同事的话可能会在想自己的新歌应该配什么曲子什么词，但是林惊鸿有了记忆，直接就是复制粘贴。

    这是上帝给林惊鸿的特权。

    反正林惊鸿只要想要一首歌了，脑海里便能迅速整合出那首歌的词曲信息来。

    换句话说，林惊鸿的脑子现在就相当于一台超级计算机，想要啥歌直接说就行，啥都给你安排得妥妥当当的。

    别人还在想新歌呢，林惊鸿这边直接不知道挑哪首歌好。

    而且除了歌，关于文娱其他产业的技能，也在林惊鸿的脑海中等待着他开发。

    毫不客气地说，林惊鸿不管去到文娱的哪个行业都能够大放异彩成为行业佼佼者。

    这就是上帝的宠儿。

    想来想去，林惊鸿决定还是浏览一下有什么文娱比赛没。

    当然了，重点是奖金。

    与此同时。

    顾南希正在练习室上不停地练习着发声技巧。

    与林惊鸿不同，她这边的工作要苦得多。

    每天的工作就是重复枯燥的声乐练习，以及熟悉各种繁琐的乐理知识。

    很累，但顾南希觉得很充实。

    失去声音的三年来，她放弃了梦想为自己的生活奔波。

    跟林惊鸿毕业后一年的浑浑噩噩一样，顾南希在那三年里同样也是浑浑噩噩。

    每天自闭的她除了做一些饮水微薄的工作外便是打游戏。

    以至于她的王者荣耀打上了好几个国服第一。

    不过这都是过去式了，如今恢复嗓子的她只想好好唱歌。

    不光是为了自己的梦想，也是为了不让心爱的人的失望。

    “气息不够，再稳一些。”

    温柔的批评声响起。

    练习室内唯一的中年女性拿着词曲，正温柔地教导着另一位学员。

    她是孙燕，顾南希的指导老师。

    平日里对待学员温柔而严厉，专业素养很高，是个好老师。

    而且值得一提的是。

    在顾南希来到练习室的当天，孙燕就察觉到了顾南希的嗓子应该受过损伤，此时正在恢复中。

    所以孙燕平时对顾南希也更加照顾。

    此时孙燕看到顾南希的额头上已经冒出一些汗水，不禁问道：

    “南希，你要不要休息一下？”

    闻言，顾南希停止练习，旋即摇了摇头，甜甜地笑了笑，“谢谢燕姐，我还能行。”

    “好。”孙燕点了点头。

    孙燕知道，顾南希心里应该是憋着一口气的，而这口气让顾南希这两天的练习非常投入，比其他人要刻苦不少。

    而且进步也很快，以前怕是有些底子。

    两小时后。

    孙燕见差不多要到下班时间了，便拍了拍手示意学员停止练习。

    待安静后，孙燕缓缓道：“下面我说一个事情。”

    “你们都是刚进公司的新人，对公司的的一些制服可能不太了解，这里我再重复一下，你们过年前必须准备一首新歌，这个你们还记得吗？”

    闻言，在场的学员都是点了点头。

    她们是学员，同样也是歌手，歌手的本职当然就是发歌了。

    “老师，是去找作曲部的人求歌吗？”有人问。

    孙燕点了点头，“是的，不管作曲部的人愿不愿意，这段时间作曲部的工作重心就是给你们作新歌，现在在场50个新人，每人一首。”

    “过完年后的第一个月要发表出来，之后根据那个月新歌榜上的排名，公司会进行对应的资源倾斜。”

    说这话的时候孙燕是看着手头上的资料的，言语之间并没有指向谁。

    但是顾南希能感觉到，其他的的学员此刻的目光都若有若无地看向自己。

    这是没办法的事。

    因为在场的人能到星光娱乐来，其实唱功都不差，所以决定新歌排名的关键因素，很大一部分就是词曲人够不够强。

    那么问题来了。

    如今在公司上班的词曲人里，谁的风头最大演绎最高呢？

    毫无疑问，是安格。

    是跟顾南希关系匪浅的安格。

    虽然说文无第一武无第二，但是公司里的艺人暗地里都说，安格是王牌词曲人下的第一人。

    毕竟安格的成绩以及效率实在太过骇人。

    有人可能会问，星光娱乐的王牌词曲人呢？

    抱歉，他们外出找灵感去了，压根不管这些。

    王牌词曲人之所以是王牌，就是公司生死存亡的时候才会出现拉公司一把。

    其他时间王牌想不来上班就不来上班，公司其他诸如带新人的工作压根就不管。

    王牌，也是有王牌的骄傲的。

    所以这次年后的排名，顾南希一开始就赢在了起跑线上。

    顾南希也是知道这一点，低着头没说话，两只手的手指都快玩成了麻花辫。

    但是其他学员见她这副样子，则更是厌烦。

    他们都觉得顾南希得了便宜还卖乖。

    很快。

    便有人站了出来。

    “老师，这一开始就不公平啊！”

