    “吴奎哥，我知道你是咱们四合院里最了不起，最有能力的人。”

    “我从一开始就特别崇拜你。”

    “但是我一直在做生意上没有什么门路。”

    “而且你也知道，我爸根本不会给我一分钱投资的。”

    “所以你能不能帮帮我？就当是在做投资！”

    “就算是让我给你跑腿打杂也行！”

    刘光福看起来像是铁了心了想要跟着吴奎在一起干事业。

    一连串说了很多话，说道最后，甚至激动地站了起来。

    “吴奎哥！求你了，能不能带我做做生意？我不求大富大贵，只想有一个门路！”

    刘光福说着，突然就跪了下去。

    这让吴奎是猝不及防。

    俗话说，男人膝下有黄金。

    刘光福的这一跪，分量还是不轻的。

    原本正在逗两个孩子玩的何雨水本来就一直在默默地关注这这边。

    所以现在刘光福的这一跪，惊得何雨水都忘记了手上的动作。

    吴风看见妈妈停下了动作，于是也回过头看，看见了这一幕之后，奶声奶气的问道：

    “妈妈，哥哥为什么要跪下来呀？”

    何雨水这才反应过来，连忙转移两个孩子的注意力。

    吴奎虽然在这个时代生活了这么久了。

    但是还是不能接受别人的跪拜。

    因此，此时的吴奎是眉头紧皱。

    他赶紧伸手想要把刘光福给拉起来。

    “你这是干什么？赶紧站起来！”

    但是此时的刘光福和刚刚在刘海中面前的刘光福简直是判若两人。

    此时的刘光福是满脸的认真的坚定。

    “吴奎哥，我认识的人里面，也就只有你是真的有本事了。”

    “咱们这个四合院里，要不就是弄虚作假，要么就是自顾不暇。”

    “但是我知道，只有你是真的有本事！”

    “吴奎哥，你就带带我吧！”

    此时的刘光福看起来很是坚定。

    吴奎想要把他从地上拉起来，但是居然一下子没有成功。

    显然刘光福早就预料到了吴奎这一步。

    吴奎见状，心里也是有了一点点触动。

    他记得没错的话，刘海中的几个孩子，最后也就是刘光福是最有能力最有本事的。

    看今天这份架势，日后不管干什么也会有一点样子的。

    就算不是靠自己，想刘光福这样的人，总会找到门路的。

    不过，要是其他人，吴奎看在其这么有决心，这么坚定的份上，说不准就要同意了。

    但是这刘光福毕竟是四合院里的人。

    毕竟是刘海中的儿子。

    说到底，吴奎还是不想跟四合院的人有太多的沾染。

    反正就算刘光福不管怎么样都有机会赚到钱，那就算自己拒绝，应该对刘光福还是不会有太多的影响的。

    想到这里，吴奎手臂一使劲，就把刘光福给提了起来。

    还不等刘光福惊讶于吴奎的力量的时候，吴奎开口了：

    “刘光福，我知道你是一个又能耐的。”

    “我也相信，以你这么坚定的决心，不管是干什么都会有出息的，实在是不必跟我在一起。”

    “虽然今天受你一跪，但是我还是没有办法帮助你。”

    吴奎的用词还是比较委婉的，只是语气很是坚定。

    刘光福意识到，吴奎是一个软硬不吃的人。

    自己的这一招苦肉计，对于吴奎来说，根本就是没有必要的。

    意识到了这一点，刘光福心里很是遗憾。

    看来今天吴奎是绝对不会同意了。

    不过刘光福不会就此放弃的。

    眼看着自己的父亲是一点本事都没有。

    只会在家里耍他的官威，实际上在社会上是一点生存的能力都没有的。

    刘光福知道，自己最近的，能依附着的人就是吴奎了。

    以吴奎的能力，就算是牙齿里塞的一块肉，也够自己吃一个月的了。

    虽然今天吴奎把自己拒绝了。

    但是这不代表以后吴奎也会拒绝自己。

    虽然今天吴奎的拒绝打破了他的计划，但是没关系，来日方长，总有吴奎会同意的时候。

    “吴奎哥，虽然今天你拒绝我了，但是没关系！”

    “我还年轻，只要吴奎哥愿意用我，舍得给我机会，那我绝对不会辜负吴奎哥的期望的！”

    吴奎一听这话，就知道这小子是根本就没有放弃。

    估计已经在心里计算好下一次该怎么在自己面前耍好感了。

    不过吴奎不在乎。

    反正自己现在是不会答应的。

    “刘光福，你是一个聪明人，一定要看清局势，不会成功的事情还是要试着学会放弃的。”

    吴奎意有所指。

    “我明白的，吴奎哥！”

    “你放心，我是真的觉得你是值得学习的榜样，所以我不会轻易放弃的！”

    刘光福借机表达了一下衷心。

    “爸爸，你也是我学习的榜样！我也要向你学习！”

    不知道什么时候，吴雪跑到了吴奎的身边，也是有样学样的学着刘光福的样子，一本正经的说道。

    逗得吴奎是哈哈大笑。

    这小家伙，就是这么软萌。

    幸好这是自己家的女儿，不然这不把人羡慕死了。

    吴奎顺手就把吴雪抱在了怀里。

    见吴雪的脸上不知道是沾了什么东西。

    似乎是吃了什么没有擦干净。

    “你这个小笨蛋，没有发现你的脸上有东西吗？”

    吴奎笑着刮了刮吴雪的鼻子，让吴雪痒的咯咯笑了出声。

    “爸爸，要爸爸给小雪擦~”

    吴雪在吴奎的怀里撒着娇，就这一下，吴奎觉得自己的心都要化了。

    一旁的刘光福见状，也知道在这里继续待下去也是打扰吴奎的天伦之乐，于是出声告辞：

    “吴奎哥，那我就先不打扰了。”

    吴奎听见刘光福的话，自然是点点头，他现在还要赔吴雪玩呢。

    家里有一个人也是怪怪的。

    幸好这个刘光福还算是识眼色。

    吴奎只是轻轻点头，示意刘光福可以离开了，自己就不送了。

    刘光福自然是赶紧就起身，

    这个时候还待在人家家里只会让别人觉得自己没眼色。

    一直到出了吴奎的家门，刘光福才算是长长的出了一口气。

    说实在的，虽然吴奎并没有说什么特别的话。

    而且自己今天也只是有事相求而不是得罪了吴奎。

    但是不知道怎么回事，跟吴奎说话的时候，刘光福总是觉得有一种无形的压力在自己身上。

    这是在刘海中身上从来都没有感受过的一种压迫感。

    所以此时的刘光福虽然是被拒绝了，但还是感觉到了一种轻松的感觉。

