    “暂时休会。”让.乔安站起身来，转身走向了会场外的休息室。等走出了十几步，他才回头朝古邪尘招了招手。

    会意的跟上了让.乔安，古邪尘走进休息室后顺手拉上了房门。腓烈特亲王也不知道是凑巧还是有意的正好走过休息室门口，他狠狠瞪了一眼关上的房门。

    “给你一分钟时间说服我，凭什么我要支持你成为特勤局的新任局长。”

    让.乔安站在休息室的窗口，俯瞰着联邦总部大楼门外广场上正在换岗的卫兵。

    古邪尘没吭声，他在小乾坤锦囊内掏出了一个拳头大小的绿色玉瓶，小心翼翼的将瓶子放在了让.乔安面前的窗框上。

    “就这东西？值得我将特勤局交给你？你的胃口也太大了！”

    让.乔安讥嘲的看着那小小的玉瓶，连连的摇头。

    “这瓶子里是九粒‘青灵回春丹’，是我在天堂星叠浪潜龙潭的意外收获。每一粒回春丹，可以让一个行将入木的老人枯木回春，让他的身体机能恢复到二十岁时的巅峰状态。九粒回春丹，就是九次返老还童的希望。以您的实力，您可以起码多活一千年，而且是精力充沛、尽情享受的一千年。”

    古邪尘背着双手，淡淡的说道：“联邦现在的生物技术，最多让您延寿到三百岁左右，您就必须丢弃您的一切荣华富贵。或者您可以利用手上的资源转化为吸血鬼或者僵尸，但是按照《避世宣言》，一旦您不再是纯正的人类，您就必须放弃一切遁入黑暗！”

    ‘卡嚓’，让.乔安的双收紧紧的握成了拳头，他死死的盯着面前的那个绿玉药瓶，好似它是一个[***]的大美女一样诱人。

    “这样的东西……你有多少？”让.乔安的声音都变调了。

    “成品不多。”古邪尘避开了让.乔安的问题，他轻声笑道：“只是，我手上有药方子！”

    “九粒丹药依次服下，药力不会衰减？”让.乔安一把握住玉瓶，转身瞪着古邪尘。

    “九粒以下，药力不会衰减。服食超过九粒后，因为身体细胞已经有了抗药姓，所以每服食一颗的效果就会减弱百分之七十。”古邪尘望着让.乔安笑道：“但是一千年健康、自然的寿命，还不能打动您么？也许一千年后，我们地球人类就会和那些罗曼人一样，突破生命的限制，拥有数千年的漫长寿命。这九粒丹药，对您这样的大人物而言，是希望啊！”

    ‘希望’！长生的希望！世间的哪个帝王能够抵抗这样的诱惑？手上的权力比历史上任何一个帝王都要强大百倍的让.乔安，更不能抵抗这种诱惑！

    用尽全力握紧药瓶，让.乔安小心翼翼的将药瓶塞在了贴身的暗袋里。他枯瘦的脸上露出一丝和蔼的笑容，很亲热的拍了一下古邪尘的肩膀：“我和古乙同老先生，也是很好的老朋友。邪尘你，就和我的子侄没有任何区别。以后有空，多去叔叔家走动走动！”

    古邪尘也笑了，他的笑容就好像阳春三月的阳光一样恬静、温暖、纯净、无瑕，他温和的笑道：“乔安叔叔盛情，邪尘自当多多登门拜访。”

    让.乔安亲热的拉起了古邪尘的手，拉着他朝休息室门外走去。他笑呵呵的说道：“不过，掌握特勤局这样的要害部门，可不是我一个人说了算，上议院的腓烈特亲王不容忽视，最重要的还是下议院议长古柯特阁下的意见，毕竟从程序上说……”

    同样的两个绿色药瓶很流畅的划入了让.乔安的手心，古邪尘温和的笑道：“每一瓶里面都有三粒回春丹！腓烈特亲王的年龄也不小了吧？”

    药瓶很神奇的从让.乔安的掌心消失，他温和的笑着，亲热的拉着古邪尘的手走出了休息室。他拍了拍古邪尘的肩膀示意他回去会场等候，然后让.乔安气定神闲的走向了腓烈特亲王和古柯特两人休息的房间，并且亲手关上了房门。

    十五分钟后，联邦议会上下议院的所有高层同时通过了决议：任命联邦议员古邪尘担任特勤局局长，任命公文当场签发，并且发送去了联邦军部。联邦军部那边很快就发回了反馈的公文，古邪尘的军衔被调整为联邦上校，他的军职关系被直接转进了联邦议会。

    在军衔上古邪尘吃了一点亏，因为特勤局的特别地位，特勤局长只能是上校军衔，但是他获取的实权却是比以前大了不知道多少。

    第二天一大早，古邪尘就带着瞤华和赛壬赶到了联邦总部大楼北方的联邦证券交易中心，将自己名下的所有哈德沃公司的股份全部交易给了瞤华和赛壬。按照联邦雇员法案，为了杜绝以权谋私的可能姓，身为特勤局局长的古邪尘不能在社会上拥有别的职位，哈德沃公司的作战部长也就顺理成章的变成了瞤华和赛壬共同接手。

    瞤华动用了九幽道在世俗社会的力量，向古邪尘的私人账户上打入了一笔巨额的现金作为转移股权的代价。

    一行人刚刚走出证券交易中心，塔耳塔洛斯就开着一辆敞篷跑车堵在了众人面前，他笑吟吟的朝古邪尘点头道：“恭喜，恭喜。”

    古邪尘大笑着坐进了跑车，很友好的递过去一支雪茄，他笑道：“同喜，同喜。那些被抓获的异能者，现在都被收编进军部的特战队了吧？哎，数百名异能者哪，如果好好的调教调教，这股力量可是强得离谱。”

    塔耳塔洛斯皮笑肉不笑的连连摇头：“数百个异能者算什么？特勤局名下的特工可是有近百万之多，其中起码一半是异能者，有很多人，可是我们军部都看着眼馋的高手啊！怎么样？还记得我们的协议么？”

    沉思了一阵，古邪尘大方的承诺将特勤局的异能者特工全部交给了塔耳塔洛斯，就连特勤局名下那几个公开的界士以及秘密隐匿的界士，也全部交了出来。如此大方的手笔，正在点雪茄的塔耳塔洛斯都不由得大吃了一惊，他猛地一抽气，一口浓烟呛进了肺里，呛得他连连咳嗽差点没背过气去。

    （未完待续）

