    第271章第三个小弟，小姑or小婶？（三更）

    一个年仅十七就创造出了被誉为神技的夺命十三刀的人。

    一个完美融合了中西医，开创了一个全新医学学派的人。

    一个炼丹术绝顶，救人无数的人。

    一个在各行各业都取到了常人无法想象的成绩的人。

    如何就不是神了。

    在莫淮之的心中，她就是神。

    是他仰望追逐，穷其一生想要靠近的神祗。

    哪怕只是看到了一个手术的刀口，哪怕只是听到了一个名字，但此时此刻，莫淮之无比确定，她回来了。

    他的神，终于回来了！

    不管外界的人再怎么传言她消失死亡了，也不管发现了多少她死亡的证据，但莫淮之始终坚信，她一定会回来的。

    那样明光璀璨，如灼日皎月般的人，那样超脱凡俗，不可以常理估量的人，那样强悍到无可匹敌的人，又怎么可能就那么轻易的死去。

    她只是暂时离开了而已。

    果然，她回来了……

    莫淮之掩在防护服中的手指不断收紧，修理平整的指甲在掌心留下了浅浅的痕迹，带着微微的痛感，唤回了他沉浸在各种情绪中的理智。

    抬手一指盛老爷子胸前的刀口，淡声道：“看不出来吗？”

    这话是对梁继波说的。

    梁继波从震惊中回过神来，下意识的顺着莫淮之的手指看去，这一看，还真发现了些不对。

    盛老爷子胸口的那道刀口跟一般的手术刀口不太一样，似乎……没那么笔直？

    在绝大多数人的认知中，手术讲究的是一个稳准狠。

    动作越干脆利落越好。

    不止是一般人，在十几年前，梁继波也是这么认为的。

    直到后来，他亲眼见识过莫淮之的刀法之后。

    粗看似乎和其他医者没什么区别，但放慢了动作看去便能发现，他一刀之下是有许多个细小到几乎察觉不出来的偏转的。

    在最大程度上顺着肌肤的纹理落刀，术后的恢复期明显减短。

    还有切除器官的时候，他总是能尽可能多的保留器官上完好的那一部分，在最大程度上降低风险，提升成功率。

    也是那一次之后，他将莫淮之视为偶像，不断的向对方学习。

    但十几年过去了，他至今也没有完全掌握夺命十三刀的偏转方法和连贯技巧，开出来的刀口，除了比平时的更难看些，没有效果上的明显提升。

    不像眼前的这道刀口。

    缝合之后的口子平整依旧，仔细看去却能发现细微的偏转弧度。

    这是……

    “夺命十三刀！”梁继波心中大震，五个字脱口而出。

    话落又觉得不可能，下意识的摇头否认：“不，不会的，连国医协会和九和医院都没真正掌握夺命十三刀的人，谢羲和才几岁，之前连手术室都没进过，怎么可能就能用出夺命十三刀了？”

    “一定是巧合……”

    以莫淮之一贯的性格，遇到这种自欺欺人的人，他最多只会瞥对方一眼，连多费一句唇舌都懒得。

    但对面一再否定，一再质疑，甚至出言嘲讽的人是谢羲和，是他的信仰。

    那就算是冷漠如莫淮之也做不到装作什么都没听到。

    他淡扫梁继波一眼，声音极淡，道：“所以我说她是神，天才神仙又岂是可以用常理来衡量的？”

    指尖一指盛老爷子：“夺命十三刀，做成功了你认为的成功率不足一成的手术，事实摆在眼前，梁医师就这么不愿意承认吗？”

    他淡淡掀眸，褐色的眸子中不见波澜，说出来的话却如同一把利剑般直戳梁继波心脏，道：“梁医师不愿承认的到底是谢医师掌握了夺命十三刀，还是对方比你更出色优秀？”

    梁继波瞳孔剧颤，连脚步都不受控制的倒退了两步。

    白着脸道：“我……我没有，我只是就事论事，说了我觉得最合理的解释而已……”

    莫淮之的视线落在了病床边的检测仪器上，其上显示的心率低却平稳，连血压都始终保持在一个正常的范围内，道：“这才是事实，这才是该就事实论的事，懂？”

    梁继波脸色苍白一片，终于说不出话了。

    直到此时，他才突然认识到了一个事情……他好像在不知不觉间得罪了莫教授……

    梁继波根本想不通，明明是他请来的人，明明一开始也挺正常的，怎么说着说着，对方就开始指责其他并且维护起谢羲和了？

    就因为对方使出了夺命十三刀？

    一时间，梁继波竟然不知道是恼怒多些还是嫉妒多些，又或者担心害怕更多？

    还有两个月多就是今年的国医协会高级会员评选日了，要是因为得罪了莫教授而被刷下来了……

    梁继波心中悔恨难当。

    再也不敢多说一句了。

    莫淮之这才罢休。

    另一边的盛云洲终于找到了说话的机会，连忙凑到了莫淮之面前，压低了声音问道：“所以我爷爷确定没问题了？”

    莫淮之扫他一眼：“嗯。”

    看在对方是他家老大医治的病人的份上，莫淮之瞥自己的助手一眼，把自己的联系方式给了盛云洲：“私人电话，老爷子这边有什么问题随时可以联系我。”

    盛云洲：“……”

    说实话是有点受宠若惊的。

    谁不知道外科脊柱莫教授来去如风，接不接受手术全看个人喜好，这几年更是几乎只讲课，不进手术室。

    这会儿却把私人联系方式给了他，这这这……

    但是：“还是不麻烦莫教授了吧，您不是说了谢小姑也会您的夺命十三刀，要是有问题我找她过来看就行了。”

    自家能解决的事，就没必要到处麻烦人前人人情了吧？

    莫淮之指尖一顿：“谢小姑？”

    “哦。”盛云洲反应过来，解释道，“就是给我爷爷动手术的谢羲和谢医师，他们家和我们家是世交，所以算起来就是我得喊小姑。”

    顿了顿，忍不住嘿嘿笑了两声：“不过也就是暂时的，过两年就该改叫小婶了。”

    两年还是保守的说法，事实上，盛云洲看着他家小叔现在的猴急样儿，说不定连一年都等不及。

    莫淮之：“？？？”

    等等，信息量太大，他得缓缓。

    ?  ?加更是加不出来了，缓一缓。

    ?      今天就先晚安了，眼睛快睁不开了

    ?  

    ????  

    (本章完)

