    龙神突击队都被并入地狱火，给陈凌这个小子当的手下了？

    真想不到啊，陈凌这个家伙竟然成长这么快，都成为战区司令，龙牙都要被他的基地纳入。

    真正实力所向的结果啊。

    虽然早知道龙神要来滴欲火，但一直到这一刻，龙战看着陈凌都内心一阵翻江倒海, 感慨万千。

    说实话，要是之前，听说龙神突击队会被并入地狱火，他肯定跟着急，打死都不会同意，但现在不一样，现在的感受更多是欣慰, 真正替龙神突击队开心。

    没办法, 地狱火是炎国最强的突击队，谁能成为其中一员，别说丰功伟绩，就是个人实力肯定都能增长不少啊。

    龙神突击队在龙牙这么久，就没有大突破，但他们实力都不差，来了地狱火肯定有大作为。

    加入地狱火，绝对是好事，如果之前不是军区不同意，自己早想回地狱火，说实话，地狱火真是一个让所有军人向往的地方。

    进入里面的人，只有强大，只会收获很多，在那里时刻都能感受到军人的热血，也优先接到任务, 这也是最吸引军人的地方。

    其实作为大队长, 看到自己的队伍被并入其他突击队，很多人都觉得是很丢脸的事情, 但此刻的，龙战的想法却恰恰相反，反而觉得是一种荣幸，为什么？

    因为地狱火是全国最强的突击队，来了这里的队员，只会强大，他当然也想看到龙神突击队能强大起来。

    当兵天天受各种训练的折磨，天天拼命训练，为什么？不就是为了强大，进入地狱火就能强大，有何不好，有什么面子放不下的？

    龙战本来就是一个好强的人，但与陈凌接触久了，过去那种桀骜不驯的性格也改变了很多，就连外军的思想也淡了很多，取而代之，是踏实, 还有炎国军人那种自古流传下来的血性。

    对于龙战的变化，此刻站他旁边的小青龙等人都体会最深。

    过去的龙队，非常要强, 拉他们打游戏的时候，输了是绝对不让走到，他骨子里比谁都好强，但他现在却完全变了，心甘情愿让龙神突击队加入地狱火，完全没有家了，简直脱胎换骨一般。

    龙队这么大的变化，就是因为陈凌，是强大的陈凌改变了他，现在他对这个陈凌已经是佩服得五体投地的境界，不然他也不会连自己手上的突击队都愿意让出来，跟着对方。

    当然，龙队能想通，带着所有人进入地狱火都是好事啊。

    看到龙战的改变，再看着气势强悍的陈凌，小青龙几人内心也是复杂的。

    谁也都没有想到，他们一个个老兵，还是教官，如今都要来跟陈凌这个强者学习。

    在部队，真正强者为尊啊。

    “首长。”

    在众人感叹不已时，陈凌已经走近，而肖邦与龙战都同时上来，抬手敬礼。

    “你又受伤了？”

    陈凌打量了下肖邦与龙战，最后眼光落在肖邦身上的伤口上，问道。

    肖邦是个实力不错的兵，很少受伤，在他印象中，看到第一次肖邦受伤，还是他与肖邦第一次合作的时候。

    那时自己为了给肖邦解围，打出去的子弹直接擦着肖邦手臂飞过的，才干掉那个狙击手。

    肖邦回头看了下肩膀上的伤口，淡淡一笑，道：“不小心被子弹咬了一口，小事。”

    陈凌点头，道：“赶紧包扎，战火还没有平息，叛军大部队还没有摧毁，你们的任务还很重啊。”

    肖邦很满意一笑，满不在乎道：“小事情，没要紧。”

    说着，他微微一笑，然后转身指着后面道：“满满一仓库好东西，首长，你进去看看吧。”

    “嗯。”

    陈凌点头，与肖邦，龙战几个一起走了进去，里面是一个巨大的弹药库。

    走到仓库中央，肖邦一脸兴奋，用手指着前方一个个码放得整整齐齐的箱子，满脸笑容，道：“头儿，这次我们得大发了，收获了不少武器啊，关键都是以反坦克武器为主。”

    “来，看看这个。”

    在肖邦声音之后，“咣当”一声撞击声响起，一个被撬开的箱子盖子，被肖邦一脚踢飞了出去。

    唰唰！

    箱子里面马上露出摆列整整齐齐发着金属气息，黑黝黝的武器。

    陈凌盯着箱子里面，眼前一亮，笑了起来，道：“好东西。”

    笑着，他直接走了过去，拿出其中一个看了起来，眼里都是兴奋。

    好家伙，太舍得下本钱，连肩扛式反坦克导弹都支援过来，看来是想将大家置于死地啊。

    这可是第四代反坦克带导弹，这样的反坦克导弹采用红外焦平面阵导引头，是一种实现全自动导引的反坦克导弹，主要用于精准摧毁各种坦克和装甲车辆。

    反坦克式坦克导弹顾名是肩扛着来作战，但这款式导弹，不仅能士兵肩扛发射，也可以安装在轮式或两栖车辆上发射，兼有反直升机能力。

    关键是，这玩意还具有昼夜作战和发射后不管的性能，导弹系统由导弹和发射装置组成，采用两级固体推进器，系统全重22.3千克，弹径126.9毫米，弹长1081毫米，弹重11.8千克，串联战斗部以顶攻击方式攻击装甲目标，垂直破钢甲750毫米，射程2000米，两种作用，反坦克，反装甲车，还能打击工事以及非装甲车目标。

    陈凌看着手里的那个肩扛式坦克导弹，抑制不住内心的激动。

    要是早有这玩意，都不用狙击枪来打坦克履带那么费事了，特么，不得不说，老米的东西就是好用。

    这样的玩意应该多整一些过来，这次的收获确实不小。

    说实话，武器方面，陈凌不得不承认，老米国确实有些优势，当然有些技术也不一定是他们研发出来的，但他们舍得投资，为了得到这些技术，什么招数都使得出来。

    那些杂碎就是世界警察，那里有好处准往那里，手里好东西自然多。

    旁边的龙战也冲上来，看着那些武器，感叹道：“估计还是因为陶氏反坦克导弹的威力不够，连T90都无法攻破，更别说拿来对付我们的99A，才动用这款玩意吧。”

