    “秋香，我把钱给你要到了，今天你要陪我一起睡……”一到自己的院门口，李云睿就朝着里面大声喊了起来，说完，朝金旺摆了摆手，让他赶紧闪人，自己则冲进了院子。

    金旺看着李云睿远去的背影，嘴角露出一丝嘲讽，转身打着灯笼走了。

    李云睿的话，迅速引起了小院中，一群人的热议。

    魏国公府，大厅中，徐辉祖和徐景昌两人静静地坐着。

    就在刚才，火冒三丈的徐景昌把李云睿让自己写借条的事说了出来，嘴里用不同的句式，将李云睿的十八代祖宗们统统问候了N遍。

    徐辉祖就闭着眼睛，听着徐景昌的哭诉，手捋着胡须，若有所思。

    骂累了的徐景昌看到伯父不说话，感到口感舌燥，也停了下来，小嘴气鼓鼓的，也不说话。

    过了好一会儿，徐辉祖睁开了眼睛，双目中精光闪现，说道，“没想到，李云睿居然玩这一手，这是个妖孽啊！”

    “伯父，李云睿到底想干嘛？”听了徐辉祖的话，徐景昌有些摸不着头脑。

    “这事你别管了，不就是写借条吗？李云睿也太看不起老夫了，居然只借十万贯！”徐辉祖拿起笔来，笔走龙蛇，唰唰唰地写了一份十万贯的借条。

    徐景昌看到借条之后，更是稀里糊涂了。

    徐辉祖把这几天的事情，前后连了起来想了一下，终于想通了一些事情！

    李云睿受伤之后，迫不及待地认徐景昌当小弟，又不择手段让徐家写借条，背后肯定有大事要发生。而所有的这一切，起始就是李云睿受伤，也就是说，李云睿在受伤的当天，肯定知道了一些事情，这件事应该是事关曹国公府生死大事。

    按照徐景昌的说法，李云睿根本无意夺取莳花阁，否则莳花阁的地契应该在李云睿手里。李云睿用曹国公府的钱去装修莳花阁，反而让自己写借条，意图很明显，就是明面上把曹国公府败掉。至于为什么？徐辉祖也能猜测出六七分，毕竟他也是受害者之一。

    徐辉祖之所以肯写这个借条，因为他看得出李云睿并非池中之物，哪怕曹国公府真得倒下了，李云睿也能做一番大事出来。徐家虽然有可能一门两国公，但徐辉祖担心自己和皇后死了，恐怕徐家要走一段很艰难的路程。

    徐辉祖想赌一把，就像他爹徐达一样，当年跟着朱元璋打天下也是在赌博，如果当时徐达跟了陈友谅、张士诚，徐家现在什么也不是。

    人生如棋，谁知道哪一步闲棋冷子，会成为将来致胜的关键呢？

    十万贯宝钞，对于徐家来说，也不过是九牛一毛而已。赌赢了，自己死后徐家有人帮忙照应、指点；赌输了，莳花阁还在自己手中，就当重新装修了一下呗。

    这些话，当然不能跟徐景昌说，毕竟徐景昌现在年纪还小，嘴万一把不住门，说了出去，就会惹来麻烦。

    “伯父，您为什么要给姓李的写借条？他把我们徐家当什么了？”徐景昌看着借条，恼羞成怒地说道。

    “女人逛妓院，想想就刺激！伯父没几年活头了，想在闭眼前看一看李云睿，如何让女人逛妓院，等到了地下，跟那些人吹牛，也有个话题了！”徐辉祖手捋胡须，哈哈笑道。

    ……

    看着伯父千金买乐，徐景昌觉得这个世界他看不懂了，他想静静。

    问题是静静是谁？

    想静静的不仅仅是徐景昌，李云睿也想。

    在院门口喊出了豪言壮语后，回到房间，看到了脸红耳赤的秋香和面露愠怒的冬雪，李云睿有些不好意思了。毕竟，这也算是毁人名节，虽然秋香并不拒绝，但李云睿大鸣大放的说出来，就是另外一回事了。

    “骚瑞，骚瑞，刚才情不自禁，口误，一时口误。”李云睿尴尬的说道。

    “哼，少爷偏心！”冬雪心里很委屈，为什么世子要跟秋香睡？而不跟自己睡呢？难道就因为自己是旺仔小馒头吗？

    这下轮到李云睿不懂了，冬雪话里的意思，似乎、大概、可能、好像是让自己睡她啊？大明的女性有这么开放吗？少女怀春这可以理解，但没必要上杆子让自己睡她吧？

    “冬雪，少爷不是说了吗？他是口误。”秋香红着脸，帮李云睿辩解道。

    “什么口误，少爷就是成心的！”说着，冬雪眼睛里泪水开始打转了。

    “啧啧啧，你个小屁孩，吃什么醋！”李云睿用手捏着冬雪的小脸蛋，说道。

    李云睿这样说，是忘记了本尊的年龄只有十三，他是以自己在后世的年龄为基准，哪怕冬雪和秋香十五岁了，比李云睿大，在他眼里，两个人都还是孩子。

    但这话在冬雪眼里，就是典型地看不上自己啊，委屈的眼泪哗啦啦下来了。

    ……

    上辈子李云睿就是钢铁直男，哄女孩的本事不咋地，否则也不可能单身那么久。看到冬雪掉眼泪了，他才意识到自己好像说错了。

    又是做鬼脸，又是跳舞唱歌，才把冬雪哄好！

    真他喵的累，哄一个都这么累，要是真有三妻四妾，那还怎么得了？李云睿有些郁闷。

    趴在床上换绷带时，李云睿问起了两人今天学的本事，掌握的怎么样了？

    一提起这个，冬雪来了精神，小嘴巴巴的讲了起来，“少爷，我拿着你做得面膜，给莳花阁的那些姐姐们敷脸，她们都变漂亮了好多！觉得很神奇。”

    在后世，面膜这东西对爱精致的女人这种生物来说，就是食物一般的存在，不管年龄大小，有一个算一个，是绝对不能少的，长则一周，短则一天，非得用上一片。所以，李云睿对面膜的前景很看好，唯一担心的就是会不会有人过敏，毕竟每个人的体质不同，对某些元素的敏感程度就有所不同。

    毕竟，红颜会开业后，面向的是一群高端女性，大都是有背景、有后台的人，万一出了问题，不好交代。

