    “你是谁？快快将阎浮大阵交出来，否则得罪了我们圣人世家，你将死无葬生之地！”

    “快快交出来！否则我孙家也不会放过你！”

    “神物有德者居之，你现在如果可以将阎浮大阵交出来，我们圣人世家也不会为难你，甚至会赏赐你。”

    “交出来吧，这种神物不是你可以拥有的。嗯，那是什么，袈裟？好像是如来袈裟？”

    四大家主的所有大神通没有杀死苏离之后，他们暂时停止了下来，感受着不远处的阎浮大阵已经被人掌控，一个个面上的神情很不好看。

    梵家家主直接威胁，而王家家主，吴家家主则是以利诱惑，但是无论怎么听，看上去还是威胁。

    孙家的家主目光看过去，却看出了一些不同，似乎看清楚苏离身上穿着的，竟然是传说中的袈裟，如来袈裟，顿时面上流露出狂喜神情。

    “苏离，这些圣人世家的家主果然来了。那一个是梵圣后裔梵家家主梵云涛。刚才他打出的大神通叫‘六道梵天拳’，是中古诸子梵子传下来的，其威力，其玄奥，不在过去经，暗黑录，太上丹经这些经典之下。中古诸子，梵子是最为神秘一位圣贤，梵家甚至还有一个小千世界。”

    天龙派道主敖鸾倒是知道的很清楚，她回想起刚才梵家家主梵云涛打出的六道轮回大神通来，面色有些慎重。

    就那么一招，她要应对起来非常的困难，一个不小心，便有可能被那道大神通打的魂飞魄散。

    “而且，梵家有六道梵天神通，可以凝练六个化身，每一个化身都有强大无比的力量。这些圣人家主，显然是以梵家家主为首领，不过那孙家，王家家主也不容小觑。像王家家主，曾经出山编纂《道经》《武经》。”

    “嗯，六道梵天拳，的确不错，虽然是阳神世界的无上神通，但是放到永生大世界去，似乎与大轮回术有些关联，六道梵天，便是六道轮回，还可以修成六道化身，这一门无上神通，显然很有潜力。”

    苏离望着那些家主叫嚣，并没有理会。

    他的心神注意着被包裹在阎浮大阵之中的梵家家主神通。

    六道梵天，的确蕴含着轮回的意境！

    而大轮回术，放在永生大世界，是三千大道排名前三的存在。

    一命运，二因果，三轮回。

    所以苏离现在的心情有些激动，他要彻底得到这门无上神通，领会体悟，若是能匹敌永生大世界大轮回术的一点威力，那也是极好的。

    不过此时，梵家家主还在大放厥词，他的目标却放在了天龙派道主敖鸾身上。

    “天龙道主！你快快将阎浮大阵交出来，否则天上地下，没有人救得了你天龙派，你天龙派不过是云蒙第二大派，就算是当年的大禅寺，也没有胆量对抗我们四大千年圣人世家，你要是交出阎浮大阵，我们圣人世家还可以允许你天龙派存在，否则，鸡犬不留。”

    这话一说出，天龙道主面色一变，以她的实力，自然不畏惧一个单独的世家家主，但是所有的圣人家主联合起来，的确可以灭掉她天龙派。

    就要她说话的时候，苏离却已经动手了。

    他一出手，便是大切割术。

    恐怖无边的大切割术，在苏离的手里已经化作了最高的灵魂切割，几乎是瞬息之间，灵魂切割，覆盖了四大圣人家主。

    “啊！”

    四大圣人家主，竟然同一时刻，全部遭遇了苏离的攻击，梵家家主正要抵挡，身体已经被切割开来，炸成了无数念头，上下飞腾。

    漫天的念头分散，每个念头呈现出了六种颜色，足足有一丈方圆，强大得不可思议，看来是融合了某种神秘的力量而养成的巨大念头。

    但是想要重新聚集起来，化作梵家家主，却十分的困难。

    因为苏离又出手了，一招大封印术，立刻封印了无数的念头，同时张口一吐，大吞噬魔阵显现场中，无数的六色念头直接被吞噬。

    顿时间，一种感悟升腾于苏离的心中。

    “六梵道书，梵天轮回，梵天指，还有可以凝结出六个化身的无上神通，都是好东西啊。”

    苏离面上一喜。

    他感觉到了提升的可能。

    他现在也的确可以分出法力身，不过他的法力身，只是拥有他本体的一小点力量，但是六道梵身，居然可以让他修出六个与本尊一样强大的化身。

    等于是七倍战力！

    更为重要的是，梵家家主的六道梵天拳，的确似乎蕴含着一些轮回的道理。

    “好，方寒的轮回之盘，不知道什么时候才能够凝练而出，大轮回术想要得到，也要很久的功夫，我却在这个世界已经得到了中古梵子的无上大道——六道梵天法！”

    苏离面色一喜，毫不犹豫，又将其他几大家主的一些念头吞噬了。

    顿时，一种新的领悟，显现在他的脑海中。

    孙家的圣人似乎是兵道圣人，传下一种无上神通——万兵斗杀拳。

    苏离吞噬之后，天地法相之上，竟然显现出了一些兵家的杀伐果断来。

    他原本在永生世界，修行了二十多种大道，包含一些佛门大道，如大普渡术，大超度术，大解脱术，还修行了一些魔门大道，如大吞噬术，大心魔术，大崩灭术，大杀戮术。

    至于其他的大道，更像是天地的本源，如大挪移术，大阴阳术，大混沌术，大星辰术。

    而像是人道大道，很少很少。

    万兵斗杀拳，属于人道，也属于大道。

    这是苏离新得的无上大道，在他的手中，会发挥出比孙家家主更恐怖的威能来。

    这孙家家主，也就是四次雷劫的高手，算是修道界中的传奇，传说，但是却根本不能和苏离抗衡。

    苏离天地法相显现出来，至少也是七次雷劫造物主的实力，甚至相当于八次雷劫的恐怖存在。

    又在这个世界掌握了过去弥陀经，拥有了号称第一战力的如来袈裟。

    孙家家主，几乎是瞬间，就被他的大切割术切爆。

    无论哪个世界，大切割术，都十分的好用。

    “这，瞬间就打爆！”

