 “那你有没有想过自己以后想干什么？”

乔玉灵诱导。

周归来想了想他，笑眯眯的说：“我想像五舅，六舅那样问什么都知道，你还想像二姨，三姨，四姨那样可以打架。”

说到最后，小小的人儿感觉自己说的话有些不对劲儿，立刻转了意思，“我要学会去打架，能打得赢对方，我就可以更好的保护爹娘了。”

众人听完都乐了，乔玉灵说：“你想像我们一样，可是我们所会的都是自己一点点学来的呢，你如果什么都不学，就什么都不会，将来也只能将个花瓶，人说起来也只能说你长的漂亮，其他一无事处，然后处处压你一头。”

“啊，我不要，我不要那样。”

周归来连连摇头，看到大家都看着她，最后有些信誓旦旦的说：“那我明天就跟着他们去学。”

“恩，这会就让人带你先去看看，二姨和外婆去你外太祖父家转转就回来了，你不去了可以吗？”

乔玉灵轻声劝着。

周归来想了想虽然有些不开心，但还是点头同意，“好，那我就不去了，娘说这几天哪里都不能去，可是我想出去玩，我想吃好吃的……”“想吃什么？”

乔玉灵问。

周归来下意识的吞了吞口水，“我想吃糖葫芦，可是现在府里的人都不能出去，所以我今天才想跟着外婆，姨姨们一起出去。”

“好啦，等二姨回来给你做糖葫芦吃好不好？

不过前提是你要表现好才可以。”

“好。”

周归来被乔玉灵放在地上，乔玉月上前拉住周归来，忙笑着说：“你们快去看看吧，我就留家里看着这丫头，下面的人管不住她，我怕她偷跑出去。”

乔家前前后后出了这么多事情，妹妹弟弟这几年失踪的失踪，现在好不容易回来，最近又不太平，乔玉月心里有些阴影，想着自己最近还是费点心思好好看着他们的好。

“行，你不去便不去了，好好看着归来，别让孩子出府，两个府里都可以玩，不出府就行。”

小刘氏还特意叮嘱了一句。

乔玉月应下，小刘氏就带着三个女儿，两个儿子一起去赵家了。

小刘氏去赵家是回娘家，原本是可以不打招呼的，但因为赵家是高门大户，小刘氏又是个怕麻烦别人的性子，早上早早的就派人过去传过信了，所以当小刘氏与乔玉灵等人到的时候，赵家大儿媳妇孙氏，以及现在赵家的管家人伊飞然早早就带人等着了。

一行人被热情的迎进去，小刘氏也没有在别处多待，直接就去了赵老爷子的院子，乔玉灵几人就跟在身后。

乔玉灵从进了府后就感觉，她的表嫂伊飞然有些奇怪，总是盯着自己，一副欲言又止的样子，不过在场人多，两人只是打了个招呼，也没有细说话。

进了赵老爷子的院子，就有阵阵的药味儿，久久不散，孙氏在一边给解释，“这几年爹的身子一天不如一天，这药味儿都不散了。”

其他人都来过赵家，唯有乔玉佳没有来过，她就是很好奇，当她这次回来听说娘还有这样一个娘家，自己还有一个外祖父的时候，她相当诧异。

几人一起进了屋子，里面有小刘氏的大哥，赵启在床边守着，看到几人来站起来招呼，乔玉灵等人都一一叫了舅舅。

现在已是六月的天，有些闷热，这么多人一直都进来，就显得整个屋里更加热了，乔玉灵看到窗户什么的都紧闭着，外加浓浓的药味儿，感觉有些不舒服。

其他人这时都看着乔玉灵，乔玉灵知道她过来不只是单纯的看看祖父就完了，还要给祖父看病的，所以她直接上前坐在床边就开始把脉。

把了一会脉，她扭头看向伊飞然道：“嫂子，要不让人在院中放个躺椅，让祖父在院子里透透气，这屋子一直不通风，空气也不好，让人打扫一下吧。”

伊飞然不明白她的意思，但她相信乔玉灵，“好，我这就去办。”

说完就出去了。

小刘氏等人看都紧张看着乔玉灵，等着她说结果，乔玉灵看向她们，神情有些凝重，没有明说：“今天晚上我住这里陪陪祖父吧。”

众人一听这话，吓得不轻，小刘氏的心都跟着颤了起来，看来……她爹的病，是很重了。

赵启站在一边也不说话。

赵老爷子本是在昏昏沉沉的睡觉的，也不知道怎么了，那天去女儿家看外孙女的时候，感觉自己身体虽然一天不如一天，但是这身子还不至于这般残败，可是回来之后那天晚上睡觉窗户不知道怎么的没关严，受了点风，病就一下严重了。

睁眼看到乔玉灵在床边坐着，他浑浊毫无焦距的眸子立刻有了一丝喜色，“玉……玉灵。”

他声音沙哑极了，伸手拉过乔玉灵的手，紧紧的盯着她，十分激动。

“祖父，您别太激动，对您的病情不好。”

乔玉灵忙轻声说着，来赵家的路上，她娘就说过了，外祖父不喜欢她们管他叫外祖父，喜欢听他们叫祖父。

“恩恩。”

赵老爷子轻轻点头，眼泪迸射出喜意，拉着乔玉灵的手一直就没有松开过，嘴里喃喃说着，“你这丫头不见了，我还以为……这辈子闭眼前见不到你了，没想到老天有爷在我有生之年还能见到你。”

“您会好好的。”

乔玉灵带着笑意看他，然后扭头对着身边的人道：“娘，大舅，舅母你们都先出去吧，我想给祖父施针。”

“好。”

孙氏第一个同意，没办法她对乔玉灵的医术极自信，赵启也相信她的医术，小刘氏那就更加不用说了。

一时间大家都出去了，乔玉灵笑看着赵老，“您不会有事儿的，有我在。”

她说的很笃定，现在您先放松，我给您施针之后，一会您就可以与我们坐在院子里一起聊天了。

“好，好。”

赵老爷子缓缓点头，眼神中充满了慈爱。

 