    

    秦问天看向身旁的夜千羽，道：“宫主，我不明白。”

    他的确不明白，仙帝都享受不到的待遇，夜千羽凭什么如此优待他，只是因为看过他的七大星魂。

    “以后你可自由出入我的寝宫，这座修炼台，属于你所有，你可以去感受下。”夜千羽浅笑道。

    “晚辈受之有愧。”秦问天道。

    “修炼台已经铸好，代价已经花了，你用不用，是你的事情，你放心，我不会借此而强迫你随我去做盗寇，你如果不愿去，就不必去。”夜千羽淡淡的说了声，随即朝着前方走去，一步步顺着台阶走向远方的高地，在那顶峰上席地而坐，能够直接看到倚天城这座雄城的风景。

    “她的孤独，是真的吗？”秦问天竟然感受到对方背影的孤独，他叹息一声，目光望向前方的修炼台，深吸口气，他步入其中，开始修行。

    七色之光环绕，无穷规则从天而降，浓郁到极致的规则咆哮着，万丈光华在修炼台绽放，涌入他的体内，他星魂释放，疯狂的吸纳着规则力量，同时感悟规则，这片地域都笼罩在一个透明的大阵中，这里能够眺望远方倚天城的情景，但从外面，是看不到这里面的，仙念更别想渗透进来。

    在大阵修炼台中修行，秦问天才真正知道了太古仙域资源的可怕，这还只是冰山一角而已，试问，那些界主级别的超凡势力，他们的后人，有着怎样可怕的修行资源？又会造就怎样的妖孽人物？

    看来，哪怕是他如今有逆天星魂，也不能小觑天下英杰，这个世界，远比青玄仙域精彩太多。

    有这样的修行条件，秦问天自当安心修行，准备先将境界提升到顶级仙王，恢复到当年全盛时期，这样的话行走于强大的太古仙域，能够多几分保障。

    夜千羽有时会来这边修行，有时会坐在那高地看日出日落，或独自饮酒，甚至，在那边沐浴，还好秦问天静心修行无暇他顾，不然绝对会魂不守舍。

    一段时间后，蛮帝忍不住再次来到了夜千羽的寝宫，面见夜千羽。

    “宫主，你怎么可以这样，竟然将修炼台铸就在自己寝宫内的休息之地。”蛮帝双眸凝视着前方风华绝代的身影，眼睛中尽皆不甘。

    “有何不可吗？”夜千羽淡淡的问道：“如今，你这么喜欢干涉我的事了？”

    “他这些天，一直在里面？”蛮帝指着寝宫内，怒道。

    “放肆。”夜千羽脸色寒了下来。

    “千羽，即便是放肆，我也要放肆一回了，为什么？我哪里不如他？”蛮帝吼道，旁边出现了一头小狮子，安静的看着蛮帝和夜千羽，微微摇了摇头。

    身为夜帝的坐骑，邪帝当然知道夜帝这弟子喜欢小姐，只是，他确实配不上小姐，而且差很远。

    夜千羽冰冷的眸子凝视着蛮帝，使得蛮帝的愤怒渐渐平息，又低下头，不敢直视那双锋利的眼睛。

    “阿蛮，去吧，以后你会明白我的。”夜千羽轻叹一声，蛮帝带着不甘转身离去。

    看着蛮帝离开，夜千羽转身朝着寝宫后面而去，走到秦问天面前的时候她脚步停了下，看着那光芒璀璨的身影，脸上又勾勒起一抹妖媚的笑容，这家伙，很有趣。

    转过身，她又朝着那高地走去，秦问天睁开眼睛看了那边一眼，不知道为何，他总感觉那背影很孤独。

    不过随即他再次闭上眼睛修行，时间在不知不觉中度过，转眼间又过去了两年多，秦问天目光睁开，一道璀璨的光华从眼瞳中射出，他身上璀璨无比的规则之光闪耀，疯狂的没入体内，星魂消失，他缓缓站起身来，走出了修炼台。

    看了一眼高台方向，夜千羽果然在那里，一个人安静的斜躺在软垫之上，眺望着倚天城发呆。

    不知道为何，秦问天每次睁开眼睛的时候，仿佛都能够感受到她的孤独。

    “闭关结束了？”夜千羽柔媚一笑，气质陡然间变了，仿佛在顷刻间换了一个人般，之前的孤独气质在刹那间荡然无存，此刻的她，千娇百媚。

    “恩，多谢宫主了。”秦问天道。

    “坐。”夜千羽浅浅一笑，秦问天坐在了夜千羽的对面，一段时间相处之后，他发现这尤物也并没有想象中的可怕，尤其是对他，可以说非常好了，好到秦问天不知所措。

    “你修行速度真够快的，顶级仙王境界的你，对付低阶仙帝应该没压力吧？”夜千羽美眸一眨不眨的看着秦问天，这修行速度，着实可怕了些，而且，秦问天可是很早以前就突破了呢，只是一直没有出关而已。

    “应该，没什么问题。”秦问天轻轻的点头。

    “只是我有不明白，宫主为何如此待我？”秦问天问道。

    “不明白就不要去明白了。”夜千羽不在意的道。

    “然而秦问天却的确不知该如何报答宫主之恩惠。”秦问天叹息道。

    “要不，你以身相许如何？”夜千羽媚眼如丝，眼神能将人的魂魄都勾走，秦问天苦笑道：“宫主你这样诱惑我，我真会控制不住的。”

    “是吗，那就不要控制。”夜千羽咯咯的笑了起来：“本宫可是完璧之身呢。”

    “额……”秦问天满脸黑线，他不由得想起了曾经在万魔岛遇到的魔女，那魔女也厉害，让他无法招架，但眼前这绝色女子，比之魔女有过之而无不及，无论是容颜、气质、性感、妖媚还是实力，无不在魔女之上。

    “我不敢。”秦问天苦笑道。

    “不敢？这么说，你是想，只是不敢而已？”夜千羽依旧没有饶过秦问天的意思，秦问天想逃跑了。

    “是因为你师姐？”夜千羽忽然间问道。

    秦问天摇了摇头，目光朝着下方眺望而去，一眼望去，雄城横亘在那，他脑海中，却又不由自主的想起了青儿和倾城。

    满头银发如雪的青儿，眼瞳无生机的倾城，她们，还在青玄仙域等着他。

    心中有思念，秦问天面对眼前的美人依旧能够心如止水，感受到秦问天身上的变化，夜千羽美眸闪过一抹异芒，看来，他心中也有故事啊。

    “喝两杯？”夜千羽道。

    “好。”秦问天点头，只见夜千羽挥手，顿时酒香气弥漫，夜千羽取出一壶酒，两个杯子，随即提起酒壶倒酒，在两个酒杯中斟满来，柔声道：“这是我第一次替男人倒酒。”

    “多谢宫主。”秦问天接过酒杯，两人举杯，一饮而尽。

    酒很烈，烧身、烧心，秦问天没想到夜千羽竟然喝如此烈的酒。

    “我姓夜，夜晚的夜，夜千羽，知道我姓氏的人很少。”几杯酒下肚，夜千羽脸上微红，更显千娇百媚，她对着秦问天道：“你可知夜帝？”

    “不知。”秦问天摇头。

    “你不是贺兰帝君统辖区域的人。”夜千羽仿佛看穿了秦问天般，笑着道：“夜帝，传奇大盗，曾经纵横离火宫的强者，他扫荡各大矿脉，横行无忌，离火宫宫主都拿他没有办法，后来惊动长生界界主，两大宫主联手布下天罗地网，将夜帝及其身边之人一网打尽，包括他的妻子儿女，全部诛杀。”

    秦问天心头微颤抖，似乎猜测到了什么。

    “我夜千羽，夜帝孤女。”果然，夜千羽的话，证实了秦问天的猜测，他心头暗凛，夜千羽告诉他这些，只要他去告密，夜千羽将死无葬生之地。

    “仙域之大，那些超然势力统辖，瓜分天下，所有资源，尽皆他们私人所有，不服从命令者，既为散修，无法享用资源，掠夺资源者，则为盗寇，何等霸道，天下之人，唯有进入他们的体系，才能分享资源。”

    夜千羽冷漠说道，秦问天为她倒酒，她一杯杯饮尽。

    “当然，武道世界本如此，强者霸道，至高无上，他们的话，便是指令，若有一天你登临绝巅，你也一样，掌控天下，那时，自然是顺者昌。”夜千羽像是自嘲，笑道：“当年，我父亲发现了一处矿脉，找人挖掘，后来被一位宫主直接据为己有，献给了界主，这，难道不是掠夺，不是他们眼中的盗寇所为？”

    秦问天心中感叹，确实，没什么区别，都是掠夺，只不过对方实力强，所以名正言顺，实力弱，就是盗寇。

    “后来，我父亲强大之后，成为了一名盗寇，而如今，我又继承了父亲所做之事。”夜千羽说着又躺在了地上，那千娇百媚的性感身躯就那么躺在那，她自己都不知道有多么诱人。

    “你会不会认为我是在**你，想要将你留在身边，以后强大了替我复仇？”夜千羽忽然看向秦问天道，喝了酒的她媚眼如丝，魅惑无比。

    “不敢。”秦问天道：“以宫主的绝色之姿，要诱惑什么样的人无法做到，恐怕是九界宫的宫主都难抵你的魅力，我虽自认为天赋不错，但却也不敢认为自己现在就有资格和那些宫主相提并论。”

    “咯咯。”夜千羽笑看着秦问天道：“你说错了，我就是在诱惑你，你若是想做点什么，也许，我真的不会反抗呢。”

    秦问天听到那温柔的声音，又看了一眼那躺在那的美人，有些崩溃，这女妖精，太狠了吧！        

