    【“赤红马”连续纵火案】

    完成度：完美

    【恭喜宿主获得纳米防护涂装】

    评价：本次案件中你的敏锐让你成功守株待兔抓到了那恶劣的纵火犯，阻止了一场杀妻案的发生，同时也让两个神棍为自己的行为付出了代价，冥冥之中你获得命運的青睐。

    很显然，这次在纵火犯都已经连续犯案三次的情况下，唐泽还能够拿到优秀等级的奖励，绝对有他阻止犯人杀人的原因在。

    同时，让两个神棍得到应有的惩罚也很重要，虽然这个罪名比不上纵火和杀人未遂，但要是忽略了这一点，唐泽的完美等级奖励恐怕就凉凉了。

    好在自己考虑的周到，这才将奖励稳稳拿到手中。

    而看到这次的奖励后，唐泽觉得还挺不错的，没有白费功夫。

    【纳米防护涂装：喷罐式便捷汽车防护涂装，只需在汽车上喷上一层纳米涂装便可获得额外的一层防护。】

    PS：有了这层涂装，防火、防弹、防碰撞都完全没有问题，但汽车在受到碰撞或攻击后便会消耗涂层，欢迎再来选购哦~

    看到这个道具的效果之后，唐泽直接选择了将道具取出，一个像是喷漆一般的铁罐便出现在了手中。

    打开车门迈步下车，白色的喷雾从铁罐之中喷出落在了车身之上，伴随着唐泽的走动，喷雾不断的向着车身笼罩而去。

    但神奇的是白雾没有一丝一毫的落地，而是仿佛吸铁石一般纷纷吸附到了车身之上并在上方如同水银的液体一般不断游动。

    很快，一层肉眼可见的透明喷雾便覆盖在了整个车身之上，接着防护层缓缓消失，看上去只是车身抛光了一般看起来锃光发亮。

    “看样子，以后倒是省的保养车身了。”唐泽笑了笑对这个奖励很是满意。

    接着他拿出了礼装手臂一甩，绅士棍便出现在了手中，接着毫不心疼的朝着锃光的车身上敲了过去。

    “砰！”

    响亮的敲击声从车身发出，昭示着这一击力量之大，不过面对这一击唐泽的爱车却仿佛只是被一个柔软的巴掌拍在了上方一样，看上去只是“雷声大雨点小”。

    但唐泽知道，自己刚刚那一下如果打在人身上起码能将人抽倒，换到其它车上也会造成损伤，绝不可能向面前的爱车那样，依旧保持着新车一般的明亮车身上没有一丝的损伤。

    而在击打完车身后，被击打的的地方有一瞬间如同水流般的平复，就好像击打了一下水面，虽然出现了凹陷，但很快伴随着打击的消失再度恢复了平静。

    如果不是唐泽集中了精神又经过神经反射的强化，恐怕他根本不会注意到这转瞬即逝的变化。

    而这一反应落入唐泽眼中却让他眸子不由一亮，因为刚刚的变化已经全然说明了这个道具和唐泽所想象的功效一样。

    之前的道具说明根本没有太过详细的说明涂层的功效，如果只是让车身坚固，在受损之后无法恢复的话，但也担不起唐泽辛辛苦苦得到的“完美级”奖励。

    所以唐泽便在使用完道具后亲自试验了一下，而结果也是喜人的，和他想的一样，“完美级”获得的物品显然没有那么“low”。

    在汽车受到打击或者外来的攻击之后，涂层会如同水流一般瞬间将受到撞击的地方弥补，这也就是说即便车身的同一个部位受到了数次打击，但只要涂层还在就能够不断进行防御。

    可以说就像是游戏中角色吃了“护盾”一样，只要护盾不破就破坏不了里面的“血条”。

    要说这个道具唯一让人有些不太满意的地方，可能就是这个护盾有耐久度了，涂层就算防护的再好也是有耐久度的，这就很心塞了。

    也就说唐泽如果参与一场“激情满满”的飙车大战，恐怕那些“男人的碰撞”与“热情的子弹”就会把这辆车的护盾打个半残。

    而剩下的，就得是“钱”来解决的事情了。

    而恰恰这点反而是更难的。

    不过这些都交给以后的自己去烦恼吧，起码现在唐泽是很满意而且安全感满满。

    毕竟现在这车明显上是跑车，但实际上防护却是比得上一些军用车辆了，甚至有过之而无不及。

    绅士棍在手中轻快的转了一圈，唐泽将其收起后再次进入了车内，汽车发动很快便驶向了马路。

    现在案件已经解决完了，他也和街头上千万的男男女女一样，有着一个共同的地点——回家。

    繁华的马路车辆川流不息，堵车与超车都是马路上的常态，人们总是会在赶路的途中无声息间新生怨气，又或者因为一个绿灯能够畅行而开心。

    不过，最多的还是遇到连续的红灯这种倒霉事，在这个时候人们的郁闷总会生气，显得渺小又廉价。

    但唐泽却是很喜欢这种平淡有琐碎的日常，或许是日常的工作不那么平凡的原因，所以面对这些寻常人眼中讨厌的事务，他也显得很有耐心等了数个红灯。

    这也是没有办法的事情，毕竟唐泽就算车技不错但也没有随意飙车的理由，更何况这会车辆如长龙一般，不排队也不行。

    不过再慢也不耽误回家，耽误了一段时间后唐泽还是回到了家中。

    钥匙打开门锁，屋内的人听到动静后笑着走了出来迎接唐泽。

    “你怎么来了？”看到来人是绫子，唐泽笑着问道。

    “当然是给你做晚饭啊。”绫子温柔一笑道：“我开始还以为你会很晚才回来呢，这么说案件已经解决了？”

    “啊，已经解决了。”唐泽换好鞋子点了点头，“我就说没问题吧。”

    “嗨嗨，知道你厉害。”绫子笑着点了点头，“那我去给你做饭。”

    “等等。”唐泽一把拽住了绫子将她拉入怀中，“吃饭的事先稍稍延迟一下，我倒是有更重要的事要做。”

    感受着耳边传来的呼吸与越来越近的面孔，绫子害羞之余不由自主的闭上了眼睛...

