    她乔沐元到底哪里让他不高兴了，值得他这样大费周章地骗？

    海水蔚蓝，乔沐元那双水波粼粼的眸子看向浪涛涌动的海平面，眼中是闪烁的光痕，面前浮现出纪长慕的那张脸庞，成熟俊朗，优雅从容。

    在他的脸上，她从未见过慌乱，他似乎也不喜欢把那些不好的面展现出来。

    然而比起他的平静温和，她更想见到他笑起来时的温雅如玉。

    “大小姐，他跟你在一起的时候可能真得没有骗你，他喜欢你。”

    “他不喜欢我，他从来没有跟我表过白，从来没有承认过我是他女朋友，有一次我们之间起了误会和争执，他也没有跟我做任何解释，我们直接分手了。从那之后，我们就成了陌生人，他再未主动给我打过一次电话，倒是我脸皮厚，缠着他好多次。陶叔叔……我是不是真得脸皮太厚了？哪有女孩子要这么卑微的……”

    乔沐元越说越委屈。

    卑微如她，仍旧没有换来他的一句亲口表白。

    “不是，不是。”陶文兴连忙安慰小姑娘，“大小姐，不是这样，在爱情里，没有卑微和主动，如果有，那一定不是爱情。你以为你是卑微的，但或许，纪先生他也付出了他的真心，只不过你没有见到。”

    “他哪有……除了骗我还是骗我……陶叔叔，你不知道的……”

    乔沐元差点把前些天遇到纪长慕的事脱口而出。

    要是有真心，又怎么能那样克制？

    他克制隐忍的目光里没有一点久别重逢的动容。

    乔沐元哽咽：“陶叔叔，他还曾经亲口说，他不喜欢我，是我在分手后一直缠着他……他亲口说的……”

    陶文兴讶然，纪长慕亲口跟大小姐说这种话？那可真是畜生。

    但，以纪长慕的身份和体面，他怎么会说出如此不体面的话？

    就算是分手，也应该各自安好，又怎么能如此伤害一个小姑娘。

    陶文兴一时间气血冲头，听不下去。

    要知道，乔沐元可是被乔家宠着长大的大小姐，再加上小姑娘性格脾气好，从小到大哪里听过这种话，他忽然能明白为什么这一年小姑娘郁郁寡欢，甚至高烧不退。

    石头做的心都能被刺激得鲜血淋漓，更何况乔沐元只是一个普普通通的女孩子。

    “大小姐，都过去了，答应我，别再查了。就算查出他都在骗你，你也找不到他了。”

    “他骗我，我为什么不能跟他算账？”

    “可你连他在哪都不知道，再说，他也没有什么好让大小姐清算的，他现在事业全无，母亲生病，对他而言已经是很重的惩罚。可大小姐你若是不放开执念，那对自己都将是莫大的伤害。”

    “陶叔叔，我有分寸的。”

    “嗯。”陶文兴也相信乔沐元有分寸。

    小姑娘这一年成熟不少，也吃得了苦，她肯定有她的分寸和做事原则。

    只是，陶文兴替她不值。

    乔沐元看着大海，心里就一个念头，她要跟纪长慕算账。

