    成功抢人头！

    江舟扫了一眼浮现的鬼神图录，忍不住露出笑容，又暂时将之收回。

    “江兄！”

    “原来江兄早就胸在成竹，若非江兄手段高明，咱们这几个今天还真就要栽在此处了。”

    素霓生欣喜道。

    他心中已经将江舟刚才隐匿不出，当成了胸有成竹，早有算计。

    江舟尴尬地笑了笑。

    天地良心，他刚才真的是怕死。

    当然，他管这叫谨慎。

    这地方一看就很邪门，冒冒然地就闯进去，是他这种惜命之人不屑为之的。

    素霓生朝林疏疏责怪地看了一眼，显然是怪他刚才胡咧咧，说江舟胆小逃了。

    林疏疏撇了撇嘴，自知理亏，却也拉不下脸来道歉。

    干咳一声道：“你怎么知道这蝠妖的弱点？还有，你刚刚用的是什么法门？我怎么听着有些像天音教的独门秘法，天音奇术？”

    素霓生这才想起，点头道：“不错，连贫道乍闻，都有些神魂动摇。”

    说着又怕犯了忌讳：“不过江兄若有不便，不必理会。”

    “没什么不便的，倒不是什么天音奇术，是师门所传秘术，名叫秘魔神音，确有慑魂夺魄之效。”

    江舟笑道：“至于这玩意儿，据我所知，蝠类都有一个共性，”

    “此类飞行这时，靠的并非双目，而是能口吐一种奇异音波，遇物即返，双耳闻音，即可辨物，”

    “因此即便在夜间，也可视物如常，行动自如。”

    “有少数蝠类，其双目几如摆设，全靠一双耳朵辨物前行。”

    他之前看这妖魔虽然力大无穷，妖身强横，却似乎仍旧没有脱出蝙蝠的范畴。

    便想起自己修炼不久的秘魔神音，大胆一试果然凑效。

    也是运气，他这秘魔神音简直是这头蝠妖的克星。

    四品以上的大妖，竟然被他给阴死。

    “原来如此，想不到蝙蝠昼伏夜出，竟是这般原由，大千之世，果然无奇不有，处处皆是学问。”

    素霓生啧啧称奇：“江兄如此博闻广识，令人钦佩。”

    林疏疏喃喃自语：“竟然是这样？那本公子日后还真是要多多了解物性了，若是掌握其弱点，连堂堂四品大妖都能斩杀，岂不是很威风？”

    一旁曲轻罗清湛的双眸看了江舟几眼，露出几分意外。

    她对江舟竟然是如此击杀了一头四品大妖。

    虽然蝠妖是被他们三人联手击杀，最后江舟只是捡了个漏，灭杀了蝠妖身上几个古怪的阴魂。

    但若没有江舟，他们也杀不了。

    所以在他们看来，也还是江舟所杀。

    说了几句话，素霓生转向另一边：“这些人，要如何处置？”

    长须中年三人，正一脸惊恐。

    显然他们没有想到，大圣竟然被对方杀了。

    这怎么可能呢！？

    血池周边，已经汇聚了超过上千铁甲军士。

    虽然也有些微混乱，但很快变得有序起来。

    非但没有想着逃，反而，重新结阵，将几人给围了起来。

    林疏疏冷然道：“还要什么处置？一并灭杀便是。”

    似乎这不是上千精锐之军，而是上千土鸡瓦狗，随手可灭。

    素霓生虽不想杀戮，但此间惨象，也令他着实不愿放了这些人。

    正说着，忽听一阵马蹄声滚滚。

    天上有一道华光闪烁，便见一道人影，落向谷中。

    现出一个身穿官袍，面目方正的中年。

    五梁高冠，朱紫官袍，腰悬玉穗。

    这至少是大稷正二品以上的大员。

    江舟目光微闪。

    他知道，整个南州只有一人能有这样的打扮。

    那便是刺史鲍信。

    哪怕是吴郡太守，论品级也要低上半品。

    他本以为此人必定是奸邪之辈。

    可此时见他只是站在那里，便自有一股渊嵉岳峙之气。

    又目深邃如古井，星辉隐现。

    头顶隐隐有华光涌动。

    这分明是养了一腔浩然气，几乎要透顶而出。

    浩气冲天，上接霄汉。

    再进一步，便能与浩然长河辉映，破境立命，成为真正的大儒。

    奇哉，怪也。

    江舟心中正思索着。

    “哼。”

    来人已经开口，只是淡淡一哼，那些铁甲军兵但似畏惧般，顿住合围的脚步。

    “此处怎么回事？”

    声如金石，端正威严，震慑人心。

    奇异的是，竟然只是听着声音，就让人不由心生信服，只觉此人正气凛然。

    林疏疏皱眉道：“你是哪个？”

    他也看出此人不凡，竟然能按捺脾气。

    来人也皱起了眉，但仅仅一个皱眉的微小动作，便令人心中顿时一沉，生出惶恐惴惴之感。

    “本官鲍信。”

    他淡淡说道，目光扫过周围，落在江舟几人身上。

    “纯阳宫，玉剑城，九天玄母教？”

    鲍信竟然一眼看出了三人来历，语意微冷：“大稷立国以来，严禁仙门教派入世，祸乱天下。”

    “怎么？尔等宗门，是想造反吗？”

    淡淡的询问，便有一股沉闷的气压，如同山岳一般压下。

    令几人心头生出窒息之感。

    素霓生心头一凛，走出来道：“贫道纯阳宫素霓生，见过鲍刺史。”

    显然他也认出了这位南州刺史。

    见过礼后，便将此处发生之事前后巨细都述说出来。

    鲍信静静听完，才抚须道：“嗯，原来如此。”

    “来呀，将这般残害百姓生民的逆贼兵器都下了。”

    他淡淡下令道。

    这时，刚才远远传来的马蹄声已经近在咫尺，滚滚如雷。

    山谷各处入口都涌入了一股股赤潮。

    那是一队队赤甲铁骑。

    江舟目光一凝。

    南州荡冠司霸府精骑。

    一骑赤甲越众而出，来到鲍信身前，翻身下马拜道：“霸府参将崔岳，参见刺史大人！”

    鲍信挥挥手，漠然道：“将此地叛军全都押回陈都，仔细盘查，查出幕后主使，交付吴郡有司。”

    “谷中流民，也带回妥善安置，传令吴郡，令有司查明此谷之事。”

    陈都是南州除吴郡、郢都外最大的城池，乃刺史治所。

    “是！”

    那参将铿然答应，便转身率一众精骑将谷中铁甲军兵团团围住。

    素霓生几人见鲍信令行禁止，所下令谕有条有理，都松了一口气。

    解决了他们一个大麻烦，而且由刺史出面，此事应有得见天日之时了。

    只有江舟低着头，神色不显，心思却在急速转动。

    别人不知，他又怎么不清楚？

    这些人落入鲍信手中，恐怕是羊入虎口，石沉大海了……

