    梦厄回道：“还差点火候。”

    还差点火候，就代表伤害的还不够？

    苏义是这样理解的，于是乎又将驼背老者的两条手臂给卸掉了。

    昏迷中的驼背老者，恐怕做梦都想不到，一会儿的功夫就变成人棍了。

    苏义再次问道：“小梦，这次总该可以了吧？”

    如果还不行的话，他真的不知如何是好了。

    因为驼背老者只剩下了一个脑袋和躯干，都无从下手了。

    继续动手的话，搞不好就给弄死了。

    “可以了。”梦厄也不啰嗦，张口喷出一片黑雾将驼背老者笼罩起来。

    下一刻，驼背老者突然睁开了双目，但是目中灰蒙蒙的，毫无生气可言。

    梦厄提醒道：“主人，我已经控制了他，你可以审问了。”

    苏义当即问道：“你们影杀门为什么勾结绿龟族？”

    驼背老者如同机械一般的回答，“我们没有勾结绿龟族？”

    “嗯？”

    苏义奇怪道：“你们没有勾结绿龟族，为什么要在这里守护连接绿龟族的界域通道？”

    驼背老者说道：“是我们宗主安排的。”

    苏义追问：“你们宗主为什么要这么做？”

    驼背老者回道：“是凶兽吩咐的。”

    “什么？”苏义脸色一变。

    听对方的意思，影杀门明显是做了凶兽的走狗了。

    这要比和异族人勾结，更令人愤怒。

    凶兽先后两次入侵，人族哪怕是战死，即将被灭亡，也从未出现过投降的先例。

    影杀门倒是好，竟然直接臣服了！

    绝对是人族的败类！也是人族的耻辱。

    苏义强人内心的怒火，继续问道：“你们影杀门什么时候臣服的凶兽？”

    “一年前。”驼背老者如实说道。

    闻听，苏义沉吟了起来。

    一年前，玄天大陆的人族全被逼入了千羽岛，可谓四面楚歌，形势岌岌可危。

    影杀门肯定是见势不妙，才会选择投靠凶兽。

    苏义突然想到了一个问题，千羽岛连接蓝星的界域通道是不是被影杀门给毁掉的？

    界域通道是在千羽岛被炸毁的，而千羽岛在人族的掌控当中，也只有内部人才有机会将其毁掉。

    想到这点，苏义问道：“千羽岛的界域通道是不是你们影杀门毁掉的？”

    “是我们影杀门联合另外一个宗门做的。”驼背老者回答道。

    “另外一个宗门？还有宗门臣服了凶兽？”苏义的脸色变得凝重了起来，继续问道：“那个宗门叫什么？”

    既然臣服了凶兽，就是人类的敌人，而且还是比异族和凶兽更可恨的敌人，必须将其铲除。

    “只有宗主才知道。”驼背老者快速说道。

    苏义冷哼一声，“你们宗主在什么地方？”

    “宗主行踪飘忽不定，没人知道。”驼背老者说完这句话的时候，气息逐渐衰弱了起来。

    苏义蹙了蹙眉，心思慢慢转动起来。

    影杀门既然臣服了凶兽，即便留在千羽岛也不会有问题，完全没有必要进入蓝星。

    既然进入了蓝星，必然是抱着目的。

    想到这点，苏义再次开口，“你们影杀门和另外一个宗门来蓝星做什么？”

