    杨本满是谁？

    朝中的众人都是知道的。

    虽然以前他老盯着楚王殿下咬，让人对他的弹劾的公信力有所怀疑。

    但是，今天这个情景，确实有点出乎大家的意料啊。

    他这是开始转移目标了吗？

    ”大唐能够制作铁料和精钢的作坊不是只有长孙家，这需求上来了，货不够，这才是价格上涨的原因。至于囤积居奇？哼！荒谬，荒谬之极！”

    长孙无忌自然不会接这个锅，要不然，这名声可就坏了。

    虽然这是世家勋贵们一直在做的事情，但是偷偷的做可以，摆在台面上就不行了。

    “那你说长孙家库房里的那些铁料和精钢，为何不拿出来卖？不是囤积居奇，是什么？”

    杨本满显然是多少做了点功夫，不管是真的掌握了确实证据，还是推测出来的结果，反正长孙无忌是不敢直接否认自家库房里有大量铁料和精钢了。

    “杨御史，你既然知道长孙家的库房里有一些铁料和精钢，就应该知道这些铁料和精钢是要准备用来交付给人家的。之所以一直还在库房里，那是因为货不够，正在筹集呢。”

    还好年前观狮山书院的货没有交付，要不然这次还真有点麻烦。

    长孙无忌暗暗庆幸。

    当然，真要是出了问题，他也可以完全把事情推脱给下人，自己是被蒙蔽的。

    这个套路，他又不是不懂。

    不过，能够不走这条路，最好就不走。

    毕竟，如果那样说了，就坐实了长孙家囤积居奇的事情，在陛下那里……

    “准备交付给人家？交付给谁？莫不成是左手交给右手？”

    杨本满觉得长孙无忌已经黔驴技穷了，连这样的借口都找得出来。

    “哼，交付给谁，本来我是没有义务跟你说的。不过，省得你再以为我心虚，告诉你也无妨。”长孙无忌冷哼一声，“这些货，都是给观狮山书院准备的，本来年前他们就要的，但是……你知道的，一时半刻，哪来的那么多精钢？”

    长孙无忌这么一说，很多人基本上就相信了。

    虽然长孙家和楚王府似乎不大对付，但是观狮山书院要采办大量的精钢，不找长孙家的作坊也不行。

    再说了，世家勋贵之间，彼此有些龌蹉，有些争吵，在很多人看来，也都是正常的。

    这并不妨碍大家在需要的时候进行合作。

    毕竟，小孩子才分对错，成年人只看利弊。

    不过，对李宽比较了解的房玄龄和程咬金倒是露出了疑惑的表情。

    观狮山书院年前就找长孙家采办精钢，但是到现在也没有拿到货。

    以李宽的德性，会就这么一声不吭？

    明摆着长孙家这是在掐他的脖子啊。

    至于观狮山书院是不是真的找人家买了精钢，这个他们倒是不怀疑。

    就如同很多人想的一样，放眼长安城，要买大量精钢，不找长孙家，找谁？

    而据说观狮山书院第一高楼格物大厦的建设过程中，就曾经大量的使用了钢条，所以如今继续采办，也不是一件奇怪的事情。

    “给观狮山书院准备的？”

    要说杨本满对长安城中哪个勋贵了解的比较深，李宽绝对是能够排上前几名。

    所以，长孙家跟楚王府不对付的事情，他自然是清楚的。

    哪怕长孙无忌说的是真的，那么连他都可以看出来长孙家是在故意给观狮山书院的建设使绊子，楚王殿下会看不出来？

    这么一想，杨本满就对长孙无忌的解释多了几分怀疑。

    “没错，怎么，你不信？”

    到了这个地步，长孙无忌的气势反倒是回来了。

    “哼！信不信不重要，既然赵国公你说是为观狮山书院准备的，那我就套用观狮山书院格物学院的一句座右铭：事实胜于雄辩。”

    到了这个地步，杨本满虽然不甘心，但是一时半刻，还真是不知道怎么继续怼下去了。

    即使要继续弹劾，也得等自己再掌握进一步的消息，要不然，肯定不会有什么结果。

    见到杨本满偃旗息鼓了，长孙无忌总算是松了一口气。

    看来，这段时间囤积的精钢，都不能随便放到市面上售卖了，要不然，杨本满这个家伙肯定会再来咬自己一口。

    不过，如今的大唐，铁料和精钢，简直就像是硬通货，短时间不出售，倒也没什么。

    长孙家家大业大，不会因为这些货而导致银钱紧缺。

    说不准，过段时间精钢价格更高了，自己还能多挣一笔钱呢。

    “陛下，这杨御史弹劾的事情，赵国公已经解释清楚了。但是这铁料和精钢价格大幅上涨之事，却是客观存在，并且也确实已经给大唐带来了一些影响。借着这个机会，不如商讨一下如何降低它们的价格。”

    房玄龄作为尚书左仆射，对于兵部、工部、户部之间的龌蹉自然很清楚。

    这件事，很难说是谁对谁错。

    甚至可以说，没有谁是有错的。

    但是，之间作为尚书省的老大，下面几个部门在闹腾，怎么把这事给解决了，就是眼下必须考虑的问题了。

    再说了，铁料和精钢的价格太过高昂，也着实不是个好事。

    毕竟，农户们的农具，很多都是需要用到铁料的。

    “房相说的是，陛下，当务之急，确实要议一议如何降低铁料和精钢价格了。“

    温彦博也站出来支持房玄龄的观点。

    整个早朝，只说了一句话的李世民，看到局面终于恢复正常了，也是松了一口气。

    看来，长孙家还是识大体的。

    “其实，只要禁止使用精钢用来制作房屋，观狮山书院订购的那些精钢，就可以放到市面上来平抑价格，并且，今后可预测的需求少了，精钢价格自然就不会继续上涨了。”

    一直没有说话的礼部尚书卢宽，也站出来提了这个建议。

    不过，他心里面打的是什么主意，好多人都懂。

    “瞎扯，那以后粮食价格上涨了，你是不是说不允许大家一天吃三顿，这样需求就少啦？盐价上涨了，是不是就不允许大家煮菜多放盐啦？”

    程咬金一直忍着没说话，如今看到卢宽跳出来出馊主意，目标很明显是冲着自己女婿去的，立马就不乐意了。

    论护短，程咬金敢说第二，就没有几个人敢说第一。

    有理没理，先跟你互喷一顿，一言不合，说不准就开干了！

    程咬金在朝堂上的一贯表现，大家都是很清楚的。

    卢宽原本还想坑一把李宽，不过看到居然把程咬金给吸引出来了，立马就一副我什么都没说的模样。

    我不跟你们这些粗鲁武夫计较！

    “一禁了之，不是办法，这将士们使用的刀剑，也都是精钢打造，难不成让大家都不用刀剑？”

    尉迟家跟程家和楚王府的关系都不一般，自然也要站出来声援一下。

    就连一直不怎么在朝堂上出声的李靖和秦琼，也都表示不同意卢宽的意见。

    “陛下，这铁料价格的下跌，归根结底，还是要加大生产。只要市面上出售的多了，价格自然就回落了，当务之急，应该是考虑怎么增加铁料的生产。”

    戴胄作为户部尚书，对于货物价格的变化，还是有一番自己的看法的。

    “这个道理，大家自然是懂的。但是把铁矿冶炼成铁料，哪里是那么容易的事情呢？而把铁料打造出精钢，就更是费时费力的事情。短时间内，想要大幅度的提高产量，那是不现实的。”

    长孙无忌看了一眼戴胄，一副不是我长孙家的作坊不支持增产，实在是无能为力的模样。

    房玄龄：“戴尚书，我记得长安城城南有一座铁矿山是属于户部的吧？”

    “没错，着实如此。赵国公府上的管家和楚王府的人，好几次都提出要收购这座矿山，但是我一直没有同意。”

    戴胄其实是有点要让朝廷自己开采铁矿，炼铁炼钢的想法，但是此事关系太大，背后涉及的利益太复杂，不敢贸然提出。

    “楚王府也提出要购买这座铁矿山？”

    阎立德心中一动，觉得让铁料价格降下来的事情，说不准还真有成功的可能。

    而御座之中的李世民，也是眉头皱了皱，不知道心里在想什么。

    “没错，很多年前他们两家就提出来了，而在上个月，楚王府的户曹参军许敬宗更是亲自拜访了老夫，为的就是购买这铁矿。”

    戴胄觉得自己身正不怕影子斜，倒也不怕说出许敬宗曾经拜访过自己的事情。

    而长孙无忌听到这里，心中却是不由得冷笑一声。

    呵呵！

    这许敬宗，年前找自家买钢条没有得逞，莫非还想自己兴建炼铁作坊？

    莫非那个李宽还真以为挖铁矿就跟挖煤矿一样，那么好加工的吗？

    真是不知道天高地厚啊！

    有本事，观狮山书院就别从自己购买一斤钢条！

    “戴尚书，要是楚王能够让铁料和精钢价格降下来，这户部的铁矿是不是就可以出售给他？”

    程咬金也不知道是哪里来的自信，听说楚王府三番五次想要购买户部的铁矿山，心中就觉得自家女婿可能是有更好的炼铁方法。

    这些年，楚王府出产的新奇物件实在是太多了，不断的颠覆长安城勋贵的认知。

    “程将军，谁能让长安城的铁料和精钢价格在三个月内回归到去年年初的水平，户部这座铁矿山，送给他又有何妨？”

    长安城周围虽然有铁矿，但是并没有那种特别巨大的矿藏。

    户部的也好，长孙家的也好，亦或是楚王府这几年收购的矿藏，都是小矿山。

    当然，这个年代对钢铁的需求，远远没有后世那么夸张，所以小矿山，倒也勉强够用了。

    而矿山不大，价值自然就不会特别高，虽然户部这座矿山相对来说比较大，但也就那样。

    这才是戴胄敢直接说出把铁矿山送出去的话的原因。

    真要是一座金山银山，借他一百个胆子，也不敢这样说啊。

    真当李世民这个皇帝是好糊弄的呀？

    “三个月？回归到去年年初水平？戴尚书，不是我说句丧气的话，这根本就是不可能完成的任务！”

    长孙无忌虽然也看上了那座铁矿山，但是却觉得戴胄提出的条件，根本就没有任何诚意。

    在他看来，整个长安城，有能力让铁料和精钢价格下跌的，只有长孙家。

    而这戴胄明显是想要给自己挖坑啊。

    看着好像很舍得一样的送出一座矿山，实际上却是根本不可能拿到手。

    到时候，长孙家要真是千辛万苦的提高产量，把价格压下去一些，但是达不到去年年初水平，那就白忙活一场了。

    不仅矿山没有拿到手，价格压下去了，自己挣的钱财也变少了。

    “去年年初的价格水平，跟几年前相比，本来就上涨了不少。赵国公，我不觉得这个要求有多么过分。”

    戴胄看到长孙无忌那副鄙视的表情，脸色一黑的说道。

    比家世，戴胄是比不过长孙无忌的。

    但是，比资历，自己绝对力压长孙无忌。

    虽然没有明显证据，但是要说最近一年的铁料价格上涨，没有长孙家在里面推波助澜，他是怎么也不相信的。

    如今居然还敢给自己鄙视的眼神……

    “戴尚书居然认为这个要求不过分，我也是无话可说的。”

    长孙无忌一副提前甩锅，到时候铁料价格跌不下来不要再怪长孙家的意思。

    “哼！长孙家的作坊做不到，并不代表其他人做不到。长安城里，不管是哪家作坊，只要是能够做到，户部这座铁矿山，就送给他了。”

    戴胄的话说完，并没有得到其他大臣的回应。

    “陛下，兹事体大，一时半刻不一定就有结论，微臣建议今天先跳过不提，明日再议。”

    虽然讨论如何降价是房玄龄提出来的，但是，如今的局面，显然是没有必要继续讨论下去了。

    缓一缓，退朝后各自再想一想，明日再说，显然是一个比较现实的建议。

    “那众位卿家就回去再好好想一想，如何应对这副局面，明天早朝再议吧。”

    李世民也不指望什么事情都是一提出来就立马有答案，这是不可能的。

    跟后世一样，大会上讨论的东西，全部都是事情沟通过的，开会更多的是走一个流程。

    大唐也不例外，但凡是有什么重要的决议，特别是关系到国计民生的事情，往往都是李世民和朝中重臣事前商讨过了的。

    有了李世民这话，今天早朝的第一个议题就算是跳过去了。