    江筱得以有时间喘息。

    她看着眼前这个与三号打在一起的男人，心头一震，紧接着，眼睛就蓦地一热，鼻头一酸。

    孟恶霸，怎么来了？

    她一眼就认出来来人是孟昔年了，根本就不需要看他的脸。

    孟昔年一出现，凌厉的拳法就逼得三号步步后退，就像是他刚才逼得江筱步步后退一样。

    三号一下子就感觉到了压力，呼吸也紧了起来。

    “你是谁？”

    他喘着气问道。

    孟昔年没有回答，眸光冷沉，带着寒光杀气，拳头如暴风骤雨一般，快如闪电，拳拳带着迫人的力量，砸向了他。

    砰地一声。

    一拳砸在三号的胸膛上，他似乎听得到嚓地一声。

    同时，肋骨的位置传来了一阵钻心的痛。

    不等他喘息，孟昔年又一矮身，长腿猛地朝他下盘一扫，砰！

    三号重重地摔在地上。

    他心知不好，也顾不得身上的剧痛，手掌在地上一撑，快速地爬了起来，手里的铁环朝孟昔年的脸就挥了过来。

    孟昔年往后一仰，双手疾速抓出，朝他的手腕扣去。

    江筱看得心惊，“小心他手里的东西！”

    孟昔年根本就不理会，一抓落空，腿又是一扫，腿风狂又疾，逼得三号不得不退，但是他一退，孟昔年又已经逼近过来，双手又猛地朝他的手腕抓来。

    这一系列狂猛的进攻，根本就没有给三号半点喘息的机会。

    他本来就是以速度快占上风，但是孟昔年的速度更快，力道更加恐怖，而且实战经验比他更强，不管什么时候都能够瞬间就变招，让人有些手忙脚乱。

    “嘭！”

    孟昔年又是一脚重重地扫中了他的脚踝，三号再一次摔趴在地上，还不等他喘息，孟昔年已经抬起脚，挟着雷暴似的力量，高高地朝他踩了下来。

    三号一惊，在地上猛地一滚，险险地避开了他的这一脚。

    砰地一下，孟昔年这一脚踩落在地上，直接就把本来结实的地面踩出了一个深深的脚印。

    这得是用了多大的力量？

    他的腿劲......

    就在三号还在心惊时，孟昔年已经抬脚又紧接着朝他踢了过来。

    他脸色大变，连爬起来的时间都没有，只能猛地再次朝前翻滚。

    而孟昔年浑身冷硬气息，眸里透着杀气，犹如杀神，步步紧逼，大有一种不收割了他的性命誓不罢休的气势。

    三号本来还是有话想说的，但是在孟昔年这样惊雷暴雨的进攻之下根本就说不出来。

    江筱快速地喝了点泉水，体力得以补充，也冲了过去，加入了战斗。

    刚刚只有她一个人的时候，三号本来也无法快速拿下她，现在更发现她的进攻比刚才的又强了一些。

    更何况还有这么一个死神一样的男人？

    这两人一联手，直逼得他狼狈不堪。

    孟昔年再一拳过来，砸在他的右肩上，他的整条手臂瞬间一麻，一软，竟然连那只铁环都抓不住了。

    扑通。

    那铁环掉落在地上，也如他现在的心，重重地沉了下去。

    这个男人到底是从哪里来的？

    