    长安，皇宫，御书房。

    宇文邕跟高伯逸一样，也在自己书房里墙上挂了一副极大的地图，不过他这张地图，范围比高伯逸那张要大，精细度却是不如。

    天将黑未黑，他一面批阅奏折，一面思索缴获的北齐军纸甲的事情。思维敏锐的宇文邕，在听说这个消息后，就感觉自己的机会应该来了。

    或者说他感觉到了令人窒息的恐惧。

    一个人如果比你帅，比你有钱，还比你勤奋，现在脑子也比你好，你绝望不绝望？

    在宇文邕心中，高伯逸就是这样一个人。他以前就已经很厉害了，还没有权势。现在他大权在握，又掌握了齐国的资源，这样的人全力发挥，你怕不怕？

    说不怕都是骗自己的。

    “陛下，杨冢宰来了。”

    贴身太监在宇文邕耳边轻声说道，打断了他的思绪。

    “让他进来吧。”

    宇文邕疲惫的合上奏折，上面说今年夏天，长安大旱！要如何如何，叽叽歪歪说了一大通。

    古代吃饭看天收，估计今年收成估计不会很好，不会以人的意志为转移。

    当然，这也是挺常见的事情。毕竟自从宇文泰入主关中以来，关中大旱的字眼，就时常在史书里出现。

    体现在皇帝这里，用四个字概括就是：见怪不怪。

    现在是夏天，长安地区干旱的消息，几乎是每天都会出现在奏折上，宇文邕的头都是大的。皇帝虽然掌控着国家资源的大头，但是那些资源却不会凭空变出来。

    不一会，杨坚进来了，见到宇文邕，就规规矩矩的行礼，一点也没有显出任何倨傲和自满。

    “不必多礼，说正事，长安城外的工坊你去过了吧，那纸甲怎么样？”

    宇文邕殷切问道。

    这种感觉，就像是玩抽奖等待开奖的那一刻，内心中充满了焦虑与期盼，还有隐隐的失落。

    “陛下，这件事，话语三言两语说不清楚，让微臣来给陛下做个演示吧。”

    杨坚从袖口里拿出两个白色的纸甲片，一个略有些破损，上面还有刀痕，另一个崭新。他将这两样东西放在桌案上，然后对宇文邕说道：“陛下用佩剑，对着纸甲片劈砍吧。”

    在皇帝面前动刀，始终是不好的。这事只好由宇文邕自己来。

    “如此也好，爱卿后退。”

    宇文邕从桌案的抽屉里取出一把短刀，朝着那片崭新的纸甲片劈砍过去！

    刀卡在纸甲里了！嵌入半寸！

    宇文邕皱了皱眉，看了杨坚一眼道：“这甲片有点软呐！”

    他刚才并没有用出吃奶的力气，如果是交给宫中的宿卫来操作，很有可能一刀将纸甲片斩断！

    “陛下可以试试另外一个。”

    没有比较就没有鉴别，宇文邕点点头，随即朝着另一片纸甲劈砍而去！

    这回只留下一道白痕！

    二者的对比非常明显。

    第一种根本就不能上战场，穿在身上跟没穿，区别不大。而第二种，虽然没有铁甲那么“硬”，但是绝不像看起来的那么不中用。

    实际上作为弓弩手身上的盔甲使用，刚刚好，又轻巧，又能防御箭矢和刀剑。

    “后面那一种，就是齐军的纸甲。而前面这种……”杨坚没有说下去，似乎也不需要继续说下去了，因为事实摆在眼前。

    “看来，还是朕想得太简单了。”宇文邕将两个甲片放在一起，凭借肉眼，似乎看不出什么区别来。

    “到底哪里不一样？”

    这个问题，几个时辰以前，杨坚也问过工坊的那位老师傅，对方的回答，杨坚就直接拿出来直接回答宇文邕了。

    “陛下，大概是纸张的材料不同，纸甲制作的方法也不同。”

    首先，长安新试制的纸甲，纸张与邺城的并非同一种。至于邺城那边用的是什么纸浆，杨坚也不可能知道。

    事实上，这种工艺，一直处于极端保密的情况之下，外界一点风声都没有。

    其次，纸甲的制作，不是把一叠纸摞在一起。它们到底是怎么样组合的，从缴获的纸甲上是看不出来的。

    杨坚觉得，应该是把纸张打湿后，一层一层叠起来，然后用木槌锻打，最后成型。

    但是这里有个问题，锻打的话，需要很多人力，实际上，如果真这么搞，那么纸甲的产量应该也是很低的。这如何能满足军需？

    这种甲片虽然很大，然而一副纸甲，也是由几百个这样的甲片组成。按这样算，一个熟练工，需要多长时间才能制造一副铠甲的量？

    宇文邕觉得这玩意虽然原料好得到，然而却未必便宜，因为它比较废人工，要大批装备的话，谈何容易啊！

    其中一定有他们没想明白的事情！

    “罢了，以后再说吧。夏粮收割怎么样了？”

    宇文邕就两片纸甲收好问道。比起纸甲制造这种“小事”，夏粮收割才是重中之重。

    “回陛下，一切都有条不紊的在安排。不过今年干旱，对夏粮是有些影响的。”

    “这次出兵洛阳，朕想发动二十万兵马，你觉得如何？”

    宇文邕沉声问道。

    二十万？你疯了！

    杨坚心中惊骇，脸上却没有表现出来。他疑惑的问道：“陛下，这二十万人从何而来？”

    “长安周边不是很多部落么？让他们也出兵！”

    宇文邕板着脸说道。

    杨坚心中冒出四个字来：借刀杀人！

    高伯逸在借宇文邕这把刀杀高孝珩，而宇文邕又何尝不是借高伯逸这把刀去除掉因为各种历史原因而定居在长安周边的草原民族呢。

    自宇文泰时期，这些人就经常跟在宇文泰一同出征。他们不要官职，不要赏赐，唯一要求就是他们抢到的战利品，包括人口，全部要独吞。

    而且不受宇文泰的指挥。

    宇文邕早就看这帮家伙不顺眼了。

    “陛下，如果集中二十万兵马南下，那势必要从蒲坂城调兵才行。”杨坚忧心忡忡的问道。

    “让各家都出一点兵马嘛，这长安城里，谁家没养几个私军啊。把这些人集中起来，不就行了么？”

    宇文邕笑着说道。

    杨坚沉默了，他觉得，对方的心实在是太急了，为了打败北齐，都不惜饮鸩止渴！

    “喏，那微臣告退。”

