    不过，这些怪物，既不是黑暗兽，也不是丧尸怪物，而是似人似怪的新的存在。

    穿着黑色的衣袍，甚至有些还长着黑色的翼，张开来的嘴巴里，露出了滴淌着鲜血的獠牙，双手的指甲尖锐如一根根的尖锥，脸孔苍白如纸，甚至是白得近乎透明，嘴里发出了呵呼的叫声，就这么扑了上来，扑中一只丧尸怪物，就张开了獠牙大嘴，对着丧尸怪物的颈部咬了下去。

    之后，似乎感觉到了不美味，其中一个，竟然发出了人声：“好腥臭的血”

    双手抱着丧尸怪物，将其甩得掷了出去。

    林潇，文凝萱和萧孟看得目瞪口呆，然后几乎是异口同声的叫了出来：“吸血鬼？”

    “真他娘的……这个世界，真的是越来越奇怪了，这不就是传说中的吸血鬼吗，西方最著名的怪物，吸血鬼……”林潇苦笑，先是像丧尸的怪物，现在，连传说中的吸血鬼似乎也出现了，当然，眼前涌现的怪物，又和传说中的吸血鬼又有区别。

    带路的上百丧尸怪物，也涌上了上去，和这一群疑似吸血鬼般的黑衣獠牙怪物厮杀了起来，而众人的眼光，却聚集在了更后方。

    更后方，出现了长着几个脑袋的巨犬，这些巨犬，每一只的个头，都比世上最大的象还要大上几倍，巨犬的脖子上，套着铁链，一条条的铁链拉扯着一架巨型马车，在森林之中飞奔，马车之上，有人坐在上面，正抽挥着长鞭，抽打着这些巨犬。

    巨犬拥有恐怖的冲撞力量，一株株的大树。被其轻松一撞，便纷纷粉碎栽倒。

    而在马车两边，竟然还拥护着巨人。

    这些巨人。同样穿着黑衣，外形如同传说中的吸血鬼，不过却躯体庞大，每一尊的身高都超过十米。有些长着如象般的巨牙伸出嘴巴，有些背后长着黑翼。

    眨眼的工夫,涌出来的类似吸血鬼般的怪物数量就超过了千头.

    阿大发出了尖啸，后面数千的丧尸怪物。立刻从两边蜂涌而上。

    “嗥”吸血鬼般的怪物后方，那些高达十米的巨人，挥舞着巨大的铁制或石制的武器，冲了上来，**砸下，一头丧尸怪物，立刻脑浆崩裂。身躯四分五裂碎了开来，甚至于底下的大地，都被砸得陷进去了一个坑洞。

    林潇感应自己的讯息戒指，发觉其中竟然有关于眼前这些穿着黑衣的吸血鬼般的怪物的简单资料。

    “名称：吸血兽人，喜食各种生物的鲜血。视血淮为其力量的源泉，人类进化中的分支。”

    感应到了资料，心头微微一震，这讯息戒指中，怎么会有眼前这些不是黑暗兽的吸血兽人的资料？难道说这些怪物，也曾经出现过？还有，其中的人类进化中的分支，又怎么解释？难道说，眼前这些怪物，原本也是人类的一种？只不过进化的方向不同？

    所以，他们进化成为了另一种物种？

    惊疑不定中，又有新的讯息资料涌现，却是关于那十米巨人的。

    “名称：吸血巨人，由吸血兽人进化诞生出来的更高级人种，平均一百位吸血兽人之中，才有可能进化出一只吸血巨人。”

    和林潇一样震惊的，还有萧孟，文凝萱和杨劲松等其它拥有讯息戒指的人。

    这讯息戒指的发明，并不是他们原本的产物，传说，是来自宇宙深处的另类文明带来的科技，一如那“幽灵列车”，都不是地球人类本身的力量。

    现在，这讯息戒指之中有关于这吸血兽人和吸血巨人的资料，意味着什么？

    不过，却并没有关于阿大和那些丧尸怪物的资料，当然，最令人在意的还是其中的那句“人类进化中的分支”。

    惊疑不定，阿大微微低啸，数千丧尸怪物和前面这成群的吸血怪物混战拉开，一株株大树被推平，那些吸血巨人挥舞巨型武器，冲进了丧尸怪物之中，尤若虎荡羊群，不断往众人这里冲来。

    后面一头头的巨犬拉着马车，更是呼啸而来，每一辆马车之上，都高踞着一道身影，挥舞长鞭，发出了啪啪听脆响，如同一辆辆可怕的战车，碾压一切，对着丧尸群中冲来。

    这些丧尸怪物的实力，只比最强的主级黑暗兽稍强，实力大多介于一万点和两万点之间，碰到了吸血兽人还可以抵御，但遭遇到了吸血巨人和后面更可怕的巨犬拖着的马车，就显得不堪一击了。

    一尊吸血巨人的攻击力，至少都超过两万点以上，而巨犬马车，就更强大了。

    数千丧尸怪物，很快就被冲得支离破碎，一只只的吸血巨人，冲开了丧尸怪物的包围，扑向了被保护在后面的阿大，文凝萱，林潇，杨劲松，宇文程等人。

    而在天空中盘旋飞行的成群黑暗兽，觉察到了这里的变故，也纷纷朝着这里汇聚。

    林潇众人遭受攻击，不得不出手反击。

    阿大身子微微一纵，落下时，便踩中一只冲到他面前的吸血巨人的脑袋之上，嘴里念叨着：“愚蠢而罪孽深重的吸血族啊，背叛主，冒犯主，那是死罪啊”

    一边说一边身子往下压下，那只吸血巨人虽然有两三万的攻击力，却支撑不住站在他脑袋上的阿大的身体，被压迫得浑身咯吱咯吱脆响，很快就跪了下来，嘴里发出嚎叫，还想反抗，突然“啵”地一声，整个胸膛炸了开来，一根根的骨头从体内刺出，而阿大的脚，已经落地，这吸血巨人的身子，被他硬生生踩爆了。

    另一边，林潇，高宇文，萧孟，文凝萱，杨劲松和宇文程等人，纷纷出手。

    林潇后面的庞大合体幻具兽，蛇尾一甩，冲了出去，对着一只吸血巨人便砸了出去。

    吸血巨人挥起了**来挡，却难敌合体幻具兽的力量，重重一击，将其拍得翻滚出去，撞得后面的丧尸怪物和吸血兽人吐血飞出。

    杨劲松召唤两只合体的“拜月狼狂兽”，宇文程召唤三只合体的“钻鳞银蟒兽”，应龙召唤的同样是三只合体的“大地战象兽”，全都冲了上去。

    文凝萱随着第二只幻具兽进入极限体，再融合了赤照鼠的茧，大极限强者，实力也得到了提升，先是“龙王附体”增加四千点的火能威力，然后发动“烈焰银龙”“火魔降临”的两式合体技攻击。

    庞大的火魔伴随着火焰银龙一起降临，炙烧着一只冲上来的吸血巨人。

    吸血巨人发出了惊天动地的咆哮，**挥舞，冒着烈焰，依旧冲上来了，重击文凝萱。

    前方的阿大右手一松，一条条的银蛇窜出，瞬间来回交错，便将这只吸血巨人的十米之躯绞杀粉碎了。

    “敢冒犯主，罪无可恕啊”

    林潇发动了“玄冰箭”，一枝枝的玄冰之箭，挟带着数万攻击力，瞬间便洞穿着了数只冲上来的吸血巨人的身体。

    每一尊吸血巨人倒地，都伴随着巨大的灵魂能量涌入他的蓝洋蛇兽之中，他能感觉得到，这吸血巨人的灵魂能量，远比最强的主级黑暗兽还要庞大得多，加上天空中，依旧偶尔在飘散着的黑暗孢子雨流的能量，林潇知道，他的蓝洋蛇兽，正在以惊人的速度吸纳着灵魂能量。

    “啊”很快，众人之中，就有人突破进化了现有的层次，得到更强大的力量，不过紧跟着，又传来一声惨叫，却是一个人失措被一只吸血巨人的**砸中了脑袋。

    这巨人的攻击力何等强大，一击之下，便将其脑袋连同小小躯体一起砸成肉酱，想要用黑暗之核来恢复都来不及，瞬间毙命。

    “上”阿大发出一声低啸：“这里是吸血族们的地盘，我们必须要穿越这里。”示意文凝萱跟随着他，他要带众人，穿越这里。

    伴随着一只只的吸血巨人攻过来，后面，第一辆巨犬拖动着的战车，终于冲开一只只的丧尸怪物，冲到了众人面前，那巨犬张开血盆大嘴，满嘴流涎，两排獠牙，对着众人就张开血盆大嘴咬了下来。

    阿大冷笑一声，右手一伸，一条条的银色小蛇飞舞出去，立刻变大，如同一条条的银虹缠绕着这巨犬和战车，紧跟着“咯嚓嚓”脆响，巨犬狂嗥，连同战车一起，被绞得支离破碎开来。

    但在战车的破碎之中，一道身影却冲宵而起，便是那高踞战车之上，驱使着巨犬的人，是一个戴着黑色斗蓬的人，面孔如迷雾看不清楚，冲霄而起，手中的长鞭却猛地伸长，对着下面阿大疯狂轰来。

    “没有用，区区吸血兽将又如何能敌主的权威？让你们的‘吸血之王’出来吧，主将要回归，让他滚出来迎接我们伟大的不朽之主吧”阿大突然咆哮起来，双手张开，漫天的银蛇汇聚，笼罩住了那被他称为吸血兽将的黑色斗蓬人。

    这黑色斗蓬人似乎露出惊慌失措，无数的鞭影抽出，想要抵挡，却被银蛇之光绞动得寸寸碎裂，最终闷哼一声，毕直坠落下来。

