    “以吾之名！”

    弗兰克抬起放松的双手，缓缓拉开架势：“赐予尔等宽恕，享受复仇之火吧！”

    只见他整个人以一种，极为怪异的姿态站着那里，双脚呈一前一后，用大于肩宽的分开姿势站立，后腿微微下蹲弯曲，两条手臂一高一低，左手握枪伸直略微朝下，右手握枪弯折置于面前。

    “这种架势......”

    更木剑八眼睛微亮：“从未见过的招式，是打算用双枪发动攻击吗？”

    回答他的，只有沉默。

    随着灵压逐渐上升，最终在攀升至顶峰后，如火山爆发般宣泄而出。

    “枪斗术：复仇之火！”

    冰冷的声音之中，夹杂着彻骨般的凌冽杀意落下，如惊雷般震荡空气，掀起层层波涛。

    下一刻。

    只见弗兰克踏步提枪，那双黑洞洞的枪口之中，骤然绽放死亡的烈焰。

    砰砰砰砰砰......

    喷射出绚丽的炽热烈焰，在枪炮的轰鸣中划过无数曲线，宛如一双看不见的大手，在空气中激情昂扬的弹奏着，一曲名为死亡与复仇的绝美华尔兹！

    一颗又一颗的子弹，好似随疾风而来的暴雨，不留一点间歇的疯狂落下。

    其子弹的密集程度简直可怕，以更木剑八为圆心的区域，附近十米内的空间里面，充满了无数灵力凝聚的子弹，凌厉的劲风如风卷残云般，在街道上留下无数弹痕。

    不过令人惊奇的是。

    这些射出去子弹的目标，并不是正中心的更木剑八，只是不断的在他周围碰撞改变轨迹，从而形成了一个小型风暴。

    “有点意思......”

    更木剑八凶恶的吊眼上抬，观察着那些子弹的轨迹，摸着下巴道：“借助这些子弹互相碰撞，从而产生更大的动能吗？”

    原来，这才是弗兰克的目的。

    正义射出的每一颗子弹，都在通过彼此相互碰撞，以绝妙的角度击中地面或是墙壁，再借力反弹从而增加初速度。

    而这些经过数次碰撞加速，又赋予了‘贯穿’与‘加速’的灵力子弹，最终会将破坏力，提升至原先的数倍不止！

    呜呜呜——

    下一秒，子弹速度达到巅峰。

    一颗颗螺旋纹路的子弹，卷起肉眼可见的巨大气流，伴随着阵阵音爆般的刺耳尖啸，以势不可挡的恐怖力道，狠狠地撞在了更木剑八的身躯上。

    轰——

    强劲的破坏力仅一击，就让这位队长的胸前炸出烟雾。

    那道巍峨而又宏伟，仿佛烦人永远不可动摇的巨大山峰，也随之轻微的晃动了一下，向后略微退去了半步。

    但，这只是开始！

    弗兰克还没有狂妄到，认为仅凭这种程度的攻击，就可以杀死一位队长级的死神。

    “枪斗术：罪恶之花！”

    以近乎疯狂的暴力输出，将敌人淹没在绽放的烟花之中。

    右手的正义与左手的苍白，两把枪刃交替组合，仿佛加特林机枪一样，在一瞬间的功夫内，便倾泻出成吨的灵力子弹。

    或许每一颗子弹的威力，并不足以击穿敌人的防御，但若是将数量成倍提升，达到一千颗、一万颗、乃至是十万颗呢？

    水滴，可以穿石。

    而他要做的就是，用近乎无尽的灵力子弹，瞄准一个位置攻击，直至贯穿对方的躯体！

    轰轰轰......

    剧烈的火光升腾爆发，直接将更木剑八淹没在其中。

    翻腾的灼热气浪一波又一波，向着四面八方扩散出去，巨大的声响回荡在整个街道上空。

    不要停！

    千万不要停！

    因为......

    只要停下来的一瞬，他就会被这只野兽给撕成碎片！

    弗兰克能够清晰的感受到，正在被子弹轰击那个男人，杀意变得愈发强烈和恐怖，仿佛一把杀人盈野的绝世凶剑，就那么时刻架在他的脖子上面。

    只要他有一瞬间的松懈，那么下一秒那把绝世凶器，就会立马割下他的头颅。

    “枪斗术：最终审判！”

    这是最后一击了！

    弗兰克双手交叠，枪口笔直的瞄准前方，一口气将所剩的灵压，全部注入到枪膛内。

    砰——

    一颗看上去平平无奇，尖头厚底形状的子弹，从正义的枪膛中掠出。

    砰砰砰......

    但紧跟着炮火轰鸣，又有数十颗子弹，从枪口之下射出。

    但这一招真正的精髓，是所有子弹的路线，全部都在一条笔直的轨道上，而且后射出的子弹速度，是前一个子弹的数倍。

    接连炸裂的火花中，一颗颗子弹连续相撞，最终将全部的动能，传递给最初射出的子弹。

    呜呜呜——

    那颗子弹动能数倍提升，速度快到瞬间脱离视网膜，只留下了一连串金色残影，就连空气都被生生撕开，掀起一阵刺耳的剧烈尖啸！

    轰——！！！

    只听一声惊天动地的巨响，宛如埋藏着成吨的炸药爆炸，掀起滚滚罡风肆虐咆哮，整条街道都被飓风撕扯碎裂，腾起巨大的烟雾。

    片刻后，烟雾散去。

    然而让弗兰克绝望的是，那高大的身影依然屹立不倒。

    就像是一座巍峨宏伟的万丈高峰，任凭风吹雨打千年万年，都无法摧毁那巨大的身躯。

    即使承受了方才那么恐怖的攻势，可在更木剑八的躯体上面，却无法找到半点受伤的痕迹，甚至于就连一点接近破损的样子都没有。

    “唔......结束了吗？”

    更木剑八耷拉着眼皮，好似快要睡着一样：“我都快要困了，这就是你的实力吗？”

    “这......这不可能......”

    弗兰克睁大了眼睛，脸色白的像是刷了层漆，无法接受眼前下这一幕：“为什么......我的攻击对你没用，你......你到底干了什么？是斩魄刀的能力吗？还是什么鬼道？”

    “不是斩魄刀，也不是鬼道。”

    更木剑八活动了一下脖子，发出嘎嘣嘎嘣的脆响，缓缓道：“其实也不是什么秘密，彼此灵压相互碰撞，弱的一方就会受伤，仅此而已。”

    “简单点来说的话......”

    “就是比起你那把为了杀死我，而将灵压发挥到极限的刀，我这样无意识间释放出的灵压更强，所以在两者碰撞的时候，受伤的就只是你而已。”

    “不......不可能......”

    弗兰克眼睛空洞无神，第一次感觉到如此无力，嗓子里像是堵了什么东西。

    无论他付出了多大的努力，在对方的眼中看来，就好像是一个可笑的小丑。

    自己引以为豪的枪斗术，在附加了正义的多重属性后，结果却连对方的皮都没擦破，世界上还有比这更可笑的事吗？

    “真是的......”

    更木剑八有些扫兴，眼中流露出一抹杀意：“我竟然会对你抱有一丝期望，说到底就只有这种程度么，与其说是厮杀，倒不如说连余兴节目都算不上啊。”

