    第503章 项目组扩招

    第五百零三章 项目组扩招

    先斩后奏？

    历来都是为人所忌讳的，尤其何雨柱一路带他走到现在，并没有任何的亏待。

    可是如今呢？

    在没有何雨柱的同意下，他却是直接将许大茂拒之门外。

    这？

    一时之间，大柱心中异常的惶恐，甚至根本不敢直视何雨柱。

    “许大茂？”

    何雨柱不禁微愣，脸上满是诧异的神色。

    “到底怎么回事呢？”

    许大茂，这可是跟他一直都敌对之人，恨不得他过的不好呢。

    “傻柱哥，是这样的．”

    大柱不敢有丝毫的犹豫，直接便是把事情的来龙去脉讲了出来，随即一脸忐忑的低头不敢望向何雨柱，如同是做错事的孩子一般。

    “大柱，不过就是许大茂罢了，你心里不要想太多。”

    对于大柱心中的想法，何雨柱也算是再清楚不过了。

    “许大茂跟我之间的关系你还不清楚吗？即使你不拒绝我也会拒绝的，在这件事情上你做的很对。”

    何雨柱忍不住拍了拍大柱的肩膀。

    “记住，你是我何雨柱的兄弟，这点小事根本就不算什么。”

    随着航空钢材项目的接收，也的确是需要发展一些人进来了，不过却并不是许大茂。

    “傻柱哥，你真的不生气吗？”

    大柱忍不住抬起头望向何雨柱，脸上满是激动的神色。

    “怎么着？难道你还想我生气不成啊。”

    何雨柱故意板着脸，只是却是隐藏不住心中的笑意。

    “傻柱哥，我不是这个意思，只是”

    在这件事情上，大柱想的可是十分之多，脸上满是愧疚之色。

    “你说我如此拒绝了许大茂，他要是出去乱传的话，对你的名声是不是不太好啊。”

    何雨柱如今可是正处在事业的上升期，若是真的被许大茂出去乱造谣言的话，虽然何雨柱不在话但是势必会引起闲言碎语。

    大柱可是甚至这些妇女们传消息的速度之快。

    任何一件小事都可以成为饭后的谈资，一传十十传百指不定还会传成什么样子呢？

    若是许大茂真的乱来的话，又该如何呢？

    “就他许大茂我还真的是没有放在眼中。”

    何雨柱倒是毫不在意，不过似乎是想到了什么一般。

    “大柱，如今厂里已经把航空钢材的项目交给我了, 你看看有没有合适的人想要加入我的项目组, 前提是人必须要老实可靠, 耍滑头的坚决不要。”

    项目组的成立本就是为了做事，若是耍滑头有人进来的话，岂不是一颗老鼠屎坏了一锅粥。

    况且, 如今随着航空钢材项目的入手。

    之前的大柱几人可就是有点捉襟见肘了，必须要增加一些人员。

    在航空钢材的项目上, 何雨柱势必要干出一些成绩来。

    “傻柱哥, 这是真的吗？”

    大柱大惊, 望向何雨柱的眼神满是难以置信之色。

    如今何雨柱的项目组可是香饽饽，不知道多少人想要进入, 毕竟只要加入进来，事业必然会顺风顺水，最为现实的是生活条件可以随之改善。

    项目会上, 那绿油油的百元大钞奖金那一幕, 他们是怎么都不能忘记。

    尤其大柱几人跟随在何雨柱的身后已经发展的如此的好, 自然让众人心中为之艳羡。

    “自然是真的, 难道在这件事情上我还能骗你不成吗？”

    何雨柱忍不住笑骂道，“如今我们已经接收了航空钢材的项目, 你真的以为就冲着我们几人可以拿下吗？”

    “多招点人进来，让大家的生活条件都改善起来，又何乐而不为呢？”

    何雨柱虽然不是什么大善人, 但是若是能够帮助到乡里邻居的话，他自然是毫不吝啬。

    “傻柱哥, 谢谢你！”

    不过，大柱却是深深的望了一眼何雨柱, 心中异常的复杂。

    刚拒绝了许大茂，如今何雨柱又招收人。

    意思已经不言而喻, 那就是用此举来堵住许大茂的嘴。

    并不是何雨柱不招人, 而是因为许大茂根本就不配加入到项目组。

    “你啊．”

    何雨柱忍不住笑出声，对于大柱心中的想法他自然是清楚的, 不过却是并没有多说什么。

    “大柱，这件事就交给你来做吧。”

    目前最为紧张的便是航空钢材项目, 何雨柱已经全身心的投入到项目上面, 至于所谓的阔纳小组成员，还真的没有那么多的精力。

    大柱毕竟跟随在何雨柱的身后，自然是毫不犹豫的放权给他。

    “傻柱哥, 这我不太合适吧？”

    大柱满脸诧异之色, 如今何雨柱的项目组那可是香饽饽，多少人想要挤进去。

    他已经可以预料到, 若是真的散出去消息的话, 家门口都会被人踏平。

    “大柱，没有什么不合适的。”

    何雨柱忍不住笑出声，“你跟随在我身后这么久，在我最为困难的时候可是你们一直都在支持我。”

    当初汽车项目，何雨柱是怎么都不能忘记的。

    若不是有大柱这些兄弟们的支持，何雨柱纵然可以成功，但绝对不是那么容易的。

    “更何况我们是兄弟！”

    兄弟！

    大柱忍不住喃喃自语起来，脸上满是激动之色。

    的确，他大柱可是何雨柱的兄弟，既然何雨柱如此的相信他，那他还有什么可拒绝的呢？

    只要把这件事情做好，那么就是对于何雨柱最大的宽慰。

    “好，傻柱哥, 你放心, 这件事情我绝对办好。”

    大柱拍着胸脯，信誓旦旦的说出声。

    汽车钢材项目可是又一挑战，绝对不能出现任何的问题，人员的筛选是至关重要的。

    “嗯，我相信你！”

    在跟何雨柱又聊了一会之后, 大柱带着一种兴奋之感缓缓离开，开始筹备第二天的事情。

    次日！

    随着大柱放出话，何雨柱的航空钢材项目小组开始招人，瞬间便是引起了巨大的轰动。

    航空刚才项目组？

    这可是无数人挤破脑袋都想要进入的项目组。

    在工厂可是流行一句话，只要跟随在何雨柱的身后必然会生活条件越来越好。

    (本章完)

