    天空乌云密布，豆大的雨点簌簌直落。

    “咔嚓~~”

    天空电闪雷鸣，一道清晰可见的雷电划过天空，随后响起轰鸣一般的雷响声，让人都不由得脸色发白，以为是老天爷发怒。

    疼疼疼，浑身上下都疼！

    当魏闲重新恢复神智的时候，身体上下一阵阵疼痛袭来，眉头不由自主地皱在一起。

    “本慈，你醒了啊？”就在这时，耳边突然传来一道苍老浑浊的惊喜声：“谢天谢地，你受了这么重的伤，大夫都说你挺不过今夜，现在你竟然醒了！”

    这是怎么回事？

    我的身体不是被雷电所毁了么，这是自己亲眼所见，难道自己没死？

    强忍着周身上下不适，憋足了气微微睁开干涩异常的眼睛，入目第一眼所见却是一位老和尚。

    这位老和尚在魏闲的感应下，气息却是极为古怪，好似秋冬季节生机枯竭的枯木，又似初春时节蕴含勃勃生机的枯木！

    两种感应都好似枯木，可其内里所含的气息却完全相反，一为枯寂消亡之气，一为枯寂消亡之中蕴含勃勃生机，可谓一死一生气息极为古怪！

    “师叔，让你担忧了，却是我的罪过！”魏闲看到这位老和尚，一瞬间脑海里浮现许多片段记忆，顿时知晓之前种种，也知晓眼前这位老和尚的身份。

    这位老和尚的身份，正是天龙寺辈分最高，哪怕是大理国主看到老和尚也得毕恭毕敬行礼。

    “唉，以前我跟你说，练武最忌心急，一个不慎就会走火入魔，轻则伤经脉，重则内力乱窜而死，你就是不听，这次走火入魔要引以为戒。”枯荣大师叹了口气，说道：“要是你有什么不测，我日后便是圆寂了，也无言面对你父亲。”

    魏闲面露复杂之色，从脑海之中多出的记忆，魏闲知晓自己身世，颇为复杂，乃是上一任大理国主最小的儿子，当时发生兵变之时，魏闲仅仅四岁，那一夜皇宫血流成河、尸横遍野，自己母妃被杀，宫女尽数惨遭毒手，就在叛军要一刀杀了自己时候，枯荣大师感到，救了自己性命。

    后来就带着自己到了天龙寺，剃度出家，而原来的自己有着刻苦铭心的仇恨，只想苦练武艺，报仇雪恨。

    不想前些日子，竟是心燥急功好利，修炼一阳指时走火入魔。虽然有枯荣大师等人相救，却也是重伤垂死。

    “师叔，以后本慈定然不再急功好利，让师叔担心！”魏闲轻声地说道。

    从记忆之中，知晓这枯荣大师乃是他的亲叔叔，救了他性命，他能在天龙寺安心修行也是枯荣大师庇护，只是以往却被仇恨遮蔽双眼，还满是怨恨枯荣大师为何不支持自己当大理国主，反而支持段正明登上皇位。

    “道家先贤老子曾言，祸兮福所倚，福兮祸所伏！吃一堑长一智，若是你能堪悟其中道理，日后前途不可限量！”枯荣大师说道。

    随后端过一碗汤药，喂服魏闲服下，随后才退出房间。

    魏闲忍着疼痛从床上起身，还好这房间之中有一面铜镜，望着镜子中的自己，却是一位二十岁的少年，脸色苍白，顶着一个光秃秃的脑袋。

    “身体走火入魔，伤了经脉，内力尽皆散去！”魏闲回到床上，盘膝而坐，感受着自己的身体，心中不由得苦笑连连。

    此身体走火入魔，可谓是极其严重，若非被及时发现，枯荣大师又尽全力相救，恐怕早已一命呜呼，而现在哪怕从鬼门关走了一朝，此时身体也极为糟糕，不然的话大夫也不会说，他可能撑不过今晚。

    “也不知道那拇指大小的玉碎片到底是何物，我能保留记忆，而不是投胎转世、喝下孟婆汤后记忆全消，怕是这玉碎片所起作用！”魏闲不由得想到，自己身体被雷电劈碎，自己那种独特状态所看到的玉碎片，不由得暗自猜测。

    只是纵是他饱读诗书，精通儒道释三家学说，却也不明所以。

    “不过好在记忆都在，可修行混元功，混元功最适合自己，也好修补身体残缺，重铸根基！”魏闲暗自思索道。

    混元功乃是他融合自身所学的武学，结合道门经书理念，融会贯通最终创造而成，可谓是最适合他了。而且此功是以九阴真经和九阳真经为根基，起点本身就高，可谓是绝学中的绝学。

    比之一阳指，那还要高出不少。

    魏闲没打算修炼一阳指，而是以混元功为根基，反正内力修行出来，知晓一阳指运行法门，也可以以自身内力驱使使出一阳指。

    还好他身份不一般，虽然年轻，但是却是枯字辈高僧收他为徒为他剃度，虽说如今他的师父已经圆寂，但是辈分却摆在那里，所以一直以来，魏闲就是单独一间禅房，这也可以让魏闲安心修行。

    ......

    这一日，魏闲终于将经脉隐患尽数出去，脸色苍白早已消失不见，取而代之的是血色红润，代表着他终于走出走火入魔之伤。

    走出自己禅房，魏闲不由得打量起天龙寺。

    天龙寺是大理国的皇家寺院，大理崇尚佛学，许多皇帝退位后都在天龙寺出家为僧。

    天龙寺在大理是一个支柱性的作用，简直就是段氏政权得以稳定的保障者，延庆太子被人追杀，第一个就想到来找天龙寺的枯荣大师主持公道，可见一斑。

    其占地规模宏大，“基方七里，为屋八百九十间，佛一万一千四百尊，用铜四万五千五百五十斛”，更有“三阁、七楼、九殿、百厦”之规模。可谓是规模宏大，构筑精丽，即是中原如五台、普陀、九华、峨嵋诸处佛门胜地的名山大寺，也少有能与之相比。

    很快，魏闲就看到了天龙寺的三塔，这三塔乃是建于唐初，大者高二百余尺，十六级，塔顶有铁铸记云：“大唐贞观尉迟敬德造。”

    相传天龙寺有五宝，三塔为五宝之首！

    因为这天龙寺乃是大理国皇家寺院，所以平常是不对外开放，也就每位皇帝出家后，子孙逢他生日，才到寺中朝拜，每朝拜一次，必有奉献装修。而一年，也就逢佛祖菩萨诞辰，大理国主降下恩旨，才会准许国中百姓前去天龙寺朝拜礼佛。

    所以虽说天龙寺占地面积极大，但是寺中却很安静，着实是佛家圣地。

    “如今乔峰已登丐帮帮主两年，威名赫赫，便是在大理也能听其威名，丐帮隐隐间有天下第一大帮的势头。”魏闲不由沉思道：“看来距离大幕拉开，还有四五年时间，刚好我恢复修为，怕也得四五年功夫！”

    魏闲虽然如今已经从走火入魔中走出来，但是想要恢复修为，可没有那么容易，虽说此身根骨不差，但是也算不上极好，再者如今也已21岁，错过了最佳练武之龄。

    魏闲有信心用四五年恢复修为，一来他虽然内力不在，但是武学境界却在，修炼起来自然是事半功倍。二来则是他察觉到，此时天地灵气颇为浓郁，胜过神雕之时不少，自然炼化天地灵氣入体补全自身，也就容易得多。

    “如今這身体根子还是太差，却需慢慢淬炼，方可强於自身！”魏闲暗道，还好这里是天龙寺，皇家寺庙，钱财不缺，寺庙中也多有人参、何首乌、灵芝等珍贵之物，倒也是方便魏闲修炼。

    说来到了天龙世界，上天也算是对他不薄，让他在天龙寺，而非什么荒山野岭或者当乞丐，不然也有得他头疼的。

    魏闲逛了一圈天龙寺，忽然停住了脚步，却是看到一棵大树下，枯荣禅师正在大树之下盘膝而坐，修炼武功。

    “枯荣大师修行的是枯荣禅功，此功玄妙非常，看这般情況却是早已达绝顶之境，难怪当日能够带领天龙寺诸僧平定叛乱。”魏闲暗暗佩服着。

    这枯荣禅功颇有来历，传言释迦牟尼当年在拘尸那城婆罗双树之间入灭，东西南北，各有双树，每一面的两株树都是一荣一枯，称之为“四枯四荣“，据佛经中解释:东方双树表示“常与无常“，南方双树表示“乐与无乐“，西方双树表示“我与无我“，北方双树表示“净与无净“。茂盛荣华之树表示正面的意思，有常有乐，有我有净;枯萎凋残之树表示反面的意思，无常无乐，无我无净。如来佛在这八种境界之间入灭，那是说他非枯非荣，非假非空。

    不过魏闲看得出来，此时枯荣大师也只是修到了半枯半荣的境界，却是还没有修炼到更高一层的“非枯非荣，亦枯亦荣“之境。

    在大树之下，枯荣大师一尊泥塑菩萨，动都未动，甚至气息都似有似无。

    魏闲双掌合一，对着枯荣大师行了一礼，对于枯荣大师他还是很尊敬的，一来二者有血缘关系，是亲叔侄关系。二来枯荣大师救了他性命，庇护他于天龙寺之中，对他多有照顾，这番恩惠却是做不得假。

    不然的话，一朝天子一朝臣，哪怕他没有死在叛军手中，新君也断然不会留着他。

