
　　很快便轮到了萧云海入围的最佳歌曲奖，一共有八首歌，萧云海一个人就占了其中的三首。

　　毫无悬念，萧云海凭借《billiejean》夺得了这个奖项。

　　萧云海脸上没有丝毫的激动，站起身来，与赵婉晴拥抱了一下，和周围道贺的歌手们握了握手，这才微笑着走上了舞台。

　　拿着奖杯，萧云海笑道：“感谢格莱美评委会能够将这个奖项颁给我，感谢所有歌迷朋友们的喜欢。这是我第一次参加格莱美颁奖典礼，能够拿下这个奖，就算后面一个都不到，我也算没白来。再次感谢。”

　　现场的掌声响了起来。

　　嘉宾席上，富兰克林一边敷衍的鼓着掌，一边问向旁边的imd电视台台长埃尔维斯·诺伊斯：“听说功夫萧夫妇今天晚上要上台演唱三首歌曲是不是？”

　　埃尔维斯·诺伊斯点点头，道：“没错。”

　　富兰克林眼睛微微眯了一下，道：“能不能取消他们的演唱？”

　　埃尔维斯·诺伊斯道：“按照合同规定，我们确实有这样的权利。不过，功夫萧夫妇的身份不一般，粉丝无数，如果我们这么做，不但歌迷们会非常不满，格莱美组委会也将激烈的反对，以后很可能不会再与我们合作了。”

　　富兰克林想了想，道：“这次功夫萧之所以答应出场，恐怕最重要的就是为了他妻子的专辑宣传。这样，你去和格莱美组委会联系一下，找个理由，将他们的三首歌变成一首歌，不要让赵小姐上台。”

　　埃尔维斯·诺伊斯道：“好的，我这就去办。”

　　另一个角落，克里拿起手机，给华夏的米高梅电视台拨了过去。

　　“收视率怎么样？”克里沉声问道。

　　“非常好。在萧先生拿下最佳歌曲奖的时候，收视率突破了百分之七，现在仍然在缓慢的增长。”

　　克里一听，高兴的说道：“太棒了，这个时间段拿到百分之七的收视率，在华夏肯定是第一名。你们密切关注收视率曲线，一旦超过百分之十，立刻通知我。”

　　“好的。”

　　克里满意的挂了电话。

　　自从他将萧云海的直播权拿到手后，克里就在华夏展开了铺天盖地的宣传，歌迷们也都在网上非常的活跃，都想看看萧云海能够拿下几个奖项。

　　节目有了这么大的影响力，前来洽谈广告业务的广告商们自然络绎不绝。

　　克里参照了萧云海漫威公司的做法，用收视率来换广告费，得到了广告商们的支持。

　　按照现在的收视率，只需要播放十分钟的广告，克里就能拿到七八千万的收入，简直是抢钱呀。

　　更何况，随着时间的推移，收视率肯定还会增长，带来的收入也就随之越高。

　　如此一来，克里想不赚钱都难。

　　网络上，萧云海的歌迷们都很是兴奋，纷纷在论坛上留言。

　　“云皇太棒了，这是五年来第一次有华夏歌手夺得格莱美大奖呢。”

　　“没错。除了叶天王在一九九六年拿过最佳歌曲奖外，云皇是第一个。”

　　“看着吧，剩下的四个奖项也绝对跑不出他的手掌心。”

　　“我现在最期待的不是云皇能拿几个奖，而是他什么时候与晴后登台演唱。格莱美组委会太讨厌了，连个时间都没有公布。”

　　“我也在等着呢。云皇晴后要唱三首新歌，实在是令人期待。”M.23sk.com

　　就像之前的奥斯卡一样，格莱美颁奖晚会在华夏的歌迷中，地位也是非常高的。

　　只可惜，历年以来，很少有华夏歌手能够得到格莱美的承认。

　　现在萧云海横空出世，凭借一张专辑，拿下了1.3亿销量，让格莱美不得不重视，这对歌迷们来说，无疑是一件非常了不起的事情，感到兴奋在所难免。

　　颁奖晚会继续，萧云海在获得了最佳歌曲奖不久，又相继拿下了最佳摇滚歌曲奖和最佳编曲，这让萧云海连获奖感言都没的说了。

　　所有人都知道，剩下的年度最佳专辑和年度最佳歌手肯定还是萧云海的囊中之物，因此萧云海的很多歌迷都提前开始在网上庆祝了。

　　“你说什么？只能演唱一首，开什么国际玩笑。”后台的一个角落，萧云海一脸严肃的望向格莱美主席柯利弗·阿道夫道。

　　柯利弗·阿道夫无奈的说道：“萧先生，这是imd电视台的提议。按照合同规定，他们是有这个权力的。”

　　萧云海脸上露出了怒容，道：“又是派拉蒙，真是没完没了。他们这么做的理由是什么？”

　　“时间。他们说如果你们演唱三首歌的话，将会严重影响到imd电视台接下来的节目安排，很可能会引起广告商们的不满，所以必须拿下两个。很抱歉，萧先生，我也不想这样。”

　　萧云海摆摆手，道：“这与您没有关系。先生，既然只能唱一首，那就让我的妻子上台演唱吧。她的专辑马上要发布了，比我更需要这个机会。”

　　柯利弗·阿道夫抿了抿嘴唇，苦笑道：“萧先生，imd电视台觉得您的人气要比赵小姐高，所以他们指定由您来演唱。”

　　萧云海冷笑道：“想的美。我之所以答应出场，就是为了我的妻子。如果她不上台，那我上台有什么意思？富兰克林是在故意找我的茬。好，既然如此，那我就跟他一拍两散。先生，你去告诉他，如果他要这么做，那我不介意将这件事情告诉全世界的歌迷。他不是说是时间的问题吗？那就问问歌迷能不能认可他的说法。”

　　说完，萧云海再也不理柯利弗·阿道夫，一脸铁青的回到了自己的位子上。

　　赵婉晴看到他的脸色不对，轻声问道：“老公，怎么了？”

　　萧云海将事情说了一遍，道：“这个富兰克林还真把我当软柿子捏了。也不看看自己有几斤几两，就敢用这种手段对付我们，真是不知死活。”

　　赵婉晴道：“老公，我不唱就不唱好了，无所谓。”

　　萧云海道：“我有所谓。哼，我正愁上台不知道说些什么呢？这下子有话说了。”

　　赵婉晴连忙阻止道：“老公，你已经闹了一次奥斯卡，不会再来闹一次格莱美吧。把这两个欧美地区最有影响力的节目给得罪了，对我们可没什么好处。算了，反正我也不想上台，随便他们吧。”

　　萧云海笑道：“老婆，放心吧，我心里有数。”

　　另一边，富兰克林看到他的脸色，难掩得意的说道：“看来萧很恼火呀。”

　　imd电视台台长埃尔维斯·诺伊斯道：“三首歌只唱一首，这样的事情放在谁身上都不会高兴。”

　　这时，一位工作人员来到了两人旁边，道：“两位先生，柯利弗·阿道夫主席请你们去后台谈一件非常棘手的事情。”

　　富兰克林和埃尔维斯·诺伊斯相视一眼，同时起身离开了位子。

　　见到柯利弗·阿道夫，富兰克林问道：“阿道夫先生，功夫萧怎么说？”

　　柯利弗·阿道夫对imd电视台的行为也很是不满，脸色有些难看的说道：“萧先生非常的恼火，声称如果你真的这么做，那么他会上台把这个事情说给全世界的歌迷们听。”

　　“什么？”富兰克林皱起了眉头，道：“功夫萧真的这么说？他还真是个难缠的家伙呀。”

　　这个时候，富兰克林才发现自己失算了。

　　若是一个普通歌手，自己这么做，对方心里就算是再气愤，也不敢说什么。

　　可萧云海是谁？全球首富，世界巨星，受到这张不公正的待遇，岂能善罢甘休。

　　当初他都敢向奥斯卡发飙，就更别说它们派拉蒙了。

　　上台将这个事情公布出来，打击自己和imd电视台，对萧云海来说，不过是件微不足道的小事罢了。

　　他不会有丝毫的损失，可派拉蒙和imd电视台就显的有些小肚鸡肠了。

　　萧云海让柯利弗·阿道夫告诉他，显然是不想放弃赵婉晴的这次机会，但是如果自己不答应，那他也就会毫不客气了。

　　富兰克林道：“既然功夫萧反应那么大，那就算了吧。我再让人去跟那些广告商们沟通一下，希望得到他们的谅解。”

　　“狗屁，哪来的什么广告商，真把别人当傻瓜了吗？”

　　柯利弗·阿道夫心中冷笑，但嘴上却是说道：“那就最好了。马上轮到最佳专辑的颁奖了，我马上通知萧先生。”

　　柯利弗·阿道夫离开后，富兰克林摇头苦笑道：“我们搞这么一出干什么，平白得罪了格莱美组委会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1196章 失算免费阅读。https://xs.23sk.com 