    自传出轮值内阁之事后，本是一团和气的检讨厅里，也有几分竞争的意思。

    林延潮在翰林院做事时，也结交了几名同僚，私下听了几句风声。

    陈思育虽给林延潮打了招呼了，但大家都不知道，每个人都觉得自己都有机会轮值内阁。刘虞夔，林延潮，张懋修三人自是不说，甚至萧良有，以及几位检讨也是有心竞争。

    至于馆课上应制诗，应制文章就成了众文人们舞刀弄剑的战场。

    这一个月进入酷暑，烈日当空，在公厨用饭后，林延潮在翰林院后堂纳凉，顺便散心。

    翰林院后堂有二株高大柏树，原学士为柯潜亲手所植，号为“学士柏”，有柏树遮蔽，故而后堂十分荫凉，柯潜又于院中构筑清风亭，称为“柯亭”。

    这是翰林院里有名一景，林延潮若是手上事务不繁忙，每日午后都会来柯亭小坐一会。

    “亭中可是宗海兄？”

    林延潮看去但见是编修刘元震，见对方有几分鬼鬼祟祟。

    “正是。”

    刘元震左右看了一眼道：“宗海兄，不知可否借一步说话。”

    刘元震平素与自己交情还不行，林延潮点点头，于是走到树荫下向刘元震问道：“刘兄有何见教？”

    刘元震笑着道：“宗海，真是好雅兴……开门见山，此番史官轮值内阁，你可是有意？”

    林延潮听了道：“此事在光学士题请，阁部答允，在下有意无意都不济事。”

    刘元震笑着道：“宗海兄，你还信不过我吗？兄弟此来是与你提个醒的，刘直卿，萧以占，张懋修三人已是连成一气了。”

    “怎么说？”

    刘元震低声道：“萧以占是刘直卿的门生，二人乃是师生，萧良有与元翁有同乡之谊，又与元辅之子互为好友。早在会试前就是相府上的堂上客，故而三人联起手来，恐怕宗海兄难与他们三人相争啊！”

    林延潮道：“我史局内同僚一贯和睦，不至于有此事吧。”

    刘元震笑了笑。一副你太年轻的表情，然后道：“宗海真厚德之人，可是别人不是啊！”

    刘元震见林延潮没有说话，左右看了一眼道：“今日宗海你不在检讨厅，你可知张懋修说了什么。他说宗海你应制诗写得都是平平，有负三元之名。宗海你若是不信此话，大可私下去问今日在史局里其他同僚，是否有听萧以占这么说过过。余是不忍见宗海兄在翰苑里势单力孤故，故而才好心来提醒一句啊！”

    林延潮听了‘势单力孤’四字，刘元震心思都明了了，是了，这刘元震与刘虞夔一并都是隆庆五年的进士，虽说他早已轮值过内阁，但与刘虞夔一直私下不睦。故而他这一次是来拉拢自己，搞一个小团体，联合对抗刘虞夔。

    本以为翰林院里，这等人事纷争会比较少，但事实这些清贵的翰林，也是在暗地里拉山头的。自己初入衙门时感觉不深，现在自然而然就寻上门来了。

    不过自己入翰林院资历尚浅，就一头钻进小团体，搞勾心斗角的事，实非明智之事。

    林延潮笑着拱着手：“刘兄。多谢你好意提醒，小弟感激于心啊！小弟就先提防着几分，暂先告辞一步。”

    刘元震上前一步道：“这有什么，你我交好。不是世兄弟一般。正是要好一起好，要坏一起坏，咱们可在一条船上。”

    林延潮见刘元震似根本没有听懂自己挽拒的意思，但现在一口回绝对方也太给对方留余地了，于是低声道：“刘兄真看得起小弟，此事且容我好好思量一二。”

    “也好。也好。”刘元震只能这般说道。

    说完后林延潮回到检讨厅内，这时候刘虞夔，萧良有，张懋修数人说说笑笑进来，林延潮见了拱手行礼，众人也是相互一揖，气氛看上去十分融洽。

    林延潮回到案前，埋头就开始写大明会典的条例。

    至于刘虞夔，萧良有等人也是开始做事。因为轮值内阁的事，史馆里众翰林，都开始在有明一朝的诏谕上下功夫，对于林延潮而言这都是他前几个月早看完的，他现在在读得是宋大诏。

    不过林延潮眼下要紧事，还是将大明会典编纂写完才是，这是他本职工作。

    片刻后张懋修与几名交好翰林走了检讨厅里，他们中午不在公厨吃饭，而是下了馆子。

    张懋修与几名翰林谈笑欢畅，不时朝林延潮这看来一眼。

    一个下午过去，检讨厅里萧良有，张懋修等几名史官拿着修好的条例，交给陈思育过目。

    一刻钟后，萧良有，张懋修拿着条例出来，面色阴沉，显然吃了顿骂。

    此刻林延潮也将五条条例写完了，于是手持了拿去交给陈思育过目。

    陈思育本是一脸阴沉，看了对林延潮五个条例，脸色由阴转晴赞赏道：“检讨厅里，眼下恐怕也唯有宗海你实心做事了，有质亦有量。”

    林延潮道：“光学士，此话下官实不敢当。”

    陈思育摇了摇头道：“没什么敢当不敢当的，萧编修之前老夫对他寄予厚望，他也一直十分勤勉，但这几日因轮值内阁之事，整日将心事都放在给天子，内阁呈送的应制诗，应制文章上，你看他写的条例，错漏之处比往常多了不少啊。”

    可见陈思育现在对萧良有有些失望，对方在自己面前批评萧良有，林延潮没有说一句话。

    陈思育将林延潮的条例放在一旁，然后道：“宗海，只是要与你说一句，恐怕此次轮值内阁之事，会有变动。”

    林延潮见陈思育这么说，心想看来这几日传的消息不假啊。

    但见陈思育道：“阁部自有阁部的考量，我等只能听命从事，不过宗海本学士在这里与你承诺一句，就算这一次你不上，下一次轮值内阁，本官也会继续推举你的。”

    林延潮连忙道：“承蒙光学士厚爱，下官只知尽力办事就是。”

    陈思育见林延潮并没因此露出丝毫怨怼之色，不由欣赏地点了点头。(未完待续。)

    PS：　　这几天太忙了，更新很迟，向等了这么久的大家道个歉。明天开始恢复正常时间更新。另外感谢书友房子，提供上一章的祝捷诗。

