    自古红蓝出cp,不是在所有人身上适用。在夏以桐和岑溪身上,一开始cp粉也是瑟瑟发抖不敢在正主微博下出现，而是在公司授意过后，夏以桐有意识拉近了二人距离,并发了几次合照，让她自己的粉丝也觉得两人是好朋友了,岑溪才不再被骂蹭热度，即便如此,现在不爽岑溪的夏粉依旧有很多。人气的差距不是一句好朋友可以抹掉的。

    陆饮冰和夏以桐除了合作一部电影外,以前素不相识，这次也仅仅是微博下互动了那么一次，在唯粉心目中约等于没有。夏粉本来对陆粉是保持良好的态度的,甚至有不少是双担粉,但是架不住被陆粉骂蹭热度骂得太凶，只有拿起武器——键盘奋起反击。

    两家粉在过去的一年里,一直处于一种有我没她、势不两立的境地,陆饮冰颇费心机准备的情侣装，怕是只有一腔心血付诸东流了。

    营销号倒是没有明面夸哪一家损哪一家，而是看似中规中矩实则引战发了这么一条微博。

    【在昨天上午的《破雪》首映礼上，陆影后与夏以桐居然不约而同选择了黑色系裙装，长裙、拼色,连款式都大抵相同。陆影后一袭长裙出席，黑色更添古典庄重，如同海洋的蔚蓝点缀其上,与耳边的蓝色水滴项链遥相辉映，美不胜收。而夏以桐同样是黑色作底，换了红色为衬，长发披肩，俏皮可人，作为眼下圈内发展前景大好的90后，为首映礼注入了一丝流动的青春气息，如同可口的冰淇淋，消暑解乏。你更喜欢哪一个呢？[图片][图片][图片][图片][图片][图片]】

    点开评论之前，夏以桐非常有先见之明地问道：“你确定真的要看吗？”

    陆饮冰：“看啊，为什么不看？”

    夏以桐将手机给她，自己别开脸，笑说：“你自己看吧。”

    陆饮冰皱着眉头刷开评论。

    【让我们红尘作伴活得潇潇洒洒：撞衫不可怕，谁丑谁尴尬，依我看夏以桐比较丑[doge]】

    【是你的陆军部队了：当然是陆神了还用说吗？明眼人都看得出来，另外那个，不好意思，不认识，抱走陆神，不约[微笑]】

    【咬定冰虾不放松：只有我一个人觉得是情侣装吗[瑟瑟发抖]】

    【夏以桐的白衬衫：对，你是电你是光你是唯一的智障，饭圈毒瘤cp粉有多远滚多远！】

    【几曾着眼看侯王o：啧这么明显的引战[捧瓜]】

    再明显的引战只要有粉丝存在，是毫无疑问一定能打起来的。

    【于熊熊：一般出席这种首映礼的话，难道不会提前对一下穿着吗？又不是那种上百个人去的大宴会，撞衫难免的，这两件衣服款式都这么像，很难说不是特意准备的，谁会特意去撞对方的衣服，还不明显吗？怕是想热度想疯了[呵呵]】

    屏幕外的陆饮冰愕然地眨眨眼，对啊，她特意去和夏以桐准备的情侣装啊，犯法了吗？

    【夏以桐的领带w：楼上开天眼了？空口鉴撞衫。明知道会被说蹭热度，人家还去撞衫蹭热度，是傻子吗？你怎么不说是你家陆神居心叵测，故意穿这一身出来呢？明眼人谁看不出来夏以桐人气已经和你家持平了，粉随蒸煮，怪不得养你们这一群杂碎[呕吐]】

    【陆怼怼超酷der：妈耶，我看见了什么？还人气持平呢，奖杯、代言、逼格、人气，哪一个瞎一桶够得上陆神一根汗毛？你家粉的脸有“=_______________________=”大，瞎一桶怎么上位的心里没点b数吗？整容、磨骨、卖惨，给公司总裁暖床，黑历史还在xx论坛上挂着呢，要不要我给你指路啊。听说总裁是个女的，哈哈哈刚刚的视频不正好证明了你家主子是个恶心的同性恋吗？希望郭嘉早日封杀[放鞭炮]】

    陆饮冰把微博关了，手机丢到一边，靠在沙发背上，头往后仰，胸口一起一伏，显然气得不轻。

    夏以桐从头到尾观察着她的神色，适时地过来摸了摸她手：“不气不气啊。”

    陆饮冰没动，鼻子吸了吸。

    夏以桐安抚着她的手蓦地一顿，猛然惊觉过来：“你……哭了？”她立时站起来，“我去拿纸巾。”

    陆饮冰一把拽住了她，顾不上她穿戴整齐的礼服，将人拥进怀里。

    夏以桐轻轻拍着她的背：“不哭啊，乖，我都不看那些的。”在两人相差咖位太大的情况下撞衫，底下的评论会是什么样，夏以桐用脚趾头都能想到，所以她从一开始就拒绝看，徒添烦恼罢了。只是没想到陆饮冰看了，会替她心疼，甚至落泪，她劝道，“下次你也别看了。”

    “嗯。”陆饮冰声音闷闷的，“再也不看了。”

    “别哭了好不好？”

    “我没哭。”陆饮冰说，就是鼻子酸得厉害。

    “好，没哭，你说什么是什么。”夏以桐柔声道。

    夏以桐将陆饮冰好一阵安抚，陆饮冰从她怀里出来，眼角有一圈儿淡淡的红色，估计十来分钟能消。夏以桐说：“粉丝是粉丝，你是你，不用太在意。”

    “可是她们骂你！”陆饮冰一想起刚刚那个粉丝恶毒的话，为什么那些人对着她一个一个地喊女神，岁月静好，对着她心爱的人却如此恶语相向。

    “对啊，但你又没骂我。”夏以桐轻声细语地温柔解释。

    “她们骂你！”陆饮冰完全听不进去她的话，嘴里又低低地念了几句什么，夏以桐离她这么近也没听清，最后一句夏以桐听见了，“我要帮你骂回去！”

    夏以桐吓得差点跪地上，脱口道：“你别添乱了！”

    陆饮冰愕然：“你说什么？我添乱？！”

    夏以桐也发现自己这句话说得未免太冲撞了，而且伤人，柔下语气道：“我不是这个意思，骂就骂吧，反正我又不会少块肉，再说我看都不看这些，你又何必因为我节外生枝。”

    陆饮冰这个无法无天的性子，若是她不提前劝阻，还不知道会发生什么事情。亲身下场怼粉这事儿她既然能说，就肯定也敢做，才不会管别人怎么说。但是夏以桐不行，陆饮冰这么做有百害无一利，除了把她推上风口浪尖，徒然惹人非议，没有任何好处。

    “她们骂你！”陆饮冰睁圆眼睛，第三遍重复道。

    “我知道啊。”夏以桐微微一笑，丝毫不放在心上。

    “骂你。”陆饮冰的声音渐渐低下去，脸上的愠怒之色也好转些许。

    夏以桐双目凝视着她：“但我喜欢你，最喜欢你，永远喜欢你。”

    陆饮冰看了她两秒钟，说：“我也喜欢你。”这才展露了一丝浅淡笑颜。

    夏以桐暗自将一口气慢慢地呼出来，心说薛瑶可算是欠了她一个人情了。先前薛瑶嘱咐过她，万一陆饮冰要做出什么冲动事情来，让她千万帮忙拦着点，所以夏以桐这一拦实际上帮了自己和薛瑶。

    “但是，有件事我必须要做，你不准再阻止我。”陆饮冰肃下脸色。

    夏以桐和她约法三章：“不许怼粉丝。”

    陆饮冰：“不怼。”

    夏以桐：“不准含沙射影。”

    陆饮冰：“不含沙射影。”

    夏以桐：“不准……不准让薛瑶难做。”

    陆饮冰面露不悦：“你什么时候趁我不注意和薛瑶混到一起去的？”

    什么叫趁她不注意，这话说的，夏以桐闻言眼睛弯了弯，解释道：“哪有趁你不注意，就上次探班的时候，你不是让她接送我去机场吗，就那个时候啊。平时都很少联系的。”

    陆饮冰“哦”了一声，斜她一眼，不悦神色却更深了些，淡道：“她好歹是你未来经纪人，你私底下居然很少和她联系，是不是不想在这个圈子里混了？”

    夏以桐咬咬下唇，道：“也……不是特别少，一个星期一次吧。”

    陆饮冰：“那么你上一句就是骗我的了？”

    夏以桐：“……”

    嗬，在这等着她呢。

    陆饮冰咧开嘴，眼底掠过一丝狡黠，“这次先放过你了，我还没做正事呢。”

    什么正事？被这么一打岔，夏以桐连先前二人在说什么都忘了，看见陆饮冰拿起自己手机登陆微博，她才复又紧张起来，她到底想干什么？

    “你刚才答应过我的，不能随便怼粉丝。”

    “不怼，绝对不怼。”陆饮冰点开微博搜索栏，输入了一个名字：“陆怼怼超酷der”。搜索用户，出来一个顶着陆饮冰头像的号，粉丝还不少，三千多，陆饮冰点进对方的主页，右上角，眼睛眨也不眨地拉入了黑名单。

    陆饮冰道：“开除她粉籍。”

    夏以桐：“……”

    是真·开除粉籍了。

    估计这孩子发现自己评论不了女神的微博，还会各种找自己的原因，或者弃号重来，再爱陆饮冰一次，怎么也不会想到是她亲爱的女神亲自动了尊手拉黑了她。

    换个角度想想，也算是特殊对待了。

    陆饮冰又凭着记忆搜索了两个用户名，不是带着她名字就是用着她头像的，连着开除了三个粉籍，陆饮冰舒坦了。

    夏以桐本来还觉得她的行为幼稚，但是见她神色认真得出奇，一个一个地将说她坏话的人挑出来，拉黑，心里蓦地涌上一股暖流，鼻子也有点泛酸。

    夏以桐赶紧将浮起的泪意压下去，别等陆饮冰哭完了她又哭一次，她们俩是来参加首映礼的，不是来比赛谁会哭，谁哭得久的。

    电影首映发布会流程都差不多，同一场的电影就更是没什么不一样的，但是快问快答的环节删掉了，夏以桐怀疑是陆饮冰授意的，但是究竟是策划组自己取消的还是陆饮冰取消的，并没有深究的必要性，夏以桐也就没问。

    “台词传译”的环节保留了下来，在陆饮冰昨天惨不忍睹的表现后，她还是坚持玩了这个游戏，但是她一定要第一个，夏以桐第二个，夏以桐每次都能准确无误地猜出来她说的台词，陆饮冰就会表现得特别开心。

    夏以桐就是在那一刻忽然明白了，陆饮冰为什么一定要玩这个游戏，险些没克制住去抱她的**。

    s市的通告结束在中午，正值刷微博的高峰期，网上的热度愈演愈烈，如果说先前的“夏以桐恋情曝光”只在粉圈掀起风浪的话，那么现在的热搜则是引起了全民吃瓜的热潮。

    人都有猎奇心理，一个流量女星恋情的曝光，对该女星毫无感觉的路人并不会关注，但是如果对方是个同性恋呢？

    一条新的热搜将“夏以桐恋情曝光”顶了回去，改头换面：夏以桐疑似出柜。

    一下宛如在人群中扔进了一个重磅炸|弹。

    视频素材还是那些，并没有任何新鲜的东西，但底下的评论比起早上的简直百花齐放，因为不仅仅有粉丝，还有趁着吃饭奔波而来的庞大路人。

    【叶不不不不羞：没有男朋友，谈了九年恋爱，是同没跑了[doge]】

    【少女情怀总是**：怎么谁都爱拿同性恋出来炒一把呢？要是真的同性恋，郭嘉早就封杀了，感觉像是炒作[托腮]】

    【拖延症妖怪yoy：不知道是不是真的，存疑。如果真的是同，出柜了的话，佩服这个妹子，送上祝福，等后续吧，虽然觉得并不会有后续[笑]】

    【夏以桐是个小可爱w：辟一下谣，这条热搜早上出现过一次，一模一样的，只是为了热搜上去，改掉了搜索词条，夏以桐是暗恋一个男生九年，并不是同性恋哦，大家都知道郭嘉对同性恋的态度，请不要上营销号的当，以讹传讹，免得毁了一个小姑娘[鞠躬]】

    【某只咸咸咸咸咸咸鱼：夏以桐路人粉，平时偶尔会关注一下的那种，虽然有很多女粉，但感觉是个很直的直女啊，出柜什么的好扯[笑哭]】

    【喂你家对面有个猴儿在耍戏：看了一下粉丝的解释，现在的营销号真的是越来越有毒，天天就弄些博眼球的东西，夏以桐是亲口说她不喜欢男人，还是说她喜欢女人了，这年头还不让人暗恋了？非得喜欢个女人才zzzq？同性恋难道高贵些吗？[呵呵]】

    苏寒从中午到下午一直亲自盯着这些评论，一切都在她的掌控当中，她是想帮夏以桐炒一波热度，但并不想炒同性绯闻这种负面新闻，所以早早就准备好了水军，这条微博下大多数留言都是表示营销号听风就是不信不信，再将暗恋的事情散播出去，一步一步地将风向带向正面方向。

    夏以桐在当日下午五点发了一条澄清的微博，在高峰期一跃成为热搜第一：

    【不喜欢将自己的私事拿出来说，但是因为一段视频，网上传出了一些奇怪的说法，在此澄清一下，我的确是没有交过男朋友，但是从高中开始便一直暗恋着对方，到今年整整九年。请大家远离我的感情生活，关注作品，7月1日大家电影院见！#破雪#】

    出柜绯闻自此不攻自破，虽然还是有人质疑夏以桐这条微博并没有明确提到对方的性别，被指责鸡蛋里挑骨头，你是人家妈啊还要跟你一个一个字说清楚？

    有人作出高姿态，说这从头到尾就是夏以桐团队精心策划的一场炒作，自己制造绯闻自己又出来澄清，顺便宣传一波电影简直666。被谣言激怒，炸了一整天的粉丝将其撕得妈都不认识，删评论了事。

    有人质疑她说谎的，一个明星怎么会没谈过恋爱？槽点多得不知道从哪儿吐起，且不说夏以桐今年才24岁，放在普通人里面，没谈过恋爱也正常，更别说她是公认的“空中飞人”了，爪哇国来的时间恋爱？

    也有人装模作样惋惜居然不是同的，又被另一部分极其反感这类看见同就凑上去的路人及粉丝手撕。

    总而言之，这场不大不小的风波由于苏寒控制得当，并没有闹出什么影响，过两天便被人们遗忘，只有粉丝们在经历了一开始的难以置信和挣扎——“女神居然有喜欢的人了那个人不是我我好难过我失恋了”，再到“女神只是暗恋她现在还是单身我还是有机会的我好开心”，到最后有粉丝里的逻辑帝开始着手分析夏以桐可能暗恋谁，但是由于高中离现在太遥远，而且范围大得难以想象，无从下手，最终作罢，在偶像的必背资料中，添上一条：她有一个暗恋九年的心上人。

    唯一的获利者就是夏以桐，在热搜上挂了两天。

    再说陆饮冰，六月二十九，她这天忽然记起自己当老板的职责，破天荒去了次公司，直接奔向薛瑶的办公室，公司里职员看见她跟看见鬼一样，纷纷交头接耳：“怎么了怎么了？这是怎么了？陆总居然亲自到公司来了？今天的太阳是从西边出来的吗？”

    陆饮冰心里不屑道：这就吓到了？以后夏以桐签过来了，我天天没事过来，玩办公室那啥。

    薛瑶办公桌上堆着各部门送过来的文件，手边还叠起了一高摞的剧本，都是陆饮冰上次提了一嘴，底下的人搜罗上来的，她打算一会把那些看了。

    有人敲门，薛瑶头也不抬：“进。”

    秘书在门口站着没进来，说：“薛总，陆总找你。”

    薛瑶呆了一下，问：“哪个陆总？”他们公司还有一个姓陆的总？旋即她反应过来，道，“是星辉时代的陆总吗？我和他不是约的明天吗？他怎么提前来了？”

    秘书神情微妙，道：“咱们公司的法人代表，陆……总。”

    薛瑶：“……”

