    眼见自己的小心思被拆穿，抵赖也没有用处，富泽太一长长的叹了口气，黯然的说道：“以前常听人说，事实比小说更离奇，现在我深有感触……”

    横沟警官严肃的道：“你承认是交换杀人了？”

    “唉，不承认也没用了，没错，的确是交换杀人，我要杀的人，就是我老爸。”富泽太一叹息道。

    “这……这是为什么？大哥你为什么要杀老爸？你没有理由啊！”富泽雄三一脸的不可思议。

    “钱！我想得到老爸的遗产！”富泽太一见自己的小弟到了现在还不愿意相信，心里惭愧不已，然后便想起了小时候的事情，小时候他们三兄弟可谓是穿同一条裤子，好的不能再好了，可不知道什么时候开始，就渐渐有了隔阂，回不到从前了。

    “可……可大哥你是长子啊，你迟早都能继承遗产的啊！”富泽雄三大吼道。

    “哼，那得等多久？医生说了，以他的身体素质，再活个三四十年一点问题都没有，三四十年啊，谁等得起啊！”富泽太一激动起来，大吼道，“你知道我这三年来，是怎么过的吗？为了我心中的理想，为了成为一名像工藤优作那样的小说家，我兢兢业业，勤勤恳恳，就是想创作一部经典……”

    “可是老爸呢，不但不支持我，还一直对出版社施压，让我处处碰壁，过的连狗都不如！之前我一直都不知道这件事，直到我弹尽粮绝，不得不去求他时，才知道他暗地里干的这些事，呵呵，他还刻薄的嘲讽我……”

    “所以，我才下定决心要干掉他！”

    众人沉默无语，这或许就是大家族子弟的无奈吧，因为很多事情都被安排好了，根本没办法追求自己喜欢的理想，尤其是嫡长子，肯定是要继承家族企业的。不过，话又说回来，就算千不该万不该，也不该走上这一步。

    “大哥，你……”富泽雄三痛苦的闭上了眼睛。

    一天之内，他的父亲和大哥，居然就……

    “我算是自作自受了，或许我就没有写作的才能，否则去哪里不能发光？”富泽太一摇摇头，一下子也看清了，“雄三，老实说，之前园子怀疑你是凶手时，我甚至在想，这样我还能多分一份遗产……所以，不用替我惋惜的。”

    富泽雄三眼神复杂的看着他，“大哥……”

    富泽太一来到横沟警官面前，递出了双手，横沟警官将其铐上。

    “你知道那个想杀园子的网友的真实身份吗？”星野空开口问道。

    顿时，园子等人的目光集中到了富泽太一身上。

    只是让人失望的是，富泽太一并不知道，他摇了摇头，“我们是在论坛上认识的，双方都不知道各自的真实身份。”

    横沟警官转头询问阿笠博士，“博士，你看能通过论坛的公司查到此人的真实身份吗？”

    阿笠博士摇摇头，“论坛都是没有实名制的，根本不可能找到人，顶多找到IP地址，除非他正在线上，否则根本抓不到他，如果他从此不用这个账号，或换了账号，那就再也找不到了。”

    “呐呐~”柯南忽然提醒道，“那个人除了想杀园子姐姐，是不是还想要照相机的底片……”

    毛利小五郎、横沟警官、星野空心头一震，齐齐向富泽太一确认道：“对方除了让你杀人，还让你拿相机底片？”

    富泽太一被三人贴脸注视着有些不自在，点头道：“是的，除了杀人，他还要相机里的底片。”

    “你以前认识园子姐姐吗？”柯南想到了什么，忽然问道。

    “听说过，见过几面。”富泽太一疑惑的道，“怎么了？”

    横沟警官反应过来，连忙问道：“你们都有像对方提供杀人目标的信息吧？”

    “是的，我告诉了他我家别墅的地址，以及将接收我装在老爸手表上的窃听器的收听器，放在别墅书房抽屉里的事情告诉了他。”富泽太一详细的说道，“他则是给了我，园子的住宿旅馆位置，外貌特征，以及晚上七点钟园子会到旅馆外面等人的信息……对了，他还将园子的一张张片放到了旅馆外草丛的一块石头下。”

    “等一下，那个人怎么会知道园子会在晚上七点钟在旅馆外等人呢？”小兰第一时间感到不对劲，“知道这件事的，除了我跟柯南，就只有……只有……不会吧？”

    园子咽了口口水，脱口而出：“道胁先生？”

    柯南眼镜在阳光下闪烁了一下，真相只有一个！

    “道胁？那是谁啊？”毛利小五郎疑惑的问道。

    这时，京极真开口道：“你们所说的道胁我见过好几次了，每一次都能见到他搭讪女孩，昨天他那番话，其实已经不止说过一次，每次都是如此。”

    小兰恍然大悟，“所以你才会是那种态度，原来是在提醒园子，对吧？”

    “嗯。”京极真点点头。

    园子：“……”

    “我说京极，有这种事，你就直说啊！搞得她们都以为你不近人情，是个态度恶劣的人。”星野空无语的说道。

    “抱歉。”京极真挠挠头，很是不好意思。

    柯南猛然想起昨天道胁正彦提到过的，一年前有一位茶发女子遇害，而昨天，又在铁路旁的树林里发现一位茶发女子的尸体，而园子……

    “京极哥哥，之前道胁先生搭讪的女子的头发都是什么颜色的呢？”

    京极真想了想，看向园子的头发，“好像都跟园子的发色差不多，有浓有淡。”

    “等等，茶发女子……一年前就有一位茶发女子五脏六腑被剖开，昨天同样也是茶发女子惨遭毒手，手法一模一样……难道盯上园子小姐的是那个变态杀人魔！”横沟警官惊呼道。

    “那个道胁就是变态杀人魔！”星野空沉声道，“否则，他为什么偏偏就挑茶发女子搭讪？只是，他要照相机干嘛？”

    柯南结合铁路边树林发生的杀人事件，心头明悟，说道：“前天烟火大会，园子姐姐拍了很多照片，而昨天就有一具尸体在附近的树林里被发现……”

    毛利小五郎恍然大悟，“他怕自己杀人的一幕被拍到！”

    “我去找他！”京极真气势汹汹，就要将人捉拿归案。

    “等等，这些只是我们的推测，是抓不了人的。”星野空拦住了他，“你这样只会打草惊蛇，咱们得定个计策，将他一网打尽。”

