    

    “林陨，你……”

    童炎看着眼前的林陨，竟是觉得后者身上散发出了一股有种说不出来的压迫力：“你又变强了！”

    “嗯，有了一些突破。”

    林陨轻声笑道。

    可他并没有详细解释自己到底有了什么突破，童炎和李山崆二人也没有多问，只是觉得林陨跟前几天比起来似乎强了不止一点半点！

    他们二人心中吃惊，就算重力室的效果相当显著，也不至于让一个人在短短几天时间发生如此之大的变化吧？

    “林小友，你到底适应了几倍的重力？”

    李山崆忍不住问道。

    这由不得他不好奇，他们三人的最高纪录也才十倍重力而已。可即便如此，出关之时也绝不会像林陨这般气势逼人！

    然而林陨没有回答他的问题，只是神秘一笑。

    对此，李山崆也并不打算继续追问下去。既然林陨不愿说，他自然不会勉强。更何况，如今留给他们的时间已经不多了，炼天灵坛大赛的事情迫在眉睫。

    于是李山崆二话不说便是将林陨带去了九十三层，七长老程义不知何时早已在那里等待着，一看到林陨，他便是笑道：“终于舍得从重力室出来了？老夫还以为你忘了炼天灵坛大赛的事情。”

    “七长老言重了。”

    林陨摇了摇头。

    虽然他在重力室里沉浸心神进行修炼，但他从未忘记今晚就是去参加炼天灵坛大赛的日子。七长老也不再打趣他，只是静静地在原地盘坐着，像是在等待着什么人的到来。

    “灵药总盟还有一个人，要跟林小友你一起参加此次大赛。”

    看出了林陨的疑惑，李山崆低声解释道。

    “哦？”

    林陨心中一动，当日他从七长老口中也听说过灵药总盟有一位与他年纪相仿的天才，也是在短时间内成为了七品灵药师，只是他并没有听过关于对方的任何信息。

    此次，代表灵药总盟参加仅仅只有两人。除了林陨以外，就是那一位不知名的天才灵药师了。

    “七长老。”

    这时，一个让林陨感到有些熟悉的声音响起。他不禁回头一望，当看清眼前出现的这名长腿美少女之时，他脸上不禁流露出了古怪之色。

    这不是许蔓蔓吗？

    “蔓蔓，来得正好，那我们就可以出发了。”

    程义笑了笑，直接站起身来。他要等的人已经来了，自然不会再浪费时间。

    许蔓蔓瞥了一眼林陨，那眼神淡定异常。那样子，就像是她早就知道林陨会出现在这里了。林陨先是一愣，旋即也是恍然大悟。

    难怪……难怪许蔓蔓年纪轻轻就能够娴熟地使用精神战法，而且就连逆命境强者楚军都要对她忌惮三分，原来灵药总盟那位七品灵药师天才就是她啊！

    “蔓蔓，林陨，你二人此次肩负着灵药总盟交付给你们的重大使命。炼天灵坛大赛，我们这些老头子不在乎过程，只在乎最终胜利的结果。”

    一向不正经的七长老程义，这回居然罕见地露出了严肃至极的神色：“尤其是你，林陨……如果你无法顺利履行跟灵药总盟之间的约定，我们的合作恐怕也会随之中止。”

    林陨神色凝重地点了点头。

    他当然知道这一点，此次炼天灵坛大赛他势在必得。如果失败了的话，灵药总盟将重新评估他的价值，自然也会收回之前庇佑玄月宗的力量。

    世上的事情，就是如此现实。林陨非但不会觉得这很不近人情，反而，他觉得这才是最公平的。

    “七长老，我一定会竭尽全力的。”

    许蔓蔓藏在背后的小拳头紧紧攥着，坚定道。

    ……

    在七长老程义的带领下，林陨和许蔓蔓二人被带到了皇城之下。经过城卫军的审核过后，七长老便是领着他们走入了皇城。

    不得不说，这皇城之中远比外面看上去来得宏伟壮观。根据七长老的介绍，林陨这才明白每一届的炼天灵坛大赛其实都是在皇城之中举办的，由灵药总盟和大秦皇室联合举办，拥有着绝对的权威。

    当然了，参加炼天灵坛大赛的人，却绝不仅仅只有这两方的人。灵药师的数量虽然稀少，但在这地广物博的大秦天朝，无论是十大阀门世家还是那些顶尖宗门势力，其实都暗自供养着一批品级不低的灵药师。

    除了这些大势力以外，这世上还有一些不喜欢受到拘束的散修灵药师，他们虽然没有强大的势力做背景，但他们在灵药师上的成就却是超乎了常人的想象。

    在他们之中，绝对不乏八九品灵药师的存在，甚至就连灵药天师都存在着数位！

    而炼天灵坛大赛的目的，无非就是要挑选出年轻一代灵药师中的翘楚之辈。所以就连这些散修灵药师们，也一样会派出自家天赋不凡的后辈前来参加比赛！

    “可千万别小看了这些散修门下的灵药师们，之前的三届炼天灵坛大赛，首席之位可都是他们的人。”

    七长老程义淡淡道。

    说这话的时候，林陨显然听出了他话中的不甘和憋屈。

    这也难怪他会觉得不甘，毕竟灵药总盟作为九州大陆最大的灵药师组织，拥有最大的灵药师数量，结果居然接连三次都被那些散修门下的后辈灵药师夺去首席之位。

    这无异于是在他们灵药总盟的脸面上狠狠地抽了三记响亮的耳光！

    也难怪他们会如此在意这次炼天灵坛大赛的首席之位了。

    夜色渐渐暗去。

    正如童炎当日所说，炼天灵坛大赛都是在晚上开始举办的。至于为什么要特意选在光线昏暗的夜晚，其实也是有一定讲究的。

    夜晚视线不明，对于时刻都要拿捏准药材剂量的灵药师来说绝对是一项不小的挑战。我当然他们也可以利用自己强大的精神力做到黑暗视物，可这等同于一心二用，在炼丹过程中分散了一定的精力。

    说白了，就是举办方为参赛者刻意制造了一个不利的环境条件。

    “每一届的炼天灵坛大赛都分三大阶段：初赛、复赛、决赛。以你们二人的能力，进入决赛并不是什么难事。但千万别掉以轻心了，决赛里的对手可都是厉害的，绝对不能轻敌。”

    看着林陨和许蔓蔓二人，程义再三叮嘱道：“老夫教你们一招，在未进决赛之前，能藏一手就藏一手。千万不要提前把自己的底牌暴露给你的对手，真正制胜的底牌必须留到决赛再用！”

    “是！”

    许蔓蔓认真地点了点头。

    可当她看到林陨那一脸的走神，其目光更是不知道飘到天南地北的时候。她心里便是没来由地冒出一股无名火，低声骂道：“你有没有在听的？”

    “啊？”

    林陨回过神来，这才反应过来，惊讶道：“你们刚才说了什么吗？”

    “没什么。”

    程义嘴角微微抽搐，也没兴趣再重复一遍刚才的话了。

    对于林陨无视自己忠告的走神表现，他心里当然是有些恼怒的。但他转念一想，以林陨之前表现出的逆天能力，好像藏不藏拙都是差不多的结果？

    管你是什么厉害的对手，直接十成十的完美丹纹率甩出来，相信只要是个灵药师都会被吓傻的。

    所以，他当场就想通了。

    “哦。”

    感受着许蔓蔓那要吃人的眼神，林陨有些心虚地干笑了两声，不敢跟对方对视。他看得出来，许蔓蔓对这次炼天灵坛大赛相当地重视，态度也是十分严谨。

    可自己刚才居然走神了，许蔓蔓不生气才怪。

    这就好比一个态度认真的三好学生正在认真听讲，珍惜自己学习的机会，可他旁边却是有着一个散漫懒惰的差生根本不想听讲，只要是个人都会冒火的。

    虽然林陨之前并非是在走神，但他也不知道该如何解释。

    他的注意力一直都放在自己那些对手的身上，不得不说，此次来参加炼天灵坛大赛的灵药师数量确实不少，在黑压压的夜色下，不知有多少道人影来回走动。

    细数之下，居然有足足两百多号人！

    要知道，炼天灵坛大赛的参赛资格可不是这么容易就能获得的，林陨是因为有灵药总盟的破格推荐，才会这般地轻松。但正常的流程却是要先通过举办方的审核考试，至于考试的内容也很简单，那就是证明自己的年龄在二十五岁以下，并且拥有四品灵药师的能力！

    二十五岁以下，能够达到四品灵药师的人，若是放在北关府城的话，必定是能够引起大地震的天才人物。

    可在这皇城之中，这样的天才却是有着一大票！

    整整两百多人！

    灵药师跟武者不同，他们的品级高低除了观察灵药总盟开具出的身份玉牌以外，根本就无法轻易鉴定出来。所以，林陨并不能通过外表看出这些对手的品级，他最多只能稍微观察一些那些人的神色变化。

    他忽然发现，在这两百多号人里面，似乎有那么几个家伙虽然表情淡定，但那眼神却是要多嚣张就有多嚣张。瞧他们那副典型的骄傲自大做派，林陨基本上猜出了这几个家伙很可能就是此次炼天灵坛大赛的劲敌了！

    身为尊贵的灵药师，大部分灵药师的性格本就或多或少会比较自负，尤其是那些年纪轻轻就取得很高成就的所谓“天才”之人，他们更是难以掩饰自大膨胀的心态，脸上写满了“我是天才我怕谁”这种类似的大字。

    对于这些情绪流于表面的肤浅家伙，林陨还真是一抓一个准！

    如果让程义知道他评判别人品级的方法居然如此奇葩，也不知道会作何感想……

