    距离军事基地并没有多远的一处偏僻之地，一道人影忽的从地面钻了出来。

    安阳五指轻握成拳，手中托着的光球便凭空消失。

    说是什么分离子聚变炸弹，但其实只是一个生光之术的变种而已，稍微对法术结构进行改变令散射的光粒子集中在一起汇成一个球，就成了这颗充满魔幻色彩的光球。

    安阳回头淡淡的看了眼基地，依旧戒备，从外面根本看不出里面发生了什么事。

    转身，隐匿在人群中。

    ……

    行走在美帝繁华的大街上，他并没有以幻术改变自己的容貌。

    这时的美国还没有利用赛博坦星球的技术大肆发展科技，也还没来得及为霸天虎成员建立全球无处不在的监视网络，不比两年后，现在的他无须担心走在街上被监控发现。

    颇显老式化的街头有着一种时间感，行走在其中感觉很微妙。

    车来车往，人流湍急，但普遍很安静，只有车辆在路上疾驰而过带来的呼啸风声，轮胎与地面的摩擦声，而听不见人大声说话。两侧的楼房虽然高，却也泛着旧色，比不上纽约这等大都市或是国内新建城市的强烈现代感建筑风格，却有着另一种感觉。

    相比起国内而言，这无疑是另一种文化。

    要说起来，大抵就是文明之间的过渡，现在美国的科技平均水平不比现实的国内差，论起发达程度更是远超国内，但这些建筑大多兴建于数十年前，处处透着时光的斑驳，有着一种世纪之间的交错感，这是在发展速度太快的国内难以领略到的风情。

    安阳一直认为，经历与行走，路过与体会，都是一种修行。

    远处传来速食店的香气，以及街头烤红薯的甜香糯香，橱窗里整齐的放着芭比娃娃、毛绒玩具和某些漫画角色的卡通造型，常引得许多穿着得体的小孩的恋恋不舍。

    安阳一路向前，穿过城市，走向郊区。

    因为需要研究一下能量体和修复受损的盔甲，最近也还有点法术和魔法上的问题，他决定暂且不去找擎天柱，而是找个地方好好的休养一段时间，再来着手推动剧情。

    他没有开车，也没有脚步过快，而是维持着一个相对平缓的速度走着。

    这一走，就是大半天。

    当安阳来到郊区时，已经是黄昏时分。

    路上行人稀少，只有十八九岁的年轻人开着车在路上飞驰，一整车挤满了人，年轻男女挥舞着手迎着风大声的唱着歌，好似青春都飞扬起来，不时发出些许大喊声。

    这个年纪的歪果仁的确比国人会玩。

    公路挺窄，安阳平静的站在路边，为开着车的年轻男女们让路。

    看得出他们虽然发育得挺好，男生普遍高高大大，有着不少胡茬，女生则凹凸有致，尽显火辣身材，但其实他们依旧还是个孩子，应该还没有上大学，心态很年轻肆意。

    一辆车从他身旁经过，带起临近夜晚时的凉风。

    随着一步步向前，他的心境逐渐恢复淡然，身上残留的血腥味悄然远去。

    美国村庄的黄昏是十分美的，一望无际的平整田野，充满异域风情的道旁小屋，蜿蜒的公路不知蔓延到哪里，天空是火烧一般的云，夕阳挂在贴近地平线的地方，金红光芒照耀在这片零星生长着橡树的土地上，每一分色彩都恰到好处。

    安阳淡然站在路边，打量着光芒愈淡的远方，让开路边呼啸而来的一辆车。

    但这辆车却并非如期而至，而是在他身后十来米的地方停了下来。

    安阳转头看去，双眼深邃平静。

    这是一辆没有顶棚的山地越野车，正是叛逆年纪的少男少女最爱的车型，上面也确实坐满了整整一车的女孩子，远远超过了越野车的限载人数。这些女孩子全都是火辣的身材，穿着超短的牛仔裤和紧身体恤，带着飞扬的笑容，放肆的谈笑着。

    车在这里停下，是因为有一名女孩子到家了。

    这名女孩子长相甜美可人，神态似乎天然带着楚楚可怜，嘴唇涂着玫红色的唇膏，看起来水灵得如果冻一般，让人想狠狠咬一口。她的身材也十分火辣而纤细，双腿修长匀称，发育得很好的胸部高高耸起，皮肤透着健康的小麦色，背上还背着一个小书包。

    她下车走出两步，又转身回去，大方的笑着与朋友们挥手告别。

    “等考完这几科考试，就正式结束高中生活了，到时候一定要将皮肤晒成古铜色，还要找一个酒吧喝成烂醉！最好再把手机调成静音，不许任何人打扰！”

    “耶！”

    青春的肆意展现得淋漓尽致。

    安阳淡淡的收回目光，往前走去。

    下车的女孩子在路边信箱取了一封信，便沿着另一条小路走了，越野车再次启动，发出沉闷的嗡鸣载着一车女孩子往前开去，却在经过他时降低了速度，几乎是与他并列行驶。

    车上的女孩子们你推我攘，最终一名长得妖媚一些的女孩子开了口。

    “嗨，帅哥，你是亚洲人吗？”

    面对这群精力充沛找不到地方发泄将自己当成取乐对象的女孩子，安阳并未生气，好似先前一怒杀死数十名全副武装的特种部队的人不是他一般，戾气也不知去了哪里。

    他淡淡的道：“是的。”

    车上立马响起一阵起哄的尖叫。

    一名女孩子对他吹了声口哨，说道：“帅哥，我很喜欢你们东方人的眼睛，前面小镇上有一家名叫自由火焰的酒吧，你可以请我喝杯威士忌吗？”

    她旁边的情侣立马调笑的说：“苏珊，棕色眼睛不是全世界最普遍的颜色吗？你隔壁家的那名书呆子也是棕色的，我怎么没听说过你喜欢他呢？”

    那名女孩子脸一红，反身就与她打闹在一起：“那不是棕色，是黑色，黑色！”

    安阳淡淡看着，没有多说话。

    那双眼睛在愈加暗淡的天色中显得十分深邃，偏偏倒映着残存的红色夕阳天光，淡如止水的神情配上很年轻的面容，给人一种矛盾，却又很神秘的感觉。

    车上的女孩子打闹了一会儿，意识到还有名陌生人在旁边看着，不由红着脸停下手，拉了拉春光乍泄的紧身体恤，再次将目光击中在他身上。

    “嘿，帅哥，考虑得怎么样，要不要请我喝杯酒，或者我请你也可以，有福利哦！”

    “这是我的荣幸，但我更想请问一下，最近有住的地方吗？”

    “我知道哪里有住处，不论是宾馆还是出租房，需要我们载你一程吗？”

    “方便吗？”

    “当然。”

    “十分感谢。”

    安阳很大方的上了车，与她们挤在一起。

    路上依旧欢声笑语不断，越野车放着响亮的摇滚乐，车上的女孩子们集体附声唱着，不时停下来和他谈笑几句，问他一些问题，找找乐子。

    天色已黑，终于到达前方小镇。

    安阳如约请她们所有人在酒吧喝了一杯酒，然后才离去。

    房间中。

    安阳拿出了不少零件，以及一些必要的工具，在他旁边是一具严丝合缝的人形装甲，全身上下找不到一丝缝隙，静静地站着，全然看不出这具盔甲中是空的。

    “十七，调出盔甲设计图纸，分析建立维修模型。”

    “模型建立中，损坏扫描中，维修分析中，预计十分钟之后完成模板建立。”

    十分钟后。

    “模板建立成功，盔甲损坏程度23.47%，缺少纳米设备，部分损坏部件难以维修，缺少部分更换原件，部分损坏部分无法更换，可对其他损坏部分进行更换，模板如下。”

    安阳的视网膜中投影出一块解析详细的立体盔甲透视图，各种色彩表示损坏部分，同时也将能更换与不能更换的部件都清晰展现出来，旁边标注着无数文字注视。

    很快，他便着手修理起来。

    安阳并没有用芯片进行步骤指导，而是自行更换处理。

    一直到半夜，他才停了下来。

    大功告成！

    尽管盔甲还有几个部件处于损坏状态，但至少大概的功能可以用了，辅助推进器、环境扫描设备和红外扫描设备都已基本恢复，将就将就着也能继续使用。

    安阳松了口气，发觉自己并没有困意，于是又取出了能量体。

    他在房间中寻找了下，把电视机前的影碟机拿了过来，拿着能量体在上面一拍。

    “滋……”

    一道神秘的力量激荡出来，正好钻进影碟机中。

    他瞬间感受到，这影碟机中开始充斥着一种能量，这种能量就如傀儡身上的符文，将它从一个死物变成了活物，赋予了它程序和能量，让它得以拥有生命。

    咔咔几声，这台影碟机瞬间变形。

    安阳连忙念动着咒语，在四周施放了一道对内防御法术。

    不到两秒，这台影碟机就变成了一个约莫半米高的机器人，头上长着几根金属毛发，苏醒的第一瞬间就是抬起手变成一门婴儿手臂粗的炮口，对准前方就是一发。

    “轰！”

    猩红的炮弹拖着火焰向前，撞在防御法术上，荡开一圈圈涟漪。

    机器人楞了一下，很快回过神来，将炮口对准了安阳，完全是一个狂热的战争分子。

    感谢订阅！

