    剩下的一众鱼人看着将阿龙踩在脚下的洛辰，纷纷瞪大了眼睛，喉结微微耸动着，想要大喊却根本发不出任何声音。

    一双眸子，更是紧缩成针尖大小，不断地颤抖着。

    他们从来没有想过自己眼中所向无敌的阿龙大哥会被打败，而且是如此干净利落的落败。

    没想到那个手缠绷带的少年这么强，抬手间就将阿龙大哥打的满地找牙，不省人事。

    “可恶！那个家伙居然敢伤害阿龙大哥，兄弟们我一起上，砍了他！”

    随即，鱼人又被怒火吞噬，抄起武器向洛辰奔去。

    在他们的思想里，鱼人是无敌的，远比人类这个卑贱种族强得多，刚刚阿龙大哥落败一定是那个家伙耍诈。

    因此经过了最初的震惊之后，鱼人并不是感觉到恐惧，而是感到愤怒，或许这就是无知者无畏。

    就在这群鱼人快要接近洛辰的时候，他们的身后突然传来几声惨叫，一个持刀的少年出现在了他们面前。

    “你们的对手是我。”拉斐尔一刀斩杀两名鱼人之后，提速绕到这群鱼人的前面，横刀拦在中间。

    被拦住的鱼人你看看我，我看看你，随后确定了目标：先砍了这个碍事的家伙再说！

    一众鱼人怪叫着，挥舞手中的钢刀就冲向了拦路的拉斐尔。

    看着那些冲向自己的鱼人，拉斐尔的嘴角撇出一个弧度，也迎头冲了上去。

    对于这场战斗，拉斐尔已经期待很久了，他也很想试试那个传说中的六刀流鱼人剑士是什么水平。

    这时，双方已经短兵交接，冲在最前面的鱼人眼中闪过阴冷之光，对着拉斐尔自上而下‘唰’一声狠狠劈了下去。

    就在钢刀将要落在拉斐尔身上的时候，他左脚后移，侧身躲过劈击，随后良快刀‘天雪’出鞘一刀划破对方的喉管。

    受到致命创伤的鱼人捂着喉咙发出模糊不清的声音，无力的倒在地上。

    紧接着又有两个鱼人踏过同伴的尸体冲向拉斐尔，大叫着挥舞手中的钢刀。

    依旧是相同的结局，在见闻色霸气的加持下，那群鱼人根本沾不到拉斐尔的衣角，反而被拉斐尔一刀一个斩于脚下。

    那群鱼人一个接着一个倒在拉斐尔的脚下，最后只剩下挥舞着六把钢刀的鱼人小八。

    拉斐尔看着用六条手臂拿着六把刀乱砍的鱼人小八，脸上不禁闪过失望的神色。

    本来还以为鱼人族的六刀流会有很精妙的剑术，但最后没想到会这么弱，所谓六刀流只不过是靠着六条手臂乱砍而已。

    这也不怪这群鱼人，只是拉斐尔现在太强了。

    在洛辰的魔鬼式训练下，拉斐尔的身体素质飞速增强，再配上自身传承的剑术，实力自然一日千里。

    但是拉斐尔最近一直是在与洛辰交手，被一个拥有七武海守门员实力的人爆锤这么长时间，让他下意识的以为这群鱼人也很强。

    “虽然很失望，但我尊重你是一名剑士。”拉斐尔缓缓将良快刀‘天雪’纳入刀鞘，做出拔刀斩的姿势，“因此我决定用我最强的招式击败你。”

    “你这个可恶的家伙在说什么呢？我可是高贵的鱼人啊！”鱼人小八挥舞着六把钢刀，朝着拉斐尔便冲了过去。

    【神梦居合流·碎梦一闪】！

    蓝色的圆弧一闪而过，瞬间划过鱼人小八的整个身躯。

    “咔......”

    鱼人小八的六把钢刀应声而断，鲜血从胸口处喷出，随后鱼人小八有些疑惑地低头下头看向胸口。

    痛楚还没有跟上鲜血喷射的速度，鱼人小八的视角便由上之下缓缓落下，逐渐变得模糊起来。

    只见小八的身体被一分为二，上半身重重地落在地上，彻底失去了生息。

    一刀过后，拉斐尔缓缓收刀，深吸了几口气来调整气息。

    这时的拉斐尔已经不像当初那样，使出【神梦居合流·碎梦一闪】就会被抽空力量最后虚弱倒地。

    这种程度的拔刀斩，拉斐尔已经可以连续使出3次，当然威力方面也相应的有所减弱，不过这样已经足够了。

    至于为什么拉斐尔显得这么暴虐，每一刀都奔着要人命去，除去传承的剑术使然之外，最主要的是这群鱼人的暴行触及了拉斐尔的剑客之心。

    拉斐尔非常不理解这群鱼人，明明拥有这么强大力量，为什么不和人们好好相处，利用自己与生俱来的力量好好生活，却非要利用自己的力量欺压普通人。

    最后看到阿龙如此欺负娜美，彻底的把拉斐尔惹怒了，所以动起手来一点也不留余地。

    之前阿龙派来偷娜美财宝的鱼人都是被躲在橘子林里的拉斐尔一刀干掉的，如果不是洛辰为了让娜美认清阿龙险恶的真面目，估计拉斐尔早就忍不住动手了。

    “拉斐尔，干的很不错呢。”洛辰看着缓缓走来的拉斐尔，咧嘴一笑。

    “这群渣滓死不足惜，这是我应该做的。”

    拉斐尔看向洛辰脚下昏过去的阿龙，右手不禁将腰间的良快刀‘天雪’不经压低了一些，“洛辰，你准备放过这个渣滓吗？”

    看到拉斐尔隐隐有些不悦的表情，洛辰轻笑了一下，将阿龙踢到拉斐尔的脚下。

    “当然不会，这个家伙把咱们的娜美惹哭了，我肯定不会放过他。”

    “我只是想让娜美亲手了解了这个家伙，为她出口恶气罢了。”

    随即洛辰转过身，背对着拉斐尔说道：“看好这个家伙，我去接娜美。”

    “嗯。”拉斐尔点点头很赞同洛辰这个做法。

    解铃人还需系铃人，让娜美亲手破除自己的噩梦，或许对于这个受了5年痛苦的女孩来讲是最好的选择。

    之后洛辰便使用海军六式·剃消失在了原地，朝着娜美等人的方向赶去。

    此时，诺琪高和村警阿健很担心洛辰等人不是阿龙的对手，将村子里所有人都召集了起来，准备去支援洛辰。

    于此同时，娜美也有些担心洛辰，毕竟阿龙欺压了她整整5年，没有一点心理阴影是不可能的。

    本来珂赛特还想阻止他们，但转念一想，让这群被压迫的人们亲眼看着恶龙海贼团灭亡，可能是更好的选择，便没有制止他们。

    在珂赛特看来，那个阿龙再怎么强也不会是洛辰的对手，和洛辰朝夕相处了那么长时间，她对洛辰的实力还是有一些了解的。

    “唰。”

    正当娜美他们准备出发去支援洛辰的时候，一个熟悉的身影来到了他们的面前。

    “洛辰......”

    看到洛辰的出现，娜美的情绪再一次出现波动，她明白当洛辰出现在这里的时候意味着什么。

    在这个少女最黑暗的时刻，她的英雄出现了，击碎了沉重的黑暗将这个少女从无尽的噩梦中解救了出来。

    泪花再次遮瞒了她的眼睛，今天是这个少女流泪最多的日子，悔恨之泪、愤恨之泪、以及解脱之泪。

