    这时，钟灵悄悄走到周轩身边，凑过去轻声问道。

    “哥哥，那司马老先生到底是谁杀的？”

    她可是知道自家哥哥神算子的本事，江湖上还没什么事情是不知道的。

    旁边木婉清听到这话，便不动声色也偷偷走近了一些。

    其余人不知道周轩的本事，而且隔得远也没听清钟灵问的话。

    周轩微微一笑说道。

    “反正不是慕容公子杀的。”

    虽然不是慕容复杀的，但说到底也与慕容家脱不了干系。

    司马林心想阿朱说的这话甚是有理，便欲说几句话交代。

    包三先生怒道。

    “这里是我阿朱妹子的庄子，主人已下逐客令了，你兀自不识好歹？”

    司马林道。

    “好！后会有期。”

    便微一点头，走了出去，诸保昆等都跟了出去。

    姚伯当见包三先生武功高强，行事诡怪，颇想结识这位江湖奇人，兼之对王语嫣胸中包罗万有的武学，觊觎之心也是未肯便收，当下站起身来，便欲开言。

    包三先生大声道。

    “姚伯当，我跟你说，你那脓包师弟秦伯起，他再练三十年，也不配慕容公子去砍他一刀。再练一百二十年，慕容公子也不屑去砍他四刀。我不许你说一句话，快快给我滚了出去。”

    姚伯当一愕之下，脸色铁青，伸手按住了刀柄。

    包三先生道。

    “你这点微末功夫，休在我面前班门弄斧。我叫你快滚，你便快滚，哪还有第二句说话的余地？”

    秦家寨群盗适才以单刀飞掷司马林，手中兵刃都被包三先生接了下去，堆在足边，眼见他对姚伯当大加侮辱，均起了一拚之心，只是赤手空拳，却如老虎没了爪牙。

    包三先生哈哈一笑，右足连踢，每一脚都踢在刀柄之上，十余柄单刀纷纷飞起，向秦家寨群盗射了过去，只是去势甚缓。

    群豪随手接过，刀一入手，便是一怔。

    接这柄刀实在方便之至，显是对方故意送到自己面前，跟着不能不想到，他能令自己如此方便的接刀，自也能令自己在接刀时异常困难，甚至刀尖转向，插入了自己身子，也毫不为奇。人人手握刀柄，神色却极为狼狈。

    包三先生道。

    “姚伯当，你滚不滚出去？”

    姚伯当苦笑道。

    “包三先生于姚伯当有救命之恩，我这条性命全是阁下所赐。阁下有命，自当遵从，告辞了。”

    说着躬身行礼，左手一挥，道。

    “大伙儿走罢！”

    包三先生道。

    “我是叫你滚出去，不是叫你走出去。”

    姚伯当一愕，道。

    “在下不懂包三先生的意思。”

    包三先生道。

    “滚便是滚，你到底滚不滚？”

    姚伯当心想此人古怪，疯疯颠颠，不可理喻，当下更不多言，快步便向厅门走去。

    包三先生喝道。

    “非也非也！此是行，是奔，是走，是跑，总之不是滚。”

    身形晃动，已欺到了姚伯当身后，左手探出，抓住了他后颈。姚伯当右肘反撞，包三先生左手一提，姚伯当身子离地，右肘这一撞便落了空。

    包三先生右手跟着抓住他后臀提起，大声喝道。

    “我阿朱妹子的庄子，岂由得你说来便来，说去便去，有这么容易？滚你妈的罢！”

    双手一送，姚伯当一个庞大的身子便着地直滚了出去。

