
　　正如盛昭仪所料，此刻，林家上下皆是一片惨淡。林家本就是摇摆不定的中立派，手中实权不多，也没有派系当作靠山，全靠林妃在后宫的经营，林家才有了如今的地位。

　　如今林妃一死，林家自然是要一落千丈。

　　“星华，你实话告诉舅舅，你母妃的死，是不是与公主有关！”林汝成哭了一整天，此刻眼睛肿的像灯泡一样。他死死抓着云星华的手臂，语气里满是恨意。

　　“舅舅，这件事真的……”云星华也十分疲惫，无奈地想要开口解释。

　　然而个中种种，他又要怎么跟林汝成开口？

　　不说林汝成为人两面三刀，不像是帮理不帮亲的人。单就林妃的死所造成的利益损失，就够林汝成把气全都撒在云琯琯身上了。

　　“算了，你不用说了，除了那公主又还能有谁！”林汝成双眼通红，果然，他此刻根本听不进旁人的话，“皇上竟还要让她给妹妹操办葬礼，这是侮辱，是对林家赤裸裸的侮辱！”

　　云星华见状一怔，最终不再说话。

　　“后宫妃子只要公主有所不满，就能直接逼死，日后岂不是要祸乱朝纲？”林汝成冷笑，两手在袖中攥紧成拳，“一直一来都是妹妹尽心尽力地帮扶林家，如今我也一定要替妹妹出了这口恶气！”

　　他想起今日收到的来自宫内盛昭仪的信件，心中逐渐有了决定。

　　……

　　不仅是林家不希望云琯琯来操办林妃的丧事，就连云琯琯本人也不想。

　　丧葬大事，云承弼作为林妃的丈夫不替她好好操办，太后作为婆婆也毫无表示，最后居然落到和林妃有仇的云琯琯头上？

　　云琯琯一边无奈，一边又有些替林妃不值。

　　云承弼的打算，云琯琯自然也能理解。然而办一场丧事便能止住流言吗？宫中活到现在的哪个不是人精，虚与委蛇不过是常事，要说林妃的死与她无关，又有谁会信？

　　更重要的是，这个举措恐怕反而会招来许多恶感，尤其是来自林家的。

　　也不知究竟是谁给皇帝老爹出的这个主意。云琯琯不久前还在担心云承弼把她打发去晒葡萄干呢，现在她又不得不去给云承弼认个错，然后推掉此事。

　　正在酝酿着说辞呢，云琯琯却突然瞧见，前头有两个嫔妃打扮的女子，远远见着她一眼，竟是撒腿就跑！

　　云琯琯原本只是奇怪，结果定睛一看，这居然还是老熟人，赵蕊和沈沫儿！

　　那她就得找这两人好好说道说道了。毕竟这么久不见，就当叙叙旧嘛。

　　……这两人是个什么位份来着？23sk.Com

　　云琯琯运起轻功，三两步便追到二人身后，一手一个拎了回来：“你们跑什么？我又不吃人。”

　　没想到赵、沈二人竟是一个激灵，当场大哭出声！

　　“公主对不起！呜呜呜，我们再也不和皇上见面了，还求公主高抬贵手，放我们一码！”

　　云琯琯：……

　　皇帝的妃子要见皇帝，什么时候还得征求她的同意了？

　　云琯琯心中一凛，差点都以为云承弼准备立她做个女太子了，从此前朝后宫所有事务，一应归她来管。

　　难怪林妃的葬礼也要她来操办！

　　一切都说得通了，这么想着，云琯琯也打了个哆嗦，警惕地看向二人：“到底是怎么回事？”

　　细问之下，云琯琯这才知道，原来林妃的事早已在后宫传开了，如今除了容妃和李容仙外，人人自危。妃嫔们都怕做了什么错事被云琯琯挑刺，就像逼死林妃一样逼死她们，现在一个个都装着病，谁也不愿意服侍云承弼！

　　云琯琯都惊了。

　　还好是有容妃和李容仙在……不然云承弼这是给物理避孕了？

　　不对，李容仙怀着孩子，容妃也是过着养老生活……看来云承弼这些夜晚，注定只能一个人度过了。

　　待赵蕊和沈沫儿被问完话放走，甚至在原地劫后余生地哭出了声。尽管这只是一个小插曲，云琯琯却愈发坚定，操办葬礼这件事，她一定要推掉。

　　……否则云琯琯已经可以设想到，后宫流传的谣言就会变成云琯琯不仅逼死仇人，还要亲手给仇人办葬礼，实在恶毒！

　　谁知到了云承弼的书房，云琯琯还没把前因后果讲明白呢，就被云承弼一口回绝。

　　“林妃的葬礼必须由你来办，没有商量的余地。”云承弼直截了当说道，“朕知道你同林妃之间有龃龉，但人已经故去，往事就让它烟消云散吧。”

　　云琯琯：……

　　有时候她不得不怀疑，这个白捡的皇帝老爹是不是质量上有一点小问题。

　　然而她不知道，云承弼之所以一口咬定让她办这个葬礼，一方面是考虑到盛昭仪所说的话，另一方面，他对云琯琯仍有些气没消，让她忙起来做点事，算是云承弼的小小惩罚，还能让云琯琯没空和司明朗待在一块，可谓是一举多得。

　　不过，就算知道了他的想法，云琯琯也可能只会觉得质量上的问题更大了吧。

　　交涉无果，云承弼又以公务缠身为由，把云琯琯给打发走了，不给任何的商量余地。云琯琯有些气闷，却知道现在不是和云承弼赌气的时候，很多时候云承弼都是吃软不吃硬的。

　　于是她改变策略，跪在云承弼书房门口，开始乖乖认错。

　　云承弼听赵琦禀告完此事，有些纠结，最后挥了挥手：“你去给她拿个垫子来，别跪坏了。”

　　云琯琯就在垫子上，跪了一下午。

　　没想到，等到快到晚膳时间，云琯琯依旧没等到云承弼心软，反倒等来了许久不见的太后。

　　“赵琦，你去跟皇帝说一声，哀家先把公主请走了，若有问题，让他来找哀家！”

　　太后怒气冲冲的，看得云琯琯心里一跳。

　　不会太后也生她的气吧？

　　然而太后十分强硬地拉着她，云琯琯也不敢多问，乖乖跟着回了太后寝殿。

　　殊不知云承弼在书房里一直关注着她的情况，一听云琯琯被太后带走了，他比云琯琯本人还担心！

　　太后虽是疼爱公主，但到底更在意宫内法纪，近来出了这么多乱子，若是都怪罪到云琯琯身上，她怎么受得起？

　　云承弼思来想去，将手里的奏折一扔，赶紧去护着自家女儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百六十四章 林妃的葬礼免费阅读。https://xs.23sk.com 