    “殿下且慢！”

    眼看着刘登要开溜，窦婴赶忙又是一嗓子。

    “大行令有事只管跟丞相商议，我无有不准！”

    刘登很是干脆的直接说道。

    “大王，这事情恐怕还真得您也在场！”

    窦婴苦笑着说道。

    “到底何事？”

    刘登皱了皱眉，有些疑惑的说道。

    “您先看看这个！”

    窦婴说话之间，直接把一封文书递给了刘登。

    “这什么玩意？”

    看着文书上那斑斑的血迹，刘登的眉毛顿时皱了起来。

    “大王有所不知，这是廷尉府转递过来的一封百姓的状纸。”

    “你们还管这事？”

    刘登有些疑惑的打开了那封状纸。

    “大王还是看完再说吧！”

    窦婴的面色有些古怪。

    “丞相大人看看吧！”

    刘登看完了上面的内容之后，脸色直接变得凝重了起来。

    “这东西是何时收到的？”

    看完了状纸之后，晁错的脸色也凝重了起来。

    “这是三天之前，廷尉府转发而来，他们不知道如何处置，所以，就转到了鸿胪寺来......”

    “这事情可靠吗？苦主何在？”

    晁错皱了皱眉，斟酌着词句。

    “苦主名字叫李秀儿，一路辗转从东莱来到了长安，现在就在鸿胪寺里住着！”

    窦婴赶忙说道。

    听他这么一说，刘登也有些为难了起来。

    “要不然，我们两个一同去见一见如何？”

    琢磨了片刻之后，刘登看着晁错说道。

    “去倒是简单了，只是......”

    晁错一边说话，一边再次看向了手里的文书。

    “看完了再说！”

    刘登说完之后，直接朝着自己的马车走了过去。

    窦婴和晁错对视了一眼，也立刻扭头跟了上去。

    一路上三人各自想着自己的心事，倒是谁也没有多说什么。

    一刻钟后，三人终于来到了鸿胪寺。

    “大人，您就救救我丈夫吧！救救他们这一船人吧！”

    刚一下车，一个身着麻衣的女人直接跪倒在了地上，抱着窦婴的大腿就开始哭。

    看着她骨瘦如柴，颧骨塌陷，满面风尘的样子，就是刘登都是一皱眉。

    “你且先起来，这是当朝的镇国王殿下和丞相大人，你有什么事情，直接跟他们二位说吧！”

    鸿胪寺门口本来就是长安城最热闹的地方之一，现在看到这样的热闹，自然很快就有人围了过来。

    “殿下！您发发慈悲，派人救救我丈夫吧，救救民妇一族的男人吧！”

    李秀儿听到窦婴这么一说，立刻就扭过头来，不住的给刘登叩头。

    几句话没说完，整个人的额头上已经变得额一片赤红。

    “你且先起来，这里不是说话的地方，我们还是到里面去说吧！”

    晁错没好气的瞪了窦婴一眼，赶忙伸手扶起了李秀儿。虽然也知道这是窦婴在帮这女人。

    但是，这围观的人这么多，晁错还真是有点担心刘登的安全。

    “不妨事，找人搬几把椅子来，我等就在这里说好了！”

    刘登琢磨了片刻之后，直接深深的看了一眼窦婴。

    他如何不明白，这事情是窦婴有意的，但是，现在倒是也没必要追究什么，这倒是也是个不错的机会。

    “殿下，民妇名叫李秀儿，我丈夫名叫徐万山是东莱郡掖县人氏，世代靠着给人在海上送货打渔为生，今年三月，他们遵从官府号召向北开拓商路，全族人合伙买了一艘大船。”

    “可是，刚刚到了卫氏朝鲜附近，就被一群蛮人给掳了去，同行的其他船只回来之后，民妇这才知道他远在海外遭了难。”

    “这船上五十三名男丁，这是我徐氏一族的所有男丁了，恳请大王救救他们吧！”

    “若是他们回不来，我徐氏一族三百七十口人，恐怕都要绝了生计啊！”

    李秀儿说到这里的时候，整个人已经泣不成声了。

    发展商船出海，这是刘登之前计划的一环，但是，当初的范围只是放在了不其城附近。

    倒是没想到，这掖县那边，居然也有人开始响应了。

    “你说他们是尊从朝廷的号召前往了北方，可有什么凭证吗？”

    刘登皱了皱眉，然后问道。

    “大王请看，这是随行的商贾水手共计四百五十三人一起签下的保书！”

    李秀儿说话之间，直接伸手从怀里摸出了一份文书双手递给了刘登。

    “大王，这三月出发，四月人就失陷在了蛮人手中，现在都过去几个月了，这还能......”

    晁错沉默了片刻之后，皱着眉头说道。

    刘登当然明白他的意思，这事情就算是都是真的，可是，现在这个时候，这都已经过去了几个月了。

    恐怕他们现在还活着没有都是两回事，更何况，他们现在身在海外，想要去救人哪有这么容易。

    再者，现在还是在国丧期间，按照规矩，应该三年之内不事征伐。

    先不说什么劳师动众值不值得，光是在这个时候派人出去救人，在礼法上就有些不妥啊！

    耳听的晁错都这么表态了，刘登又沉默不语，李秀儿整个人的一颗心顿时就如坠冰窟。

    这本来已经是她最后的一丝希望了，她为了这件事情，耗尽了家里最后一丝钱粮，这才一路来到了长安城里。

    可是却没想到，这最后的一丝希望，居然也这么没了......

    “你说你丈夫世代打渔送货为生，每年可有给朝廷缴纳赋税?”

    就在她整个人都绝望了的时候，刘登忽然问道。

    听到刘登这么一问，不光是李秀儿傻眼了，就算是晁错也愣住了。

    这跟赋税有什么关系？

    这就算是不缴税，难道现在这时候还能拿这女人做什么吗？

    “这个自然是有的，往年的文书还在族中，这是去年和前年的！”

    李秀儿一边说话，一边真的从怀里摸出了两张皱皱巴巴的文书。

    虽然不知道刘登到底是什么意思，但是，窦婴还是赶忙接了过来。

    “丞相大人，这东西可是真的？”

    可是正准备递给刘登的时候，刘登却直接示意他交给晁错。

    晁错整个人都懵了，这玩意是不是真的，他这个丞相哪里知道。

