    “现在留在你面前的只有两条路。

    第一条：交出七彩琉璃灯，成为我的手下，为我鉴宝，享受数不尽的荣华富贵；第二条：死！”

    周青云神色冰冷，一缕缕杀气锁定了林宇。

    林宇泰然自若，他有通天魂圣的三道力量，可以轻而易举秒杀对方，但并没有出手。

    杀了周青云，还有万珍阁其他人，他没带江老过来，很难逃出去。

    况且如此做了，会打草惊蛇，再难进入万珍阁内部了。

    思虑了一番，他从乾坤袋里拿出七彩琉璃灯，递了上去，暗道：此物先交你保管，以后，我会让你百倍偿还！

    “很好，看来我们第一次合作很顺利，我不会强抢，这是十万金币，你拿好。”

    周青云嘴角逸出一丝自得的笑容，随手拿出了十张一万的金票，放在林宇手上。

    林宇接过金票，淡淡道：“二舵主，我可以走了吧。”

    “不行，以后你得呆在青玄山后山，直到我完全信任你，才能离开。”

    周青云淡淡摇头，随后朝门外喊道：

    “来人呀，送这位林大师去后山休息，明天请他去藏宝阁的鉴定宝物，一定要寸步不离守着他，好好照顾，他若有半点闪失，你们全部人头落地。”

    话语刚起。

    紫檀木的房门被轻轻推开了，两名身穿铠甲的护卫，面色森冷，大步走了进来，均是真气境前期的高手。

    “好吧，二舵主，你可真会做人。”

    林宇没有反抗，在两名护卫的胁迫下，御空飞入了后山。

    他感觉在进入后山的刹那，有符文和阵法的波动，应该是为了隔绝外人进入，另设的禁制。

    而且心中那莫名的不安，变得更为强烈了。

    没多久，三人便来到了一片高大建筑前。

    这里的灵气比前山更为浓郁，有飞泉瀑布、殿宇楼台、还有一大片竹海，各种宝药扎根其中，闪烁着彩色的光芒，宛若一片仙境。

    “老头，进去吧，这就是你的房间。”

    两名护卫态度冰冷，仿若对待犯人一般，将林宇带到了一座低矮的房屋前。

    一名护卫用森寒的话语警告道：“奉劝你一句，别妄想逃走，不然就别怪我们剑下无情。”

    林宇没有理会两人，走进房间，然后关上门，布下了隔音符。

    “哎，终于混入万珍阁内部了，不过地位跟预想的有些不一样啊，原本想的是被捧成高高在上的大师，谁知道却成了阶下囚。

    不知周灵韵、剑二她们在哪，我用魂引术探查一番。”

    林宇坐在床上，开始静心凝神，延伸精神。

    现在的他，已经在开始修炼魂引术第四重，再加上修为达到了第八洞天，且经过圣尊真血洗礼。

    精神力强大了许多，能感知到方圆二十多里范围的波动，但只能看清一千米的景象。

    这精神强度，已经快比肩天王了，这就是魂引术的可怕之处，也是通天魂圣能镇压万族数百年的根本所在！

    “二弟，我们看守的这老头是鉴宝大师，应该很有多宝贝，要不等会抢他一波？”

    “不行，现在他对二舵主有大用，我们若是抢了他，会受责罚的。”

    “那等他无用之时，再杀人越货！”

    门口两位护卫的面容与谈话，清晰地映入林宇的脑海，让他皱了皱眉，还真是人以群分、物以类聚，周青云这大坏蛋的手下，也坏得很啊！

    他没有理会，继续扩展精神感知范围。

    一百米，只有来往的巡逻人员，并没有异常。

    两百米，三百米、四百米，都只是住着一些周家的亲戚和手下。

    五百米，终于有所不同了，来到了周家嫡系的庄园。

    首先映入眼帘的是周青云的三儿子周昊日，正在床上与三名女子运动，很亢奋。

    曹，白日宣淫啊！

    林宇暗暗吐槽了一番，瞥了对方那犹如筷子般的蚯蚓，眼中的鄙夷多了几分，哼，其子这样，父亲肯定也不堪。

    接下来六百米、七百米、八百米、九百米都是周家嫡系的阁楼，里面布局高雅，护卫下人无数。

    然而遗憾的是，并没有发现周灵韵和秀婶等身影。

    一千米，是他精神目前能看清的最远距离，继续延伸就只能感知到模糊影像，更远甚至只能听到声音。

    依然没有周灵韵等人的踪迹。

    林宇继续延展精神。

    一千一百米，一千二百米……，终于在两千米左右的某处小院中，他发现了剑二模糊的身影。

    “武王老爷，你怎么还没回来啊，小姐已经决定在联姻那天自尽，你要尽快赶来啊。”

    她并没有被捆绑着，只是在门口两名君候的把守下，失去了自由身，被囚禁在小院中，自言自语。

    再往里延伸，林宇看见了剑一和秀婶的身影。

    在最里面的房间，他看到了周灵韵的窈窕身姿，她坐在床边，正在给躺在床上、面色枯黄的白发老人喂药。

    “终于寻到人了，看来床上的老人，应该就是万珍阁阁主。”

    林宇长松了一口气，只要找到人，一切就好办了。

    目前的难点在于，如何制服镇守在门口的两个君候，他感觉没带江老来，是决策上的一大失误。

    至于他门口的两个真气境护卫，他自己都能对付，完全不担心。

    “爷爷，你醒醒，睁眼看看啊，我是灵韵，我回来了。”

    周灵药的声音传来，带着淡淡哀伤，听着让人有些心疼。

    “怎么这个房间让我极其不安，仿佛潜伏着嗜血恶魔一般？”

    林宇的精神，感知到一股莫名的危险，他四处探寻了一番，最后，将不安的源头锁定在了床上老人，也就是万珍阁阁主身上。

    “魔化！”

    一瞬间，他便看出来了，万珍阁阁主正在被魔化！

    这噬魂之术到底有多强，居然能将一名圣尊魔化？

    “看来得尽快前去救治，再晚一些，万珍阁阁主就要成魔了，那样将生灵涂鸦。”

    通过天道之眼，林宇看出万珍阁阁主并不是重伤垂死，而是与入魔的自己对抗，神魂受伤。

    他将精神如潮水般退回识海，开始思索，如何制服守在小院门口的那两名君候。

    直接使用玄天盘中的三道力量，太亏了，看来只能动用圣器圣光镜，或者虚拟幻境了。

    炼神境的修士，现在修为的他，用圣光镜能禁锢一两个小时，完全足够逃出去了。

    “哈哈，小子，你也太菜了吧，居然被囚禁了。”

    就在这时，一只狗头摇摇晃晃，哧溜一声从地面钻了出来，正是大黄狗！

