    金色果实和最初美狄亚行星神树诞生的精神树果是一个性质，靠着潜移默化的转化精神波动，才把神性果实慢慢凝聚了出来。

    相比最古老的精神树，可拉德这个生命体浓缩了精神树的一切特质，并把这种特质放大了好几十倍。

    界王魔狱是界王神关押阳世大魔的监狱，就算这些大魔王被时光给泯灭掉了，那种浓厚的魔性也余留下了一部分。

    可拉德在空气中捕捉到了魔性粒子，连同它一起进行光合。

    换句话说，可拉德既能进行精神波动的光合，又能进行魔性的光合。

    张开嘴巴，把金色果实送入口中，一股清凉之感袭上心头。

    果肉入口即化，如同甘泉一般融入阿布鲁的五脏六腑之中，其中，阿布鲁的心脏得到了极大部分的果肉营养。

    心脏的金色化又进了一步，阿布鲁左胸口处跳动的能量源，仿佛给他一颗太阳般的能量。

    果肉继续如同元气一般消散全身，顺着血管越过喉咙管，汇聚到了大脑皮层之中。

    浓浓的精神粒子与阿布鲁的灵魂融合，阿布鲁刹那间就感到身体由内而外发出的舒爽。

    不只是灵魂在愉悦，身体也在兴奋的颤抖。

    此时此刻，常态战斗力处于6300万的阿布鲁又提升了100万的战斗力。

    这并不是神性果实带来的提升，而是神性果实刺激了阿布鲁的潜能。

    处于超一全功率的阿布鲁战斗力终于迈入了50亿大关。

    “阿布鲁，可拉德，吃饭了～”

    如同平常一样，赞佳这个时候都会向着阿布鲁与可拉德发出呼唤。

    阿布鲁身体悬浮，向着赞佳的发声源飞了过去，可拉德也把它的树根从泥地里抽了出来，歪歪扭扭的飞向天空。

    阿布鲁的屋子隐藏在一个小山谷中，周围被赞佳栽种着各色各样的花朵。

    赞佳的那一身厨师装有些老了，但穿在她的身上却尽显青春华丽，上佳的姿容能够抹去装束的老旧。

    看见阿布鲁与可拉德缓缓回来，赞佳嘴角抹起一丝笑容，就像是在房屋前等待丈夫远行归来的妻子。

    “修行累了吧！”

    或许是经历了一些大事的原因，赞佳原本有些野蛮的天性变得温柔起来，还走近阿布鲁的身边帮他拍了拍粘浊的灰尘。

    阿布鲁的眼光略显一丝复杂，他不是傻子，赞佳眼中那股深沉的情愫怎么藏都藏不住。

    察觉到阿布鲁的发呆，赞佳疑惑道：“怎么了吗？”

    “没有！”阿布鲁掩饰住了心中的天人交战。

    “那就快吃饭吧！一早上，可饿坏你了！”

    赞佳把阿布鲁推在椅子上，给他拿了一副碗筷。

    阿布鲁看着赞佳手脚麻利的身影，简直就是这个白色家居的女主人。

    可拉德不管这一男一女，一棵树默默的吸收赞佳为它准备的饮料。

    阿布鲁一个人胃口大开的吃下赞佳为他精心制作的食物。

    赞佳的厨艺已经到达了宗师级别，厨风脱离了阿布鲁的源泉，开始有了自己的味道。

    她特地挑选了卡路里最高的白牛肉作为主材，再添加一些素兰花，这种绿色的植物能把肉中的质感放大。

    阿布鲁咬下一口，口中满是脆嫩，又尝了一口恐龙筋肉，嫩而不腻，滑中带润。

    而且，在赞佳的菜肴之中，阿布鲁还尝出了少女的一股芳心萌动。

    微微的瞄了一眼旁边一直在注视着他的赞佳，一直撑着脑袋，水蓝色的瞳孔满是阿布鲁的吃相，隐隐约约还有眸光闪动。

    赞佳注意到了阿布鲁的目光，两人相视一眼，转眼又齐齐的把它给掩饰住。

    阿布鲁把脑袋隐藏在餐桌的佳肴之中，不再去看赞佳复杂的眸光。

    吃饱过后，阿布鲁靠在可拉德的树干上，微微闭上眼睛，打起了一个盹。

    把餐桌收拾干净的赞佳就在阿布鲁的身前，见阿布鲁已经沉沉的睡去。

    赞佳又从屋中取出一张毯子，虽然阿布鲁这种强大的人类身体散发的热量如同火焰。

    但赞佳还是怕界王魔狱冰凉的空气冷到他。

    赞佳把白色的毯子盖在阿布鲁的胸口处，视线温柔的聚集在阿布鲁的脸上。

    一头金黄色的头发自然垂下，脸部硬朗，给人一股坚毅之感。

    赞佳的手伸了上去，想触摸这张线条分明的脸，不过又退了回来，向下触摸到阿布鲁的手，握在一起。

    可拉德早就醒了，树枝垂向了赞佳的肩膀，奶声奶气道：“赞佳喜欢阿布吗？”

    可拉德早已不是当初的天真小树精，与阿布鲁、赞佳的良久相处，可拉德也懂得了人类之间的弯弯绕绕。

    赞佳看了一眼可拉德，揪起它的树枝条，道了一声：“你懂什么是爱情吗？”

    可拉德浅薄的大脑总结道：“就是男人和女人在一起嘛！”

    赞佳摇摇头：“这世上的男人和女人很多，爱情就是把这千千万万亿的男男女女配对在一起。”

    “哦！”可拉德哦了一声，继续道：“那么赞佳和阿布就是那配对在一起的男女喽！”

    赞佳没有说话，依旧注视在阿布鲁的面容上。

    “如果这样的话，那瑟曦怎么办？”

    ‘糟了！！’

    正在装睡的阿布鲁心凉了半截。

    曾经在史拉格行星修行的日子，阿布鲁还邀请过可拉德去到尤弥尔行星喝他和瑟曦的喜酒。

    “瑟曦是谁？！”赞佳握着阿布鲁的手有一些发力。

    阿布鲁本想跳起来制止住可拉德的多嘴，可立马就收了回去。

    也许阿布鲁该掐灭这段萌芽之中的感情。

    同阿布鲁想的一样，可拉德并不知道复杂的人类有着多么曲折的心思，它自然而然的把它知道的讲了出来。

    “瑟曦啊！阿布说那是与他订婚的女子，按照赞佳的说法，瑟曦和阿布配对过了，这还能再和赞佳在配对吗？”

    可拉德对着赞佳发出了疑惑，浓烈的求知欲想要得到这个问题的答案。

    赞佳没有说话，她慢慢地松开了握紧阿布鲁的手，就像垂落的树枝掉了下去。

    赞佳刚刚还有些悸动的心此刻沉落到了谷底，又亦如在大海之中翻下。

    天空明明很晴朗，但赞佳的身上隆起了一片乌云。

