    还债和修复魔术刻印，可以说是目前埃尔梅罗派最迫在眉睫的事。

    而且两件事还是相辅相成的，魔术刻印乃是家族根基，如果不是魔术刻印只剩下一成，埃尔梅罗派也不会落入现在这场面。

    同样的想要修复魔术刻印，又需要大量的钱财和时间，还需要优秀的调律师。

    现在，有着狗大户的合作在，资金方面无疑是降低了相当的门槛。

    剩下的魔术刻印修复……

    ……

    车上，莱妮丝看着窗外的景色，一边漫不经心的对徐越说道

    “徐先生的调律师手段，应该也同样出色吧？能够和赤之骑士合作，想来是相关的能力了。”

    “没大没小，叫叔叔。”

    徐越没有理会莱妮丝的话，而是又在她崩溃的眼神中弄乱了她的金色秀发。

    “至于我的能力，我觉得修复你家的祖传刻印应该没什么问题，想来，到时候韦伯讲师应该能得出结论的。”

    韦伯实战能力一般，甚至是平庸，但不可否认的是，在成为工具人方面，韦伯有着得天独厚的才华。

    他是那种能够对理论知识再理解的类型，利用肯尼斯遗留下来的资料，就能达到以前的成就，如果能够提供更高等级的魔术知识，他同样也能达到更高。

    “好了，接下来就是谈谈我们的两方面合作了。”

    随着车子抵达目的地，徐越一行也来到了待客专用的唐牛厨房。

    看到了已经将所有食材都处理完成，就等着最后加工的唐牛正严正以待。

    徐越已经同他说了，这次的客人都是魔术师，而且有一位还是能帮他走出自己道路，甚至开辟自己家系的人才。

    因为对于这一次的招待，唐牛也是卯足了劲。

    “魔术师和厨子？有趣的搭配，这就是你们想要合作的东西吗？想要弄出一个新的学派？”

    唐牛这次是全力以赴，当然也不会掩饰自身的能力。

    因为有着硬气功的底子关系，在徐越帮他完成了疏导后，他现在也能算得上三流魔术师，倒比何金银的鱼腩级别要高一些。

    莱妮丝对于唐牛的烹饪，也只是稍微有些兴趣，毕竟她并没有韦伯那样敏锐的再解析能力。

    一个三流魔术师，想要新开创一个学派，哪怕真的很有前景，但没有几代人的努力，也依然上不得台面。

    只能算是对未来的投资。

    而现在她所最急需的，却是现在的力量。

    只是当唐牛将菜品一件件端上之后。

    却是完全击溃了莱妮丝的内心，旁边本来一直在用审视目光打量唐牛和他菜品的韦伯，也同样精神中果飘了起来。

    两人此时脑海中都只有一个念头。

    世间竟有如此美味？！

    这看得旁边已经有了一定抵抗力的中东金毛阿特拉姆不由露出了不过如此的讥讽笑容

    “真是没见过市面。”

    嗯，他当然也不会说自己当初其实也没好到哪里去就是。

    而且，这一次唐牛做出来的东西，竟然比以往都还要更加好吃这一点，也让他有些腹诽和嫉妒。

    咋地？是看不起我吗？

    “赌上埃尔梅罗君主的名义，请务必让我们加盟！”

    莱妮丝放下了光洁的盘子，眼中泛光的说到。

    不用犹豫了，韦伯还是当他的还债工具人吧，反正也一样好用。

    最值钱的君主名头，必定要给出来了！

    这不单单是这里菜品美味，莱妮丝也很想要经常能品尝，更有着她能看出的潜力。

    民以食为天，魔术师也是人，就连莱妮丝自己都能沉沦到这菜品中，她自然也看好了其中的潜力！

    不说形成家系，单说这其中可能带来的商业价值和利益，就足够让她妥协了。

    现在是真的缺钱哇，暂时把君主的头衔拿出来绑上对方的战车，这完全不亏。

    如果之前莱妮丝还有着利用的心思，那现在就是真心实意的想要组建牢固的利益同盟。

    “颜之调律师徐越阁下，我，莱妮丝·埃尔梅罗·阿奇佐尔缇，愿意将埃尔梅罗君主的头衔赠与您，以维系我们牢固的友谊，不知您是否愿意。”

    莱妮丝眼光灼灼的看着徐越，说出的话让韦伯和阿特拉姆都有些惊讶。

    他们都能看得出，这算得上是孤注一掷的豪赌了。

    不过阿特拉姆想到上次徐越展示出来的空间术式，也一下释然了。

    自己懂得抱大腿，也不代表别人蠢啊，这个人类幼崽有点意思，明明年纪还这么小，竟然能在徐越大人没暴露空间刻印的情况下愿意付出这种代价。

    看来，埃尔梅罗派崛起有望啊。

    随后，阿特拉姆也开始迅速计算起自身的利益得失了。

    他并不怕对方和自己抢资源，可以说如今双方是完全互补的。

    阿特拉姆这边有钱，也有着表世界的巨大影响力，但缺乏底蕴，被老牌魔术师视为暴发户，爵位都是买的。

    而埃尔梅罗派却又刚好相反!

    “好，我答应你。”

    徐越当然没有拒绝的理由，本来这次前往时钟塔，就是想要减少一些将来的麻烦，并顺便捞一些好处的。

    一个君主的头衔，再配合自己的能力，谁还能昧掉自己的魔术刻印？

    而且埃尔梅罗派的魔术刻印也传承了这么多代，本身效果也不差，当初如果不是切嗣有起源弹这种完克的东西，都要被打的叫爸爸了。

    送上门来让自己研究，也不错啊。

    和那些一种刻印就要一代代不断传承下去，毕生研究的抠脚魔术师不一样，以徐越的高度和眼界，组成一个缝合怪刻印，都没什么问题。

    毕竟对于自己来说，本世界的最终目的是沟通根源，形成第六法·全知全能。

    要全知，才能全能。

    收集多点魔术刻印、魔术礼装和圣遗物宝具什么的，自然是多多益善……

    “如此，看来称呼也需要改一下了，兄长大人。”

    莱妮丝对着徐越眨了眨眼睛，如今，才是真正的绑上了共同的利益战车。

    兄长大人想要将君主头衔的功效发挥到极致的话，就必然要振兴埃尔梅罗！

    至于走另外的路，开辟一个新的君主头衔？

    并不是说走不通，而是相对付出的时间和精力完全不成比例，魔术协会看似开明的同时，也有着其守旧的古板。

    自己所拿出的东西，能够节省大量的繁琐，见面许多麻烦。

    “啊这……，我的东西都还没拿出来，就全部搞定了，怎么感觉我好没有牌面啊。”

    见到现场的火速认清，阿特拉姆有些嘀咕的腹诽到。

    相比于唐牛这边才是雏形的路线，自己那在徐越阁下帮助下的魔力结晶工坊，应该才是重点啊。

    结果才掏出个唐牛，竟然就把他们缴械了……

    ————

    两更完毕……尽量不修仙啦……

