    见到那外域的年轻武者，几乎没有丝毫的抵抗就被击飞出去，不仅是大厅的众多武者，就连萧晨自己也吓了一跳，没想到在攻击中附着上自己刚刚领略的杀戮意志雏形，有如此大的威力。零点看书www.lingdiankanshu.com

    “滚吧，记住我巨石谷地可不是阿猫阿狗都能侮辱的”见到仅剩的那名外域青年站在原地不知所措，萧晨轻喝。

    这名呆如木鸡的青年听到萧晨的话语，不禁全身一阵，急忙扶起一旁的同伴，如蒙大赦般的像楼下走去。

    此刻楼下任飞两人的战斗也接近了尾声，两人可谓是势均力敌，谁也奈何不了谁，而那外域青年王飞更是没有了原来的那丝从容，面皮深红，全身被被疯狂爆发的的战气包裹，凝聚出一副厚重的战气铠甲，抵抗着任飞的战刀。

    “王飞，我们栽了”。

    顺着声音的来源，王飞看到了从宝象楼相互搀扶而出的两位同伴，原本暴虐的双眸，不由得微微一紧。

    没想到转眼间，自己的两位伴，就被人如狗一般从楼中赶了出来，狼狈不堪。

    “咱们一击定胜负，你若能挡下，就算我王飞栽了”。

    见到自己的同伴如此惨状，这王飞心中不禁变得动摇起来，而自己原本瞧不上武者更是久攻不下，这也让他心中的信念变得动摇起来。

    “好，那就一击定胜负，出手吧！”。

    断魂刀任飞神情有些淡然的说道。

    轰！

    血光宛如烟花绽放，浓郁的战气化为滔滔烈火，一股股无形的热力，从他的身躯之上辐射而出，周围的人顿时感到自己仿佛被火烧一般，惊骇异常，就连旁边的房屋在这一刻都冒出了丝丝青烟。

    “火焰刀！”

    王飞大吼一声，火焰刀芒将周围的火元气瞬间一扫而空，狂躁的战气仿佛将要爆发的火烧，汹涌澎湃。

    “哈哈，看我一刀破之！”

    任飞的身躯上战气光影浮现，不断向着手中战刀中涌去，汹涌的战气不断在战刀中凝结。

    轰！

    狂暴的气流瞬间从撞击中心传出，周围的空气在这一刻视乎都变得扭曲，如同水中的倒影被狂风吹皱，在这一刻将要崩溃。

    这一切来的也快，去的也快，结果显而易见，两人的攻击再次平分秋色。

    此时在不远处的一座高高的建筑之上，几道身影静静的站在那里，领头之人，是一个两米多高的青年，粗壮的胳膊之上充满了爆炸般的力量，两只眼睛就像苍鹰那般锐利，没有丝毫的掩饰，强烈的侵略**充斥着双眸。

    原本在窗台边悠闲的观看着下方比斗的萧晨，在这一刻突然抬起双眼望向远方，波澜不惊的双眼穿过千丈距离，望向了远方的那处建筑物。

    两双眼睛刹那间四目相对，无形的火花在空中啪啪作响，萧晨微微咪起双眼，端起手中酒杯向前示意。

    “有意思，看来这次巨石谷地之行不会那么寂寞了，真是不虚此行，让王飞三人回来吧，丢人现眼！”。

    语罢，这领头的年轻人转身离去，身后数人紧跟，至于刚才萧晨端酒示意，他们也看到了，但是丝毫看不出这年轻人究竟有何不同之处。

    不多时任飞的身影重新出现在了五楼大厅中，刚经历过战斗的他，步伐间还残留着丝丝彪悍气息。

    两人的战斗可谓是让巨石谷地的众人挺直了腰杆，扬眉吐气。五楼的大厅再次变得议论纷纷，坐在做的众人不禁对萧晨的身份起了兴趣，虽然萧晨的名声已经传播远扬，但是他的真面目却没有多少人见到。

    “任兄，还有这位俊杰，可否前来包间一叙”。

    这时一道声音传来，萧晨定睛一看，只见在五楼大厅深处，一个雄壮的身影从包间门口探出。

    “原来是罗兄弟”。

    对于这壮汉萧晨识得，一旁的任飞为他解了疑惑。

    这罗兄名为罗昊，在巨石谷地也是小有名气的游侠，与刚才被打败的游侠赵峰一般。

    见到这罗昊的邀请，萧晨与任飞双眸相对，欣然前往。

    “任兄，不给诸位介绍一下这位俊杰究竟是何人，我等可是仰慕的紧啊”。

    包间中，举目望去有四五位年轻武者落座，而那罗昊则在门口迎接见到萧晨两人进来，皆起身示意。

    萧晨的在大厅中的那杯酒破敌，可谓是令众人一惊，如此轻飘飘的一招，威力却十分令人，几人纷纷猜测萧晨的身份。

    “罗兄，这位古元部落萧晨萧族长”。

    “原来是萧族长，久仰大名，今日一见果然名不虚传”。

    众人在一片凌乱的久仰恭维声中结束了彼此的介绍，萧晨两人也顺势在包间中做了下来。

    虽说是一个独立的包间，但是里面的摆设在萧晨看来却是十分的粗犷简陋，称之为瓦罐也不为过。

    “哈哈，萧兄，刚才两位可真是涨了咱们巨石谷地的威风，说来惭愧，对于刚才三个外域武者的实力，我等自愧不如，只能窝在包间之内不得动弹，没想到这三人却败在两位兄弟之手，佩服这次武道交流会，我看凭借萧兄的实力，定然能够名扬整个铁蹄地域”。

    听到这罗昊之言，萧晨不禁再次看向房间内的几人，没想到这几人如此的坦荡，没有丝毫的做作，对于自己躲在房间内，毫无遮掩的说了出来，也不失为是敞亮的汉子。

    “唉，听说这次不仅仅是雁荡湖地域的，就连其他几个地域的武者都会来我巨石谷地”。

    “嗯”听到这个消息萧晨也十分意外，毕竟现在的巨石谷地在铁蹄领地已经是日落西山，成为了各方垫底的存在，这些地域的武者如此大规模的涌入巨石谷地，确实挺令人费解。

    “难道我巨石谷地还发现什么宝贝了不曾，竟然让这些武者如如凶兽般闻到血腥味，涌蜂而至”。

    “我看，他们是想将我巨石谷地年轻一代人的斗志彻底瓦解，到时候在整个铁蹄领域，我巨石谷地都会臣服于他们的威势之下”。

    ps:前天看到有读者说山人的小说写偏了，光顾兴奋了，把自己的部落忘记了，当看到这是，让山人吓出一身冷汗，确实自己写的偏了，这两天一直在思考怎么挽救，本来想与编辑商量一下，可怜族长的编辑墨大请假了，只好自己瞎琢磨了。

    话归正题，经过这两天思考，山人决定痛改前非，修改了一下大纲，让萧晨回到正轨，毕竟没有了自己的部落，何来传奇族长！！！

    同时山人最近还会对前面的章节的一些错误，进行修改一下，不过大家放心，前边变动不会太大。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

    
