    “啊？还能接生？”医生一脸震惊。

    沈浪道：“怎么？这都快生了，你还指望这孩子在肚子里继续养着啊？”

    医生嘴角一抽，尴尬地吩咐护士推走推床。

    “医生，这，这……”那产妇老公一脸急切，不知所措。

    沈浪笑道：“放心，母子平安，嗯，可以告诉你，你老婆给你生的是儿子，恭喜。”

    “谢谢，真的太谢谢了。”产妇老公顿时热泪盈眶，激动得不知道说什么好，只是不停地谢谢。

    沈浪摇头：“谢谢就算了，这是医生的职责，不过这件事，我需要和你声明，你妻子的意外，和医院无关，属于有人暗害。”

    “什么？怎么可能，我们又没有得罪什么人。”产妇老公大惊失色。

    沈浪道：“那就是你需要调查的事了，刚才我从你老婆的身体内，逼出了一股毒素，就在她胳膊处，你可以提取，送去检验，我相信，这种毒素并不是很常见，而且一般人用不到，只要用点心，肯定能查得出来，所谓杀人偿命，而且这还是一尸两命，不可能瞒过的。”

    “医生，你说有人下毒？”这时候，一个警察过来，表情严肃。

    沈浪点头：“在产妇的胳膊上，有逼出的毒素，可以提取作为证据，那个毒素，有让人窒息的作用，也是因此，产妇才在生产时出现意外。”

    “好，谢谢医生了，我们一定会调查清楚的。”警察怒了。

    本以为是一起医患事件，没想到居然另有隐情。

    这边定论。

    旁边，那个先前叫嚣的大姨，一脸苍白。

    在她旁边，还有个年轻小伙子，也是惊慌失措。

    “妈！婉婉中毒，你应该不知情吧？”产妇老公也不是傻子，现在妻子得救，心中就有了想法，看向了那个大姨。

    “我，我怎么知道，我是她婆婆，我怎么会害她。”大姨下意识地否认。

    产妇老公顿时脸色阴沉下来：“妈，我可没说你害人。”

    大姨哑口无言。

    警察也看向了大姨：“阿姨，请拿出你的身份证，我要检查。”

    “干什么？我又没犯法，要什么身份证，我没带。”大姨这下更慌了，直接不给。

    “警察同志，我告诉你她的身份证号。”产妇老公突然开口。

    “王晓天，你特么有病啊，你说我妈的身份证号干嘛。”大姨身边的小年轻大骂。

    产妇老公道：“两个月前，妈给婉婉买了人身保险，说是为她好，可是现在，我有些怀疑了。”

    “你怀疑什么，怀疑我妈杀人，你特么再说一遍？”小年轻怒视产妇老公。

    “不要骂人，有没有杀人，等化验了就知道，我们一定不会放过一个坏人，也绝不会冤枉一个好人。”警察这时候开口。

    “哼，好心当成驴肝肺，妈，我们走，这家伙不是你亲生的，不会记得你的好。”小年轻不敢炸毛，拉住大姨就要离开。

    沈浪把这一幕看在眼中，笑了笑，然后转身走了。

    救人是自己的事，其他的，没啥兴趣。

    然而还没走多远，几个穿着白大褂的医生就走过来了。

    “沈医生。”一个半百老者开口。

    “是杨主任，有事吗？”沈浪微笑。

    这杨主任是来医院接触的第一个医院高层，也是他帮忙安排去了中医坐诊。

    “沈医生，医术神了啊。”杨主任惊叹。

    沈浪道：“过奖了，只是一些前人经验罢了。”

    “中医的神奇，是至今都无法普及的高端领域，我就一直很推崇中医的秘法，可惜现代人对于中医误解很大。”杨主任叹息。

    沈浪道：“没关系，慢慢来，总会慢慢好起来的。”

    杨主任道：“沈医生，有没有兴趣来这边坐诊？”

    沈浪看了其他几个医生一眼，笑道：“这不好吧，我是学中医的，去西医那边干什么？”

    “这不能这么说，都是为了病人嘛。”

    “不，我还为了发扬中医，抱歉，我还有事，先不说了。”沈浪知道了这些人的来意，瞬间没了聊天的心情，转身就走。

    其他几个老医生看得一脸不满。

    “主任，这小子是不是太傲了？”

    杨主任道：“得了，别乱说话，这是上面打招呼让我安排的，关系通天呢，我之前还以为就是过来镀金的，现在看来，我们这里是来了一尊大神，你们也别打歪念头了，我都得罪不起，你们要是搞事情，有什么后果，自己承担。”

    几个老医生面面相觑。

    居然还是有来历的人，连杨主任都含糊不清，语气中带着敬畏，这让他们心里的一些小九九，立马被打消了。

    都是人精，谁也不想因为未知的麻烦，害了下半辈子。

    “那杨主任，我们这边要是有什么特别的病人，可以邀请他帮忙吧？”一个医生问道。

    杨主任道：“这个可以，沈医生来之前跟我说过，他最喜欢疑难杂症，我之前还担心，现在你们有问题尽管找他，但记住，求人有求人的样子，可别得罪了人。”

    “放心，我们心里有数。”一群老医生笑了，他们都是各科的主治医生，医术也都不错，但疑难杂症多了，很多他们也很头疼，这有人帮忙，不管有没有用，也是个办法不是。

    离开后，沈浪在医院又随便溜达了一下，就回去了中医问诊部。

    刚回来，一群护士就围住了他。

    为首的正是白菊。

    “厉害了我的沈医生，听说你把一个死人救活了，你这学的是仙术吧？”白菊一脸惊奇。

    沈浪笑道：“什么仙术，就是医术，我大中医，秘法无数，这个算什么，其实那产妇没死，只是假死。”

    “假死？沈医生给我们说说呗，假死是什么情况，听说那边心脏起搏器都救不回来呢。”一个小护士好奇地问道。

    沈浪道：“这就是关于人体的研究啊，西医讲究的是对症下药，从基因入手，直面问题所在，而我们中医讲究的阴阳五行，人体奥秘，不能说西医不对，只能说，他们研究得没有我们透彻，对于人体的细微变化，掌握的不够细致，心脏起搏器是能应对大部分情况，但一些情况特殊的，就不能用心脏起搏器，而是需要针对性的强度，还要关注人体气血的变化，这里面的门道太多了，一般人，不研究个几十年，都摸不透。”

    “沈医生骗人，你才多大，不也这么厉害嘛。”又一个胖乎乎的小护士不信。

    沈浪笑道：“我不一样啊，我是天才。”

    一群小护士顿时嘻嘻哈哈。

    “沈医生，沈医生，我又来了，感谢你治好了我的乖孙子。”

    这时候，有人呼唤。

    沈浪看过去，发现是三天前给大孙子就诊的那个大姨，拿着一面锦旗，身边还跟着两个老人，一脸欢喜地过来。

    “这……”沈浪有些无奈。

    我就给你孙子看了个体虚症而已，连热身都算不上，这就送锦旗了？

    不过再看另外两个老人的面相，沈浪目光一凝。

    好家伙，一身都是病啊！

