    哥哥对弟弟的夸奖让弟弟无比开心，这种被承认的感觉，是其他任何物质上的满足都无法比拟的。

    不过这件事其实也是巧了。

    作者真帅带领的刺客小队接近死囚狱之后就发现这边有黄金圣骑士和大量圣殿骑士在看守。

    他们即便是恶魔之中最擅长隐藏的阴影魔一族，可也无法躲开黄金圣骑士的觉察，潜入死囚狱。

    毕竟他们和这些个黄金圣骑士中间差着十好几级的距离，再加上这些黄金圣骑士身上有浓烈的光明气息。

    阴影魔一族也是恶魔，身上也有恶魔气息。

    而这些恶魔气息，又刚好能够刺激到感官敏锐的黄金圣骑士。

    所以阴影魔玩家可以躲开普通圣殿骑士的目光，但却躲不开黄金圣骑士的探查。

    而正巧这个时候，身为弟弟的读者真帅刚好完成之前一个任务，重新潜入帝都之中准备营救龙傲天。

    只是那个时候的龙傲天被大量圣殿骑士包围在那条街道之中，读者真帅带着十几个人根本就无法靠近龙傲天身边。

    请示了龙琮之后，他的任务就变成了协助作者真帅救出老院长和安西。

    而在必须有一个人做出牺牲的情况下，读者真帅毫不犹豫的带上自己的刺客小队抄近路靠近圣殿。

    读者真帅在圣殿大门口发动堂而皇之的大举进犯，造成了恶魔大军已经杀到圣殿附近的假象。

    这样的行动成功诱骗到看守死囚狱的两个黄金圣骑士赶紧回援圣殿，毕竟这里可是他们的老巢，是绝对不容玷污的地方。

    这时候的死囚狱，没了黄金圣骑士，哥哥作者真帅带领的阴影魔玩家们自然就没有任何阻碍，潜入死囚狱更是畅通无阻。

    最后再用积分商城兑换出来的开锁道具打开牢门，救走老院长和安西就变得易如反掌了。

    这是谋略和对人心的辨识上的胜利，也是王晖制作的各种稀奇古怪的道具的胜利。

    只是营救老院长和安西这件事在中途出了点差错，老院长在被救出死囚狱之后不愿独自逃生，非要回到魔法学院，带上自己的一大家子一起跑路。

    龙琮想过要和老院长说清凯瑟琳魔法师的事情，但又怕老院长直接去找凯瑟琳魔法师当面对质。

    那他们谋划了这么久的营救计划，可就彻底失去了作用。

    所以他也只能无奈咬紧牙关，忍住肉疼，让三大俱乐部的高层们凑齐积分，从积分商城兑换了超大型传送魔法卷轴，邮寄给了作者真帅。

    最后事情就变成了魔法学院空无一人，连魔法学院驯养的那些魔兽，都被一起带到了北境之城。

    事实上，如果不是魔法塔超高，并且是固定在地面上的，否则老院长是准备连魔法塔一起搬到北境之城的！

    不过现在这样，也已经让老院长还算满意，并且北境之城这边，玩家们也没太吃亏。

    虽然正面战场上的第一军团因为被圣殿骑士绞杀而集体掉了一级。

    但此次冲击帝都的最终面对已经成功达成，甚至准备继续投入战场，延长这场战争时间的第二军团和第三军团也没能派上用场。

    也就是说，第一军团的玩家们用十万条人命，换来了一场伟大的胜利！

    对于北境之城，对于玩家们来说，能够救出老院长，救出安西，继续和圣殿对峙，就已经是一次伟大的胜利了！

    更何况他们还顺便把普林斯王子这个未来的帝国皇帝绑回了北境之城。

    现在普林斯王子就在训练之塔住着呢！

    这也主要归功于第一军团的玩家们实在是太给力了！

    他们疯狂的战斗，就算死也是死在了冲锋的路上。

    仅凭十万人便拖住了整个帝都的注意力，让圣殿派遣超过百万的圣殿骑士来围剿他们！

    就这样，他们还在万军从中杀掉了二十多万圣殿骑士！

    这样的胜利无疑是非常令人瞩目的！

    而且作者真帅也安全的救出了任务目标，完成了灵活的胖子的世界级隐藏任务。

    玩家们的目的都达到了，至于第一军团十万玩家的等级，有第二第三军团在，很快就能给他们又重新带上来了。

    而且他们这次拿到的积分可不少。

    一个圣殿骑士，价值好几百积分，平均下来每个玩家都获得了上千积分！

    而龙傲天这厮由于在那条街道上堵住圣殿骑士团杀死了超过三千名圣殿骑士。

    所以虽然前期也投入了将近十万积分，可他依旧有将近二十万积分的收获。

    再还给龙琮五万，他也赚了十五万积分！

    整整十五万积分啊！

    都够龙傲天再买一批二转恶魔的了！

    帝都外，小道旁。

    “哥，老院长和安西呢？”

    读者真帅看了看森林外，没看到什么人，于是疑惑发问。

    作者真帅摇了摇头，解释道：“他们已经去和琮哥他们汇合了，应该要执行下一步的打团计划了。”

    “接下来咱们是不是要发起总攻了？百万大军齐至帝都，再配合老院长振臂高呼，咱们肯定能接收大量魔法师的投靠！”

    读者真帅激动万分，又憧憬起来：“这次魔法学院肯定要跟我们结盟了，圣殿这群NPC没几天好日子了！”

    “应该是这样的，不过我也不太清楚。”作者真帅也有些期待那个画面。

    读者真帅笑起来，赶紧拍了拍自家老哥的肩膀，兴奋道。

    “那咱们还待在这里做什么啊，赶紧去参加最后的团战啊，老哥！”

    “现在还不行。”

    作者真帅摇了摇头，叹息道：“琮哥他们的确要开始准备最后的团战了，但我们还不行。”

    “琮哥已经把我们接下来的计划任务给我了。”

    读者真帅歪了歪头，有些好奇的问道：“是什么计划？”

    作者真帅回头望了一眼地平线上占据了大片土地的帝都，沉声开口。

    “皇宫。”

    “嘶……”

    读者真帅闻言立即倒吸一口凉气，忍不住抬头看着自家哥哥：“琮哥他……玩的这么大？”

    “是啊，我有点慌，你慌吗？”

    “不慌啊！”

    读者真帅笑着摇了摇头，嘿嘿道：“我不慌，就是有点紧张……既紧张，又期待！”

