    青芜不用回头，也能感受到玉华的恨意，

    可惜，比起阮含，玉华到底还是嫩了点，轻易就被阮含拿捏得死死的。

    “可惜了。”

    青芜咔嚓一声，修剪掉多余的枝桠，接过小野递过来的工具，仔仔细细地将架子固定，专注地做这些事情可以让她内心难得的平静下来，

    连带着觉得，辰西看起来也顺眼了许多，

    他的视线锁定在她身上，虽没有打扰她的意思，但奈何他的长相着实不够低调，让人无法忽略他的存在，

    “你打算一辈子不踏进我的花圃吗？”

    青芜停下手里的事情，看他站在外缘，并没有踏入一步的意思，心里知道他还在介意，勾了勾唇角，

    “也是，我这脏兮兮的花圃哪里有人家玉华小姐美丽的脸蛋赏心悦目！”

    她瞄了一眼辰西的脸，视线下移，落在他的外套上，一抹浅浅的口红印在白色的西装上，刺目又暧昧，

    心念一动，面上一怒，抓起一把红色的泥土就往辰西身上扔去，

    “反正都脏了，也不在乎多一些！”

    那混合了水和营养剂的泥土变得湿润粘性，四散开来落在他白色外套上，瞬间就多了许多丑陋的斑点污迹，

    他不曾躲闪半分，所以，那张白皙俊朗的脸上也无处可避，

    他就那么站在阳光下，一身污泥却没有半分狼狈，反而似笑非笑地看着她，淡化了眼角眉梢惯有的冷漠，多了些人类该有的七情六欲，

    “你为什么不躲？”

    “为什么要躲？你吃醋的样子很可爱。”

    顿了顿，辰西又说，“无论是真是假，我都喜欢。”即使是演戏，也是为了他一个人，

    青芜喉头一哽，不知道说什么好，她至今没有找到和辰西最合适的相处方式，

    从前他是景言的时候，墨璃是娇俏而温暖的太阳花，偶尔还有些自卑敏感；

    同时他是执行官的时候，她是君临身边卑微的女仆，她敬畏他，大多数时候甚至不敢直视他，偶尔不得不私下见面也是尴尬他妈给尴尬开门，尴尬到家；

    再后来，他表白，她恐惧，两个人一独处就是她肆无忌惮地去挑战他的忍耐，伤害他的自尊，

    现在，当一切阴暗被挑破，她用最短的时间管理好情绪，将愤怒埋藏在心底，为了某些迫不得已的原因主动转变情绪，提出和他和平共处。

    但他实在太过聪明，她任何小小的心机，在他面前都无所遁形，

    青芜撇嘴，不满道，“我有时候会怀疑，你真的是个钢铁直男，看破不说破你不懂吗，非要说出来，让人多尴尬。”

    她破罐子破摔式的直白让辰西眼中笑意更浓，他说，“好，以后不说。”

    青芜皱了皱鼻子，拍了拍手上的泥土，从修剪下来的枝桠中捡起来一枝开得最早的粉色蔷薇，

    “这是我最讨厌的颜色，送给你。”

    她将蔷薇花插在辰西的西装口袋中，看着那抹色彩让他重新恢复了光彩，满意地笑了，

    然后踮起脚尖，贴在他耳边低语，

    “不过，我是真的嫌弃你脏了，这口红的颜色，不适合你，俗气了。”

    “哦？小芜觉得什么颜色适合我？”

    辰西微微低头，清润的声音带着柔情性感钻入了他的耳蜗，痒得她咯咯发笑，

    她在他脸上啄了一下，“这个颜色，和你的脸比较搭。”

    他眸光暗了几分，她很少主动，他向来克制，如今她笑颜如花地站在自己面前，一颦一笑一回眸，无论真假，都是在为他绽放，那埋藏在内心的阴霾似乎也在慢慢退散，

    他的小芜，对他而言，带着致命的吸引力，

    他单手搂住她纤细的腰肢，蜻蜓点水一般地在她唇上落下一吻，

    她用手背抵挡他的靠近，提醒道，“别，我一身是汗，还没洗手，再靠近你真的要脏了...”

    他有轻微的洁癖，她是知道的。

    “很香。”

    他又怎么会给她拒绝的机会呢，他沉醉在她甜腻柔软的唇瓣触感上，轻柔又不可拒绝地加深了这个吻，每一寸芬芳每一丝甘甜，都是他贪恋的美好，

    “唔，有人看着，唔，别...”

    他可是执行官，一言一行都代表着联邦，执政官消失多年，作为最高精神领袖和唯一掌权者，他怎么能在大庭广众之下做出这么不顾形象的事，

    可惜，他的吻不仅没有停下，反而因为她的反抗加深，甚至他单手固定住了她的双手，单方面地压制禁锢着她，逐渐疯狂的吻，热烈激情，让她无处可逃，

    青芜大脑逐渐缺氧，慢慢连身体都开始失去力气，窒息的感觉让她本就紧绷的身体恐慌，她猛然咬了他的唇，趁着他吃痛推开他，

    “辰西，你疯了吗！”

    青芜承认，自己是想把辰西拉下神坛，堕入地狱，但不是靠着这种方式，至少不是在众目睽睽之下，让自己成为败坏执行官形象，让辰西做出失格行为的罪魁祸首，

    “我没疯，清醒得很。”

    辰西一抹唇上的血迹，兽人的血腥因子似乎被唤醒，烟灰色的眸子里藏着嗜血的光，

    直接将她拦腰抱在怀中，大步向房间走去，

    青芜惊呼一声，突然的失重让她有一瞬间的眩晕，下意识抓住他的衣领，余光再次瞥见他胸口上的口红印，胃里突然泛起一丝恶心，

    “放开我！”

    辰西闻言不为所动，反而把她抱得更紧了。

    小野跟在辰西身后，着急得不知道怎么办才好，“阁下，您放开小芜姐姐，她不喜欢您这样！”

    辰西冷冷扫一眼小野，“不准跟上来！”

    小野被他气势一震，腿上像是有千斤重，当真站在地上动弹不得，着急的眼泪都快出来了。

    青芜白一眼辰西，“你干嘛凶她，她什么都不懂。”

    辰西的脸更冷了，在她眼里，谁都比他重要。

    他一路抱着她，直接上了顶楼，

    青芜还是第一次知道，这座宅子的楼顶这么美，八角的小亭子建在中央，四周有小桥流水，莲叶荷花，亭台楼阁，整个一浓缩版的古地球南方庭园，

    “太美了！”

    青芜忍不住发出感叹，摸了摸雕刻精致的廊檐，

    “这里怎么会有这些东西？！”

