    他的不死魔躯虽然也能够依靠杀戮后产生的不死魔气来得到提升，不过提升速度太慢了，他选择了先培养虫族，这样才能更快返回末世。

    至于自己的实力，还是等返回后再说吧，他现在是真的担心提升的太多，到时候无法返回末世了。

    画面继续转到虫巢军团的身上。

    在不需要包围后再进攻之后，虫巢军团在来到天光城附近后，就根本没有丝毫隐藏的意思，直接全面冲杀了过去！

    那铺天盖地的暗蓝色生物到处都是，遮云蔽日，恍若末日降临！

    事实也确实如此，鬼蝗之灾在万兽域，已经与世界末日划上了等号。

    也正是在这种危机下，各国才会摒弃前嫌，让所有国家都联合起来，否则等到鬼蝗军团逐个击破，那历史上的灾难，恐怕会再次降临。

    天光城的士兵们很快就发现了疯狂杀过来的鬼蝗军团，有些人吓得都尿了……

    “拉警钟！所有人准备！”

    “快快快！”

    “这怕是鬼蝗一族倾巢出动了吧！”

    “呜呜呜！我不想死啊！”

    “哭什么哭！你这么一哭……我也想哭呜呜呜……”

    不光有吓尿的，还有被吓哭的，任凭他们谁也没有想到，鬼蝗一族居然已经杀到了他们天光城，还是倾巢出动！

    这怎么抵挡啊！

    要是鬼蝗一族这么好挡下来的话，之前这么多国家还干嘛联合起来？

    直接自己上不就好了？

    已经有心志不坚定的士兵想逃了，他们可不是镇守边疆的士兵，在万兽域，距离国都近的城池守军，一般都不会有什么危机感，士兵的军事素养是最差的，根本比不上镇守边疆的士兵。

    天光城的城池还没来得及过来呢，鬼蝗军团就已经飞上了城墙头，直接杀了进来！

    心慌不已的士兵们突然有人想到了一条逃生之路。

    “快快快！快去空冥飞甲那里！”

    此话一出，周围的其他士兵也都反应了过来。

    对啊，他们还有一线生机！

    “对！直接靠空冥飞甲逃走！”

    “空冥飞甲的防御力如此惊人，肯定可以飞出去的！”

    “我们去国都寻求救援！”

    虽然当逃兵很没面子，哪怕活下来了，未来也一定会受到严厉的惩罚，说不定会被当场击毙！

    但是……

    若是连眼下这一关都没办法活下来，还谈什么未来被惩罚？

    管他什么军事惩罚，大不了老子离开魔武帝国！

    隐姓埋名，偷渡离开！

    或者干脆改个名字，反正鬼蝗一族所过之处，从来就没有留下过尸体，全都被吃光了！

    谁知道自己还活着？

    “我去把我家人带过来！”

    “我妻子儿女……”

    “我……”

    “都什么时候了，还拖家带口呢？”

    “快去吧！我们等你！”

    “赶紧的啊！跑慢点的话你家人可就要遇难了！”

    “你们都快点！时间有限啊！”

    想要用圈养在城内的空冥飞甲离开天光城的士兵可不少，很多人在天光城都有家人，此刻都想着把家人也给带走。

    有人怒骂，也有人和善的告诉他们会等他们的。

    跑着的时候，有些士兵还在吵架呢。

    “你们是蠢货吗？干什么还要等他们？”

    “就是啊，他们的家人来了，说不定空间就满了！”

    说这些话的士兵要么在天光城没有家人，要么已经抛弃了自己的家人，大难临头各自飞！

    等到身边已经没有人喊着要找家人之后，就有士兵开始反驳了。

    “愚蠢的是你们！”

    “你们懂个屁！你觉得我们这么多人可以全进入空间囊？”

    “他们跑回去找他们的家人了，不就少一些人跟我们争抢离开的机会吗？”

    “这可是他们自己的选择，可不是我们逼着他们留下来的啊！”

    “你们这帮猪脑子，想问题太片面了！他们的家人干我们屁事？老子又没干他们老婆！他们的孩子又不是我的种，老子会等他们的家人？”

    这些话一说出来，之前骂得最凶的，现在都是目瞪口呆，这群人可够狠的啊，之前看起来还觉得是挺讲义气的，结果都够狠的啊！

    果然，他们还是太单纯了！

    不过这样也好，少了一些竞争，他们应该都能离开天光城！

    空冥飞甲被天光城配备在城内的一片专门用来圈养魔兽的，类似于马圈的地方。

    天光城也圈养了一些比较好驯服的飞行魔兽，于是空冥飞甲也都被安置在了这里。

    等找到了配备给他们天光城的空冥飞甲后，直接喊道：“空冥飞甲，赶紧带我们飞到魔武城！”

    分配给各个城池的空冥飞甲，都接受过各个城池的训练，太多的城池不清楚，不过魔武城在哪边还是很清楚的。

    可是很快就有士兵赶紧喊起来，反驳了这个命令。

    “别去魔武城！去了我们说不定就要被处以军事惩罚了！”

    “直接离开魔武帝国不就好了吗？去魔武城的话，我敢打赌我们绝对会被派往战场送死！”

    “我可不想变成炮灰，空冥飞甲，你看着飞吧，等把这些鬼蝗给甩开来后，再把我们给放出来！”

    “对！就这样！”

    可是对于士兵们的命令，空冥飞甲们很听话，直接把他们都给收进了空间囊之中。

    然后……

    就没有然后了，这里的两只空冥飞甲，根本就没有想要起飞的想法，仿佛根本就没有听到士兵们让它们两个赶紧离开这里的命令。

    过了一会儿后，还真有士兵成功带着自己的家人过来了，见到空冥飞甲还没有起飞，士兵心中大喜。

    其实刚刚带走家人跑过来的时候他就后悔了，干什么要回去带家人过来啊，那群不要脸的肯定这时候已经让空冥飞甲离开了，根本就不可能等自己这群回家找家人的人！

    可是现在见到了这两只空冥飞甲，居然还在原地等他们，而地面上明显有着一群人的脚印，很明显已经被空冥飞甲们给收进了空间囊当中了。

    士兵顿时羞愧，原来是他以小人之心度君子之腹了，这群兄弟真好，自己安全后，还不忘让空冥飞甲等自己！

    PS：之前忘记说了，祝你们开学快乐！（作业写的开心吗？）

