
老板娘身子一僵，脸色更难看了。

但听得，身前女子又道，“你，为何要放过这对魔徒，而不是立刻杀了他们！”

钟离玉一袭白衣，在风中猎猎作响，清冷素淡的眉目间，满满都是杀意。

“你的兄弟姐妹，都死在他们手上，你，难道就不恨吗？”说到这里，钟离玉话锋一转，微微加重了语气，“而你，却放跑敌人，甘愿做一只软脚虾？”

眼看着即将被割断脖子，老板娘终于反应过来，痛哭流涕跪在地上，红着眼圈道，“是啊，我的兄弟姐妹都死了，死在女魔王手中，都说什么妖族魔族同根生，我和魔族却有不共戴天之仇……”

“那你，为何不下手呢？”钟离玉的眉眼逐渐温和下来。

“非是我不愿下手，实在那少年神剑太过厉害，那魔女也不是什么省油的灯，而我不过一介道行低微的小妖，又怎会是他们的对手……再说，先前仙姑给的启示，也没有要杀他们的意思。”

“但是，但是！”攥住钟离玉衣角，老板娘加重了语气道，“送给他们的地图上，被我植入了跟踪咒术，就算他们逃到天涯海角，都逃不脱仙姑的手掌心，仙姑又何必急于这一时？”

“你，倒还算有几分用处。”长剑移开，钟离玉淡淡道，“现在，你可以滚了。”

“仙姑，仙姑！”老板娘喘口气，手指攥紧，得寸进尺道，“我帮了仙姑的忙，那报酬……”

啪！老板娘侧脸，立刻多了个大大的巴掌印，触目惊心。

“正邪本就不两立，没有杀你，就算是给你的报酬了。”眼珠转了转，钟离玉又道，“当然，如若你可以亲手杀了他们，我答应给你一枚极品的驻颜丹。”

驻颜丹？老板娘瞬间眼睛一亮，她听说过驻颜丹，服下后能永驻自己的青春美貌。

只是，她区区一介仙门普通弟子，当真拿得到驻颜丹这种稀有丹药吗？她已经上过一次当，还赔上了自己家人……

“当然。”钟离玉笑着点头，继续循循善诱道，“而且只要你做到，我自会禀告宗门，到时候你就能成为绝尘派的弟子一员，得以进山修炼，得到修炼资源，修成正果，飞升成神。”

“好，我保证完成任务，还请仙姑你说到做到！”这么好的机会，又怎能错过呢，老板娘点头好似捣蒜一般，“我保证亲手杀了这对魔教孽障，再把他们的内丹捧到仙姑面前，我要修炼，我要飞升！“

“修仙人，向来不打诳语，你，且好自为之！”钟离玉冷笑，御剑消失在天际。

驻颜丹？飞升成神？呵，她想得美，这些不过自己画出的“大饼”罢了。

只要自己能借她的手，除掉女魔头，那可就是大功一件，更能好好出了这口被羞辱的恶气！

顺带，还能亲自解救解救寒玉冰前辈，让绝尘派和紫宸派交好，也让他欠自己人情，为了那个大计……

上层世界，可真是诱人啊，所以就算是拼上一切，她也要去看一看那里的风景。

传言说，那是一个上等的的修炼大陆，灵力充足，神兽遍地，当然也有更多的修炼资源，还有更多机遇和挑战！

那边，孟琴音和寒玉冰正在赶路，手中地图，成为了他们最大的倚仗。

“咦，那边怎么了？怎么有哭声？”孟琴音眉头一皱，顿住脚步，“走，我们一起去看看！”

循着声音赶去，但见，一众白衣金边的绝尘派修士，正和一只面目丑陋的鬼婴斗法。

鬼婴哭啼个不停，哭声好似恐怖的魔咒般，催得人肝肠寸断。

寒玉冰的脸色，倏然间一变，“我们，要不要救人？”

“哈，我看还是算了罢……”孟琴音干笑一声，绝尘派向来和魔教水火不容，得救后，未必就会放过自己。

只是，还未来得及转动脚跟，脑海中，熟悉的机械音响起，“叮！新任务发布，只要打败鬼婴救下绝尘派弟子，获得奖励大量积分奖励和筑基丹一枚！”

“我，可以拒绝吗？”孟琴音弱弱的问了一句。

“叮！任务不可拒绝，祝亲亲好运连连！”

系统声音欢快，险些把孟琴音给原地气死。

这不按常理出牌的傻逼系统，敢不敢出来打上一架？保证不打死你！

“叮！提醒亲亲，黄金梨花镖，可以压制鬼力！”

那边，绝尘派的人逐渐竭力，还有人受了重伤。

鬼婴也未能幸免，白嫩的小身板，被割出一道道狰狞流血的伤口。

“哇哇哇哇哇！”鬼婴仰天长哭，哭声在天际间悠悠回响。

看来，时机差不多了……孟琴音上前一步，祭出新得的黄金梨花镖。

一朵朵金色梨花，将鬼婴团团围困起来，压制得它再也施展不开手脚。

有用！孟琴音眼睛一亮，打算继续再接再厉！

“哇哇哇哇哇！”

鬼婴的哭声更加凄厉，明显是在召唤同伙，但鬼力，却已近于强弩之末。

绝尘派修士也反应过来，掐诀，迅速祭出了法阵。

金色的罡光下，飞镖和咒术，刺出无数道新鲜的伤口，流出来的血液，呈淡淡的浅碧颜色，看样子，似乎很快就要撑不住了……

“不好，快住手！”孟琴音不知想到什么，脸色一变，立刻出手将鬼婴救了下来。

鬼婴在她怀里拼命挣扎，并狠狠咬住她的手腕。

嘶！剧痛袭来，鲜血，喷流而出。

“你，你在做什么，快把这鬼物放开！”有修士眉头一皱道。

“是啊，别被鬼物蛊惑了，它不是真正的小孩！”寒玉冰也紧张地催促了起来。

本以为，她必定会血尽而亡，谁知鬼婴吸足了血竟安静下来，脸上的戾气也消失了。

肤色白嫩细腻，大大黑眼珠写满天真，金色的斗篷沾染着斑驳血迹，可怜极了。

“主人……”鬼婴缓缓给孟琴音下跪，亲吻她的足尖。

周围的修士，一个个都傻了，她居然，降服了鬼婴？也太厉害了罢……

她，究竟是谁？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70189129"  chaptername="第30章  路遇鬼婴">加入书签</a>
</div>
