    

    阅兵结束后的第四天，巴黎各大主流报社在热罗姆.波拿巴的授意下争相为巴黎阅兵仪式与外交部长怒斥俄罗斯帝国公使的事件而报道。

    许多报社秉承着只要吹不起就往死里吹的精神大肆吹捧，从法兰西军队欧陆第一到高卢民族是世界上最吃苦耐劳的人民，更有甚者将高卢民族称为了“食草民族”。

    文章强调“高卢民族自古以来就是欧洲大陆最优秀的民族，我们的文化从罗马共和国还未建立之初便已经存在，在这几千年期间，我们高卢民族已经已经同这片土地上的无数民族进行过战斗，他们无一例外都被我们打败成为我们的一部分……上帝创造了高卢民族就是为了让高卢人民带领欧洲走向富强……我们才是罗马帝国的唯一继承者！”

    在看到文章的第一眼，热罗姆.波拿巴便感受到了文章字里行间中充斥着的浓郁的高卢民族主义。

    尽管说文章的主人属于“奉旨写文”，但是生长于全球化时代的热罗姆.波拿巴还是有些忍受不了这种民族发明家。

    什么叫做高卢文化从罗马共和国实在就已经存在，那个时候所谓的高卢民族不都还在处于深山老林之中，你一个大革命之后被创造出来的民族主义还扯什么“自古以来”。

    热罗姆.波拿巴难受归难受，但是他也不得不承认，这种狂热的民族主义文章在19世纪还是大受欢迎。

    别说是普通的法国人，就连向维克多.雨果这样的文豪在鼓吹欧罗巴合众国的时候，不是也时常强调欧罗巴合众国应该以法国为主导，因为法兰西的文化底蕴比其他国家的要强。

    民族主义狂热的时代，除了像热罗姆.波拿巴这种熟知历史的穿越者，还有就是像卡尔.马克思博士这样的看透本质的人，绝大多科学家、文学家都会不可避免的被民族狂热裹挟成为他们的鼓吹者。

    话题扯远了，热罗姆.波拿巴看完整篇文章后，全身感到一股浓郁的不适，他有些怀疑自己这一剂鸡血打的是不是有点多了。

    当他的目光扫向了报纸右上角的时候，《真理日报》四个印刷版的字体映入眼底。

    热罗姆.波拿巴嘴角微微抽搐了一下，嘴中小声咕哝了一句：“好耶！这下成了真理了！”

    随后，热罗姆.波拿巴掏出牛皮包裹着的硬纸板封面笔记本，将笔架上的鹅毛笔握住蘸着墨水写下了一句：“真理日报，狗屁不通！”

    然后放下鹅毛笔，看了一眼稍微有些潦草的笔记，嘴角露出了恶趣味的笑容，合上笔记本放入抽屉中。

    接下来的几份报纸无一例外都在鼓吹着民族主义的狂热，其中鼓吹最为狂热的就是《观察者报》。

    观察者报首先以“中肯”的立场对外交部长与俄罗斯帝国公使在外交场合的交锋发表了自己的看法，它认为俄罗斯帝国与法兰西共和国都是欧洲大陆举足轻重的国家，两个国家只有相互通力协作才能够使整个欧洲处于和平的状态，而后又针对俄罗斯帝国公使在公共场合羞辱法兰西的行为表达了“抗议”。

    文章声称“每一个法兰西人都应当有足够的爱国热情，他们应当在自己国家遭受外国羞辱的时候站出来，在这里我们要为德.吕伊斯部长勇于反驳俄罗斯帝国公使的行为表示肯定。如果说俄罗斯帝国与法兰西共和国因为这个问题而断绝联系的话，一切责任全在俄罗斯帝国！”

    《观察者报》这番言论很难让热罗姆.波拿巴不想起自己前世那个同样的xxx网，莫非换了一个名字就能产生如此大的功效？

    “竟有如此之像？”热罗姆.波拿巴小声嘟囔了一句。

    两篇文章下来，热罗姆.波拿巴只觉得自己的血压有点飙。

    为了防止自己的健康受到影响，热罗姆.波拿巴决定叫上自己新交的“朋友”欧仁尼.德.蒙蒂诺一同前往巴黎近郊的布涅尼森林狩猎。

    没错，这位欧仁尼.德.蒙蒂诺就是原定历史中的法兰西帝国皇后，热罗姆.波拿巴同欧仁尼的认识还是在一个月前的一次晚会，在梅里美这位有名的皮条客文人的介绍下，热罗姆.波拿巴认识了这位娇艳的玫瑰，并邀她共。

    热罗姆.波拿巴与欧仁尼在那场舞会之后成为了朋友，梅里美也因为拉皮条有功顺利成为了波拿巴集团笔杆子的一员。

    想到欧仁尼那令人上火的身躯与娇媚勾人的眼神，热罗姆.波拿巴心中燃起一股莫名的火焰，他起身离开了座椅快步离开书房，在走廊看到了佩西尼。

    此时的佩西尼正手中拿着一份文件朝热罗姆.波拿巴所在的方向赶。

    “陛下！”佩西尼赶忙减缓了步伐向热罗姆.波拿巴施礼道。

    “佩西尼，你手里拿着的那份文件是什么？”热罗姆.波拿巴指着佩西尼手中的文件询问佩西尼道。

    “陛下，您忘记了吗？这是战争部拟订的晋升人员名单，战争部长特意送过来请您过目！”佩西尼对热罗姆.波拿巴回应了一句。

    热罗姆.波拿巴这才想起来军队晋升的问题，他拍了拍自己的脑门小声用汉语嘟囔了一句：“你看我这记性！”

    “陛下？？？”对于汉语一窍不通的佩西尼不明白热罗姆.波拿巴说的是什么，从热罗姆.波拿巴的表情佩西尼猜测总统似乎是在说这个文件？

    “没什么？”热罗姆.波拿巴微笑着用法语回应了一句，他伸出手道：“拿来吧！我看看这一次需要晋升的人到底有谁？”

    “是！”佩西尼赶忙将战争部拟订晋升的人员交给热罗姆.波拿巴。

    热罗姆.波拿巴一边翻看着晋升人员的文件，一边转身返回书房。

    “我看看……这一次晋升人员还挺多啊！”热罗姆.波拿巴望着名单上密密麻麻的名义感慨了一句。

    “陛下，这封名单是由伦德尔准将拟订、雷尼奥部长批准，绝对是值得信任的将领！”佩西尼小声的解释了一句。

    “我知道！我相信雷尼奥部长他们！”热罗姆.波拿巴点头对佩西尼说道。

    晋升的人员有战争部、军队也有秘书厅，一部分军队指挥官以晋升的名义调任南部方面军，一部分秘书厅人员调任巴黎近郊军队。

    总得来说，战争部正在有条不紊地削弱尚加尔涅司令对于军队的掌控能力。

    “嗯？”热罗姆.波拿巴指着文件上的调任一栏中的“驻派铁道部”一栏询问佩西尼道：“军队这么快就同铁道部达成联系了？两边磨合的时候，没有出什么问题吗。”

    “没错，这多亏了圣.阿尔诺将军！”佩西尼对热罗姆.波拿巴解释了来龙去脉，包括圣.阿尔诺如何强制命令秘书厅人员前往铁道部，又如何压制工程部队接受军队驻派人员。

    “果然，只有使用强硬的手段才能够震慑那些家伙！”热罗姆.波拿巴点了点头说道。

    说罢，他拿出笔在晋升名单最后一页签下了自己的姓名。

    将文件合上交给佩西尼的时候，热罗姆.波拿巴开口道：“佩西尼，有没有兴趣前往公共工程部担任部长！”

    佩西尼脸上露出了一抹惊愕，他并不明白热罗姆.波拿巴为何突然说出这句话。

    公共工程部在莫尔尼担任铁道部部长之后一直处于空缺的状态，热罗姆.波拿巴提出让佩西尼担任部长也是合情合理。

    “我觉得以你的才能留在我的身边有些屈才了，公共工程部长的职务比较适合你！”热罗姆.波拿巴鼓励佩西尼接任公共工程部部长的职务。

    热罗姆.波拿巴的话在佩西尼的耳边无异于是一道晴天霹雳，公共工程部长的地位从表面上来看确实比他这个秘书室长要高的多，但是有些事情并不能只看表面，秘书室长的权力来源于总统，担任这个职位往往是总统身边最为亲近的人。

    作为依附总统的办公机构，它的权力随着总统权力的变化而变化。一个强势的总统无疑会让秘书室的权力凌驾于内阁各部门之上，一如现在佩西尼这个秘书室长完全可以借用总统的名义向各大部门发号施令。

    而公共工程部长只不过是一个部门的领导，他所领导与管辖的范围不过是自己的一亩三分地罢了。

    这就相当于热罗姆.波拿巴变相稀释了佩西尼的权力。

    总统到底是什么意思？

    佩西尼的心中不由得有一丝惶恐，他不明白自己在哪个方面得罪了总统，以至于总统需要将他选调公共工程部。

    “陛下，您是知道的……在您说出担任公共工程部长之前，我并没有一丝经验，我很害怕自己会出大乱子……不过，如果是您的命令，那么我一定忠实的执行！”佩西尼诚惶诚恐地对热罗姆.波拿巴回应了一句。

    “佩西尼，我了解你的能力！”热罗姆.波拿巴拍了拍佩西尼的肩膀安抚道：“我知道有能力担任一个部门的长官！在这件事上，你可以考虑一下！我需要的是一个独当一面的人才，并不是只会跟随在身边的秘书！”        

