    柳飞狠狠拍了一下桌子，瞬间整张红木桌直接碎裂，沉声道：“大巡查问你话，哪里那么多的废话！”

    朱杰还有其他人都被柳飞的这一手吓得一个哆嗦，脸色有些发白。

    叶秋意外的看着柳飞，这个家伙平常不都是在装傻吗，怎么这会让那么给力了。

    不过看起来，柳飞这个家伙似乎有些真的发怒？

    人家死了亲爹，又死了老公的，人没有你这么生气呢，你丫的怎么反倒先发火了，莫不是和这个朱辉有着说不清道不明的关系……叶秋想象柳飞这高大的体型，又想了想那个朱辉瘦弱的身体，不禁打了个冷颤，然后急忙不去想，冷冷的看着朱杰：“我已经知道了朱辉是被他杀的，可是留在案发现场的证据已经被人掉包了，而你是第一个发现朱辉死了的人，现在你的嫌疑最大，最好想清楚该怎么回答我。”

    “什么？

    我家老爷是被他杀的？”

    朱辉的正妻惊呼了一声，脸色苍白，身体更是摇晃了一下，如果不是旁边的二娘眼疾手快扶住了她，可能要摔倒在地上了。

    “夫人，要撑住，现在这个家不能够没有你。”

    二娘安慰的说道。

    朱辉的正妻看了她一眼，脸色有些缓和，然后有些难以置信的说道：“大人，就算是我家老爷是被害的，但是怎么可能会是我儿子下的手，你一定是搞错了。”

    “我也希望我自己搞错了。”

    叶秋看相朱辉的正妻，“但是现在你儿子就是嫌疑最大的人，而想要洗脱嫌疑，那么除非他把所有的事情都交代清楚，三点之前，他在哪里，在干什么，有没有人能够证明。”

    朱辉的正妻脸色变了变，看向朱杰急切的说道：“儿子，你快点说啊，三点之前在干什么，有没有人跟你在一起？”

    朱杰脸色变了变，有些支支吾吾的说道：“三点前，我就是一个人在房间待着，但是我真的不可能害死我爹啊，我是他的亲生儿子，我有什么理由？”

    “血亲之间要动手的理由也不是没有，为权，为财，为了口舌之争，为了意气之争，什么都有可能。”

    叶秋淡淡的说道：“不过现在这些理由都不重要，只要你交代清楚了三点前在干什么，那么真假我自然会判断的。”

    朱杰眼神一阵迟疑，脸色变得越来越难看。

    叶秋眼睛眯了起来，他其实也不怎么相信这个朱杰会害死自己的亲生父亲，不过这个家伙对于三点之前在干什么却是支支吾吾的，倒是真的让他起了疑心。

    “为什么不说话？”

    柳飞眼神一冷，一把抓住了朱杰的脖子直接把他拎了起来：“想要找死吗？”

    朱杰感受到抓着自己脖子的那只大手缓缓收紧，似乎随时都可以捏断自己的脖子，不禁脸色发白，身体开始颤抖：“我没有，我真的没有害死我爹啊。”

    柳飞冷喝道：“那为什么不说三点前你在干什么？”

    “我真的，真的只是一个人在房间……”朱杰惶恐道。

    柳飞目光冰冷，就想要动手的时候。

    叶秋皱眉，说道：“不要冲动，把人给我放下来。”

    柳飞看了朱杰一眼，把人放了下来。

    叶秋问道：“你不说是吧？

    那么就老老实实去等死吧，柳飞，你先把人带走。”

    柳飞点了点头，带着朱杰先回去了。

    “大人，朱杰他真的不可能害死自己的亲爹啊……”朱辉的正妻焦急的说道。

    叶秋挥了挥手，说道：“事情真相我自然会调查，不是你说他不会，他就不是凶手。”

    说完也不管这些人，又来到了外面放着朱辉尸体的房间，在这里等着姜华把人带回来。

    十几分钟之后。

    姜华就带着人回来了，而带回来的人，却让叶秋猛地一愣。

    任宇！居然是那个被钱高兄妹诬陷的任宇！“大巡查……”任宇见到叶秋，急忙恭敬的说道：“不知道找小的过来有什么事情？

    只要是大巡查你吩咐的事情，小人就算是赴汤蹈火，也在所不辞。”

    叶秋眯起眼睛，静静的打量着面前这个人，就像是重新认识了一个人一样。

    过了会儿，叶秋开口说道：“就是你说朱辉是死于心脏病的吗？

    详细跟我说说看。”

    任宇点了点头，无奈的说道：“是的，大巡查，就是我说的，当时其实我也就从您那里离开没有多久，然后朱辉的大儿子就叫人来把我带过来了，到了之后我才发现，原来是朱辉死了，他的大儿子就让我仔细查看，他的父亲到底是怎么死的。”

    “大巡查你应该也清楚，在巫教根本就没有什么正规的给人看病的大夫，我只是稍微懂点药材知识，于是很多人就会经常请我看看。”

    “其实我也看不出来他们都有些什么病，只是大概的判断一下，但是其他人有什么事情，还是会第一时间想到我。”

    任宇苦笑道。

    “让你仔细查看，他父亲是怎么死的？”

    叶秋眉头一挑，这情况和他想象的又有些不同了，如果是朱杰害死了朱辉，那么根本没有必要，让任宇来仔细调查朱辉的死因吧。

    当然了，前提是任宇没有说话。

    叶秋想到这，问道：“那么你于是就发现了，朱辉是死于心脏病？”

    任宇听到这脸色一阵犹豫，然后迟疑了会儿之后，却是给了叶秋一个非常惊人的答案。

    “这个，大巡查，我也不敢瞒着您。”

    任宇迟疑着说道：“其实，我根本就没有发现，朱辉到底是怎么死的，这种人死了最好，我高兴还来不及呢，怎么可能给他儿子仔细看的。”

    叶秋一怔：“所以你于是就随便胡说了一个原因？”

    任宇摇了摇头：“我本来就是想要胡说一个原因的，但是朱杰他……是他突然跟我说，让我宣布朱辉是死于心脏病的。”

    朱杰让任宇这么干的！叶秋眼中闪过一道精芒，脸上却没有什么表情。

    姜华却是精神一震：“大巡查，这么说，朱杰就是凶手？”

    叶秋闭上眼睛沉思了会儿，然后又睁开眼看向任宇：“我知道了，你先回去吧。”

    

