    黑衣斗篷！

    神容不显！

    单手握着手中墨眉，另一只手也是轻轻抚摸着无锋的剑体。

    这是墨眉，也是路枕浪巨子对自己的信任，现在……墨家临近这等危机，自己要辜负路枕浪巨子了？

    自己不想要的！

    可……无论这一次的结果是什么，姬水都觉得自己有愧于墨家。

    似剑非攻，墨眉无锋！

    这是一柄好剑！

    话语低沉，甚为一股无力之感。

    “巨子。”

    “不到最后一刻，谁也不知道结果！”

    “墨家！”

    “或许这一次墨家会损失很多很多弟子，然……只要墨眉还在，只要墨家的道理还在，墨家就还在。”

    “秦国可以擒杀机关城这里的墨家弟子，却难以将墨家的理念磨灭。”

    “墨家！”

    “最为重要的是先贤子墨子之言，兼爱非攻，仁义王道，殊为重要。”

    “当年路枕浪巨子选择了你，那是对你的信任！”

    逍遥子单手轻捋颔下灰白之须。

    墨家！

    的确到了生死存亡之刻。

    却也非濒临绝境。

    现在就算失去一些弟子，也只是弟子的失去，也非理念的消亡，当初自己离开人宗，只有数人跟随。

    现在……却有不少门人弟子，那就是人宗的道！

    失去墨家弟子，墨家只是重创！

    失去墨家道理，墨家才是真的危险！

    “先生！”

    巨子姬水低语。

    许多道理自己都明白，却是想到接下来机关城的许多人都要……，心中不忍甚多甚多。

    “天下皆白！”

    “唯我独黑！”

    “非攻墨门！”

    “兼爱平生！”

    “秦国！”

    “我……无惧！”

    持墨眉，玄功运转，道道黑色的剑气舞动，柔和、坚韧……宛若天下之坚之防御。

    秦国。

    自己是无惧的。

    当年在那般形势下，自己都敢抗击秦国，何况现在。

    唯一所忧，机关城内的一位位墨家巨子。

    愧对他们。

    秦国！

    太霸道了，太残暴了！

    “当如此。”

    逍遥子轻轻颔首。

    二人在厅堂没有停留太久，便也是出去了，先前出去的统领，已经将一位位墨家精干弟子汇聚。

    逍遥子周身闪烁淡金色玄光，一掌打出，领域笼罩，万物回春，驱散一切不适。

    数十个呼吸之后，浑身酸软无力的一位位墨家巨子逐步挣扎起身，进而，顺从统领的调遣，赶赴机关城内的一道道守御关卡。

    以为防御！

    ……

    ……

    “大人！”

    “入口的镇石已经化去！”

    三个时辰！

    还差半柱香的时间，便是有人来报。

    在各种手段的加持下，墨家机关城一个入口落下的镇石已然化去，从舆图而观，里面深处便是一道道机关城关卡了。

    那就容易多了。

    其余两个方位尽管还没有消息传来，想来也快了。

    “速速攻占机关城！”

    三个时辰过去，已经是深夜了，四周方圆，很是寂静，此刻……镇石化去，唯一的一点嘈杂也都没有了。

    车府令赵高左右摆摆手，便是诸般人员汇聚，突进那个入口。

    轰！轰！轰！

    山地精兵在前，一只只三弓强弩射出，携带爆裂之物，沿着化开的镇石入口，直奔机关城深处。

    刹那间，便是一道道响亮的轰鸣之音。

    咻！咻！咻！

    与此同时，机关城深处的口子也射出一道道威力不弱的强弩，其上也是携带爆裂之物。

    飞了出来，肆意落在镇石之外的天地，进而也是一道道轰鸣之音。

    “机关城内的暗子呢？”

    于机关城的这般反应，车府令赵高并不意外。

    这里是其中一个出入口，守卫自然很是严密，却也只是强弩之末了。

    舆图在手，机关城内的一切入眼，化开镇石，便可进入机关城，前方也就一些关卡。

    虽有墨者十二器和其余守御之物。

    然……他们在机关城也有人的。

    话音刚落，镇石深处的机关城攻势为之一滞，进而断断续续起来。

    “进！”

    赵高再次下令。

    咻！咻！咻！

    这一次，道道极快的身影挪移，手持寒芒四射的刀剑，杀戮之气绽放，沿着此刻攻势受阻的口子，快速进去，运转玄功，极尽奔腾。

    又是数十个呼吸过后。

    这个口子再也没有任何攻势流出。

    “我们也可以进去了。”

    赵高单手挥动，身侧走出一位位背负名剑的剑主，当先一步，身化流光，直入机关城。

    “请！”

    看向墨鸦等人，赵高也是一步踏出，直入机关城。

    “走吧！”

    墨鸦三人相视一眼，为之跟随。

    机关城！

    以群山相合为城郭，牵引纵横水流，焚灭幽谷植株，削平稍高的山丘，给予填充，地势为之平坦。

    进而花费数百年的时间，修筑一处处区域，道路显化，亭台走廊蜿蜒，禁地深入，机关覆盖。

    虽为城池，也为一处巨大的墨家宅院，容纳万千墨家弟子！

    “这就是机关城！”

    “按照郡侯之令！”

    “凡墨家弟子，给予直接废去修为！”

    一个入口为通途。

    左右随侍诸位剑主，赵高缓步行入，

    极目而视，整个深夜时分的机关城，灯火通明一片，正好方便许多，暗子有功，将残余不多的墨家弟子擒拿、镇压，当然，少不了伤亡。

    不远处的战斗还在持续。

    看着一隅被镇压的墨家弟子，径然下令。

    修为直接废去。

    成为一个普通人就行了。

    “是！”

    没有迟疑，一道道掌印落在墨家弟子的丹田，将其三元之气彻底击溃，一身修为直接散去。

    至于墨家弟子的抵抗，留下些许伤势也无碍。

    为帝国叛逆！

    没有直接镇杀已经很幸运了。

    “攻灭机关城，其要在剿灭墨家巨子、统领。”

    “暗子引路，将那位姬水巨子、高渐离、盗跖等人捉拿！”

    赵高语令不绝。

    身下脚步也没有任何停缓，双手持机关城的舆图，向着机关城的机要之地前往，所过之处，旁侧远处的墨家弟子虽多，都以西域无伤。

    偶尔恢复的，也不堪大用，被一一击溃。

    身后，山地精兵秩序而入，手持戈矛，准备接管整个机关城上下。

    轰！轰！轰！

    未几，另外两处镇石落入的出入口的虚空之上，荡起道道红色明亮之物，夜幕之下，身为耀眼。

    “六剑奴！”

    “你等率人合力将那两处的麻烦解决。”

    墨家！

    多年来消耗不断，早就不为强大了，西域无伤落下，机关城九层九之人倒地不起。

    妇孺直接擒拿抓走，运送江南，那是郡侯要求的。

    男子……先行废去一身修为，而后分派诸郡之地。

    赵高脚步驻足，看向那两处区域。

    咻！咻！咻！

    回应的是一道道犀利破空之声。

    “人宗逍遥子！”

    “他正在救治墨家弟子。”

    “我去会会他！”

    早些定下机关城只是，也早些安心，看着罗网、影密卫、山地精兵都在按照先前规划，逐步攻灭整个机关城。

    墨鸦灵觉探向四周，相距此地不远，也就三里之外，有一道很明显的强大气息。

    悟虚而返！

    清静自在！

    机关城内，符合这个要求的……唯有逍遥子。

    人宗？

    也许不是人宗的了。

    “我和你一起！”

    鹦歌也是一言。

    记得郡侯身边的晓梦子曾言，逍遥子的实力不弱，而且进境极快，就算不入虚空一体，也不远了。

    自己和墨鸦两个人初入玄关不久，墨鸦一个人前往，不为放心，二人一起，进退有序。

    “也好！”

    “车府令，小心为上！”

    看向赵高，墨鸦警醒一声，二人一步踏出，消失不见，直奔逍遥子所在的机关城区域。

    “有劳了！”

    车府令赵高一礼，旋即，对着身旁不远处行走的一位灰衣剑客看去，其人腰腹黑白双剑，气息不显，宛若常人。

    踏步之间，随意行走。

    “机关城内有两道玄关气息。”

    “人宗逍遥子！”

    “另一位……应该是旷修了。”

    “楚南公不在这里。”

    “农家野老也不在！”

    灰衣剑客随意道。

    自己前来……不一定出手。

    感知机关城这里的玄关气息，不为多……也就两位，信息中的楚南公并不存在。

    “攻灭机关城！”

    “首要将他们引以为凭借的玄关武者镇压、击溃。”

    “玄翦！”

    “我等当前往助力墨鸦他们。”

    “速战速决方为兵道！”

    若是可以在天明之前解决所有的麻烦，那就再好不过了，墨鸦和鹦歌二人前往找寻人宗逍遥子。

    或许可以压制逍遥子。

    若说将其击溃，短时间内估计有些难。

    再加上黑白玄翦，当会顷刻而成。

    “郡侯有言，人宗逍遥子手中或许有道家祖师传下来的古宝。”

    黑白玄翦看向墨鸦二人前往方向，二人的实力初入玄关，不算很强，而逍遥子……很强。

    自己在这里都可以感受到。

    “人宗古宝！”

    “难道还想要以一人之力拦阻我等？”

    赵高加快脚步，前方拦阻的一位位墨家弟子自动被罗网中人解决，旋即，给予镇压，废去修为。

    人宗古宝！

    自然知道，当初罗网欲要追杀人宗逍遥子，结果……其人使用道家祖师传来的古宝。

    一只花篮！

    一只充满神妙之力的花篮！

    凭借着那只花篮，逍遥子不仅仅躲过了罗网追杀，一身实力还突飞猛进，兰陵城一战，同天宗晓梦子都不落下风。

    “道家祖师留下的东西，诸夏间，谁人可以轻视？”

    黑白玄翦一步踏出，便是数丈抛在身后。

    还未靠近逍遥子所在，豁然间，整个前方虚空便是震颤起来，天地元气剧烈波动，道道杂乱强光四射，一道道强有力的能量波动席卷十方。

    旋风骤起，扑面而来，压力极大。

    “速战速决，的确上策！”

    手持黑白双剑，剑气冲天，直奔前方。

    此次是来剿灭墨家，攻灭墨家机关城的。

    人宗逍遥子此举……已然罪同叛逆，直接攻杀都不为过！

    “逍遥子！”

    车府令赵高轻语，感知面前狂暴的劲风，前方的机关城许多走廊、明柱都被摧毁了。

    玄功运转，森寒之气外显，护持本体，身法运转，紧随玄翦之后，此次若是可以将人宗逍遥子留下！

    那么……对于收拾墨家之后的农家，更为裨益良多。

    就是不知道能否留下！

    “生灭无常！”

    明月深夜，踏步凌虚，双手一道道掌印挥洒，进而道道掌印汇聚生死印诀，贯通道理，施加领域。

    化作澎湃之力，直逼此刻也是施展手段的逍遥子。

    “太阴！”

    鹦歌体表水韵寒冰之气绽放，领域运转，秀手扬起，翻手落下，直接压向金色道韵玄光护体的逍遥子。

    “剑道·连山！”

    黑白玄翦也已经出现在虚空，持威能极尽绽放的黑白双剑，脚踏八卦虚影，连山为之运转。

    一剑之力，生死内蕴，八卦连山不绝，去势如海域波浪无穷无尽，一波更是一波。

    “万物化生！”

    逍遥子单手持剑，竖立身前，玄功运转，领域加持，灵觉驾驭天地，万物乾坤有序。

    道道金色光芒从体内涌出，自成奇异光束，环绕己身，速度极快，将四周三位围攻自己的攻伐之力拦阻。

    进而顺行生死，寒热无常，金色的光束速度已经快到肉眼无法分辨，当其时，一道金色的光罩笼罩逍遥子。

    以极强之力化去所有外在之力，本体虽然受到创伤，玄牝初始，领域回春，又是以极快的速度恢复。

    “不愧能和晓梦子争锋！”

    鹦歌英气之眉挑动。

    本以为汇同墨鸦之力，二人便可将逍遥子镇压，……现在加上黑白玄翦之力，都未可一击将逍遥子击溃。

    反而，逍遥子的气息没有太大变化。

    道家人宗！

    天人二宗！

    都是诸夏间一等一的修行之地。

    果然……不俗。

    “你们去擒拿墨家巨子吧。”

    “他……交给我了。”

    “他虽强……足以牵制！”

    黑白玄翦双手持剑交织，虚空上下，顿生一道黑白剑气化生的连山剑图由空压下。

    看向墨鸦二人，轻声道。

    三人都在这里，都不一定可以将逍遥子镇压。

    反而浪费时间。

    他虽强……，甚至比自己还要强一些，然……牵制住对方还是不成任何问题的。

    此行的目的是攻灭机关城，剿灭墨家，而非将人宗逍遥子击杀。

    以逍遥子的修为，如果他现在要走，谁也拦不住，除非郡侯亲自出手。

    “也好！”

    鹦歌略有迟疑，有感在黑白玄翦这卷剑图下岿然不动的逍遥子，还是……点点头，同墨鸦相视一眼，直奔下方修为气息稍高的存在。

    他们定然是墨家的紧要之人。

    普通人可以不在乎。

    这些人必须给予严惩。

    “人宗逍遥子！”

    “实力果然强劲！”

    车府令赵高近前，玄功护体，眺望虚空中交战的两个人，赞叹一声，一人之力对抗三位玄关武者。

    不落下风。

    道家祖师留下的东西，果然是顶级的宝物。

    虽好……却脑海中拂过郡侯之形，还是不要多想了。

    免得引起不必要的祸事。

