    第722章官路迢迢122

    胡科带着自己的人扬场而去，黄子祺呆坐在那里，一阵气愤不已。偏偏一种无可奈何的绝望，让他感到无能为力。

    权力，永远是男人不能丢下的装备。如今失去了权力的武装，黄子祺觉得自己就象个死人。他只能象一个老百姓那样，任人宰割。

    身居高位，不懂民情，黄子祺为政多年，从来没想过自己会有这么狼狈的一天。他站起来，正要收拾东西准备离开，一个戴着帽子，宽大墨镜的男子走进来。

    “你的车子必须马上换掉，赶快离开这里。”对方声音嘶哑，黄子祺怀疑他用的是假音。

    黄子祺看着他，又恢复了冷静，“你是谁？”

    没想到对方鼻孔里发出一声冷笑，“成王败寇，黄子祺，你不配问我的姓名。马上离开，否则你后悔莫及。”

    说罢，对方随手一扬，一把车钥匙落在他的脚下。“车牌号是”

    黄子祺捡起钥匙，看了来人一眼，匆匆出门了。

    地下室里，按了一下手里的遥控，发现这辆车就停在自己的车旁边，是一辆不怎么起眼的豪桑，黄子祺将包扔上去，发动了车子，飞快地离开宾馆。

    虽然入夜不久，但是天很黑，黄子祺开着车子在路上，总是在心里耐闷，这位戴墨镜的人是什么人？他为什么要帮自己？

    正犹豫间，电话就响了，黄子祺接通电话，立刻响起了那个嘶哑的声音。

    “你开着车子出城，朝东走，不要回头，我开着车子朝西走，帮你把人引开。”

    “你是谁？为什么要帮我？”

    黄子祺还是忍不住问了句，对方道：“你的问题太多了。反正我们是友非敌。”

    黄子祺道：“你是奉老板的命令而来吧？”

    对方愣了一下，突然大笑了起来，“有意思！黄子祺啊黄子祺，你这辈子最大的悲剧，就是自作聪明，夜郎自大，最终玩火。”

    黄子祺不说话了，对方冷冷地道：“废话少说，你必须尽快取道桂省，海南那边有人接应你。”

    嘟……嘟……

    看起来这个人很了解自己，黄子祺想破了头，也猜不出对方的来历。他只是将车子开得飞快，很快就离开了城区，上了省道。

    离开城区，这里就没有路灯，只有汽车的两道大灯，在黑暗中探索穿行。黄子祺认清了路牌，行驶在沥青马路上。

    刚才被那些人修理了一顿，浑身隐隐作痛，都说君子报仇，十年不晚，黄子祺知道自己这个仇是永远报不回来了。这些狗日的，居然抢了自己二十几万现金。

    现在想想都有些肉痛！

    他实在想不明白，自己这辈子居然会坏在这些小混混手里，还是这可笑的仙人跳。尽管对方这仙人跳，演技太拙，可是自己竟然一点办法都没有。

    黄子祺的眼里，尽是胡科那脸可恶的笑。

    城里的某个饭店里，胡雷正和柳海等人，订了间包厢。

    几个人又说又笑，胡科带着两个兄弟提了黄子祺那个包过来了，“今天收获不错，这里至少有二三十万。”

    胡科将包扔在大家眼前，柳海叫人点了下数，把包收好。“胡科，兄弟们辛苦了，今天晚上我请客，叫大家吃好，喝好，玩好。”

    胡科笑道：“不要客气，都是自己兄弟。”

    胡雷接过话题，“黄子祺怎么样了？”

    胡科道：“他已经坐上那辆桑塔纳朝城东去了，如果不出意外，明后天就会出现在海南。”

    “嗯！就让他一直这样逃命吧，柳海，我看这网暂时也不要收。逃亡的日子可不好受，他这老小子，可没有左青林那种福气，出境是别想了。”

    “其实，我倒是希望他出国。”柳海道。

    “左青林逃跑的时候，带走了大笔资金，据审查组初步估计，至少有七八百万。要是他真与左青林会面了，正好一网打尽。”

    胡雷笑了，“你这计划不可能实现了，左青林没这么傻，不可能把黄子祺引到加拿大去。而且出国之后，引渡是很麻烦的。”

    “黄子祺出逃的这段时间，被你们得走投无路的时候，他肯定要和以前一些人联系。如果能顺藤摸瓜，多挖几个出来倒是有可能。”

    “凡哥怎么说？”

    “他只说了四个字，欲擒故纵！”

    “这不就得了？既然他都这么说了，我们就玩死黄子祺，直到他精神崩溃。”胡雷夹了口菜，“他跑到哪里，我们就追到哪里，就让他一直这么疲于奔命，精神处于高度紧张的状态，迟早有一天，他会自己疯掉去。”

    胡科道：“柳海，你带着人回去吧，这事交给我就行了。别的事我做不来，整人的事情，我还真有几分把握。玩死这个鸟人，绝不在话下。”

    “你们太低估他了，黄子祺背后，绝对还有一股势力。我暗中调查过一些线索，在永林市这块地方，皇冠夜总会和民族大浴场是一个很神秘的所在，它表面上是一个高档的消费场所，其实永林市的一举一动，都与他有着密切的关系。我估计凡哥之所以欲擒故纵，有可能就是想他背后这股势力出手。这样的话，对永林的局势我们就可以看得更清楚了。”

    胡雷愣了一下，“民族大浴场？”他马上想到了金兰珠，自己倒是好久没有见到这个女人了，也许能从她口里得到点什么线索。

    柳海接着道：“可是我们追了他一天一夜，黄子祺背后的那股势力，似乎也没什么动静，你说这到底是什么原因？”

    胡科道：“这还不简单，肯定是他们看到黄子祺大势已去，舍车保帅了。”

    柳海摇摇头，“没这么简单，所以我还得跟下去。这次欧阳局长亲自出马，从深圳将彭长征带回了永林。道安县的局势，基本上就可以稳定了。黄子祺这人的确可恶，倒是可以让他吃点苦，但是一定要抓捕归案。”

    柳海看着胡雷，“你们不要怀疑他们背后这股实力，如果他们要将一个人弄出去，真的很容易。这些人手眼通天，我顶多再跟二天，要是他们真忍得住不出手相救，那我只好将黄子祺抓回去交差了。”

    永林市，皇冠夜总会。

    还是那栋小楼里，乌逸龙坐地沙发上，看着进来的印相道：“黄子祺怎么样了？”

    印相摇摇头，“柳海追捕人的能力很强，他以前是特种兵出身，只要被他盯上的人，就很难甩掉，我看这次黄子祺不太可从他手里逃掉。我们要不要出手？”

    乌逸龙摇了摇头，“这是他自找的，你们不要趟这浑水。这个黄子祺，自不量力！现在永林的首要任务是发展经济，其他的事情，你们能不管的，尽量不要去管。否则左青林，黄子祺他们的下场，你们也看到了。如果大家手里还有钱的话，交给慕晴，尽量把那个锰矿拿下来。到时你们做官也好，当老板也好，这辈子也算是没有遗憾了。她在香港注册的公司，所有手续都已经办齐了，就等一个机会。”

    乌逸龙看着钱程，“左青林有消息吗？”

    钱程摇摇头，这个家伙太狡猾，出国之后就断了音讯，谁也不联系。

    乌逸龙听了这话，明显有些不悦，“你们一定要想办法联系上左青林，弄清楚那天晚上，到底发生了什么？也许这个答案对我们很重要！”

    钱程突然想起了什么，“黄子祺，对，黄子祺好象与他有联系。我记得前几天和黄子祺喝酒的时候，他提了句什么左青林这畜生不是人，居然敢耍老子什么之类的话。”

    “怎么不早说！”乌逸龙猛地站起来，骂了句扯蛋！这么重要的线索，居然可以忽略。

    钱程捏了把冷汗，自己当初也喝晕了，没在意这么多。他不知道乌逸龙为什么突然发这么大火，只是在心里暗道：左青林出逃的原因，真那么重要吗？看来老板还是在防着张书记啊！

    PS：晕了，这是第六更，脑袋有点大。今天整整在电脑面前，坐了十几个小时。

    咱们明天见！望鲜花支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

