    

    第127章考验

    雄哥也不知道自己为什么会突然之间当着大哥的面提到要引荐，本以为大哥会直接过滤掉自己无头脑说出的这一句话。

    但是没想到大哥竟然答应了，更是让他有些措手不及。

    但如今话都说出口了，就犹如泼出去的水，不能在这个时候突然之间再次收回，而且还当着王威等人的面。

    雄哥的车子开得非常的稳当，这才仅仅过了半个小时就已经到达了郊外的一处别墅门口，他把车子停了下来。

    刚刚到达门口处便有一个管家非常恭敬地向其鞠了一躬，看了一眼周边的几个人之后，便带着他们来到了屋内。

    别墅之中的装潢非常的精致，一直往里头走玄关过后竟然也要走好久才能够到达客厅。

    客厅的沙发上坐着一个人翘着二郎腿，正在惬意的喝茶，这人的年纪大约也就五六十岁的模样，却保养的非常的好，皮肤紧致，而且头发也是乌黑亮丽。

    王威瞧着的人的模样并已经猜出了几分，更是觉得此人定是与众不同。

    “大哥，这几位就是刚才在电话里提到的人。”

    雄哥颤颤巍巍的走上前去，对于这个大哥他也不敢抬头与其对视一眼，唯独只有王威，衣服天不怕地不怕的模样，反而是到处张望着。

    大哥缓缓的抬头，与眼前的几个人瞧了瞧，随后便非常淡定的让人坐下。

    牛掌柜父子俩根本就不知道眼前的这个人到底是何等的身份，光瞧着这一个别墅的精美装束，也已经知道此人不能得罪。

    所以他们两人也不敢动一步，全程就等着王威，看看他有什么反应。

    王威还真的走上前去坐下，还当着大哥的面，翘着二郎腿，别提多么的舒服了。

    敢情这个王威还真的把这个地方当成了自己的家，他的身后包括刚才站在一旁的雄哥，都没有这个胆量，当着大哥的面与其面对面坐着，甚至还能做出这种举动来。

    王威的这个举动开始把眼前的三个人吓出了一身冷汗。

    而坐在王威对面沙发上的大哥，瞧着他的举动，反而是越来越有深意。

    雄哥在一旁愣了一会之后，也跟着一起坐在一旁的位子上面，心中忐忑不安的开口。

    “大哥，就是这位王先生帮我解决了这个问题所以现在我也得以解脱，不过王先生他……”

    王威见他犹犹豫豫，这好半天也没有说出这次来这里的重点，无奈地摇了摇头。

    “还是我来说吧，我叫王威这次来到这个地方是有所求，这两位也是这件事情的受害者之一，现在他们在进货渠道上面有点困难，想着您是大哥一人脉广阔。”

    王威用一句话就已经把事情说的清清楚楚。

    大哥坐在那里并没有什么反应，但是王威不着急。

    硕大的客厅里面本来就比较空旷，再加上现在没有什么人说话，使得附近更加的诡异了。

    “王威？呵！你怎么就知道，这次来到这里我一定会答应你说的任何要求呢？”

    王威似乎早就知道了，所以对于这种问题也是不慌不忙，应对自如。

    “既然您能够把我们请来，我知道一定会答应的。”

    大哥听了王威的话，更是笑的更大声了。

    牛掌柜父子俩更是因此有点害怕，知道这种人物不可以得罪。

    “王威，要不这件事情就这么算了吧，反正现在我们的赔偿款也已经拿到手了，实在不行的话就换一个生意。”

    牛掌柜说这话的时候就连一丝底气都不曾有，所以别说是换个生意了，即便是在开店也是非常的难。

    “有些事情不去试一试，是不会知道结果的，，万一这个结果能够让你惊讶呢？”

    话虽如此，但是眼前的父子俩还是想要保命。

    刚才的时候，大哥已经知道当时王威救人的场面所以很是好奇，也不相信这种就连是医院里也不一定有完全的把握，能够治好的病，在一个区区二十来岁的小伙子的手中出现了奇迹。

    “听说你的医术很了不得？”

    “不敢当，只不过刚巧自己会一点医术罢了。”

    王威谦虚的很，并没有说着大哥的话继续说下去，但已经揣测出眼前的这个人到底想要做什么。

    只见眼前的大哥突然之间勾唇一笑，随后从自己的手下手中取出了一份文件，直接摔在了王威的面前。

    王威立马接了过去，非常淡定的把眼前的这一份文件仔仔细细的阅读了一下。

    这里头其实是一个人的档案，而且还是一个姑娘的，姑娘大约也就十几来岁，正好是花季的年龄。

    上面记载的非常的清楚，这个姑娘早在几天前就已经得了一个怪病，浑身痒的根本没办法忍受，所以每天只得用绳子捆绑。

    但即使如此也根本无济于事，有关于他的症状以及每天的记录都有，但是根本就查不出是什么病症来。

    王威瞧了一眼上面记载的症状，很快也联想到了一个东西，但只可惜那个东西穷乡僻壤的地方很少见，除非是在别的地方。

    “我能否问你一个问题？”

    大哥点了点头，王威这才将自己心中所疑惑的事情说出来。

    “不知道这个小姑娘在犯病之前，到底去了什么地方，有没有去过国外，或者……在国外的哪一个树下面玩耍过？”

    对于这种丝毫没有任何针对性的问题，大哥是拒绝回答的。

    他认为一定是王威想要引起他的注意，所以才会提出这种问题，大哥在一旁淡定的抽着烟，根本就没有回答。

    王威看着他的神色就已经明了了一切，这才不慌不忙的道明了真相。

    “大哥别误会，其实我问这些问题都是有依据的，我刚才瞧了一下这姑娘的症状在我的脑海中能够让她如此痛苦，难受的恐怕只有一个玩意儿，那就是金皮树。”

    大哥非常的冷漠，还是淡定地一边抽烟，一边看着眼前的王威，根本就没有下一步的举动，更是没有对他所说的那些表示肯定。

    “据我所知这个金皮树，只有国外才有，而且上面都赋予一层白毛，即便是靠近它的人，不做任何的举动也会被攻击。”

