刀南剑现在还不知道归星海对他已经是起了杀心了，他现在真的是十分的得意啊，想着自己成为了青城之主之后要如何如何，他再一次的来到了青城武馆的地牢中，“老朋友，怎么样你认个错，我一定会好好的重用你的，看看吧，用不了多久，这青城武馆就是我的了，一旦事情到了那一步，一切都晚了，咱们认识这么多年了，我是真的不愿意看到那样，我现在的心情你可以理解吗？”这一番话说的是多么的感人啊，不过在青一看来，都是废话！
“这青城你竟然想要，那你就拿走好了，不过能不能拿的住，还要看你自己的本事，我想你也是知道了，不管是刀风也好，还是我的妹子也好，你想要战胜他们，都是不容易的，更不用说他们两人还有一个最厉害的朋友谢长安呢，你认为你可以打赢那个男人吗？你可知道，谢长安修炼的是什么心法吗？你先想想，你这一生最想要的心法是什么呢？”
“洛神赋？你是说谢长安那个小子修炼的是洛神赋吗？”难怪这个小子的气度那么的不一样，这世上就是有一种心法修炼的时间越长，不单单是可以改变你的气度，就连外表都是可以发生变化，这洛神赋在天元大陆的名声实在是太响亮了，之前他就十分的郁闷，为什么谢长安这个小子可以接住轩辕氏的一招呢，现在他是什么都明白了，竟然是因为这个小子修炼了洛神赋！
诸位可知道，因为这洛神赋神功天元大陆死去了很多的人，他们每一个人都想得到这东西，多年前无极老人遭受诸多高手围攻，这些人中就有着刀南剑的身影，这件事情要是让谢长安知道了，他是绝对不会放过这个男人了，无极老人对谢长安有着再造之恩，是他最重要的恩师，刀南剑居然杀了自己的师傅，依着谢长安的性子，他是不会放过的，“就算是谢长安这个小子修炼了洛神赋又如何？难道自己还会怕他吗？我之前估计了一下，这个小子也就是修炼到了第二层而已，功力弱，不是我的对手！
这洛神赋神功只有在我的手上它才能发挥出真正的作用，哈哈哈，我等待了这么多年，看来上天对我还真是不错啊，前前有复生丹，后有洛神赋，这南部现在已经是我的了，哈哈哈！”刀南剑那是不会隐藏自己的情绪啊，“听起来不错，可是你怎么不去想想我的妹妹和刀风去了什么地方呢？让我来告诉你吧，他们现在已经是在星海城了，我想不用多久，那归星海就会来找你的！”
刀南剑现在的自信已经是彻底的膨胀了，真的是谁也不放在眼里了，“来就来，难道我还会真的怕他吗？在归星海来之前，我先将洛神赋弄到手，只要有了这神功，区区归星海算的了什么呢？”现在那谢长安一直在和海燕在一起，早就没有了往日的斗志，此刻，正是动手的最佳时刻，青一在心中说道，小看谢长安应该是他犯下的最大的错误了，那个男人是绝对不可以小看的。
这几天对于谢长安而言，真的是十分的平静啊，平静地连他自己都是忘记了，他们的境地现在其实是很危险的，这几天王海燕的气色也是好了很多，幸好她有着养心道护身，因此，才能恢复的这么快，“这几天你就这么一直陪着我，真的好吗？外面都是发生了什么，难道你不知道吗？红他们一直都是身处在危险中，你是他们的朋友，难道就真的是一点儿都不上心吗？”
“这是他们青城和刀家自己的事情，我们两个是外人，出手太多，不见得是好事情，他们的能力都是不错的，用不着你费心，你可不要忘记了，你的旧伤才刚刚好，现在就是需要休息。”在谢长安的身上其实也是看到了自私的一面，他现在心中念着的就只有王海燕一人，至于旁人会如何，和他又有什么关系呢？若是没有了海燕，就算自己日后开创了一个盛世，这又有什么用呢？“长安，你怎么能这么说呢？你一会儿就走吧，我这里不需要你！”
“哈哈哈，两个人倒是自在啊，还真是让我一阵的好找，谢长安我也不和你废话，把你身上的洛神赋交出来，这样才能保证海燕的安全，他现在才刚刚复原，你不是我的对手，这一点你是知道的，不是吗？”刀南剑朗声说道，他真气浑厚，虽然是距离很远，但这声音就像是在耳边一样。“老夫我是真的没有想到，原来我心心念念的东西竟然是在你的身上，无极老鬼居然是将他一身的功力都给了你，真是该死，算了，和你说这些，你也不一定能明白，现在我再给你一次机会，把洛神赋交出来！”
“洛神赋是我的，想要的话，就自己来拿，但不是现在，我现在没有那个战斗的心思，赶紧给我滚！”这最后一个滚字上，谢长安运上了十成真气，自然是有了一种振聋发聩的效果，刀南剑更是眼热了，果然是天下第一神功，今天自己一定要得到它！
“你不想战斗，只怕是不行了，你可知道当年围攻无极老鬼的人中有我吗？而且老鬼那致命的一掌是我打的，可是我没有想到我的如意算盘竟然打错了，最后是让你这个小子得到了这洛神赋，怎么样?我可是听说你这一年一直都是在暗中的打听着究竟是谁伤了无极老人，我就是啊，这样的话，你依然是没有任何的战意吗？”
刀南剑现在就是要激怒谢长安，只有这样，他才能发挥出洛神赋神功的真正威力，“原来是这样，好啊，那我们就来算算这一笔账好了，既然你来了，我是绝对不会让你走了！”谢长安缓缓的现身了，他的真气已经是爆发了，左眼中有着火焰闪动，手中的弱水刀也是出现了，这一战，谢长安要胜，还要胜的漂亮！
