    萧云眼见三头狰狞天兽联手来袭，脸上却是没有丝毫波动。

    右臂轻抬诛仙剑凭空出现，被一把握在手中，接着挥剑斩了出去。

    铮——

    随着一声嘹亮剑鸣响起。

    一道银色环形剑气以萧云为中心，朝着四面八方席卷而起。

    相较于之前剑气凝练了非常多。

    虽然大小远不如当初他斩杀紫星界主那一剑，但是威力却远胜前者！

    萧云通过观看神秘强者战斗，领悟到了该如何让自己攻击变得更加凝练。

    只见环形剑气速度迅捷如电，没有给三头狰狞天兽半点反应时间，直接斩中身体。

    接着只听三道连续‘咔嚓’声响起。

    直播间所有观众见到令他们难以置信的一幕。

    三头狰狞天兽直接自腰间被剑气一分为二。

    “什么...这怎么可能？”

    屏幕前的万界观众不敢相信道。

    眼前这三头天兽肉身脆弱如同豆腐一般，被龙城之主一剑轻松斩开，完全不像其他万界强者攻击时那样，打在身上如挠痒痒一般。

    不过天兽生命力确实强悍，即使被拦腰斩断但伤口处血肉还在疯狂蠕动，企图像其他天兽那样恢伤势。

    然而就在这时。

    三头天兽伤口处突然浮现出一道道淡红色光芒，赫然是剑气中附加的杀戮祖龙毁灭之力。

    只见刚刚还在疯狂蠕动的肉芽，在这一刻缓缓停了下来，直至彻底停止蠕动。

    至此三头狰狞天兽已然陨落当场。

    眼前一幕震惊了直播间所有万界观众。

    不敢相信眼前发生了一切是真得。

    怀疑这还是他们先前见到的，生命力强悍至极的天兽吗？

    不会是恰巧赶上了天兽中的弱者了吧？

    然而万界榜上的老牌世界强者却是知道，秘境中的天兽全都一样，都拥有着强悍至极的生命力。

    这说明龙城之主的实力远在他们预料之上。

    相较于当初斩杀紫星界主时的实力，明显提高了一个档次！

    不过让他们怀疑不解的是。

    这种级别的强者，怎么可能会被秘境外围区域的天兽如此轻易发现？

    与此同时

    虽然听手下说了刚刚萧云大展神威，直接一剑秒杀了三头炼虚境初期天兽，但是圣灵界一脉城主们不仅没有丝毫动摇。

    反而是松了一口气。

    因为至少对方暂时死不了了，三件世界法宝算是保住了。

    然而下一刻。

    他们所有人脸色猛然一变，直接僵住了当场。

    就在刚刚。

    原本搜寻锁定到的龙城之主气息，突然间诡异的消失无影无踪，就像是从人间蒸发一般。

    强行压下心中震惊，这些万界强者再度取出法宝，想要故技重施探寻萧云位置。

    结果这一次无论他们如何努力，如何手段尽出，都无法探寻到对方分毫。

    十分钟后。

    “难道龙城之主拥有遮蔽气息的法宝？而且还是天阶的？”

    他们所有人脑海中同时猜想到。

    因为想要完全遮蔽住自己法宝追寻，也只有天阶遮蔽气息法宝能够做到了。

    想到这里，当场忍不住怒骂道。

    “我靠...这小子怎么有这么多好东西？竟然连天阶隐匿法宝都有？”

    心中一阵羡慕嫉妒恨。

    要是自己也有一件天阶隐匿法宝在身，只要不深入秘境核心区域，几乎可以在秘境中横着走啊！

    简直就像是拥有了一个不会被官方封号的作弊器！

    不知道是不是因为有秘境试炼的存在，所有能够隐匿类法宝在万界战场奖励中，几乎很少出现。

    就算是地阶隐匿类法宝，整个梦幻级主宇宙都没有多少。

    更不用说天阶隐匿法宝了。

    恐怕只有禁忌级世界中才可能存在了。

    圣灵界一脉城主们意识到，事情突然变得复杂起来了。

    如果接下来龙城之主想要成心隐藏下来，靠他们手中现有的探查搜索类法宝，根本没有希望找到其踪迹。

    只能被动等待对方大量催动灵力时，自动解除隐匿状态了。

    他们想不通既然龙城之主拥有天阶隐匿类法宝，为什么第一时间不用，莫非是在故意戏耍他们不成？

    想到这里心中怒火升腾。

    相信魔导界一定在进入秘境前，就提醒过龙城之主，有人会在秘境中会对他出手。

    结果那小子故意不进入隐匿状态，引他们过去后再进去再进入隐匿状态，故意搞他们心态和打乱行动计划。

    当真是阴险狡诈，卑鄙至极。

    “日后等抓到时，定将你扒皮抽筋，折磨到生不如死后再将你杀死！”

    这些愤怒的城主们，在心中暗暗发誓道。

    .....

    在萧云斩杀掉三头天兽后。

    万界直播间中的——【王者级秘境积分榜】突然闪烁起一道白芒，紧接着就见蓝星界——龙城排名开始飞速提升。

    瞬息间工夫，便来到了榜首位置。

    后面的积分从原本的0点，提升到了30点。

    当看到三头炼虚境初期天兽积分才值这么点的时候，直播观众忍不住暗暗咋舌。

    “没想到积分获取难度会如此高。”

    在这之后萧云便开启了遮天镜，进入到隐匿状态。

    准备赶往王者级秘境核心区域。

    按照伊雪当初所说，五大秘境核心区域都位于秘境的正中心位置，所以无论身处何方只要向着与城池相反方向赶去。

    最后一定可以到达核心区域。

    接下来的萧云在秘境外围区域如履平地，宛如在旅游观光一般。

    在隐匿状态下，哪怕他直接从天兽头顶飞过去都不会被发现。

    不过在此期间，萧云却也并没发现半点机缘宝物。

    ......

    秘境试炼开启后的第十五小时

    五大秘境中，终于出现了首个寻找到机缘的幸运儿。

    位于王者级秘境

    幸运儿来自——蓝星界——青云观城主——王也

    只见随着一阵耀眼白芒闪烁，王也所在青云观积分开始速度飞涨。

    20积分！

    50积分！！

    80积分！！

    最终积分定格在了100积分，相当于一口气击杀了10头炼虚境初期天兽。

    很快青云观排行榜名次便超过了龙城，成为了王者级秘境积分榜第一名。

    蓝星界直接占据了排行榜的前两名！

    这突如其来的一幕，给直播间观众有点看傻眼了。

    没有想到不仅第一个斩杀元兽之人来自蓝星界，现在就连第一个发现机缘宝物也同样来自蓝星界。

