    听到了这个消息，洛桑千户惊得连退数步，两眼无神地喃喃道。

    “……长蛇道，那岂不是次旦如本也败了。”

    “唐国的妖人，太可怕了，根本就不是我们这些凡人可以阻拦得了的。”

    “长蛇道与石坎道都受到了唐国妖人的伏击，那大论他们岂不是也有危险？”

    “住口！”多玛看到了周围那些围拢过来的将士们越来越仓皇的脸色与表情，恨不得一巴掌把这个混帐的大嘴巴给堵死。

    “洛桑千户，打起精神来，现如今尚未有定论，你这是累坏了，赶紧率领弟兄们先去吃点喝点，好好睡上一觉。

    到时候，本官再过来好好跟你聊聊。”

    洛桑千户看到多玛千户的表情，又累又渴的他最终还是跟着人离开了城门。

    多玛看着这位洛桑千户的背影，脸色铁青得怕人。

    而心中却隐隐生悸，长蛇道与石坎道的败兵自己都见到了。

    双方都不约而同地口称见到了唐国的妖人，都口径一至地声称唐国妖人懂得吞云吐雾，会施放天雷，将人撕成碎片。

    一个人说，自己兴许会觉得对方是为了推卸败退的责任，可是两只败军的口径都如此一致。

    难不成，唐国真的派来了许多的妖魔鬼怪助战不成？

    既然长蛇道与石坎道都已经溃败，那牦牛道的主力大军，若也遇上那些唐国人驱使来的妖魔鬼怪。

    越想越觉得害怕的多玛千户已然无法淡定，吩咐属下严守城门。

    若是再有败兵来投，先让他们留驻于城外，给予他们食水，等自己回来处置。

    至于现在，多玛千户翻身跃上了马背，打马朝着铁桥城东城疾行而去，出了铁桥城东城，赶到了不远处的一座高坡下。

    高坡之上，则是一幢不大，却显得十分庄严巍峨的建筑。

    来自于逻些城的知名上师加措领弟子十名，前来南部传教。

    这段时间，他与弟子们除了出去周边诸部传教外，平时就暂居于这座法寺内。

    就在法寺门口，一位正好提着一个桶行出来的苯教弟子看到了多玛一行人，赶紧行礼道。

    “见过多玛千户，不知多玛千户此刻前来有何要事？”

    多玛可是十分虔诚的苯教信徒，赶紧向这位苯教弟子恭敬地一礼，这才开口问道。

    “见过上师可在寺内？”

    “上师与诸位师兄都在里边，多玛千户稍待，小僧先去禀明上师。”

    “有劳……”

    然后，多玛千户便与一帮子亲随、奴兵，直不愣登地站在寺院外面静候。

    直到那位僧人再一次过来，邀请多玛千户入内，这位千户才恭敬而又小心地迈步进入寺院。

    #####

    “……”年过四旬，却身强体健得犹如一头高原棕熊的加措上师跌坐在上首，左右则是十二位膀大腰圆、年轻力壮的弟子。

    此刻，加措上师两眼半睁半闭地打量着跟前这位铁桥城的副将多玛千户。

    自己在逻些城见过的大人物多了去了，就算是赞普，自己都见过好几面。

    作为一位吐蕃氏族出身的苯教上师，加措上师为了在吐蕃的土地之上宣扬苯教，可谓是不遗余扫了一眼亲闺女，李世民没奈何地翻了个白眼，转过了头来打量着这小子。

    “贤侄，你在洛阳呆得挺舒服的是吧？”

    “叔叔说的哪里话，小侄我在洛阳那可是提心吊胆，没日没夜的担惊受怕。”

    “生怕不知道什么时候又蹿过来一股暴徒，再来重伤吴王殿下一回。”

    噗呲一声，李明达赶紧把脑袋埋进了亲爹的胳膊肘里，李世民也差点笑出声来。

    半天才控制住情绪，头疼地抹了把脸，瞪了这个小混蛋一眼。“莫要胡说八道……”

    李世民目光一扫，嗯，人多眼杂的，的确不是聊正经事的好地方，又斜了一眼这个许久不见的程三郎。

    “唔……既然遇上了，那你且随老夫往东行，等到扎营之后，老夫有事，得跟你好好聊聊。”

    “往回走？”程处弼一脸懵逼地看了一眼自己的来路。

    今天一个上午可是跑了不少的路现在这才刚过中午，那岂不是今天要搞折返跑？

    李世民脸色一黑，瞪了一眼这个明知故问的废话篓子。

    “废话，难不成你让老夫领着十数万人送你回长安？”

    “不用不用，叔叔莫开玩笑，小侄也正想恭送叔叔东巡，顺便向叔叔汇报一下近期的工作开展情况。”

    李世民这才满意地哼了一声。然后就听到了耳边传来了一声脆甜的低唤。

    “程三哥哥。”

    “不知殿下唤臣有何吩咐？”程处弼看到了那两眼亮晶晶的李明达，不禁一乐。

    “我爷爷方才还提起程三哥哥你呢，他可是一直担心他的行宫什么时候才能修好。”

    “没想到现在就看到了，爹爹，我能不能领程三哥哥去见爷爷？”

    李世民看到了两眼亮晶晶的闺女，能说啥？只能无奈地点了点头。

    就这么看着身材窈窕、清丽绝伦的亲闺女，领着那高大英武的程三郎朝着后边的马车方向行去。

    李泰愣愣地看着程三郎，不禁有些牙疼，这只妖蛾子，怎么来得这么快？

    如此一来，岂不是增加了计划的变数吗？

    程三郎虽然只是一个人，但他能按一个人计算吗？这小子简直就是一只逗风惹火的祸害，到哪里都会惹出一堆破事。

    长孙皇后看到李泰直勾勾的看着程三郎的背影，脸色数变，不禁奇道。

    “四郎，你怎么了，可是有事要寻程三郎？”

    李泰笑着摇了摇头解释了句道。

    “没有，只是孩儿有些奇怪，还以为会在洛阳遇上他，倒真没想到会在这半道上遇见。”

    长孙皇后扫了一眼李泰，笑着解释了句道。

    “老身和父亲担心你大嫂的身子，所以特地去了信，让他尽快赶回长安，看护着你大嫂。”

    “母亲放心吧，有了程三郎在，大嫂一定能够安然无恙的。”

    “希望吧……”长孙皇后只能勉强一笑，哪怕是程三郎刀到病除。

