    而且刚刚出生，他就显得很干净，头发细致柔软，小脸粉嘟嘟的，看起来真是可爱极了。

    “长得真好啊，真是好看极了。”葛小彤也凑了过来，伸出一只指头轻轻地去碰了碰孩子的脸。

    “是啊，真好看，以后我小舅舅一定是个美男子！”

    江筱说着，把孩子抱到了姜松海面前。

    “外公，给。”

    姜松海伸出抱过了孩子，那动作还显得有些僵硬，而且也是小心翼翼的样子，比江筱看起来还要更生疏的动作。

    一旁的护士看着也觉得有些惊讶。

    听到江筱叫姜松海为外公，这就让她很不可置信了，因为姜松海看起来就是四十几岁，没有想到竟然有一个这么大的外孙女了，现在又再次当爹了！

    这一家子真厉害啊，而且颜值都太高了，就连刚出生的小宝宝，都是她这么几年间看过的最为干净漂亮的孩子。

    别的孩子刚出生的时候都有些皱皱的，也不白净，而且可能身上还会有些从母胎里带出来的东西，要慢慢地洗掉脱落，头发也看起来发黄的样子。

    可是这一个小家伙一出生就十分干净，皮肤也粉粉嫩嫩的，根本就没有半点不干净的感觉。

    “好了，孩子我先抱回去吧，等会儿产妇会移到病房去，你们再等一下。”

    孩子被护士抱走了，姜松海低头看着自己的手，突然就顺着墙蹲了下去，把脸埋进了手掌里。

    过了一会儿，有泪水从手指缝里流了出来。

    葛小彤和江筱两人又说笑了几句，这才发现了他的行为，两人对视一眼，同时愣了。

    这是干什么？

    姜松海竟然蹲在墙边哭了。

    还是无声的哭。

    “姑父，你这是怎么了？不是应该高兴吗？怎么哭了？”葛小彤忙去安慰他。

    姜松海无声地流着泪，喉头哽咽着也没有办法说话回答她，只能重重地点了点头。

    高兴，他现在不知道有多高兴！

    谁也不知道他到底有多高兴！

    其实这几年看着江筱的变化，跟着江筱也出来见识多了，接触的人也多了，再加上之前老姜家的那么几个侄子干的那么些不靠谱的事情之后，他自己的观念也发生了变化。

    他不再觉得必须要有儿子，一个家才是完整的。

    不觉得一定要生个儿子才有面子。

    甚至，他已经想好了，如果葛六桃生了一个女儿，他也一定要好好地，好好地教导她，以后多挣钱送她上学去。

    要上学，才能像小小一样有本事，有出息。

    甚至，他连给孩子取的名字，都是女儿的名字想得多。

    但是他没有想到，葛六桃真的生了个儿子。

    他哭，是因为长期以来没有儿子而被全村人嘲笑看不起的那种积了很多的酸楚。

    是当年陪着笑脸跟他大哥大嫂央求着说等他百年之后要请侄子帮他捧香灰炉时的委屈。

    这么多年压下来的那种心酸和无奈，在这一刻好像是得到了解脱。

    “外公一定是高兴得哭了。”

    江筱说着，拍了拍姜松海的肩膀。

    她大致明白姜松海这个时候的感受。

    