    

    超神学院造神三大工程：点亮黑暗的光-太阳之光（蕾娜）；划破恐惧的剑-银河之力（葛小伦）；劈斩荆棘的斧-诺星之斧（刘闯）。

    ……

    翌日

    “教官，今天不会还让我们跳楼吧？”

    “来就来吧，信爷我怕过谁啊？”

    “不过，我们这里最高的也就是五楼。若是再从五楼跳下，没有挑战性啊！”

    在超神学院的食堂内，正在用餐的葛小伦见到萧寒进来了，忍不住好奇地问着。

    出于年龄相近的缘故，他们虽然不服萧寒，不过，昨天看似简单的跳楼，却是让他们的身体强度提高到了一定的程度。

    现在，不说葛小伦和刘闯，就连赵信，也能够轻易地从五楼一跃而下。而且，一点事情都没有。

    “现在插入现场直播，根据现场记者来报，有一名鳄鱼模样的人形生物，降落在巨峡市。”

    未等萧寒说完，所有人的眼神，被食堂内电视中的画面所吸引。

    “萧寒，你叫我注意的鳄鱼生物，已经出现了。”

    这个时候，萧寒的蓝牙传来流老师的话。

    “嗯，给我它现在的地址。立刻、马上。”

    “好。只是，你一个人能应付吗？”

    “小事而已。别啰嗦，这个时候，牛鬼蛇神想必已经出动了。要是去晚了，可就耽误了我的大事。”

    “好，我这就将地址发给你。”

    顿时，一道信息传入萧寒的耳中。

    收到信息，萧寒看着葛小伦、赵信等人，吩咐道：“各位，半个小时之后，沙场集合。”

    萧寒吩咐完，也不等葛小伦等人的反应。铿锵一声，玻璃破碎，场中，已经没有了萧寒的身影。速度之快，葛小伦等人没有任何的反应，萧寒就已经离开了。

    “呼，寒哥的速度竟然这么快。迅如雷，奔如风啊。信爷我服过谁，唯独服寒哥。只是，他去哪了？”

    “快，快看，寒哥在电视里！”

    赵信的话刚落，葛小伦目瞪口呆地手指着电视。

    窝草！

    只见，电视内，一只身着铠甲的人形鳄鱼出现在街道上，正在大肆地破坏着。在他头顶的半空中，有着一个人影悬浮在那里。

    那人，不是萧寒又是何人。

    天啊，这里可是超神学院，距离巨峡市有着三十多公里。萧寒，竟然在几个呼吸之间就已经到达。秒速十几公里。速度已经远超战斗机，直逼飞出太阳系的第三宇宙速度。

    呼呼呼

    葛小伦、赵信、刘闯、程耀文、钊五人，你看看我，我看看你，呼吸都感到有些窒息。

    巨峡市，无名街道

    “活了，活了，哈哈哈，送了我这么多好吃的。上千年了，可算是饿死我了。”

    一条大鳄鱼口水直流，看着周围熙熙攘攘的人群。刚刚站起来，大鳄鱼脚一软，再度瘫坐在地面上。刚刚复活，又是长途跋涉来到了巨峡市，如今体力十分的匮乏。

    “哎呀，累死我了。”

    鳄鱼索顿干坐在地面上，这时，角度正好注意到了半空。惊疑道：“咦，你是谁？”

    “我叫萧寒，来自于雄兵连。你好，索顿。”萧寒笑了笑，俯瞰着下方可爱的鳄鱼人形生物。

    “咦，你认识我？”鳄鱼索顿眼眸闪过一抹亮光，本能地有些戒备。

    “侦测到鳄鱼索顿的位置，立刻展开抓捕行动！”

    在鳄鱼索顿警戒的时候，周围突然响起一道暗信息。

    “谁，是谁在叫我？”

    鳄鱼索顿戒备地看向四周，却是不见人影。最后，眼神落在萧寒的身上，问道：“难道是你？”

    萧寒摇摇头：“不是我。”

    鳄鱼索顿疑惑了，站起身，问道：“不是你，那是哪位神仙姐姐。能不能让我歇一会儿，我还饿着呢？”

    嘭

    一声枪响，一颗麻痹弹，射向虚弱的鳄鱼索顿。

    铿锵

    在子弹就要袭中鳄鱼索顿的时候，鳄鱼索顿的身边，空间荡起一道涟漪，将这颗子弹给挡了下来。

    “窝草！这么狠，这是要吃我的肉吗？”鳄鱼索顿心惊地看着，距离它只有几公分的子弹。若是被这颗子弹袭中，它绝对得躺下：“你为何救我？”

    呜……

    三道悠长的汽车轰鸣声响起，三辆飞行摩托，从街头的那一头飞驰而来，每一辆飞行摩托上面，都站着一个全副武装的士兵。

    “有几只苍蝇飞过来了，先让我解决了再说！”

    萧寒伸出手，手掌缓缓打开。

    “我去，怎么回事？”

    驾驭着飞行摩托的人，惊讶地发现，他们的飞行器竟然急速地刹车减速。

    “饕餮是吧，我叫萧寒，太阳系的守护者。一个月之内，滚出太阳系，否则，死！”萧寒的声音，十分的冰冷。

    “我去，你什么东西，一个落后的文明，竟然敢对我们如此说话，你还想不想活……”

    嘭嘭嘭

    未等这个饕餮把话说完，萧寒的手掌猛然间紧攥。

    让人惊呆的一幕出现了。

    之前，还一直嚣张的三位饕餮士兵，身体直接爆裂，绿色的血液混搭着碎肉，流着满地都是，场面极其的血腥。

    “我去！”

    萧寒的暴力，让一边崇尚暴力的鳄鱼索顿，也是微微错愕，口中喃喃自语：“外面世界这么恐怖，我是不是该滚回去，继续等待复活！”

    萧寒走到三辆飞行摩托的旁边，将它们全部放入了系统包裹中。这才走到鳄鱼索顿的面前，微笑道：“好了，现在我们可以谈谈我们的事情了。”

    “我们？”

    “是的。”萧寒点点头。

    “英俊的神啊，能让我先填饱肚子吗？”

    “当然可以。”萧寒依旧点着头。

    “好。你可真是善良又英俊的神。”

    鳄鱼索顿心中大喜。萧寒的战斗力，他可是看在眼里。初步估计，萧寒只是拥有着三代的神体。若是让它填饱肚子，它有信心和萧寒一战。

    想到这，鳄鱼索顿就朝着靠着它最近的一位美女走去。刚刚迈出一步，那个美女可是吓着丢魂似的，一路飞奔。鳄鱼索顿叫唤道：“美女，别跑啊，我不是坏人！”

    索顿速度不弱，眨眼间，就出现在十几米之外。将那个逃跑的美女给拦截住。丑陋的模样，可是吓着那位美女瘫坐在地面上。

    索顿的手朝着美女抓去，只是，它发现它的手竟然朝前进不了分毫。在它的面前，仿佛有着一堵墙。        

