    张曦出了口气，因为李哲很好说话，并没有为难他，反之邀请他去家里一叙。

    刘正德还在彷徨的时候，看到张曦毕恭毕敬的跟在李哲身后回来了。

    “小姐，不要再说话了。”刘正德提醒了一下就关上了车门，走过去拱手道：“见过前辈，刚刚多有冒犯，多谢前辈。”

    “咳咳，不用客气，我在家里你们不用这么喊我，我叫李哲，你们喊我李哲就行。”

    这要是让爸妈看到一个年纪不小的人喊自己前辈，肯定以为这个人疯了。

    “是，前……是，李先生。”直接喊名字，刘正德可没有这么大的底气。

    李哲走到车前，朱清这位妖娆的女秘书走了过来，恭敬道：“李先生，小姐不懂事，我代小姐向您道歉。”

    宗师是什么，朱清不知道，也不惧怕，而且很怀疑，子弹是人能抵挡的么？人怎么可能这么强大？

    “行了，我不和你们计较，出来吧。”李哲看了一眼脸色难看的宋伶悦，淡淡的说了一句，转身朝着家里走去。

    张曦刘正德立刻给宋伶悦使眼色，宋伶悦这才不情不愿的走了下来。

    “来，跟我去院子里谈吧。”李哲看到小桃子跑出来了，立刻一伸手拦住了，后面赵香兰还跟在后面追。

    “干嘛你？”对着小桃子脑袋弹了一下，小桃子这才鼓着嘴捂着脑袋老老实实的返回。

    “你这个孩子，先吃饭，你别打她脑袋啊，以后打笨了怎么办？”赵香兰拉着小桃子，看到小桃子额头都弹红了，忍不住训斥起李哲。

    “嗯，你带桃子先去吃饭吧，我来了几个客人，在院子里接待一下。”

    李哲可不敢跟赵香兰顶嘴，瞪了一眼小桃子，指了指身后，朝着院子里走去。

    刘正德吞了吞口水，低声的与张曦道：“这个小姑娘……”

    “嗯。”张曦脸抽搐一下，看着小桃子道：“若是没有看错的话，和你一般，是明劲大成……”

    这才几岁？自己这么大的时候，才开始学习基本功吧？这么点就能够明劲？还大成了？开什么玩笑？

    刘正德已经不知道该如何表达一下自己混乱的心情了，心思复杂的看着被拖进去的小桃子，一家变态？

    来到院子里，李哲坐在石桌旁，指了指几个座椅道：“坐下吃点水果，有事说事，别动不动就拿钱砸我，我不缺钱。”

    “不敢不敢！”张曦拱手行礼，示意了一下，几个人才如坐针毡一般的坐了下来。

    李哲挑眉对着朱清美女示意了一下，朱清这才道：“李先生，之前很抱歉没有说明白，我们来这里，是为了你捉的那头狼，我们星痕生物基因集团对于这头狼的变异基因很感兴趣，我们小姐比较直接，没有说明白。”

    果然是为了狼来的，李哲扫了一眼宋伶悦道：“说的听明白，不知道天高地厚而已，那头狼，不卖。”

    朱清一听顿时急了，连忙道：“你需要多少钱我们可以商量，有什么要求也可以提，我们会……”

    “有钱你以为能够买得到么？”李哲直接打断了朱清的话，看向天空中盘旋的大小海东青道：“而且你们感觉那头狼真的那么简单么？”

    那可是比一般暗劲高手都强的狼，而且速度，没有宗师很难抓住，可以说，暗劲之中，半步宗师的程暮，都难以抓住这条野狼。

    “不就是一头狼么！”宋伶悦咕哝一句，不过看到李哲扫向她的时候，也忍不住脸色一白，此刻她才感觉到李哲给人的窒息的感觉。

    张曦犹豫一下，恭敬道：“李先生，这条狼有什么不一样的地方么？”

    能够被李哲如此说，这条狼恐怕还真的不一般，张曦忍不住问了一句。

    “我的两条狗，打不过这头狼。”李哲指着跑回来的藏獒和大黄狗，两个狗东西全身湿漉漉的，显然是刚刚洗干净。

    “额……”这算是什么理由？刘正德忍不住看向两条狗，摇着尾巴很热情的靠了过来，一脸的人畜无害。

    特别是大黄狗，在朱清身边转悠一圈，然后又凑到宋伶悦面前，摇摇尾巴，歪着脑袋仿佛在考虑一般。

    “我知道你们不理解，张曦你是踏入暗劲的高手，全力一掌，可以拍碎岩石吧？那么……大黄，上，咬他！”

    李哲指着张曦，对还在打量着宋伶悦的大黄狗说了一句，嘴角露出一丝微笑。

    大黄狗一听，毫不犹豫的低吼一声朝着张曦冲去。

    张曦原本还很奇怪，差点笑出来，不会是让一条土狗来咬自己吧？自己就算是站着不动它也咬不动自己吧？

    可是大黄狗一动身，他顿时心凉了，大黄狗的速度太快了，一道黄影一闪，大黄狗狰狞的大嘴已经咬向了他的脖子。

    “见鬼！”张曦腿一伸，脚尖着地，一抬手与胸前，蕴含真气的一掌对着大黄狗拍了过去。

    他怕打死这条狗，可是一掌拍在大黄狗身上的时候，他脸色变了，大黄狗如同没有感受到一般，被拍翻出去，却一瞬间又扑了上来，对着他的手咬了过去、

    来不及了！躲不开！张曦的手臂还没有收回，就感受到了大黄狗锋利的獠牙。

    “好了！回来。”李哲开口，气势如虹的大黄狗一个翻身，之前的凶悍样子直接消失了，摇着尾巴欢快的跑到李哲身边，对着李哲身上蹭了蹭，被李哲一脚踢到一边去，这才摇着尾巴去找大黑。

    “咕咚！”张曦吞了口唾沫，这狗……比他强！

    自己修炼到狗身上了？为什么连条狗都比不上？一瞬间，张曦感觉自己没有睡醒，少年宗师，古怪的五六岁小姑娘内家拳高手，还有，比自己都强大的土狗？怎么可能！

    “万物有灵，很多东西都不是我们能够理解的，有的野兽，时间久了能够产生智慧，还可以自己修炼，我的直播也不知道你看没有看，我的两条狗都不是那条狼的对手，你感觉你呢？”

    一个初入暗劲的高手，连自己大黄狗都打不过，遇到野狼，估计也是一口被咬死的运气。

    刘正德已经惊呆了，刚刚电石火光间，他反应过来以后就打上了，然后就结束了，干净利索。

    “那条野狼也是？”闻言，张曦忍不住倒吸冷气，怪不得传闻那条狼很聪明，他们从来不看直播不玩手机，还以为是危言耸听。

    “是的。”李哲看了眼张曦与刘正德道：“你们等我一下。”

    李哲朝着厨房里走去，留下一脸迷茫的张曦与刘正德，不知道柏小北这是要干什么去。

    “张哥，我们……”刘正德已经不知道该说什么了，此刻他从来就没有这么迷茫过，自己到底经历了什么？而且李哲到底想干什么？

    张曦看着与藏獒在哪里打架玩的大黄狗，忍不住在想，这条藏獒，恐怕更加强大吧？

    “静观其变吧。”张曦沉声，然后坐了下来。

    很快，一阵香气扑面而来，李哲来了，还端着一个盘子。

    盘子里，还有两碗松茸鲜汤，这松茸鲜汤可不一般，是给小桃子喝的，里面有切片的灵参。

    香气扑鼻，连朱清与宋伶悦都忍不住看了过来，食指大动。

    “这是什么汤？”宋伶悦闻到味道，都感觉自己想喝，从来就没有这种感受，忍不住问了一句。

    “这是灵参与灵松茸熬制的，你们两个尝一下，效果如何。”李哲不知道这些内家拳高手花钱买的东西有什么药效，所幸端了两碗，让他们两个人尝一尝。

    “灵参？”张曦倒吸冷气，灵参是什么他自然清楚，五百年以上的野生人参称之为灵参，居然用的是灵参熬制？

    灵参熬汤喝？还有灵松茸是什么？松茸他们是知道的，可是灵松茸是什么？他们是真的不知道。

    “对，你们一人一碗，喝了看看效果，放心吧，不收你们钱，不过等一下要回答我几个问题。”

    李哲端给两个人，这种东西，灵参一小块就可以熬制一锅汤，不过需要两个松茸罢了。

    “多谢李先生！”张曦不知道李哲到底要干什么，一咬牙，是福不是祸，是祸躲不过，直接接过，吸了口气咕咚咕咚灌了下去。

    刘正德也毫不犹豫的接过，咕嘟咕嘟的喝了下去，两个人喝的时候就察觉到其中的好处了，两眼冒光。

    “好！”张曦喝完，眼睛一亮，他感觉自己就仿佛干枯的海绵，此刻被清泉注入了一般，舒服的忍不住大声叫好。

    “这太神奇了！”刘正德发现他亏损的血气居然补充了，而且一些留下的修炼暗伤居然也有点好转了。

    最主要的是，两个人发现修为都精进了一点，不愧是灵参，如此奇效！

    张曦毫不犹豫的拱手道：“李先生请问，我们兄弟二人知无不言！”

    “好。”李哲满意的点点头，也察觉到这灵参松茸汤是有何等的好处了，不过这可是自己用灵泉，灵参，松茸熬制的，要是没有效果才见鬼。

