    这金蟾确实是个有本事的。

    开辟出的这以月桂树为核心，半径为方圆五米的空间，那可不是一般的大。

    平常的时候这空间就缩在月桂树中，根本不显露出分毫。

    但是里面却可以住人。

    面对这么大的一个随身空间，卫易自然也是把自己的一些财产，放入了其中。

    其中就包括一大箱子的金银，还有另外的两只千年人参。

    毕竟是以月桂树为核心开辟的空间, 卫易自然有着绝对的掌控权。

    而自从未以允许他跟着之后，这金蟾压根儿就连月桂树都不下。

    整天趴在月桂上。

    甚至于每天晚上还接引月华，跟月桂树共同洗练身躯。

    甚至对月桂树比卫易还殷勤。

    看金蟾那小心翼翼的样子，就活像是一只求而不得，但又无私奉献的舔狗。

    不过有些烦人的就是，院落之中, 每天都会传来金蟾的鸣叫。

    “呱呱呱……”

    “呱呱呱……”

    “……”

    正盘坐在房间之中的卫易, 听到房子外面传来听的声音，脸上则是不由得露出了一丝无奈的笑容：

    “兴许这就是快乐的烦恼吧。”

    “如果这样的烦恼还能有的话，那贫道希望还能再多一些。”

    没想到，他竟然也有了那种传说之中王八之气一扩散，就有这么多小弟来投的感觉。

    虽说这小弟有点儿菜。

    但是那也是开了个好头不是。

    暂时的屏蔽了金蟾的叫声，卫易手中掐了个诀，然后口中轻呼：

    “千军万马都来到！”

    随着这一声呼喊，看到卫易身上的道袍突然闪烁了一丝金光。

    紧接着。

    就看到一个金甲神将出现在了卫易的前面，手持长枪，迎风而立：

    “拜见法主！”

    看着眼前出现的金甲神将，卫易也是点了点头表示满意。

    紧接着。

    他拿出了一个小小的玉瓶。

    这里面正好装着十颗极品雪山丸！

    “今日劳烦将军跑一趟。”

    “将这一瓶丹药，送到平阳城凤凰山外黑煞军的驻地。”

    “事成之后必有香火供奉赏赐！”

    这金甲神将结果卫易手中的丹药，双手抱拳行礼回答道：

    “谨遵法主法旨！”

    说完之后，这金甲神将一瞬间变化作一道微风，向着远处飞驰而去。

    看着这金甲神将飞去，卫易则是满意的点了点头：

    “确实省事了多。”

    无论是五猖兵马，还是修行的无鬼挪移, 所为的不过都是方便形式。

    就像是平常坛上的兵马一样，平常的时候吸收着香火供奉, 真正有事情一个念头便可远去。

    这也是许多道人捉妖拿邪的手段, 其中以梅山水师的五猖兵为代表。

    这五鬼兵马擅长搬运。

    如果真的练到大成，挥手之间搬山倒海不在话下。

    然而，这个时候卫易并没有放下心来。

    因为他知道重要的事情还没解决，如果他这个时候不跟林统领打个招呼。

    很有可能他的兵马就没了。

    毕竟那可是王朝用来镇压天下的王牌军团，底蕴深不可测！

    想到这里，卫易缓缓的躺在了床上，仅仅用一只手撑住自己的额头。

    紧接着进入了一种似睡非睡的状态：

    “入梦！”

    ……

    平阳城。

    凤凰山外。

    此刻的黑煞军团，也如同曾经的样军风凛冽。

    在外面看着就煞气十足。

    一看就知道是那种十分不好惹的百战之军，绝对能够做到另行禁止。

    然而。

    这黑煞军团的主帐之中，此刻众人却正在进行着一番酒宴。

    “大哥，喝！”

    “二弟，你也喝！”

    “大哥！”

    “二弟，三弟！”

    “……”

    几个统领此刻喝的醉醺醺的，一个个勾肩搭背。

    估计晚上是起不来了。

    然而，就在此时，他们打扮的酒水坛子水面突然闪过了一道的波纹。

    紧接着。

    却好像没有发生过什么一般，水面上根本没有一丝一毫的痕迹。

    “快喝！”

    “喝！”

    “……”

    林统领也是喝的醉醺醺的。

    但是就在那水上有着一道光芒闪过的时候，他整个人一瞬间似乎有些精神。

    还没等他仔细思考。

    就看到被他放在旁边的那一道虎符，突然闪过一道幽光。

    紧接着。

    就看到旁边空着的一个桌子上，突然出现了一个年轻道士的身影。

    随意的扫了一眼：

    “哦, 原来是个小道士呀。”

    紧接着他就好像是熟悉了一般，就要再拉着自己几个兄弟喝。

    但是喝着喝着他就察觉到不对劲儿了。

    “道士？”

    林统领：！！！！

    我堂堂黑煞军团的驻地之中哪里来的道士？

    一瞬间，林统领酒醒了。

    澎湃的气血在他体内迅速的流过，就好像是江河在奔涌一般。

    发出了十分恐怖的声音。

    “轰轰轰！”

    紧接着一条气血长龙从他的身上散发开来。

    一瞬间，将所有统领体内的酒气，完全的蒸发了出来。

    就在这个时候，那一道身影，突然传出了一个让他们熟悉的声音：

    “慢来，慢来。”

    “兄长快快住手，都是自己人。”

    听到这熟悉的声音。

    其他几个已经醒过酒来的统领，也纷纷向着那一道身影看去。

    林统领也同样如此。

    放眼望去，那一道身影不是卫易，又是何人？

    看到是卫易来了，林统领他们几个，这时候才送了一口气：

    “呼～”

    “你差点儿给我们哥几个吓死。”

    林统领这时候也慢慢的将自己覆盖在虎符上面的右手，缓缓的拿开：

    “嗨，原来是老五回来了。”

    “大半年不见，老五你这神通法力见长啊。”

    “竟然悄咪咪的摸到哥几个的军营之中都没有被发现，以前还真是有些小瞧你了。”

    军营之中倒是有一些就像是流氓一样的潜规则。

    四个统领以兄弟相称。

    卫易来的晚，自然也被前面的几个统领称之为老五。

    而卫易也是入乡随俗，随手到了几杯酒，然后陪笑着说道：

    “吓到了几位哥哥，着实是我老五的罪过，今日看贫道自罚三杯！”

    说完之后抱着杯子就干。

    三杯酒喝下去，那叫一个干脆利落。

    看着其他几个人一愣一愣的。

    当然其他几个人到也并不是没有见识，仅仅是楞一瞬间，便纷纷反应过来：

    “喝，你这酒必须要喝！”

    “兄弟们给我灌他！”

    “……”

    等到众人聊了一会儿之后，他们就要在说起了此行的目的。

    仍然是老大林统领开口：

    “老五你向来是无事不登三宝殿，平常的时候就连来军营的次数都屈指可数。”

    “更何况，前段时间你不是跟哥几个辞行，说去要巡游天下了吗？”

    “如今怎么这么快就回来了？”

    听到林统领开口，卫易也是笑着回答道：

    “自然不会这么快就回来。”

    “现在贫道正在千里之外的青阳城的，距离此次的目标还差得远呢，哪来这么快就回来？”

    “此次来也是跟诸位兄长打个招呼，贫道在青阳城炼了几个炉丹药，如今已差使者送来。”

    “这不刚炼成，就送给几位兄长过来尝尝了嘛。”

    说到这里的时候，卫易掐算了一下时间，发现这个时候时间刚刚好。

    然后笑着对众人说道：

    “贫道的礼物已经送到了，诸位兄长还不快快醒来？”

    随着他开口，这大营一瞬间似乎片片破碎。

    紧接着。

    大营之中正搂着酒坛子睡觉的几位统领，一瞬间，一个恍神醒了过来。

    “老五！！”

    不知道是谁的一声大叫。

    大营之中的四位统领，一瞬间全部都反应了过来。

    看这几个人不同的睡姿。

    再回想一下刚刚几个人聊天的场景。

    林领却是笑了起来：

    “哈哈哈哈……”

    “咱们这兄弟还真的没有叫错，这老五还真的有本事！”

    “走走走，咱们一起出去看看，这老五究竟给咱哥几个带来什么惊喜。”

    大笑几声过后，林统领便第一个起身向着营帐外走去。

    而就在他离去后。

    其他的三个统领面面相觑。

    其中一位突然发出了一声的叹息：

    “这老五还真了不得。”

    “不愧是老大，这眼光就是比我们好的多。”

    说完之后，他也走了出去。

    很显然，卫易的这一手着实是给他们惊住了。

    纱布擦屁股，你可真的是给我漏了一手啊！

    几个统领的都是军营的老将，自然也明白自己军营布置的特殊之处。

    所以也通通走出辕门。

    而就在他们四个走出辕门的那一刹那。

    远处突然一道微风吹过。

    紧接着，一道金光突兀的出现在了几个统领的面前。

    “刷！”

    金光散去。

    只看到一个身披金甲，手持长矛的金甲将军，出现在了几个人的面前。

    “见过几位统领。”

    “这是法主赠送诸位统领的礼物，还请诸位统领接收！”

    说完之后，这金甲神将便拿出来了一个小小的玉瓶。

    紧接着将之递了上去。

    作为老大，林统领自然当仁不让的接过了这一个玉瓶。

    然而。

    当他打开瓶子放到鼻子面前就这么一闻的时候，他整个人的脸色突然变了。

    紧接着他眼神幽深的看了一眼面前的金甲神将，然后向着后面开口吩咐道：

    “老二，去拿府库的钥匙。”

    “将府库的那三只千年人参，还有两个紫灵芝给将军带上。”

    “老五可真是给了咱们一个大礼啊！”

    后面的统领虽然不知道到底发生了什么，但是却也按照林统领的想法办事儿。

    等到将东西都拿出来之后。

    那金甲神将这才告退：

    “诸位统领留步。”

    “在下还要去王府一趟，还请诸位统领勿怪。”

    说完之后，那金甲神将便化为了一道微风，卷着那五株珍贵的宝药向着平阳城内飞去。

    等到那金甲神将远离之后，其他的几个统领，这才纷纷靠的上来，七嘴八舌的讨论：

    “大哥这究竟是什么东西？”

    “难道说还真的是什么灵丹妙药不成了？”

    “如此之多的宝药，老五这是把什么送过来了？”

    “……”

    看这几位兄弟一个个好奇的样子，林统领倒出来一枚丹药。

    只看到圆圆的丹药紫濛濛的，看起来十分的神秘。

    接着他开口了：

    “这就是大乾宝库内的雪山丸，而且还是极品的千年雪山丸。”

    听到这丹药的名称，其他几个统领也是纷纷惊呼出声：

    “雪山丸？可是那气血宝药雪山丸？”

    面对众人的惊讶，林统领缓缓的点了点头：

    “就是那个雪山丸。”

    “当年我出任统领的时候，陛下也曾经赏赐过我这么一瓶极品丹丸。”

    “哪怕到了如今，当初的那一番场景也仍然历历在目。”

    说到这里的时候，林统领似乎是在回忆是什么，但是待了一会儿又认真了起来：

    “而且这还是极品的雪山丸。”

    “没想到他竟然连如此珍贵且保密丹的丹丸都能够鞣制的出来，这可真是识别三日定当刮目相看。”

    “了不得啊！！”

    听到林统领的认证，几个人也不由地满脸骇然的看着面前的丹丸，忍不住倒吸了一口凉气：

    “嘶……”

    “嘶……”

    “嘶……”

    “……”

