    第139章 陷阱？

    “我觉得应该不是，金徽广场这么大一个广场，听说那个广场每个月纯利润就达到了百万级别，即使他这栋商场做不下去了，但是不可能没有资金给我们这些供应商吧。”其中一个人也说出了自己的想法。

    而许父听到这个消息之后，则是说道：“这件事情我先去看一看，兄弟们，经过之前的事情之后我发现，你们是真的讲义气，在我最困难的时候非但，没有逼我还钱，而且还安慰我。真的很感谢你们。”

    “我女儿给了我一笔钱，欠你们的，我马上就给你们结清。毕竟大家都不容易。”许父说道。

    他在收到许莹洁的转账的时候，心里面可谓是百感交集，因为他知道自己的女儿刚开始成立公司不久，手上的资金肯定不会这么多，恐怕这100万也是她借来的吧，想到自己老了还不能让女儿安安心心的过日子，还要让她欠下一身外债，在他心里面就惭愧不已。

    不过眼前最重要的是度过这个难关，然后重新东山再起，努力赚钱，把女儿的债给还清，让她不必再为自己担心。

    而几个人听到许父这样子说，互相看了一眼，便点了点的点头。

    他们这阵子的确是有点困难，作生意的嘛，都是把钱用来进货，货积压在那里，等卖出去再赚钱，可他们把所有的货都给了许父之后，手里面的钱才能勉强支撑他们正常的生意周转。

    “许哥，我这边还有点余钱，我的你不用着急还。”说话的是一个30多岁的中年男子，他在刚接触建材的时候就认识了许父，在这一个行业摸爬滚打了也有10年了，许父是对他帮助最大的人。

    甚至有一次生意困难，家里面没有余钱的时候，刚好老婆生病了，是许父借了他一次救命钱。这个人情债他永远都还不清。

    他知道这一次许父筹集了那么多钱，肯定不容易，而且还完他们钱之后，肯定所剩无几，如果他这次要争取机会，或者金徽广场选择了他作为建材供应商，那么他还要进一大批货，这些都是需要用钱的。

    “老徐，我们的钱你还一点就行了，让我们周转一下，后面要是你竞选上了这次的供应商赚了大钱之后再还给我们也不迟。”

    “对呀。”

    “我的也是，要是没选上再说吧。”

    “呸呸，就老许这种人格魅力肯定能选上的！”

    而许父看着几位昔日的好友眼眶有点红了，这几十年来摸爬滚打，也许最大的财富就是让他收获了这一份友谊。

    “要我说，要不我们建个公会吧。”许父突然开口说道。

    “建个公会我们一起赚钱，你们自己拉来的小单，自己吃，大单吃不下的放在公会，我们一起赚钱。”

    而许父的提议让几人明显愣了一下，毕竟许父所做的经营比他们大多了，这个提议只会对他们有利而无一害。

    “行！”

    “行！”

    “我听许哥的！”

    ……

    许父在公司商量完事情之后，几人便急匆匆的赶到了烂尾商场管理处。这个地方他们不知道来了多少次，每一次都是为了追欠款，而这次过来竟然是为了寻求东山再起的机会。

    昔日空无一人的商场管理处，此时聘请了一个保安，保安一看几个人过来，便伸手拦住了他们。

    “你们是来干嘛的？”保安问道。

    “你好，我是之前这个商场的建材供应商，我听说这里又要重建了，想看一下是什么情况。你们负责人在吗？”许父说道。

    “在，不过现在里面还有访客，你们稍微等一下吧。”保安说道。

    “老许，你看那个车子像不像是王力的？”这时候一个人开口说话了。

    而许父一看那辆车的车牌号果然是王力的。

    “妈的，老王那狗东西，狗鼻子那么灵。”其中一个人咒骂道。

    “老许这下我们该怎么办啊？就要被老王捷足先登了。”

    “没事，淡定，不管怎么样，我们都是要争取一下的。”许父说道，不管怎么样，还有比现在的情况更糟糕的吗？

    他们大概等了半个多小时，王力终于从管理处出来了，脸上还笑眯眯的，几人一看这王力的表情，心里面都沉了一下。

    王力显然也看到了他们，脸上的笑容更明显了。“不是我说，老许，你这次还有胆过来啊，要是我是你可不敢再当什么商场的供货商喽！”

    看着王力欠揍的样子，几人都是暗暗的，握紧了拳头。

    而许父则是没有管，直接向保安问道：“请问我们可以进去拜访了吗？”

    而保安则是表示自己示意一下领导，许父点了点头，依旧待在原地。

    “老徐要我说你别等了，人家管理都和我说了，如果没有意外的话就准备用我了。”王力看着还在坚持不懈的几个人，眼中的光芒暗了暗。

    其实他刚刚在里面的时候，那个管理只是让他回去等消息，而他开心的原因，是因为自己的价格的确是比市面上的价格要低很多，他觉得胜券在握罢了。

    但是他一看到许父，压力就过来了，不怕一万只怕万一，所以他才说了那句话，让许父知难而退，从此少了一个竞争对手。

    但是他看许父没有反应，还是依旧在那里等待的时候，他有点没把握了。

    “行了，你们可以进去了。”这时候保安说话了，许父听到之后，眼神立马亮了亮后面的几人也是极其兴奋能见到面，那证明还有机会不是。

    于是几人一起踏进了那间房间。

    房间里面简简单单的放着一个办公桌，还有一个茶几，一套沙发。办公桌上面坐着一位斯斯文文戴着眼镜的青年男子。

    “你好，我是许氏建材的老板……”

    “我知道，我知道，请坐请坐。”小年轻立马爆发出了一副他们意料之外的热情，这要是让王力看到了肯定吃惊不已，毕竟刚刚他在房间里面的时候，那个小年轻脸上可是一点表情都没有。

    “许总你好你好，我是金徽广场的建设负责人，你好你好。”

    (本章完)

