    大周帝国所处的西北地域，近几年来，虽然因为大周帝国的崛起，天地环境发生了翻天覆地的变化，但是跟绵延了几百万年的中洲圣域比起来，那还是要差许多的，尤其中圣州乃是中洲圣域的核心，这差距明显更大。

    不过经由大周帝国改善之后，未来的西北地域，论天地灵气强度，绝对不会比中洲圣域要弱。

    当然了，具体要多少年，那就不好说了。

    其中认真说起来的话，要不是西荒域的天地环境一时半会无法彻底扭转过来，大周帝国直接搬到西荒域，离开西北地域，无疑是最佳的选择。

    这样可以节约大量的时间。

    “陛下，我们接下来直接去仙羽阁总部吗？”项羽落后周恒一步，轻声询问道。

    周恒看了一眼身边的顾倾城，发现她的脸色略有些不自然，目光也是有些躲闪，便对项羽道：“先找个地方住下来吧，晚点再去拜访！”

    既然都已经来了中圣州，那也就不急于这一刻了。

    “跟我来吧！”

    顾倾城目光游离，主动在前面带路。

    周恒看着前方的这道窈窕的身影，目光微微闪烁。

    “陛下，咱们这一次是不是去仙羽阁求亲的？”项羽前世，虽说霸气无双，但也曾经历过男欢女爱的，与心爱的女人虞姬还留下了千古悲情绝唱的【霸王别姬】典故，被后世传颂！

    “你倒是聪明！”周恒十分的坦然。

    前方的倩丽身影，微微一颤。

    项羽笑道：“顾小姐天资卓越，又是绝色佳人，对陛下也很上心，跟陛下的确是绝配！而且我大周掌控着浩瀚疆域，不久后更是要一统仙武大陆，陛下后宫却只有三位贵妃娘娘，多少有些说不过去！”

    顿了顿，项羽接着道：“陛下，您应该考虑多纳几位妃子了！而且应该早立帝后，这样有助于稳定江山！”

    无论是前世的华夏，还是现在的仙武大陆，立太子，立皇后，都是一个国家的重中之重。

    至于为什么会有利于国家稳定，那就三言两语说不清了。

    立太子，周恒短时间内就办不到了，毕竟他现在才二十多岁，大部分的时间都用在了修炼上，跟自己的女人很少嘿咻，导致苏妲己她们三个到现在都还没有动静。

    但是立帝后，只需要在苏妲己她们三人之中选一个就行了。

    哦，也可以是顾倾城，毕竟这是未来的第四个，跑不掉了。

    周恒沉默，没有多说什么。

    关于立帝后的事情，他想过，不过却并不是那么着急。

    这是必走的一步，但他希望是一统仙武大陆之后。

    ……

    鸿运客栈。

    圣阳城内最大的一家客栈，集住宿和用餐于一体。

    有点类似于前世的酒店，建筑风格极其奢华，但凡在这里吃饭甚至是住宿的，要么身份不一般，要么有钱。

    作为掌控了西荒域以及西北地域的大周帝国之主，周恒手里的资源，那是不可想象的。

    整个仙武大陆，论资产，他说第二，没人敢说第一。

    “三位客官好，不知是打尖还是住店？”

    一位店小二打扮的年轻人面带职业性微笑的小跑了过来，看上去不过三十岁左右的年纪，修为已经臻至三星天仙境层次，虽然无法判断准确年纪，但可以肯定的是，这位店小二实际年纪绝对不超过一百岁。

    不到一百岁的天仙境，天赋起码达到了灵品，甚至很有可能达到了仙品。

    这让周恒十分的诧异。

    中圣州的天地环境，虽说除了仙庭之外，堪称中洲圣域之最，但也不至于灵品天赋修士满地跑的程度。

    就更不要说，可能是仙品的修士了。

    即便是在这中圣州，仙品层次的修士，数量也不会太夸张的。

    可是现在，一名起码是灵品天赋，甚至疑是仙品天赋的人，居然在一家客栈当起了店小二。

    这要是在大周，肯定会掀起一阵轩然大波。

    纵然是周恒，也觉得有些‘大材小用’了。

    大周帝国虽然强大，但绝大程度上，是由孙悟空他们这些神魔支撑起来的。

    若是单论本土修士，目前的大周，还真找不出来多少灵品以上天赋的修士。

    除了从寻龙秘境带出来的那些妖兽和人类。

    “住店吧！”周恒道。

    “几位请跟我来，我们这里有甲乙丙丁戊五层的房间，不同楼层的楼层，价格不同，不知道几位要选择什么层次的房间？”店小二无比热情的看着周恒三人。

    “哦？价格方面是怎么算的？”周恒饶有兴趣的看着店小二。

    “甲字号楼层，每天一万中品仙石！”

    “乙字号楼层，每天十万下品仙石！”

    “丙字号楼层，每天五万下品仙石！”

    “丁字号楼层，每天一千下品仙石！”

    “戊字号楼层，每天五千下品仙石！”

    店小二详细的报出了每个楼层的价格，并道：“虽说价格方面稍显昂贵，但每一层的房间，都有独立的密室，而且还专门布置了不同品级的聚灵阵，哪怕是戊字号楼层，都可以提升五倍的修炼效果，丁字号是十倍，丙字号是二十倍，乙字号是三十倍，甲字号则是一百倍。”

    不得不说，这个价格不便宜，尤其是甲字号楼层，要是住上一年半载的，起码得是金仙境才消费得起。

    “两间甲字号房间！”周恒随口说道，这点钱对他来说，不值一提。

    “三位请跟我来！”店小二的笑容如菊花一般灿烂。

    四人一路来到鸿运客栈第八层。

    一楼的大堂，还有二三楼都是吃饭的地方。

    四五六七八层楼，乃是客人住宿的地方，至于最高层的第九层，则是不对外开放。

    周恒让项羽选择一间客房，而他自己则是带着顾倾城走进了靠近走廊窗户旁边的那间客房。

    ……

    过了一会后，三人在店小二的陪同下，打算下三楼找个包厢吃点东西。

    作为圣阳城里最大的客栈，这里的美味佳肴虽然昂贵，但据说味道是真的不错。

    周恒打算尝尝鲜。

    刚刚来到四楼的楼梯口，正准备下三楼的时候，距离楼道口最近的一间客房，忽然被人从里面打开。

    一名长相英俊的年轻人从里面走了出来，刚好碰上了周恒四人。

    “倾城姑娘？”

    年轻人微微一怔后，便是露出了狂喜的表情。

