    第307章多事之秋

    年很快就过去了，又到了要各自回归工作岗位的时候了。

    只是今年不知道怎么地，注定是一个不太平的一年。

    新年伊始，高成建就遇到了麻烦。

    由他监督的一个工程发生了塌方，虽然没有人员死亡，但是受伤人数直接就飙升到了一百多人，上面已经派了专人来查验，只要一个不小心，就会把祸揽上身。

    所以高成建夫妻俩匆匆忙从京都赶回了S城，如履薄冰。

    高家上下也因为这个事情气氛一度降到了零点，所有人都在为这个事情跑动。

    不过只要不是高成建的问题，事情虽然会难搞一下，但是还不至于会动到高家，只是还是让高成建来来回回跑了好几趟。

    万幸的是，没有出人命，否则，还不知道上边会怎么做呢。

    这次的时候，只给高成建警告一次，也就过去了。

    高亚军也回了军区，只是经过了年前何婉清的事情之后，再也没有人敢在他面前诽谤何婉清，甚至连背后都不敢了，人人都是恭恭敬敬的，这就是高亚军要的效果。

    高亚军面对那些人敬畏的眼神，也没有觉得有什么不对，只觉得，这样很好。

    自己的人，可容不得别人质疑，更何况这个人是自己的媳妇。

    何婉清春节过后，也回了外交院。

    不过有一件事是。

    “为什么是我？”何婉清爱此时正接了一个电话，是楚阳那边打来的。

    “玉林走的时候就说把事情给我们几个分一下，我这边实在走不开，明天就要出国考察了，要不你问问韩洛？他或许有空。”毕竟这小子天天花天酒地的，没个正行，不过这个话楚阳没有说出来，只能在心里嘀咕，说完这些话就挂了电话。

    他可是答应了林瑜要带她去沙滩游的，自己可不能食言。

    挂了电话之后的何婉清打了给韩洛，结果，喜闻乐见的就是，韩洛根本没接电话。

    甚至语音留言里说。

    “目前人在国外，有事请留言，十天后回复，没事请挂机，撩妹中！”

    听到这段话的时候，何婉清整个人是蒙圈的，总觉得自己是被楚阳推到坑里了。

    这么一想，何婉清就给林瑜去了个电话。

    挂掉电话之后，何婉清脑子一热，就给高亚军打了电话。

    “别的小朋友都有人带出国蜜月旅行了。你什么时候也带我去！”

    何婉清的声音直接吓到的高亚军。

    高亚军没有直接回复，而是拿了电话看了一下号码，是何婉清的没错，再一看时间，白天，没有问题，但是回想刚刚的声音，高亚军不由得打了一个冷颤，好像不太对劲！

    直接“啪”一声，挂掉电话，哆嗦了一下，高亚军不敢想何婉清接下来还会说什么，但是此时此刻，高亚军想不到别的办法来处理这通电话，只能挂掉。

    那头的何婉清想过千万种高亚军的反应，但是没有一种是这种情况的，竟然直接挂机？

    何婉清更多的不是生气，而是有些蒙圈，还以为自己打错了电话，拿着手机看着刚挂掉的电话，不解得打回去。

    无人接听！

    高亚军不敢接电话，他怕又听到什么奇怪的声音，但是该他听的还真的逃也逃不掉！

    何婉清手机联系不到高亚军，干脆直接打了军区的固定电话。

    “高团长，办公室有找你的电话。”有人跑到训练场找高亚军说到。

    高亚军多想说不接，但是一群人看着呢，他不能干这个事情，所以只能慢悠悠地过去，一路上，高亚军想了一堆话要怎么回答何婉清的怒火。

    等在电话那头的何婉清，只觉得，差点就等到了天荒地老了，竟然还没有听到电话里面有声音回复。

    但是此时的她，并没有特别生气，反而有一丝隐约的担心。

    女人有时候就是这样，没事的时候，就爱胡思乱想，越想约觉得情况严重。

    “喂！”直到电话里传来高亚军的声音，何婉清才觉得提起的心放下了。

    “怎么来的这么晚？很忙？”何婉清语气平和，倒是让高亚军吓了一跳。

    “出什么事了吗？”高亚军决定，只要何婉清不提挂电话的事情，自己就绝对不能提，不能自己给自己挖坑。

    “我想说下次你休假，我们两一起出去玩一下，就我们两，地方我来选，你跟着就好了。”何婉清没有生气，而是直接说了出来。

    高亚军听到这，可是松了一口气，媳妇没有找自己算账，太好了。

    只要不生气，说什么都行，不就出去玩嘛，反正都是休假，去哪都一样，只要媳妇不生气，什么都能答应。

    心里虽然已经过了好几遍，但是高亚军还是语气淡定地说了一句“好！”

    心里想的是谁知道下次休假是什么时候了，这才过了年，事情多着呢，再说，媳妇的外交院今年事情绝对会是只多不少的。

    这么一想，高亚军那颗没什么兴趣的心，又开始跳动了起来，只觉得自己这是逃过了一劫一样。

    何婉清哪里会想到高亚军答应得这么爽快。

    当听到高亚军的话的时候，何婉清是呆住了。

    因为高亚军实在不像是会喜欢这种旅行的人，而且他太痛快和平静咯，这么一来，何婉清倒是显得有些不知所措了！

    最后是怎么挂掉电话的，何婉清都不知道。

    一整天都觉得浑浑噩噩的，因为忙！

    白天忙完外交院的事情后，何婉清还得去公司了解一下情况，看是否有问题。

    另外，还得带双胞胎。

    结果，何婉清实在是分身乏术了，干脆把双胞胎带到公司去，处理公司的事务，至于外交院的事情，何婉清直接交给了廖俊处理。

    一直都觉得廖俊是一个得力的助手，只是没有想到，能在这种时候帮上自己的忙，何婉清是真的觉得很欣慰。

    只是苦了廖俊，简直是有苦难言，因为何婉清压根没有给他机会说诉苦的话。

    这一切都是因为，何婉清撂下这一切事务并没有自己留，而是让林教授说的！

