    动手？动什么手？

    还没等众人反应过来，一声突然响起的枪声！

    “嘭！嘭！嘭！”

    刺耳的枪声响起！

    王毅身后的两名动员兵没有丝毫犹豫的开火了！

    AK47喷射着火舌，枪口对准防暴车以及周边几名持枪瞄准他们的常大庆的部下，动作干净利落，仅仅是几下点射，那些部下的身上便纷纷暴起血花，惨叫着倒下！

    突然发生的一幕将所有人都惊呆了！谁都没想到，王毅区区几个人就敢反抗！而且这样的果决！

    要知道，在他们面前的敌人可不仅仅只是占据人数上的优势，可还有一位超能力者的存在啊！

    “有人反抗！快开火！”

    周围还在搜刮物资的人听到枪声顿时反应了过来，大声吆喝一声，很多人持枪朝着枪声响起的方向冲来。

    然而迎接他们的，是更加激烈的枪声！

    四名动员兵，四名米国大兵，再加上重装大兵和狙击手，虽然人数不多，可火力压制能力却极为强悍！更何况这些红警士兵全都是三星精英等级，战斗力比精英的特种兵也不逞多让！

    “混蛋！”

    常大庆也被这一幕惊的愣住了，他也没想到，居然真有人敢反抗！

    不过回过神来的他，脸上顿时浮现出无穷的怒火，坐在车里猛的抬起手！

    顿时间，一股猛烈的强风骤然出现，吹得几名红警士兵身形摇晃，一时间无法保持稳定的射击姿势。

    常大庆冷笑一声，抬起手便要再度施展自己的能力。

    然而就在这时，一个声音慢条斯理的在他身后响起。

    “如果我是你的话，就不会再动一下。”

    这是一个非常好听的女声，婉转动听，却让常大庆心中大骇！

    转过头，他才发现，不知道什么时候，自己旁边的车门已经被打开，一个金发碧眼的外国美女坐在自己旁边，手持一把黑色的不知名手枪指着自己的脑袋！

    “她是什么时候进来的？”

    相比自己被枪直着头，常大庆更震惊的是这个外国美女是怎么靠近自己的！

    自成为超能力者后，常大庆的感知力就有极大提升，甚至有了一种感知生命危急的第六感，即使在百米外被人偷偷用枪指着都会若有所觉！

    可是刚才被谭雅用枪在这么近距离的情况下指着脑袋，他居然毫无所觉！简直细思恐极！

    难道说，对方手里的并不是真枪？所以才没有引起自己危机第六感的警觉？

    这时候，车外连续的枪声已经停了下来，常大庆却听不到任何自己部下的声音。

    “难道说……在这么短的时间里，他们都已经被干掉了？”

    一个不可思议的念头不由的浮现在他脑海中！

    “你听得懂中文吧，别紧张，我投降了，咱们有话好好说。”

    常大庆举起双手，做出一副投降的动作，对着谭雅说道。

    然而，话音刚落，他的一只手便打了一个响指。

    “啪！”

    清脆的声音响起的同时，防暴车车厢内骤然刮起剧烈的风，强烈的风压让谭雅不禁眯起眼睛。

    “就是现在！”

    常大庆眼中精光爆闪，双手闪电般的夺向谭雅手中的手枪！

    夺下她的枪！然后将这个女人挟持为人质逃离这里！等我返回安全区就马上找我大哥，将这些混蛋全都干掉！

    心中这样想着，常大庆的目光中露出些许得色。

    然而，下一刻，那一丝得色便变成了呆滞。

    “呯！”

    清脆的枪声响起，子弹瞬间洞穿常大庆的额头，随后自防暴车的车顶穿透而出。

    暴风骤然停止！

    “都跟你说了别乱动。”

    谭雅看着瞳孔逐渐涣散的常大庆，撇了撇嘴，随后从车上下来，对着不远处的王毅说道。

    “他死了。”

    王毅眉头微扬。“不是说了让你留活的吗？”

    “我也没办法，他要反抗，不但发动了能力，还想夺我的枪。”

    谭雅耸耸肩，一副无辜的样子。

    看着王毅和谭雅拉家常般的谈话，已经被刚才一幕惊得目瞪口呆的赵辉等人不由的生出一种的荒谬感觉。

    “这是在做梦吗？”

    王毅他们就那么区区几个人，居然在眨眼间的功夫，便将拦路抢劫的匪徒全部杀光了？

    那几个高大壮实的保镖，居然全都是弹无虚发的神枪手！甚至连那个金发碧眼的外国美女都是一个高手！连超能力者都杀得掉！

    这些人究竟是何方神圣？！！！

    不敢想象，先前他们居然还想打对方的主意！简直就是不知死活啊！

    “扑通……”

    彪子面色惨白，仿佛一瞬间被抽掉了大量鲜血，浑身颤抖，腿下一软跪倒在了地上。

    “这……这怎么可能？”

    王毅低下头，看着彪子，面色平静。

    “你刚才说了一些很不好听的话啊……”

    彪子苍白着脸，嘴唇哆嗦着，仿佛是想要找一根救命稻草似得看向四周。

    然而，他的目光看向周围其他人，那些曾经的伙伴却纷纷移开视线，而赵辉等人看向他的目光则充满了仇恨之色。

    无论赵辉等人是什么样的人，彪子的背叛都是不可能被他们原谅的，若不是王毅等人站在那里，他们说不定已经冲上去将这个叛徒碎尸万段了！

    王毅也仅仅只是略带嘲讽语气的对彪子说了一句话而已，在这家伙对徐媛等人口出污言秽语，并且想要借着送出几女来获得常大庆的信任的那一刻，在王毅眼中他就已经是一个死人了。

    跟一个死人，也不需要啰嗦什么。

    王毅转身离开，而动员兵则抬起手中的枪，AK47冰冷的枪口对准彪子的脑袋。

    “嘭！”

    伴随着一声清脆的枪响，彪子的身体晃了晃，无力的倒在地上。

    看着彪子倒在地上的尸体，赵辉等人的眼神一时间变得颇为复杂。

    既有看到背叛者凄惨下场的痛快感，却又有些昔日同伴转眼间死在面前的悲凉与感同身受。

    但这样的情绪，却并没有持续多久，因为王毅已经缓步走到了他们面前。

