    ……

    一顿饭，许温暖和秦芷爱足足吃了三个小时才结束，从餐厅出来后，秦芷爱提议去楼下的商场逛逛。

    从听到陆半城准备结婚的消息后，就没什么太大心情聚会的许温暖，强撑到现在已是一个奇迹，实在没什么心情逛街的许温暖，冲着秦芷爱胡乱的找了个借口，提出了告别。

    秦芷爱面露遗憾，但并没有勉强。

    许温暖等秦芷爱的车子开走后，才上车，踩着油门，慢悠悠的离开了停车场。

    外面阳光刺眼，街上人来人往，车水马龙。

    许温暖握着方向盘，顺着车流，漫无目的的开了很长一段时间，直到太阳西斜，黄昏时分来临，她才踩了刹车，将车子停靠在路边。

    有点不知身处何时何地的许温暖，在车里静坐了许久，才转头，看了一眼窗外，和前几天的那晚一样，她竟然又在自己浑然不知的情况下，来到了陆半城的小区门口。

    可现在她，却没了那晚上楼去找他的勇气。

    许温暖眼睛一眨不眨的盯着陆半城的公寓，直到眼底泛酸，才将视线收了回来，然后重新发动了车子。

    她刚开出没多远，就透过后视镜，看到了一张熟悉的面容。

    许温暖下意识地踩了刹车，为了让自己看的更清晰一些，落了车窗，透过小区的栅栏，她看到陆半城坐在轮椅上，用手控制着轮椅的方向，正在小区的公园里散心。

    第一次看到他这副模样的许温暖，鼻尖一酸，心底掀起一阵无法描述的疼痛。

    他竟然真的不能走路了……

    许温暖眼眶微红的低下头，过了一小会儿，等心底的情绪平定了，才重新看向了陆半城。

    他一直都一个人在沿着平稳的路走，身边没什么人陪着，他时不时的会停下来，盯着小区花园里嬉闹的小孩儿看一会儿，然后继续往前走，在走一段上坡路时，也不知道他的轮椅出现了什么问题，忽然停在了路中央，不动了。

    他低着头，摆弄了好久手中的遥控器，轮椅还是没反应，最后他就用手吃力的滑动起了轮椅。

    随着坡度越来越高，轮椅上行的速度越来越缓，坐在车里的许温暖，看的于心不忍，情不自禁的就推开车门，下车，冲着小区里跑去。

    在陆半城的轮椅开始往后缓缓地倒退时，许温暖恰好赶了过来，及时伸出手，阻拦了一把。

    陆半城疑惑的抬起头，往后看了一眼，在接触到许温暖的视线时，他俊朗的眉心一闪而过一道惊讶，随后就恢复平淡，冲着许温暖浅笑开口：“你怎么会在这里？”

    “我……”许温暖顿了顿，继续开口：“跟朋友约了旁边的餐厅吃饭，刚刚经过小区门口时，恰好看到了你。”

    陆半城淡淡的笑了笑，像是信了：“谢谢你。”

    “没关系。”许温暖边回，视线边落向了陆半城的腿上。

    陆半城下意识地抬起头，遮挡了一下腿，“出了一点小问题。”

