    (今天看了下书评区，竟然多了一个掌门，感谢书友天人水66666的打赏，很久没加过更了，暂时能力有限，只加一更，聊表心意。)

    各族强者纷纷进入当初这大战巨鹿之地，再加上这里实力强大的本地土著，以及让人难以分辨的各种幻象。恐怕这里很快便会掀起一场新的杀戮。

    陆小天眼神飘乎，看着那二男一女追着昱或向双头绿妖蜥的领地风驰电掣而去。

    “嘶！”一阵凄厉的尖嘶声此起彼伏，方才为了围堵陆小天，数十记十阶以上的妖蜥早已经分布在四周，相对集中。此时火蛟昱或以及后面的三人接连赶来，倒是连集结都省了。

    “木系的双首妖晰！”火蛟昱或面色一变，之前他已经在其他地方领教了这双首妖蜥的厉害，只不过并不是木系的。眼前数十记的双首绿妖蜥呈半月状包围而来，后面又有三个天武国修士堵住退路。火蛟昱或心里顿时止不住的一阵发苦。走投无路不过如此。

    “看来你的运气还真不怎么样。”为首气息冰冷的女子周之雨嘴角带着几分玩味，坐视数十记的双首绿妖蜥四面八方的涌来。

    “就算是死，老子也绝不会让你们好过。”昱或厉叫一声，不顾那些双首绿妖蜥的合围，身体骤变，化作一只长达十余丈，头生尺许长犄角，面目狰狞的火蛟，向周之雨几个反扑而来。

    这些双首绿妖蜥看到眼前的三个人族忽然自相残杀起来，先是一怔，紧接着再次兴奋地尖嘶起来。

    “死到临头，困兽犹斗罢了。别让他冲出来！”周之雨低喝一声，与身后的两名男子各自张口一吐，一团氤氲的水汽相萦绕在身周四侧。如同一道传送之门。

    周之雨手中出现一杆玄金长矛，玄金长矛虚空一划。另外两个男子手中兵刃也虚空一斩。

    “嗷！”狂野的兽吼声中，几只通体水晶透明的虎形异兽，分别载着背上同样近乎透明人狂飙而出。而周之雨与另外两名男子的本身依然自处那如同水晶般的传送门之内。

    “天武皇族的御灵大法，果然神异！”

    陆小天静立在一断崖处，作为一名体修，对于自身气血的控制已经到了极致。在紫叶真邬的帮助下，陆小天的气息已经与脚下的大山融为一体，以致于双首绿妖蜥这群土蓍，此时也未能发现陆小天远遁之后的所在位置。只以为陆小天已经逃远。却是没想到方才那敌人还在眼皮子底下。

    在项都的那些年，陆小天对于各大仙朝一些异术也有所了解，只是道听途说终究是不如亲眼所见来得更为震撼。

    眼前这一女二男修习的御灵大法，各有千秋，虽然哪怕是实力最强的女子周之雨也并非火蛟昱或的对手，可三人联手之下，浑然一体，使用的是御灵大法中的一种合击之术。联手下竟然将火蛟昱或的气势给压制了下去。

    便是陆小天也看得心惊不已。

    “砰！”火蛟昱或祭出一柄通体烈焰的火焰刃虚空斩往周之雨的御灵。被其用长枪挑住。眼看着将那通体几近透明的周之雨御灵压迫得步步后退。另外两名通体透明的男子驾着狼灵驰援而来，各自劈出手中的兵刃。火蛟昱或被这三人的御灵之术斩得倒卷而回。

    而身后扑来的双首绿妖蜥已经近在咫尺。

    火蛟昱或顿时又气又急，急的是此时形势当真危险万分，气的是这三人使用御灵之术浑然一体，毫无破绽可寻，便是自己心无旁骛之下，对付这三人都捞不到便宜。更何况此时腹背受敌之下。

    嘶！一只境界刚达到十二阶的双首绿妖蜥两只粗壮的前臂一撑，化作一道绿影扑向火蛟昱或的背部。

    蓬！昱或双目含煞，身上燃起大蓬的妖火，身体被幽蓝色的妖火所包围，那十二阶的双首绿妖蜥骤然碰到这妖火惊叫一声，身健矫健的昱或蛟首一甩，便将这才踏入十二阶的双首绿妖蜥一尾巴给抽得倒卷十余丈。

    被抽飞的双首绿妖蜥痛叫一声，体表被幽蓝色妖火烧得一片焦黑。只不过这焦黑很快脱落，里面又生长出一层新皮。

    “好强的再生能力！”昱或与之前的陆小天一般，看到这般情形也是心惊不已。看来这不同属性的妖蜥能力也是截然不同。

    此时已经容不得昱或吃惊多久。周之雨三人施法形成的御灵已经并成一线，攻击相继落下。

    原本应付周之雨三人的秘术已经不轻松，方才经双首绿妖蜥这样一耽搁，昱或也来不及多作应变，心里暗叫一声苦也。不得不硬接了周之雨三人一记。几道不同的法力，妖力相撞，在空中凭白掀起一阵风暴。

    周之雨三人的御灵被震得倒退了几丈，而昱或庞大的妖躯亦是向后飘飞了一段。正好落在四面八方涌来的双首绿妖蜥的包围圈之内。

    “嘶.....”此时这些双首绿妖蜥数量处于绝对上风，哪里会管昱或，周之雨等人是否敌对。咬到嘴里便是肉。若是下手太慢，被其他同类争食，自己可是连骨渣都捞不上。被困在此处已经无数载，好不容易有如此新鲜的血肉送来，如何能轻易放弃。

    趁着方才两击逼退了昱或，周之雨三个趁此时机纷纷后退。

    “可恶！”昱或哪里看不出周之雨三人的用心，分明是打算借这些双首绿妖蜥消耗他的实力，借刀杀人。这些双首绿妖蜥灵智并不算高，更多的是想吞食他身上的血肉。而周之雨三个却是想要得到他手中的定风石，以及其他宝物。

    只是此时昱或明知周之雨三人的用意，身陷双首绿妖蜥的包围之下也是无可奈何。

    嘶嘶......一只只双首绿妖蜥疯狂的扑向昱或，双拳难敌四手，纵然昱或已经是大妖中的顶级强者，可面对数十记十阶以上，不乏十一阶，十二阶，且恢复能力惊人的双首绿妖蜥。此时也只有疲于招架。没过多久，火蛟昱或的身体便被一只十二阶绿妖蜥粗壮的前臂撕扯开了两道口子。溅出的鲜血让这些妖蜥更为疯狂。珠绿的眸子中闪动头嗜血的狂热。

