    似乎是察觉到了对方的想法，秦越眯着眼，低声道：

    “嘶，看来他们几个是要放弃防御了，跟咱们拼进攻速度！”

    “嗯！？”

    李木兮和王宗斌两人一脸疑惑，齐齐低声道：

    “那咱们该怎么办？”

    不知不觉中，两人就已经以秦越为首。

    对方的任何变化，都会第一时间想到秦越，该怎么办！

    秦越嘴角微微上扬，没有在意，眼神中有些寒冷。

    这种打法很狂，抱着不成功便成仁的姿态，完全是一种疯子一样的打法。

    想要破解，也不难。

    只要前期强有力的进行防御，让对方不得存进，就可以打破他们这种攻击的态势。

    就好像是，进攻，一鼓作气，再而衰，三而竭！

    对方强攻不下，自然是疲惫状态，所以，最好的办法就是加固防御，稳稳的守着。

    让他们不得存进，然后再猛地发动突袭。

    这样的胜算最高！

    但是，秦越很明显不想用这种稳妥的打法。

    他微微一笑道：

    “放弃防御，跟他们一样，全力进攻，我倒要看看，这帮棒子国的猪，知不知道疼！”

    在他看来，要想最好的打击对手，就要用他们的方法战胜他们。

    他们几人全体选择放弃防御，转向攻击。

    那秦越也就跟着他们一起，放弃防御，硬碰硬。

    李木兮和王宗斌相视一眼，虽然这个打法没什么优势，但是，很有意思，硬碰硬的打法，他们还是第一回用。

    不过，出于对秦越的信任和自身实力的相信，王宗斌和李木兮没有任何的异议。

    双方对视了一眼，然后就确定了接下来的路。

    很快，第二场比赛正式开始！

    一上来，秦越和金佑成双方就全部开始攻入对方的后台，寻找漏洞，准备攻破点。

    台下！

    吕志良皱着眉头道：

    “嘶，不对啊，秦师弟他们怎么全线放弃防御，展开进攻了？”

    疑惑，实在是太疑惑了。

    正常来说，不应该如此啊！

    哪怕再怎么找，也得留下一个进行防御的人员。

    棒子国疯了，难不成秦越他们也疯了，直接硬碰硬？

    叶安然却一脸疑惑的道：

    “吕师兄，难道秦越这样的打法有问题吗？”

    她虽然不理解网络安全竞赛的一些打法，但是看到吕志良皱紧眉头，就知道场上的情况好像没那么乐观。

    吕志良回过头，看了叶安然一眼，点点头道：

    “没错，秦师弟他们的打法虽然没有什么劣势，跟对面一样，但是也没什么优势，双方只能靠纯攻击速度来比拼。”

    一般来说，这样的打法没什么人会用。

    叶安然哦了一声，点点头，也明白了。

    吴安同平静的道：

    “秦越他们这是想要和棒子国队好好分个上下。

    用对方的战术打败对方！”

    吴安同话音刚落，比赛场上瞬间攻破防御点的警报声就四起。

    因为秦越他们也没有防御者，所以，他们的防火墙就像是一道不是很厚的纸，稍微一捅，就破了。

    当然了，金佑成他们也是如此。

    双方比拼的，就是纯速度！

    短短的一分钟时间！

    台下所有人的目光就不由得齐齐紧盯着。

    华夏攻破棒子国：5个点！

    棒子国攻破华夏：3个点！

    没错，五个点中，秦越和李木兮一人贡献了两个，王宗斌则贡献了一个。

    毕竟，他的主要方向是放在了防御，攻击的手段稍微是弱了些，自然是比不上秦越和李木兮两人。

    看到眼前的这个比分，金佑成内心燃气了熊熊烈火，眼神中骇人的目光似乎要将人撕碎。

    气！

    很气！

    他冷哼一声，手里的速度不由得更快了。

    双方纯攻速的比拼，这要是输了，自己可真就没话说了。

    在自己最擅长的方面打败自己，金佑成的内心恐怕会留下极深的心里阴影。

    比赛还在继续！

    不过，饶是金佑成怒吼，双方的比分还在进一步扩大。

    秦越和李木兮可没有半点半水的想法。

    一个个拼尽全力，手段齐出！

    “这个金佑成还真是笨，和对方纯攻速比拼，竟然还能落下这么多。”

    米国队伍中，一个穿着西服，一身正装的男生冷笑了医一声，言语间满是不屑。

    所谓的棒子国队的代表人物，实力竟然这么菜。

    跟人家纯比拼攻击，在自己最擅长的地方，竟然跟对方的差距越来越大。

    再这么下去，毫无疑问，金佑成肯定输定了。

    斯万卡轻笑一声，平静的道：

    “不是金佑成太菜，而是那个叫秦越的华夏人很强，还有那个叫李木兮的女生，实力也很不错，他们两个进攻的手段很多，寻找漏洞的速度极快。”

    斯万卡虽然平日里为人高傲，单数在比赛的时候，从来不会看轻对手。

    一直以来，她都信奉，狮子搏兔，亦用全力的道理。

    所以，哪怕奥卡尔这么不屑对方，她也不曾有任何的轻视。

    因为，她觉得，这个叫秦越的男生，很不简单，甚至隐隐有威胁到她的实力。

    奥卡尔不屑的撇撇嘴，没说什么，只是看向台上的目光没那么热切了。

    在他看来，这次的网络安全竞赛，他们拿冠军，一点问题都没有。

    没有理会奥卡尔，斯万卡的目不斜视，看起来饶有兴趣。

    很快，比分进一步拉大。

    华夏攻破棒子国：10个点！

    棒子国攻破华夏：6个点！

    双方之间的分数差很大，足足差了四个点。

    金佑成脸色阴沉，内心更是在不停的怒吼，疯狂的吼叫。

    该死的华夏猴子，怎么会这么强！！

    “秦师弟，全力进攻吧，给他们一个终生难忘的印象！”

    “好！”

    秦越微微一笑，点点头道。

    刚刚他和李木兮像是在吊着对面一样。

    分差在个位数，看似还有点能翻盘的机会。

    但是现在，秦越，不想给他们这个机会了！

    两人相视一眼，嘴角微微上扬！

    紧接着，秦越手中的速度加快。

    下一秒，金佑成一边防御点被攻破的警报声不断的响起。

    这一刻，所有人都看傻眼了。

    仅仅六秒钟，两人联合攻破了四个点！

