    下午两点左右。

    市机械局小厅会议室。

    无四厂新任厂长赵善海，端着茶杯静静地等在那里。

    大概四十多岁，可能工作操劳过度头顶很是光亮，两边的几缕长发遮盖住头顶。

    最先推开门进来的是机械厂厂长李浩民，紧跟其后的是机械局局长侯保国。

    赵善海紧忙站起来，主动和对方握手自我介绍。

    侯局长先坐在主位上，说道：“都坐下吧。今天先相互都认识一下。先初步协商出个框架来。”

    见两位厂长相互的点头，相互地递烟。

    侯保国对着赵善海说道：“小赵刚上任无四厂，厂里的情况了解多少。”

    赵厂长刚站起来，又听到侯局长摆手说：“坐下说，坐下说。”

    “厂里情况不容乐观。我昨天上任后，在厂党高官钟红明同志陪同下深入的了解。工厂自从停产后一直缺乏管理，人员流失很大。”赵善海说道。

    这些情况另外两位都知道，至于人员流失？仅有的几个工人还是让李厂长给挖走。

    赵善海继续说道：“厂里账面上还有五十多块钱。下午和在职的三位职工谈话，他们已经三个月没拿到工资，生活也非常的困难。”

    侯局长惊讶地看了一眼李厂长又问向赵善海：“就剩下三位在职职工？”

    赵厂长也看了一眼李厂长点头说道：“是的，其中还有两位是退伍兵，从战场上受伤后退役并安置在原一三八洞厂。由于身体残疾，只能看守门卫之类的工作。”

    李厂长抽着烟不说话，面色也没啥表情。对于两位投射过来的目光他心知肚明。但那又怎样？

    “无四厂面临着很大困难，我现在无从下手？”赵厂长两手一摊的说道。

    “今天找你过来也是了解情况以及谈谈后续的发展。你还有什么想法没有？”侯立国局长说道。

    “暂时没有了，一切听从组织安排。”赵善海兜了个圆回去，意思现在厂里一无所有，要什么没什么，既然组织安排他过去，那么组织得管。

    侯保国没及时回话，稍微停顿一下，控制一下节奏。

    从兜里拿出烟来，在桌子上敲打敲打后放入嘴中。拿出火柴轻轻地一擦，点上烟后，甩甩手中的火柴熄灭。

    “局里的意思是，无四厂迁居到大刘庄，从那边给你们划出一块地来。原厂址地皮划给机械厂。”侯保国说道。

    “迁到大刘庄，距离市区就远了，起码有十几里地。职工上下班不方便吧。班车的调配需要局里跟公交公司协调。”赵善海说道。

    “市领导指示无四厂可以实行承包制，局里也经过慎重考虑，决定由你承包。”侯宝华这句话让赵善海一点准备都没有，心里震惊着看着候局。

    侯保国继续说道：“无四厂地皮卖给机械厂，大刘庄划出来的地皮可以象征性地支付给当地镇政府。协调的关系由局里应对。”

    赵善海心里波澜起伏，难以平静。他没想到接手这个烂摊子已经够他头疼的了，更没想到还有个巨大的坑等着他往里跳。

    他只不过从下面的农机站提拔上来，本以为是临危受命，想撸起袖子大干一场。困难不怕，怕得是制度啊。

    他想到了一种可能，那就是机械厂看上了无四厂的地，具体干嘛用他猜不到。

    让他承包比一张空白纸还空白的厂子，他没那个胆量。也没那个雄心壮志。

    “候局，我需要考虑考虑，这事儿太突然了。”赵善海带着稍微激动复杂的心情说道。

    “可以，给你两天时间，今天李厂长也是很忙，为了你这事儿特意丢下外宾过来，就想听听你的意见。这样也好，你好好考虑一下，但是……”说着稍微停顿一下。

    站起身子来两手扶着桌子，对赵善海说道：“无四厂重新组建也迫在眉睫，如果你不想承包这个厂，只能写下请辞。”

    赵善海的压力瞬间加大，很明显的意思，不承包就得离职，离职就代表让出岗位。这年头的工作都是一个萝卜一个坑，再回农机站已经不可能了，等着组织重新安排工作需要等。

    那么多的待业青年，需要工作得不也是等。他要等到什么时候？

    赵善海昏昏沉沉地走出市机械局大门，站在门口像是在辨别方向。脚下的路越来越沉重。

    “徐帅，徐帅？”刚躺在躺椅上的邢宝华又探起身子冲着屋里喊道。

    徐帅走出来说道：“干嘛？”

    “把屋里的茶壶搬出来放这儿。”邢宝华指着边上的小圆桌说道。

    “你大爷的，你七老八十了，还指使人。自己去拿去。”徐帅没理会邢宝华的吩咐。到是刘泉苦笑着摇头去拿。

    “泉子哥别惯着他。躺门口喝茶，多让人笑话啊！”徐帅说道。

    “他乐意就让他躺着。”刘泉说着就进屋拿。

    徐帅从屋门后面拿出两张马扎子，自己坐下一张，冲着邢宝华问道：“你弄这一出到底想干啥。”

    “钓鱼。”邢宝华说道。

    “怎么个钓鱼。我艹，你到底想干啥？”徐帅像是想到什么，微微张开嘴对着邢宝华说道。

    “一惊一乍的干啥。”邢宝华没好气地说。

    “不是，你弄这些，摆出个奇特方式是不是想吸引那三个老外过来。”徐帅说道。

    “你猜到了。”

    “你拉什么屎我都知道。卖那个音箱是吧。把老外冤大头？”徐帅说着从马扎子上站起来。

    “价格合适可以卖，我是有其他计划。想和那几位交个朋友，之前让你打听的事儿，都是有目的的。”邢宝华两手靠在后脑勺，伸直了腿说着。

    “我搞不明白你到底想折腾啥，之前你还是临时工的时候，就想着转正当个正式工，又不想接你爸的班。现在好了，你是正式工了，你爸也没退下来。那你折腾个啥？”徐帅两眼看着邢宝华说道。

    邢宝华扭头不再看徐帅，仰望着天空。叹一口气。

    他想要的东西目前没有人懂。他所会的硬件知识还没人能生产出来。

    这条路是艰难的，需要等很多年才能实现，但真得混吃混喝一月拿那几十块钱完事儿吗？

    写点科技知识都能发表到科幻小说那边，找谁说理去。

    见邢宝华没有说话，徐帅以为刚才的话说得有点重，语气也缓和了不少。

    又说道：“我不知道你想接触老外做什么，不管你做什么事儿，兄弟我还是支持你的。”

    “谢谢。其实我就想自己弄个厂。”邢宝华说道。

    “拉倒吧，生产啥？音箱，卖那么贵，谁买啊！”又是徐式三连问。

    徐帅撇撇嘴说道：“你是真想把所有人当冤大头似的，一年不开张，开张吃三年？”

    “你不懂，知道劳斯莱斯吗？知道法拉利，兰博基尼吗？你看，一说这个你就懵，红旗汽车知道吗？”邢宝华说着。

    徐帅点点头说道：“红旗车谁不知道啊！”

    “可你知道它是怎么生产出来的吗？最早的时候是拿锤子一点一点敲打出来的。”

    邢宝华见徐帅不说话，又说道：“刚才我说的几个名字都是汽车。也是手工制造。都是四个轮子一个方向盘，告诉我，为什么那些车卖的那么贵？”

    “我哪儿知道啊！我听都没听过，为啥卖得那么贵。卖多钱呐？”徐帅问道。

    邢宝华呵呵一笑并没回答。急的徐帅只想挠头，急忙地问道：“你倒是说啊？”

    “高端品牌效应。说了你也不懂？我就想把音响系统打造一个高端品牌，哪怕一年生产一台，它的价值一直在那儿。”邢宝华说道。

    “拉倒吧，还一年生产一台，能饿死你知道不，定价那么高你卖给谁去？”徐帅很不理解地问道。

    刘泉端着茶壶和茶杯走出来放在小圆桌，说道：“咱们说这些没用。华子有他的想法，徐帅别急他。”

    “我哪儿急了。我，我就是对他最近神神叨叨烦，有事儿兜着不说。说了又听不懂，你不急啊。”徐帅说着拿出烟来自己叼在嘴里。

    “对了徐帅，打听出来了吗？那仨老外中午到底喝多少啊？喝成那熊样。”邢宝华问向徐帅。

    “打听了，领导排着队灌的。十几个大小干部车轮战，本来第一车间主任他们还想过去来，还没等过去就灌趴下了。”徐帅说道。

    “就没准备点啤酒啥的？”

    “谁知道，要是你把他们勾搭来也灌他们？”徐帅也好奇问。

    “灌他们可不行，耽误事儿。再说经过这次也不好灌了。之前不是问你身上还有多少钱吗？明天去买点肉。你和泉子哥串成串，真勾搭来了，弄点烧烤。”邢宝华说道。

    “光有钱，没肉票，去黑市买肉？那可贵了。”徐帅说道。

    “贵点就贵点吧，舍不得孩子套不住狼，得想办法明天靠近他们。只要和老外对上话，我就有机会邀请过来。”邢宝华皱着眉头说道。

    “肉割了，人没来咋办？”徐帅好像想到什么问道。

    “能咋办，炖着吃炒着吃，想怎么吃就怎么吃。”邢宝华回道，扭头对着刘泉也说道。

    “泉子哥，明天弄个炉子过来。”邢宝华冲着刘泉说。

    “真弄啊！”刘泉担心的问道。

    邢宝华点点头对着刘泉说道：“弄好了，我想撸个羊毛。”

    “谁的毛？”徐帅插嘴问道。

