    雪梅走出柴房后，立即来到书房求见睿王。

    一见到睿王，她就把睿王妃托付给她的话，讲给了睿王听。

    谁知睿王听后，是一脸的阴翳，“雪梅，你说王妃说，这一切都是青青设计来陷害她的？”

    雪梅有些害怕地低下头，“王妃是这么说的。她还说她如果真的想伤害二夫人，绝对不会亲自动手，奴婢也觉得这里面有些蹊跷，王爷要不要查一下再说？”

    “有些蹊跷，你什么意思？难道你认为青青为了陷害她，会置自己的生死于不顾？你可知道，当时那匕首若是再偏一点，就会刺中青青的心脏，青青一向胆小，连只蚂蚁都舍不得踩死，又怎么会做出这种事情？”睿王怒不可遏地吼道，“而且此事是本王亲眼所见，难道这还有假？”

    雪梅忙道：“奴婢也是这么想的，只是王妃也不像在说谎……”

    睿王愤怒地打断她，“够了！你别被这个毒妇给骗了，她之前可以骗本王，现在也可以骗你。这就是她骗人的招数，她不过是想要你替她求情，好让本王把她放出去。等本王放她出去之后，她又会去伤害青青，这种女人，你们谁也不要信她！”

    见睿王发怒，雪梅吓得身子一颤。

    这时，睿王一脸狠厉地盯着她，“对了，今天的燕窝，她吃了吗？”

    “吃了，奴婢说燕窝是王爷特地为王妃准备的，王妃当时很高兴，全吃完了！”雪梅道。

    听到这话，睿王心里一滞。

    难道这女人还在乎他？

    但想起柳青青受伤的样子，他的脸色又乌云密布。

    他沉声道：“她肯喝就好，记住，继续加大药量，本王要早点收到成效。”

    “是。”雪梅颤抖道。

    雪梅说完，又问道：“那王爷，那这柴房里又湿又冷，奴婢要不要给王妃送床被子去？”

    “不用！”睿王阴冷地眯起眼睛，“她是杀人凶手，是歹毒的罪犯，她不配用这些。以后每天除了一顿饭，你什么也别给她送！”

    如果不是为了骗她吃燕窝，他连这顿饭都不想给她送。

    “这……”雪梅心里有些寒凉。

    睿王妃再怎么样，也是王爷的第一大功臣，她觉得王爷不应该这么无情。

    但是这是王爷的命令，她也不敢违抗。

    -

    第二天下午，雪梅又端起饭菜和燕窝，来到了柴房。

    一见到雪梅，睿王妃忙拉住她，希翼地道：“怎么样？雪梅，你给王爷说了吗？他肯相信我吗？”

    雪梅眨了眨眼睛，“对不起，王妃，我已经和王爷说了，但是他还是不肯相信你。”

    “什么？他还是不肯相信我？”睿王妃身子一软，差点跌坐到地上。

    雪梅忙道：“王妃，王爷应该还在气头上，等他气消了，他一定会相信你的。”

    说着，她看向睿王妃，发现她头发凌乱，两眼无神，她忙道：“王妃，你有一天没吃东西了吧？来，快把这些饭菜吃了！”

    “我不想吃！王爷他不肯相信我，我真的不想吃！”睿王妃说着，痛苦地抱着头，坐到了那张简陋的木椅子上。

    天知道她昨晚是怎么过来的。

    夜晚的柴房又湿又冷，里面没有被褥，没有食物，没有柴火，甚至连根蜡烛都没有。

    她一个孕妇，就那么缩在墙角，瑟瑟发抖地过了一个晚上。

    她一直期待着睿王肯相信她，这样他就会放她出去，可是却等到这样的答案，她又哪里吃得下？

    见睿王妃这样，雪梅也是一脸的无奈。

    她劝道：“王妃，你不为自己考虑，也要为肚子里的孩子考虑，你多多少少吃一点吧？”

    听到“孩子”二字，睿王妃的眼泪“啪嗒”一声掉了下来。

    她轻抚着肚子，难受地道：“为什么，王爷为什么不肯相信我？他明知道我是孕妇，为什么还要这样对我？”

    看到睿王妃的眼神，雪梅也是一脸的不忍心，“王妃，你振作起来，说不定王爷很快就会放了你呢？”

    “不会的，他要放我，昨晚就放了。”睿王妃眼眶含泪，“秋天了，这柴房里好冷、好凉，我没有被褥，没有蜡烛，什么都没有。都是我的错，被柳青青给蒙蔽，害得我这可怜的孩子，也要跟我一起挨饿受冻。”

    “王妃……”看到睿王妃这个样子，雪梅心里堵得慌。

    这些年来王妃对她很好，她也很感激王妃。

    她不是不想给她拿被子，只是睿王不允许。

    这时，睿王妃看着窗外，是满脸的绝望，“雪梅，想必这个时候，他们一家三口正在幸福地用晚膳吧？明明我才是睿王府的女主人，却要被关在这暗无天日的柴房里；她柳青青只是一个外人，却可以霸占我的房子，享受荣华富贵的生活，这是为什么？”

    雪梅无奈地咬了咬唇，“王妃，你别难过了！你现在是孕妇，不能经常流泪，仔细你的身子！”

    “我仔细有怎么用？连孩子的父亲都不关心他。”说到这里，睿王妃更是绝望，“为什么？我也怀了他的孩子，他为什么要这样对我？难道他心里只有他们母子，没有一点我们的位置吗？”

    看到睿王妃如此难过，雪梅不忍再听下去，忙把饭菜推到她面前，“王妃，不管怎么样，你也吃一点吧！就算你有委屈，也得吃饱了肚子，才能替自己解释，不是吗？”

    听到这话，睿王妃眼里顿时溢起一抹斗志，她道：“你说得对，我只有填饱了肚子，才能为自己洗刷冤屈，那我吃。”

    说着，她端起饭碗，便开始扒饭。

    她有一整天没吃过饭了，早已饿得饥肠辘辘，十分难受。

    如今有了斗志，她迅速地把面前的饭菜吃完。

    吃完后，雪梅正要递燕窝给睿王妃，却被她一把抢了过去，“不用了，我自己来。”

    说着，她用勺子舀着碗里的燕窝，把燕窝拼命地往嘴里塞。

    她决定了，从现在开始，她要好好吃饭，好好吃这燕窝。

    她要保住身体，保住孩子，这样才好和柳青青斗。

    看到睿王妃明明吃不下，却拼命往嘴里塞燕窝的样子，雪梅心里也很不好受。

    等睿王妃吃完后，她赶紧收拾好碗筷，便离开了！

