    小鹿与竹筒的故事有了一个圆满的结局。
    此后一直到死去，年糕经常会想起这两人。
    他们的恋爱是私下里偷偷进行的，战友们大多不知道，年糕其实是他们唯一的见证人。
    只可惜年糕再也没见过他们，即使在梦中。
    这是因为，年糕根本不是一个会做梦的人。
    ......
    年糕一边跑一边回头看着，没注意脚下噗通一声跌倒。
    一双有力的手将她搀扶起来。
    原来是谷大森发现年糕掉了队，急忙回来找。
    “快走大森哥！”
    阿神催促着。
    “哦哦！”
    谷大森抱住了年糕的腰，拼命的跑。
    年糕哇的一声哭出来，吓得谷大森心惊胆颤。
    “这是咋了？别哭......看，大恐龙！”
    谷大森脸色惊悚，说话间扔出去一颗三级红，将靠近过来的一只恐龙打退。
    年糕不哭了，她知道不是时候，无论她的心情多么复杂，此刻都要憋回去，逃命才是硬道理。
    杨牧能注意到身边胡蝶和林悦还跟着就已经不错，哪有精神顾忌更多。
    他要拿出几乎所有的精力去找路，一条可以让这些人生还下来的路。
    现在的局面是四周都是恐龙与丧尸，几乎没路。
    所以一刻也不能停留，只要停下用不了三秒钟，他们就会被围攻上来的恐龙和丧尸吞掉。
    出路在哪里？
    出路在哪里？
    忽然！杨牧双眼一亮。
    左侧七十米是个地铁入口，里面的丧尸不算多，可以冲一冲！
    没有更多时间去选择更好的路，杨牧红依一左一右开路。
    四级红的效果很强，如果没有这东西根本就没有一丝一毫的机会。
    千颗分身四下打出去，最少能让一行人推进五六米。
    而现在并非只有杨牧一个有红色系，其他人也有。
    大家相互配合轮番扔出红色系，就这样一直推进到地铁入口。
    此时其实已经到了极限。
    周围的恐龙丧尸被打飞，后面的恐龙丧尸就会冲过来。
    四级红是力量十足，但是当恐龙丧尸后面没有空间的时候，它也就无法把它们打退了。
    杨牧觉得庆幸，这七十米能够冲过来，已是老天庇佑。
    忙里偷闲回头瞄一眼，发现少了两个人。
    杨牧的心一颤，没有发问继续前行。
    既然是一场战斗，怎么可能不死人？
    没有伤亡的战斗那是过家家，绝对不是真实的。
    杨牧并没有因为少了人而方寸大乱，相反更加坚定，他必须更努力的前行，更努力的冲锋，否则这只小队最后剩下的，可能寥寥无几，自己或许都会死。
    “杨牧是个大肉肉！"
    红依如同战神，叫喊着当先。
    杨牧这次出行没带红依，所以这几天都没听过红依如此生动的喊叫了。
    此时一听立刻哈哈大笑，再无其他心思，向前猛冲奋勇杀敌，甚至不再去理会胡蝶与林悦。
    就这样一路的冲杀，他们离开了平地，跳入地铁轨道里。
    这边好了很多，丧尸少了，恐龙也没用。
    汉宁的地铁站每个站口等车室都是轨道两边封闭的，所以丧尸爆发了这许久，轨道内也很少有丧尸会进入。
    丝毫不敢停，一路跑了估计五公里，到了一个地铁站点，他们才减慢速度。
    这两边也是有透明材质隔板的，可以看到外面的丧尸。
    一行人压低身体，在轨道上蹲伏前行，走过地体站后又迈开双腿疯跑出一公里，前方出现了一辆地铁，挡住了去路。
    “是人是鬼，站住别动，否则开枪！"
    忽然，地铁前的黑暗中有人喊话。
    其实整个轨道原本就是黑暗的，若不是墙壁上有微微发亮的黄色警示灯，他们甚至看不到地铁的存在。
    “我们逃出来了！大哥！你好厉害，你带我们从死地里逃出来了！哈哈哈哈！”
    阿神从后面冲过来抱住杨牧，丝毫不在乎那边还有人端着枪对着这边。
    大森抱住年糕痛哭。
    "太好了年糕！我们逃出来了！逃出来了！”
    年糕愣了一会，双眼流泪。
    她猛然回头，而身后只有一片的黑暗，杳无声息。
    是啊，他们真的逃出来了，一时半会似乎不会有什么东西追上来。
    怎么就逃出来了呢？
    那小鹿和竹筒......
    年糕有些自责，应该叫他们跟着一起逃的啊！
    然而谁能想到在那么复杂的局面下还有逃出来的机会？
    年糕也哭了，为她不知道生死的两个队友。
    胡蝶和林悦相互搀扶。
    跑的腿都快断了。
    她们能清晰听到彼此的呼吸声，这几天住在一起她们一直是相互防范的，此刻命牵一线，一切都变得不重要了，活着才好。
    潘凤也很兴奋，抱着方荷一通乱跳。
    方荷在黑暗中紧皱双眉，她不适应情敌距离自己这么近，然而还能怎样呢，她没力气反抗了。
    这两天就方荷偶尔会和胡蝶说说话，她觉得蝴蝶是个智慧的女人。
    胡蝶分析了方荷与潘凤的不同，说方荷是体力者，潘凤是信念者。
    方荷开始还不理解，现在却能想明白一些。
    她自己都已经没了力气，潘凤一定更累，可她还能抱着自己奔奔跳跳，果然是个信念坚定的人，她是用信念支撑着体力。
    方荷就想，这小娘们看来也是很有优点的，还很聪明，怎么就做了别人的情妇呢？
    而想到这里，方荷有些抑郁了。
    自己又是怎么想的呢？她和潘凤的命运是一样的，都把身体包给了一个男人。
    这种时候，心情最平静的，可能也就只有杨牧了。
    杨牧不认为已经脱险，他看透了末日的本质。
    随时可能遭遇生死之灾，根本没一处安全的地方，这才是末日。
    将阿神从身上拉下去，然后杨牧举起双手，向前一步道：
    "我们是人非鬼，逃难的幸存者。"
    对面亮起了灯，在几人身上扫过，见竟然全是长相身材不错的女子，只有三个年轻的男人，这才放松了警惕。
    “好吧，是人就好，那过来。”
    杨牧向前靠近，才隐约看清，是三个人，一个四十几岁的中年，还有两个年轻人。
    “广超，你带着他们回基地吧，小心些。”
    “哦。”
    那中年人看上去还很和蔼，小伙子听了他的命令，立刻对杨牧道：
    “地铁里面走不了的，放了好多水泥，通道在上边，爬上去吧。”
    他说话间用手电筒照射，杨牧这才发现这个地铁的不同。
    它并不是单单停在这里。
    地铁与圆弧形地铁通道间竟然已经被水泥墙连接堵死，只是在上面留下了换一个小门，仅仅能让一个人爬进去。
    这是用地铁堵塞了路口吗？然后在里面形成了封闭空间？
    杨牧也没犹豫，对着那中年人说了声谢谢，然后首先向上爬，后面的人跟着。
    这个小洞真是好小，只能让一个人向里匍匐前进，体重超过两百斤的想要通过这个小洞估计都费力气。
    就这样一直爬了二十几米，终于离开了洞。
    这边也是有人看守的，小伙子广超最后一个爬过来，对着看守的人道：“他们是幸存者，把他们带去基地吧。”
    那看守的有五个人，带头的很是不爽，语气非常差的道：
    “领导是怎么想的？咱们这里已经一百多人了！还要接受幸存者？我看剩下的食物估计都不够我们吃上十天的了。"
    广超道：“那总不能见死不救吧，反正你把人带过去就好，领导自然会安排。”
    之前说话的人挥挥手，他身边的人当做向导，带着杨牧他们向里面走。
    其实根本不用向导，就只有一条路而已。
    这条路挺长，估计有三公里。
    一直走过了这么远，前方终于出现了亮光。
    杨牧走出去以后辨认出来，这是慈溪地铁站！
    慈溪街也是位于汉宁市中心的，距离刚刚杨牧逃出来的地方大概有七公里的地面距离。
    真没想到这竟然是一个幸存者基地。
    而到了这边，杨牧也就了解了这个基地的构造。
    是用两段地铁堵住了轨道，将地铁内外全都填充了水泥，彻彻底底的堵死，当然也留置了出入的小孔，有人时刻看守着。
    地铁站有ABCDe五个出口。
    这些也都是用水泥钢筋填充堵死了，只是在B出口那边留有一个竖直向上的门，如果没记错的话，B出口连接的应该慈溪银泰购物百货大楼的内部。
    也就是说这个出入口可以让里面的人到外面收集物资。
    杨牧利用四级黄飞动侦察了地形，这时也被引路人带到了员工休息室这边。
    “你们在这里等着，我进去找领导。”
    说完话，他进入休息室内部
    杨牧继续四处看。
    地体站内挺着一辆地铁。
    此时地铁中点燃着蜡烛，能看出来有些人在里面。
    整个地铁站的照明并不好，只有几盏墙壁上的灯还亮着，灯光昏暗。
    估计大线路的电不能用了，而这几盏灯走的是其他线路，所以得意保存。
    就在这时，休息室的门打开，引路人挥挥手道：“你们进去吧。”
    杨牧点头，走进去后见房间里有两人，一男一女。
    那女的年轻漂亮，男的岁数估计也不大，三十岁左右，长得五大三粗身体强壮。
    “哈哈！欢迎欢迎，可是好久都没幸存者了，看到你们真高兴啊！”
    就在杨牧打量里面的时候，那男人已经过来与杨牧握手拥抱，热情的让杨牧都有些懵.....
