    得这个奖有什么感觉，就像喝一口冰镇可乐，爽只爽入口的刹那。

    也不是什么知名度高的大奖，亮出去或许被误当成“野鸡奖”，干脆不发围脖不显摆，老老实实回后台。

    等到颁发完女演员、最佳新人导演奖，终于轮到叶秦，跟姜闻出场。

    “老七，问你一句，刚刚没拿到新人奖，心底什么滋味？”

    面对姜闻的调侃，叶秦随机应变，立马换脸，满面无辜，摊摊手道：“大哥，你是了解我的，我喜欢被动。”

    “喜欢被动地拿奖。”

    姜闻捧哏一把，两人在台上演一出《子弹》小剧场，台下甭管逗没逗乐，予以鼓掌，掌声如声浪般雷动。

    “接下来，由大哥来颁发，‘大学生影展’单元，最佳剧情片奖……”

    “文牧野，《石头》！”

    文牧野还不是那个《药神》，而轰动一时的新锐导演。

    出身很普通，学校只是一个三本，因为高考考砸，对学校别无选择，但可以选择喜欢的专业。

    于是乎，拜入编导系。

    此时此刻，他紧张地领完奖才下台，原以为有媒体采访，然而并没有。

    微微叹息，却听到背后突然传来；“叹什么气？”

    叶秦找上门，没别的意思，就是文娱里最简单的骚操作，虎躯一震，导演还不纳首来拜。

    尬聊了一会儿，图穷必见：“拿完奖有什么打算？”

    文牧野是个实诚人，扶扶眼镜道：

    “我打算花1000块预算，拍一部两个东北老太太结伴交电视费的短片。”

     1000？

    叶秦一怔，这么唬吗，难怪宁昊喜欢文牧野，他的《香火》，可是花了两三万才拍出，那可是03年，如今都西元2011年。

    “还要不要投资？”

    “真，真的吗，如果经费够，其实我更想试试电影，两万，不，一万就可以，可我是第一次，而且上映不了。”

    叶秦一拍文牧野的肩膀，“几万我还是拿的出来，主要我能见证你无穷的潜力被激活，那是我的荣幸。”

    他说的是真心话，《药神》其实找谁拍都是拍，但导演可是仅次于剧本，是稀缺资源，文牧野潜力的确未来可期。

    值得重点投资培养！

    看到他被一席话触动，随即邀请签约叶光纪，待遇可以谈，而且让李大伟搭把手当监制。

    自从视频网强势崛起，电视台没落，这位二线小导演彻底闲置在家，无戏可导，索性拉出来一块升级。

    但光这样，还不够。

    “什么，我，让我报考北电的导演系硕士？”

    文牧野被接连的馅饼砸晕，疯狂地咽口水。

    “好好准备吧，导师，姜老师会推荐你到田状状老师。”

    田状状，跟陈凯哥、章国师并列的第五代导演，老爹可是前北影厂厂长，表弟李雪建，在北电师生里德高望重。

    姜闻因为《大太监李莲英》，跟田状状结缘。

    货真价实的京圈文艺圈的大佬。

    至于考不考的上，呵呵，周冬鱼都能运作进去，塞个文牧野，都比翟博士考博容易。

    叶秦一张口，文牧野木纳地点点头。

    望着眼前比自己还小的年轻人，心里不住在想：

    他才21岁，咋这么牛批！

    “不要有压力，出来以后，给你一个本子。”

    ……………

    收了文牧野这个历年first映展最拿的出手的导演苗子，转眼间，很快便到七夕节。

    这一天，《将爱情进行到底》终于首映。

    他喵的，章一白特意叮嘱，必须带一个女伴，配合电影营销。

    找赵颖宝，她屁颠颠地已经进组《天涯明月刀》。

    找佟丽雅，打算宣传一波《失恋》，可惜剧组加班加点赶工，大女主无论如何脱不开身。

    叶秦乐得自在，亲自驾车把汪曼春“请”来。

    她波浪卷发，烈焰红唇，一袭红衣，纤手挽着自己的手臂，两人步调出奇地一致，优雅地走过红毯秀。

    当然以防绯闻，顺道把张若云拉上，组了一个《雪豹》剧组。

    “秦子，有什么事，不能当面说，非要让我参加才肯说？”

    汪曼春剜了眼，一回想他赖在自己窝里撒泼耍赖，没半点大明星风度，心里又气又笑。

    这是什么时候？

    七夕啊，还众目睽睽，长枪短炮，一块盛装来看爱情题材电影，越发感觉异样。

    好像，他们是一对情侣。

    “姐，星爷有部电影，女配空缺，你要不要试试？”

    “星爷的电影，我没时间。”汪曼春双眸一凝，咬咬唇。

    “这就不是我的事，戏约反正给你的经纪人。”

    叶秦一直让杨曼留意汪曼春，虽然《雪豹》小红，因为没有签约大公司，经纪人不给力，接连几部戏不见起色，人气逐渐耗光。

    《降魔篇》的四煞，算是给她止血。

    “这个角色，最好懂点舞蹈，姐姐你的身体柔，学的快。”

    “去你的！”

    汪曼春睖眼，此刻已经走完红毯步入礼堂，四下只有两侧的工作人员，不留情地掐肉。

    力却不敢用劲，捏了几下，就见叶秦嬉皮笑脸，感动地松开手，嘴上也不再倔强地拒绝，双颊微红，这个算七夕节礼物吗？

    一念至此，脑袋顿时空白，满脸娇羞地步入到影厅。

    主办方特意指定座位，他们甫一落座，粗粗扫了眼首映礼的到场嘉宾，京圈自不必说，徐才女可是朔女郎，王硕可是京圈的灵魂人物，尽管出国避难，衰败势弱，可地位摆在那里。

    冯大炮在王硕面前，始终是冯裤子。

    要不然，怎么能成为王紫文的“精神枕头”？

    倒是最令他感兴趣的，一是王飞，二是刁一男。

    据章一白说，他跟刁一男在大学组过先锋剧团“鸿鹄社”，铁子关系。

    嘚，首映结束非得找他引荐不可，《白日焰火》、《南方车站的聚会》的导演，也是老乡！

    至于电影，呵呵，果然章一白只适合营销电影，不适合拍电影。

    果不其然，一两个小时的电影，又臭又长。

    毫无逻辑的三段故事，感情线也懒地做铺垫，用电影的形式拍了3段电视剧，分别是在燕京、在沪市、在波尔多。

    爱搞多段式叙事，简直是MTV+广告片+访谈+风光片的大杂烩。

    别说《甲方乙方》，甚至都不如《私人订制》，至少那是京味儿讽刺，《将爱》嘛，真尼玛的催眠倒是真的。

    叶秦磕着爆米花，闹不明白这鬼电影，怎么前世就破2亿票房？

    苍白无力，矫揉造作。

    跟他喵21年520的《我要我们在一起》一个德性，都能叫《恋爱脑男主自我感动的一生》。

    全喵是男女主人公历尽艰辛，终究敌不过现实的爱情长跑。

    虽然没有堕胎、车祸、三角恋、绝症之类的狗血情节，但写满各种爱情片套路。

    特别是李崖鹏，这哥们都快能成广大观影青少年的爸爸的年纪，装纯演二十多岁的大学生，再配上徐才女，她名为四大花旦，演技怕是杨小蜜她们水平的四小花旦，连自己都带不动，更带不动李崖鹏。

    灾难的演技，灾难的导演，灾难的剧本，叶秦望向中间排不断摇头叹气的影评人，真为难他们得在一堆垃圾变废为宝，昧良心大吹特吹。

    “这部电影，章导拍的跟我想的不一样。”汪曼春委婉道。

    终于，等到电影临近尾声，可以结束煎熬跟折磨，叶秦撇撇嘴：“姐，直接说烂得了，没事，我估计他心底也觉得稀巴烂。”

    “你，咳咳，你多少给章导留点面子。”汪曼春没好气地瞪了眼。

    “我要是观众，我现在只想站起来喊，RNM，退钱！”

    叶秦低声吐槽，却不料真金白银买票入场的影迷们可不答应，特别打的是王飞旗号的复出首部电影献唱的噱头。

    嘘声满天飞，牢骚抱怨像潮水翻滚，一浪接一浪地拍在最前排的主创主演头上。

    就在此时，片尾响起主题曲，E神深情饱满的男中音，王飞悠然缥缈的仙音，缓缓而来。

    “给你一张过去的CD，

    听听那时我们的爱情，

    ……

    因为爱情，简单的生长。

    依然随时可以为你疯狂。”

    无数心生不满的观众顿时安静，沉浸在歌声中，美妙的音符不仅洗耳朵，也在洗眼睛。

    “这首歌就是你写的？”汪曼春微微一滞。

    叶秦深情地与她对视，把一粒爆米花抛嘴里，然后放眼望去，怨念深重的影迷们慢慢冷静。

    刚入场的他们原以为会吃一盆可口的饭菜，没想到端上一盆屎，还强按牛头偏要吃，犯恶心突然给你递个绿箭口香糖，清新口气。

    《将爱情进行到底》，大概是这种感觉。

    “走吧。”

    汪曼春一愣神：“去哪？”

    “你不是王飞的粉丝吗，我找她刚好有事，一块过去吧。”

    与此同时，全国首映的《将爱情进行到底》结束以后，无数感觉智商情商被侮辱的影迷，尤其是小情侣，纷纷第一时间登入豆瓣。

    《将爱》开局瞬间天崩地裂，5分起步，底下的评论区更是怨声载道，却也掺杂古怪。

    “我审美观的问题吗？直到听到王飞、程奕迅的歌，我才确认我没问题，是导演傻比！”

    “一颗星是电影值一颗星，如果评歌曲，歌曲必须五星好评！”

    “情人节，我陪女朋友看了2个小时的广告，终于等到王飞、程奕迅唱歌，他娘的，洒家值了！”

    “冲王飞去的，睡了一整部电影，那几嗓仙音把我唤醒啦！”

    对《将爱》的口诛笔伐，顷刻间蔓延到全网，都在喷演员，喷导演，喷编剧，在刷屏的全网黑潮里，贴吧里独独只有一处光明：

    “主题曲王飞程奕迅唱的真好听，我现在回想起来，整部电影都是这首歌的MV。”

    “自古烂片出神曲。”

    “吗的，我就是因为这一首OST被骗进电影院的！”

    “这首歌叫《因为爱情》，唱歌的是王飞，程奕迅，而作词作曲的，是叶秦诶！”

    “叶秦？他不是一个演员吗？”

    “楼上肯定非叶秦粉，也不是舔狗教，教主可是一个被演戏耽误的牛皮歌手！”

    “教主牛皮，请问哪里可以下载到《因为爱情》音源？”

    “同求音源+1。”

    “…………”

    短短三十分钟，《将爱》被骂出圈，《因为爱情》被捧出圈，叶秦意外却火出圈。

    佰度24小时热度排行榜，关于他排名靠前的词条竟是：

    【一个被演戏耽误的歌手】

    【叶秦快出歌，乐坛没有你的歌我不听。】

