
　　时间过得很快。

　　雷洛和麦迦娜两人，站在一根石柱顶端。

　　此刻石林空间内的迷雾，能见度已经达到几百米，偶尔有几名学员从两人视野中走过，经过最初的混乱交战后，战斗声渐渐减少了，绝大多数学员都组建起了小队。

　　因此相互忌惮下，争斗减少了许多。

　　当然，这种情况，各大学院经历数百年考核，早已有所预料。

　　呜……

　　悠扬的号角声传来，在偌大石柱林森回荡着。

　　诸多号角声中，石柱上的雷洛和麦迦娜同时起身。

　　麦迦娜挥动魔杖，诡异的淡黄色魂火与冰霜结合，在体内充足的能量供给下，编织成了一只张开双翼五米多长的威风凛凛双头巨禽，脚爪锋利指甲竟轻易在石柱平台上，划出一道道印痕。

　　雷洛见此，目光微微一凝。

　　“没想到除了魂镜之术，你的元素生物召唤术，竟也能够拥有这种层次力量。”

　　麦迦娜得意道：“需要我载你一程吗？”

　　“不必了。”

　　两人腾空而起，向距离最近的一处号角声飞去。

　　“那是谁的坐骑！”

　　“好强的能量波动！”

　　地面阴影中躲藏的学员，仰望天空，感受着那只巨禽散发出的力量波痕，深吸口气。

　　相较于麦迦娜召唤出这只双头冰魂巨禽，张开双翼翱翔而过，天空竟留下了一道淡淡冰霜尾痕，雷洛的月引潮汐之力飞行，几乎没有任何值得注意之处，追随在巨禽身侧不远处，一闪即逝。

　　有麦迦娜的冰魂双头巨禽在空中开路，如此威慑力量，倒也没有什么不开眼的家伙阻拦。

　　不大一会儿。

　　两人遥遥看到了一处空地升起的淡红色巢穴。

　　巢穴大约十余米高度，直径五十余米，骑在双头冰魂巨禽背上的麦迦娜惊讶道：“和往年的安排好像不太一样。”

　　雷洛见到这个巢穴，却不禁怪异道：“脂肪血巢？”

　　“脂肪血巢？那是什么？”

　　“没什么。”

　　雷洛也没有要解释的意思，俯瞰向巨巢四周聚集过来的学员，再见到麦迦娜身下双头冰魂巨禽坐骑后，竟四散而逃，平静道：“分开行事吧，你负责狩猎徽章，我去看看里面有什么奖励。”

　　“好！”

　　麦迦娜对于学员的首日小奖励不太感兴趣。

　　相比之下，率先极其六枚考核徽章显然更加重要，否则万一后面的计划中出现什么意外，自己离开考核空间时，还没有完成自然学者学位证书的考核条件，那就悲剧了。

　　……

　　地面上。

　　一根根高耸的石柱林立，因此被称之为石柱森林，每一根石柱都拥有足以抗拒一级自然学者全力一击的防御。

　　巨大巢穴拔地而起，或者说首日奖励节点，正发悠扬号角声。

　　这名男学员，身上竟长出了雪白毛发，身后则长出两条银色蛇头，手持冰霜魔剑，冷傲俯瞰向对峙的四人小队。

　　这并非真身力量，而是一些进化奥义学者能量磁场不断提升时，模拟大量生物标本后，随着能量激活后自然而然发生的变化，对于近战实力会有相当强劲的提升空间。

　　“嘿嘿嘿嘿嘿。”

　　他森森笑着，竟要以一敌四，看向紧张不已的四人舔了一圈舌头。23sK.com

　　“瑟瑟发抖的羔羊，就凭你们，也想争夺首日奖励？”

　　与之对峙的四人，两男两女，身上魔导道具相当豪华，其中一人嘿嘿笑道：“你是九班的塔兹卡吧，我听过你的学术奥秘，被奉为十六班最强者？哼哼，可惜你们十六班实力弱得可怜，你也不过精锐榜三十几名而已，我们这里有四人，你有继承胜算，一会儿这里聚集过来的人将会越来越多，和我们纠缠下去，你自己也难捞到好处！”

　　正在这人说话间，远处石林中，果然又赶来了三名结队学员。

　　这三人稍稍停顿，似乎观察到这边对峙几人都不足以对其产生威胁后，经再次赶了过来。

　　隆隆，隆隆。

　　正在这时，石柱森林中，一名脸色惨白男学员，仿佛弱不禁风样子，一步一步拄着魔杖走来。

　　他的身后，赫然跟着一个三米高的岩浆巨人，炽热的高温让空气都随之扭曲了，手中抓着一柄火红大剑，偶尔掉落一滴粘稠岩浆似的液体，一双狭长的赤红双眼，冰冷邪恶的弧度透出许些内心情绪。

　　熔浆巨人每一步走出，脚印都是燃烧过的灰烬，冒着滚滚黑烟。

　　“哼哼。”

　　病态面庞，他冷冷扫了这三人一眼。

　　远处原本兴致冲冲正要赶往奖励节点的三人，竟再次停下脚步，随即摇了摇头后，转身离去。

　　“糟了！是狄罗思老病鬼！！”

　　这个脸色苍白病态的青年，似乎在格兰自然科学院颇有来头，就连先前要以一敌四的塔兹卡，也脸色难看起来。

　　他看着那个病态青年身后的恐怖岩浆巨人，又看了看身后的巨巢，不甘之色。

　　转眼间。

　　这五个原本正在对峙的学员，竟然相互看了一眼后，齐齐将敌意对准了拄着魔杖走来的狄罗思，大有要先解决了狄罗思，再决定探索权的意思。

　　狄罗思在几人身前三十米外停下脚步，病态面庞一抹讥讽。

　　“就凭你们……”

　　突然！

　　他的话还没有说完，天空中，豁然传来一声长鸣。

　　喳……

　　冰魂双头巨禽，张开双翼五米多长的巨大身影，速度奇快无比，由远及近，肆无忌惮释放着可怕的压迫力，霸道凌人向众人俯冲过来。

　　虽然距离还很远，但她却明确传递出一个欣喜，那就是狩猎这里所有人的考核徽章！

　　如果将考核空间比喻为一片弱肉强食森林，那么毫无疑问，这就是食物链最顶层的恐怖生物！

　　“麦迦娜，是十一班的灵魂镜片麦迦娜！”

　　这人流露出一抹绝望。

　　“快逃！！”

　　如果说面对狄罗思这种学院风云人物，几人还有对抗心思的话，那么面对这些在格兰学员心中根深蒂固的强者们，这些称谓者们，则只有竭尽所能逃亡的本能了。

　　巨禽朝着四人小队俯冲而下，麦迦娜露出冷酷面庞。

　　物竞天择，适者生存。

　　作为学院最早一批的称谓者之一，麦迦娜虽说绝对战力并不算出众，但也绝不是这几个二流学员能够抗衡的，巨禽鸟爪抓住一名女学员，她虽然不甘，却只能发动考核徽章特效，传送离开了考核空间。

　　一枚徽章落向地面。

　　麦迦娜没有急于捡取徽章，而是驾驭巨禽追向了其他学员，巨禽双头，分别吐出一道魂火和一道冰霜，又是一名格兰学员惨叫。

　　无声无息。

　　雷洛收起月引潮汐之力，落在狄罗思面前，四目相对。

　　狄罗思苍白病态的面庞上，微微变化。

　　“太阳之眼，雷洛？”

　　对于麦迦娜，他有相当自信与之对抗，相信对方也不会为了这么一处首日宝藏奖励，真的与自己真的大打出手。

　　但这位太阳之眼，却是学院最为神秘的学员。

　　可怕的是，即使两年没有现身，他的传说依旧没有停息，几乎所有的情报榜单上对于他的评价，都是极度危险！

　　而且看样子，这两人竟是一起过来的？

　　狄罗思稍稍有些拘谨。

　　雷洛则看向狄罗思身后的熔岩巨人，点了点头。

　　“不错。”

　　像是有所决定，雷洛道：“有没有兴趣，参与我的一个计划？”

　　“你的一个计划？什么计划？”

　　狄罗思愕然。

　　本以为将会发生一场难以控制的战斗，或自己放弃争夺这处首日奖励离去，却没想到，对方竟然邀请自己加入一个什么计划？

　　对于学院导师们安排的某个秘密计划，他虽然有所耳闻，但按照往届习俗，这都只是极少数称谓者们参与，目的是在考核最后几天时期，阻止其他学院精英学者的掠夺。

　　这些掠夺虽然不会影响各学院毕业考核学员的数量，但却会影响到各学院整体成绩的排名，而各学院整体成绩的排名，又会影响到某些稀有资源的分配，以及某些高级导师的职称评价。

　　疑惑之色，狄罗思谨慎道：“什么计划？”

　　雷洛瞥了眼远处正在追击最后一名逃亡学员的麦迦娜，重新转过头后，竟带着许些歇斯底里兴奋和疯狂，眸光炽热。

　　“主动决战计划！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百三十一章 计划邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 