    鲜血沿着匕首刺出来的伤口，越流越往下，直至染红了吴伟全部的衣服。

    气氛，在此间变得冷漠下来。

    许秋震惊地盯着那柄扎在吴伟心脏部位的匕首。

    冷冽的匕首锋芒在阳光下，显得那般刺眼。

    她的呼吸开始渐渐急促起来。

    她满是不可思议地盯着许龙。

    一是他真的出狱了。

    二是他在这里，杀了吴伟。

    无论是哪一点，都让许秋感受到害怕。

    但——

    所有的一切，都已经来不及了。

    尸体，渐渐倒下去，连着匕首一起摔在地上。

    最后，没了呼吸！

    吴伟死了！

    许龙眯起眼睛：“没用的东西，真以为自己是个二流家族的族长，就不把任何人放在眼里？对我来说，你就是个屁。”

    空气中，传来许龙骂骂咧咧的声音。

    “老……老弟！”许秋浑身颤抖着，瞪大眼睛看向陪着自己一起长大的亲生弟弟，而当她看到许龙所沾染的那红色鲜血时，更是惊得，脸色瞬间惨白。

    “姐！”

    许龙大步快速走到许秋面前：“没事了姐。”

    “你……你杀人了！”虽说在洛城仗势欺人这么多年，但杀人的场面这是第一次见，而且杀的还是这几年一直和她生活在一起的丈夫。

    她不敢相信这一幕。

    反观许龙，却是一脸平静：“杀了一个垃圾而已，没事。”

    说罢，他回头看向站在自己身后的两名西装青年。

    其中一人走上前：“别忘记晚上来常家，这几天能别露面就别露面，老太爷会帮你把一切事情安排妥当。”

    “知道了！”

    许龙重重地点头，眼里流露出几行感激。

    随后，两名青年大步离开，丝毫没有要在这里多呆下去的兴趣。

    随着他们离开，许秋着急地抓紧许龙的手腕：“老弟，他……他们到底是谁？这到底是怎么一回事？常家是哪？我怎么没有听说过常家的存在？你是被他们解救出狱的？”

    一连串的问题，许秋迫切地想要知道答案。

    即便刚才在和吴伟的对话中她坚信自己的老弟不会就这么轻易地关在监狱里，可此刻真的亲眼见到许龙，她还是没有反应过来。

    毕竟这几年她们是怎么走过来的，她心里最清楚。

    从小死了父母沦为孤儿的姐弟两，无权无势无背景，在高二的时候许龙就辍学，带着姐姐混社会，一路走来，尖酸无比，许龙更是从一名学生，当了一名街头混混，整天无所事事，就知道抢钱当小偷，要不是许秋长得漂亮在酒吧里当舞女，两人早就饿死在街头上了，也正是她的长相，许秋被一名渣男骗钱骗色骗生了个孩子。

    十几年来，许秋都经受着渣男的家暴，弟弟许龙也经常被教训，前几年一次酒醉，许龙彻底忍受不住这种屈辱，失手给了前夫一刀，差点坐牢，如果不是那时候许秋遇上了吴伟，怕是姐弟两，早就坐牢了。

    也就是说，他们之所以有今天，全都离不开吴伟的相助，在许秋的任直隶，似乎他们能依仗的，就只有吴伟。

    但现在——

    许龙的出现，以及那两名神秘的年轻人。

    让她意识到一点，自己的弟弟……好像变得有些不简单了。

    “放心吧！姐，有些事情我还不能告诉你。”

    “不过你只要知道，你弟弟不再是从前那个只会任凭别人欺负的许龙就行，吴伟死亡的事情，你就当作什么不知道，接下来你要做的，就是拿到吴家的资产，继承吴伟手里的所有东西，别给吴小凡留下一分钱。”

    “等这几天我躲过风头之后，洛城，还是我们姐弟俩的。”

    一想到那常家的不一般，许龙心中充满了底气。

    而这也要得益于几年前的一次机遇，让他结交了常家！

    武界家族传承中的三流家族常家。

    在世俗，或许常家不出名，但是在武界，洛城周边地带，常家当数第一，也因为武界家族的身份，让常家在洛城也享有着不一般的地位，其他人不知道，但许龙却非常清楚。

    一旦在洛城有任何忤逆常家的人，第二天基本都会被抹除。

    而这，便是来洛城管理的权位人物一个接一个，到最后都销声匿迹，不知所踪的秘闻。

    他们……都死了！

    出手的人，正是常家！

    而许龙之所以能结交到常家，也是因为他本身的混混头子性质。

    更是因为一件——在武界被视为禁忌的事件。

    一件一旦被发现，就会被瞬间毁灭的事情。

    “可……可那个吴小凡身边有个于枫，他那么能打，要是帮吴小凡怎么办？”

    许秋满是担忧地问道。

    许龙微微一笑：“没事，过不了多久，他就会死的。”

    “死？”

    许秋一愣。

    许龙点点头：“君子报仇，十年不晚，这句话说的没错，但是，我许龙可不是什么君子，我要杀的人，现在就要杀。”

    “这家伙亲手毁了我这几年立下的基业，这份仇，我跟他不共戴天。”

    “不弄死他，我许龙——誓不为人！”

    ……

    ……

    而此刻，许龙所依仗的常家，则是在某位大人物的命令之下在大堂里，摆满了桌席，摆上各种美味佳肴。

    常家大院内内外外，忙碌无比。

    就连平日里骄傲蛮横地常家子弟也纷纷在大院内外尊敬地守候着，不敢有半分怠慢。

    因为——

    他们即将迎接的乃是武界江湖传承中最重要的几位角色。

    而他们常家的老太爷，这时也正在洛城机场的贵宾出口，毕恭毕敬地等候着。

    “阿嚏——”

    一声喷嚏响，洛城机场贵宾出口，一名穿着蓝色中山装的白发老人，住着拐杖站在原地。

    老人较为矮小，脸色的褶皱许多，站在那位峨眉派新任掌门莫允善身旁，仅仅只到她的肩膀。

    也就在两人等候了将近两个小时后。

    五道身影，迈着雄厚有力的步伐，从走廊上走来。

    莫允善立刻扬起笑脸，拱起双拳迎上前。

    “峨眉派新任掌门莫允善，在此恭候五位掌门多时，五位掌门，好久不见。”

    此话一出，常家老太爷顿时表情紧张起来，投目向前看去。

    只见那五道身影，赫赫散发出封圣者气息，强大的气势，扑面而来！

    江湖传承前来诛杀于枫的人——到了！

