    咕咕咕~~~在躺椅上面睡了一晚上的二流子，第二天是被一阵肚子饿的咕咕咕叫给吵醒的。

    不过这声音不是他的，而是躺在他身上压着他，给他当被子的二锅头的。

    听到二锅头肚子传来的咕咕咕叫。

    二流子像是变魔术一样从士多店里拿出一根一斤多的火腿肠拆开来，然后在那一边递给二锅头吃，一边将它从自己身上赶下来道；“给你火腿肠，你赶紧下去，我快被你压得喘不过气来了都....。”

    汪汪汪....汪汪汪......无情.......汪汪汪......对二流子叫了声无情之后，二锅头就叼着火腿肠从二流子身上跳下去，然后屁颠屁颠的到一边去跟剑南春分享去了，再之后小红米也从一旁屁颠屁颠的跑过去想跟它们一起吃，却被二锅头给一脚踢开了。

    一斤的火腿肠就只是二锅头的早餐而已，所以二流子在看到剑南春和小红米都在家之后，便连忙又从士多店里面拿出一些给它们煮好的备用肉出来给它们吃了，而二锅头一家三口也没有跟他客气，直接就在那围着食盆就大口大口的吃了起来。

    汪汪汪....汪汪汪....刘氓.....汪汪汪....打猎不........知道自己一家人的饭量，所以担心二流子会养自己一家把自己给养穷了的二锅头，立马就在吃肉的同时，问起二流子要不要去打猎来了。

    面对二锅头的询问，二流子在想了想之后，便对它点了点头说道；“恩，等下要打猎，不过不是去外面，而是去农场那边，我们等下进农场里面抓五只公鸡出来，张大洋他们的媳妇生孩子了，我们得给她们补补，就像剑南春生孩子，我也给它进补了一样....。”

    汪汪汪.....汪汪汪.....翠翠....汪汪汪....孩子呢........听到二流子跟二锅头的对话，一旁的剑南春突然在那插嘴，叫着问起李翠翠和她生的孩子在哪里来了。

    剑南春虽然经常会去李家村那边，同时也进过李大国他们家里好几次，但它却一次都没有见过李翠翠和李翠翠的孩子。

    因为李翠翠和孩子所在的那个房间是一天到晚都关着门的，现在别说是它们了，就是白酒都是不被允许进去的。

    “翠翠和孩子啊，他们就在我们昨天去的那边啊，不过翠翠刚生完孩子还不能出来，她还需要十天才能带孩子回来哦。”剑南春跟李翠翠约定过要看他们孩子的事情，二流子是知道的，所以他便在那笑着将真实情况告诉剑南春了。

    汪汪汪....在那边....汪汪汪.....怎么不出来啊........听完二流子的话，剑南春立马就在那疑惑起，李翠翠在李大国家，为什么就不出门来了……屋里多无聊啊。

    “小孩子还小，不能出来吹风，再过十来天我们就能看到他们了，好了，不说这个了，我们进农场里面去抓**....。”

    再次对剑南春表示再过十来天它就能看到李翠翠他们后，二流子就直接带着它和二锅头一起进入空间去了，原地就只留下了一脸懵逼和一副跟见了鬼似得的小奶狗小红米了。

    没去理会一脸懵逼的小红米，二流子在带二锅头和剑南春进农场后，就直接在那一边带着它们朝鸡群包围过去，一边对它们交代道；“记住了，等会抓头冠高高的公鸡，不过那只头冠最高的就不要抓了，那个是种鸡，我们就抓那些鸡冠不是特别高的公鸡就好了，还有不能咬死了，抓住它们就可以了....。”

    汪汪汪....汪汪汪....好......对二流子叫了声好之后，二锅头和剑南春立马就分成两路冲出去，然后将鸡群不断的往二流子这边追赶过来。

    鸡群虽然是放养的，但是由于二流子经常性会喂养它们的原因，所以它们看到二流子并没有太多的恐惧，而是很是正常的朝他这边跑来，直接就将他这边给当成是危险的突围口了....。

    看到冲过来的鸡群，二流子也不留情，直接就一手一个将两只从他身边经过的公鸡给逮住了。

    而看到二流子动手后的剑南春和二锅头立马也出手了，它们也从鸡群里面捕抓到了两只肥硕的大公鸡了....。

    伸手拿地上的野草将公鸡的双脚和翅膀给捆绑起来后，二流子就在那对二锅头挥手说道；“四这个数字不吉利，你们再去捕抓两只公鸡回来，没有公鸡母的也行，就是别抓那种老的就是了，老的要留着下蛋吃的....。”

    汪汪汪.....汪汪汪.....好.......再次叫着对二流子说出了个好字之后，二锅头和剑南春立马就再次朝鸡群冲了过去，然后两只年轻的小公鸡遭殃了，估计是都还没找过母鸡的呢，就直接被这两腹黑的货给抓回来给二流子了。

    再次拿野草将两只公鸡给捆绑起来后，二流子就直接带着六只公鸡和二锅头剑南春夫妻两个，瞬间回到了家里的客厅了，吓得原本在四处找他们的小红米，嗷嗷叫着的躲到桌子底下去了，老半天不敢出来。

    没理会胆小的小红米，二流子在交代了二锅头它们几句要好好的看家之后，就去简单的喂了一下鸽子和那两只在孵蛋的野鸡，然后就拎着五只公鸡到晒谷场那边去了，别问为什么不拿六只，问就是那只要留着带去李家村给媳妇吃。

    拎着五只大公鸡走到晒谷场之后，二流子就在那看着眯着眼睛在扒饭的张大洋，一脸好笑的说道；“这是怎么了，不是给你们请了专业的人来看守了吗，你们怎么一个个的还是有气无力的啊？？”

    “哥，你是给我们请了两个帮忙照顾的了，可是我们媳妇就在我们边上，一个晚上的叫疼，我们这哪里睡得着啊？？

    然后这好不容易天亮了，她们好点了，不疼了，开始睡觉了，可是我们的上工时间也到了.....。”听到二流子的话，张大洋等人立马就在那抬起头，一脸疲惫的说出了自己的苦来了。

    “这个的确是很麻烦，而且那个接生婆也不可能一个晚上的往你们几个房间的乱跑。

    要不这样吧，将你们几个的媳妇集中到一个房间去坐月子，然后让那两个接生婆在白天晚上轮流着来照顾她们怎么样？？”

    最近的劳动量会很大，要是张大洋他们晚上睡眠不好的话，他们会被直接累倒下的，所以为了他们的健康着想，二流子准备将孙媛媛她们几个集中起来照顾。

    听完二流子的话，张大洋他们几个在对视了一眼后，便在那点了点头说道；“就这样吧，这样她们不但可以一起聊天，而且还可以轮流着帮忙照顾孩子.....。”

    “行，那就中午回来后，弄一个宿舍来给她们坐月子吧，对了这五只鸡给你们，你们拿去让大丫头她们拿去炖鸡汤，给你们媳妇补补去....。”提出了弄一个宿舍来给孙媛媛她们坐月子后，二流子就将带来的鸡递给了张大洋他们了。

