    第二夜李白就踩着剑柄，靠在剑崖上休息了半夜，继续孜孜不倦的一把一把的试。

    而到了第三天，也有人陆续下到剑崖取剑，这三天里越来越多的人获得了飞剑，但李白还是一无所获。

    第四天，已有近百人找到了属于自己的飞剑，从这一天开始，也陆续有人从剑崖上跌落，不仅仙缘未得，还落得个粉身碎骨。

    第五天，李白已经自上而下，将近三分之一的剑柄都拔了一遍，还是没有找到属于他的飞剑。

    那些蜀山剑仙大多已经不看好李白了，不过他毅力和执着还是令人敬佩，只是一些心地善良的剑仙也不免开始担心起李白了。

    毕竟李白在剑崖已经待了几日，他每天只是进食一点干粮和少量的水，这样下去等他力竭也只是个粉身碎骨的下场。

    时间一天天的过去，越来越多的人找到飞剑，更多的人也主动放弃下了万剑峰，此时李白已经在剑崖上待了足足十天了，大半的飞剑都被他试过了，依旧是一无所获。

    而从这一天开始，人们发现李白已经不再进食和饮水了，看样子他带的干粮饮水都已经没有了。

    蜀山仙门大开，除了第一天人特别多外，随后也会陆陆续续有人再来，只是到了七八日后便很少有新人再来到万剑峰了。

    不过就在第十日的时候，一个十六七岁，打扮精致的少女来到了万剑峰下。

    这少女到来也不去万剑峰寻找飞剑，而是找人打听谁是李白，当得知剑崖上那个少年就是李白时，她就一直守在万剑峰下盯着李白，很明显她就是晋阳公主。

    “妹子，你来的最迟，却也算有缘，为何不上万剑峰一试，若能寻得一柄飞剑，或许这辈子也长生有望。”忽然一个明艳美丽的女子来到晋阳公主身旁，并且主动的与她说起话来。

    这美艳女子一看就是蜀山仙门中人，她明显对晋阳公主很有好感。

    晋阳公主看了对方一眼，见对方也是女子，便轻笑着答道：“我不是来寻飞剑的，只是在等人。”

    “既然来都来了，怎么不去试试呢？你放心上山吧，如果有什么危险姐姐一定第一时间帮你，保证你不会有生命危险。如果你能找到飞剑，咱们就能成为师姐妹，姐姐的师门都是女子，你这么漂亮师傅她也一定会喜欢你的。”那美艳女子还不放弃，鼓励着晋阳公主上万剑峰。

    “多谢姐姐好意，我真的不需要这些飞剑，姐姐如何称呼？”晋阳公主感觉这女子还不错，便委婉的再次拒绝，而后询问对方名号。

    “我叫崔盈，妹妹如何称呼？”美艳女子说出了自己名字，看样子她确实喜欢晋阳公主，在这个地方蜀山剑仙与没有获得飞剑之人都只是萍水相逢，往后都不可能再有交集，问名字实在多此一举，但她还是询问了晋阳公主的名字。

    “我叫李明达。”晋阳公主也大方的说了姓名。

    “妹妹真对飞剑成仙都没兴趣？对了，你说是来等人的，等谁？”崔盈实在可惜晋阳公主不上万剑峰，又好奇她在这里等什么人。

    晋阳公主伸手指了一下剑崖上的李白，而后再次对崔盈说道：“确实没什么兴趣，这些飞剑对我来说真的没用。”

    崔盈以为晋阳公主只是不喜欢舞刀弄剑，但其实晋阳公主却是说的实话，这万剑峰上的剑她应该都用不上。

    因为晋阳公主也在修炼沈行知的红尘道，这一个月下来，她从长安到了蜀中，所见所悟对红尘也有了些许理解，红尘一剑也勉强能施展出来，虽然威力与沈行知不可同日而语，但那毕竟是红尘一剑，寻常飞剑根本无法承载。

    说起来晋阳公主才是真正传承了沈行知的衣钵，甚至可以说承受了沈行知的机缘，因为系统奖励给沈行知的‘凤凰涅槃丹’是晋阳公主服用了。

    “原来你是在等李白，你们都姓李，该不会你是他姐姐吧？”崔盈也是很会脑补，她见晋阳公主看李白的眼神如同姐姐看弟弟，联系到两人都姓李，便以为是姐弟。

    晋阳公主愣了一下，她也懒得解释，反正都是姐弟也差不多，于是便点了点头，算是承认了。

    崔盈像是那种平日里被关了太久，许久没与人说话了，拉着晋阳公主就说个没完，而晋阳公主只是不时的点点头，或者偶尔的说个‘哦’或者‘嗯’应付一下。

    李白还在剑崖上不断地试着拔剑，一次次的失败让他也觉得可能自己真没戏了，不过他心中倒也不觉得失望，毕竟还有自己的启蒙恩师沈行知摆在前面，或许这师门传统就是没仙缘，再说找不到剑也并非不能成为强者。

    此时李白已经是最后一个还在寻剑的人了，其他人要么已经找到，要么就是放弃或者粉身碎骨了。

    蜀山各门各派也都有了许多新鲜血液，无论是峨眉或青城，还是那些名字稀奇古怪的小门小派，今年都或多或少的有了新弟子。

    并且蜀山的剑仙们发现，这一届的新人不仅特别多，一届都快顶上以前四五届的总和了，就连飞剑质量也异常的高，出现了大量法宝级的飞剑。

    一些蜀山剑仙长老更是私底下说，恐怕这是蜀山大兴之兆。

    现在已经没人再期待李白了，像峨眉这些大派也在开始收拾场地，准备带着新门人弟子打道回府了。

    李白也知道自己没了食物和水，一直这么待在剑崖上也不是办法，于是心中一横，想要最后放手一搏。

    只见李白双脚踩在一对剑柄上，他深吸了一口气，而后静心凝神，双手松开剑柄，默默的施展了神剑御雷真诀。

    因为李白不喜欢喊出招式名，所以当万剑峰上乌云密布，那漆黑的漩涡中酝酿出紫色的雷霆时，没人知道这是李白在施展法术。

    很快万剑峰上雷霆倾泻而下，那些雷霆直奔李白而去，一开始还有些蜀山剑仙想要去救下李白，可当这些人感受到那紫色雷霆中可怕的力量后，一个个都不敢上前了。

    晋阳公主也是心中一紧，不过随即她又觉得应该问题不大，心中默默的想着：“小白师弟是恩师启蒙的，他应该不至于就这有轻易死去，我受天道反噬只有十二岁寿元，这都能被恩师救了回来，这些凶险对小白师弟来说正好历练。”

    就在所有人都以为小诗仙就此夭折时，那雷霆也落在了李白头顶，不过就在那一瞬间，一道青色的剑光从万剑峰上升起，伴随着那剑光升起，剑崖上万柄飞剑都好像在颤动，如同臣子在恭迎君王。

    下一刻一柄散发着青色剑芒的仙剑飞出万剑峰，径直落在了李白手中。

    那青色剑芒的仙剑入手，李白瞬间与仙剑心意相通，他握着仙剑直接悬浮虚空，无数的雷霆被仙剑接引，狂暴的雷霆仿佛被驯化。

    而随着李白握住仙剑施展神剑御雷真诀，那仙剑上青色的剑芒如一朵莲花层层绽放，剑芒形成一朵青莲托着李白的身体。

    “仙剑化形，这是灵宝飞剑.......他竟然得到了灵宝飞剑！”不知是谁喊了一句，下一刻整个万剑峰下都沸腾了。

    李白也没想到自己还真找到了一柄飞剑，而当他握住这柄飞剑的时候，就已经知道了这柄剑名为‘青莲’，还真不错的灵宝飞剑。

    收了神剑御雷真诀，万剑峰上雷霆消散，此刻蜀山众人只以为刚才那是灵宝飞剑出世时的天地异像，还是没往李白身上想。

    得了仙剑青莲，李白直接手持仙剑从剑崖上飞了下来，这一趟对他来说收获还不错，以后有了这仙剑青莲，不管施展剑术还是神剑御雷真诀都方便多了。

    不过当李白出现在万剑峰下时，许多人一拥而上将他团团围住，这些人都是各门各派的掌门或者长老。

    “小诗仙来我们华蓥山吧，本座愿以副掌门之位相待，待你成了天仙便将掌门之位相传。”一个中年剑仙迫不及待的对李白伸出了橄榄枝。

    “来圣灵洞，我将唯一的女儿许配于你，以后圣灵洞也归你。”一个络腮胡子大汉更是要招李白为婿。

    几乎同时各门各派都开除了最大的诚意邀请李白，为了让李白加入自家门派，一个个都是下了血本。

    就在一群人围着李白像是推销自家门派时，忽有一人踏空而来，那人看起来是个老头，一对眉毛特别的长，自有一股仙风道骨的气质。

    “小友，蜀山之中当属峨眉第一，只要你入了峨眉，老夫长眉愿以衣钵相传。”这长眉老人一开口，其它各门各派顿时哑火了，就连青城掌教也不再多言。

    不是这些掌门长老就放弃了，而是他们和峨眉比，和眼前这长眉真人比，确实差了许多，而长眉真人也是目前蜀山中的第一人，唯一一位天仙境界的高手。

    远处许多人都羡慕的看着李白，连崔盈也是羡慕不已，她也羡慕身旁的晋阳公主，在她看来有李白这样一个弟弟，做姐姐的也是无上荣耀。

    只是让崔盈觉得奇怪的是，此刻晋阳公主看着被众多掌门围住的李白，脸上不仅没有自豪的神情，反而一脸凝重，好像很不高兴。

    就在一众掌门等着李白做出选择时，却听李白很茫然的说了一句：“诸位是不是误会了？我没打算留在蜀山啊！”

    李白的回答让所有人不知所措，长眉真人都一脸懵逼，倒是晋阳公主神色舒展，脸上露出了笑容。

