    “云哥哥，你要这册子作甚？”

    李清照见云弈要收藏她的诗集，心里早已经乐开了花，但面上还是一脸呆萌的问道。

    云弈将诗集卷成纸筒，在她的小脑门上敲了一下，“要你管！”

    “呀！”李清照嘻嘻笑了起来，还傲娇的朝云弈做了一个鬼脸。

    赵木槿在一旁看得直翻白眼，今天的狗粮真是吃得够够的。

    潘意则是目瞪口呆的看着眼前这一幕，眼珠子眨呀眨，最后若有所思的看着云弈和嬉闹的李清照二人。

    ···

    金风楼。

    前去金明池带人的护卫无功而返。

    得知云弈已经离开了洛水诗会，米芾大呼可惜。

    苏绾绾还不死心，囔着要让人去云弈家中带人，却是被米芾拦了下来。

    “无碍，有缘自能相见。”

    苏绾绾撇了撇嘴，本想见到云弈之后，让他看看自己的一众师兄弟的，没想到计划落空了。

    米芾话虽然那么说，但手中拿着云弈亲自书写的《摸鱼儿》却是一刻也没有停止赞叹。

    此间，正是整个中秋诗会最最火热的阶段，楼下院子里的才子们纷纷大显身手。

    许份在人群中有些犹豫，他方才让人去打听过了，那一首《摸鱼儿》似乎得到了几位大学士的一致认可……

    看着自己手中蘸了墨汁的毛笔，许份有些苦涩的看向身后的同伴：为什么你们写的也是摸鱼儿啊，这不是让我上去被人打脸嘛。

    几个同伴不明所以，见他回头看来，一个个大声欢呼起来：“许兄快写啊，可别让风波亭的人又抢了风头。”

    金风楼前庭一共有四座凉亭，分别对应风林火山，东边的风波亭，为首之人乃是章惇之子章援，北边的林烟亭，坐镇的乃是米芾之子米友仁，南边的火云亭，留给了外地的考生，至于最后的山海亭，则是以许份为首的一帮国子监学子们。

    许份也是有真才实学的，可惜没有用到对的地方，此时面对章援的挑衅，他顿感准备仓促。

    想起那人的交代，许份不由得朝二楼的某个窗台看去。

    “也不知道端王殿下那边怎么样了？”

    许份心中嘀咕了一句，摇了摇头，干脆将自己准备好的词默写了下来。

    想起倪蔓青，许份心头一阵的火热，忌惮的看了一眼那处空荡荡的窗台，眉心一抹忧色久久无法释然……

    视线越过层峦叠嶂的假山石，在金风楼二楼的一间雅室中。

    赵佶奋力在大腿上一拍，笑道：“好，你们果然没有让本王失望，一会谁陪本王上去？”

    话落，坐在书案旁收拾笔墨的高俅眼珠子一动，刚要主动请缨，却感觉肩膀一沉，回头看去，只见驸马爷王诜朝他摇了摇头。

    高俅先是一怔，接着看向对面低头不语的众人，嘴角勾起一丝鄙夷不屑的笑意。

    堂首之上，赵佶笑脸慢慢变得僵硬，眼看没有人附和自己，顿时剑眉紧蹙。

    “怎么，莫不是怕了？”

    赵佶的声音变得低沉，脸色也有些阴鸷，可是，即便如此，在场除了高俅，其他几人依旧埋头，连与他直视的勇气都没有。

    就在这时。

    “殿下，小人愿往！”

    “哦！”

    众人寻声望去，就连高俅和王诜也莫名转过身。

    只见雅间角落，一个金发金眼，身姿挺拔的男子静静的站在那里……

    “他是？”

    “王甫！”

    “哪个甫？”

    堂首之上，赵佶听着众人的窃窃私语，眉心不由得皱了起来，他熟读史书，东汉那个王甫可不是什么好东西啊。

    不过，眼下这么多“肱骨之臣”中，只有最不起眼的王甫站了出来，赵佶也不会因为一个名字就弃之不用。

    当下，他哈哈大笑起来，朝一旁的何执中看去，“何侍郎，若是本王没有记错，他应该是你带来的吧？”

    何执中看了一眼毛遂自荐的王甫，满意的点了点头，拱手应道：“不错，将明乃是我一故友之子。”

    “嗯，不错！”

    赵佶笑着看向王甫，见他一脸虔诚的等着自己的回应，顿时对他多了几分好感。

    想了想，赵佶当即就要同意带他上楼。

    可就在这时，王诜忽然上前，拱手说道：“殿下，若是要上去面会诸位大学士，我倒是可以推荐一人同往。”

    赵佶到嘴的话连忙收回，扭头看向王侁，“姑父是有更好的人选？”

    王侁看了一眼何执中，笑着摇头说道：“谈不上，只是随行而已。”

    说着，他示意高俅上前，自得的说道：“小高，你就随殿下走一趟吧，你曾是东坡先生的小史，想必他们多少还会惦记一点香火情，不至于刚进门就被他们赶出来。”

    “哗……”

    随着王侁的话音落下，整个雅间顿时嘈杂了起来，不少人看高俅的眼神都不一样了。

    眼下赵佶最急不可待的，就是拉拢楼上那帮人，若是高俅真的能有凭借旧情完成使命，那他日赵佶登上宝座，这个高俅指定要飞黄腾达！

    一时间，高俅和王侁成了众人谈话的焦点。

    在场唯二有点不同的，就要属何执中和毛遂自荐的王甫了，两人相视一笑，最后何执中苦笑着摇了摇头，而王甫则是若有所思的打量起了高俅。

    至于高俅本人的反应，说真的，他早就为了今天多方筹备，此时倒是无喜无悲，只是对于王侁的小聪明，多少感到一丝不屑罢了。

    高俅朝赵佶躬身一礼，恭恭敬敬的说道：“愿为殿下效犬马之劳！”

    简简单单的一句话，自信中不乏几分笃定，好似他早已经养兵千日，只待赵佶用兵一时了。

    而身为上位者的赵佶，自然最喜欢听到这样的话语，当即就拍板说道：“好，就由你随本王同往了！”

    高俅起身瞬间，斜了一眼王甫，两人视线短暂相会，冥冥之中都感觉遇到了“志同道合”的那个人，竟然有点惺惺相惜的味道。

    “将明，你也同往。”赵佶多少有点御下之道，知道王甫是何执中推荐的人，多少还是要给何执中一点面子的。

    闻言，何执中眼里闪过一丝得意之色，看了一眼王侁后，走到王甫身前低声交待了几句，最后还勉励的拍了拍王甫的肩膀，似乎也是稳操胜券。

