    　　拉踩是饭圈最常用也是十分不耻的一众手段,作为粉丝夸自家爱豆吹吹彩虹屁什么的都很正常，但是夸自家的同时还要贬低对家用对家来衬托，这就十分令人作呕了。

    　　路梨见惯了拉踩，却没想到有一天自己也会成为被拉踩的对象。

    　　她自从上次涨了点粉丝,有了个后援会，与之相对的黑粉这种东西就应运而生了,就那么一小撮,不仅黑她是在作秀,还黑他们塑料夫妻。

    　　该名博主是他们塑料夫妻的头号黑粉,以前倒不是不想拉踩,只是能和塑料夫妻颜值财富等级匹配的甜蜜夫妇实在是太少了，踩也踩不起来,这下马赛克夫妇现身,似乎终于逮着了营销点，踩得那叫一个不亦乐乎。

    　　路梨看了眼那些贴出来的评论和帖子,被气到了。

    　　【上次明明就是迟忱宴出轨被拍到，路梨不得已才出来说那个小三是她,真是悲惨】

    　　【马赛克夫妇真的好甜啊,这才是爱老婆的老公应该有的表现啊，说实话我从来都感觉不出来ccy有一点喜欢路梨。】

    　　【对对对,每次看到路梨在那里自导自演秀恩爱就觉得搞笑】

    　　【她这是在艹爱夫人设吧】

    　　【她家是不是要破产了,怎么一下子变得这么舔，简直丢我们女人的脸】

    　　【有没有人去查一下路氏地产的股价】

    　　【不知道路梨看到马赛克夫妇会怎么想，人家这才是真甜,请她不要每天制造一些做作的人工糖精，自作多情地给并不存在的cp粉发糖了】

    　　【马赛克夫妇赛高！呜呜呜好像知道长什么样子】

    　　【塑料夫妻迟早要离，迟忱宴绝对会跟路梨离婚的】

    　　【那对塑料夫妇竟然还有cp超话，叫什么吃梨夫妇，简直搞笑，绝了】

    　　......

    　　迟忱宴端着做好的小肉丸过来，看到路梨生煎只吃了一半，抱着手坐在餐椅上，表情似乎在生气。

    　　路梨抬头，看到自己老公的盛世美颜以及他手中的小肉丸，瞬间被治愈了不少，生气少了，对那些人无语。

    　　这种上的了厅堂会挣钱，下得了厨房会做小肉丸的盛世美颜绝世好老公，她对自己的合法老公表个白示个爱，怎么就成了丢女人的脸？女人的脸是用这种方式丢的吗？

    　　那种明知道别人有老公还往上贴的女人，以及在网上对人家两口子叽叽歪歪指指点点的女人才叫丢脸好吧。

    　　路梨义愤填膺地告状：“老公！我们被人拉踩了！”

    　　迟忱宴脸上表情有些疑惑。

    　　每天看财务报表策划案的男人反应了一下，才勉强理解“拉踩”这个词的意思。

    　　他放下手里小肉丸，皱了皱眉：“怎么回事？”

    　　路梨把手机拿到他面前给他看。

    　　那些人把马赛克夫妇捧得有多甜，就把他们塑料夫妇贬得有多低，甚至还出现了马赛克夫妇和塑料夫妇同时挂在热搜上的奇景。

    　　迟忱宴看手机的表情宛如那个地铁老爷爷看手机表情包。

    　　路梨仔细观察老公的表情，然后心思不由跑偏，忍不住开始在心里感叹了老公竟然连这种表情都是好看的。

    　　老公有不好看的时候吗？

    　　答案当然是没有。

    　　迟忱宴看完，对着突然对他开始星星眼不知道在想什么的路梨。

    　　路梨对上老公的目光，回神，叉起腰：“老公你说气不气人！”

    　　迟忱宴想到那些攻击路梨的言论，薄唇紧绷，脸上表情比她刚才还要难看。

    　　生气不言而喻。

    　　他揽过路梨，有些后悔自己之前没反应，才让她被那样恶意揣度。

    　　盛景之前的两条公告都明确表示了总裁和总裁夫人感情良好，但都被认为是客套话，并不真实。

    　　盛景公关部马不停蹄发来邮件，问要不要把热搜撤下去，顺便封杀那对被用来拉踩总裁和夫人的“马赛克夫妇”。邮件里顺便吹嘘了一下总裁和总裁夫人伉俪情深郎才女貌的彩虹屁，咱们盛景财大气粗，岂是你们一介小小马赛克夫妇可以拉踩的，小心把你们送到非洲去。

    　　——他们也不知道马赛克夫妇即总裁夫妇本人。

    　　迟忱宴对着自家同样是一吹一贬的公关部揉了揉眉骨，让公关部去联系早上那家媒体，不用打马赛克，直接把照片公布出来就可以。

    　　公关部听到总裁的意向后谨慎反应这么做是不是不太好，我们是财大气粗，但是严格来说，这侵犯了马赛克夫妇的隐私权。然后似乎怕触怒总裁，立马又表示没关系，如果总裁您要是坚持，我们立即执行，让他们见识一下什么叫横行霸道为所欲为！

    　　迟忱宴：“………………”

    　　路梨趴在老公肩膀上，看他们貌似戏很多的公关部，不由地感叹：“老公你们每年都是在哪里招的这些人才。”

    　　迟忱宴郁结一下变没了，他笑了笑，回手捏路梨手感极佳的脸，用指腹描绘她精致的眉眼。

    　　他想他这辈子都不会跟她再做塑料夫妻。

    　　无论是人前，还是人后。

    　　似乎是有了塑料夫妇的衬托，马赛克夫妇在营销号那里突然被吹得天上有地下无，几乎只恨不得把马赛克抠下来，让这两位原地出道去参加秀恩爱综艺，然后让塑料夫妇现场观摩何为夫妻之道。

    　　路梨突然发现自己的吃梨夫妇超话广场被屠了。

    　　广场上全都是马赛克夫妇的恩爱动图，意在羞辱塑料又虚假的吃梨夫妇，羞辱没有老公疼爱还艹爱夫人设的路梨，打着各种口号：

    　　【吃梨夫妇滚出cp界！】

    　　【马赛克夫妇才是豪门第一夫妻！】

    　　【让你们看看什么才是恩爱发糖，看清楚了！】

    　　【你们看看马赛克夫妇的老公，这才叫好老公，这才叫疼老婆的绝世好老公！】

    　　【ccy从来没有给过路梨眼神，这也能叫cp？】

    　　吃梨夫妇超话本来就没有几个粉，唯一一个战斗力强的大粉“梨子味小仙女”最近还突然取关不磕了，于是被屠的异常惨烈，仅有的几个cp粉也纷纷跑路，甚至还转投马赛克夫妇。

    　　路梨全球后援会本来就都是路梨唯粉，看到吃梨夫妇超话被屠，十分淡定地在看戏。

    　　xx社的微博下面不少人在问能不能多发一点马赛克夫妇物料的，既然拍到了，肯定不止这几张，都放出来，我们要磕糖，顺便再拿去继续羞辱塑料夫妻。

    　　催物料的人很多，大约半个小时后，也不知道是不是真的被催动了，xx社官微突然上线：

    　　“今日本社推送里一对夫妇意外走红，应广大网民朋友要求，并且在征得当事人同意后，特此放送高清无.码版。”

    　　没有新的图，还是之前那四张动图，只不过清晰度增加，并且没了马赛克。

    　　第一张，丈夫把妻子拉起来。

    　　因为角度原因，两人只微微露了点侧脸，

    　　所有人在看到图后心里都是一惊。

    　　不光身材像，怎么长相也有点像塑料夫妇？

    　　然后随即又安慰自己这岂不是更好，哪里都像，才更好拉踩。

    　　第二张，搂着腰低声哄。

    　　马赛克夫妇简直和塑料夫妇像倒了极点。

    　　这才有人心里打起了鼓，然后惴惴不安翻倒第三张。

    　　第三张也是最有糖点的一张，是哄完之后，开始亲。

    　　之前有马赛克看得不是很真切，只能从动作隐约看出是在亲，现在没有了马赛克，所有细节一览无余。

    　　就连拍摄角度也因为两人的动作变了，刚才还只能隐隐拍到的侧脸，现在已经变成了完完全全的正脸。

    　　先是那个哄老婆亲老婆的男人，果真跟猜想中的一样豪门贵公子盛世美颜，只是那个脸，长得跟某位大名鼎鼎的“行走的总裁文”，一模一样……首发

    　　众人愣住了。

    　　随即又告诉自己还不一定，还没有板上钉钉，虽然男人是行走的总裁文，女人可不一定。

    　　上次的酒店开房被糊弄过去了，这一次，那就真的是出轨实锤。

    　　众人死死盯着女人的后脑，被亲了之后，乖巧地盯着亲吻他的男人，在答应着什么。

    　　来到第四张。

    　　紧张情绪突然被推上了极点。

    　　男人牵着女人的手往外走。

    　　女人有些醉，脚下晃了一下，回头，对了一秒镜头。

    　　画面在此定格。

    　　所有人：“………………”

    　　整个世界似乎都停顿了几秒。

    　　然后……

    　　正准备发微拉踩塑料夫妇的营销号，以及正存图去吃梨夫妇超话屠版的黑粉，看到这对一夜爆红，被无数营销号吹捧，甜的天上有地下无，虐狗无数，似乎生而用来羞辱塑料夫妇的，突然脱了马赛克的“马赛克夫妇”。

    　　愣住了。

    　　营销号拉踩微博发不出去了。

    　　再看看吃梨夫妇超话里那些用来屠版的马赛克夫妇的糖。

    　　突然讽刺.jpg

    　　自以为用来屠版的糖，原来是在帮人家打榜。

    　　路梨看到那位每天号召粉丝去给塑料夫妇大赛中迟忱宴和路梨投票的头号营销号黑粉还在挣扎——

    　　“不可能！肯定是组的图，要么是换脸！绝对不可能！除非有视频！”

    　　“迟忱宴怎么可能给路梨眼神！”

    　　然后xx社官微又很给力上线，发了段视频。

    　　动图就是由这视频中截出来的。

    　　一气呵成，没有剪辑，没有换脸。

    　　并且视频还比图片多了声音。

    　　背景音嘈杂，又隔得远，大都听不太清，只有一句能够对着男人口型，半听半猜出来的。

    　　“今晚回家生胖胖……好不好？”

    　　视频一出，空气似乎比刚才还要安静。

    　　所有人都没发声。

    　　对着视频里那个男人，听着那句模模糊糊的话。

    　　所以说你一个高冷总裁，跑到酒吧在线卑微哄妻就算了，竟然还趁机骗小娇妻跟你生胖胖？

    　　有点懵。

    　　最后也不知道过了多久，终于有人石破天惊一声怒吼：

    　　【狗死的那一天，迟忱宴和路梨，我告诉你们，你们两个人，没有一个是无辜的。】

    　　【老子一jio踢翻这碗狗粮，靠！！！】

