    席宁煜知道荀义周进了监狱的事情之后，神情没有多大的变化。

    静静的躺在床上，面容比起以前要消瘦了很多。

    原本助理肖阳是一直都在他的身边的，可是荀义周出了事情之后，肖阳也帮着荀义周做了一些事情，一起被抓了。

    现在在席宁煜的身边的就只有柏叶一人。

    他的神色还挺平静的：“你走吧，我没有办法再给你支付医药费了，而且我身上这个病是治不好的，我知道的。”

    从之前就一直治不好，只不过是他不太信命，一直一直死撑着。

    他多么的想要有一个完好的身体，就可以给喻喻幸福，每一次每一天都是抱着这样的信念撑过来的。

    柏叶却是摇了摇头说道：“我还是会在你的身边的，我对你的这个病情已经非常的了解了，而且我就着你这个病情，写了一篇论文，已经在国际上产生了反响，我之后还会继续研究你这个病情。”

    席宁煜闭上了眼睛，没有再说话。

    他做了一个梦，梦里是见到了景喻第一面的那一眼惊艳的模样，见到了喻喻的第一眼，　他就已经仿佛把往后余生，甚至连他们之后生的孩子的名字都已经想到了。

    在梦里，他们过的非常的平坦，没有那么多的坎，一直都是幸福的一直到老。

    可是醒过来之后，房间里空空荡荡的，什么都没有。

    许久之后，空荡里的房间里传过来一声长长的叹息声，有着说不清的寂寥悲伤。

    *

    霍南城在看到新闻，知道荀氏破产的消息之后，仰头喝了一大口啤酒，笑出了声。

    “活该！”

    当初要是把钱给了他建立医院的话，不就没有那么多的事情了么。

    说不定现在已经是很有钱了呢也不至于到了破产的地步。

    他是可以为荀氏赚钱的，也不至于到现在……

    霍南城看着自己颤抖的双手，忍不住泪流了下。

    他得病了。

    肌肉萎缩症。

    身体一天不如一天，甚至是双手都已经抖到根本拿不住手术刀，他再也没有办法做医生了，再也没有办法给两个孩子有稳定的生活了。

    再也没有任何的资格给唐曼幸福。

    霍南城知道自己得病之后就一直把自己闷在屋子里喝酒，没有吃药，更加没有去见任何人，也不敢给唐曼他们打电话。

    怕打过去了就会听到了季景申的声音，那样轻松，又热忱的声音。

    声音都是对唐曼的情意，他好害怕听到那样的声音。

    直到今天知道了荀氏破产的消息，霍南城才有点清醒过来，想着就算自己得病了也不能就这样过，至少也要去看一看席宁煜。

    毕竟席宁煜之前也是对他有恩情的，看看席宁煜以后有没有需要他的地方，在去找席宁煜之前，他还是要去一趟医院。

    隔日，霍南城去了一趟医院，知道了自己的病情不容乐观，他内心里很清楚，这个病只能控制，但没有办法根治。

    就着他这些无节制的喝酒，肯定是大不如前的。

    正准备要出医院的时候，就看见了医院的电子屏幕上出现一个熟悉的人，霍南城看着电子屏幕上出现的唐曼的身影，出现了她的笑脸，一身白色医生衣服。

    格外的晃乎。

    她还是做回了医生，可是他再也不能到她的身边，再也不能和她一起做手术了，再也回不去曾经了。

    霍南城内心里格外的难过，浑浑噩噩的出了医院，漫的边际地走着，直到去了一家摄影楼，在楼外面就看见了那张在医院电子屏幕上出现的熟悉的脸庞。

    还有他心心念念的两个孩子。

    他们穿着仿佛像是童话里的公主和王子站在唐曼的身边，而唐曼也是穿着婚纱，打扮得非常的精致漂亮，脸上洋溢着笑容。

    这都是他梦想之中的画面，脸上还没有扬起笑容，就看见了唐曼的身边出现了一个男人，一个让他非常看不过的男人。

    季景申！

    他们在一起拍婚纱照，甚至还有全家福的照片，这是打算真的要下辈子一起过了！

    霍南城看着自己的两个孩子，还有老婆都在别的男人身边，顿时怒火中烧，内心里产生了破坏的因子，想要把这一切都给毁灭掉。

    二话不说的就要冲进去，可是还没有走进去影楼，就被人给拦了下来。

    “别在这里挡着路，今天这里的已经被包下来了，赶紧滚。”

    赵砚之摘下墨镜上上下下打量了一眼霍南城，目光里都是不屑。

    简安就站在赵砚之的身边，没有说话。

    “我认识里面的人，我要去找他们。”

    “我也认识他们，但没有一个人是你该认识的，赶紧走，别让我的人赶人。”

    赵砚之说完带着简安走进了影楼，走了几步看了看被保镖拦下来的人：“啧，一脸的凶相肯定不是来做什么好事的。”

    “是不是小安安。”赵砚之冲着简安一笑：“今天是你喜欢的那个小景念白最期待的日子，我把那些来者不善的人都拦了下来，这样你满意不。”

    简安没有说话。

    “要是满意的话，就不要辞职了吧，我已经习惯了你，没有我不行的。”

    简安撇了撇嘴，直接抬步往影楼里面走，看见了席北御搂着景喻单手抱着景念白一起拍照，他们的脸上扬起着大大的笑容。

    看着景念白开心的模样，简安的脸上出不由的露出了笑容。

    赵砚之看着不由地道：“没有想到你居然还挺喜欢孩子的，要是真的喜欢我们以后也要一个吧。”

    简安顿时回过看了看他：“要生你自己生。”

    “那不行，没有你我怎么能生？”

    就在这个时候，刚刚拍完全家福的唐洛提着公主裙，一路小跑到景喻的怀里，边说边喊道：“小妈，小白，我来了，我也要和你们一起拍全家福。”

    后面唐默看着，连忙阻止：“不，洛洛你别过去。”

    但是已经俨然是来不及，唐洛一头扎进了景喻的怀里，那一瞬间拍下了一张四个人的全家福照片，每一个人的脸上都是幸福的笑容。

    【作者有话说】

    啊，终于大结局了~~~感谢一路陪着芳芳走过来的小可爱们，中间我隔了好多天才更新，在此我非常的抱歉，对不起小可爱们。

    因为年底要结婚，忙忙碌碌的一堆事情就耽误了。

    还有关于新文也一并停了更，一方面是因为婚礼的事情要忙，还有一方面的原因是因为觉得新文有些架构没有架好，所以就停更想要修改修改呢。

    新文会停更一段时间，到时候会有一个不一样的阅读体验的。

    祝大家在新的一年里，暴富，暴瘦，暴美！！！

    挥挥手~~~

