
　　一座是十二品造化青莲，江林严重怀疑这是来源于混沌中那开天辟地的巨人身下的混沌至宝，三十六品青莲破裂后莲子化作的，那么他在系统中第一次签到出来的青莲子就非常不一般了。

　　青莲子，是江林第一次年签签到出来的，拥有提升他悟性记忆力等效果，看起来一般，可是在造化之力的作用下，这颗莲子却直接化为一座十二品造化青莲，还是先天灵宝一列，这如何不让人惊讶。

　　虽然现在也不过下品先天灵宝，但是江林知道，只要造化之道足够强大，那么十二品造化青莲就会越来越强，甚至有一天会达到佛祖手中的十二品功德金莲一样的地步，那可是惊天动地的至宝，除却几位圣人手中的先天至宝，也就是这一档次的宝物称霸天地了。

　　“未来可期啊。”

　　江林非常期待两者发生反应，最好尽快让造化青莲成长起来。

　　青帝在两座青莲之间徘徊，好似在领悟着什么天地玄机，不过这些离江林就有些远了，思维迅速恢复正常。

　　“缺乏了第四层以上的九转玄功，必须要未雨绸缪。”

　　“若是实在不行，也只能先转修这改版的无始帝经了。”

　　其实江林非常期待系统能尽快给他签到出来九转玄功后续功法的，毕竟修行了九转玄功后，其他功法在他眼中都变得稀疏平常起来，就算是无始大帝的无始经，却也不如九转玄功多矣。

　　但是既然九转玄功后续功法暂时没有，那么他自然要思考后续的功法问题。

　　上一次幸运签到没有签出新世界，让江林变得有些敏感起来，看来系统签到并不是特定的，而是有规律可循。

　　“第一次幸运签是因为现代世界是普通世界，所以签到一个位面，第二次幸运签是我到了茅山位面巅峰，再也无法进步，所以又签到仙剑位面，第三次我也是达到了仙剑世界最顶尖的入道级别，所以才签到遮天位面。

　　那么我想要签到出新位面，恐怕也是要达到这个世界的修行巅峰才能，只有进无可进的时候，这幸运签才能够破开时空的大门，开启那崭新的世界。”

　　想要到达遮天最巅峰的修行境界，那时间可就不断了，大帝远远不是终点，甚至是仙帝，江林都觉得不是遮天的极限。

　　大概猜到系统的签到规律，江林就期待起来，这样一来，接下来的签到多半还是和自身有关，希望这第十三次年签能够得到后续的功法吧。

　　再次陷入修行中，体内仙元犹如磅礴的江河一般流动，三阳真体的强大无处不再体现，体内那隐隐要凝聚的第三尊神袛，更加让江林兴奋。

　　金木水火土五大神袛，对应着身体中的肺肝肾心脾，如今江林已经凝聚出了土火二神，还剩下金木水三神未曾凝聚。

　　不过他苦思良久，运功频繁，却丝毫没有真正凝聚出第三尊神袛的动静。

　　“唉！看来还是要到天仙境界才行。”

　　神袛的修行，其实都存在于天仙境界中，不过谁让江林体质强大，修行的还是九转玄功，所以在神仙境界就凝聚出了两尊神袛，堪称是这片天地仅有了。

　　不再纠结于神袛，但是他倒是因此想起了自己还有一尊神袛流落在外呢。

　　视线给到祝融，这家伙此时竟然在狂奔，往茅山方向赶路的样子，他是接到了江林的命令，前往茅山一趟，他体内的祝融之火，对将臣应该有着极大的帮助，还有龙马那厮，也应该给他一起带过来，缺少了龙马这个装杯利器，他形象总是差了姜太虚那么一丝丝的样子。

　　要是将臣成功化为旱魃的话，那么茅山就有一位斩道王者和一位仙台大能级别尸祖坐镇，想来东荒只要那些老怪物不出世的话，那么茅山也基本可以横着走了，也就不用龙马继续坐镇宗门。

　　毕竟坐骑坐骑，就是用来代步的，虽然他对龙马没有失礼之心，但是这不影响他借助龙马大爷来装一装嘛。天籁小说网

　　直接取代了祝融的视角，江林甩了甩这粗大的胳膊，感觉有些难用，毕竟自己的胳膊都是标准的。

　　“这也太不实用了，祝融，你这家伙怎么喜欢这种调调？”

　　祝融的意识已经被他压制在眉心的识海空间中，此刻这个仿若弱小版本的祝融一脸委屈的样子道：“本尊，我也是你，这样的选择其实也是你的潜意识作祟。”

　　“呃……”美男无语了。

　　跨着大步，下意识就用出了空间之道，想不到依旧有用，看来他对于道的领悟是存在自己的任何身体中，哪怕是一具分身，也能够毫无阻碍地用出来，这让江林有些惊喜。

　　“那陈之远处理得倒是不错，不过你真收了那个家伙为徒？”

　　虽然知道祝融所做的一切，不过江林还是习惯性地问了问。

　　祝融也觉得江林这个行为就跟把他当做一个人一样看待，倒是挺兴奋的。

　　“本尊，闲着也是闲着，收个小弟当打手也是应该的，毕竟我这个身体好歹也是一尊圣人，手下没个小弟都觉得有些丢人了。

　　而且只不过是传他一些控火的方法罢了，如果这陈家真是可造之材，也能够为茅山打造出一支优秀的铸造师来。”

　　祝融的话让江林无从反驳，他第一次觉得自己的分身和自己根本就不像，他平时哪儿会思考这些东西……

　　好吧，也许有时候想过，没想到被祝融实打实的做出来了。

　　一路上和祝融互相扯皮，倒也挺有意思的。

　　我和我自己吹牛可还行。

　　用了空间之力赶路，比祝融单纯的用圣贤之力跑路可要快的多了，没多久后，魏国就遥遥在望。

　　感到如今的茅山山脉，这里已经完全被太玄门划归到茅山门下，两座大派隔山相望，一座耸立有数万米之高的大山，就是两家门派的界限所在了，被茅山和太玄门共同取名为泰山。

　　这主意是叶凡那家伙出的，目的不言而喻。

　　“嗡～”

　　江林来到茅山山脉并没有显出身份，而是犹如一个闯山的人一样，直接横冲直撞的样子，他就想要考验一下茅山有没有应对突发情况的能力。

　　一尊圣贤级别的高手闯山，第一时间就触动了茅山的护山大阵，虚空阵阵惊颤，外面出现一座呈现五行流转的阵法，这是江林设下的阴阳五行阵旗，由五颗新的五灵珠组成大阵，威力直逼圣人王境界，哪怕是他自己来闯阵，竟然也被阵法所阻。

　　“威力还不错嘛。”

　　江林停下了用身体撞击阵法，改用自己砂锅大的拳头，凝聚出蓝色的火焰，一道火焰拳就对准阵法打了下来。

　　“尔是何人？还不住手！”

　　一道怒喝声响起，还伴随着惊人的剑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百二十六章 自己吹自己可还行免费阅读。https://xs.23sk.com 