    “薇薇，家里的事让你这么操心，已经够累了，可不能再影响了你找男朋友啊。”

    何薇薇的妈妈说道。

    “怎么会呢？妈，你放心，他不是那样的人，因为他在公司里是岭导嘛，所以平时都是比较忙的，他也说早就想来咱家看看了。”

    何薇薇有些尴尬，红着脸说道。

    “是吗？那改天别人真要来了，我可要好好把这房子收拾一下，不然该让别人笑话了。”

    何薇薇的母亲听后激动地说道，毕竟这可是女儿的终身大事，说着就想要站起来收拾一下卫生。

    “好了，妈。你先别忙活了，这种事情还远着呢，现在公司里面的事情比较多，所以他就比较忙，只是时不时托我买点东西回来而已，比如上次那件衣服就是他买的。”

    何薇薇笑了笑说道，指了指墙上挂着的那件外套，这其实是她自己省吃俭用特地给母亲买的羽绒服。

    “好好，这衣服我很喜欢，这孩子真好，那你可要好好对人家，年轻人有上进心是好事，你可不能因为他没有陪你，就闹性子啊。”

    何薇薇的妈妈语重心长的说道。

    “我知道了，您先休息吧，我先去煮水给您吃药，今天的早饭又没吃多少吧，我顺便去煮粥。”

    何薇薇说着，突然之间就想起家里的米也不多了，于是便直接打算出去买米，不过她才刚刚走出门外，就看到了在围墙边上探头探脑的钟梦瑶，瞬间整个人就愣在了那里。

    “嘘，我们先去给阿姨煮粥吧。”

    钟梦瑶见到何薇薇这么一副吃惊的样子，也连忙就噤声说道。

    何薇薇一时间有些不知所措，但是听到岭导这么说，也只好调整了一下自己的表情，带着钟梦瑶来到了屋外的一个小棚屋里。

    这个小棚屋甚至都没有门，四周是用砖墙盖的，顶部竟然只是用瓦片搭建而成，而且四周都有些破洞，如果真的要是刮风下雨的话，这里肯定也不能躲避，

    本来何薇薇是打算出去再买一些米的，不过现在钟梦瑶也在的话，她也就只好先把剩下的这些米用着来了，拿起旁边的几根树上升起了火之后，就开始煮了起来。

    这些树杈都是何薇薇的母亲平时在家没事做，为了省一些煤气费出去捡的，不过因为身体不好的原因，她捡的也不算多。

    大部分都还是何薇薇上下班回来的时候，只要路上看到了有，都会带一些回来。

    “钟总，刚刚的那些话你都听见了吧，其实我不是那个意思，你不要误会了，我跟叶总没有那种关系，我也不奢求叶总会看上我。”

    把锅炉都已经放上去了之后，何薇薇这时才很是尴尬的对钟梦瑶说道，自己刚刚那些话完全就是为了要骗母亲，却没有想到阴差阳错的被钟梦瑶听见了，她之前没有想到钟梦瑶竟然会出现在这里。

    “其实这只是我的一厢情愿，不对不对，这只是我为了要骗我妈妈说的而已，我也完全没有这种想法，我妈妈希望我能够嫁个好人家，我没有办法，只能先这样了。”

    何薇薇说着这话的时候，好像是有一种小朋友做错了事情被教训的样子，最终实在是忍不住，直接就哭了出来。

    钟梦瑶看着何薇薇这么一副柔弱的样子，心中也十分的怜惜，心想着就算是要骗骗家里人，这么多人不选，干嘛偏偏要选叶圣凌。

    她此时觉得何薇薇坚强勇敢，而且为人还十分的美丽善良，叶圣凌根本就配不上。

    不过这话要是以前她还会说，只是现在已经知道了叶圣凌跟王可馨之间的关系，自然也就不好再评论什么了。

    “你放心，这个事情我不会跟任何人说的，真的很抱歉，作为岭导，竟然完全不知道，首先是这样的生活。”

    钟梦瑶紧紧地握着何薇薇的手，脸上出现了一些愧意。

    如果她要是能够早点知道何薇薇生活竟然如此困难的话，说什么都会帮忙的，最起码以自己的能力给她们一家人找间好房子也完全不成问题。

    两人趁着煮水的功夫，钟梦瑶便也就问了何薇薇关于她家里的事情，何薇薇此时也只好把自己家里的事情都说了出来。

    钟梦瑶这才明白原来何薇薇的母亲身体一直不好，而全家的所有负担完全都压到了何薇薇的身上。

    何薇薇的母亲不希望女儿这么累，才每天都催促他去找一个男朋友，何薇薇实在是被说的烦了，才借用了叶圣凌的名义。

    而拿给母亲看的叶圣凌的照片，也是叶圣凌在公司里面的证件照。

    没过多久，何薇薇煮的粥就好了，她便也就赶忙盛起一碗给自己的母亲端去，看着何薇薇有些瘦弱的样子，钟梦瑶也叹了一下，随后从自己的背包把所有的现金都拿了出来，总共差不多两万块左右。

    她也已经决定了，回去就给何薇薇找一个好的住处，毕竟这里的环境相当不好，住在这里只会对病人的身体更加不利，而且距离医院又远，真要出什么事情了的话，都怕是会来不及。

    这点事情对于钟梦瑶来说算不得什么，更何况何薇薇本来在公司里面工作都十分的认真，钟梦瑶自然也不会在这方面计较。

    把钱放下了之后，钟梦瑶便打算离开了，毕竟她也知道自己无意之中发现的这种事情肯定是会让何薇薇有些尴尬，还是让她自己消化一下比较好。

    出到了外面之后，钟梦瑶突然想起何薇薇骗了自己的妈妈，说叶圣凌是她的男朋友，但是这种事情迟早有一天都是要暴露出来的。

    索性自己帮人帮到底，不如现在叫叶圣凌过来一趟演个戏，反正他对这个也已经很专业了，最起码也先完成了老人家的心愿，至于其他的事情，就以后再说吧。

    “叶圣凌，你现在在哪里，你现在马上到北区的河心街来，赶紧的我找你有事。”

    钟梦瑶拨通了叶圣凌的电话，就直接吩咐。

