    洛青辞愣了一下，随即眼里憋出来一点可怜兮兮的泪光：“好吧，是有那么一点点的疼，可我也是不想让叔叔着急……”

    “嗯。”墨九钦应了一声，继续盯着医生换碘伏给洛青辞处理伤口。

    看着那一抹红被白色的纱布包住，他的眸眼一片的阴沉，垂在裤缝的手微微的颤抖，竭力的控制着自己的情绪，让自己不至于上去将那白纱布扯烂！

    他妒忌那白纱布贴着小东西的那味道极好的腿！

    他想毁了……

    十五分钟后，地铁站旁边。

    “叔叔，谢谢您送我来医院，您真是个好人，我现在也没有什么可以感谢您的，要不然……

    您留个电话号码给我？微信也行的，等我伤好之后，我带上礼物登门去感谢您？”

    洛青辞微笑着向驾驶座上的墨九钦告别。

    “你会再见到我的。”墨九钦扔下一句话，一踩油门离开了。

    他怕再不走，会控制不住将这小东西直接带回去锁了。

    但，车子刚转完开到另一条街上，他就将车子停靠在了路边，而后打开了自己的手机。

    小东西还知道防人，他说要送她回家，她只同意送到附近的地铁站，还坐了后排。

    可，以为后排就安全了？

    他垂下眼眸，藏起里边跳跃着火焰的情绪，点开手机上的某处。

    高清针孔摄像头的拍摄下，小姑娘在后排座位的所有动作都一览无余。

    从前为了防止家族人暗害他弄的东西，到的确给他带来了一点惊喜。

    他将自己的椅背往后调整了一下，舒舒服服的躺着，将视频回放到小姑娘刚上车的时候，然后，一秒都不错过的看下去……

    ——小姑娘刚上车的时候，发现他开着一辆很不错的车，有些拘束，想只畏畏缩缩的小白兔，真可爱……

    ——小姑娘稍微淡定了一点，眼里却依然清澈，并不是那种看他有钱就会贴上来的妖艳贱.货，真干净……

    ——咦？小姑娘竟然在他的车上打起了瞌睡，小脑袋一点一点的，喔，真是单纯又美好……

    ——小姑娘将她那根白的像葱根一样的手指放在了自己的唇上？在她那绯红如血的唇.瓣上划……了一下？

    ——小姑娘被一个刹车惊醒了？那是哪个红灯忽然亮了？他该开慢一点的……

    ——小姑娘抬起裙子，查看了一下自己被包扎起来的伤口？但，裙子掀开的幅度有些大，他看到了裙底下……

    “咕隆”墨九钦的喉结不自觉的向前滚动了一下，吞下一口干燥的口水……

    “哈~”意识到自己起了怎样的反应，他忽然笑了起来，笑的无比的疯狂，甚至眼里还闪出一点泪光。

    “这世上啊！总算还有我墨九钦感兴趣的东西！”

    笑完之后，他恢复阴冷，将屏幕切换，发了一张洛青辞的照片出去，并打通那人的电话：“给你半小时的时间，我要知道她从小到大，事无巨细的，一切！”

    “是，墨先生。”

    夜幕下来了，男人躺在没有灯光的车子里，如暗夜里潜伏起来的一只兽，眼里流露出对猎物极为疯狂的欲念……

    “叔叔？嗯，这个称呼还不错，但还不够亲密，得再改一改……”

