    就在张绣出城门迎接邹氏的时候，蔡琰乘坐一辆普通的马车，由一队三十人组成的护卫护送，穿越洛阳街道，来到了太尉衙门门前。

    马车内的蔡琰很是紧张，想起阔别已久的父亲，不由红了双眸。她频频的掀起车帘，观望街道。

    这让有幸得见蔡琰容颜的人们，都是惊为天人。

    “这位小姐，生的好生美丽。”

    蔡琰之美，渐渐长开。与何太后、唐妃等人齐平，只稍逊貂蝉一筹。真人间绝色也。

    三公虽然失去了实权，但却是地位尊崇。其衙门内的人员属官也是极多，出入大门，人多眼杂。

    为首的张绣亲兵龙且，先让马车停在了太尉府的旁边，然后上前与守卫一番交涉。

    得知龙且是张绣的亲兵，且有事情要见蔡邕。守卫不敢怠慢，立刻请了龙且进入太尉府客房内小坐，然后自去见蔡邕。

    不久后，太尉蔡邕走了进来。他的工作十分清闲，既然是张绣派人来了，自然是立刻来见。

    “见过蔡公。”蔡邕地位尊崇，且是张绣党羽。龙且不敢托大，先站起来躬身行礼道。

    “龙军候。”蔡邕看在张绣的面上，也对龙且颇为和颜悦色。随即他先来到座位上坐下，有些凝重问道：“大司马派遣你来，可是有事？”

    龙且想了一下，站起来来到了蔡邕的旁边，弯腰一番耳语。

    “你说什么？”蔡邕豁然站起，失色看向龙且。龙且轻轻点头，表示肯定。

    蔡邕激动的一张老脸，几乎是赤红。头晕目眩，几乎昏厥。龙且见势不妙，连忙上前扶着蔡邕。

    这若是蔡邕有个三长两短，他可不知道怎么跟张绣交代。

    蔡邕连连呼吸了几口气，心情这才稍稍平缓了下来。想了一下后，抬头对龙且说道：“从偏门迎进来。”

    事情有些诡异，其中必有玄机。而且他的蔡琰已经“死了”，衣冠冢都立在家乡呢。现在活着回来，算什么事儿?

    大门前人多眼杂，还是先让蔡琰从偏门进来吧。

    “诺。”龙且应诺了一声，立刻下去了。而蔡邕则是立刻回去了后宅，先吩咐了一番之后，在一间干净的屋子内坐下。

    不久后，耳旁响起了脚步声。蔡邕激动的抬起头来看向门口，期待着那魂牵梦萦的女儿出现。

    没有让他失望，蔡琰那小身子映入眼帘，蔡邕的眼睛也被泪水打湿了。

    “父亲。”蔡琰也哭了，小脸蛋梨花带雨，乳燕投怀一般的投入到了蔡邕的怀抱之中，然后放声大哭。

    就算是现在她也才十几岁，更别被张绣劫走的时候了，简直是小女孩。日日夜夜的禁足生活，虽然有邹氏温柔对待，但是蔡琰仍然是寝食难安。

    如今她终于回来了，回到了父亲的怀抱之中。真是超级温暖，超级可靠，超级安全。

    “女儿，女儿。”蔡邕也哭了，搂着蔡琰的小身子，不住的说着。

    虽说偏心不对，但是在蔡家。蔡邕是最喜欢蔡琰了，不仅蔡琰是幼女，而且蔡琰才思敏捷，真“书生”也。

    当时他得知蔡琰被劫走，又听闻女婿家被灭门，真是痛彻心扉。忍痛为女儿建了一个衣冠冢。

    想不到还有父女团聚的一天。

    真是意料之外，意料之外。

    父女二人抱头痛哭了一阵之后，蔡邕才渐渐平静了下来。好奇问道：“女儿。你到底是怎么活下来的，为什么会被大司马给送回来？”

    蔡琰脸上露出嗔怪之色，心想。“我就是被张绣劫走的。”

    但是想了一下之后，蔡琰对蔡邕说道：“父亲。我在河东被盗匪劫持，幸运遇到了大司马，被他所救。”

    人是不能与命抗争的。

    事到如今。蔡琰已经知道她的未婚夫卫仲道已经作古，但她不知道卫仲道是被张绣所杀。

    不过她与卫仲道是父母安排的婚姻，别谈有什么感情了，连面都没见过呢。

    久而久之，她小脑瓜子内，这个名字便越来越淡了。

    当然她也与张绣谈不上感情，在张绣离开略阳之后，她便再也没有见过张绣。

    不过她也承认，张绣这个人确实是长的极好看的。而且是当世英雄，若非英雄，岂能坐拥十郡之地。

    为大司马、大将军、司隶校尉、录尚书事、假节钺、都督中外诸军事？

    张绣英雄，天下公认。

    如此英雄，如此英俊。

    所以她也不讨厌张绣。

    而以现在张绣权势，要娶她，她能如何？难道还能抗争不成吗？她已经任命了，生是张氏人，死是张氏鬼。

    “大司马，真是我恩公也。”蔡邕闻言不由感慨了一声，由衷的感激不已。但很快蔡邕便反应过来。

    “那为何大司马现在才将你送回来？”

    这不对劲啊。河东事情之后，都已经很久了。张绣是完全有能力，将蔡琰给送回来的，但是.....

    “因为我受到惊吓，因而得了失忆症。最近才好转，记起自己的名字。大司马得知之后，便派人将我送到洛阳。”

    蔡琰也有托词，便说道。

    “我女儿真是苦命。”蔡邕听说女儿还得了失忆症，顿时心疼不已道。

    之后又是一番言语，待蔡邕的激动彻底平缓之后。蔡琰才说道：“父亲。大司马待会儿应该会派人来。”

    “嗯？”蔡邕不明所以，抬头看向蔡琰。

    蔡琰霞飞双颊，红的娇艳。声如蚊虫一般，轻轻说道：“他要娶我。”

    “啊！！！！！！”蔡邕猝不及防，失声大叫了起来。这是他想不到的。但是他随即便想到了一些不好的事情。

    张绣好色天下闻名，他女儿在张家多年，岂非是羊入虎口?????

    蔡邕想问一下女儿，却又问不出口。越想，这个就越有可能性。不由连忙点头说道：“嫁，一定要嫁。”

    先不管其他，女儿名节也是很重要的。可不能没名没分，女儿就给张绣白占了便宜。

    哼。必须要明媒正娶。

    “嗯。”蔡琰依旧低声若蚊虫，轻轻嗯了一声。

    不久后，有侍女来报，说是大司马主簿蔡瑁来了。

    蔡邕立刻点了点头，先安抚了一番蔡琰之后，站起来整理了一下衣衫，顺便抚去脸上哭过的痕迹，然后便往前院客房而去。

    客房内，蔡瑁有些紧张。虽说他是一个世家老爷，在社交这一块儿，向来不弱于人。

    但是做媒人是生平第一次。

    应该怎么说呢？是先说您家女儿，真是闭月羞花、沉鱼落雁。或者先说蔡氏名门望族呢？

    这紧张在听到脚步声的时候，便烟消云散了。蔡瑁毕竟是蔡瑁，临场能力是极为强悍的。

    他见蔡邕之后便站了起来，拱手一礼，正打算开口。蔡邕便直接说道：“事情我同意了。”

    蔡瑁不由愕然，我话还没说呢。

    随即他便明白了。这件事情可能是张绣、蔡邕早就商量好了的，他这个媒人只是做个过场。

    明媒正娶嘛。

    “恭喜蔡公，贺喜蔡公。”蔡瑁心里头乃是妒忌之火熊熊燃烧，却违心的堆满了笑脸，对蔡邕拱手作揖道。

    “哈哈哈哈。多谢蔡主簿。”蔡邕哈哈大笑道。虽说对张绣是否霸占了蔡琰有所怀疑。

    但是蔡邕对这门婚事还是很满意的。张绣真当世英雄也。女儿能嫁给他，真是祖坟冒青烟了。

    蔡瑁这个媒人倒也是轻松，来了就成了，然后就回去了。而不久之后，这个消息就犹如风暴一般，席卷了整个洛阳。

    张绣要结婚了！！！

    对方是太尉蔡邕的女儿，蔡琰。

    从小处来说。张绣一直没有结婚，不知道多少人盯着大司马府大妇的这个位置呢。

    蔡瑁只是其中之一。

    消息一出，不知道多少想攀附权贵之人，心碎一地。

    从大的方面来说，张绣与蔡邕结亲，是更巩固了双方之间的关系。

    虽说蔡邕能官拜太尉，全是张绣所赐。但蔡邕并非是无能之人，他在朝野颇有名望。

    张绣与蔡邕是强强联合。

    他们的结合，当然也让张绣的地位更加巩固了一些。

    而张绣有了大妇，就会解决一个重大的问题。妻子生的儿子，叫嫡出。小妾生的儿子是孽子，既是庶出。

    小民之家，兄弟之间也会争夺家产。

    更何况张氏？

    张绣贵为大司马、大将军，天下官职最高，拳头最大的一个人。张绣如果没有嫡出的儿子，未来诸子争夺家业，便会头破血流。

    更何况，张绣有“司马昭之心”，路人皆知。未来有可能登基称帝，诛灭汉室。

    若是张绣称帝，蔡琰便顺理成章的是皇后，生的儿子也是朝野所望。

    乃是储君，既是【太子】。

    这可以避免很多的麻烦。

    消息一出，洛阳震动，朝野上下议论纷纷。但也就这样了。张绣要结婚，其他人能阻止吗？

    随着张绣进入洛阳之后的一番作为，张绣的地位越来越稳固了，统治力也越来越强大。

    如今张绣要娶妻子了，后宅空悬的位置也终于有人屁股落座了。

    真是事业、爱情双丰收。

    真是个【春风得意马蹄疾】。

    妙哉。

