    在听到黎歌的提议后，博涛等人顿时有些纠结了。

    博涛捏着下巴说：“可是...尽可能的保护遗迹内的建筑也是我们需要做的事情啊，要是任由金狮子肆意妄为，那遗迹的损失就太大了。”

    “现在金狮子都已经进去了，造成损失已经是百分之百的了。”黎歌说道，“而且外面的这些尸体都已经凉了，血迹全部呈现出暗红色，显然已经死了不短的时间，咱们就算这个时候追上去，能跟上金狮子吗？”

    “不管能不能追上，咱们都得尽量快一点了。”

    南海眉头紧皱，有些担忧的说道：“这个遗迹内，处处充斥着跟精神类魔法有关的内容，不管怎么说，咱们都得赶紧进去，争取用记录水晶多记录点东西。”

    博涛点了点头：“精神类魔法与大脑相关，而大脑却恰恰是目前而言，人类最不了解的人体构造，如果能多或许一些信息，不管是对人类而言，还是对我们兔之国而言，都是一笔不可估量的财富。”

    “人类现在欠缺的知识，可不单单是这个……”黎歌摇摇头，叹了口气。

    闻言，南海一愣：“黎明你想到了什么嘛？”

    “没什么。”

    黎歌稍稍活动了一下筋骨，说道：“既然如此的话，那现在赶紧进去吧，现在还需要做什么准备？”

    “九万，你使用能够掩盖魔力波动的魔法，咱们现在，需要以最快的速度找到金狮子……”

    而在说到这里的时候，黎歌突然举手说道：“那这样的话……要不我去找金狮子，你们继续探索遗迹怎么样？”

    “啊？”

    博涛当即一窒，立刻否认道：“不行！分头行动绝对不可！别忘了，这个遗迹里面现在不单单有陷阱，有金狮子和未知的魔力生物，还有鼠之国的人！黎明你就算再怎么强大，人类的单体都不可能战胜金狮子！”

    “没有过先例吗？”

    黎歌问道：“那些得到了圣兽力量的人也没办法单挑击杀一只金狮子？”

    关于金狮子的内容，黎歌了解得还真不是太多。

    博涛摇了摇头：“虽然我不知道你有没有见过金狮子，但单挑击杀金狮子的案例，还从没有出现过。最多将金狮子给击退！”

    “金狮子分为两种状体，正常的状态以及愤怒状态！在愤怒的状态下，金狮子基本可以免疫绝大部分异常状态，而且全身的防御力和攻击力都大幅度提升。”

    说到这里，博涛当即看了一眼胡乙方，说道：“你看，老胡的体重加上装备在一块儿，也就一百五十公斤左右，但他在魔力的加持下，却能够发挥出近一吨的肉体力量，要是正式打起来，这个数值还能往上提不少。”

    “金狮子的肌肉质量非常恐怖，三米高的体重能有十多吨，那么它的力量在魔力的增幅下，你想想看有多恐怖。”

    关于金狮子的内容，黎歌了解得还真不是太多。

    他仅仅只是看过金狮子的生活习性，以及它的技能。

    对于金狮子愤怒和不愤怒的状态，他还真的没感觉出来。

    反正都是被一拳打成濒死。

    不过从一开始的时候，黎歌普通的人类身体，在金狮子非愤怒状态下，被一拳打得全身粉碎性骨折，内脏全碎，再到后来硬抗金狮子的愤怒一拳，这期间的变化与多大，就足以看出龙之圣兽带给黎歌的强化有多大。

    虽然再硬抗了金狮子的愤怒一拳后，黎歌依旧被打得全身破烂不堪。

    上一次跟金狮子的战斗，黎歌可以说一直都在死亡的边缘徘徊。

    不过，现在在吸收了完整的龙之泪的能量后，黎歌现在的肉体素质相比起在赤练城的时候，再一次有着飞跃般的提升，现在的黎歌，还真有跟金狮子硬碰硬的把握！

    有宝鸢的紫羽在，黎歌完全不用担心攻击破不了防的问题。

    只不过，这些内容，黎歌暂且不打算暴露出来。

    博涛在强烈反对分头行动，南海也同样不赞成。

    他有些无奈的说道：“黎明，我们知道你的战斗能力很强，分头行动在效率上也会高一些，但这个遗迹里面全部都是未知的元素，万一出了什么意外，那可不是开玩笑的！”

    “那就一起行动呗。”

    黎歌耸了耸肩：“我对单独行动倒不是很执着……只是，我个人感觉集体行动的速度有点慢了。万一金狮子赶在我们之前进入到了遗迹的最深处，那就遭了。”

    “确实……但，金狮子现在已经属于意外事故了，咱们还是稳妥点比较好。”博涛扭头看向九万，“九万，你先用侦查魔法进去看看吧。”

    “行！”

    说着，众人来到了遗迹门口的附近，找了一个较为隐蔽的地方藏了起来，然后九万再吟唱侦查魔法，唤出了三只蓝白色的飞鸟，飞进了遗迹。

    九万双目禁闭，精神全部集中在侦查魔法上。

    博涛等人则是在旁边护法，观察着周围的情况。

    鼠之国的人随时有可能出现，再加上现在天色已经暗了下来，他们需要防止别人的偷袭，以及一些魔力生物的袭击。

    虽然魔力生物大部分都不会夜间行动，但会在夜间行动的魔力生物，大多数都是非常危险的生物！

    三只鸟在飞进遗迹后，九万立刻眉头紧皱：“遗迹里面的游离魔力侵蚀性太强了，我的侦查魔法可能维持不了太久。”

    “尽量寻找，地图你看过了，看看第一层里有没有其他的队伍，顺便再看看第一层有没有什么危险。”

    九万点了点头，一边观察着遗迹内部的场景，一边向众人报告着内部的情况。

    “遗迹的第一层目前没有发现魔力生物，也没有发现其他队伍，但有不少人类的尸体，有一部分已经死了有一段时间了，看样子最初进去的人，身上的伤痕大部分都是人类的刀剑……”

    “然后还有一部分的尸体是比较新鲜的，看上去大概死了有几个小时的样子，周围战斗的痕迹，跟遗迹外面的很像，应该是被金狮子杀掉的！”

    “他们身上有一些魔力水晶和记录水晶，应该还有完好的道具，咱们可以过去搜刮一下。”

    “遗迹第一层坍塌到第二层的入口看到了！”

