    银缨仙子见此情形，不禁叹息说：“李道子能有你这样的徒弟，也不知是逍遥派的几千年修来的福缘。哎，我们峨眉就没那么幸运了。”

    羽尘笑着说：“仙子说笑了，江山代有人才出。只要门下长老和弟子们愿意经营贵派，峨眉将来仍是天下第一大派，必然英才辈出。我小小逍遥派只是但求温饱而已。”

    银缨仙子微笑：“承你吉言了。”

    临别之时，羽尘又对着承载飞月仙子骨灰的锦盒，躬身深深一拜。

    “一路走好。”

    尹阳拍了拍羽尘的肩膀：“我要回蜀中种地去了，我想清楚了。呵呵，就我这破修为还修什么仙。这辈子还是得和家人在一起最实在。羽尘，我家在巴州，有空便来一起喝酒吧。”

    羽尘点头：“兄弟保重。”

    有一种友谊，叫同生死，共患难。

    虽然尹阳实力不强，但一路过来，他却是真的非常讲义气，愿意为朋友两肋插刀。

    “兄弟，有缘再见咯。”尹阳也不婆妈，转身跟着银缨仙子离去了。

    羽尘一直目送着他们，确认他们安全离开昆仑后，才转身离去。

    而长孙霜月则是一直跟随羽尘。

    她也无处可去，羽尘身边就是她的家。

    羽尘也不担心她实力不够。

    长孙霜月她绝对拥有天道英雄的实力。

    因为银缨仙子和赵家姐妹，全是在她的保护下，才得以脱离险境，逃出生天的。

    不过，没能救下飞月仙子，长孙霜月也是尤为自责。

    她心直口快，一路跟着羽尘身后，向他道歉：“对不起，羽尘哥哥，是我没用，没能救下飞月仙子。”

    羽尘笑了笑：“你没有错。那种情况下，就连神仙都自身难保，天道英雄四处逃命。你却还能鼓起勇气，冒着生命危险，去救下并保护她们三个。你真的很了不起。”

    长孙霜月被羽尘夸奖，不禁俏脸微红，心里很是高兴。

    不禁感觉曾经受过的苦难，都不算什么了。

    一旁的大白泽也叹息说：“霜月姑娘的赤子之心确实难得。若是三界众神都能像她这样英勇无畏，那些鸡零狗碎的宵小之辈，哪还有机会作乱。”

    大白泽眼高于顶，性格非常高冷，难得夸奖别人。

    就连羽尘都没有受过如此的待遇，没想到长孙霜月却被它夸奖了。

    或许真的是自己阴谋诡计太多，总是谋求自身利益，较为自私。

    而长孙霜月却是真正的赤子之心，所以才被大白泽看重吧。

    羽尘无奈一笑：“霜月，你比我强呀。就连白泽大神都夸奖你。”

    长孙霜月：“多谢白泽大神。”

    大白泽：“你的兵器是弓箭吗？”

    长孙霜月：“微末技俩不足挂齿。”

    大白泽沉默许久，终于开口：“或许有一位老师适合你。你的前途不可限量。”

    长孙霜月：“啊？”

    大白泽说话老是断句，思维相当跳跃，把长孙霜月整的糊里糊涂，莫名其妙。

    羽尘也是完全跟不上它的思维跳跃，一脸懵逼。

    ※※※

    后来，长孙霜月才知道，原来守护眉仙子的隐藏大神中有一位准圣，名叫常羲，乃是太古时代的月亮女神。

    而常羲修的正是弓箭。

    在修真界，修弓箭的属于冷门行业，大部分修士都去学剑了，因为剑修比较帅。

    当大白泽将长孙霜月送到常羲的洞府中时，常羲女神一脸冷漠，半句话都不说，相当不给面子。

    这位高冷的女神似乎脾气不太好，就连大白泽也对她客客气气的，不敢有半点不恭：“常羲姐姐，霜月这孩子乃是难得一见箭修奇才，我好不容易才发现的。”

    常羲女神面容清冷，如同一股青烟一般在洞府中飘忽不定。

    她连门都没让大白泽进去。

    大白泽只好带着羽尘和长孙霜月老老实实站在门外。

    只听常羲女神冷冷道：“呵呵，这世上所谓难得一见的奇才如那过江之鲫，连绵不绝。好些都是名不符实之辈。而且我已说过，已经不再收弟子了。请回吧。”

    大白泽：“姐姐，何必拒人于千里之外呢？我敢拿性命担保，这个徒弟，您绝对会满意的。”

    洞府内一片安静，常羲女神不再说话了。

    或许是懒得说话了。

    大白泽深吸一口气，朗声道：“姐姐，霜月这孩子，过些天就要离开了。她的魂魄乃是日月天资、变异体质。你若是不想要，那我便去找羲和姐姐。让她收做徒弟。”

    这话终于起了作用。

    洞府内的常羲女神沉默许久，终于探出头来。

    羽尘终于看清了这位女神的样貌。

    身高体长大约是普通女孩的一百多倍吧，身形挺大的。

    不过她的容貌却是绝美，背后一轮像是月亮一般的灵宝作为装饰物。

    常羲女神打量了长孙霜月好一会，微微点了点头，手指一勾，就把长孙霜月整个人给勾过去了，落入她的手心。

    常羲女神冷冷说：“白泽，我教徒弟可是很严格的，调教死了我可不管。你可要做好心理准备。”

    羽尘大惊，想要上去抢人。

    因为这情形看着，着实有点吓人。

    常羲女神这性格，就像是个刁蛮任性的女孩，会把刚买的玩具玩坏的那种熊孩子。

    而长孙霜月的性命，却只在常羲女神的一念之间，捏死她就跟捏死蚂蚁一般。

    羽尘哪会让霜月冒这种险。

    但大白泽却轻描淡写得拦住羽尘：“姐姐，你尽管好好调教她吧。我们先走了。”

    说着，就施展法力，腾云驾雾，硬生生带走了羽尘。

    远离常羲女神的洞府，大白泽才对羽尘说：“你稍安勿躁，常羲女神她刀子嘴，豆腐心，不会为难霜月的。”

    羽尘：“呵呵，看她那副模样，感觉像是把霜月当成玩具了。我怎能不担心呀。这是些什么女神呀，态度恶劣和眉仙子差了十万八千里。脾气怎么那么臭，莫非死了老公不成。”

    羽尘口无遮拦，就连大白泽都被他吓得一个立足不稳，差点从云端摔下去。

    大白泽咳嗽了几声，环顾四周，发现周围没有别人后，才气喘吁吁得说：“羽尘，你这张嘴莫非开过光不成，什么要命的话你都敢乱。祸从口出，你懂不懂。”

    就连一向高冷的大白泽，此刻也不淡定了。

    因为羽尘误打误撞，一语中的。

    没错，常羲女神之所以脾气不好，正是因为死了老公。

    她的夫君正是三界第一任天帝—帝俊，已经陨落很久了。

