    很快，超级士兵血清便在旺达和皮特罗体内发挥起了作用。

    尽管由于系统的改良升级，此时的超级士兵血清不仅不需要伽马射线的辅助，更不会对使用者本身的基因产生强烈的冲击和侵蚀。

    转而以一种极为温和的方式对其基因和身体组织进行起了优化。

    但尽管如此，身体组织的极速蜕变依旧给两人带来了极大的痛苦。

    单单是从旺达和皮特罗此时全身紧绷的肌肉和暴起的青筋便能看出，两人此时所承受的痛苦比之传说中最高疼痛等级的女性生产之痛，也丝毫不逊色几分。

    在夏子轩的视线中，皮特罗的身高却是在超级士兵的改造之下，硬生生地被拔高到了1米83，而其身上的所有肌肉，也在这个过程中得到了大幅度的增强。

    此时的皮特罗，乍一看上去，和先前那个少不更事的学生模样相比，明显变得更加英俊魁梧了许多。

    这效果……

    若不是超级士兵血清的系统价格摆在那，夏子轩也许还真会考虑一下，开一家超级士兵血清美容院。

    而另一边的旺达，此时的身体也在发生着翻天覆地的变化。

    其中首当其冲的便是……

    咳咳，好吧，对于现如今已经长到了1米68的旺达来说D确实还是有些过大了。

    然而，这对D虽大，却丝毫不塌，更没有哪怕一丁点下垂的态势，乍一看上去，简直就像是两座高耸入云的山峰。

    看着眼前这极为违背万有引力的一幕，夏子轩却表现得极为淡定。

    当然，这并非是夏子轩转性了，而是因为之前有扫描过玛莎、古一、娜塔莎、以及杰西卡在先，方才在为旺达建模的时候，更是扫描过旺达的参数。

    见的多了，那种初见之时的窘迫也就自然不存在了。

    大概过了足足一刻钟，超级士兵血清的改造才彻底结束。

    由于无法忍受那剧烈的疼痛，没有吃过什么苦的两人，早就因为生理机能的自我保护，陷入了昏迷之中。

    然而令夏子轩惊讶的是，率先清醒过来的居然不是皮特罗这个身高马大的猛男，而是童颜巨R的旺达。

    只能说，不愧是绯红女巫吗？

    惊讶地看着自己胸前又变大了一圈的骄傲，触摸着比之之前更加光滑柔嫩的肌肤。

    旺达心中高兴不已，猛不丁地便从原地站了起了，激动地扑向了一旁静静守候的夏子轩。

    “咳咳！

    旺达，别，别这样！

    冷静，你需要冷静。

    先把衣服穿起来。

    刚刚才完成了第一步的强化，你现在急需补充能量，我已经麻烦阿贝师傅替你们准备了些食物，你先过去吧，我还要等皮特罗醒来。”

    直到这时，旺达方才想起，之前为了让夏子轩给自己打针，旺达已经把上身给脱光了。

    然而由于身体的强化，此时旺达的嗅觉比之以往也灵敏了很多。

    贪婪地深吸了一口夏子轩身上散发出的男性荷尔蒙，旺达面带羞红地穿好了那极为紧绷的衣服便夺门而出了。

    不错，旺达刚刚抱住自己的力量已经达到了常人极限4倍左右的程度，和当年刚刚强化完的史蒂夫相比也不遑多让了。

    只是夏子轩不知道的是，跑回自己房间沐浴更衣的旺达却是全然没有注意到这一点，一不小心居然把冧篷头给拧坏了。

    随后更是因为无法彻底掌控者突如其来的力量，在更衣的时候，撕坏了不少她心爱的一副。

    好在玛莎及时发现，将自己一件备用的火神战衣给了旺达。

    虽然玛莎的衣服对于原本的旺达来说是偏大的，可现如今穿却是非常合适，当然，这并没有把胸前的紧绷感计算在内。

    足足又过了二十分钟，猛男皮特罗才侃侃醒来。

    只是他这一醒来先抹后庭，有看裤裆是几个意思？

    难不成怕我一个大老爷们对他干点什么不好的事情？

    想到这，夏子轩的脸色立马便黑了下来。

    没有理会一旁因为某处变大了许多而欣喜不已的皮特罗，夏子轩满脸怒容地便转身离开了。

    午餐依然照旧，尽管在完成强化过后，皮特罗和旺达已经补充了许多食物，此时的两人并不饿。

    可莫里斯庄园自然有着莫里斯庄园的规矩，一到饭点，除非不在庄园内，必须来餐厅用餐。

    一直以来，尽管美国并不流行“食有时”的传统，但对什么都略懂一点的安德鲁却十分看重这一点。

    秉承着夏国的饭桌文化，安德鲁认为，餐厅是最好的交流感情的地方。

    因此，在夏子轩的记忆中，这条不成文的规矩便理所当然地成为了莫里斯庄园内，必须遵守的铁则。

    脑海中依旧不断回忆着方才陈瑾扫视自己的目光，此时的皮特罗心中简直如同吃了蜜一般得甜。

    而无论是安德鲁还是尤拉，此时看向旺达时的表情，却是更多了些许满意和慈爱。

    就差说上一句，这个儿媳妇我们很满意了。

    相比于几位长辈，此时的玛莎和陈瑾，看向旺达时的眼神，却是有些复杂。

    其中有为姐妹获得强大实力而感到的高兴，也有因为旺达那傲人的身材而感到的嫉妒，更多的则是一种莫名的危机感。

    午餐过后。

    还是禅房，还是先前的座位。

    此时无论是旺达还是皮特罗，早已没有了上午的紧张和局促。

    反而迫不及待地看着身前的夏子轩，期待着他的第二阶段改造。

    “在宇宙大爆炸中，六个宇宙奇点凝聚了部分的宇宙规则，形成了六颗无限宝石。

    时间、空间、力量、心灵、灵魂、现实。

    每一颗都代表着一种大宇宙的规则之力，拥有着及其可怕的威能。

    而这一颗，便是其中的心灵宝石。”

    说罢，夏子轩便将心灵宝石从兜里掏了出来，全然没有把他看做至宝的模样。

    然而，不同于夏子轩，感受着心灵宝石上激荡开来的强大力量，旺达和皮特罗此时却是心惊不已。

    虽然这才是面对无限宝石应该有的态度，可在夏子轩看来，自己已经有了火焰、十二符咒以及系统。

    无限宝石在一定程度上甚至会限制自己的实力发挥，因此夏子轩对于已经吸取过的无限宝石，却是看得极淡。

    “接下来我会将一部分心灵宝石的能量引导进你们的体内，至于说怎么开发使用，这部分能量又会对你们产生什么作用，我就无法掌控了。

    这个过程中也许会发生一些不可控的变故，如果你们担心发生意外，现在叫停还来得及。”

    在原剧情中，马克希莫夫兄妹尽管是受到了九头蛇的胁迫，但他们本身的主观意愿也是获得力量，然后找托尼·斯塔克报仇。

    而夏子轩现如今，虽然需要绯红女巫和快银的力量，来帮助自己。

    但夏子轩也不希望用强迫的方式来强逼两人。

    因此夏子轩还是向旺达和皮特罗讲明了其中的厉害关系。

    要知道能够徒手撕飞船的惊奇队长——卡罗尔·丹弗斯，也不过是吸收了无限宝石所提炼出来的能量晶体的部分力量，而产生的变异。

    夏子轩不清楚九头蛇是怎么做的，但是以这种强行抽取心灵宝石的能量注入人类体内的方式，来对旺达和皮特罗进行改造，其后果还是很难预料的。

    “莫里斯大哥，放手干吧，我们相信你。”

    旺达和皮特罗齐齐说道。

    看着两人坚定地眼神，夏子轩也不再估计，立马便按照系统的指示，用兔符咒的魔力激活了心灵宝石。

    旋即，又通过鸡符咒，以念力为桥梁，将心灵宝石的力量注入到了两人体内。

    随着能量入体，旺达和皮特罗的身体立马便再度发生了变化。

    皮特罗原本那蓝色的眸子，瞬间便化成了银色，若是仔细看去，还能发现几道若有若无的电弧，在其中跳跃。

    而旺达的身周，也是泛起了一道猩红色的魔力，整个禅房在这股魔力的冲击之下，瞬间便化作了齑粉。

