    &    强光、失重感，逐渐散去。

    当秦然的视觉恢复的时候，他再一次而当回到了地下游戏内属于他的房间。

    眼前的房间，依旧是灰尘满地、蛛网遍布。

    耳边的枪声、爆炸声，接连不断的响起。

    显然，蒸汽城与钢铁战车的工会战还在持续着。

    随之一排排文字出现在秦然的视网膜上——

    【第一次副本：不合格大侦探】

    【副本性质：自由】

    【副本难度：低】

    【主线任务：一个月内找到阿尔蒂莉.亨特或者她的尸体】

    【任务完成度：100%（获得基础评价：f）】

    【支线任务1：警局的女尸！】

    【任务完成度：100%（f→e）】

    【支线任务2：疯狂的舒伯克！】

    【任务完成度：100%（e→d）】

    【支线任务3：窥视者！】

    【任务完成度：100%（d→c）】

    【战斗表现：十分积极（评价提升：c→b）】

    【探索表现：一般（无提升）】

    【特殊评价1：大幅节省主线任务完成时间（评价提升：b→a）】

    【特殊评价2：致死维恩伯爵（评价提升：a→s）】

    【特殊评价3：击杀巨鳄普鲁斯（评价提升：s→ss）（获得声望1）】

    【获得称号：巨鳄杀手（佩戴称号时，面对蜥蜴、鳄鱼等爬行类动物时，攻击效果+5%，小几率产生威慑）】

    【玩家最终评价ss！】

    【玩家第一次副本收获计算中……】

    【最终玩家第一次副本收获结果如下……】

    【积分：8000；技能点：5；黄金技能点：1；黄金属性点：1】

    【玩家处于重度伤势状态，是/否治疗？】

    “是！”

    秦然给与了肯定的回答。

    【玩家无特殊伤势，无需花费积分，治疗开始……】

    一道翠绿色的光明在秦然的身躯上出现，在这光芒的照耀下，秦然的生命值开始极速的恢复起来。

    当翠绿色的光芒消失后，秦然的虚弱感一扫而空。

    一切恢复正常。

    视网膜上的文字开始逐排的消失。

    立刻，秦然就看到了手中散发金色光芒的物品。

    这是一件本色为黑色的皮质护腕，上面隐隐有着一层鳞片，鳞次栉比间，有着玄奥的花纹，吸引着注视者的目光。

    随着秦然的注视，物品信息开始显现出来——

    【名称：普鲁斯之腕】

    【类型：防具（左手护腕）】

    【品质：传说】

    【防御力：极强】

    【属性：1，普鲁斯之披甲；2，普鲁斯之撕咬；3，普鲁斯之贪婪】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【备注：晨曦教会的教皇为了确保教会千年的财富万无一失，他驯养了这条血脉特殊的巨鳄：普鲁斯——并且以炼金术让普鲁斯变得越发强大！但炼金术却让普鲁斯变得疯狂，不再受到任何人的控制！它成为了压垮晨曦教会的最后一根稻草！】

    ……

    【普鲁斯之披甲：开启技能时，你的身体将受到一层坚固度为3（等于防御力强大的防具）的力场防护，持续3秒，2次/日】

    【普鲁斯之撕咬：开启技能时，你的左手如同普鲁斯的牙齿一般锋锐、坚固，效果：左手锋锐度+2（等于攻击力较强的刀剑），坚固度+2（等于防御力较强的防具），持续10秒，1次/日】

    【普鲁斯之贪婪：当处于普鲁斯之撕咬状态下，你的左手造成的10%伤害值，将被转化为你的生命值】

    ……

    传说物品！

    秦然呼吸不由急促起来。

    与技能书有着等级一样。

    物品同样也有着类似等级区分。

    无色的普通级别，绿色的魔法级别，橙色的稀有，金色的传说。

    在干掉巨鳄普鲁斯的时候，秦然在看到散发着金色光芒的【普鲁斯之腕】瞬间，就知道自己获得了什么，但只有在看到系统的信息后，秦然才能够真正意义上确认自己的收获。

    因为……秦然可以肯定，【普鲁斯之腕】就是地下游戏传闻中卖到上百万的极品装备之一。

    甚至，会更加的多！

    或许，只要找到一个合适的买家，完全可以凑够秦然所需要的医疗费用。

    顿时，秦然呼吸的速度再快了一分。

    他进入到地下游戏是为了什么？

    不就是为了凑够医疗费用，让自己活下去吗？

    几乎是下意识的，秦然点开了私信，就要联系‘无法无天’！

    以对方资深玩家的身份，必然能够给他找到一位合适的买家。

    不过，就在秦然点开了信息栏时，秦然抬起的手掌，却是僵在了半空中。

    “仅仅是凑够了医疗费用，对我来说就足够了吗？”

    “我马上就要成年，联邦给予的福利制度，将会被一一取消！”

    “接着，我需要去为联邦免费服役十八个月！也许服役时表现不错，会被分配到一个不错的地方，但几率并不大！”

    “然后，我需要一切从头开始！”

    “一个没有一技之长，学历极低的人，所能够获得的工作有什么？”

    “拿着微薄的薪水，如同现在一般艰难的活着，甚至连现在的生活都不如！”

    “这就是我想要的吗？”

    秦然问着自己。

    然后，摇了摇头。

    很显然，这并不是他想要的生活！

    他不奢求大富大贵，但却希望有着足够的保障。

    可如果按照既定的轨迹，秦然根本无法做到。

    而现在，他有着更好的起点，有着更好的资源——那么……为什么要放弃？！

    最终，秦然放下了僵在半空中的手掌。

    “呼！”

    “果然，人类是贪婪的，是永远不会满足的！”

    秦然长长的出了口气，站在空旷、肮脏的铁皮仓库内，低声自嘲着。

    不过，他的神情中却浮现着一丝灼热。

    一丝能够将心中想法化为动力的灼热！

    迅速的，秦然开始清点这次副本的收获。

    物品：【普鲁斯之腕】x1

    【开锁工具】x1

    【宝石】x10

    ……

    事实上，宝石原本不止这些，但是带有属性，能够被辨认为镶嵌物的【宝石】却只有10枚。

    而且，其中的9枚都是‘碎裂’级别的，只有1枚是‘裂开’级别的。

    【名称：裂开的黄宝石】

    【类型：宝石】

    【品质：优秀】

    【属性：镶嵌在武器、防具上，将为你的武器带来4-8点的闪电伤害特效或者为你的防具带来4%-8%闪电抗性特效！】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它的价值远远超过普通珠宝！】

    ……

    虽然仅仅是一个级别的差距，但是效果却是相差数倍。

    自然价值也是如此！

    不过，秦然却需要一个更加准确的价格。

    有了之前一次经历的秦然，没有再去论坛上大海捞针，而是径直点开了私信，将其中一枚碎裂级别的【宝石】截图后，联系着‘无法无天’。

    <div class="adread"></div class="adread">