    瓦岗山东北面。

    秦琼成功将唐璧的大军，引到了一处山谷之中。

    唐璧看着两侧的悬崖，立马意识到情况不对！

    他立即大喊道：“不好！此处正好适合埋伏！大家快撤！”

    但此时撤退为时已晚！

    只听一声号令，山头两处突然窜出许多弓箭手！

    他们张弓搭箭，朝唐璧的大军乱箭齐射！

    不过片刻，唐璧的大军便死伤惨重！

    见大势已去，来护儿连忙掩护唐璧撤退！

    刚逃到谷口，便有一队人马拦住了他们！

    领头二人，乃是单雄信和王君珂。

    逃跑的秦琼也率兵杀了回来！

    秦琼大喊道：“唐大人！我家圣上请您上山一叙，还请下马投降吧！”

    单雄信一挥重新锻造好的金顶枣阳槊，对二人大喝道：“赶快投降！否则格杀勿论！”

    来护儿怒喝道：“我二人皆是朝廷命官，岂能向你们这帮反贼投降！唐将军，您跟在我身后！莫将掩护您杀出去！”

    说完，他便打马朝单雄信和王君珂的军队杀了过去！

    王君珂扭头对单雄信说道：“五哥，这来护儿交给小弟来对付！”

    王君珂拍马舞刀，带队冲了上去！

    而单雄信则负责抵挡住唐璧。

    双方一通厮杀！

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    来护儿最后，还是死在了王君珂的拖刀计下。

    没了来护儿这员猛将，唐璧也是独木难支。

    再加上后面追赶来的秦琼，唐璧见无路可退，只得下马投降。

    随后，秦琼派人将唐璧请入瓦岗寨，暂时找一间房屋安顿下来。

    接着众人打扫战场，将侯君集抢夺过来的，

    军粮等物资押回瓦岗寨。

    不过一天时间，杨林所派遣的三路大军全部溃败而逃！

    当天晚上，罗勇大宴群臣以示庆祝！

    宴会之上，众人有说有笑。

    罗勇本来也请了唐璧一同参加宴会，但唐璧却已身体不适为由，推脱不来。

    罗勇猜测，唐璧这会儿应该还不想真正的投降。

    现在他只是形势所迫，为了保命不得不在瓦岗寨内暂住一会儿。

    他内心里，应该还是希望杨林能早日攻破瓦冈山，把自己救出来。

    其实罗勇想多了，唐璧他根本没想那么多，他真的只是身体不舒服而已。

    毕竟白天刚刚遭逢一场大败，心惊肉跳之下，身体难免有些不适。

    大殿之上，程咬金笑道：“陛下，这难得庆祝，怎么能没有酒呢？赶快把白酒拿上来，咱们好好喝一顿如何？”

    罗勇摇摇头道：“不可。如今杨林大军未退，咱们还不到彻底放松的时候。诸位爱卿先忍一忍，等退了杨林大军，咱们再好好喝上一顿！”

    众人一听，齐声答谢！

    酒足饭饱后，罗勇向徐茂公问道：“军师，现在你可以把退杨林的计策说出来下了吧。”

    徐茂公羽扇轻摇，慢慢开口道：“陛下，其实微臣的计策很简单。就是效仿陛下您，当日打退官兵所用的方法。”

    罗勇听后，立即明白道：“你是想用请君入瓮、围而歼之的策略。”

    徐茂公点点头道：“正是如此，此计若成，则我大明便可立即获得丰厚物资！亦可大挫败朝廷锐气！”

    程咬金等人不明白徐茂公讲的是什么意思。

    于是罗勇便来个现场说法，当场给大家讲述了一下，自己当初是如何大破朝廷大军的。

    说到此处，罗勇猛然想道：“对了！那个金堤关外驻扎的马三宝等人现在在哪？！赶快把他们抓起来！若是有他们在，那咱们的计划可就实施不了了！”

    翟让抱拳道：“陛下请放心！马三宝等人早在两个月前就已经不知去向了。”

    “真的？”

    翟让点头道：“他们的营寨也已全都拔除！”

    “你可知道那马三宝等人去哪儿了？”

    “这个末将就不知道了。”

    薛勇开口道：“这么长时间都没见到他们，应该是回乡下种田了吧。毕竟种田还能有口饭吃。”

    罗勇听后，点了点头。

    那马三宝等人自从被刘刺史安排的金堤关一旁驻扎后，便彻底放弃不管了。

    他们手下的那些老弱残兵，过了大概两三个月，便已经跑光了。

    想来他们四个人，应该已经去别处谋生去了。

    罗勇点点头道：“走了就好。”

    随后，他向众人问道：“诸位爱卿，你们觉得这个计策如何？”

    位于文官之首的魏征想了想，立即上前道：“陛下，此计风险太大，若是失败，则我大明有亡国之风险！微臣并不赞同！”

