    研究什么呢。

    蜥蜴博士通过那些资料研究出了蜥蜴血清，自然，实验室那边正在抓紧时间研究出所谓的解除血清了，这样子免得事态不可控的时候，联邦能够入场既是终场。

    眼下？

    还不急！

    “轰！”

    中城高校的透明走廊瞬间变得粉碎。

    蜘蛛侠看着朝他奔过来的那如同钢铁一样的蜥蜴尾巴，骂了一句谢特，连忙通过蛛丝弹射到了另一头，至于蜥蜴博士则是直接零分落地。

    “开火！”

    “噗噗噗！”

    特别行动部队的大黑刚刚带领队员赶到现场，看着场中的蜥蜴博士，直接下达了命令。

    一枚枚小可爱……

    不对。

    是一枚枚特殊的麻醉子弹扣发出膛，轰击在了蜥蜴博士的裸露在外的皮肤上。

    打了一个寂寞。

    端坐在国土作战中心，如同看着一场电影的莱克，见状忍不住的摇头一笑。

    这个非洲裔究竟在想什么？

    还是说非洲裔的脑洞一直都是这么奇特的，面对一头武力值远远高于普通人的蜥蜴怪兽，不想着击杀，反而是想着活抓？

    你特么的有命抓吗？

    这些麻醉针头压根就无法破防，反倒是激起了蜥蜴博士的怒火。

    “吼！”

    “嘭！”

    伴随着蜥蜴博士那同等身高的如同钢铁一样的蜥蜴尾巴扫去，瞬间便是有几名全副武装的特殊行动队员发出骨骼碎裂的声音，紧接着如同足球一样被直接给踢飞了出去。

    身躯轰击在墙壁上，噗的一声，在头盔中吐出一口血鲜血，轰落在了地上。

    全副武装能防得住外伤，但他没有办法防住外伤啊。

    “后退！”

    “后退！”

    大黑一边组织着人员快速的后退着，然后一边不留余力的射出自己手上的特殊麻醉子弹。

    无数的麻醉子弹轰击在蜥蜴博士的身上发出叮叮当当的脆响。

    噗噗噗！

    半空中的武装直升机亦是直接对准着蜥蜴博士直接开火。

    帅不过三秒。

    伴随着一声惨叫声，一个特别行动的队员直接成为了蜥蜴博士手上的武器，轰的一甩，直接轰击在了上空的武装直升机上，直接打的武装直升机快速的进行躲避着。

    下一秒。

    蜘蛛侠从后面而降，唰，唰，射出两道坚韧的蛛丝，固定住了蜥蜴博士的双脚，然后朝着一名倒在地上，坐等死亡的队员喊道：“快跑……”

    话语还没说完。

    “噗！”

    “呃！”

    蜘蛛侠微微一愣，从自己的脖间取出一枚麻醉针头，虽然带着面具，看不出蜘蛛侠的面部表情，但想来，似乎是很迷茫的吧。

    虽然蜘蛛侠对于一般的麻醉剂可能有所免疫，但，这并不是一般的麻醉剂，而是，专门供应马儿的麻醉剂。

    蜥蜴博士似乎也没有想到这么一出。

    转身看着被放倒的蜘蛛侠，似乎也有些愣住了，直到，天空上的武装直升机再一次开火的时候，蜥蜴博士回过神来，绿油油的大眼睛忽闪出了一丝好玩的表情，直接高高跳起，如同跳水冠军一样，轰破了地面上的一个下水道护栏，然后飞快的消失在了原地。

    大黑也没有去管蜥蜴博士，直接带着自己的队员快速的控制住了被他们击中，虽然没有彻底晕死过去，但却浑身无力的蜘蛛侠。

    好家伙。

    国土作战中心的莱克，看着直接被五花大绑起来，然后在短时间内直接登上直升飞机离开中城高校的画面忍不住的惊呼了一声。

    下一秒。

    莱克明悟了这是什么操作了。

    从头到尾，那个非洲裔压根就没有想着能够活抓蜥蜴博士，他真正的目标是蜘蛛侠？

    原因？

    推卸责任呗，或者说，找个背锅的。

    蜥蜴博士这样的怪物，他们也许打不过，但抓住了蜘蛛侠，最起码，非洲裔能够大开新闻发布会，表示已经抓捕了能够为昨天行动还有为纽约警署此前几次行动失败下达了通缉令的蜘蛛人了。

    这操作……

    很有联邦特色。

    不管罪魁祸首能不能抓的住，先把自己身上的锅甩出去，或者给自己找个替罪羊，这是基本操作了。

    莱克都有种想大喊666的冲动了。

    果不其然。

    几乎是在中午时分，非洲裔市长已经召开新闻发布会，表示，他创建的特别行动部队已经成功的抓获了多次破坏纽约警署行动，并且不排除与蜥蜴博士是同伙，引导他们昨天进入陷阱，导致损失惨重的蜘蛛人了。

    这是一次伟大的胜利。

    这是纽约城的胜利，如果在有下一次，非洲裔市长很是笃定的相信，就算是蜥蜴博士，也会在特别行动部队之下选择臣服。

    一些不明真相的纽约群众听到这个消息之后，顿时欢呼了起来，尤其是一些居住在昨天天坑附近的皇后区居民更是开始举行游行，要求立刻严惩这个该死的蜘蛛人了。

    就连纽约城的媒体。

    好家伙。

    都一改昨天戏谑非洲裔市长的报道，直接开始头版头条的刊印蜘蛛人与蜥蜴博士大闹中城学校，最后被特别行动部队抓获的新闻了。

    MMP。

    一群墙头草。

    莱克坐在自己的座椅上，看着各大电视台中的加急报道，摇了摇头，直接关闭了电视机。

    “咚咚！”

    “进来。”

    “长官！”

    蒂凡尼从外面推门进来：“您女儿过来了。”

    莱克挑眉。

    斯凯和汇报的蒂凡尼道了一声谢谢，然后和格温有些焦急的走了进来，格温见面便是朝着莱克说道：“莱克叔叔，彼得……”

    莱克打断：“我知道，被抓了。”

    格温嗯了一声，然后，脸上充满了担忧和不解的表情：“莱克叔叔，他们怎么会抓彼得呢，彼得明明不是……”

    莱克听着格温这关心中带着慌乱，甚至有些儿逻辑不通顺的话语，等到格温说完了之后，这才笑了笑，起身带着两小只走到了会客区的沙发边上：“我相信，你会想明白的。”

    格温和斯凯都不是傻白甜，斯凯也许还接受了一段的快乐教育，但格温，可是在出生之后，乔治就尽自己可能的让格温接受着精英教育呢。

    所以……

    格温本来是有着某些想法的，如今听莱克这么一说，几乎是确定了自己的猜测，但同时，却是忍不住的长大了嘴巴，摇头：“蜥蜴博士还在外面呢，他抓了彼得能有什么用？”

    一旦蜥蜴博士在出来闹事，非洲裔还是要背锅啊。

    莱克看去格温：“如果他能想那么远的话，他会跟国土安全和联邦调查局打擂台吗？”

    格温呃了一声，不在说话了。

    也对。

    如果非洲裔真的那么眼光长远的话，会单纯的认为他的特别行动部队真的能在纽约城接替联邦调查局与国土安全的职能，彻底的将联邦调查局和国土安全局给赶出纽约城？

    “那……”

    格温回神，有些担忧的看向莱克：“彼得会面临什么？”

    莱克耸肩：“抓都抓到了，自然就是起诉呗。”

    起诉、开庭、丢监狱。

    一条龙服务。

    而且……

    这速度估计还会很快，只要蜘蛛侠进了监狱，这个非洲裔的速度够快，敢在蜥蜴博士下一次作乱之前，将蜘蛛侠扭送监狱的话，那么，他就能将之前的黑锅一股脑的给丢到蜘蛛侠的身上了。

    “这太卑鄙了，这不公平！”

    “……”

    正在从酒柜中取出波本的莱克扭头看了一眼说这句话的格温，笑了笑，道：“这才是现实。”

    格温忍不住的看向莱克：“莱克叔叔，你一定有办法帮助彼得的，对不对。”

    莱克笑了笑，没有说话。

    斯凯在旁边拉了拉格温说道：“莱克一定会出手的。”

    格温眨了眨眼睛。

    莱克笑了笑，转身，坐在沙发上面，有些好奇的看向斯凯：“哦，我为什么要出手？”

    斯凯耸肩：“格温是关心则乱，我可没有，这其实很好推测的，你一定不会让这个家伙得逞的。”

    这是很一目了然的事情。

    在昨天事情发生的之后，到今天中午之前，舆论都是有利于国土安全与联邦调查局的，纽约城的人听着发出来的录音都是一边倒的指责非洲裔的。

    但如果非洲裔将蜘蛛人送到法庭上，将锅给甩了，那么，纽约城的快乐民众们会直接站在非洲裔这边帮着非洲裔指责联邦的呢。

    这事情……

    莱克和那位联邦局座并不在乎，但华府的国土部长和司法部长肯定是不乐意看到的，一旦蜘蛛人被定了罪，毫无疑问，这场战争，就算是联邦两大执法机构彻底输了。

    格温完全是属于当局者迷。

    但斯凯不一样。

    彼得又不是她的谁，而且斯凯也从那次晚饭对话中听出了这场战争的真谛了。

    所以……

    斯凯朝着翘着腿坐着的莱克说道：“我有说错吗？”

    莱克哈哈一笑：“斯凯，下次去华府的时候，千万别这么聪明。”

    斯凯眨了眨眼睛：“为什么？”

    莱克嘴角上弧：“因为啊，如果罗斯将军知道你这么聪明的话，肯定会让你踏入华府娱乐圈的。”

    这么聪明，不去华府娱乐圈简直就是暴遣天物了。

    说着。

    莱克看了看自己腕表上的时间：“这个时候，应该已经有人过去了。”

    ……

