    

    剧场内。

    主办方忙前忙后的布置会场，小小的剧场座无虚席，就连过道内都挤满了人。

    他们举办了这么多次活动，哪里见过这么大的阵仗啊，在昨晚得知了这个消息后。

    那是又喜又怕。

    喜的是没想到这种幼儿向的少儿普及音乐会，能吸引这么多人前来观看。

    网上为数不多的黄牛票，更是炒到了原票价的十倍，二十倍，和往年票送都送不出去相比简直就是天壤之别。

    怕的是这场音乐会关注度这么高，万一哪方面出现纰漏，砸手里岂不是完了？

    没能顺利的打造金字招牌不说，反而把自家招牌给砸了，那可就真是得不偿失了。

    所以他们紧急采取措施，十二台场外投影仪，抽签选幸运观众进场坐过道，都是他们临时想出的措施。

    为的就是想尽可能的让前来的粉丝能够满意。

    粉丝满意了，网上再多美言几句，以他们这种背靠文娱办扶持举办活动的单位，那下一年的活动经费肯定会更充足。

    到场的观众也有些惊讶，这是什么情况，座无虚席也就罢了，怎么连过道都坐满了人？

    难道是这次音乐会有彩蛋？

    难不成是有大佬压轴表演？

    众人怀着期待的心情，静静等待这场演出的开始。

    后台。

    “准备好了吗？”经理拿着对讲机问道。

    “一切准备就绪！”

    “好，音乐会正式开始！”

    “砰！”

    随着全场灯光的熄灭，舞台缓缓拉开了他的帷幕，主持人上台。

    “大家好……”

    观众席内。

    高老和华英龙等人也坐在前排。

    “英龙啊，我竟然有些紧张……”高老拄着拐杖，心情莫名忐忑。

    “您老别紧张啊，咱们的民乐队是倒数第二个，没那么快到我们，离您上台还远着呢。”华英龙笑道。

    “不是因为这个，我怕到场的这些孩子们，对民乐不敢兴趣……”高老忧心忡忡的说道。

    华英龙闻言环顾四周，发现家长们基本上都是西装革履的，孩子呢，要么是公主裙，要么是小西装，小夹克。

    看穿着，观众里绝大部分都是中产阶级的家庭。

    也对。

    手里没两个闲钱，谁会闲着没事，带孩子来看音乐会啊……

    到场的观众，或许还真不是民乐的受众。

    但都到这个节骨眼上了，华英龙也只能安慰自己也安慰高老：“没事的，李想搞出的那首权御天下不是挺受孩子们欢迎的吗？”

    “他肯定有办法的，您老就放心吧。”

    “唉……”高老轻叹一口气：“也只能如此了。”

    一支又一支参赛队伍上台表演。

    后台的气氛也越发紧张起来。

    苏杉杉不停调试着琴弦，刘泳希也是面露忐忑。

    樱仔和贝贝不停吃着零食缓解紧张的心情。

    众人都憋着一股劲，可临了，临了，到快上场的时候，却又莫名的心生恐惧。

    “大家听我说！”李想拍手将众人的目光吸引到自己身上：“大家不用这么紧张，别觉得自己肩负着民乐的兴亡，学院的兴亡！”

    “搞得压力那么大干嘛啊？”

    “且不说我们的比赛结果如何，成也好，败也罢。至少咱们还年轻不是？”

    看到众人都若有所思，李想趁热打铁：“输了怕什么，年轻就是我们最大的资本，我们有的是机会让民乐发扬广大，被众人熟知！”

    “更何况谁说我们就赢不了的？”

    “都跟我学，深呼吸！”李想咬着后槽牙说道：“都到这一步了，就差一哆嗦的事，紧张个什么劲？”

    大家重重的点着头。

    “大神我们明白！”

    “放心吧大神，我们不会掉链子的！”

    “没错，年轻就是资本，最后一步了，怎么也要挨过去！”

    众人握拳给自己打气。

    眼见众人重拾气势，李想满意的点了点头——这才对嘛！

    怕尼玛呢！

    不服就是干！

    台上。

    主持人手持话筒念着参赛队伍的得分。

    “华东传媒大学西洋乐乐队表演完毕，去除一个最高分，去除一个最低分，他们的综合得分是89.67分。”

    “让我们将掌声送给他们！”

    “下一支参赛队伍同样来自华东传媒大学，他们是民乐学院学子组成的民乐队！让我们掌声欢迎！”

    后台处。

    李想起身：“到我们了！”

    “加油！”

    “冲！”

    “老子要赢！”

    在工作人员的带领下，李想等人朝舞台走去。

    过道出。

    迎面碰上了刚刚表演完的西洋乐乐队。

    安迪看着眼前这支即将上台的队伍，神情复杂……

    连他也没想到在这么短的时间里，李想不仅能带着一帮人完成参赛条件，还弄出了那么大的动静。

    郑有恩撇了一眼刘泳希，给洛天依伴奏……这事她都不敢想……

    两方交错。

    李想却没有看安迪一眼。

    他目视前方，眼里只有舞台！

    高老一早在舞台左侧等着众人。

    今日。

    金盆洗手之后再度出山！

    试问——廉颇老矣，尚能饭否？

    饭否！

    众人等待工作人员摆放乐器的间隙。

    观众席内。

    众人看到各色民乐乐器上台后。

    皆窃窃私语……

    “什么情况……”

    “这都最后一个节目了，怎么是民乐？”

    “是啊，这倒是稀奇，民乐乐队和西洋乐乐队一同参加表演？”

    “我感觉有点不搭呀……”

    过道内。

    费劲千辛万苦赶来助阵的粉丝，听到这番对话，嘴角流露出不屑的笑容。

    不搭？

    不喜欢？

    逼格不够？

    那是你们没有见过大神们的合奏！

    戴学文没有解释，没有反驳，只是默默的起身。

    过道内的众人，令行禁止一般，一个接着一个起身。

    他们到此只是想告诉李想，如果其他人不喜欢你们……

    没关系！

    你还有我们！

    洛天依的粉丝哪里见过这阵仗啊，只感到一股热血涌上心头！

    整个人莫名的亢奋！

    舞台下方众人陆续集结，引得观众和评委一阵诧异。

    “该我们行动了！”挨批熊看到李想等人即将上台，连忙打开背包，取出设备！

    万事俱备只欠东风！

    “下面掌声欢迎民乐队为我们带来表演曲目——民乐合奏逐日！”        

