    第四百三十一章钢铁巨鹰的逃跑

    巨人摔角手布鲁斯，双目怒睁站在团长室内，他站立的很稳，显然硬生生抗住了坦克坠落时的反震。不过，从他鼻孔中，流淌出的两股细细红线，表明他并不是没有受到任何伤害。

    施展天空王者传奇能力的钢铁巨鹰，在白发魔女大雪纷飞的传奇能力下，吃了一个大亏。整个200多人的坦克团，足有一半多在猛烈的撞击中，彻底失去了生命或战斗力！

    最要命的是，死去的基本上都是观察、驾驶、装弹、 炮等 体稍弱的技术人员，活下来的，是那些拥有肌 爆炸2阶以上的战斗士兵。

    这一次空中坠落，钢铁巨鹰几乎损失了所有的 纵者，即便坦克还有战斗力，也没有足够的人员控制和驾驶了。

    布鲁斯牙齿摩得咯吱作响，心中已经怒到了极点，他根本没想到，对方居然有这样特别的能力，这个 高接近3米的家伙，发出了愤怒咆哮：

    “可恶啊！”

    白发魔女中的王凌，心 非常惬意，大雪纷飞的能力，本来不可能对超级坦克有什么伤害，这下完全是特殊 况下，出乎意料的大收获。

    坠落引起的撞击，连她都感觉到地面在猛烈震动，钢铁巨鹰中的士兵，在惯 下被震死的绝对不会是少数！

    大雪纷纷扬扬的飘落着，地面的积雪越来越厚，先前坦克大战引起的战火和硝烟，在白雪的覆盖下全部消失了，整个战场形成了一种特别的寂静。

    不得不说，白发魔女的这个能力，杀伤力并不强，但一施展出来，大雪将一切视线遮挡。根本没办法战斗。强大如铁处女，都只好暂时歇菜等待雪停，实在有一种oss放必杀的风范。

    暴雪一直持续了10分钟，时间到达后，天空立刻云开雪散，一轮红 高高悬挂，明媚的阳光洒落，照耀在大地上。一片纯白。毫无任何异色的大地。突然有10多个大雪堆动了起来。

    在发动机“嗡嗡嗡”的轰鸣中，一辆辆坦克开动了。

    雪花被震落在地，坦克中的观察员发现，地面的积雪足有2、3米厚，短短十分钟的时间，就造成了这种程度的地貌改变。实在是让人吃惊的能力。

    然而更让人吃惊的事发生了，从雪地中开出的白发魔女，坦克上方一颗蔚蓝色的寒冰魔球不断旋转。散发着晶莹冰光，笼罩大地的冰雪，被莫可名状的力量吸引。居然向一起汇聚了起来！

    冰雪越积越厚，越堆越高，很快形成了一座高达数百米的冰雪山峰——白发魔女的寒冰魔球，将广域范围内降下的大雪，全部吸引过来了。这百米高的雪山，就是吸引了范围内的所有冰雪形成。

    传奇能力大雪纷飞，利用寒冰魔球的能力运用变化手段：大雪崩！

    “这巨大的冰雪山峰，到底要对付哪个呢？”

    坦克内的王凌，嘴角露出了坏笑，在她看来，大雪崩带来冰元素伤害，对付超级合金装甲的准传奇坦克、传奇坦克，无法造成多少损失，随便的施展出去，根本不会有想要的结果。

    “铁甲龙，就决定是你了！”

    利用潜望镜，王凌的目光在外部扫过，随即将目标放在了进行变形之后， 高上百米，和咆哮山岭激战的铁甲龙上——比起扁平盒子状的坦克，这绝对是更好的打击目标。

    “轰隆隆……”

    在一阵沉闷无比的响声中，汇聚了广域范围内地面的冰雪，几乎堆到天空上的巨大雪峰，坍塌了！…,

    组成雪峰时，相互挤压原本松软的冰雪已经变得板结，形成了坚实的块状冰雪，潮水般向铁甲龙冲击了过去。这种雪山崩塌的场面，只能用“恐怖”来形容，挤压成块的冰雪疯狂冲击，绝对比海啸还要猛烈！

    “吼！”

    铁甲龙发出了恐怖咆哮，连续不断的雪崩打击下，这只 高百米的恐龙终于无法站立，轰的摔倒在了地上。

    大雪崩，无法将扁平的坦克冲翻，却足以将 高百米，站立着的恐龙冲倒。这种沉重巨大的恐龙，摔倒在地面，远不可能有真正的恐龙灵活，不费上一番功夫，怎么能爬起来？

    “黄胡子大叔，还不趁这个时机赶快进攻。”王凌在步话机中喊道。

    “小姑娘，根本不用你提醒，不过谢啦！”

    见铁甲龙摔倒下，正用金属爪子和巨大铁尾按住地面，努力想要爬起来，黄胡子顿时大喜。

    先前咆哮山岭顶着铁壁，被铁甲龙一通狂揍，传奇铁壁都被打破了，表面装甲变得坑坑洼洼，炮塔损毁，黄胡子已经憋了一肚子的怒火。

    现在有这么好的机会，他立刻发出进攻的命令，进攻方式很简单，并没有发动任何特殊的能力，甚至也没有发动炮塔展开炮击，只是开足马力，向着前方撞上去。

    不，这并不是撞击，面对倒下的铁甲龙，这种行为应该可以说是“碾压”！

    整个坦克大陆体型最大的咆哮山岭，用宽大、厚重、锯齿鳞鳞的褐色履带，向铁甲龙的方向碾压而上。

    “蓬蓬蓬……”

    伴随着大股大股的火星，在一阵金属摩擦挤压的刺耳爆鸣中，咆哮山岭压住了铁甲龙一只撑地的金属爪子，特殊合金制造的金属爪，在沉重的碾压下，被深深压入泥土中，陷在了里面。

    压住铁甲龙爪子的咆哮山岭，履带狠狠的绞磨，有不少黑色的龙鳞都绞磨下裂开崩碎。

    高耸的烟筒中黑烟滚滚，坦克开足马力向前方推进，在这种程度的推进碾压下，铁甲龙整个 体，会被压入到地面中。接着，咆哮山岭就会用它宽大的履带，给铁甲龙的龙鳞装甲，带来难以承受的严重破坏！

    “吼！”

    铁甲龙用粗重的巨尾，狠狠抽打咆哮山岭的侧面，在这辆坦克坚硬的装甲上，留下 眼可见的明显凹陷。在力量上，变形的铁甲龙，绝对是大陆所有坦克的最顶端。

    不过，被压住的它，想要依靠尾巴抽翻150米长的山型坦克，那就是完全的痴心妄想了！

    看见在白发魔女的帮助下，原本被铁甲龙压着打的咆哮山岭，抓住难得的机会占据了优势，王凌微微一笑，这辆坦克的传奇能力输出不行，但控制技有控制技的好处。

    一个大雪纷飞，连续 到了两辆传奇坦克，给己方带来了难得的优势场面。

    如果咆哮山岭干掉铁甲龙，再去帮助烈焰红星等对付铁处女，有四辆坦克围攻，铁处女的实力再强也会饮恨，这场坦克大战，就能进入绝对优势的阶段了。

    不再去管远处的战斗，王凌将视线转移到自己的对手上，那在大雪中坠落的天空之王者：钢铁巨鹰。

    “发动炮击！”

    白发魔女的炮塔， 出一颗颗带着淡淡红光的烈焰燃烧炮弹，轰在钢铁巨鹰的装甲上，炸出一股股的炎流和气浪，爆炸声此起彼伏。

    被猛烈的炮火袭击，钢铁巨鹰却没有还击，坦克的两侧再次伸出了巨鹰翅膀。一只青黑色，铁爪弯曲，展翅翱翔的巨鹰虚影，显现后和坦克融在一起，传奇能力发动了！…,

    白发魔女内，装弹手在紧张的行动着，将炮弹放置在滑行轨道上，随着传动带移向炮筒。2门主炮，8门副炮，正在以30秒一轮的极限速度，将炮弹轰击出去。

    一颗颗炮弹爆炸，钢铁巨鹰被赤红色的烈焰缠绕包裹，始终没有发动还击。两侧的金属翅膀张开之后，这辆坦克响起了一阵鹰啸，这是传奇生物灵魂发出的鸣叫。

    伴随着鹰啸，突然涌起的飓风，将钢铁巨鹰上的烈焰吹开。这辆坦克在浓郁气流的包裹下，调转了方向，和先前逃跑的磁石战车核心一样向远处逃去，居然是想逃跑脱离战场！

    以布鲁斯的 格，哪怕有一点可能，他也不会愿意离开，但是……内部的技术人员几乎全部死亡，普通士兵中，能有几个会 作坦克的家伙，已经谢天谢地了。

    现在缺乏人手，如何和对方战斗？只能选择逃走，否则肯定是坦克被击破的下场。

    发动传奇能力“烈风之翼”，钢铁巨鹰在风元素的托行中，速度暴增一倍多，全速向战场的外部离去。

    “想逃？”

    王凌见这辆坦克发动传奇能力，逃跑速度快的难以置信，正要发动冰封大地将对方冻结，脑袋中突然闪过一个念头。

    “诶嘿嘿……给对方留下一辆传奇坦克，未必不会带来超出预想的好处呢！”

    想到布鲁斯、鬼剑士、邪恶屠夫，根本不可能是同一条心，甚至每个团体内的人员，也不可能是同一条心，王凌的脸上，浮现出了 险的笑容。她放弃对钢铁巨鹰逃走的阻拦，调转方向，向另一个方向开去。

    “既然放走了钢铁巨鹰，那么大地巨神、铁甲龙、铁处女这三辆传奇坦克，就必须全部击破了，就从鬼剑士的大地巨神开始罢！”(未完待续)rq

