    穿这么少，也不怕感冒了。张一凡皱了皱眉头，想到昨天晚上放了何萧萧的鸽子，丢下她跟董小凡睡在一起，心里就有些过意不去。

    于是打了个她的传呼，不一会儿，何萧萧就回了电话。“一凡哥，有事吗？”

    “你在哪？快回来吧！吃饭了。”

    “我正在路上呢？跟妈妈请了个假，说到同学家去。嘻嘻……”何萧萧在电话里笑了笑，惹得张一凡一阵的。

    果然，用不了十分钟，何萧萧就赶了回来，看到朱盼盼在厨房里做菜，便跑过去帮忙。有人帮手，两人倒是很快就把饭菜做好了，三菜一汤，闻起来还很香的。

    吃饭的时候，张一凡看着何萧萧道：“萧萧，你炒股学得怎么样了？”

    何萧萧苦着脸，很不好意思地小声回答，“亏了。昨天又加了十手，现在还亏百分之三。”

    “哈哈……”张一凡见她的样子，实在好笑，便忍不住笑道：“股市有风险，有输就有赢，百分之三算什么。明天就赚它个百分之三十回来！”

    “嗯！”何萧萧乖巧地点点头。

    “哦，深圳地边我联系好了，你什么时候想好了就过去吧！学个半年回来，估计你就成股神了。”

    “啊？这么快？”听到这个消息，何萧萧既是兴奋，又有些失落。

    这就意味着，自己要离开张一凡，去千里之外的深圳。跟张一凡在一起的日子，她实在有些不舍。张一凡哪怕不明白她的心思，安慰道：“你到那边以后，有什么时候尽管跟二叔说，他会安排好的。还有，什么时候想回来了，打个电话给我，我去机场接你。”

    听了这话，何萧萧的眼中突然有了泪水。

    朱盼盼也看出了何萧萧的心思，在她耳边嘿嘿地笑道：“萧萧，你就别难过了，你的一凡哥哥，我会帮你照顾好的。”

    何萧萧咬咬牙，在桌子下踢了她一脚。“你个死妮子，我还没走你就了，在学校里的男孩子还少？居然打起一凡哥哥的主意？”

    朱盼盼象哄小孩子一样哄道：“好姐姐，别生气嘛？我跟你闹着玩的。”

    见张一凡去了房间，她又贼兮兮地道：“他哪里看得上我啊？你不在的时候，都不正眼看我一眼。气死我了。”

    “哎，萧萧，过几天我也要去深圳，要不我们一起走？”

    “你去深圳干嘛？”何萧萧不解地问道。

    “下个月就是电视台初赛，我去深圳培训一个月，这次只能赢不能输。”朱盼盼认真的道。

    这时，张一凡从书房里出来，对何萧萧道：“萧萧，等你把这边的事安排好了，跟我说一声，我帮你订个机票，送你上飞机。”

    “机票就不用了，盼盼也要去，我们坐火车就行了。”

    “哎，坐飞机好啊？我还从来没有坐过飞机。既然一凡哥哥都这么说了，那就坐飞机吧！谢谢一凡哥哥。”朱盼盼眨了眨狡狡黠的眼睛，笑嘻嘻地抢着说道。

    何萧萧扯了扯她的衣服，“盼盼，坐飞机很贵的。”

    朱盼盼狡猾地笑了笑，“坐火车要坐十几个小时，美女坐时间长了，会把屁股坐大的，到时一凡哥哥就更心痛了。萧萧，你看你的屁股，越来越大了。”

    “你——”何萧萧气死了，放下筷子，拿起沙发上的靠枕追上过去，朱盼盼一声尖叫，飞快地跑进了卧室里。

    这个朱盼盼，还真是个活宝。张一凡看着两人打闹的样子，觉得也没什么不好的，家里反而多了股热闹的气氛。

    吃完饭，朱盼盼就去洗碗了，这丫头表现得特别勤快，令何萧萧也大为奇怪。以前在学校里，她是出了名的懒猫，今天倒是变了性了。

    趁着这会功夫，何萧萧溜进了书房，从后面抱住了张一凡。张一凡感受到后背激刺，反手将她搂在怀里，毫不客气地吻了下去。

    何萧萧也没拒绝，温顺地嘤咛了一声，然后就热情地回应起来。

    删节张一凡知道她担心的是被朱盼盼撞见，只得按耐住性子，有点不悦地道：“你没事把她带回来干嘛？打扰我们两人世界的生活。”

    何萧萧无奈地道：“你还看不出来，这盼盼看上你了，你看她今天这么勤快，还不是做给你看的。”

    何萧萧眼珠一转，“一凡哥哥，盼盼虽然有点疯，长得还不错，是艺术系的系花呢。那会几乎是一天换一个男朋友。”

    张一凡看了她一眼，伸入内衣里的手还是没有拿开，试探着问道：“她这么漂亮，你就不怕我吃了她？”

    何萧萧果然脸色一暗，却极力装作无所谓的样子，“你要是真看上她，盼盼还巴不得呢？估计她早就盼望这一天了。”

    “那你就不吃醋？”张一凡撩起她的衣服删节

    “啊——”何萧萧提防不及，猛地一声。

    “萧萧！”

    厨房里，响起了朱盼盼的声音，何萧萧立刻象弹簧一样弹起来，慌乱地扯了扯衣服。“还是不要让盼盼知道了我们俩的关系。我晚点再来！”说完，她就匆匆出去了。

    “干嘛，盼盼。”何萧萧在客厅里应了声，就向厨房走去。

    张一凡看着她的背影，玩味似地笑笑：这丫头还真以为别人都跟她一样单纯，自己与她的事，朱盼盼会看不出来？

    在电脑前浏览了半个来小时，时间不早了，两个丫头都洗澡去了，张一凡就准备睡觉，。这是套三居室的套房，书房是利用主卧室的阳台分隔的。剩下的两间房留做客房，现在何萧萧住了一间。

    由于掂记着与何萧萧午夜的逍魂约会，张一凡就有些心猿意马，心里老有一种按耐不住的闷骚。

    也许是昨天晚上与董小凡光抱着睡觉没有实质性的进展，再加上刚才与何萧萧挑逗，压抑在心底的便暴发出来。

    靠！老子怎么越来越骚了呢？象头发了情的公牛似的。要是何萧萧走了那可怎么办？怕不是青春期到了吧！张一凡刚转身脱衣服，房门被轻轻地推开。

    ps：我要拼命地更新，获取更大的支持！再次谢谢支持我的朋友，兄弟姐妹们！感谢！

    ，很H吗？很色吗？没有啊！被锁了二次，郁闷死了。哭……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

