
　　“诸位不用多礼，既然进了东厂，那大家就是自己人了。”

　　曹毅笑着说道，同时取出了几瓶丹药，“这些丹药就当是给各位的见面礼了。”

　　“三品宝丹！”

　　接过丹药，郭仇不禁惊呼出声，其他人也纷纷看向手中的丹药，清一色的三品宝丹，所有人看向曹毅的眼神都变了。

　　壕！

　　大写的壕！

　　简直壕无人性！

　　当初的涂西畴给他提鞋都不配！

　　三品宝丹，上三品的强者要用都得斟酌再三，毕竟这种级别的丹药可不是用灵石就能买到的，没点人脉关系，根本别想要买到这种级别的丹药，他们晋升四品这么多年，买到的宝丹都屈指可数，一时间，一个个都喘着粗气，平静不下来。

　　曹毅身后的戴彦则一副见怪不怪的模样，曹毅有多壕，他可是深有体会。

　　曹毅没理会众人的震惊，取出了几本帐簿，“这是从郑家抄出来的帐簿，诸位大档头各自带队，奔赴各地，按单捉人。”

　　“是，督主！”

　　几人接过帐簿后，没有拒绝，入了东厂，他们早有准备，更何况拿人手短，吃人嘴软，刚刚拿了曹毅的三品宝丹，几人也不好意思说什么。

　　“督主，各位大档头各自带人出京，风险是否太大了，一旦东林党那边下黑手……”

　　见曹毅将众人派离京城，戴彦顿时一惊，东厂现在好不容易有了点起色，一旦郭仇他们这六大四品强者在外面遭了东林党的黑手，恐怕东厂又要一蹶不振了。

　　“放心吧，他们不敢！”

　　曹毅眼中寒光一闪，“现在是我们占理，如果他们敢先坏规矩，本督会让他们知道知道什么叫后悔，炮制大案这种事情可不只他们东林党会，要知道这种事情，我们东厂才是真正的行家。”

　　“去吧，记得离京之后，不得扰民，别让那些言官捉到把柄，不过行事要高调，要让所有人都知道，我东厂回来了。”

　　说完之后，曹毅便让几人下去安排了。

　　“是，督主！”

　　……

　　“戴千户。”

　　几人退下后，曹毅招呼了一下。

　　“督主请吩咐！”

　　戴彦躬身应道。

　　“让孙云鹤带人去接应雷瑨。”

　　“督主，孙云鹤百户才六品，雷瑨那边事关重大，要不还是下官去吧！”

　　戴彦急忙说道，虽然郑家兄弟在朝堂上就被拿下，关押在东厂里了，但作为此案的关键人物，郑家的一家老小可都还在雷瑨那里呢。

　　“不用了，那些人是我专门留下当诱饵的，告诉孙云鹤，如果事有不对，那就带人撤，不过要尽量留下点证据。”

　　曹毅摆了摆手，如果不是想着钓鱼，郑元庆这个关键人物，他早就带着一起回京了。

　　“是，督主！”

　　………

　　随着一队队东厂番役高调出场，朝堂上也是风波不断，一个个和案子有关的东林党官员落马，东林党内也是人心思浮，三天两头往韩爌，孙慎行这些高层府邸上跑，其他党派的官员则一个个都瓜子小板凳的，就等着大戏开锣，现在东厂得理不饶人，可东林党也不是什么小角色，双方可以说是针尖对麦芒，虽说现在被抓的，大部分只是六品以下的小官，而且还没牵连到御史，给事中这些位低权重的官员，但东林党内的人也是人心惶惶。

　　韩爌的府邸，大堂。

　　孙慎行，赵南星，高攀龙，周嘉谟这些东林党的高层再次齐聚。

　　“韩兄，匆匆忙忙召集我等前来，到底是出了什么大事？”

　　周嘉谟问道，其他人也一样疑惑地看着韩爌，这还是韩爌第一次紧急召集众人。

　　“南直隶那边来了消息，老夫发现事情不简单，所以才匆匆召集各位前来。”

　　韩爌语气沉重地说道，同时将手里的信递给了周嘉谟。

　　看完信后，周嘉谟也没有说什么，只是沉默着将信递给赵南星，等到所有人都看完之后，大堂陷入了一片死寂。

　　“韩兄，这消息可靠吗？”

　　赵南星涩声问道，不是他不信韩爌，实在是信中的消息太过骇人。

　　“是真的，我收到了七封信，内容都一致。”

　　韩爌低沉的说道，信是从扬州来的，关于曹毅出现在宝应，抄了郑家的事。

　　“他到底是怎么出去了”

　　高攀龙阴沉说道，京城四门已经派了精通瞳术的强者把守，城外也有众多强者蹲守，他也几乎不眠不休的日夜巡逻，这种阵容，别人不知道，高攀龙很清楚，自己闯不过，而曹毅却神不知鬼不觉的出去了，又神不知鬼不觉的回来，其中的含义，细思恐极。

　　“不知道！”

　　韩爌摇了摇头，至今他都还在迷糊，曹毅到底是怎么离开的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“孙兄，宫中的事向来都是你在负责，这曹毅到底是什么实力？”

　　周嘉谟凝重地问道，这已经不是一件小事了，如果说之前曹毅只是一个小小的麻烦，那么现在可以说是东林党的心腹之患了。

　　“不知道，不过按照预测，想要避过城门的防守，至少要二品以上，而曹毅能够悄无声息地离开，至少有一品的修为，而且还要擅长隐匿之法，否则不可能。”

　　说完之后，孙慎行也觉得自己似乎说了一些不可能的傻话，不过事实摆在那里，再荒唐也是事实。

　　“一品？怎么可能是一品，陛下的气运怎么可能再支撑起一位一品强者。”

　　赵南星涩声道，“以陛下的气运，支撑宫里的七大二品太监已经是极限了，除非他们全死了，否则不可能支撑起一位一品强者。”

　　“没有，七大二品太监至今为止，一直在我们的监控之中。”

　　孙慎行摇了摇头道。

　　“未必需要陛下的气运，京城之中，还有一股气运能撑起一位一品强者，甚至更多！”

　　韩爌沉声道。

　　“韩兄是说九龙镇运大阵？”

　　赵南星淡淡地说道，仿佛早有预料，毕竟能够撑起一位一品强者的气运，也只有这座笼罩着整个京城的大阵了，九条大龙脉组成的大阵，每一条龙脉都足以支撑一位半圣级强者，哪怕绝大部份气运都用在镇压国运和大阵防御上，剩下的一小部分气运也足以支撑数位一品强者了，只不过龙脉的气运，只能用来镇压国运，常人根本无法利用，如果皇帝已经找到了利用方法，那么对于东林党来说，这才是真正的大祸，曹毅和这件事相比，那只是小事一桩。

　　“极有可能，但是还没有证据。”

　　韩爌说完就沉默了，其他人也没有再开口，这件事已经关乎到东林党的生死存亡，在这件事之前，其它的都是小事。

　　“查！彻查！”

　　韩爌定下了基调，其他人也没有反对。

　　ps：另外感谢一下书友20190104162412083的打赏，这是除了几位现实朋友之外第一笔打赏！

　　还要感谢一下孤单之虫，良人未归几位老铁的月票支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三十七章 东厂崛起免费阅读。https://xs.23sk.com 