    徐家佣人刚打开大门，车子便直接开进院里。

    车子刚停下，徐家佣人急忙上前打开豪华的车门，车里坐着一位高贵的男人，一双炯亮且幽深如潭的黑眸，眸底隐约透着一丝寒意，佣人用手捂住车边，怕男人碰到，男人伸出修长的腿，私人订制的皮鞋踩到了地上，他站了出来，所有人的目光都投向他，仿佛他就是一位气质十足的王子。

    站在门口等候多时的徐子秋，在见到此人立即走上前去，给了对方一个大大的拥抱：“谨，你小子，昨天打电话还说不回来，这会儿居然出现在我家了，你这是想给我给妹惊喜还是惊吓啊。”

    “她呢？”慕谨辰没有回答他的话而是直接问道某人在哪里。

    “在她自己房间休息，这个点应该还没睡醒。”徐子秋说。

    慕谨辰听到自己的小媳妇儿还没起床，便大步流星的往屋里走去。

    徐子秋一脸不爽，这家伙，连一句辛苦了都不说，知不知道，他已经二十四小时没有合眼了嘛。

    凌晨，办完事情的徐子秋，跟着大哥二哥一起回家休息。

    刚躺下，便接到慕谨辰的电话，他说五点下飞机，六点准时到徐家大宅。

    徐子秋抬头看眼墙壁上挂的时钟，得嘞，这觉是没法睡了，于是，他便去了书房把今天上班要做的工作，一并给做了，正好今天可以在家休息一天，也可以把睡眠补回来。

    这会站在门口的徐子秋真的是困到几点了，他也没在计较便跟着一起去了楼上。

    就在慕谨辰要打开房门的时候，被追上来的徐子秋叫住：“谨，进去的时候小声点，别把我妹妹给吓到了。”

    说完，徐子秋没有陪他一起进去，转身回去他自己的卧室里补觉去了。

    慕谨辰小心翼翼的打开房门，然后，轻手轻脚朝着熟睡中的李诺恩床边走去。

    ………………

    躺在被窝里的李诺恩，可能是因为昨晚吃了徐子秋给她的药，这一觉睡得很踏实，没有做任何的梦。

    就连房间里走进来的人都不知道。

    不知睡了多久，她隐隐约约感觉到身边有人，　正当她想要醒来时，却发现自己怎么也醒不过来，但是，大脑是清醒的，她能感觉到，坐在她床边的是一个男人，她隐隐约约闻到了熟悉的味道。

    难道是…………

    李诺恩猛的睁开双眼，一鼓作气，从床上坐了起来。

    当看到坐在床沿边上，风尘仆仆却难掩他与生俱来的贵气和冷峻的男人时。

    李诺恩瞪大眼睛，一颗心猛然狂跳。

    她清晰可见，男人如铸的面庞斧刻刀削般深刻立体，垂眸凝视她的黑眸隽永而深沉，像是要把她整个人吸入他的眼球一般。

    李诺恩即是惊讶又是激动，带着刚起床的沙哑声说道：“谨辰哥哥……”

    她不是在做梦吧！

    现在的他，应该不是在国外吗？

    他怎么会…………

    而且，昨晚她们两个才通过电话的不是吗？

    不对，一定是她在做梦，这个梦做的有点太唐突了。

    李诺恩闭上眼睛，伸手把被子将自己整个人蒙住，然后房间里沉静了几秒后，被子又突然掀开，李诺恩轻轻吐口气，在次睁开她那水灵灵的大眼睛，盯着眼前的男人看着。

    天啊！

    原来她不是在做梦，他真的回来了。

    慕谨辰坐在床沿边上，看着他朝思暮想的小媳妇儿，这一刻，他再也忍不住的一把将她拉进怀里紧紧的抱着。

    因为坐了十几个小时飞机，二十四小时没有合眼的缘故，声线透着沙哑道：“媳妇儿，是不是吵醒你了。”

    “………………”李诺恩的眼泪刷的一下涌了出来，她伸手紧紧抓住慕谨辰的后被上的衣服，抽泣的让人心疼。

    慕谨辰伸手抚摸着她的头发，心疼的在她的头上亲吻着。

    李诺恩靠在他的怀里，泪流不止，就在被他拉进怀里的那一刻，她所有的坚强和思念全部被击溃。

    她发现，她已经深深的依赖上了这个男人，而且，依赖的程度比她自己想象的还要深。

    这是不是就是人们常常在俗语中，所说的：“小别胜新婚。”

    就像此刻的两人，在分开的这一小段时间里，再次重逢的时候，就会感觉到很幸福，这种感觉可能比刚刚结婚的时后，还要幸福甜蜜。

    “媳妇儿，别哭了，再哭老公会心疼死的。”慕谨辰温柔的哄着。

    李诺恩乖巧懂事努力调整心态，哭了好一会儿才算情绪稳定下来。

    “是不是想我了。”慕谨辰双手捧着李诺恩巴掌大的小脸，柔情似水的问道。

    “嗯。”李诺恩点点头应道。

    “傻丫头，以后，无论在发生任何事情，你都要相信老公爱的只有你一个人，知道吗？”慕谨辰满眼的爱意说道。

    “嗯，谨辰哥哥，你不生我气嘛，我那么任性。”李诺恩眼泪汪汪的看着慕谨辰说。

    “不会，无论你有多任性，老公都会包容你，疼爱你，不会在让任何人欺负你。”慕谨辰倾身，亲吻着李诺恩的额头说道。

    下一秒，慕谨辰将李诺恩抱在自己的腿上坐着，宠溺的眼神盯着她看。

    李诺恩乖巧的双手搂着他的脖子，带有害羞的语气说道：“谨辰哥哥，这样不好，要是被家里人看到了不好。”

    “不会的，就让老公多抱一会儿，好吗？”慕谨辰伸手摸了摸她的脸颊，随即亲吻在她的嘴唇上。

    当这个吻，升华到了浓烈的时候，李诺恩突然想到，她还没有洗脸刷牙…………

    下一秒。

    李诺恩猛的从慕谨辰怀里挣脱出来。

    小脸红扑扑的，不好意思的支支吾吾说道：“我……内个……我……我还没洗漱呢。”

    “没关系，你是我老婆，我不嫌弃。”慕谨辰被她可爱的表情逗的想笑。

    李诺恩：“………………”

    不嫌弃，她还嫌弃呢。

    李诺恩就在下床去洗手间洗漱，双脚刚站在地上，突然被慕谨辰紧紧抱住。

    “啊～”

    李诺恩一惊喊出了声音来。

    “咚咚咚～”

    忽然间，有人敲响了李诺恩房间的门。

    还在房间里打情骂俏的两人，顿时间一愣。

    接着便听到陆清妙站在门外温柔的语气叫道：“宝贝，起床了吗？”

    李诺恩抬头看着抱自己在怀里的慕谨辰，那小表情，有些不知所措。

    慕谨辰反而很淡定，附身在她耳边，轻声说道：“别怕，我来解释就好，嗯。”

    李诺恩点点头，便离开慕谨辰的怀抱，直接走到门口，轻轻吐口轻气然后伸手把门打开。

    “妈妈，早。”李诺恩乖巧懂事的说道。

    “早，宝贝，我还以为你没起来呢，等下你叶琳岚阿姨要过来看你，赶紧收拾一下，下楼吃早餐。”陆清妙疼爱的语气说。

    “嗯，好……”

    “叮铃～叮铃～”

    就在李诺恩说话时，房间里一道铃声想起，就在李诺恩转身的时候，陆清妙看到了站在房间里的男人。

    “谨辰！！！”陆清妙一脸惊讶的表情，瞪大眼睛说道。

    “伯母。”慕谨辰挂断电话，抬腿朝着门口走去，彬彬有礼的对着陆清妙叫道。

    “…………你…………你不是在国外出差吗？”陆清妙有些惊愕的结巴道。

    就在把李诺恩接回徐家不久，叶琳岚打电话告诉陆清妙，说慕谨辰因为公事去国外出差了。

    所以，突然看见慕谨辰一大早上出现在她宝贝女儿的房间里，很是惊讶。

    原本还要一个礼拜才能回国，为了他朝思暮想的小媳妇儿，他提前回来了。

    “回来了。”慕谨辰语气淡定的说道。

    陆清妙忽然想到，叶琳岚今天怎么会这么巧的跟她儿子同一天来家里呢？

    难道…………

    陆清妙突然有种不好的的预感，那就是，她们母子两人，今天来家里是另有目的的。

