
　　所谓阴阳先生，这是一种民间的特殊职业，其包括的涵义有很多，他们不属于任何教派，只是些寻常的老百姓，但是由于身怀异术，所以斩妖除魔于民间。可以说成是民间的除灵师。这种职业的起源非常的古老。到了清末的民国时期，由于乱世之中，必出妖孽，所以那时的怪事是最多的，而相对的，民国时期也是阴阳先生这种职业最辉煌的时代。

　　很多名家都是出自那个时代的人，当然这只是九叔跟我讲的故事。很多有真本事的阴阳先生都是一些上了岁数的老人，试想想，他们难能经得起这种折腾。

　　后来整个中国的阴阳先生都没剩下几个，很多民间绝技都已经失传，后来我仔细一想，其实这样还真是最好的结局，因为毕竟这个高科技的时代，已经不需要这种涉及神鬼的职业了，而且只要涉及到神鬼的事物，都会被归类于封建迷信。

　　其实要说民间的这些古老的职业被确定为迷信之说的原因还有一个，那就是有些无耻之徒的坑蒙拐骗。他们冒充自己是‘先生’，通过三寸不烂之舌和一些障眼法来蒙骗老百姓的钱财。毕竟懂得真本事的是少数的，而骗子们却十分的多。

　　九叔曾经跟我讲过，一起的阴阳先生就是分成两个派别，一是称为‘白派’的正统阴阳先生，另外一种就是被称为‘蓝道’的靠嘴吃饭的骗子之流。

　　虽然说*之后，祖国蓬勃发展，已经再也见不到了‘白派’阴阳先生的踪影，但是和谐的社会总是不会缺骗子的，外加现在的社会压力很大，导致很多上层社会的人士都开始热衷于神鬼卜命之道，所以这几年的‘蓝道’骗子们，如同雨后春笋的纷纷冒出了头角。他们为了不被社会和谐，通常平日也开店谋生，但是背地里却做的是骗神骗鬼的勾当。

　　可悲的是，我打工的那家‘福泽堂’的老板文叔，竟然就是一个不折不扣的老‘蓝道’。在我第一天上班的时候，他就把我叫到后屋和我长谈了一上午，他教我混这一行的门道，和平时如何配合他骗人的方法。这不由得让我大跌眼镜，想不到我堂堂一名正宗‘白派’的传人现在竟然是给一个‘蓝道’的老神棍打工。

　　望着文叔那副猥琐的样子，我心中浮现出了一种不想继续在这里打工的想法。因为九叔曾经明确的要我发过誓，不可用自己的本事骗人的钱财，如果我留在这里岂不是自己打自己的耳光么？

　　可是我要是不干的话，岂不是又回归了我那宅男的生活？难道我要去干那些一个月给我一百五的工作吗，想想就可怕。

　　于是我暗下决心，决定还是现在这儿干着算了，毕竟骗人的是文叔这个老杂毛，又不是我。更何况我着这里如果发现有真‘癔病’的人，还可以暗中的帮助他们，这样的话，也不算辱没了九叔的名声。一想到九叔，我决定说什么也不能告诉他我现在在什么地方工作，要不然的话，他老人家大发雷霆，我一定没有好果子吃。

　　要说起文叔这个老神棍，经过我这几天的观察，他还真有一口能骗神骗鬼的本领，有许多慕名而来的人找他帮忙看相、选地、破煞。能把那些前来解心疑的人给哄的一愣一愣的，我不禁感叹，不得不说，这也算是一门牛逼的本事啊。

　　刚开始我还有些不适应这种骗人的生活，但是一个多月后，我也就慢慢的适应了过来，因为那些来找文叔的，多半都是一些有钱人，和高官。他们平时见不得人的事情做多了，所以一发生点奇怪的事，他们就杯弓蛇影以为是鬼神作祟，其实完全就是他们的心理在作祟。

　　老实说，我十分瞧不起这种人，我觉得文叔赚他们的钱并没有什么不对。因为这种所谓的高官，所谓的有钱人，平时社会上不知道有多少穷苦人需要他们的帮助，但是他们都没有管，但是为自己买座佛像却舍得花上上万都不带眨下眼睛的。活该他们让文叔骗。

　　其实文叔对我还算挺好的，我跟他混熟了以后基本上在他面前没什么忌讳，而且他在斗地主的时候我还经常在旁边帮他看牌。文叔看上去瞧我也挺顺眼的，毕竟我还算机灵。而且嘴也够贫，他说我挺像他自己年轻时候的。

　　而文叔对我的要求就只有一个，那就是唯一的一条店规“不得和对面‘易福馆’里面的人有任何的接触。”

　　我很奇怪，为什么文叔一提到对面的‘易福馆’就一副苦大仇深的摸样，咬牙切齿的，就仿佛‘易福馆’里的人欠他好几十万没还似的。

　　但是望着文叔这副摸样，我也就不好追问原因了，反正我一天天上班其实也很清闲的，文叔说干这行的，没有伙计掌柜的之说，文叔问我说，你在这儿的职位是学徒，好好学吧，等学成出师之日便可自行谋生了。

　　我表面应付着他，其实内心深处不禁由衷的鄙视了他，要知道哥们儿我有的可是真本事，而不像您老人家只会变戏法玩儿口技。

　　其实这样的日子也是比较清闲的，因为我基本上一天的工作就是打扫一下卫生，和批发市场购买元宝蜡烛之类的东西，这些东西经过九叔只手一倒腾，基本上能卖出高出成本二十倍的价格。这这点我真佩服他。

　　于是我就平安无事的在这里过了好几个月，直到快十二月份的时候，发生了一件事情，而这件事情，就像是一个契机，间接的影响了我的后半生。

　　那是一个下午，我和文叔吃完了午饭没事儿做，便做在九叔身边看他斗地主，午后的阳关给人一种很慵懒的感觉，看了一会儿后我不知不觉的就有些困了，于是我趁九叔不注意，溜到了收款台后面，双手拄着脸晕晕乎乎的就进入了梦乡。

　　可是没等我睡踏实的时候，门忽然开了，走进来一个抱着孩子的女人，带着一身凉气，要知道现在正是冷的时候，穿着羽绒服的妇女抱着包的严严实实的小男孩。小孩的脸被冻的通红通红的。

　　我一看，怎么看怎么面熟，好像在哪儿见过他俩似的，只见那个女人走进店里后问我：“麻烦一下，文先生在么？”

　　看来这又是找文叔看心病的有钱人，我想到，于是我对着里屋正在斗地主的文叔喊道：“有客到！”

　　文叔一听见有生意上门了，马上走了出来，摆出了一副特高深的表情，对着那妇女说：“您想买点什么？小店各路神仙都有。”

　　谁知道那女的一见到文叔后，竟然哭了出来，她说：“文先生，我是我们单位张经理介绍来的，都说您特灵，求求您救救我的孩子吧！！”她说完，竟然跪在了文叔身前。ŴŴŴ.23sk.com

　　我和文叔连忙把她扶起来，问她到底怎么回事儿，只见那个女的问文叔：“您的后屋能用么？”

　　文叔知道，她一定是有某些不便之处，所以点了点头，于是我们就来到了后屋，后屋是文叔的卧室，那个女的把小孩身上包着的毛毯和衣服解开，然后让那个小孩后背对着我们。

　　我和文叔上眼望去，结果这一望不要紧，简直是要了我的亲命了！我差点没吐出来。只见那个小孩儿的后背右边的肋骨处长了一个好像是肿瘤似的东西，紫褐色的，上面布满了血丝，最主要的是这个肿瘤竟然长的和人脸一模一样。有鼻子有嘴的，眼睛紧闭着，随着那小孩的呼吸一颤一颤的，好像有生命一般。

　　这玩意儿简直太邪门儿了！我头一次看见这种玩意儿，简直就和恐怖电影里的场景一样嘛！望着那个呼吸困难的小男孩儿，我忽然猛然的想起了，几个月前我去学校交论文时在公交车上见过他俩！这小子就是那时吃包子馋我的小胖子！

　　此时在看这小孩，哪还有一点小胖子的模样了，说夸张点，已经差不多瘦的皮包骨了。怪不得刚才我没有认出来他俩。

　　看来这次的事情将不再寻常了，我集中精神望着那小孩儿的额头，已经是一片黑气，身上的火气弱的可怜，要知道，火气是人生存的根本。如果一个人的火气很弱的话，那么他多半会疾病缠身，要是再倒霉点儿，还会经常见鬼。

　　现在这个小胖子就是火气极弱之时，如果不想方法救他的话，恐怕就没两天可活了。文叔显然也被这小孩儿后背上恶心的肿瘤给吓到了，他连忙对那妇女说：“别着急，到底是怎么回事儿，告诉我，也许我可以帮的上你。”

　　于是那女的就又把那小孩儿的衣服穿上后，坐在凳子上抱着那小孩儿，抽泣的说出了这件诡异事情的来龙去脉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第五十五章 蓝道昌盛免费阅读。https://xs.23sk.com 