    可惜邹鹏也只能这么想一想过过干瘾，要动真格的他就舍不得。

    一想到季晴会挺着个大肚子嫁给他，就要承受各种风言风语。邹鹏沸腾的血液瞬间都凉了几分，“你给我老老实实呆着，没结婚前少招我，听到了没？”

    隔了一会儿，到底不甘心，闷闷道，“你要真的心疼我，那就早点嫁给我。”

    季晴默默不吭声，婚前那啥她不介意。

    可一说到早点结婚……emmm，她下意识就怂，就想躲。别问她为什么，问就是她自己也不知道。可能是前世看她爸妈三天一小吵五天一大吵的婚姻生活给吓怕了。

    她爸跟她妈一辈子就没消停过，反正季晴穿书前两天还接到她爸电话。

    说她妈闹着要跟他离婚呢，让她这个做女儿的帮着管一管。

    她怎么管，拿什么管？

    吵了大半辈子，她妈闹离婚也不是一次两次了。季晴一插嘴，保准被喷的满头包。当然也可能是现在这恋爱谈的太甜了，季晴很有些欲罢不能。好好的恋爱这么香，她何必想不开非要去结婚？

    邹鹏：“……”就知道，一提结婚这女人就怂！

    也不知道她在怂些啥，别的女人恨不能一谈恋爱就结婚，她倒好。

    完全反过来了，连婚前那啥也不介意，就是死活不愿意嫁给他。

    不过好歹答应高考后先订婚，他这万里长征总算走掉了一小半。邹鹏在心里暗暗叹了口气，收敛心思认真的开起车来。抵达青阳山下时，已经快中午了。

    青阳山没有直达的公路，车子只能停在山下。

    然后靠着人力走上山去。

    季晴抱着妞妞下车，正巧旁边停下来一辆大东风，副驾驶座上的女人看到季晴眼睛都瞪圆了，“二姐！”不等车子停稳，急匆匆下了车，“二姐，还真的是你啊？我差点不敢认。”

    季雯上下打量着季晴。

    她实在太惊讶了，二姐这变化也太大了。

    二姐从小长的好看她知道，但一直吃不好睡不好的，脸颊干瘦没肉，七分的颜色也就剩下三分了。可眼前这女人，肌肤红润透亮，眼睛里仿佛盈满了水光，一看就是福窝窝里泡出来的。

    所以二姐跟徐银生离了婚，这是傍上哪一路的大款了嘛？

    旁边这小车，别看车子小，比她们家这大东风，看起来可值钱多了。

    季雯看向邹鹏，这一看之下，却是好悬没嫉妒死。

    人有钱就算了，居然还长这么帅，还有没有天理了？

    精精神神，一米八几的大高个，小麦色的肌肤健康阳光。对比之下，她老公就跟垃圾堆里捡来的。一米六八的个头，人本来长的还算耐看，往邹鹏旁边一站顿时变成了矮穷矬。

    “二姐，这是你新找的对象啊？”

    季雯不无恶意道，“可你不是刚跟我二姐夫离婚，这找的有够快的呀！”

    就是不知道这新找的对象，知不知道她二姐才离婚没多久。

    要是不知道，呵呵，今天可有热闹看了。

    季晴：“……”

    昨儿一接到这个妹妹的电话，她就有一种预感，原主这妹妹估计不是什么好鸟。

    果然第一次见面就验证了这一点。只是不知道为什么，原主给她的回忆里，跟这个妹妹相关的却是少之又少。

    “你说的是徐银生？”

    邹鹏笑眯眯道，“那可真遗憾，这个事情从头到尾我都知道。严格意义上来说，我还算是趁虚而入呢！我家晴晴要不是刚离婚心情不好，哪那么容易让我给追上了手。”

    季雯：“……”好气哦，但还是得保持微笑。

    “二姐，你这位新对象怎么称呼呀？”

    “我姓邹，你叫我邹鹏就好。”

    邹鹏还是不等季晴说话，就接过了话头。

    不仅如此，从后车厢拎出来大包小包的礼品，挑了两只最轻的礼品袋子放到季晴脚边。随即把剩下的礼品袋子全塞入左手，朝着妞妞伸出了右手，“晴晴，你咋这么没眼力见儿？”

    “没看地上还有两礼品袋子我拿不下了嘛，赶紧把孩子给我，帮着拿两个。”

    季晴让邹鹏这一波骚操作，给弄的怔了怔。

    很快反应过来，他是怕她抱着妞妞爬山太辛苦。看一眼邹鹏手上拎的大包小包，沉甸甸的深深陷入邹鹏掌心肉里。再看一眼地上两个轻飘飘的，装了人参的礼盒包装袋。

    实在没好意思把孩子递过去，“邹大哥，还是我来……”

    结果季晴剩下的话还没说完。邹鹏已经不耐烦的抱走了妞妞，“啰嗦啥？你以为你邹大哥是肩不能扛、手不能提的弱鸡？看不起谁呢！”说着，一手大包小包一手娃，大踏步往山上走去。

    没一会儿，就落下了季晴一大截。

    “还呆在那儿干啥，不走了？”

    “噢。”

    季晴傻兮兮拎起两只装了人参的袋子，赶紧跟了上去。

    差点忘了邹鹏可是打小习武的人，一手大包小包一手娃而已。

    对别人来说，这般爬山或许要累个半死，对邹鹏估计就是毛毛雨了。季晴小跑着赶到邹鹏身边，看他脸上干干爽爽的，连一丝汗迹都没有。

    一颗悬着的心，立即放了下来。

    “邹大哥，你真厉害。”

    “那自然，不看看我是谁男人。”

    后头跟着的季雯，真恨自己耳朵太好，硬生生被塞了满嘴狗粮。瞪一眼自己男人，同样提了大包小包，手上还没抱个娃呢，爬了没几下山路，就开始气喘吁吁。

    真是货比货得扔！

    季雯脑子里不由的开始想。

    二姐这一离婚，立马找了个又高又帅还有钱的，要不她也……等等，她跟二姐可不一样。

    能找到现在这个男人，已经很不容易了。

    要是把这个男人给甩了，指不定连这样的她都找不着。不过没关系，她找不到更好的男人，二姐找到了也是一样的，新的二姐夫看起来很有钱。

    那她前些天跟妈说的事情，不就有了希望？

    季雯不知想到了什么，眸光大亮。

    走在前面的季晴，硬生生打了冷颤。邹鹏关心道，“媳妇儿，咋了？”

    “没啥，突然感觉有些冷，不过现在又好了。”

    季晴甩甩脑袋，“邹大哥你累不？要是累的话，孩子给我抱会儿。”

    累倒是不累，就是袋子提手太细，有些勒手。

    邹鹏停下来，让季晴帮着抱了会儿孩子，把礼品包装袋换了个手提。在季晴诧异的目光中，又接过了孩子，“这么看着我干嘛？”

    “你不会以为我要让你一个女人，抱着孩子爬这么高的山吧？想啥呢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

