
　　埃迪很慌，慌的不知所措，直到他碰到了警察。虽然有点多，而且全部都带着武器，可埃迪第一时间还是选择相信了警察。讲道理现代社会的人无论嘴上多么讨厌警察，可一旦遇到麻烦，第一个想到的绝对是警察。

　　这就是秩序的力量。

　　“警察！警察！救命！救命！生命基金会的人要杀我！他们要杀我！”

　　那些警察看到埃迪风驰电掣的跑过来，到也没多想，只觉得这小子身体素质真棒，跑的这么快，平时一定没少锻炼。不过，他们还是履行了警察的职责，很快两名警察就将埃迪拉到了一边，将他保护起来，其他几名警察立刻改变队形，毕竟埃迪刚刚说那边有人要杀他。

　　很快一群拿着枪的黑衣人就跑了出来，手中还拿着武器。

　　“NYPD！放下枪！不许动！立刻！”警察还是很守规矩的。

　　可不知道是不是跑了太长时间了，一群黑衣人还没反应过来，或者说他们压根没想过警察会这么快就来，于是压根就没多想，直接开枪了。

　　对于早就找好掩体和调整好队形的警察来说，既然对方开枪，那接下来的事情就简单多了。

　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！

　　对面的黑衣人压根没想过警察会这么狠，出警居然带着自动步枪！于是第一时间就被打懵逼了。

　　然后不出意外的，这群人全部扑街了！

　　“停火！停火！停火！”带队的警员看到对方全部到底，立刻喊了起来，虽然是这群人先开枪，但全部搞死也挺麻烦的。

　　埃迪都傻了……现在纽约的警察……都这么猛的么？处境直接拿机关枪突突？

　　埃迪还不太分得清机关枪和自动步枪的区别。反正……看着差不多。

　　警察赶紧检查那几个倒霉蛋。

　　“队长……死了。”一个警察摊手说道。

　　“法克！这些人怎么这么不经打？”那个队长却非常懊恼的锤了下墙。讲道理，凯这家伙对警察的影响可不是一般的大，至少在凯的带领下纽约警察可是打了不少硬仗，战斗力提升多少不敢说，心狠手辣那是提升飞快。这帮家伙瞄准的时候都是冲着要害去的……

　　几个警察也是无语，拜托他们拿的可是美军主力突击步枪，和这帮家伙拿的手枪根本不是一个级别，而且步枪弹的威力……

　　不过他们也没说出口。

　　死了这么多人，上头也会有压力的嘛。

　　好在这个时候，埃迪跳了出来！

　　“警察！警察！快点！快点！”

　　“什么？”

　　“他们在楼上实验室关押了好多人，还有不少人死了！你们快去救他们！！！”埃迪想起了自己的朋友玛利亚。

　　警察一听这个可不困了。

　　要是真的……那死多少人都不算事！反正名正言顺，舆论虽然会骂，但也就那样了，谁真的会为了几个该死的坏蛋和警察死磕？

　　“Gogogogo！！！快快！所有人保持警戒，这次的敌人非常危险，而且毫无人性！而且非常可能会反抗，大家打起精神来！！”

　　埃迪总感觉哪里不对。

　　……

　　伴随着下面的枪身越来越密集，卡尔顿也知道自己被逼上了绝路。刚刚他做了最后的努力，给很多权力人士打去了电话，希望能够挽回这次事情，可问题是没用，那些人在得到了卡尔顿的请求之后已经试过了，可问题是凯这边完全切断了和上面的联系，也就是说，现在说啥也没用，那些人告诉卡尔顿，要是有问题只能事后在想办法了。

　　卡尔顿气的直接砸了电话。

　　别的事还好说，事后可以不就，了不起多花点代价。可问题是……非法人体实验啊！而且还特么死了人，更重要的是，他还是拿外星生物做实验！！！

　　这要是传出去，哪怕不曝光，联邦政府也会让他人道毁灭！

　　所以他已经到了绝境！

　　“都是你们逼我的！明明我是为了全人类！为什么要阻止我！为什么？！！”卡尔顿红着眼睛打开了自己办公室的密室，而在这其中有着一个秘密的密封罐。

　　这里面藏着的是目前为止，他所得到的，最可怕，最恐怖的‘共生体’。

　　共生体是卡尔顿为这些外星生物起的名字，这是生命基金会至今为止的最大发现，他们来至于宇宙！当初生命基金会的深空探测器被流星砸坏之后，生命基金会就对探测器进行了回收。

　　可在回收的探测器中，他们发现了这些外星物质。

　　一开始卡尔顿和生命基金会的科学家自以为这些是一些无意识的外星植物生命体。毕竟这玩意都软趴趴，像黏液，所以他们还以为自己发现了外星黏菌。可随着研究的推进，他们发现，这东西远没有看上去的那么简单。

　　他们发现这根本不是什么黏菌，而是一种真正的外星生物。不过他们并不能独立生存，他们需要寄生，从被寄生体中吸取营养，如果没有宿主，他们会非常虚弱，他们本身也不具备任何消化能力，你就算把食物丢在他们面前，他们也没办法吸取营养。

　　当然，他们既然叫共生体，那就不能用单纯的寄生来形容他们。

　　他们在寄生的时候，并不会只是单纯的索取，而是会反馈给被寄生者极为强大的力量。

　　比如，共生体的基因让宿主可以获得轻松超越人类的力量，同时共生体还会保证被寄生者的安全，比如遇到危险，他们会主动帮助被寄生者，再比如，如果寄生体身体有疾病，他们也会帮助宿主吞噬病灶，修复组织，甚至他们还会让宿主拥有极强的再生能力。不仅如此，长期与共生体共生还能缓慢的改造宿主的身体素质，加强耐力，变得更敏捷。

　　还有共生体还拥有液化能力，他们自身属于液体，这让他们可通过自己的意愿把自己液体化，或是通过液体化改变形态如制造阶梯，钢笔，钱财等等。在自己的液态化情况下共生体也能任意舒展四肢或是从体内喷射出触须等等。他们能够将自身变化为各种各样的兵器，幻化出翼翅，也可幻化出护盾与铠甲这样的防御装备进行防御。

　　总之好处多多。

　　可唯一的问题是，共生体的脾气不好。他们也不是谁都寄生。相反他们极为挑剔，他们会挑选宿主如果宿主不能让其满意，他们会立刻在身体内部用宿主的消化能力消化吸收掉宿主最有营养的部门然后脱离宿主。而迎接宿主的自然是死亡。

　　不仅如此这些共生体还非常的聪明，他们能够读取宿主的记忆，并学习宿主所掌握的所有知识。

　　这也是卡尔顿攻克的方向，他希望能够移除共生体的智慧，将其彻底变成工具，而不是拥有智慧的生物！

　　但可惜，没人给卡尔顿机会。

　　所以他只能孤注一掷了！

　　他今天要杀掉所有人！清理到所有痕迹！只有这样他才有一线生机！

　　否则……

　　“暴乱……”卡尔顿手按在密封罐上。

　　暴乱，这是这个共生体的名字。一个极度恶劣的家伙，也是所有共生体中最强的那个，凡是被他寄生的宿主无一例外全部是死亡！而且是以最快的速度死亡。

　　“哈哈……卡尔顿！看来你相痛了？愿意和我合为一体了？”

　　暴乱的声音在卡尔顿脑海中响起。

　　这个家伙甚至可以通过心灵沟通和其他人进行沟通。这也是他为什么会被困起来的原因，因为卡尔顿根本没那个信心控制他。

　　“来吧……卡尔顿，只要你和我合为一体，那么这个世界就是我们的！放弃人类愚蠢的身份吧，只要你将身体交给我，那么你就是世界之王！！”

　　卡尔顿不是傻瓜，自然知道这货的保证就像厕纸一样，随意就可以丢掉，暴乱只是单纯的想要利用他而已。暴乱想要利用他的财力和地位，将所有的共生体转移到地球。让整个世界变成共生体的天下！

　　“你能保证吗？”

　　暴乱原本只是日常的蛊惑下，压根没想过对方会同意，毕竟对方不是白痴！他自己不怀好意，难道自己不清楚？

　　可没想到今天居然答应了！

　　“我当然能保证！”反正说谎话不要钱。现在就是让暴乱答应再过分的条件都行，至于履不履行那就是另外一回事了。“等会……你这是遇到麻烦了？”

　　暴乱也不傻，甚至很聪明，他很快明白，如果不是到了绝境，卡尔顿不会这么容易屈服。

　　“是！我的一切都要完蛋了！如果你不能拯救我的话。”

　　暴乱权衡了下，发现还是答应对方的好。毕竟不管怎么样，也先得自己出去才行。在不共生的状态下，他们共生体其实就是一团软趴趴的黏液而已。

　　“没问题！交给暴乱大爷了！”

　　卡尔顿也没别的选择了，于是直接打开了密封罐！

　　接着一团灰色的黏液从密封罐中跳出来，一下子将卡尔顿覆盖，接着一个浑身银灰色的恐怖巨人出现在那里。它有着可怕又可笑的大眼睛，同时有一张巨大且布满不规则的巨大利齿，看着就凶残无比。

　　“哈哈哈！”低沉带着暴虐的声音从巨人身上传出！“我终于出来了！！！”

　　“不许动！不许动！！！”就在暴乱大声宣泄的时候办公室的门被踢开，一群警察冲了进来！

　　“法克！这是什么东西？！！！”警察们被吓了一跳！

　　“哈哈！”暴乱知道他们手中拿着的是名为枪的武器，可他并不在乎，那玩意对他根本没用，他更感兴趣的是那些拿着枪的人！“这么快就有食物送上门了！太好了！”

　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒！

　　得益于最近几年层出不穷的大事件，让大多数警察都知道了一个规律，看到了那些稀奇古怪的东西，不要犹豫，要么赶紧跑，要么立马开枪！否则极有可能连翻看的机会都没有。

　　子弹全部宣泄在了暴乱的身体上，毫无阻碍的射了进去，可暴乱依然稳稳落在地上，脸上露出了一抹狞笑。

　　这对暴乱来说，只是大餐之前的一点点小麻烦，毕竟收拾食材需要一点点功夫的。

　　在警察们惊厥骇然的注视下，那些枪伤的创口泛动着银灰色的光芒。伤口处的组织像液体般融在一起，伤口随之消失不见，整个愈合过程不到两秒钟。

　　“这是什么怪物？！！”

　　“请求支援！局长！请求支援！！Mayday！Mayday！”

　　连Mayday都叫了出来，可见他们被吓的有狠。（Mayday是国际通用的无线电通话遇难求救讯号，一般不会出现在警方的无线电中）

　　“我要用餐了！”

　　暴乱却没在意警察的求援，他的一只手拉长变形出银灰色的刀锋触手，然后砍了过来。

　　刺啦！

　　五名警员被拦腰砍断！接着暴乱身上伸出数条触手，一下子将那些残尸卷了过来，接着暴乱的嘴巴张开，先囫囵的吐下一具尸体！

　　接着抓起其他的尸体大快朵颐起来。

　　也是在这个时候，凯撞破了地板出现在了办公室。

　　凯看了看地上大片的血渍，以及暴乱手中抓着的小半具尸体。

　　“混蛋！！你这个杂种对我的部下做了什么？！！！”

　　暴乱从凯一出现就注意到了他，当看到凯身上闪动的电光，暴乱立刻大喜！

　　“哈哈哈哈哈！太棒了！你绝对是最好的宿主！来吧将你的身体交给我！让我们变得更加完美！”

　　显然这货的眼力需要加强，共生体是完全的生物本能行事的种族，他们也不需要去开发什么乱七八糟的能力，所以啊，什么超能力啊，武功啊，魔法之类的东西，他们完全不会，自然不可能看得出来凯现在爆发的气势到底有多强。他只看到凯身体里那澎湃的生命力！

　　那才是共生体最梦寐以求的宿主！

　　毕竟共生体的力量大小，很大程度也是由宿主决定的。

　　比如寄生一个小孩子，和寄生一个壮汉，所能发挥的力量完全是两个概念。

　　按照凯身上散发的生命力，暴乱觉得自己要赚大了！

　　然后这货就被凯一锤子砸在了脸上！

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百三十六章：共生体啊啊啊啊！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 