    第99章 想要一个孩子，女儿国

    此时，整个大殿中，都处于一片惊喜和震撼之中。

    谁也想不到，睡一觉之后便脱胎换骨。

    这种手段惊为天人。

    对于蔺天鸿的恐怖实力，更加难以揣度，敬畏无比。

    “夫君，你刚刚使用的便是《大梦春秋》吧。”

    李曦月忽然说道。

    大梦之主，乃是荒古时代的仙主。距离羲和女帝所在的年代，也是十分久远。

    对于他创出的《大梦春秋》，前世作为仙界天帝的李曦月，也听说过一些。

    不过，她从来没有见识过，大梦春秋只存在于传说中，早已经失传。

    今日一见，算是让她大开眼界，震撼它的强大。

    同时，也惊叹丈夫的惊人奇遇，居然获得了大梦之主的传承。

    “娘子也听说过大梦春秋？”

    蔺天鸿好奇问道。

    李曦月点了点头，“嗯，妾身听说过一些传说，传言大梦春秋最高境界，可以一梦千年。”

    现在，李曦月还不想将自己前世羲和女帝的身份，告诉自己的丈夫。

    避免给丈夫带来不必要的麻烦和危险。

    作为一介凡体，逆天而上，登顶天帝之位。

    羲和女帝不知道斩杀了多少竞争对手，横扫了多少势力。

    同时，也不缺乏窥视中央天帝之位的人。

    如果她现在转世的身份曝光，肯定会引来无数强大仙人的出手，将她扼杀在萌芽之中。

    他们不会允许自己顺利恢复到巅峰。

    蔺天鸿也识趣地没有询问妻子是那位上界仙人转世。

    他知道，妻子想要告诉自己的时候，自然会说出她的转世之身。

    就和他一样，时机成熟之后，便会告诉妻子自己魔主的身份。

    再说，蔺天鸿对于妻子前世是谁，完全不关心。

    他在乎的是李曦月，而是她前世。

    蔺天鸿微微一笑，有些失望道：“可惜呀，以为夫现在的实力，也只能够一梦十年。”

    当然，如果使用魔主的实力，早已经超越大梦之主，一梦万年。

    “夫君，这可是上界最顶级的仙经，你能够修炼成功，便已经算是逆天存在了。”

    李曦月对丈夫翻了一个白眼。

    他这个夫君真是一个逆天妖孽，不愧是百年便能够飞升，横扫下界的蔺仙尊。

    不过，为何他在万年之后，还是天仙境了？

    但，似乎丈夫对于仙道的领悟，达到了一个非常不可思议的境地。

    恐怕相比那些仙帝、仙皇也毫不逊色。

    心中很是疑惑不解。

    这时候，小丫头迈着修长笔直的美腿，来到了蔺天鸿身边。

    乖巧地帮他揉着肩膀。

    “姐夫，你看，我现在已经成为神劫境，还缺少一件法宝使用。”

    “我可是你唯一的妹妹，你不送一件法宝给我防身？”

    小丫头一脸讨好地笑道。

    有这样强大的姐夫，自然要给自己捞点好处才行。

    “妹妹呀，你想要什么法宝，找姐姐就行了，不要去麻烦你姐夫。”

    李曦月连忙站了出来护夫。

    火凤公主嘟囔着说，装作可怜兮兮。

    “在你心目中，妹妹是草，夫君是宝，我好可怜了，姐姐不要我了。”

    “你呀。”面对这个鬼精灵的妹妹，李曦月轻轻敲了一下她的小脑袋。

    火凤公主可怜巴巴地看着姐夫。

    蔺天鸿无奈笑道：“姐夫真没有适合你的法宝使用，如果遇见了适合你的法宝，便为你寻来。”

    他身上法宝，就算给了小姨子，她也使用不了。

    都是三界最顶级的仙器、魔兵。

    如果在白芸没有将宝藏送回稷下学宫之前，倒是可以为她寻一件合适的法宝防身。

    爱屋及乌，对于这个小姨子，蔺天鸿还是很宠爱的。

    在指点荒天侯、傅天瑜、火凤公主修炼了一会儿。

    蔺天鸿便带着妻子回家了。

    晚上。

    李曦月紧紧抱着丈夫，有些失望地说道。

    “夫君，你说这是怎么回事了？为何我就不能怀上孩子了？”

    “我想为你生下一个孩子啊，是不是你还不够努力，每晚敷衍了事，偷工减料。”

    李曦月的语气中，透露出一丝幽怨。

    爱一个男人，最大的愿望便是为他生下一个孩子。

    这也是此时李曦月最大的愿望。

    境界越高，生命层次越高，怀孕的几率越小。

    成仙之后，想要怀孕将变得无比困难。

    这也是为什么，仙人们都普遍无比宠溺自己的孩子。

    没办法，想要生一个孩子，实在是太难了。

    天道是公平的，仙人寿命漫长，自然，想要繁育后代，将变得很困难。

    因此，现在还未成仙之前，李曦月想要为丈夫生下一儿半女。

    怀胎困难，自然是因为蔺天鸿的生命层次，已经站在了三界之巅。

    不过，蔺天鸿早就想到了办法。

    既然如此，妻子有这个愿望，是时候去拿那样东西了。

    “冤枉啊，为夫已经尽最大努力了。”

    蔺天鸿露出委屈的表情。

    三年上万次，这是神一般的战绩啊。

    居然说自己不够努力。

    女人啊，呵呵，完全不理解男人的辛苦。

    只顾个人享受。

    “唉，从今以后，你的工作量翻倍。”李曦月笑眯眯地盯着丈夫。

    一根晶莹如玉的手指，勾着他的下巴，霸气地说道：“工作量不达标，妾身可不会放过你。”

    蔺天鸿瞬间被吓得脸色惨白，双腿打颤。

    “娘子你就饶了为夫吧，已经想到办法让你百分之百怀上我们的孩子了，就不要再为难我了。。”

    蔺天鸿抚摸着妻子白皙粉嫩的肌肤，露出可怜巴巴的模样。

    自己的娘子，简直是魔鬼。

    “真的？”李曦月激动地看着丈夫。

    “为夫何时骗过你？”

    “夫君，那现在就来欺负妾身吧。”

    ……（省略一万字，自行脑补精彩的打斗画面。）

    第二天，蔺天鸿便离开了凤京城。

    他的目的地，便是异域天南域的女儿国。

    万年前，蔺天鸿的实力还未达到下界巅峰之时，遭到过一个古老仙宗的追杀。

    那时候，他被迫在下界七十二域四处逃窜，像极了丧家之犬。

    最终，他重伤之下，被万年女儿国的女皇所救。

    两人之间也有些情谊，算是红颜知己。

    那时候，蔺天鸿只想着修炼，成为九天十地最强者，没有心思儿女私情。

    对于女儿国的隐秘，蔺天鸿也知道一些。

    这一次前去，他的目标便是女儿国子母珠胎中的子胎。

    (本章完)

