    “啪啪！”

    “哎哟！”

    隋凯欣带队回到陆家巷新驻地，向钱怀报告了事情经过，却被钱怀狠扇了两记耳光。隋凯欣连声惨叫，顿时眼泪汪汪的。何修平、李开来心里暗喜，刚刚心花怒放，却也被钱怀扇了两记耳光，打得他们牙血直流。

    隋凯欣伸手捂着脸，心里全是委屈。现在，他真怀念当初跟着副站长尚望、跟着鬼见愁别动总队队长李翰的日子，那些日子，他有花不完的钱，有使不完的劲，整天都盼着尚望和李翰给他下令打鬼子。

    唉！跟错人了。尚望呢？他在哪？他为什么还不回金陵来？我刚才真不该威胁高世光和韩国茂，他们可是我的生死兄弟呀！唉！老子还把李翰给得罪了。

    钱怀悻悻地怒骂：“饭桶！废物！蠢材！这点小事都办不好，老子养着你们有什么用？滚！”隋凯欣、何修平、李开来灰溜溜地走出了钱怀的办公室。他们出门之后，都是你望我，我看你，都沮丧着脸。不过，三个人的心情不一样，何修平、李开来还是想法查找李翰的下落。

    三人走下楼来，何修平低声问隋凯欣：“总队长，咱们得将功赎罪啊！不然，咱们三人在钱站长面前很难抬起头来。”李开来说：“李翰那小子以前经常去大世界歌舞厅，我看，今晚，咱们可以到那里找他。那地方人多，冷不防给他背后一刀，此事就了结了。”

    何修平拍手叫好：“妙啊！妙计啊！太好了！”

    隋凯欣心事重重地点了点头。

    何修平和李开来随即集结队员，部署新的行动。

    隋凯欣知道何修平和李开来这么积极工作，并非为了特工站，而是他们两人能升官发财，目标是行动总队的正副总队长。原本，他是不会对人怀恨在心的，但是，现在，他开始对何修平和李开来两人怀恨在心了。

    他冷冷地盯着何修平和李开来两人的演绎，袖手旁观何修平和李开来的一切部署和行动。他现在开始盼望尚望早点回来，早点解决眼前的这些难题，也盼望着金陵站能和李翰修复关系，并且能重新和李翰并肩作战。

    ……

    李翰在驾车回住处的路上。

    高世光问李翰：“头，你怎么会忽然出现？”韩国茂嘟咙说：“盯梢呗！不放心你呀！好在，头出现了，不然，你我死定了。”李翰答非所问，哈哈一笑说：“小心驶得万年船！隋凯欣下次会更狠，因为他回去肯定会挨揍。”

    高世光点了点说：“嗯！隋凯欣挨揍之后，肯定会把怨气洒在我们的身上。唉，做狗也不容易！现在，日军、伪警、复兴社特务处、维持会都不会放过我们，我们的敌人越来越多了。唉！”韩国茂悻悻地说：“那以后，我就更狠的揍他们，打死一个敌人，就少一个敌人。”

    李翰赞同地说：“对对对！国茂兄弟对敌策略水平越来越高了。我们就是要以消灭敌人的有生力量为目标，以后看到敌人，就往死里揍。小鬼子原本人口就少，经不起消耗的。接下来，小鬼子会大量的收编降军，成立治安军，协助他们维持治安，陪他们上战场，替他们当炮灰。”

    “啊？”

    高世光和韩国茂异口同声骇然反问。

    李翰淡淡地说：“相信我说的话，这是历史必然的选择！”

    韩国茂认真思考一下，又以点了点头地说：“嗯！头说小鬼子人口少，就凭这一点，头就说的很有道理。”李翰随即又把未来的事情往深里说：“所以，我们接下来，还要是争取营救老虎桥监狱里的三千战俘。人多力量大，如果不是这样，小鬼子就会收编他们，因为小鬼子已经知道我们的想法，知道我们的目标。”韩国茂“嗯！”了一声。

    高世光侧头望向车窗外，惊叫一声：“蜘蛛？”

    “嘎唧！”李翰下意识地猛踩刹车！

    “有车就了不起吗？我呸！”

    “会不会开车呀？想撞死人呀？人命不值钱呀？”

    结果，车外的两个姑娘朝李翰的轿车唾了一口，骂了一句。李翰侧头望向车窗外，看到那两个姑娘虽然长相与谭玲玲和朱莉文有些相似，但非谭玲玲和朱莉文。

    他心情郁郁的又驾车而去。高世光和韩国茂两人也低下了头，再也不敢吭声了。回到住处，李翰神情黯然的抽烟，高世光安装电风扇，韩国茂更换车牌。

    晚饭后，李翰吩咐高世光和韩国茂乔装去大世界歌舞厅转转，别惹事，侦察一下各方敌人的情况。待高世光和韩国茂出去之后，李翰也乔装打扮，驾车外出。

    他驾车出来之后，兜了几圈，确认后面无人盯梢，便驾车直奔摩登咖啡馆。今天是6月16日，是他和理查约好的日子，他真没钱了，希望能在摩登咖啡馆碰上理查，希望理查能给他一笔钱。对他而言，贩卖情报是来钱最快的。

    他需要钱来壮大打鬼子的队伍。

    他到了摩登咖啡馆之后，向侍者要了大堂里面的一间雅座，按惯例要了一份牛排和一杯蓝山咖啡，还拿了些报纸来看，不时的抬头观望大堂进进出出的人们和情侣。

    但是，他孤坐到晚上十点半，也没见理查到来，便失望地掏钱付账，离开了摩登咖啡馆，驾车直奔牛皮街小巷七十二号房，希望能在这个他和谭玲玲、朱莉文的新家，见到他两个心爱的女人。他有这处新家的钥匙，也知道这处新家藏了不少钱和珠宝，但是，他尊重两个心爱的女人，没有得到她们的许可，他不会掏出钥匙去开门，去拿这些钱和珠宝。他宁愿身无分文，宁愿过穷日子。

    ……

    谭玲玲、朱莉文、张铁、黄迪几个人回城之后，一直躲在后宰门内的小民房里，一直没怎么出门，钱怀忽然对她们下毒手，让她们很伤心。大半年来，她们和日军血战无数次，换来的竟然是这样的结果，真是伤感。

    这天清晨，谭玲玲和朱莉文起床洗漱，忽然两人都呕吐起来。谭玲玲急忙为朱莉文把脉，发现她怀孕了，也明白自己也怀孕了，当她宣布喜讯时，张铁、黄迪甚是激动，连忙买好肉好菜，给谭玲玲和朱莉文滋补身体。

    于是，谭玲玲除了叮嘱张铁和黄迪外出注意安全，注意乔装，便和朱莉文安心在新住所里休养。她不是不想李翰，而是深知此时，自己和朱莉文、张铁和黄迪都处于极度危险之中，因为日军、特务、伪警、金陵站、维持会、老虎桥监狱的狱警均不会放过她们，也不会放过李翰。

    让自己和李翰最安全的办法，就是暂时不要有任何的接触。思念很煎熬，但是，她不是一般人，而是红玫瑰特战队的头，谢秋琪不知下落，万一谢秋琪被敌人抓捕了？万一谢秋琪叛变了？谭玲玲很认真的思考，很小心的防敌。

    张铁和黄迪天天乔装外出，寻找李翰的下落，打听李翰的下落，天天来买来很多报纸翻看，但是，没发现李翰的下落。这个时代，在一座百万人口的城市里，没有手机，没有摄像头，没有微信，没有朋友圈，要找一个人，又不能明目张胆的找，真如大海捞针。

    日子过得更煎熬的，还是郭瑶瑶。

    在世人的眼中，她是汉奸。

    老百姓无论大街小巷里见到她，都会远远的吐唾沫，低声怒骂她，远远躲着她。在日军士兵和特务面前，她得点头哈腰，强颜欢笑，使劲讨好。但是，在无数谩骂面前，她却深度潜伏在敌特机关里。

    郭瑶瑶自任伪警局副局长以来，发现谢耀星瞧不起自己，也发现徐又远险恶无比，所以，她小心翼翼的隐藏自己，悄然观察伪警局里的情况，悄然熟悉伪警业务。

    不久，沈天乐也被酒井久香安排到伪警局任副局长。

    他每次见到郭瑶瑶都是对郭瑶瑶怒目相向。

    郭瑶瑶对他视而不见，但是，她悄然盯梢沈天乐。

    她发现沈天乐也盯她的梢。

    但是，双方都没发现对方有什么可疑之处。

    现在，最焦躁不安的，便是徐又远。

    他是单目失明者，脸上也曾被轿车挡风玻璃碎片划伤，无论他笑或是不笑，均是面目狰狞，除了坂本次郎，还有他分管的治安大队，无其他人敢接触他，因为看到他那么丑陋，会让人恶心，谁也不愿意见到他。

    伪警局里忽然多了几位副局长，无疑是削薄了他的权力，另外，酒井久香看到他没什么建树，也开始不待见他，不再是以前他想拜见酒井久香就可以见到这位蛇蝎美人的。除此之外，龟川、龟井、山田亦男都不愿意见到他，甚至维持会会长牛振光也不待见他。

    只有抓住李翰，只有找出谭玲玲，徐又远才能再次红起来，否则，他迟早会被酒井久香踢出伪警局的。一个多月没有李翰的消息，没有谭玲玲的踪影，让徐又远坐立不安。他的脸上整天布满了阴霾，像谁都欠他的钱一样。

