    半年后。

    虚拟宇宙，天羽岛。

    修炼场模拟成宇宙星空。

    一身披淡金色甲胄，宛如神祇的身影俯瞰着无尽虚空。

    他的身后展开庞大的淡金色羽翼，一看就知是珍贵金属炼制，上面流转着碎金般的光晕，蕴含着令人心悸的气息。

    轰！

    那淡金色羽翼一振，林衍的速度瞬间飙升，快如闪电，幽冷的星空中隐隐一道金色流光瞬间划过，犹如鬼魅一般。

    忽然——

    唰！唰！唰！

    林衍一个幻动，半空中忽然出现两道林衍幻影，瞬间……两道变成四道，四道变成八道，且这幻影就跟真身似的，八道幻影轨迹好似一道曲折的闪电，灵动飘忽，玄妙莫测。

    “不错。”

    这时，修炼场中响起一道平淡的声音。

    只见在星空中，凭空出现一道耀眼身影，他有着金黄色的长发，眼睛呈碧蓝色，眉心是黄金色的竖眼，身上带着天然的皇者气息。

    正是天羽王。

    林衍的身形顿时停了下来，然后落在他的身旁，身后的淡金色羽翼缓缓融入他的身体。

    “老师。”林衍恭敬行礼。

    “林衍，你做的很好，所创造的这一羽翼之法潜力无限，我也说不出值得指摘之处，接下来只需要随着感悟提升不断完善，按着你自己的想法继续研究即可。”天羽王微笑道。

    他一双碧蓝色的眸子隐隐波动。

    天羽王乃是“封王无敌强者”，在虚拟宇宙公司地位媲美普通宇宙尊者，又是人类巅峰种族“羽人族”的羽皇，性情骄傲霸道，极具威严，便是有绝世天才想要拜师，他都看不上眼。

    在最初，他查探过林衍的一些资料，论资质固然极强，但仅仅是原始秘境的老师，长期指点修行，他是何等人物？

    根本没想过纡尊降贵做这种事情。

    只是……因为曾受一位强大尊者的恩惠，天羽王虽然骄傲，但是恩怨分明，那位尊者既然开口，一番交谈后，便选择了应允。

    之后接触的过程中，天羽王也对这位天赋悟性堪称妖孽的弟子赞不绝口，林衍闯出的名声越来越大，就算那些宇宙之主的亲传弟子也相差甚多，即便他不是叩拜拜师的老师，天羽王同样颇感光彩。

    到了现在……

    他看向林衍眼眸中已经多了一丝喜爱，对于超级强者而言，能够找到一适合自己的徒弟其实是很难的。

    天羽王同样修炼的是《宇宙混沌碑》，最擅长的就是羽翼之法，更是自创飞行巅峰绝学，正面厮杀或许不是宇宙尊者的对手，可是纵横宇宙，想要保命倒是不难。

    林衍现在创造出的羽翼秘法，可谓深得他心。

    “谢老师夸奖。”林衍微微一笑。

    他原本使用的飞行念力兵器是“星辰羽翼”，是结合“时间、光线”法则打造，说起来，如果不考虑折扣，价格超过200万积分，也算足以媲美封王级不朽神灵使用的飞行兵器。

    可现在身家丰厚，自然没必要抠抠嗖嗖，原先的蛹螺甲直接淘汰掉，这星辰羽翼自然也选择更好的飞行兵器进行替代。

    毕竟那至宝“虚空之翼”，需要他亲自击败封王巅峰强者才有资格获得，林衍特意问询过智能生命白泽，是包括燃烧神力状态下的封王巅峰，这样才能保证继承至宝后比起当初的“镇宇王”实力更加强大。

    这自不是一时之功。

    林衍在宝库仔细挑选，最终花费3.4亿积分，选择了这结合“时间、空间”法则的飞行兵器“宁禁羽翼”。

    这是人类族群中强大的炼器师“宁禁”创造出的强大飞行兵器，因此以“宁禁”命名。

    逃命能力很重要。

    林衍很早之前，就在天羽王老师的指点下，开始研究羽翼穿梭之法，不断开阔眼界，增长底蕴，羽人族有着大量运用翅膀的秘法典籍，暮星宇宙国的知识藏库中……从其他族群缴获的羽翼之法更是多如牛毛。

    人类绝大多数种族都是没有翅膀的，但是宇宙中的其他族群，有翅膀的却多的是，所以林衍钻研过的羽翼秘法不在少数。

    他的眼界极高，并非单纯地学习某种飞行逃命秘法，而是将诸多飞行秘法的精义进行整合梳理，推陈出新，不断钻研，开始尝试创造属于自己的秘法。

    最终命名为《九重天》！

    在华夏的传统中，九乃极数，有“极限”之意，古人更认为天有九层，因泛言天为“九重天”，林衍以此命名，也能看出他对此的重视之意。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    对林衍来说，“九万里”不过瞬息，可这其中超脱的豪迈洒脱正是值得他去学习的。

    数百年岁月……总算是有所小成。

    纵然还不算太过精妙，别说《一元初始》等巅峰绝学，就连顶级绝学还略差一线，但也已经很厉害了，毕竟林衍真正的实战经验还是有所欠缺。

    等到域外战场中磨练一番，想要达到“顶级绝学”范畴完全轻而易举。

    这也得益于林衍的各种条件实在太好。

    不止是天赋悟性等方面，这些年来，他研究的秘法可谓浩瀚如海，除了暮星国主推荐的那些秘法以外，还有很多秘法也进行涉猎，底蕴极其深厚，还有天羽王这样的宗师指点迷津。

    换其他人谁敢想象？

    “你现在是界主巅峰，是已经准备进行生死磨练了？”天羽王问道。

    “是的，老师。”林衍感叹道，“修炼这么多年，雏鸟出巢，也该去看看外面的天空了。”

    天羽王看着他，目光中有着嘉许。

    “那就让那些异族也看看，你这位林衍殿下会成为人类族群何等的传说吧。”

    林衍一笑：“那就请……老师拭目以待。”

    ……

    在一方圆两百公里左右的超小型世界，中央有着一座直径上百公里的营养液湖泊，原本的淡金色逐渐变得清澈，隐隐可见湖中藏着一黑沉沉的影子，营养液中的奇异物质被吞噬殆尽。

    哗！

    空间中仿佛回荡起潮汐的声音，瞬间那巨大的黑色身影从湖中央飞出，然后凭空消失在这片小世界。

    体内世界。

    林衍站在中央大陆上，仰头看着那巍峨如天柱般的绿线噬虫分身，只见进化到界主巅峰的绿线噬虫竟是高达9.6公里，到了这种程度，就已经称得上极限，等跨入不朽后，神体高度也将是如此。

    “吼！”

    绿线噬虫分身发出兴奋的嘶吼，林衍也能清晰地感受到绿线噬虫身体内涌动的强大力量。

    “哈哈……绿线噬虫全力爆发，看看现在究竟有多强大！”林衍畅快笑道。

    “轰！”

    一层层鳞片在绿线噬虫的身体表面冒出，每一片鳞片秘纹大多是跟歧鹿雕像一模一样，只是体积缩小，还有极少部分鳞片纹路是和血魔禁地的木之兽神雕刻一样。

    暂时对于兽神之道的感悟还不够强，所以只能模仿极少一部分鳞片，稍微再多，就会遭到宇宙法则的压迫了。

    这时的绿线噬虫，比起平时稍微大了一号，兽神的霸道凶悍气息弥漫开来。

    这是施展“兽神之力”“黑洞圣体”和“青罗真身”之后的绿线噬虫！

    其中“青罗真身”乃是出自关于木空兽神之道的战斗类秘法《青罗秘术》。

    “青罗秘术”讲述的是三大运用秘法。

    第一套绝学《青罗七煞刀》，是创造者“青罗”真正纵横宇宙、杀戮无数的绝学，是一种毁天灭地的刀法绝学。

    第二套绝学《青罗九转》，这是一套用来逃命的秘法，宇宙广袤而神秘，危机潜伏，战斗力强是一方面，可真正决定能活多久的其实反而是“逃命”的本领。

    像“不死尊者”一次次历经各种生死险境，将宇宙秘境当自己后花园，可就是不死。

    像混沌碑守护者，拥有诸多强大分身，也是一种保命秘法。

    这也是林衍最先创造的秘法是逃命绝学，也是因此，修炼好了危险下活命概率能提高数十倍！

    所以他没打算单纯地修炼《青罗九转》，而是以此为辅助，造就属于自己的《九重天》！

    第三套绝学《青罗真身》，是一种类似于《黑洞圣体》的身体振幅秘法，对于武者自然极为重要，学起来最为简单，只要法则感悟懂了，堪称一学就会。

    《青罗真身》，因为创造者能力有限，所创一共四层。

    第一层，振幅2倍。

    第二层，振幅4倍。

    第三层，振幅8倍。

    第四层，振幅16倍。

    以此类推，若是能将兽神之道修炼到第七重，就能顺理成章地达到百倍振幅极限，不过创造者“青罗”仅是修炼到第四重，止步于此。

    虽然还不如林衍之前黑洞圣体的第一重，但是林衍并不失望，因为二者是可以叠加的，叠加的效果并非相乘，也不是相加，而是二者本身契合程度而定。

    林衍因为修炼时间还短，暂时还不足以悟透第二重，《青罗真身》也仅是达到第一层。

    “绿线噬虫的生命基因层次是3400倍，《黑洞圣体》20倍振幅加上《青罗真身》2倍振幅，总的来说，大概在23倍振幅左右，也就是78200倍界主巅峰力量，封王高等水准！”

    “《无欲》秘法我这些年也购买了一些对灵魂有所助益的宝物，可是达到72倍，就达到了灵魂极限，也就是244800倍界主巅峰念力，胜过封王巅峰，逊色于封王极限。”

    林衍很快确认。

    中央大陆上，有着一弥漫数十万公里庞大看似晶莹剔透，就仿佛水晶般的摩云藤，还有一棵高达数百万公里，形状似宝塔状的参天大树。

    绿线噬虫伸出前肢，抚摸在水晶藤蔓的蔓叶上，顿时那数十万公里的摩云藤迅速融入体内。

    迅速催动这摩云藤进入“附体”状态。

    “轰！”

    从摩云藤内部的能量瞬间爆发，无穷无尽的不朽神力不断融入绿线噬虫体内，瞬间遍布绿线噬虫全身。

    体表，也迅速覆盖上一层很薄很薄的黑色薄膜，和鳞甲好似一体。

    “燃烧神力！”

    绿线噬虫分身操控附体的摩云藤迅速开始神力燃烧，就犹如一颗燃烧的恒星，散发着让人心颤的力量。

    “吼……”

    绿线噬虫感觉着身体中流淌着的强大力量，不由激动欢呼，林衍也是双眸放光，这还是他第一次做到让附体植物生命燃烧神力。

    “摩云藤是封侯初等，2300倍界主巅峰神体，一旦燃烧神力，飙升千倍，就是230万倍界主之力，而以绿线噬虫的身体，足以承载782万界主巅峰力量，念力更是高达2448万倍！”

    “九灵！振幅！”

    “无欲！振幅！”

    林衍心念一动，摩云藤的神力再度飙升！

    《九灵》，是他在知识藏库中寻找到适合植物生命的身体振幅秘法，是通过缩小体积，全身质量凝聚，来使战斗力提升，对于法则感悟也有一定要求。

    修炼起来很简单，连修炼时间的要求都很低。

    共分为六重。

    不朽植物生命基本都能满足前者的体积要求，不过后者的法则感悟也有所限制。

    辅助植物生命不能算“智慧生命”，更近似于“物”，靠外在就能进化，一旦进化，宇宙会自然令它们感悟自身属性相近的宇宙法则。

    一般来说，通天桥第10层就能满足第一重要求，2倍振幅，通天桥第12层满足第二重要求，4倍振幅……以此类推，达到通天桥20层，则满足第六重要求，达到完美巅峰的12倍振幅。

    摩云藤是封侯初等，相当于15层通天桥，最高达到6倍振幅，因为《九灵》秘法的原理，这门秘法达到6倍振幅，想要推动到3.3倍、4.5倍之类是不影响的。

    《无欲》秘法则没有这么苛刻，达到22倍，这方面更不用说！

    缓缓推动。

    绿线噬虫的气息不断高涨，直至巅峰，达到身体和灵魂的极限！

    “这种力量，真是太可怕了！”林衍震撼。

    相当于封侯高等燃烧神体的力量，和封王初等燃烧神体后的念力！可是……这是植物生命“摩云藤”，数十万公里的神体体积，根本不需要担心燃烧神力带来的损耗！

    “还有……黑凰甲！”

    林衍一翻手，一道黑色流光飞出，迅速融入绿线噬虫的体内！

    黑凰甲的第一重形态，需100万倍界主之力才能驱动，在燃烧神力状态下，接近800万倍的神力自然再轻松不过。

    瞬间！

    绿线噬虫身上浮现出一套奇异的黑色铠甲，斑驳古老的纹路仿佛是飞禽的羽毛一般，中央还绘刻着一高贵的凰鸟，永恒古老的气息弥漫开来。

    林衍不由兴奋激动：“哈哈，有黑凰甲，有幻界珠，就算以我现在的能力还无法和封王极限正面厮杀，想要逃跑却是轻而易举，接下来的域外战场之行，绿线噬虫作为保障，我只需要可以安心历练，补足其他的短板即可！”

    他没准备仗着绿线噬虫之力去逞凶，毕竟那些封王强者的财富也就那样，没有太大的吸引力。

    唯一值得在意的就是“神树王”和“紫钟王”，因为他们身怀重宝。

    绿线噬虫停止神力燃烧，黑凰甲虽然还穿在身上，可必须要神力燃烧才能驱动。

    “摩云藤还是继续附体绿线噬虫分身，虽然是封侯初等，但这是法则感悟方面，对我不重要，神体经过振幅和燃烧神力完全能达到绿线噬虫的承载极限，换成封王级的不朽植物生命，反而做不到这一点。”林衍暗道。

    封王不朽植物生命，一旦燃烧，最低都是上千万倍界主之力，远远超过，没有意义。

    “我的生命基因层次是220倍，经过振幅就是5060倍界主力量和15840倍界主巅峰念力，就算是封王巅峰植物生命都能承载。”

    林衍看向一旁那高达上百万公里的宝塔状参天大树。

    这是“科诺塔树灵”，最强的科诺塔树灵，封王高等实力，神体强度媲美封王巅峰。

    “我暂时的实力已经足够，现在附体普通的植物生命，意义不大，附体太强的植物生命，法则感悟不够，甚至还不如植物生命本身的力量，等法则感悟和秘法绝学提高后，才是最恰当的时机。”

    林衍仅是心念一动。

    “呼！”

    那科诺塔树灵就迅速缩小飞来，枝叶仿佛八爪鱼似的瞬间缠绕住林衍，而后融入林衍皮肤，形成一层战衣。

    “主人。”

    科诺塔树灵意识传音道，声音中有着感激和兴奋。

    “哈……”林衍一笑。

    林衍原本的辅助植物生命是太岁树灵，但是仅仅是封侯巅峰，若想提高到封王高等，需要超过1000亿积分，而且成功概率不足50%。

    而如果从幼体期就培养，想要培养到封王高等，100多亿积分就够了。

    由此可见……先天上如果弱，到了后期，想要前进代价可能就是十倍十倍的跃升。

    林衍倒是有这个钱，但现在资金有限，不算太过富裕，没必要这样做，直接将之前购买的科诺塔树灵按照最强路线培养，性价比更高。

    当然，太岁树灵陪伴他这么多年，一路生死闯荡，就算日后对他没有什么用处，他也愿意耗费那上千亿积分，将它培育到巅峰，只是没必要现在去做。

    “有天心甲削弱五成，还有封王巅峰神体强度的植物生命护体，再加上宁禁羽翼、绿线噬虫分身，我的保命手段已经无比强大。”林衍轻声道，“该离开了。”

    他凭空消失在体内世界中。

    ……

    初始宇宙混沌城和原始宇宙“虚拟宇宙公司”大本营，是经常有宇宙飞船透过“宇宙通道”往来，林衍既然决定离开，自然是查看了讯息申请了离开。

    血猧分身倒是依旧在混沌城，过段时间再出现即可。

    反正以他的身份，谁也说不好自己什么时候离开，什么时候进来，这都是绝密，有混沌城主在，不必担心有什么漏洞。

    嗖！

    林衍一飞冲天，飞向混沌城上空，在上空正停着一艘梭状的庞大宇宙飞船。

    “林衍殿下，我们都准备好了。”舱门口正站着一名不朽神灵紫衣人，热情笑道。

    他回头看了一眼被混沌气流笼罩的混沌城。

    “走吧。”

    林衍直接飞进宇宙飞船中。

    哗！

    舱门关闭。

    “轰隆隆……”

    宇宙飞船开始启动飞向混沌气流深处。

    （本卷完！）

