    看到乔慧志衣着光鲜一脸幸灾乐祸走进病房，程大伟便猜到这女人来看自己肯定没什么好话。

    果不其然。

    乔慧志一进门先左右看看，故作惊讶道：

    “哎呀程主任的住院条件不错呀，病房里应有尽有还是个单间，这地方多住些日子也挺好的。”

    程大伟：“.….”你要是觉的这病房好让给你住？

    乔慧志见程大伟不搭理他，脸上没有半点不自在。

    她自己动手搬了一张椅子坐到程大伟病床边上下打量他，一副“关心”口气：

    “你这脑袋上的伤看起来好像挺严重的，医生怎么说呀？你这伤没有三个月应该出不了院吧？”

    程大伟听出女人话里嘲讽，没好气对她飞了个冷眼：“不好意思让你失望了，医生说我伤的不重，三两天就能出院。”

    “这么快啊！我还以为你至少得住几个月呢，真是恭喜你了，那么快就能出院，这个下手的人也太不会用力了。”

    乔慧志说这句话的时候就差翘起兰花指，脸上的表情要多夸张有多夸张，不知道的人还以为她在演舞台剧。

    程大伟看不下去了。

    “乔慧志，你说话能不能正常点？”

    乔慧志故意眨巴两下长长的眼睫毛，一张脸靠近：“程主任这点讽刺就受不了了？你这小心脏也太不坚强了。”

    乔慧志嘴里说着话，还不忘伸出手指在程大伟胸膛上轻轻戳了一下，要不知道的人看见这一幕肯定误以为一对小情人打情骂俏。

    程大伟看出乔慧志被开除后性情大变。

    女人面对自己的时候没有半点以往的矜持沉稳，像是一夜之间褪去了所有社交面具，言语之间尽是小女人姿态。

    “乔慧志，谢谢你来看我，门在那边，慢走不送。”

    程大伟没什么兴趣跟女人打嘴仗，一脸冷漠下了逐客令。

    本以为乔慧志会翻脸，没想到女人半点不恼。

    她坐在椅子上连屁股都没抬，对程大伟继续讥讽：

    “听说程主任今年的招商融资工作在整个南城分公司下属的六个子公司中排名倒数第一？真是没想到，程主任本事挺大哈？”

    程大伟：“.…..”看来这事已经传的人尽皆知了。

    乔慧志：“都说善有善报恶有恶报，我被开除的时候就一直盼望着，什么时候能亲眼看到程主任被人赶出普安呢？”

    程大伟：“.…….”估计你这辈子等不到那一天。

    乔慧志：“看到你被人打的躺在这里，你不知道我有多高兴？我几天都没有睡好，你说打你的凶手怎么就那么善解人意呢？我刚在心里诅咒你被人打一顿就好了，他立马就动手了，哈哈哈…..”

    乔慧志当着程大伟的面肆无忌惮幸灾乐祸了一把，自己一个人说话也能把自己说的笑个不停。

    得亏程大伟现在城府深，要不然非得被乔慧志当面挖苦的这番话气的从病床上跳起来不可。

    “乔慧志，你说完了没有？说完赶紧走。”

    他不耐烦冲女人再次下逐客令。

    乔慧志却充耳不闻。

    她问程大伟：“想必程主任没忘了咱俩打赌的事吧？”

    程大伟见女人一副志在必得的表情看着自己心下不觉好笑，“你就那么迫切的想赢？万一你输了呢？”

    乔慧志脸上露出轻蔑：

    “看来金浩然给你的处分和被人打进医院这两件事还不足以让你清醒，你还真以为自己普安子公司主任的位置还能坐多久？”

    “所以你认定了我会被赶出普安？认定了我会输？”

    “不是我认定了你会输，而是事实证明你程大伟必输无疑！”

    “既然你这么有信心又何必跑到我面前来耀武扬威？”

    “我…..”

    乔慧志被程大伟堵的无话可说，却又不甘心输了气势，猛跺一下高跟鞋冲程大伟撂下狠话，“有种走着瞧！”

    三天后，程大伟出院。

    黄老板一脸殷勤帮他办理出院手续，顾老板也来了。

    两人一见面，程大伟发现顾老板精气神还不错，至少从表面上看牛副县长的百般刁难没对她造成太大困扰。

    程大伟刚想问她，“鑫源酒店的麻烦解决没？”顾老板抢先开口，“打伤你的凶手查出来了。”

    程大伟一愣，静候下文。

    顾老板说：“打你的人是一个绰号叫‘黑狼’男人，他是牛副县长交情匪浅的道上兄弟，此人最近正在追求朱海梅，不知道从哪听说了朱海梅和你发生矛盾的事，为了博美人一笑就对你下了手。”

    程大伟蹙眉。

    任凭他脑袋想破也绝对没想到对自己下狠手的人居然是一个连名字都没听过的嘿道混混？难道自己的被打就这么完了？

    “看来这个黑狼对朱海梅也算真心，居然为了她犯法？人抓到了吗？”程大伟问。

    “还没抓到”，顾老板回答，“本来警察已经找到了黑狼的藏身之处没想到还是慢了一步让他给跑了。”

    程大伟磨牙，“黑狼能及时逃走***跟牛副县长脱不了干系。”

    顾老板的想法跟他不谋而合。

    “这个案子打从一开始就透着蹊跷，凭黑狼的本事不可能让你家小区附近几条道路监控同时坏掉，除非有人在背后帮他。”

    程大伟透着审视眼神看向顾老板，“你怀疑背后协助黑狼作案的人是牛副县长？”

    顾老板实话实说，“没有证据的事谁也不敢打包票。”

    程大伟眼里闪现寒光。

    他平素待人宽厚，偶尔受点委屈能忍则忍，但这一次黑狼的所作所为已经严重触碰他的底线，牛副县长也是。

    牛副县长身为政府官员居然为嘿道混混违法行为大开绿灯？此人行径早已不配当一名官员。

    顾老板见他脸色难看，知道他心里怒火难平，劝道：“这件事我会想办法尽快帮你抓到黑狼，到时候想怎么处置他你说了算。”

    程大伟却摇头，“这是我自己的事，我自己解决，黑狼抓回来按照法律该判多少年就判多少年，牛副县长我亲自解决。”

    顾老板猛的想起什么，抬眸看向他问，“你要去找牛副县长算账？”

    听到程大伟斩钉截铁说了一声“是”，她慌忙阻止：

    “不行！那个牛成贵就是个官混子，他一路从基层爬上来嘿白两道朋友不少，你不能去冒险！”

    程大伟坚持：“他牛成贵差点害我一条命，难不成我还要忍气吞声当作没事人一样？”

    顾老板哑语。

    她认识程大伟这么长时间对男人的脾气秉性也算了解，他一般不发怒，一旦发怒谁也挡不住。

