    “大哥，如今云长修已死，夜云皇朝形同虚设，我一人便可将其解决。”

    离渊夕开口道。

    “不，夜云皇朝并非你所想的那么简单。”

    君星尘摇了摇头，他想起云长修死前所说的话，眼眸微眯道：“夜云皇朝的事情，暂且先放一放。”

    “除了夜云之外，北境还有一些皇朝仍然没有表态。”

    他微微沉吟，随后眼神一厉，望向下方的几道身影，道：“给那些剩下的皇朝传话，让他们七日之内做出决定。”

    “好！”

    那几个百花的强者点点头，身形皆是一闪，离开了神花殿。

    “让所有人提前做好准备！”

    君星尘袖袍一挥，随后带着众人径直返回了离月宫。

    他隐隐感觉到自己有突破的迹象，因此叮嘱了几句之后，便返回了房间，进入了修炼状态之中。

    ……

    夜云皇城。

    “那几个皇朝之主是如何说的？”

    阴暗的大殿内，一个面目冷厉，身上泛着浓郁死气的老者坐在正上方，望向那夜云皇朝的长老。

    “他们还在犹豫。”

    那长老拱手道。

    “呵，看来他们已经被那个毛头小子吓破胆了！”

    老者冷冷一笑，随后道：“一个武道大宗师中期的小子，连斩三位武王，这若是没有借什么外力，老夫是根本不信的！”

    “是的大人，我听说，那君星尘是借用了神落花海的阵法力量，才击败了皇主他们。”

    那长老继续道。

    “嗯，若是他们敢来夜云皇城，必让其有来无回！”

    老者捋了捋胡子，显然对自己的实力十分自信，道：“等将他们斩杀，我夜云皇朝必定会成为北境的最强势力！”

    “传令下去，任何人不得轻举妄动，也不能将老夫的消息透露出去，违者，诛九族！”

    ……

    七日的时间眨眼即逝。

    这七日时间里，整个北境的气氛都显得有些诡异。

    按理说，云长修死后，夜云皇朝应该会人人自危，乱成一团才对。

    可是，他们却仿佛根本不怕百花皇朝攻来一般，依旧像往常一样。

    而另一边，百花皇朝也没有任何动静。

    那一战之后，所有人都认为，百花会以雷霆之势将夜云皇朝攻下。

    毕竟，君星尘已经有了问鼎北境第一的实力了！

    有他在，整个北境将无人能挡！

    可是，这七日里，百花皇朝却显得异常安静，没有任何动作！

    对此，所有人都感到疑惑。

    百花皇城，离月宫。

    “他还没有动静吗？”

    苏紫熙望了一眼紧闭的房门，她可以感觉到，一股隐晦的恐怖灵力波动，正在悄然增长着。

    “没有。”

    离渊夕等人摇摇头，苦笑一声。

    “如今所有事宜都准备完毕，就等他出关了。”

    苏紫熙轻叹了一口气，只能耐心等待。

    房间中。

    一道白衣身影正盘膝而坐，周围的天地灵气无比浓郁，仿佛都快要化为了液体之形。

    “是时候了！”

    白衣身影轻喝一声，手中印法变幻，天地灵气纷纷被引动，最后化为一道洪流，灌注进了他的身躯之中。

    随着吸收的天地灵气越来越多，白衣身影身上的气势也是越来越强，竟逐渐脱离了武道大宗师中期巅峰。

    轰！

    某一时刻，一道巨大的轰鸣之声从白衣身影体内传出，他身上增长的气势也是瞬间停止。

    武道大宗师后期！

    “呼……”

    君星尘轻轻吐出一口浊气，随后睁开深邃的眼眸，其内闪过一道奇异光芒。

    他起身走出房间，瞧见那正在庭院中的众人，微微笑了笑，随后表情一肃，问道：“都准备好了吗？”

    “嗯！”

    闻言，众人皆是一点头，一道道传音飞出离月宫。

    轰！

    下一刻，整个百花皇城的气势徒然一变，一股极其强烈的火热战意席卷开来，直冲天际！

    “走！”

    手上储灵环光华闪现，庞大的天舟将众人容纳而进，君星尘望向夜云皇朝的方向，随后轻喝道：“启程，前往夜云皇朝！”

    伴随着他这一喝声的落下，整个百花皇城中飞出无数艘天舟，其上站满了各个皇朝的强者。

    百花皇朝，灵霄皇朝，青霜皇朝，雷龙皇朝，九星皇朝……可以说，如今半个北境的皇朝，都在此列！

    “那是……”

    无数艘天舟急速划过天际，那铺天盖地的恐怖景象，使得不少人心中惊惧，随后也是跟了上去。

    与此同时，一道道光芒流转在整个北境中，将这个消息传播出去。

    ……

    七日后，夜云皇城。

    原本晴朗的天空，突然暗沉了下来，一艘艘天舟从远处急速而来，最后停在了皇城之外。

    望着这一幕，夜云皇朝的强者皆是心神颤动。

    “启动护城大阵！”

    一个武道大宗师境界的将军高声喊道。

    轰！

    一层庞大的光幕缓缓浮现，将整个夜云皇城都笼罩而住。

    “攻击！”

    那位将军大喝道。

    嗡！

    护城大阵闪烁起了耀眼的光芒，随后剧烈波动了起来，一道数十丈庞大的灵力长蛇凝聚而出，冲向了那最前方的天舟。

    这种攻击，寻常武道大宗师巅峰的强者，都要避其锋芒！

    “什么狗屁护城大阵！”

    安嵘撇了撇嘴，立于遮天蔽日的天凰虚影上，身上缭绕着天火，径直迎上了那灵力长蛇。

    “嘶！”

    两者猛然相撞，那灵力长蛇凄厉地嘶鸣一声，随后在一道道震动的目光中，消散而去。

    “那家伙的实力，恐怕半步武王境的强者都可一战吧？”

    不远处，各方观战的人们互望一眼，惊声道。

    “没想到啊，只不过是十年的时间，安嵘的实力精进竟如此之大！”

    神落花海那一战，众人只听说了君星尘连斩三位武王的壮举，却是不知道安嵘等人的实力。

    如今，伴随着他的出手，众人才猛然发现了这一点！

    “可恶，被他装到了！”

    离渊夕轻哼一声，神异的能量缭绕上身躯，整个人顿时如同天神下凡，他望着那不远处的庞大光幕，一指急速点出，宛若雷霆一击！

    “那不是……苍极皇朝的废王子，离渊夕吗？”

    所有人目光一凝。

    “呵呵，本命灵晶破碎，就算还有一点力量，又如何？”

    有人冷笑出声。

    “真是愚蠢至极，你们难道看不出，他那一指所蕴含的恐怖力量，就算是武道大宗师巅峰的强者，都会被斩杀吗？”

    一个气息雄浑的青年双手抱胸，目光讥讽地望向周围的人群。

    他是从其他三境来的，不管是实力还是眼力，都绝非这些人能比的！

    “斩杀？哈哈哈！”

    闻言，人群爆发出一阵笑声。

    瞧见他们的反应，青年不愉地哼了一声，释放出半步武王的灵力波动，将周围人都给惊住。

    “他那一击，就算是我想要接下，也会受到不轻的伤势。”

    随后他说的话，更让人震惊！

    “不可能吧？他一个废人，如何能变得如此之强？”

    众人咽了咽口水，有些不相信地道。

    但是，当他们的目光望向天际上最庞大的那艘天舟，见到那正负手而立的白衣身影时，齐齐闭上了嘴。

    离渊夕可是他的兄弟啊！

    想到这里，所有人都互看一眼，随后将目光投在离渊夕的身上，露出了骇然之色。

    哧！

    只见，离渊夕竟如同天神一般，身躯之上天威浩荡，一指点在那庞大的光幕上，一阵强烈的波动席卷而开，将不少近处的武道宗师强者掀翻。

    咔嚓！

    随后，在无数道敬畏的目光中，那庞大光幕传出了一道清脆的声响，密集的裂缝像是蜘蛛网一般蔓延，最后轰然炸裂！

    “这……”

    所有人都嘴角抽搐。

    这还是那个废物王子吗？

    “竟敢毁我夜云的护城大阵！”

    怒吼声响彻，只见一个武道大宗师巅峰的老者现身，目光望向离渊夕。

    “竟然是夜云皇朝的太上长老？”

    所有人目光微凝。

    “到我了！”

    语落花娇叱一声，柔美的身躯上有着冰蓝色的光华闪耀，她轻瞥了一眼老者，随后玉手一挥。

    “啊！”

    那夜云皇朝的太上长老惨叫一声，竟是发现自己的身体开始结起了蓝色的冰晶，最后化为了一道冰雕，脸上凝固着惊恐之色。

    呼……

    一阵寒风吹过，那冰雕逐渐消散而去，一个武道大宗师巅峰的强者陨落！

    “嘶……”

    瞧见这有些诡异的一幕，天地间徒然响起了无数倒吸冷气的声音。

    “这些人太恐怖了！”

    有人惊叹道。

    “吱，你们还有太上长老吗？”

    一道娇小白影来到皇城不远处，声音稚嫩地道：“有的话，就快点叫出来，本狸还没装逼呢！”

    “草！”

    闻言，那些神色惊恐的夜云皇城强者，皆是忍不住爆粗口。

    “哈，这只狐狸真有意思！”

    听到悠比的话语，不少人忍俊不禁地笑了起来。

    “唉，算了，连个武道大宗师巅峰都没有，还叫什么皇朝？”

    悠比惋惜地叹了口气，可是说出的话，却让夜云皇朝的人们差点气死。

    悠比和雅儿缓缓飞到语落花等人身边，随后浑身光芒大作，一个个携带着天威的灵晶虚影在身前显现而出。

    “这是？！”

    所有人瞳孔骤缩，皆是察觉到自己的灵力流动变得缓慢了起来，心中无比惊骇。

    “五……五个天品灵晶！”

    有人干涩地开口道。

    “不对……还有一个阵法神心！”

    突然，一道惊声响彻，只见白弘毅也来到了他们身边。

    无数道目光望向这六人，心中掀起了惊天骇浪！

    五个天品灵晶，一个阵法神心，这种阵容实在是太恐怖了！

    “不对，我记得，离渊夕和安嵘曾经并不是天品灵晶！”

    突然，有人想到了什么，声音尖锐地喊道：“他们在论武大会之前……还是玄品灵晶！”

    “什么？！”

    闻言，所有人齐齐望向天舟上那正噙着淡笑的白衣身影，一个骇人的猜想涌上心头。

    论武大会之前还是玄品灵晶，而论武大会之后……却成了天品灵晶！

    这让人不得不联想到君星尘身上！

    君星尘瞧见那意气风发的六人，无奈地摇了摇头，随后望向夜云皇城的深处，轻笑道：“既然知道我已经来了，那便现身吧！”

    “现身？谁？”

    闻言，不管是苏紫熙等人，还是那观战的人群，皆是一头雾水地看向君星尘，感到十分不解。

    那云长修已经死了，太上长老也在刚刚陨落了，整个夜云皇朝可以说是大势已去，没有拿得出手的强者了，为何君星尘还会出此言？

    “那是？！”

    可是，当他们目光望向夜云皇城深处的时候，眼神一凝。

    只见，无尽的黑色云雾从深处席卷而来，来到皇城的高墙之上，汹涌翻滚，气息阴冷无比。

    “怎么回事，难道夜云皇朝还藏着什么强者？”

    语落花等人眉头微皱道。

    “哈哈哈，没想到你居然如此不知天高地厚，还真敢来？”

    冷笑声响彻而起，黑色的云雾微微波动，一个老者缓缓出现在所有人的视野中。

    “武王境？”

    感受到老者身上的强横威压，所有人脸色微变，心中极其惊骇。

    “你也太高抬自己了，只不过是武王境初期巅峰而已，我有何不敢来？”

    君星尘微微一笑，身形缓缓落至地面，白衣飘飘，气度非凡！

    “呵呵，好小子，真是目中无人，不将武王境放在眼里。”

    老者冷冷一笑，身周的黑色云雾快速翻涌，景象骇人。

    “如果我没猜错的话，你应该是云长修的皇叔，五百年前的夜云第一强者，云老魔，对吧？”

    君星尘风轻云淡地道。

    “云老魔？他不是已经陨落了吗？！”

    闻言，所有人微微一愣，随后大惊失色。

    “哦，竟然还听说过老夫的名头。”

    云老魔笑眯眯地捋了捋胡子，道：“不错，老夫就是云老魔！”

    “世人皆以为老夫陨落，却不知，我早已在五百年前踏入了武王境。”

    “若不是老夫不想管外界的纷争，恐怕夜云皇朝已经掌控整个北境了！”

    他冷笑道。

    “小子，你只不过是借了外力，才斩杀了武王境强者，这一次没有阵法助你，我看你如何挣扎！”

    云老魔伸出满是皱褶的手掌，那黑色云雾携带着恐怖的威势，席卷向了君星尘。

    “对啊，听说那一战，君星尘是借了外力，才将云长修三人斩杀，这一次，怕是危险了。”

    有人目光一闪，摇头叹息道，显然在云老魔那极强的压迫感之下，并不看好君星尘。

    “小子，死吧，下辈子别忘了，要对武王境强者怀有敬畏之心！”

    云老魔眼神森然道。

    “就怕你没那等资格……”

    闻言，君星尘微微笑了笑，淡漠之色缓缓攀爬上眼眸，武道大宗师后期的气息毫无保留，席卷而出。

    他轻轻抬起手掌，无尽的圣灵力透体而出，在身前形成一道圣灵光幕，将那汹涌而来的黑色云雾挡下，神情依旧风轻云淡！

