    

    入门的家具少得可怜，到处都是乱糟糟的，散发着一股霉味。

    唐灵儿仿若未闻，拿着开好的中药前往小的只有一个角落的厨房，开始熬起中药。

    等她熬的差不多时，不远处传来了一道极力吐出的沙哑无力的嗓音：“是，是灵儿回来了吗？”

    “是！！”

    唐灵儿当即回头，冲着声音发出的破旧床的方向回应：“妈妈，你先休息着！我马上给你熬好中药了！到时候你就可以喝了！”

    不多时，唐灵儿熟练地拿过一块破布，放在了砂锅上的把手处，将汤药一滴不剩地倒在了碗里，端起碗朝着另外一边走去。

    这是一个小单间，地方狭隘的厉害，周围都堆放着各种杂物，还有各种纸皮，而唐灵儿熟练地在这些地方里开辟出一条小道。

    直至到床边时，把药碗放到一边，爬上床，用自己的小身板支撑起床上的人。

    床上徐俊丽已经瘦的两个眼珠子都凹陷在眼眶里，脸颊上一点肉都没有，脸色青白得如同已经死了好几天，落在棺材中的人一样。

    她身上的衣服干干净净，整整齐齐，却宽大得不像样子。

    被唐灵儿支撑起来后，她背靠着墙，却是忽然面色一变，猛然伸出左手，捂着自己的嘴，右手则是胡乱地推着唐灵儿。

    一阵剧烈的咳嗽从她口中吐出。

    她面色在一瞬间变的极其潮红，看起来极其可怕。

    唐灵儿站在床边。

    她眼睁睁地看着徐俊丽一副咳到窒息的青紫模样，眼里带着一丝泪光，待徐俊丽停止咳嗽时，狠狠压下，端着汤碗：“妈妈，喝药吧。”

    喝药，能够缓解的。

    徐俊丽喘着粗气，每一下都如同抽风箱一样，呼哧呼哧的，声音粗拉又难听，但唐灵儿完全不在意，乖巧地为喂着徐俊丽。

    “你哪儿来的前买的药啊，是不是……”徐俊丽忍着痛苦，朝着唐灵儿露出了一丝慈和的笑容，低声地问着。

    唐灵儿看着汤碗中冒着热气的汤药，舀起一勺，犹豫一瞬，低下头，轻轻地张嘴吹着汤药，随后喂到徐俊丽的嘴里。

    “是姐姐给的。”

    徐俊丽脸色微微一变，带着些许的期望：“是唐馨怡姐姐吗？”

    “她不是我姐姐！！”在这一瞬，唐灵儿差点直接放下手中的汤勺，死死地克制着，瘦小的手背上冒出青筋。

    她看向徐俊丽的眼里，带着露骨的恨意：“你以后不要再说她是我姐姐！她那样的人，不配！玷污了姐姐这个词！”

    徐俊丽张了张嘴，眼里带着些许失望，又带着些心疼：“那你……”

    “你好好养病，钱的事情我会想办法的。”唐灵儿深呼一口气，压下滔天的恨意和疯狂，恢复之前的乖巧成熟模样，“只有你身体好起来，我做的这一切才有意义。”

    就算是偷，她也要把看病的钱，从唐舜尧的手里偷出来！

    此时，低垂着脑袋的唐灵儿那双黑白分明的眼里黑气缠绕，不断地攀爬，吞噬！        

