    一首首曲目登台表演，让林泛在昏昏欲睡的同时，仿佛看了一场歌舞大联欢，骄傲的小孔雀们是那么的光彩亮人，他看看自己身上的演出服，总有一种看孔雀羽毛的错位感。

    直到路冰阳推了他一把：“泛哥！该咱们去候场了！”

    林泛一个激灵：“到咱们了？”

    这么快？

    林泛看了看台上，这才第四个曲目啊！

    要不要这么快就去候场？

    大哥！至少还能坐着看完下一场表演好吗？

    路冰阳和高俨作势要抬走林泛：“早点儿去候场，活动活动身子骨，免得坐久了骨头都僵硬了！”

    “就是！咱们那支舞难度那么大，要不先热身一下，上了台很可能失误！”

    蛙蛙瞬间脸色大变：“糕糕你不要说这个词！”

    阿哲也连忙补救：“童言无忌童言无忌！”

    高俨意识到自己说错了话，脸色刷的一下就白了：“对不起是我的错！我闭嘴！”

    林泛看着队里其他四个人紧绷的脸，默默站了起来：“走吧，别想那么多，就把咱们平时练习的水平拿出来就好了！”

    高俨感激地看了林泛一眼。

    林泛拍了拍他的后背，率先走了出去。

    候场间里人不少，大家都很紧张。

    看到林泛这一组早早来候场，也没有人说什么，该清嗓子的清嗓子，该活动热身的活动热身，该背歌词的背歌词，还有一个躲在角落里拼命的深呼吸……这样反而让林泛这一组的其他人都松了口气。

    大家都一样紧张，谁也别笑话谁了。

    林泛听着观众席传来的阵阵欢呼声、鼓掌声，一时有些恍惚，心里莫名的有些东西在涌动，惹得他眼角也忍不住微微发红。

    是原主身体的自然反应吗？大概是吧，毕竟原主是那么渴望登上舞台，渴望被万众瞩目，渴望成为大明星……可惜，这一切还没能够实现，原主就变成了他林泛。

    林泛在心里也不知道是对谁，承诺了一句：“放心吧，我一定会好好完成这次表演。”

    舞台，哥来了！

    ……

    “接下来有请下一组学员带来的表演，《倾诉》！”

    《倾诉》是一首悲伤的情歌，讲述的是一个凄美的爱情故事，歌曲本身难度不高，但对演唱者的要求很高，因为需要非常饱满的情绪，才能够带动观众沉浸在歌曲里。

    再加上缠绵悱恻的舞蹈编排，对舞者基本功的高要求，所以敢选这首歌的人基本都是有好几把刷子的。

    除了林泛这憨憨，别人说什么他都信，稀里糊涂地选了这首歌。

    如果不是抽奖的时候抽出来一个劈叉专精，也许直到公演，林泛还跳不来这支舞蹈。

    也好在有系统开挂，林泛才没有拖队友的后腿。

    不然，不管那个路灯到底是什么灯，哥们一定要把那个灯泡给打烂！

    稀烂！

    林泛跟着队友们在舞台上站定，深吸了一口气。

    “昨夜的月光如此美丽~~~~~~~~~”

    路冰阳惊艳开嗓的第一句，饱满的情绪、精准的表达、强悍的大vocal实力瞬间carry全场！

    让人鸡皮疙瘩从尾椎骨一路冲上了头顶！

    强！

    实在是太强了！

    不愧是初舞台首A学员！

    不愧是敢选择这首歌的真·男人！

    路冰阳开了一个好头，其他人也没有拉胯，高俨迅速接上了路冰阳的场子，收放自如！

    还有个人风格鲜明的阿哲，舞台表现力排进前十的蛙蛙，以及什么都不用干只要站在那里就自动成为人群焦点、颜值爆表的林泛。

    整首曲目的演绎堪称完美，不仅跳出了彩排时舞蹈老师、导师们要求他们调动的情绪，甚至远超水准！

    林泛不经意间看见离舞台最近的观众，那些小姑娘们不知何时早已泪流满面，用手用力捂住自己的嘴巴，似乎是害怕自己尖叫出声会影响到台上学员们的表演一般。

    分明已经激动到了极点，却又拼命压抑着。

    弹幕里。

    【Sa_Sa：头皮发麻！】

    【昨夜星辰：这颜值真的绝了！这舞蹈也真的绝了！】

    【天生娱记王：啊啊啊啊我可以！！我可以！！哥哥我可以！！】

    【爱吃糕呀：是我老公！就是我老公！！】

    【萌萌rabbit打赏100条星河！】

    ……

    5个风格各异却又完美融合在一起的男生在台上演绎《倾诉》，在悠扬空灵的节奏韵律和舞蹈中，将整个演播厅带动了起来。

    这种带动，跟那些劲歌热舞的high翻全场不一样，不是歌曲和舞蹈本身high，也是整个组合的演绎让所有人不断沉浸在其中。

    就如同沉浸在海洋里，徜徉在星河里，整个心都被饱满的情绪浸泡着，难以自拔，只能跟随他们的演绎，体悟他们的悲欢。

    而舞台配合是个奇妙的东西，林泛不是C位，更不是主唱，也不是舞担，甚至连台风都不比别人好。

    但是奇怪的是，人们的目光却很难从他身上转移开来，仿佛他才是演绎这首舞曲的最佳人选。

    明明是第一次正式舞台，却神奇得一点也不怯场，动作收放自如，神情从容爽朗，表情半点不刻意。

    但，却在发光。

    一举手、一投足、一回眸、一甩腰，都光芒四射！

    台下的观众终于按捺不住了，疯狂挥舞着手中一切能够挥舞的东西，尖叫出声。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊太帅了！”

    “直击灵魂！！！！！！”

    “泛泛——”这个直接叫破了音。

    ……

    但是林泛却有苦难言。

    因为，强制技能：跳舞必高光，发动！

    林泛都不用看观众反应，光从自己身上明显比其他人强出一个等级的反光率就发现了不对！

    泥马！

    跳舞必高光是这么一个高光法啊！

    被舞台灯光一照就布灵布灵发光是不是？

    是不是找个探照灯过来对着哥照一会儿，哥就能够吸收足够的光源，化身为闪闪发光的人形物体？

    自从林·托尼·爱德华·泛上线之后，林·发光体·泛也要上线了吗？

    系统大爷，你就不担心你的宿主大爷我，被某龙组某神秘部门抓回去切片研究吗？

    真·系·专坑宿主·统！

