    夜深了，馨园的大客厅仍灯火通明。

    众人各坐在沙发上，一个个神色凝重，眼睛时不时往坐在薛桓身侧的程焕然瞄去。

    程焕然歪倒在沙发扶手上，托着脑袋，脸色暗沉无光，眉眼尽是疲倦。

    薛桓轻拍他的肩膀，温声：“然然，你先回房休息吧。

    我和你爸妈聊多一会儿再回去。”

    “去吧。”

    薛凌附和道：“跑来跑去一整天，肯定累得很。

    再大的事，迟早总会过去。

    不管怎么样，得先睡好吃饱，不然哪来的精力去解决问题。”

    众人七嘴八舌起来。

    “对呀！大哥，你先去睡吧。”

    “回房去吧。”

    “大哥，天塌下来有我们帮你一起顶着。

    不怕不怕，咱们众人齐心，其利断金。”

    “就是就是！咱们家一向都是人多力量大，再大的困难也不怕。”

    程焕然涩然笑了笑，起身轻轻吐了一口气。

    “……谢谢，那我先进去眯一会儿。”

    众人目送他疲倦的背影徐徐远去，你瞄我，我看你，一个个皆是欲言又止。

    小虎子一向口直心快，咕哝：“想不到刚回来就吃了这么大一个瓜！挺意外的！上回两个人差点儿就领证结婚，连家长也都见了——谁知竟会以‘分手’告终，而且还分得这么难看。

    妈耶！真的太意外了！”

    一旁的阿虎瞪了瞪他，没好气骂：“你嘀咕啥？

    ！分就分，咋就意外了？

    人家结婚还能离婚呢！”

    小虎子转了转眼睛，嘿嘿笑了。

    “爸，您就不能抓重点吗？

    我着重点明的是——分手分得那么难看，不是分手。

    重点！重点！听话请抓重点！”

    “滚犊子！”

    阿虎直接发飙。

    小虎子讪讪缩回沙发上挺尸，顺道将沙发末端的程焕崇踹了开去。

    “这地儿我占了，老三你去桓叔对面。”

    程焕崇在他的小腿上狠狠捏一把，才坐到对面的薛桓身边。

    “桓舅，乔慧科室究竟有几个人举报她呀？

    刚才听你那么一说，好像得有……三四个吧？”

    薛桓点点头，解释：“四个人。

    昨晚凌晨她在医院的内部网站上公布你大哥的消息，还发了他的照片，说他隐藏身份进人民医院工作，主要目的是为了自家的药业集团获取资源。

    消息一下子在院里工作群炸开，各个科室都闹得沸沸扬扬。

    早上六点多的时候，我接到以前老同事的电话，说然然出了事。

    他知道然然是我的外甥，赶忙通知我想办法解决。

    我的脑子一下子懵了，想想这事可能不简单，不敢告诉你爸妈，先开车去医院调查清楚。

    其实，医院跟很多药厂都有联系，之前为了避嫌，我不支持咱们集团的药卖给医院，都是让他们找相同药效的类似药代替。

    所以，然然卧底医院获取资源根本是无稽之谈，根本信不得。”

    薛扬忙道：“我们肯定不相信。

    桓舅，那医院的领导呢？

    我大哥的部门领导和同事会相信不？

    我大哥跟他们相处多时，内心铁定焦虑自己会被误会。”

    “对呀！”

    小虎子下巴微扬：“然哥一向温文尔雅，眉眼满满都是自信。

    今天头一回看到他愁眉不展，一点儿笑容也没有，苦大仇深啊！”

    “去去去！”

    阿虎嗔怪瞪他，笑骂：“没读几年书，就少学人家用成语。

    这词是那个意思吗？

    形容得一点儿也不恰当！乱七八糟！”

    “爸～～”小虎子微窘，支吾：“你就不能少拆我一点儿台吗？

    这么多人在，好歹给我点儿面子嘛！”

    阿虎十分无情翻白眼，冷哼：“都是自家人，给啥面子？

    你有本事就去外头让别人给你面子，找自个老头儿要面子——笑话！”

    额？

    小虎子可怜兮兮扭过头去，假装自己没这样的老爸。

    薛桓一脸正色道：“我已经跟医院的一众领导层解释清楚，并迅速说明情况。

    我是ＸＸ药业集团的股东，然然也是。

    我是原始股东，然然的股份则是继承来的。

    为了避嫌，早在十几年前我便跟医院医药部有过口头声明，医院绝不购买我们药业集团的药。

    医药部的副主任亲口作证，并在声明书上签下姓名按拇指印。

    声明书在内网发出来后，一众同事才最终释疑。

    不过，大多数医院年轻同事只对然然的真实身份好奇，而不是相信什么内奸获取资源。

    药业集团发展至今十几年了，上市也好些年，如果单单靠帝都一家医院进货，哪可能有今日的成就！医院领导和从业医生都不傻，仔细一想就知道不可能。”

    “那就好那就好。”

    薛欣小声嘀咕：“大哥读医那么多年，当医生也一两年了，经常忙到瞧不见人影。

    无端被冤枉诬陷，心里得多难受委屈呀。”

    程焕崇气呼呼：“更可气的是被自己深爱那么多年的女人诬陷，打自己脸的同时，心也被扎成马蜂窝！”

    心痛比任何痛都要让人难受，看不见，摸不着，心药又难寻。

    能医不能自医，即便知晓自己是心伤，大哥自己一样医不了，只能苦苦受着。

    薛桓沉下脸，低声：“医院内部的声明发出来后，有人开始在内网论坛上骂乔慧，说她心口不一，口蜜腹剑，嫉妒心极强。

    有人说他们是小两口，估计是吵架了发脾气乱发虚假消息，当不得真。

    医院行政部很快召开会议，说乔慧此举损害医院医务人员的声誉，命令乔慧所在的科室仔细调查清楚，让她必须向然然公开道歉。”

    小虎子挑了挑眉，问：“不是说那个女的得罪不少人吗？

    还有谁呀？”

    薛桓解释：“院里同事都有微信群，这件事很快传开了。

    下午快下班的时候，有个女医生跑去院长室举报乔慧，哭哭啼啼说乔慧之前用一些私人照片要挟她，逼她主动放弃出国学习的机会。

    她猜想然然可能跟她同病相怜被要挟，心里气不过，觉得不能再留这样的害群之马在医院里害其他同事，干脆去院长室实名举报乔慧。

    消息在群里传开后，陆续又跑去三人，通通都是举报乔慧的。”

    “这女人！”

    薛扬粗声骂：“看来坏事没少干！”

    

