    这也是李哲旅游度假区主打的另一个亮点。

    明星再加上节目组这么多人进山拍摄，李哲也是担心他们的安危尤其是渝子眉，所以在村里的猎人跟过去之后还是不放心，又把大黄和大黑两个狗东西也派过去了，也是让这两个狗东西上了回镜。

    等到明星们从深山里打猎会来之后也是成功的在经验丰富的老猎人的帮助下带回了几只猎物，大黄和大黑两个憨货嘴里也是叼着几只猎物，很显然自从被李哲派去守着山上的养殖场之后他们两个已经很久没有欺负过深山里的猎物了，这次也算是尽了性了。

    至此，这综艺节目的第一期素材就已经是差不多够了，有哪些拍摄旅游度假区内景象的素材足够撑起一整期节目了，接下来就是立马争分夺秒的剪切出来成品。

    由于这节目是临时突然就过来拍摄了，所以电视台那边可能还要沟通一下，因为一般的节目都是会提前报备，和电视台谈好合作，然后再慢慢有计划的拍摄，到时候直接在电视台播出就行了，甚至有些就是电视台自己的团队或是请外面团队拍摄的综艺节目。

    而现在在拍摄的这个节目，因为是李哲要求一个月之内要完成，所以电视台那边的计划有些会被打乱，还有前期的宣传也是根本还没做到位，这些都是要尽快去补救的。

    不过李哲可不管这些，自然是会有清风影视公司的人去解决这些问题！

    ……

    度假区的服务人员是有着落了，但是这管理团队还没有合适的人选了，像这种高档的旅游度假区必须要那些从业多年有经验的管理团队才能够胜任，而且还必须是有过这种高端地点的管理经验，也是十分难找。

    这不像自己招聘那些蓉城空乘学院的小姑娘一样，送过去培训就行了，这管理团队必须是要有实践经验才行的啊，可是这类人才那就更难挖了。

    到最后李哲实在是没办法了，只能是腆着脸跟华隆酒店的boss讨要了一支团队过来，这华隆酒店作为国内最顶尖的连锁酒店，这类人才还是不缺的，华隆的boss也是很爽快，直接从各地的连锁酒店中抽调了人手组建了一个管理团队，让李哲给带走了。

    相比起人才的培养来说，华隆boss更看中的还是和李哲之间的关系，反正自己那么多连锁酒店，每一家抽调一个人出来还是没什么影响的。

    这度假区管理团队的事情解决了，李哲也算是送了一口气了，只等管理团队入驻，自己招来的那些小姑娘也渐渐的对岗位熟悉之后，就随时可以正式对外开放了！只等这综艺节目拍完就行了······

    李哲的空壳子旅游公司也算是可以有些人气了，管理团队过来之后也是会自动入职这新注册的旅游公司，那些小姑娘的事业关系也是在这旅游公司的旗下，便于管理。

    这边刚刚搞定了管理团队的事，那边的综艺节目又是出了幺蛾子，倒不是综艺节目的拍摄出了什么问题，节目的拍摄进程很顺利，甚至第一期的素材已经剪辑好了，就等着送到电视台去播送了。

    “老板，电视台那边说没办法，咱们太仓促了他们目前所有的档期全都是有节目在播，还没播完呢，总不能直接中断其他节目的播出吧，人家也不答应啊！”

    “那其他电视台呢？”

    “几个最火的电视台我们都是联系了，情况都是基本上一样，还是咱们这节目搞得太仓促了，后面他们倒是能够给咱们安排好的时间点，只不过就不能赶上咱们旅游度假区的开放日期了。”

    “行了你们不用管了，交给我来处理了。”

    李哲也是陷入了思索，这节目肯定是要放在那几个比较火爆的上星卫视播出的，不然根本没有收视率，但是要是赶不上自己这旅游度假区的开放日期的话又是没什么意义了。

    但是这电视台比较是国字头的地方，虽说清风影视公司是娱乐圈的霸主，但是对于电视台这种地方还是奈何不了的，只能是看人家脸色，人家根本就不靠你。

    李哲思来想去也是没有什么好的办法只能是小小的动用一点私人关系了······

    直接把电话打到了宇文家：

    “宇文家主吗，是这样的有点事想请你帮忙······”

    李哲也是将自己这事给说了一遍，反正李哲也是病急乱投医了，宇文家身为国安四大家族之一，在明面上的职务也已经是部级了，而且国安这个部门自由其特殊之处，动用些权力小小的以权谋私一下应该是可以的吧。

    那边接到电话的宇文哲，心里也是有些高兴，这么点小事对于他宇文家来说简直不叫事儿！但是能够帮李哲这位超级强者办事那可是求都求不来的，现在的李哲和那三位可是并肩的存在，就连他们宇文家也得仰望，是真真正正的大人物了！

    就算是上面的领导也是要敬重一些的人物······

    当即便是通知了有关部门，他这个明面上的部级职务还是有这个权利的，况且这也不是什么大事。

    有关部门接到这宇文哲的消息后也是有些疑惑，这国安什么时候也开始关起电视综艺节目来了，不过他们依旧是赶紧通知了下面的电视台，部级领导的指示还是要重视的。

    电视台方面接到上级直接主管部门的电话以后也是立即就照办了。

    李哲在向宇文哲求助之后也就没管了，既然宇文哲说没问题那就肯定没问题了。

    很快节目摄制组便是接到了几家电视台同时打过来的电话，都是表示愿意播出他们制作的遮挡综艺节目，而且是安排黄金档和全力的宣传。

    这下都是吧节目组的人给惊呆了，他们之前和这几家电视台联系的时候，这些电视台的人可是嘴硬的很，一点商量的余地都没有，现在态度反而是来了一个一百八十度的大反转，甚至几家都开始争抢了起来。

    很快，节目组便敲定了一家卫视来放映这档综艺节目，这家湘南卫视在国内是排名前列的卫视，尤其是以综艺节目出名，也是有着一大批的拥趸，节目组也是看中了这家湘南卫视的综艺背景和大批的粉丝，才敲定由他们来放映。

    第一期的素材很快便送给了湘南卫视，即将在这星期六晚黄金档播出。

    湘南卫视也是紧急调整了节目档期，将原来台里面最老的一档综艺节目给先停播了，专门就是为了清风影视公司制作的这档综艺让路。

    而且离开播也只剩短短三天的时间了，湘南卫视也是想尽了办法对这档突然而来的综艺节目进行宣传，由于过于仓促之前都是没有怎么宣传过，只能是靠数量来取胜了。

    一时间湘南卫视的官博一天之内连发了十几条关于这即将突然插档播出的综艺节目，也是特别点出了这次综艺主打的明星户外生存类还有拍摄地点是在这前段时间最火最受瞩目的旅游度假区拍摄的。

    而且节目组也是加班加点还剪出了一个先导预告片，交给了湘南卫视，这下湘南卫视几乎是挤出了广告时间的一般都在放这个宣传片，在这三天里轮番播出可以说是对观众视觉上的一个轰炸了！

    而且李哲旗下的艺人们也都是专门发微博宣传这档综艺节目，很快就形成了热度，所有人都是知道了这档即将在周六黄金档播出的综艺节目。

    “由我喜欢的渝子眉啊，这么多年一直不温不火的，最近就像开了挂一样优质资源不断啊，老粉表示很期待！”

    “其实我还是比较期待这个旅游度假区的风景，听说是在这里进行拍摄的，可以啊前不久还在说想一睹这投资几十亿的旅游度假区是什么样的，这就出来了！”

    “这节目有毒吧，把我最喜欢的那档节目都给搞得暂时停播了，这怎么突然就铺天盖地的全是这节目的先导片了，还有那么多明星发微博宣传。”

    “这还看不出来么？人家有背景还是大背景，不然你见过哪个电视台这么疯狂的宣传一档综艺节目的？”

    “周六等着看吧，明星户外生存自给自足这个题材我还蛮感兴趣的，在城市里待久了就想着去乡下地方过一段时间，可惜生活所迫啊······”

    ······

    不管如何，这宣传的效果是达到了，至少现在网上对于这档节目的期待值还是蛮高的，从放出的先导片来看，应该是不错。

    节目组剪辑的这先导片，刻意的将这旅游度假区内的风景画面全都是一闪而过，那七色花海还有野生动物保护园区的景象更是根本没出现，更多的，还是明星之间的互动。

    但是仅仅是那一撇而过的景象，也是让观众眼前一亮，纷纷期待这取景地的景色来。

    终于是等到了周六，众人期待已久的由清风影视公司制作的这档综艺节目，也终于在湘南卫视播出了。

    节目一开播众人便是被开头那从未在先导片内出现的长达五分钟的整个旅游度假区内所有景象的画面给惊艳了！

    节目组为了拍摄这一幕，之前也是动用了各种手段，航拍无人机什么的全都用上来，才呈现出了如此美妙的画面。

    镜头从一望无边的七色花海上展开掠过，就是让守在电视机前面的所有观众先大饱了一番眼福，随后画面又是转到野生动物保护园区内，各种保护动物一一呈现在观众们眼前，还有周边纯原生态的景象。

    度假区内的六十多处造景，也全部出现在开头部分。

