    最终双方对阵的阵容就算是确定了，韩墨的女娲也没法改。

    上单胡南的孙策对线狂铁，中单韩墨的女娲对线小乔，下路严江的公孙离对线孙尚香，辅助方圆的大乔和对面的牛魔，打野陌莎莎的裴擒虎和对面的云中君。

    整体来说，韩墨这边的阵容并不算太好，打到后期稍显乏力。

    毕竟爆发伤害不够，公孙离在后期很难在团战中找到合适的输出位置，而且对面的法师小乔还有很大的克制作用。

    再加上后期大核的孙尚香秒人能力极强，这后期是真的难搞。

    裴擒虎虽然前期强势，但后期作用就不太大，对上前期同样强势的云中君，这能否打开节奏也是五五开。

    不过这些问题都是打到后期才会显现的，就前期而言还是韩墨他们占了便宜。

    毕竟有大乔在，清线支援快，公孙离也可以压着孙尚香打。

    一切都看发挥，这又不是一个选了英雄就稳赢的游戏。

    ……

    ……

    进入读条界面，韩墨就将整体的节奏掌控交给了陌莎莎，她也很自然地指挥起队伍来。

    “大乔帮中清线，我红开二级抓下。”

    玩裴擒虎确实可以尝试反野，但那是对面打野弱势的情况下。

    云中君这个打野前期可一点都不弱，逮着你就啄，啄上五层就撕裂持续流血，伤害贼高。

    单挑的情况下谁生谁死还真不好说。

    虽然大乔帮忙清线的速度很快可以赶来支援，但稍有不慎就会让裴擒虎落个流血致死的下场。

    这开局就让打野死一次还是太断节奏了，没必要去冒这个险。

    而红开二级抓对抗路就不一样了，带晕眩的孙策留人能力不错，基本一抓一个准。

    这个思路没有任何问题。

    于是，女娲就和大乔去中路清线了。

    大乔三技能伤害很高，三个兵线没一会就残血，接着被女娲一技能一推一炸直接清完。

    这次韩墨是加的一技能了，毕竟这样配合大乔清线才有优势。

    而清完线之后就该做别的事情，要么去看对面野区情况，要么就去支援上下路。

    不过在云中君打野的情况下还有一件事情要做，那就是查看自家野区，看看是不是来反野了。

    红buff的裴擒虎正在刷野，韩墨就直接控制女娲朝蓝buff方向走去，没看见蓝buff。

    这个时间点buff肯定不是被偷走了，而是被云中君拉到草丛里去打了。

    “云中君在偷蓝，公孙离过来包一下。”

    韩墨开口叫了一声，严江的公孙离赶紧走了过来。

    他是没有上线和孙尚香耗血的，而是凭借自身的优势在打河蟹，这会直接可以从河道这边过来。

    至于河蟹什么的直接不管了，先堵云中君才是认真的。

    而见到公孙离过来，韩墨就大胆地向前走了一段并往草丛里放了个二技能。

    虽然没有视野，但这个草丛就那么大，肯定能把云中君给卡到。

    云中君确实被卡了一下，但还是在继续打蓝。

    这时候跑路太亏，他想先把蓝收了再跑，就算被女娲二技能方块炸一下也无所谓。

    有一技能再加上无视地形的英雄机制，逃跑的机会还是不少的。

    不过他显然是想得有一丁点多，因为女娲直接一技能把蓝buff给推出了草丛，让蓝buff脱战回血了。

    这就很尴尬了，云中君打不死啊，只能一技能蓄力试图逃跑。

    但这时候公孙离已经赶到，狂暴一开直接平a，然后二技能两段一刮，伤害不低。

    更重要的是开启技能之后阿离的两发普攻直接打出了被动，血量直接少了一半。

    好在他已经脱出蓝buff的区域来到了中路河道，只是飞行气息不足而变成了走地鸡。

    大乔隔在远端放了个三技能削减血量，但后续却没了伤害跟进。

    距离都太远了，没法继续追，毕竟云中君已经在小乔牛魔身边了。

    不过也没必要追，这波打残且让他没把蓝偷走就算是赚了。

    于是公孙离回线上收塔线，被孙尚香翻滚过来消耗一下也无伤大雅。

    而在下路的裴擒虎则是顺利收掉红buff后去把狂铁给抓死了，一血被裴擒虎拿到。

    “孙策跟我走，去对面蓝区。”

    陌莎莎说了一声，带着孙策就跑到对面蓝区直接开蓝，连线上的兵线都不管。

    这时候去贪兵线意义显然没有入侵蓝区大，毕竟自家兵线在卡着，这第二波兵线一时半会不会消失的。

    而且刚才中路那一波已经把云中君消耗残了，要是选择回头蓝开的话肯定没到二级，这逮着就一顿乱锤好吧。

    云中君确实回头开蓝了，见着孙策和裴擒虎过来立马就溜了，连打了一半的蓝buff都不要。

    小命要紧。

    于是蓝buff被裴擒虎收掉，接着跳墙出来收中路河道之灵再顺手补掉中路兵线。

    既然是裴擒虎在补中路线，那原本的中单女娲在哪儿？

    嗯，她在对面红区。

    被赶出蓝区的云中君肯定会跑来赶紧打红buff，所以女娲早早就跑到红buff后草那里蹲着了，同行的还有二级的大乔。

    见着裴擒虎补掉中路线在往这里赶，蹲了半天的女娲大乔终于动手了。

    大乔起手一技能控一下云中君，韩墨算好角度开启一技能再控一下，接着大乔三技能补伤害。

    虽然杀不掉，但云中君被控了将近两秒，血量也又残了。

    而后裴擒虎直接爬墙跳了过来就咬，三级的裴擒虎带着双buff打二级的残血云中君那叫一个没压力，咬一口切换人型态一拳就KO了。

    可怜的云中君真的是开局一分半啥经济都没捞着，身上就一把打野刀，穷到想卖羽毛。

    红buff自然是又被裴擒虎拿下，接着就赶往上路给孙尚香压力，女娲和大乔自然是回中路清线。

    孙尚香不敢贸然清兵，毕竟她已经被公孙离消耗成半血了，裴擒虎咬一口给一拳就没了啊。

    只能眼睁睁地躲在塔后看着裴擒虎和公孙离磨塔。

    他们的开局，真的太艰难了。

