    保兴刚音刚落，一个宫婢撞撞跌跌跑过来，哭着说：“是云侧妃吗？”

    “是我。”云黛沉静的声音传入她耳中。

    宫婢慌乱的跑过来，哭着说：“云侧妃，出事了，我家小主被锦衣卫的大人们抓了，奴婢是拼死跑出来求救的……云侧妃您救救我家良媛……”

    云黛一阵揪心。

    红豆果断说道：“你去找太后，我们平乐苑也有锦衣卫，小主有孕在身已经自顾不暇，救不了你家郭良媛！”

    宫婢哭哭啼啼的朝慈安宫跑。

    云黛朝保兴看了眼。

    保兴把晏儿抱紧，咬牙说道：“小主，咱们走！凭我们几个是对付不了锦衣卫的，只有先离开，找到殿下，才能救郭小主。”

    云黛点点头，路过昭华殿，看见了更多的锦衣卫。

    她心中一阵阵发凉。

    很明显，这次是针对赵元璟的。

    一边把赵元璟派出去，一面派人来搜查，唯有皇帝才能做到。

    皇帝为什么忽然对太子下手？

    到底发生了什么事？

    “小主，奴婢听这声音，似乎太子妃那里也有人。”玉竹小声说。

    “既然是针对东宫的，自然一处都不会落下。”云黛说道，“不过太子妃是靳家的嫡女，就算出了什么事，也不会随意伤害她的。”

    众人小心翼翼躲避着，路过承乾殿附近的小路上，发现承乾殿那里特别安静，但人影幢幢，侍卫的数量似乎比平时多了许多。

    似乎隐约还有兵器的声音。

    “怎么会这样？”保兴皱眉。

    他对宫里最熟悉，从没遇到过这种情形。

    总觉得，发生了天大的事情。

    “难道是有人谋反？”这个念头在云黛脑海中浮出来。

    她的心砰砰直跳，但头脑却奇异的变得特别冷静。

    虽然天色漆黑，但她硬是凭借着记忆中的路线，找到一条小路，避开锦衣卫的搜索，带着众人到了太和门。

    谁知道，守门的侍卫也已经被叛党控制了。

    “出不去了啊这是，小主，怎么办？”玉竹提着两个包袱，一只手还死死牵住莹姐儿，以免她跑丢了。

    云黛摸摸肚子，平息喘息，说道：“不要急，让我想想办法。”

    这时红豆忽然眼睛一亮，指着不远处一个清瘦背影，急促道：“小主，那个，好像是阿泰！”

    云黛顺着视线看去，果然看见一名十几岁的少年，站在门边，一脸焦虑不安的四处打量。

    与此同时，卫锦泰也看见了她们。

    卫锦泰有些紧张，朝红豆做了个手势。

    红豆就扶着云黛，让众人躲在暗处。

    玉竹小声问：“红豆，那是你弟弟？”

    “嗯。”红豆轻轻点头，“我们先躲着，阿泰一定有办法送我们出去。”

    玉竹看着那个容貌稚嫩的少年，心中担忧。

    他才多大，当了几个月锦衣卫，能有办法？

    卫锦泰看着姐姐她们都躲了起来，心下稍安。

    他想了想，走到守门的一名侍卫身边，故作不解的问：“兄弟，这里面怎么闹哄哄的？”

    侍卫瞥他一眼：“不该问的，不要问！你只要服从命令就行。小子，你新来的吧？”

