
　　“我可没你这么大个姑娘，多受罪啊。”叶似锦表示嫌弃，成日里就念念叨叨的一八，这些天的病更严重了。

　　叶似锦还得回去跟凌初撒撒娇，最近忙于悦己坊的事情，实在是有些忽略了他，以往还陪他在御书房里面看书写字的，现在这都没空回来陪他用午膳了，当然她这样也是要付出某种“代价”的。

　　有一次狠了点，弄得叶似锦第二天没起来，还生了好大的气，凌初倒是耐心的哄了她一天，这事儿才算过去了。

　　叶老夫人身上的病也都完全好了，不用整日里躺在床上。

　　正好府里得了好几盆比较稀奇的兰花，就借着此次的机会，宴请了众人。

　　叶似锦认为这是个绝好的机会，可以好好的宣传一番悦己坊了。

　　而叶老夫人的心思截然不同，她想要借着这次机会好好的物色一番，给叶茂义再找个妻子。

　　“这个香不香。”叶似锦打开胭脂盒盖子，给柳桃闻了闻，“闻出来是什么香味了吗。”

　　“真香，好像是...玫瑰的香味。”柳桃知道自家小姐一直都在鼓捣这些东西，“咱们买的胭脂，味道都淡。”

　　“那就行，明日我就抹上，还有那些首饰，衣服，我都要亲自挑选。”叶似锦道。

　　柳桃笑道，“往日小姐都不喜欢这样的场合，今日倒是不同了，看来小姐十分重视这次宴会。”

　　“这次宴会就能打开悦己坊的宣传道路了。”叶似锦道，“悦己坊也是倾注了我不少的心思，自然重视了。”

　　叶似锦用这些悦己坊研制出来的化妆品，精心的化了个妆容，前去找凌初，平日里也就是稍微收拾打扮一下，可没有今日这样涂脂抹粉的，也很少见。

　　“叶...姑娘，陛下在里面见张大人呢。”李海道。“您稍微等等？奴才让人给您搬个凳子？”

　　“不必，还没有这么娇贵。”叶似锦看向李海，见他不断的打量自己，“怎么了？我今日是换了个人，还是换了个什么，海公公，怎么这般打量我。”

　　“就是觉着您更漂亮了，这大渊朝的贵女都不上您脚后跟半分毫。”李海道。

　　“海公公，您这话让我都不好意思站在这里了。”每次来这里，都要听他夸上几句，偏偏这李海说话的确是好听，“今日不过就是换了个妆容，哪有你说的这样好，都把大渊朝的贵女给比下去了。”

　　“奴才说的句句都是实话。”

　　正好有小太监过来端茶，往日都是李海端进去。

　　“我来吧。”叶似锦端着托盘，朝着李海眨了眨眼睛，“海公公，可行？”

　　“自然是行的，叶姑娘您请。”李海殷勤的推开门。

　　叶似锦端着托盘进去，就见凌初背着手站在桌前，大臣诚惶诚恐的跪在地上，也不知道发生了何事。

　　“陛下，用茶。”

　　一声娇俏的女声让凌初转过头去，就见叶似锦朝他笑着，端着托盘站在一边。

　　“今日是什么茶？”凌初开口问道。

　　这倒是把叶似锦问住了，她还真不知晓，随口说了一句，“绿茶。”

　　“朕不喜欢绿茶。”

　　叶似锦偷偷的瞪了他一眼，使眼色往那边的张大人，“陛下，这是红茶。”

　　“刚才还说是绿茶，现在怎么又变成红茶了。”凌初偏偏不紧不慢的，倒是让她有些心焦。

　　这位张大人跪在地上不敢抬头，也就没有看见这两个人的举动。

　　“快喝。”叶似锦无声的道，举起了拳头。

　　凌初接过茶杯，揭开茶盖，轻轻嗅了一下，“这茶似乎不大新鲜，李海是怎么办事的，竟然这么糊弄朕。”

　　“陛下，这茶都是刚泡好的。”叶似锦道，“您快喝吧。”

　　“张伟武，你先下去吧。”凌初挥手让张大人先离开。

　　张大人总算是松了口气，陛下没有怪罪下来就好了，赶紧就退下了。

　　“你就知道耍我。”叶似锦一见张大人离开，将托盘重重的放在桌子上，“好心来给你送茶，你刚才这样让张大人发现了怎么办。”

　　“那就解决了他。”凌初环住她的腰，将她抱了起来，“怎么打扮的这么好看？”

　　“看出来啦。”别人夸觉得就是客套，可听到凌初夸她，心里美滋滋的，“那我以前打扮的不好看了。”

　　“今日妆点了一番，更加好看了。”

　　“别以为说好听的话，我就能忘了昨晚上的事情。”叶似锦手指戳他的胸口，“答应我带我出去，都这么久了，也没个动静，成天就知道糊弄我。”

　　“你不是忙着悦己坊的事情，连我都没空搭理，我哪儿敢还带你出去游山玩水。”皇帝陛下说的委屈巴巴的，“你这心里只有悦己坊，哪儿还有我的份。”

　　“可别，昨晚上咱们折腾了多久，还说我心里没你，那我跟谁折腾去的。”叶似锦站在椅子上，插着腰，一副凶巴巴的小媳妇模样，居高临下，“我都把我给你多少次了，你还说我心里没你，天地良心啊。”

　　“昨晚上才一次。”凌初显然欲求有些不满，就是顾及着叶似锦现在的小身板，不敢胡来多次。

　　“咱们也可以适当的谈谈人生，谈谈理想嘛。”叶似锦打感情牌，“不一定非要集中在某些事情上。”

　　“难道叶叶也想试试白天？”

　　“不想。”叶似锦一口拒绝，从椅子上扑到凌初的怀里，“想都别想。”M.23sk.com

　　凌初被她扑的后退了两步，“那就只有晚上。”

　　很显然这桩事情没有谈拢，每次都是叶似锦占下风，凌初正处旺盛之时，自然不会轻易的放过她。

　　叶似锦也很想让悦己坊赶紧步入正轨，这样自己就不用这么忙碌了，其实每次最忙的还是凌初，陪在他身边不是处理国事，就是见大臣，偶尔才做点闲暇的事情，反而让他先发制人，成了叶似锦总是为了悦己坊的事情丢下他，让他孤零零的一个人在宫里。

　　“叶叶，你今日打扮的真好看，是特意来勾/引朕的么。”

　　“做梦吧你。”

　　出宫的张大人越想越不对劲，刚才那小宫女的态度似乎十分的嚣张，皇上还如此纵容？又或者是自己听错了？这让张大人产生了疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第318章 叶似锦送茶免费阅读。https://xs.23sk.com 