    见大家都很懂事，花婆婆这才将目光转向了帝北宸，道：“我们走吧！”

    帝北宸当即紧跟着花婆婆，俊脸难掩紧张和焦心。

    如今的他只希望能够快些找到百里红妆，只要看不到她，他就安心。

    ……

    陵川在见到掌门离开之后便看向了后方，既然已经来到了这里，他自然得想办法将小黑给送出去。

    否则，今天过后再想要随意的出门派还得通报一声。

    最重要的是百里红妆说过了只要小黑能够离开，那么她也就能离开了。

    哪怕只是认识了短短时间，他已经将百里红妆当成了朋友，自然不希望她有危险。

    想到这里，陵川便缓缓地向着外边挪去。

    “小黑，你快走吧。”

    陵川微微弯腰，放小黑离开了。

    “有缘再见。”

    小黑也不耽搁，趁着大家都没有注意到这里，快速地向着外边挪去。

    “陵川，你在那里做什么呢？”一名弟子见陵川跑到了大门的禁制之外，不由得出声招呼道。

    陵川淡笑道：“我小解去了，你们这么多人都站在这里，我只能去外边了。”

    听言，众人轻笑一声，“大长老说我们审核过的人就呆在原地，以免回去之后又得重新检查，所以我们怕是得在这里呆挺长的时间了。”

    “现在掌门亲自出马，百里红妆一定跑不掉了。”

    “真是可惜，为什么不是我抓到的，平白少了一次成为内门弟子的机会。”

    陵川笑着与众人谈笑风生，脑海中则在想着百里红妆究竟打算如何离开这里。

    现在的他已经回不去了，也没有办法这个消息的通知百里红妆，只希望她真的如她所说的那般能够安然离开吧。

    伸手摸了摸先前小黑所待的地方，陵川忽然发现自己在自己的胸口处竟然多了一个乾坤袋。

    脸上浮现了一丝疑惑，陵川惊讶的取出了乾坤袋，这可不是他的乾坤袋，难不成是小黑放下的？

    打开乾坤袋一看，陵川便发现了一些瓶瓶罐罐，仔细一瞧，他这才注意到原来这些瓶瓶罐罐都是十分珍贵的药剂和丹药！

    除此之外，他还在乾坤袋里发现了一张字条。

    “原来是她特意留给我的。”

    陵川眼底浮现了一丝笑意，“这么珍贵的东西，竟然就这样送给我。”

    现在的他只觉得自己被罚去看守灵田一点都不愧，哪怕是在看守水牢的时候积分比较多，那也断然换不来这么多的修炼资源。

    他很感谢百里红妆，只不过日后也不知道还没有机会跟她说一声谢谢。

    “原来弃民竟然这么富裕，以后可绝对不能小瞧仙弃森林的修炼者了。”

    小黑抱着混沌之戒一路向着外边跑去，直到离开了玄清派的范围之后这才松了一口气。

    “主人，我们已经出来了。”

    听言，百里红妆这才从混沌之戒中出来，看着眼前陌生的场景，脸上露出了笑容。

    “总算是出来了。”

    “玄清派掌门现在正在到处找我们，等到他将所有的弟子都检查过后发现根本就没有我们，那表情一定会很精彩。”

