    “到底赌什么呢？”

    在各个赌桌徘徊的漩涡玖辛奈，根本不知道该怎么赌，或者任何一种赌法都不了解。

    而她看着自己手中可怜巴巴那一丢丢点钱，可不可能输，输了就没本了，就要继续挨肚子饿。

    “你觉得赌什么好啊？”

    没办法，漩涡玖辛奈只有求助与无夜。

    “骰子！”无夜道，纸牌也可以赌，但是本钱只够一次，而纸牌不是看见了就一定赢，运气也占据不少的部分，万一第一盘运气太差，看见别人的牌，也没用。

    而猜骰子大小，有见闻色霸气在，就绝不会输。

    “好！”

    漩涡玖辛奈抬脚向拥着最多人数哪里走去，哪里赌的就是骰子。

    无夜见闻色霸气慢慢张开，覆盖整个赌场。

    漩涡玖辛奈巧妙的钻过拥挤的人群，站在赌桌旁边，身为忍者的她，这点还是不留痕迹的可以做到！

    “纲手大人？”

    当挤进去之后，漩涡玖辛奈惊讶的张大嘴巴，怔怔望着在赌桌之上豪气冲天金发爆乳美女。

    此时爆乳美女不断挥动着手中骰盅，身前摆放了一叠叠金钱，数量极其庞大，而且都是最大面值的金钱。足足有数百万之巨。

    被漩涡玖辛奈称之为“纲手大人”金发爆乳美女，摇完骰盅之后，大气的放在赌桌之上，高呼着：‘下注下注，赶快下注！”还把自身前面十分之一的金钱，推到“大”之上。

    足足数十万。

    看的漩涡玖辛奈一阵眼红。

    以前她对金钱没有什么概念，现在独自一人，她深知金钱的重要性，数十万，足足可以让自己吃上一年的美食。

    “纲手大人，还是如此好赌，但看样子今天她赢了很多，不知道可不可以让她分一点呢？奇怪，不是传闻纲手大人逢赌必输的吗？”漩涡玖辛奈眼中只有金钱。

    想到自己与千手纲手关系不错。

    就想，自己可不可以无须如参赌，就能得到吃的。

    毕竟，她看着自己手中拿最小面值的钱，现在牌桌之上，下注最少，也比她手中全部资产，多数十倍。

    丢人，没勇气下注。

    热闹的赌博。

    参赌之人，一一把自己的独资放在所下注之地。

    同时大家统一的目光，贪婪的看着千手纲手。

    “不是色欲的贪婪。”眼前这位大肥羊，在赌徒中，可是大名鼎鼎，谁人不知谁人不晓，也明白，谁敢对她动手动脚，绝对会被一拳击飞出去，不死算好运。

    他们贪婪的目光。

    全都是瞄准千手纲手身前那数量庞大的金钱。

    “哈哈，又是大，我赢了。”当骰盅揭开那一刻，千手纲手兴奋的欢呼着，同时让身边那抱着小猪黑长直软妹子静音，赶快把赌桌之上的金钱收拢起来。

    面对一人赢，大家输的局面。

    除去少数已经输完所有赌资的赌徒郁闷的暗骂一声。

    而其余人，全都是不以为然。

    那些输光赌徒，羡慕的看着那些还有赌资的赌徒。

    “看样子，只有由他们去分大肥羊身前那所有的金钱了。”输光的赌徒，心中酸酸的。

    大肥羊？

    赌徒都知道，她运气再好，赢的再多，以前比今日运气好也有，但无一不是例外，最后的结果，是她把赢得包括自己的资本全部输出去，最后一干二净才极不情愿的离开赌场。

    还会埋怨一句：”下一次我还会回来，到时赢光你们所有人。“

    可惜，这样的誓言，从来没有发生了。

    也正是如此，无论输再多，赌徒都知道，自己今日不但不会输，而且必赢，只是赢多赢少的结果。

    “哗啦啦。”

    千手纲手又在摇动着骰盅，高呼着让大家下注。

    “纲手大人，我们今天就到这里了吧？要不明天再来？”跟在千手纲手身后的静音，温柔的气质与赌场格格不入，此时她，心忧的看着纲手大人身前那数百万金钱。

    一直跟随在身后。

    她比那些赌徒更了解。

    想到还没有吃饭，纲手大人还欠下那么多钱，她只想纲手大人见好就收，虽然只是奢求。

    “静音，不要闹，放心好了，今天我运气这么好，怎么能离开呢？怎么也要多赢一点啊。”千手纲手又招呼着大家下注。

    静音无奈的扶着额头，她就知道是这种结果。

    千手纲手的话，让赌徒们嘴角贪婪的笑容更浓了。

    “开……咦？谁在看我？”千手纲手，突然双眼一凛，一拍桌面，猛地站起，一股劲风，让赌桌旁边的赌徒不由后退一步。

    “怎么？纲手大人？”戒备的静音道。

    她也是忍者，知道纲手大人如此变故，肯定暗中有强者。

    “发什么神经啊，大家都在看你。”后退差点都跪坐在地上的赌徒，不满的盯着千手纲手。

    “有感知忍者？这种感觉，似乎有人在背后窥探，但仅仅一下就消失不见，如芒在背，就像是被白眼盯上了一样，静音小心一点，暗中肯定有忍者。”千手纲手，目光霸气的环顾四周。

    赌徒全部乖乖闭嘴。

    “她吗？”漩涡玖辛奈体内，张开见闻色霸气那一刻，无夜就知道，现场所有情况，所有人容貌与布局都印在脑海之中。

    “被发现了，一瞬间而已，千手纲手吧？上忍没办法如此快速，只有影级强者才能做到。”无夜在见闻色霸气覆盖千手纲手，那一瞬间就全部收回。

    “怎么了？”

    在人群中漩涡玖辛奈黛眉微蹙。

    发生了什么事吗？

    ..

