    “第一次接触失败。”

    “按照主脑预留的命令，尝试第二次接触。”

    “远程联系启动，等待回应。”

    “…………”

    “…………”

    “异形文明没有回应，已经可以确定，它们的目标是进攻太空基地。”

    “启动应急程序，第十五到二十五舰队出动。”

    “按照十六次战争推演结果显示，十支舰队两百五十万艘战船，足够将五千万异形消灭在五号恒星系，消灭在两个恒星系之外。”

    一段段信息，在太空基地中传播着。

    当“一号核心子体”最终下达了命令后，太空船坞中，一个个细小的光团剥离出来，迅速地朝着异形大军入侵的方向迎去。

    “战争，就要开始了。”

    “我已经感觉到了异常的空间波动，虽然很微弱，但我可以确定。”

    废墟中，在同一时间，云海的脑海中出现了“虚空异兽”的声音。

    “我知道。”

    云海淡淡地应了一声。

    根本不需要“虚空异兽”善意的提醒，他都清楚地知道一切。

    五千万异形大军的行进过程中，在不同的恒星系、不同的星球留下了一只只“雷达异形”。

    异形通讯网，从原本可以探测的边缘位置，一直延伸到了五千万异形此时所在的空间。

    所以云海在“虚空异兽”还没有发过来讯息前，就已经知道一切。

    “要开始了。”

    云海将这个信息，传递给了身边的云月和芷寒。

    “早该让我一起去的。”

    云月不高兴的嘟囔道。

    哪怕知道这是一次九死一生的入侵、战斗，云月却还是很想去看看。

    “希望这一切值得。”

    芷寒神情复杂地说道。

    在她看来，五千万的数量实在是太多了。

    如果将这个数量减少十倍，或许她还能接受。

    五千万异形，执行一次必死的任务，这在芷寒看来太不值得了。

    哪怕五千万异形，在云海如今拥有的异形大军中，只是很少的一部分。

    但那毕竟是五万千条性命，五千万只活生生的强大的异形。

    “值不值得，你很快就会知道了。”

    云海说着，他的目光转向了巨大的气态巨行星。

    庞大的初代异形皇后，还有更庞大更恐怖的异兽异形，正从气态巨行星不同的区域急速地飞了过来。

    在心里叹了一声，芷寒的目光从两个庞然大物上移开，看向了四面。

    四十万的巨树异形，加上两百万的“灵炮异形”，静静地悬浮在异形主宰的四面八方。

    在它们之外，还有两亿的进化异形包围着。

    下意识觉得云海会做些什么，芷寒却不明白他到底想干什么。

    特别是当她看向云海，看到他嘴角浮现起的神秘的笑容时，却是变得更加糊涂。

    …………

    …………

    漆黑的星际介质区域，五千万异形持续了数个恒星日平静的飞行，终于结束了。

    当一个光团迅速地溃散开来，形成了一大片密密麻麻的光点，并且以更快的速度分散开来后，随着光点的猛烈膨胀，一只只完全一样的战舰露出了本来面貌。

    速度锐减，足足两百五十万艘战舰，在距离异形大军很远的虚空中，就猛烈地开火了。

    异形的选择很果断，在“智能文明”的战舰扩散时，它们也开始了迅速地分离、扩散。

    不再像行进时一样，保持着紧凑的阵型。

    五千万只异形在最短的时间内就极力分散开来，甚至于因为数量太多，干脆有一些异形干脆掉转方向，朝着阵型两边急速地飞远了。

    密集的光线攻击，并没有达到预期的效果。

    在“智能文明”判断中，就跟虫族一样喜欢扎堆冲击的异形，这一次的反应完全出乎了它们的意料。

    第一波的攻击，仅仅只是带走了十几万异形的性命。

    虽然可能在这个数量之外，还有更多的异形受了伤，只是除非是致命伤，轻伤不下火线的异形并不在乎或轻或重的伤势。

    十几万只异形丧命，只是一瞬间的事情。

    五千万只异形，除了还有五十多万只异形幸运地避过了第一波攻击，仍旧保持着原来的前进方向以外，其它更多的异形，看上去完全没有攻击的意图，完全在偌大的虚空中彻底散了开来。

    有的异形斜斜绕开了舰队所在的区域，有的异形干脆就是笔直朝下离开了“平道面”，或者一直向上飞去。

    有那么一刹那间，“智能文明”的舰队停滞下来。

    它们的原本的任务是拦截异形，可当异形大军突然散开，甚至有一部分异形竟然掉过了头，向着来路飞去时，这些战舰看似就像是“傻眼”了。

    当然，只是瞬间的凝滞。

    又是一轮集火攻击覆盖向啊五十万只迎面飞来的异形，两百五十万艘战舰开始迅速地分散开来，以十万艘战舰为一组，开始向不同方向的异形大军追了下去。

    正面硬抗，几乎没有远程攻击能力的五千万异形大军，可能飞不到“智能文明”舰队前，就会被全歼。

    但当它们狡猾地分散开来，看似混乱实际是很有目的性地迂回包抄向目标时，两百五十万艘战舰听上去很多，但想要彻底将五千万拥有同样速度的异形挡在安全距离外，就不是一件容易的事情了。

    这一点，并不难判断。

    在最短的时间内建立了战场扮演模型，通过了大量的计算得出了结论的“一号核心子体”，迅速地下达了命令。

    只留下了十万战舰防守，“一号核心子体”又派出了一百万艘战舰。

    在无数的光点迅速地离开了太空基地，朝着不同的方向急速飞走后，“一号核心子体”又仔细地推演了一次。

    太空基地，看似已经空了。

    但是“一号核心子体”并不担心，因为在它的推演中，三百五十万艘战舰，足以将五千万的异形拦截在“死亡恒星系”之外。

    这时，具备了一定逻辑思维能力的“一号核心子体”，突然觉得很庆幸。

    如果这一次异形文明派出的不只是五千万的异形，而是数亿的异形，那么才彻底建设完整不久的太空基地，可能就要灰飞烟灭了。

