    顺着记忆，夏凡来到了望江楼，这依旧是锦城最大的饭庄，甚至只要出得起钱财，还能吃到充满灵气的食物，比如品质较低的灵酒，灵鱼之类的灵物。

    要了彩霞最喜欢的烧鸡, 一行人径直朝着郊外走去，很快，周围的人家变得稀少，大片的农田出现。

    此时正值与春耕时节，田中满是播种的农民，挽着裤脚，弯着腰, 时不时就能传来一阵欢声笑语。

    比起北方诸州的平民，这里的人宛若生活在天堂一般, 没有丝毫的焦虑，恐慌。

    一身宽大黑色长袍的夏凡走在一行人最前面，嘴里咬着一根狗尾巴草，给人一种肆意洒脱之感。

    没有束发，头发随意的披在脑后，不拘一格的同时，配上他本就出众的样貌，顿时引得周围不少大姑娘小媳妇的偷瞄。

    当然，柳诗妃几女的傲人身段加上那都有的气质，宛若天上仙女，也同样吸引了一群农家汉子。

    “哎呦，这是谁家的公子，长的可真是俊俏，比隔壁村的王秀才还要好看，光是看着就怪让人脸红的！”

    “真的是哎, 若是能与这公子一起...”

    “春花姐你就别想了，你看那公子身后的女子，啧啧啧，这公子真是好福气，娶了这么多仙女般的小姐呢。”

    “就是就是，瞧那白衣服的女子，那屁股，一看就好生养，准能生儿子，应该是大妇了吧！”

    “那还用说？肯定是大妇啊，旁边那几个虽然也好看，但在生养方面比起那白衣服的可差远了呢”

    远处几个刚从田里务农回来的大姑娘小媳妇低声议论道。

    乡下女子私底下说话向来大胆，几位女子的说话声自然被他们一行人收入耳中，听得白玉眉开眼笑，昂首挺胸，柳诗妃与林素二人则是一言不发，但仔细瞧依旧能发现两人紧紧握住的拳头。

    尤其是柳诗妃，自己大妇的身份在异族的【王】面前都没丢，万万没想到在这世俗中的乡下被质疑了，而且还那般有理有据，不容反驳。

    反倒是出云依旧蹦蹦跳跳, 根本没有察觉这些话有什么问题，只觉得这里好舒服, 很热闹，但又很平静

    神他妈屁股大好生养，都是子虚乌有的事。

    反倒夏凡虽然听到了，但却没有丝毫在意，他在享受着难得的平静之余，又有着游子归家的期待。

    不知不觉一行五人来到了一条清河旁，不远处，一座简单的农院上飘起了袅袅炊烟，门口的桂花已经由盛转衰，地面上一层落花点缀，但依旧芳香。

    上次回来宛若昨日，但却已是过了十余载的光景，桂花酒，阳春面，彩霞...等等记忆纷至沓来。

    随着几人越来越近，夏凡的心中却越发难以平静。

    他发现，自己哪怕有着堪比绝顶的实力，但却并不是一个合格的修士，他忘不了凡尘，做不到超脱，他所有的一切都始于这里，如同千丝万缕的丝线将他牢牢捆住。

    不是他不能挣脱，而是甘愿被束缚。

    最终在门口前停下，院子的门没关，院子里的模样和他当年走之前一般无二，甚至每一个桌椅摆放的位置都没有变过。

    “公子，怎么不进去啊？”白玉问道。

    闻言，夏凡自嘲一声笑道：“突然不知道怎么面对彩霞，当年一别，本来说的是常回来看看，但没想到这一走就是十余载。”

    “况且...十六年越发临近，但我却没有她一点消息，甚至都不知道还有没有以后”说道这，他转头看向一旁的柳诗妃：“娘子，转世...真的可以吗？”

    听到这话，柳诗妃张了张嘴，最后轻叹一声，她当年只是随口一说，虽然有希望，但转世之说太过缥缈，就连超脱也参悟不透，更何况是她。

    只是当时她不得不给两人一个希望罢了。

    “妾身相信，可以的！”

    她对一个月后的结果如何并无把握，与其如此，还不如留一丝念想，对大家都好。

    闻言，夏凡嘴角微微上扬，意散恩还，他好像也没有当初那么执着了。

    凭借几人的修为，自然能感受到屋内正坐着一位妇人，此时正将一坛酒密封，脸上还露出思念之色，可能是想到了什么，妇人盯着酒坛，噗嗤一下笑出了声。

    每个人无论修为高低，都有着属于自己的执念。

    而彩霞的执念就是这每年一批的桂花酿，那个行踪虚无缥缈的小先生，以及一个历经轮回想要回家的小姐。

    深吸一口气，夏凡抬起手中的烧鸡，另一只手随手一扇，香气顿时飘进屋内。

    正将酒坛密封好的彩霞抽动着鼻子，闻到了一阵香气，有些熟悉。

    正当她有些疑惑时，只听到院外传来一声爽朗的笑声：

    “里面的姑娘，讨杯酒喝...如何？”

    听到这话的瞬间，屋内的彩霞身形陡然一震，仿佛心中某个地方被触动了一般。

    随着吱呀一声，一位身着丝绸，但却淡雅的青裙夫人抱着酒坛打开了房门，正是年过三旬彩霞。

    “啪！”的一声脆响，酒坛应声落地，摔得粉碎，淡淡的桂花香味裹挟着浓郁的酒香传来。

    此时的彩霞怔在原地，院门口外，一位公子正笑吟吟的看着她，模样与当年一般无二。

    不光如此，其身后的几位女子她也都见过，除了出云，其余几人也一如当年那般，仿佛十余年的岁月在他们身上只是一闪而过。

    彩霞颤颤巍巍的抬起手，生怕这幅无数次出现在自己梦中的场景烟消云散。

    面对小先生，她觉得自己注定是那个只能远观之人，心中已然翻江倒海，但却不敢凑近端详。

    “小...小先生？”

    “嗯！回来了，想喝你的酒了”夏凡轻声道。

    话音刚落，彩霞再也控制不住自己，踉踉跄跄的朝他冲来，一头扎进了他的怀里，死死的扣住他的手臂。

    “哇~~小先生，彩霞想你了，想你和小姐了啊！”

    “你这么多年都去哪里了啊，彩霞没有偷懒...每年...都有酿酒，每一年...”

    “就是不见小先生回来，呜...哇~”

    一瞬间，门口的桂花全部落下，仿佛就像是刻意等他回来一般，吊着最后一口气，在这一刻伴随着一阵清风统统落下。

    一天又...一年一遍又一遍，一步又...一念一阶又一阶，离愁雪~洒满离人苑，三生石上篆刻无言。

    所有的等待，所有的委屈，在这一刻都统统化作了一场桂花雨，迎接远游的亲人回家。

    当日落西斜之际，石头与他父亲扛着锄头回来，只不过石头的背上还有着一柄上好的利剑，显得有些不伦不类。

    “哎？家里有人？”

    离老远他就听到家中母亲那欢快的笑声。

    “难道是王婶又过来串门了？”大牛回复道，知道自己儿子是修士后，他对这些早就习惯了。

    “娘，我们回来了！”石头父子二人刚到门口就瞧见自家院中一群莺莺燕燕，那气质，远比石头见过的所有大家闺秀的小姐还要美上万分。

    而她们此时却都围绕在一个年轻人周围，其中就包括了自己的母亲。

    年轻人捧着一碗阳春面，将头埋在碗中，一旁还有一坛带着泥土，刚挖出来的桂花酿。

    “彩霞手艺又精进了不少，还是当初的味道呢”

    “小先生喜欢就好，您多吃点，锅里还有，几...几位夫人也快尝尝！”彩霞给几女也各自上了一碗阳春面，但却没有桂花酿。

    几女到也不做作，道了声谢就小口吃着，比之夏凡那狼吞虎咽的模样好看了不知道多少倍。

    “娘...他们？”石头有些不敢相信的问道。

    他记得夏凡几人，但记忆早就模糊，一时间却有些不敢确认。

    听到这话，众人齐齐将目光投了过来，彩霞更是一愣，随即连忙来到自己男人与儿子身前：

    “大牛，小先生回来了，小先生回来了！”

    “石头，还不过来给小先生磕头！”

    听到这话，石头顿时一个激灵，当年的记忆一下涌上心头，他从小就听娘亲口中听说小先生于他们一家有大恩，上次他太小，不懂事，但这次却不能那般。

    ‘扑通’一声，石头跪下就要磕头，但却怎么也弯不下腰。

    石头抬头，只见夏凡双手捧着瓷碗，将那碗阳春面连汤吞下，又将碗中的桂花酿一饮而尽，随即转头看他。

    “都是一家人，就不用给大舅磕头了”夏凡轻笑道，随即不见他有任何动作，石头自动起身。

    石头如今已是出尘境剑修，但在几人身上他却感受不到一丝一毫的修为，除了身上的气质太过出尘，与那些世家公子小姐一般无二。

    随即夏凡起身，看着比他矮不了多少的石头，拍了拍他的肩膀，笑道：“不错，没想到你如今都有着出尘境了，再过些年恐怕又是一位剑仙。”

    这一刻，夏凡突然觉得自己老了，长江水后浪推前浪，尘世上新人换旧人。

    上次回来，他也是石头如今的年纪，现如今他也成了前辈。

    “多...多谢舅舅夸奖！”说罢，孩子十分有眼力价的看向一旁几位女子，随即纳头就拜：“见过几位舅母！”

    噗通就跪了，而且还十分干脆，给柳诗妃几人弄得都有些措手不及。

    虽然真正的舅母只有柳诗妃一人，但白玉与林素两人却都眉开眼笑。

    “乖~乖哈，快起来，快起来！”林素赶紧上前将孩子搀起，顺势塞给了石头一个玉瓶，里面是她用不到的灵丹，但哪怕对天象境都是宝贝。

    见此，夏凡不由看向一旁的彩霞轻笑道：“这孩子，倒是随你，看着憨厚，其实鬼精鬼精的！”

    闻言，彩霞不由轻笑，自己这儿子是她最得意的了。

    随即夏凡看向一旁的大牛：“多谢牛哥了，彩霞这些年因为有你过得倒是越来越好了。”

    老实本分的大牛听到这话，顿时有些不知所措，最后只能尴尬的挠了挠头：“应该的，应该的！”

    “那什么，小先生这次回来一定得多待些日子，娘子已经念叨多年了！”

    “那什么，娘子，你招待小先生，我去城里买些酒菜回来！”

    “好，多买些，快点回来！”说着，彩霞从怀里掏出钱袋子递给了自己男人。

    “好嘞！”

    大牛走后，当夏凡回头时，却发现石头已经从林素，白玉柳诗妃三人手中各自得了些好处，正准备看向出云。

    却只见少女瞪了他一眼，随即‘哼’了一声别过头去，搞得石头有些尴尬。

    “小石头别理她，她小心眼还记恨你分了她的糖葫芦呢”林素轻声道。

    众人：...

    当晚，彩霞一家热闹非凡，饭香四溢，众人在院中摆上一桌齐聚，门口的桂花树上还被石头与出云二人挂满了灯笼，一副张灯结彩的模样，比之过年还要高兴。

    毕竟过年每年都有，但为了等他们回来，彩霞已经等了十余年了，她肉体凡胎，十余年对她来说太久了，久到人生都过去了一截。

    酒桌上，众人推杯换盏，庆祝着这十余载后第一次重逢。

    大牛第一个喝醉，老实的男人不善表达，只能喝酒略尽地主之谊。

    而当晚，石头与大牛去了给石头新盖的房子住，将这个家留给了夏凡，彩霞留了下来，照顾夏凡的起居，就如同当年一样，实际上她只是想与小先生多待一会。

    彩霞来到娄清雪的灵位前，安安静静的上了三炷香，久久没有说话。

    不知不觉间，两道清泪落下，但马上就被彩霞拭去，随即转身，微红着眼眶看着夏凡问道：“小先生，要去看看小姐吗？”

    眼神中有着某种期盼，她现在还记得当年夏凡曾说过，十六年后，自家小姐会回来的，如今却已经没剩下多久了，小姐还会回来吗？

    她不知道，甚至有些忐忑。

    夏凡自然听懂了她的意思，不由站起身，揉了揉她的脑袋轻声道：“明天吧，我想准备准备再去见她。”

    “放心，娄姑娘会回来的，我保证！”

    “嗯！”

    ......

