
　　【哥尔·克洛lv9：亚人种，居住于巴萨托纳帝国迷雾山脉的迷雾鸦人，，原迷雾山脉克洛族群萨满。

　　超凡本质·心灵迷雾lv9：释放心灵迷雾，将周身笼罩在迷雾之中，进入迷雾范围的人会产生幻觉。

　　亚人血脉·迷雾巨鸦lv9：被动：受到lv9以下的心灵类法术的效果减弱40%，使用的心灵类法术效能增加20%。主动：变化为迷雾巨鸦，鸦化后免疫受到的lv9以下的心灵类法术，受到的lv9以上的心灵法术效果减弱，全属性上升30%，心灵类法术效能增加40%。

　　法术掌握·萨满lv9：掌握lv9以下的部分萨满法术。

　　属性：力量2.1（4.3），体质：1.3（4.5），敏捷：1.4（6.1），精神：2.1（8.3）】

　　应该说......不愧是异族吗？身体素质那么强，比起阴影乌鸦的属性高多了，比起自己也要高出不少。

　　还好是在虚弱之中。

　　而且这些能力，都很不错啊。

　　迷雾巨鸦，和乌鸦君主的技能很像，虽然相较之下，也只是个垃圾。

　　萨满法术吗？这家伙还是个萨满吗？嗯，还算不错。

　　“可恶！你做了什么！？”哥尔捂着头，大喊道，“你这个......”

　　亚特淡淡地看了他一眼：“看来需要告诉你什么叫做主人的威严——”

　　“你在说什么！”哥尔脸上带着愤怒，如果不是被囚禁的虚弱，他现在一定要杀了这个小子，“我......”

　　然而，他这句话没有喊完，就卡在了喉咙之中。

　　在两人目光交接的那一刻，他看到了一副无比恐怖的景象。

　　无尽的黑暗之中，黑色雾气如同海浪一般翻腾不休。

　　令人颤栗的鸦鸣不断。

　　数不清的巨大的眼睛，在那翻腾的武器之后若隐若现，犹如俯视生灵的死神，那散发着让他颤栗不已的气息。

　　他的身体颤抖着。

　　“幻、幻觉？”

　　怎么可能，迷雾鸦人怎么可能会被幻觉影响？

　　身体不自觉地颤抖着的哥尔，尝试着引动迷雾巨鸦的血脉，让自己脱离这幻觉的影响.....但是......

　　“怎么可能？为什么会没有用？”

　　血脉没有动作，反而收缩了起来，就像是受到了上位血脉的压制一样。

　　“为什么会这样！？冷静，冷静，这是不可能的.....”

　　哥尔做出了后退的动作，同时心底不断地呐喊着，让自己保持冷静。

　　但是慌乱和恐惧还是不由自主地从他心底涌出，翻腾的黑雾之后，那上百、不、上千只巨眼变得越发地清晰和真实。

　　尤其是最中央那颗巨大的淡黑色巨眼，显得越来越清晰！

　　最终……

　　一个巨大的、比记忆中的迷雾山脉还要巨大的影子，出现在那翻腾的黑雾海浪之中，层层的黑雾，让那影子只是透露出一个模糊的轮廓，但是，那巨人的轮廓之中，双眼和额头上的巨眼，却是清晰可见。

　　“你到底是什么东西！！！”

　　哥尔声嘶力竭地喊着，但是那迷雾中的影子没有一丝回答他的意思，只是在缓缓地从黑雾中走向他。

　　随着对方的移动，黑雾翻涌得更加剧烈，巨人的前进捲动起的浪潮，就像是海啸一般。

　　难以遏制的恐惧让哥尔连连后退，跌倒在地之后，不断地向后退去。

　　他再一次尝试调集迷雾巨鸦的血脉，但是即使是在被法术封禁的囚笼中依然能够动用的迷雾血脉，此时却没有任何的响应。天籁小说网

　　即使是直面迷雾之灵时，也没有这种感觉。

　　迷雾之灵？

　　哥尔惊觉地抬起头，看向那个让他产生恐惧的源头。

　　就像是......就像是......鸦人血脉的主宰。

　　他看着那迷雾中的巨影，不由自主地跪了下来——

　　“我......我臣服。”

　　“是吗？”

　　漆黑的雾潮中响起了声音。

　　下一刻，无尽的黑暗彻底消失，只留下了仍在颤抖的哥尔。

　　他抬起头，看向站在不远处的、那位正在逗弄着阴影乌鸦的燕尾服男人......

　　这熟悉的阿拉贝拉帝国的服饰，此时也不再是侥幸成为施法者的象征。

　　“您，到底是？”

　　“我？”亚特挥了挥手，阴影乌鸦从他的指尖飞起，“亚特·安格斯·克劳瑞多，一位普通的......巫师。”

　　普通的巫师？

　　怎么可能，能让离天启只有一步之遥的自己毫无反抗能力的人，怎么可能会是普通的巫师......

　　而且，那种血脉的压制感对方至少也是和迷雾之灵一个等级的强者。

　　也就是说，眼前这位，至少也是三痕天启以上的强者。

　　“哥尔·克洛是吧？”他随手甩出了一件袍子，然后出声道，“说说你的事情吧。”

　　已经清楚地认识到自己仆人地位的哥尔恭敬地捡起袍子，将这件有些小的袍子套在了自己的身上：

　　“我原来是迷雾山脉的迷雾鸦人族群的萨满，因为反抗长老的决定，被赶出了族群，随后在巴萨托纳帝国各地游走，用心灵法术欺诈敛财，搜集材料尝试突破天启，但是做得太过火，被卡特西亚伯爵抓住了。”

　　“做得太过火？”亚特饶有兴趣地看了他一眼，“做了多大的事情？”

　　“十三个商会破产了，有一个商会隶属于卡特西亚伯爵......”

　　“......”不得不说，这家伙真厉害，一副人高马大的样子，竟然是欺诈师类型的么？

　　捡了个宝吗？

　　不过......

　　虽然哥尔一副恭敬的样子，但是亚特并不能够完全信任对方，即使能够通过契约掌握对方的性命和想法。

　　“好了，你去帮普罗米继续建立召唤阵。”亚特说道，随后微微闭上眼睛。

　　“是，主人。”鸦人哥尔站起身来，手掌放在胸前，恭敬地弯腰行礼，“请问，主人，原谅我卑微的自尊心，我可以称呼您为亚特大人吗？”

　　“嗯。”

　　看见亚特开始了冥想之后，躲在一边的普罗米又钻了出来：

　　“我和你说，我比你先成为主人的仆从！所以你要听我的！”

　　哥尔的眉头微微一皱，看着这只幽蓝色的乌鸦：

　　“死灵？”

　　“我是伟大的死灵术士普罗米！主人最忠实的仆人！”普罗米昂首挺胸，一脸神气的样子，“听到了吗？鸦人，你得听我的！”

　　“我只听从亚特大人的吩咐。”哥尔嘴角翘了起来，蹲下身体，眯着眼睛看着普罗米，“你有什么资格指挥我呢？你有什么地方胜过我吗？领导力？智慧？能力？法术？知识？”

　　哥尔脸上带着微笑，看不出情绪：“请问你什么地方做不好呢？需要我协助什么地方呢？”

　　“我、我都能做好！”普罗米嘴角一抽，“不需要你帮忙.....”

　　“哦？真的什么都能做好？”哥尔抬起右手，附着着黑色羽毛的手掌在空气中挥动着，“你确定！？”

　　“我当然确定！！！”普罗米喊道，但是随后它就反应了过来，“你别以为我会被你的话术骗到吗，你立刻负责准备束缚法术阵！你可别说不会！”

　　而听到普罗米的话，哥尔脸上的笑容完全没有任何变化。

　　上钩了呢......他准备四重的话术，看破最简单的第一重激将法，但陷入了第二重，有点脑子，不算蠢货的程度吧。

　　随即，他下意识地看向了另一边应该在闭目冥想的亚特，但是当他转过头去的时候，目光却是对上了一对毫无波动的幽蓝色眸子。

　　瞬间，恐惧感油然而生。

　　下意识地，他后退了一步。

　　“是我失礼了，亚特大人。”右手横在胸前，哥尔立刻躬身致意，“作为亚特大人的仆从，我认为了解大人的其他仆从也是必要的一环，尤其是智慧，可以避免他们做出蠢事，而让主人的脸面蒙羞。”

　　“你说谁会让主人蒙羞啊！”普罗米的声音中带着愤怒。

　　“我说的是蠢货，蠢货的行为会让亚特大人蒙羞。”哥尔一脸微笑毫无变化，声音也和原来一样。

　　看着两人之间无形的争端，亚特只是淡淡地说了一句：“别耽误时间。”

　　他现在需要快速补齐战力。

　　剩下的51个名额，再来十九只阴影乌鸦，三只烟魔鸦，三只树生鸦，一只水元素精灵、一只暗元素精灵、一只独眼鸦。

　　独眼鸦是天启级别的强大魔物，并且是独居种，捕获的难度比较大，能够捕捉到一只的话也不错了。

　　就剩下23个名额。

　　原定是还有一只多首雀、一只炎骸鹫、一只枯枝鸟、一只铠鸟、一只星界鸟、一只狮鹫、一只羽蛇，不过这些不是必要的，而且，因为转化乌鸦在lv10才可以学习，所以可以推迟到乌鸦法师lv10之后进行，并非优先行为。

　　鸦人的话......他们有些特殊，把哥尔召唤过来是个意外状况，看情况吧，如果随机召唤能够召唤来强大的鸦人的话，也可以进行捕获。

　　其实他更希望能够是拥有集团作战能力的乌鸦，就比如血乌鸦和阴影乌鸦这类的。

　　不过......阻断遣返法术，使召唤生物回归的通道消失，耗费的材料其实比永久召唤还要多。

　　脑中计算着材料的消耗，亚特开始进行新的规划。

　　“恕我直言，亚特大人，这个死灵的法术阵有着严重的缺陷，我提议利用图腾术，在召唤方面，萨满图腾术有不错的效果.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百七十一章 哥尔·克洛免费阅读。https://xs.23sk.com 