    

    就在吴天齐和欧泽坤担忧着她的时候，此时的花漾正骑在一匹神俊异常的马身上在山间飞奔。

    而这匹马是于天临养的那匹马，没想到在花漾出现的时候还认得她。并且花漾清楚地看到这匹马的四蹄生风，奔跑起来到极速的时候，四蹄都脱离了地面。

    这明显是已经成为进化生物的马。

    花漾从马背上下来，看见的却是一个熟悉的女人，此刻正拿着一簇干草，喂着一匹身形异常高大的马匹。

    那匹马通体雪白如玉，没有一丝斑驳或杂毛。这匹马实在是太漂亮了，只见它双眼炯炯有神，头顶处似乎有一个小凸起。那处凸起虽然不明显，可是花漾反复看了又看，那确实有一处凸起，不是受伤，像极了一个独角的前端尖角。

    它的身边还有十几匹棕色或者黑色的马匹，可是它的身体却比它们高了一倍，比花漾刚才骑过的大黑还要高大许多。

    想来这就是小白虎说的马老大？可是这匹马的身上花漾感觉不到任何异样啊。之前她能感觉到小白虎身上的灵气波动，以此判断小白虎的等级。

    可是这匹马能量内敛，除了看起来特别漂亮和头上的角尖尖，没有其它特别的东西啊。

    没有异能或者任何能量的波动，花漾根本看不透眼前这匹能伤到小白虎的马王。

    更加奇怪的是，进化生物即使不吃人，但是面对靠近的人类也会进攻，怎么欧泽坤老妈却在这里优哉游哉地喂马？而且这些马好像都认识她似的，根本不攻击，在她面前乖得像个宠物似的。

    花漾试着拿起地上的干草就要去喂它，却被马王打鼾声和后踢腿的姿势劝退了。

    齐连月在看见花漾的那一刻说不出的震惊。她见过花漾几次，对她的印象无所谓好坏。可是此时能见到她，她心里是非常激动的。

    “欧伯母，我是替欧泽坤来接你下山的。他在山下等你。”

    “可是，这山里有很多猛兽，要下山谈何容易啊。”

    花漾扯起嘴角，忍住不让自己笑出来。那些猛兽此刻可都在替她收集东西呢。一会要是见了，保不定会把齐连月吓出个好歹来。

    “伯母，你放心，这里的危险都已经扫除了，你可以放心地下山。欧泽坤还在马场等你呢。”

    “你说真的？”齐连月半信半疑地问道。她也是个纵横商场多年的精英，别人说没说谎她一眼就能看出来。可是此时的花漾一脸认真满眼真诚的样子，丝毫不像是骗人。

    而花漾一边说话，一边从控制着一簇空间灵水聚集到手心，慢慢靠近那匹白色的马大哥，然后将水递到它的嘴边。

    浑身雪白的马在花样靠近之时浑身紧绷起来，甚至从鼻孔里打出鼾声警告花漾。

    可是当花漾手里的灵水一出现，它的防备一扫而空，就着花漾的手心喝起了灵水。

    花漾暗道，要不是顾忌这会齐连月在场，这匹马王此刻就是自己的了。

    在花漾喂完一抔水后，马老大似乎对花漾亲热了起来。硕大的马头低下来一个劲地蹭着花漾的脑袋。

    花漾安抚似的摸摸它的脑袋轻声说道：“现在还不是时候。”

    就在这时，花漾的灵魂链接里，小白虎和猴二猴三它们接连发来了请求支援的信息。

    花漾看着通人性的马老大和齐连月，想着，这个山地里估计也没有什么强大的生物能威胁到马老大了，齐明月在这里很安全。

    “阿姨，我有点事要离开一会。你在这里千万不要乱跑。我一会就过来接你。”

    “哎你不是我儿子让你来接我的吗？你怎么能自己走了呢！”

    齐明月看着花漾不经过她的同意，转身就飞快跑走的背影，莫名有些生气。

    “这小姑娘太不靠谱了，怎么说来就来说走就走，一会见到儿子，一定跟他好好说说。”

    而花漾这边根据灵魂信息的位置，正在急速朝着小白虎和猴二猴三的位置赶去。

    途中，她得知小绿和金蝉在不远处且都有了收获，便让它们往自己的位置赶过来。

    花漾绕过一片灌木丛，又沿着弯弯道道的山路走到了一处芦苇丛遍布的区域。

    这块地方看似平坦空旷，却有一股很浓郁的血腥味。

    小绿和金蝉此刻已经出现在了花漾的视野内。只见小绿嘴里叼着一条咖啡色的长虫，那一节一节的身体在小绿的嘴里拼命挣扎蠕动着。

    近了一看。

    好家伙，这条像极了蛇的东西，没有眼睛，竟然是一条手臂粗细的蚯蚓。

    花漾拍了拍小绿的腹部，将蚯蚓收进了空间，让它在河边的黑土地下面活动。

    而金蝉则是抱着一颗圆滚滚的蛋，从它描述来看，是一个树洞里捡到的。金蝉这家伙怎么竟捡些蛋给她，这是对蛋有多大的执着啊。

    花漾收了蛋，将它安置在河边，正要带着小绿和金蝉往小白虎它们的位置跑去。

    却在此刻，发现小白虎正在急速向自己奔来。在它身后跟着的则是后二猴三。

    可是随着它们的靠近，花漾发现不对劲了。此时的山地忽然开始剧烈晃动起来，尤其是花漾这边，随着小白虎它们的靠近，晃动感越来越强。

    等小白虎出现在花漾眼前，只见它此时皮毛上已经血迹淋淋，把雪白的皮毛染得一块一块的。而猴二猴三更是狼狈。

    两只猴子，每个怀里都抱着两颗跟它们脑袋一样大小的蛋，看见花漾后，便开始“吱吱吱”地乱叫起来。

    直到花漾看见它们身后的庞大身躯，就知道，这三个家伙为什么这么狼狈了。连小白虎都受了伤见血了。

    一条身形犹如小山丘似的鳄鱼，紧紧尾随着它们跟了过来。

    这只巨鳄，身形犹如小山一般，比小绿都不知大了多少。刚才山地的震动，必定就是它追赶小白虎它们造成的。

    花漾看着巨鳄那宽大的长嘴，那里面的利齿，每一颗都跟她脑袋差不多大。

    这是体型上的巨大压制。

    巨鳄追赶着偷了自己孩子的入侵者，正愤怒地追赶着。即使发现了多出了一个人类和两只大虫子，也没有将它们放在眼里。

    只见它小山一般笨重的体型，忽然跳起来腾空往前一扑，目标赫然就是花漾和小白虎站立的位置。

    花漾此刻脑子都是懵的。看着空中那个巨大的身影就要压到自己，本能地就像跑。可是随着巨鳄的扑近，她的脚像是被原地锁定了一般，根本动弹不了。

    再看身边这几只也是如此。这只巨鳄竟然还有这样类似定身的异能，这让花漾头大了起来。

    眼看着巨型身影就要落下，被砸中肯定成肉饼。没办法，花漾心念一动，先是将小白虎，后二猴三，小绿和金蝉收回了空间。

    然后下一秒，自己也回到了空间里。

    花漾看着后二猴三手里的四颗大蛋，终于知道这只巨鳄为什么会拼命追赶它们了。

    这两只猴子，偷什么不好，你偷人家孩子，人家能不追你吗？

    可是，看着空间外面，一扑落空了的巨鳄，正在原地打转寻找着偷了它孩子的仇人。那巨大的体型，花漾那叫一个眼馋啊。

