    而在此时。

    天湖城内。

    扶天在发布了消息不久以后，效果也显现不错。江湖上中有不少人轻信了他们的言论，又或者假借这个借口，毕竟扶叶联军拿下虚无宗后，可以两城互成犄角之势，颇有前途，用着这样的一个借口加入他们，不仅找了台阶下，还占据着道德层面的优势。

    火石城内，叶孤城也正式将几乎已成焦碳的城市重新修葺，并安插附近友邦之城的百姓和英雄好汉入城，努力恢复火石城的往昔。

    韩三千被诛杀，扶家发布血泪之文声讨药神阁和永生海域，虽然确实在某种程度上对药神阁和永生海域造成了影响，但此次剿灭韩三千的漂亮翻身仗，还是为药神阁和永生海域带来更大的威望。

    尤其是叶孤城，羞辱叶家的骚操作加上身份如今的加持，如今的他声明鹊起，威震一方，江湖中不少人士前来投奔。

    毕竟，谁也清楚，这可能是如今的当红炸子鸡，也可能是冉冉的未来之星，跟上这一号人物，吃香喝辣的是迟早的事。

    也因此，本来没什么人烟的火石城，随着叶孤城的重新驻扎，一时间火石城的来人络绎不绝。人烟增多，火石城的生机也开始走向了盎然。

    一切的一切，都朝着极强极盛的方向走去。

    而在火石城往西的几十里开外，某个大山的废弃茅草屋内，这里荒凉至极，已无人烟，仅有一座茅草屋也因废弃多年，而摇摇欲坠。

    屋中，一阵强烈刺鼻的草药味让人闻之则恶。

    “喝药吧。”扶离轻轻起身，端起药罐子，给茅草屋中的十几人，一人倒了一碗药水。

    扶莽满身是伤，双目无神，与身上的伤比，扶莽更伤的是心里的伤。苏迎夏被抓，从此以后杳无音讯，最难受的还是韩三千战死天劫之中。

    如今，神秘人联盟刚招的弟子大部分被扶叶联军斩杀于客栈里，活着的，要么逃出去了，要么背叛了。

    血战之后，扶莽只带着这十几名部下逃了出去。

    “喝药啊。”扶离见其他人都举碗喝下，唯独扶莽目光呆滞，脸上悲愤，不由轻声劝道。

    “我哪里还喝的下？三千刚走，部队便让我折腾成这样，死的死，伤的伤，我还有什么脸面活在这世上，倒不如让我赶紧死了，去找三千当面赎罪。”扶莽郁闷非常，怒声轻道。

    “扶莽，你如果要是真的一死了之，那才对不起三千呢。三千是生是死我不知道，但苏迎夏未必还没死，三千生前如何对我们，你心里有数，我告诉你，留着这口气，要死也给我留着救苏迎夏的时候再死。”扶离冷声喝道。

    被扶离一骂，扶莽一咬牙，一口喝下了面前的药水。

    说的没错，要死，也要死在救苏迎夏的路上。

    “对了，咱们还要在这里呆多久？”此时，有弟子问道。

    扶离望了一眼扶莽，此事她也没有答案。

    扶莽叹了口气：“我也不清楚，但扶叶那些狗贼偷袭来的时候，我已经和百晓生约好了，谁能活着走出去，便在这里等。”

    “百晓生副盟主，不会也……”那弟子顿时不知道该说什么了。

    他们已经逃到这近两天的时间了，但依然未见任何同盟的盟友回来，尤其是江湖百晓生，他可是骑着麟龙的，两天的时间对他来说，早就应该赶回来了。

    除非，他遭遇了什么意外。

    此话一出，整个屋内的氛围陷入了死一样的寂静。

    扶莽强装镇定，冷声道：“不要胡说。”但他的心里，其实已经和那弟子想法差不多了。

    “要不我们先回仙灵岛吧。”扶离劝道扶莽。

    仙灵岛上还有大本营，纠集力量重新战备，也许可以救下苏迎夏。

    “再等一天吧，再等一天。”扶莽叹息道，他不太愿意相信江湖百晓生也被杀了，他想等，哪怕这个希望在他眼里都是如此的渺茫。

    “此仇不报，不共戴天。”扶莽咬咬牙，一拳将面前乘药水的碗打碎。

    对于扶天这种行为，扶莽异常愤怒，吃里扒外。若非没有韩三千，他扶叶联军说不清楚已经被药神阁占下了虚无宗，从此被人压制，哪里会有今天？！

    可是，韩三千给了他光明的未来，他却反咬韩三千一口。

    这种人，不杀，不足以平息内心的愤怒。

    对于扶莽而言，明天，将会是重要的一天，而对于韩三千而言，明天，同样是一出极其重要的日子。

    明天，又会如何？！

    <!--over-->

