
人群自动分开一条道。

只见来人疾走过来问旁边的人，“有没有细铁丝和银行卡之类的卡？”

旁边的人赶紧去找来。

站在门后一侧的叶卿卿突然盯着门看，是不是错觉？她好像听到了程嘉明的声音。

只听一阵细小的声音从门锁传来，好像是有被什么伸进去捣鼓着。

“太软了，重新找一根硬一点的来。”门后的人声音沉稳的说道。

“我这有捆舞台背景幕布的铁丝，你看行不行。”

门后的人声音沉稳的号令着。

这是她再熟悉不过的声音！

叶卿卿突然安了心。

程嘉明来了，一定会没事的。

又过了几分钟，突然“嗒”的一声，接着似乎有人握住了门锁扭动。

门开了。

叶卿卿看见了程嘉明。

“走吧！”程嘉明伸手过来。

叶卿卿也伸手，拉住了程嘉明的手。

没有过多的语言，只是一个照面，所有的兵荒马乱都变成静止的默片，只有程嘉明带着她奔跑的画面。

叶卿卿低头看了一眼被程嘉明紧紧握住的手，笑容浮在脸上。

这是属于他们的默契！

……

主持人登台。

“各位老师、各位同学们，大家，晚上好……”

“实在不行，就阿敏领舞吧！”等到最后一分钟，时云珠终于作出安排。

于敏丽瞬时就弯了唇角。

哼，叶卿卿，到最后还不是白忙活一场，为他人做嫁衣，倒不知道是哪个好心人，帮了自己一个大忙。

“云珠姐！你看！！！”突然有人低呼一声。

只见叶卿卿从舞台后侧的门里走了出来。

“卿卿！！”时云珠压低声音喊了一声，紧绷的脸上瞬间绽放出惊喜。

“对不起，让你担心了。”叶卿卿喘着气。

“下面是华大舞蹈队带来的舞蹈《大梦敦煌》！有请她们！”正好台上主持人话音落下。

叶卿卿深呼吸一口气，站在于敏丽前面带着队伍上台。

被挤了后移一位的于敏丽，收回惊讶，朝叶卿卿看去。

只见叶卿卿臂间佩戴的臂钏上系着一条红色的披帛。

红得正宗，红的耀眼。

她们其他人的披帛是橙色的，这样一对比，倒显得叶卿卿尤为突出。

于敏丽忍不住在心里暗骂，这个叶卿卿，竟然有备而来，果然是个有心计的女人！

叶卿卿带领一行人迅速上台站位，摆好造型。

她看向舞台另一侧。

站在舞台副板后的程嘉明朝她点点头。

叶卿卿突然就安下心来。

她，什么都无所畏惧！

舞台幕布缓缓拉开，掌声涌起。

当舞台的幕布拉开的瞬间，舞台上的一群舞者就像刻在莫高窟石壁上的画作。

她们形态各异，有的作飞天状、有的伏在地上肢体形成柔美的三曲线、有的抱着琵琶作弹奏状、有的闭着眼做祈祷状。

她们的神韵也各异，有的像佛向下俯视众生，眼神悲悯；有的像超脱的菩萨安宁祥和；有的像**神明，怒目庄严；有的像飞天彩女，柔美娇媚……

而中间一个舞者背对观众，摆着反弹琵琶的姿势，优美的背影引人忍不住的想看到她的脸庞。

突然一声阮咸的琴弦声起，随之排箫和埙的声音跟上，全息影像的舞台背景，投下漫天的黄沙和一望无际的大漠。

埙的音色本就幽深、悲呛孤寂而延绵，瞬间把人带入旷远、神圣又充满神秘的异域大漠中去。

站在中间的舞姬开始缓慢的扭动着柔软的腰肢，身体充满一股原始又野性的张力，远处有金石和玉竹的声音伴随驼铃飘来。

金铃声骤然响了一串，舞姬突然转身，红纱半遮面，柔软的腰肢摇曳得像一条极具诱惑的毒蛇，而镶嵌在肚脐上的红宝石，闪烁着绚丽无比的光芒，像具有催人发怔的魔法。

一排骆驼从远处的大漠沙峰缓慢走过，手鼓的鼓声渐渐传来。

舞姬红纱轻落，露出一张妩媚而绝美的脸，她的神情妖媚而充满诱惑，眼神仿佛带了一把勾子，勾得人神魂颠倒。

随着鼓点声越来越快，绝世舞姬红纱伴舞，摇曳生辉，而一抹红纱披帛，在苍茫的漫漫黄沙大漠背景之下，极富视觉冲击力。

她就是王的宠妃，使出浑身解数以舞姿魅惑着王的垂怜，不要把她当做贡品送去遥远的大唐。

她又像看破人世的天女，眼底总有三分洞悉六界的凉薄。

绝世的舞姬舞得热烈而悲呛，漫天黄沙席卷。驼队把送她到传闻中无比繁华的大唐国都。

全息影像变化，繁华的大唐皇宫，天子稳坐在无上尊荣的宝座上，眼底是无尽的幽深，他的目光追随着正在旋转的一抹红影。

箜篌、琴瑟的丝竹之音融入来自西域的胡琴与手鼓的胡乐，宫廷雅乐的金石之声更加彰显大唐的气度。

舞姬摇曳着柔软而魅惑的腰肢，竭力颂尽大唐的盛世与繁华。天子的双眸览尽绝世芳华，面上是帝王的沉默。

舞姬忘情的旋转，身后的舞群跟随旋转。飘逸的身姿缠绕着轻纱薄雾般的披帛，大唐盛世在这旋转中历史轮回。

画面又回到敦煌石刻的壁画。

舞姬的动作变得柔缓，目光充满出离世俗的安宁和祥和。

她轻纱羽翼般从石刻壁画中飞舞而出，盘旋而舞，最终又归于石刻沉静。

她就像历史来过又离开，却随着石刻遗世而不朽！

大漠归于沉寂，黄沙漫过驼队的印迹。

舞姬背对时空，回到最初的反弹琵琶的姿势，与石刻的画像重叠。

一舞终了……

静谧……

无声的静谧……

所有人忘记了呼吸。

音律和影像在脑海里久久徘徊不散。

不知是谁拍带头拍了两下手掌。

一下、两下……

随之爆发出如雷鸣般的掌声！

幕布缓缓闭合，底下发出震天的安可声！犹自摆着舞姿的叶卿卿，忍不住热泪盈出眼眶。

她做到了！

她完成了这支梦中的舞蹈！

她扭过头去，看向犹自站在背景副板后的程嘉明。

他一直站在那，就像大唐的帝王，沉默的看着绝世的舞姬，仿佛她只为他一人而舞。

这是叶卿卿！

他的叶卿卿！

程嘉明望向她的眼神幽深，唇边带了骄傲和宠溺的笑。

他唇角勾起的瞬间，叶卿卿滚烫的泪珠再也不受控制的掉落。

程嘉明！

程嘉明！！！

【作者题外话】：我是听着《Marcopolo》这首西域乐曲和周董的《蛇舞》写下本篇的，小伙伴们想要代入感的话可以听着这两支曲子看。

求票票～求票票～

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974690"  chaptername="第63章  大梦敦煌之舞">加入书签</a>
</div>
