
而殷寒司依旧是如同一尊雕塑般站在原地一动不动。

对于王秉煦的愤怒，他仿佛充耳未闻。

是他的错！

这一切都是他的错！

“笑笑要是出了什么事儿，我绝对不会放过你的。”王秉煦冷冷的甩下了一句话之后，就径直坐在了一边的椅子上。

殷寒司的心里更难受了，如果笑笑出了什么事儿的话，他到底该怎么办？

洛轩等人见状，到嘴边的话也全部都咽了回去。

这个时候，他们能做的就只有等。

时间一分一秒的过去，指针像是走在每个人的心上。

就在这时，手术室紧闭的大门一下子被人从里面打开了，医生戴着口罩喊道：“谁是病人的家属？”

“我是。”殷寒司眸子暗了暗，抬步走到了医生面前，沉声道：“笑笑她怎么样了？”

“病人失血过多，急需输血！”医生皱眉答道：“可是病人的血型很特殊，是RH阴性血，医院的库存已经用完了！”

殷寒司听到这话，眉头拧的更紧了。

现在当务之急就是找到和笑笑一样的血型，可是RH阴性血，这让他去哪里找？

就在这时，他的脑海中突然想起了一个人。

是凌思倩！

对，凌思倩就是RH阴性血。

“现在没有足够的供血，我们很难保证病人的生命安全。”医生的话打断了殷寒司的思绪。

“麻烦您尽量拖延时间，供血的事情我来解决。”话毕，殷寒司便越过众人，急忙跑出去打通了凌思倩的电话。

……

与此同时，凌思倩正沉浸在北青心失手的愤怒中，在房间里摔东西发脾气。

凌思倩在看到殷寒司的来电之后，手里摔东西的动作一下子顿住了，心情也突然变得紧张起来，该不会是北青心那个贱女人把自己供出来了吧？

她犹豫着接起了电话，尽可能的平静道：“阿司。”

“帮我个忙。”殷寒司开门见山道。

凌思倩听到这话，心里的石头一下子放了下去。

她连忙问道：“怎么了？是发生了什么事了么？”

“北笑笑受伤了急需输血，你的血型和她的一样，过来救她。”殷寒司直接说道。

凌思倩听到这话，顿时就怒了，又是北笑笑那个贱女人，她死不死的关自己什么事儿，死了正好，这样就没人和她抢殷寒司了。

殷寒司等了许久听不见回应，不由得降了音调：“喂……”

“我和她又不熟！”凌思倩冷笑道：“凭什么让我过去救她？”

“你想要什么？多少钱都可以，只要我有。”

“阿司。”凌思倩失望道：“我想要什么你难道不清楚么？我凌思倩在你眼里就是那样一个女人么？”

“你到底想要什么？”因为担心北笑笑，殷寒司的耐心已经被一点点的耗尽。

耳边听着殷寒司不耐烦的语气，凌思倩只觉得心头一窒，她真的想让北笑笑就这样死掉。

可是转念一想，就算北笑笑死了，阿司也不一定会和自己在一起，反而还会恨自己，倒不如借此机会，让阿司回到自己的身边。

片刻后，凌思倩沉吟道：“让我救她可以，不过你得答应我一个条件。”

“说。”

凌思倩深呼吸一口气，缓缓开口道：“我去给她输血，不过你要当我的男朋友，和我在一起。”

“不可能，换一个！”殷寒司想都没想便直接拒绝了。

“那这样的话，就没得聊了。”凌思倩说着就要挂断电话。

“我答应你！”

“真的？”凌思倩有些不确信的问道的问道：“你不会是骗我的吧？”

“我还从不屑去骗一个女人，过来吧。”话毕，殷寒司便直接挂断了电话，脚步沉重的走回手术室的门口。

他不敢拿北笑笑的生命来做赌注。

“阿司，怎么样了？”风黎川见殷寒司一脸凝重的走回来，急忙迎了上去。

“凌思倩一会儿会过来。”殷寒司淡淡开口。

“凌思倩？”

洛轩和风黎川对视了一眼，有些诧异。

凌思倩怎么会那么好心的过来救北笑笑？

“嗯。”殷寒司面无表情的点了点头。

现在什么都没有她的命重要！

这边。

凌思倩在答应了殷寒司的要求之后，就利落的跑到了医院，她可不想失去这么好的一个机会。

“阿司。”手术室门口，凌思倩甜甜的唤了一声，将殷寒司嗯注意力转移到他的身上。

“来了。”殷寒司眉头微皱，却什么都没有说。

“阿司，你不要忘了你答应过我的话哦。”凌思倩嘟着嘴甜笑道。

“不会的，你先去给笑笑输血吧。”殷寒司冷漠道，转身把凌思倩推向了一边的护士：“这就是过来献血的人。”

凌思倩听到这话，不甘心的咬着嘴唇。

在他的眼里，她就只是一个移动的血源么？

“阿司，那你等我哦，我一会儿就回来。”但面上，凌思倩却笑得极其甜美。

很快，凌思倩就被护士带走了。

而风黎川和洛轩凑到了殷寒司的面前，一脸担心的问道：“阿司，你该不会是答应了凌思倩什么东西了吧？”

“没什么。”殷寒司摇头否认，目光越过身边的两人看向手术室，神色复杂。

洛轩见状，纵使心里再疑惑，也没有办法在继续问下去了。

兄弟这么多年，他们自然是最了解阿司的，只要是他不想说的，他们打死都问不出来。

……

翌日清晨。

当北笑笑再一次睁开眼睛的时候，不由得有些恍惚。

她这是活着还是死了？

她尝试着动了一**体，霎时间，一股钻心的疼痛席卷而来，疼的她出了一身的冷汗。

自己竟然还活着！？

还没死？

“宝贝，你醒了啊。”一直看护着北笑笑的王秉煦见她终于醒了，不由得激动的拉住了她的手，连忙问道：“现在感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”

“你怎么会在这里？”北笑笑此时已经彻底清醒了过来，不过在看到王秉煦的时候，眸子一下子暗了下去。

“唉，你说你怎么这样不让人省心呢，要不是我，你恐怕早就被北青心那个疯女人给杀了，现在竟然还问我怎么会在这里。”王秉煦见北笑笑没有什么异样，这才放下心来。

“是你救了我？”北笑笑有些不相信的问道：“我明明记得昏迷之前看到的人是殷寒司。”

“唉，宝贝，除了我还能有谁啊。”王秉煦戏谑的笑道：“哪来的殷寒司，他现在已经和凌思倩在一起了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866747"  chaptername="第388章  是你救了我？">加入书签</a>
</div>
