    “力量？”

    宇智波止水嘴中默念，这一次他迫切想要得到强大的力量，止水感觉自己的脑海中有一股力量浮现。

    刺激的疼痛让他抱紧脑袋。

    这让一旁的无惨微微惊讶，没想到对方已经找到了开启万花筒的方法。

    对村子的爱，以及对宇智波的爱，让对方逐渐陷入疯狂的境地。

    只是和无惨想的有些区别。

    直接使用水遁，把止水浇了一个透心凉。

    “力量需要循序渐进, 而且在四代火影当政期间，宇智波不会出现太大的问题。”

    四代火影的政策并不是打压宇智波，两者的关系逐渐的缓和。

    当然四代死了的话，就不是无惨能决定了。

    “你还有时间变强，如果愿意不顾一切的变强，可以跟在我的身边, 别忘了我曾经赠送给你的鲜血。”

    他不明白无惨的血液有什么作用, 把这件事情牢牢地记在心中，现在旧事重提，止水知道自己操之过急了。

    “谢谢无惨大人提醒，我一定努力的变强，直到可以解决宇智波的问题！”

    浑身湿透的止水，已经冷静下来了，可刚才的那种感觉没有忘记。

    等回去后，尝试一下能否在三勾玉上再次觉醒，对于万花筒写轮眼的事情他虽然不知道，但是有一点可以确定，在三勾玉之上，一定还有更高的境界。

    不然宇智波是挡不住火影派系打压的！

    如果这都无法改变宇智波和村子的问题，他将会尝试无惨给予的鲜血，哪怕无惨没有告诉鲜血的代价和力量！

    但无惨先生既然说出了这句话，一定比自己胡乱摸索要强！

    同一时间，宇智波止水到访旗木家的消息，也被上面人所熟知。

    波风水门在第一时间得到了消息，这让他颇为意外, 因为两者刚刚爆发了矛盾, 只是听着汇报人说的话。

    在旗木家后院中发生了某些事情，止水出来后像一只落汤鸡一样，却没有看到对方气恼的神色。

    “额，是被教训了？”

    刚刚上任的波风水门在权谋方面，还是不如团藏，他所派出去的暗部忍者，全部消无声息的变成了根部。

    当然两者之间没有冲突，毕竟暗部中就有一部分的根。

    无惨的禁足令形同虚设。

    得到消息的无惨没有耽误时间，直接来到了死亡森林，这里是大蛇丸的实验室。

    相比于根部所在地，这里则是更加的隐秘。

    大蛇丸在木叶不知道建立多少实验室，除了一部分摆到明面上，用来和团藏合作，或者处在火影的监视下，还有一部分永远深埋地下。

    要不是大蛇丸提前说出了地点，无惨都想不到，面前的小溪下面，居然是大蛇丸的秘密实验室。

    溪流并不湍急, 无惨没入身体后, 能看到下方有一个金属大门, 打开后便是大蛇丸的实验室。

    浑浊的空气带着一种血腥味道, 哪怕上方有空气过滤的方法，也让无惨闻到后略带不适应。

    一排排的人体被打了麻醉针，他们是大蛇丸的实验小白鼠，甚至无惨在其中看到了部分半成品的食人鬼组织。

    可惜只要无惨不想扩张食人鬼数量，大蛇丸永远也不可能成功，注定了这场实验从开始就是失败的。

    和那些被麻醉的人相比，这里的人无疑十分凄惨。

    大蛇丸为了保证实验的准确性，没有给他们注射麻醉剂，以至于他们都是在清醒的过程中，被大蛇丸用食人鬼的细胞摧残。

    “快杀了我……”

    “你们这群恶魔，我会和你们一起去见死神的。”

    “救命……请给我一个痛快……”

    无惨看着上面残留的食人鬼气息，没有无惨控制的力量，对于人体的侵蚀效果十分严重，很多人能活下来都是依靠大蛇丸技术，当然他们内心更期盼着死去。

    他没有在这些可悲的人身上停留，这些人都是失败者，也给无惨提醒。

    在这一场计划中千万不能失败，不然无惨恐怕比他们还要凄惨。

    “我还以为你会被吓到，看你面色如常，不愧是我的弟子。”

    大蛇丸冷漠的面孔从黑暗中浮现，整个人身上充满了阴冷感，这种气质要是被三代或者自来也看到，肯定不相信眼前的居然是大蛇丸。

    为了理想中的永生不死，大蛇丸已经把自己的人性彻底扭曲。

    “大蛇丸老师太小看我了。”

    无惨也做了一些人体实验，他的方法要比大蛇丸温柔许多，起码他没有折磨人的兴趣。

    “桀桀哈哈！”

    那股疯狂的气息，让无惨凝神注目，不知道是战争创伤的原因，还是追求永生的恐怖计划，无惨感觉对方的精神出现了少许问题。

    “让你看看我这段时间的实验情况吧。”

    一些东西无法展示在外面，因此大蛇丸只能自己慢慢处理，耗费了不少时间，不过想到自己的成果，他觉得一切都是值得的。

    “这是尸体？”

    眼前是一位冰冷的尸体，无惨没有看出奇异的地方。

    “不对！”

    对方是活人，还有微弱的心跳！就像是动物进入冬眠一样，用这种方法来降低新陈代谢，从而达到一种假死的状态。

    “被你发现了，你的细胞很奇特。”

    大蛇丸把对方重新推入冷库中，让对方再次进入冬眠的状态，并且说出了自己的假设。

    “用这种方法能大大的延长生命，只是如何转移灵魂，这件事情需要慢慢的尝试。”

    这个世界是有灵魂的，生与死的界限其实很模糊，只需要一个忍术，就能把死者从净土拉出来。

    而大蛇丸要做的，就拥有一个可以容纳灵魂的强大身体。

    不要看刚才那副活死人的状态，但是对方在零下的环境都可以生存，足以说明无惨细胞的恐怖性。

    无惨知道了大蛇丸的计划，注意到重新封印的人，对方不能算是食人鬼，他比大蛇丸看的更准确。

    因为寒冷让对方进入了休眠的状态，暂缓了食人鬼和人类细胞冲突的程度，这是一种治标不治本的方法。

    “大蛇丸老师，我奉劝你不要这样做。”

    无惨按住了大蛇丸的手腕，让对方停下了推送的动作。

