    内侍的速度很快，时间不大便拿来了上好的笔墨纸砚。

    李峰拿起笔一看，顿时一愣。

    不愧是皇宫，真是财大气粗呀！

    随便一支笔都是上好的狼毫笔，简直就是太奢侈了。

    李峰用笔蘸好墨，闭目沉思。

    拥有神级书法的他脑海中顿时出现了数百种字体。

    尽管他汇聚了众多大师级字体，但还是选择了自己最为熟悉的瘦金体。

    瘦金体乃是宋徽宗赵佶所创，被后世之人加以改良，最终成型。

    李峰笔走龙蛇，一气呵成，几个呼吸一副药方便跃然纸上。

    麻黄二钱，苍耳子二钱，半夏子三钱等等药草的名称与重量全部被他写的清清楚楚。

    “好了，不错！”

    看着自己如行云流水一般的字体，李峰不由一阵得意。

    众人看到李峰的字体，不由全部瞪大了眼睛，纷纷凑了上去。

    在场的无不都是饱学之士，饶是他们都没有见过这种字体。

    “这应该是一种全新的字体吧？”

    长孙无忌眼睛死死盯着眼前的字体。

    长孙无忌出身长孙世家，从小便聪明异常，精通各种字体，这种字体是他见所未见的。

    “小神医，请问这是什么字体？老夫为何从未见过？”

    长孙无忌一双老眼散发出炽热的光芒，紧紧盯着李峰问道。

    李峰干咳一声，厚着脸皮道：“这叫瘦金体，是我自己所创，三位大人见笑了！”

    “什么？”

    “你自己创造的？”

    “这怎么可能？”

    闻言，三人顿时全部陷入石化状态。

    话说每一位自创书法体系的无不都是长年累月浸**法中的长者，就算是书圣都用了数十年的时间才创造出了自己的字体。

    然而这李峰才多大年纪？

    能创出这等瘦金体书法，堪称奇才！

    此时长孙无忌三人看李峰仿佛就是看一个妖孽一般。

    然而李世民与长孙皇后看李峰是越看越喜爱。

    他们的峰儿流落民间，非但没有埋没他的才能，反而能有如此成就，他们同样与有荣焉。

    长孙皇后纤手捻起药方，如获至宝般的折了几折，郑重其事的收了起来。

    这可是她峰儿的墨宝，她要永久保存。

    “陛下，娘娘！”

    这时，李峰干咳一声，说道：“药方也写好了，草民还有衣服要收，就此告退了！”

    听到李峰要走，长孙皇后脸色顿时大变。

    她与她的峰儿才刚刚见面，就要匆匆离开，这如何能使得？

    长孙皇后看着李峰，眼中闪过凄迷之色，看的李世民一阵心疼。

    他何尝不想与自己的儿子多聚聚，但此时李峰的身份并不能对外公开，又有什么理由将他留下来呢？

    “陛下！”

    这时，长孙无忌躬身道：“明日早朝便要对小神医封赏，不如就让小神医留下来，也免的明日早起，来回折腾！”

    长孙无忌话音刚落，整个凤鸣殿便安静了下来，几乎是落针可闻。

    房玄龄与杜如晦对视一眼，脸上满是不屑。

    这长孙无忌不愧是皇上肚子里的蛔虫，论治国不如他们二人，但是论这揣摩圣心却是有其独到之处。

    李峰脸色却是异常难看，一双眼睛狠狠地瞪了过去。

    这糟老头子真是坏的很，竟然出了这么一个馊主意。

    话说这皇宫不是不能留宿外男吗？

    这长孙无忌估计要被李世民给处罚了吧？

    想到这里，李峰便好整以暇的站在一旁，等待着好戏的开始。

    但是接下来的一幕却令他大跌眼镜。

    只见长孙皇后美眸顿时一亮，对李世民说道：“陛下，兄长说的在理，不如就让峰………小神医留宿皇宫，也省得明日再来回赶路！”

    闻言，李世民顿时大喜过望，对长孙无忌送上算你识相的眼神。

    “不错，辅机言之有理！”

    李世民说道：“小神医，就依皇后之言，你就留下来吧！”

    “这个…………”

    闻听此言，李峰顿时一愣，紧接着便苦笑一声。

    他很想拒绝，但是李世民既然这般说了，也只好硬着头皮答应了下来。

    “草民遵旨！”

    闻言，长孙皇后顿时大喜，急忙说道：“陛下，臣妾这就让御膳房准备晚膳，招待小神医。”

    “三位大人也要一起作陪！”

    皇宫的晚膳还算是丰富，不过对于李峰来说却如同嚼蜡。

    这个时代的烹饪很简单，就是蒸、煮、炸，就连炒菜都没有。

    不过面对长孙皇后与李世民的殷勤招待也只好违心的说好吃。

    还有就是那酒，虽然经过了简单的蒸馏，但是却异常浑浊，完全没有后世酒水好喝。

    更不能与李峰在系统商城内兑换的美酒相比了。

    一顿晚膳足足用了将近两个时辰才堪堪结束。

    饭后，李峰被安排在了一座偏殿中休息。

    李峰没有认床的习惯，在宫女的服侍下倒头便睡。

    正在迷迷糊糊之际，突然有人推醒李峰，告诉他应该上朝听封了。

    李峰睁眼一看，才寅时四刻，相当于后世的五点钟。

    这么早便要上朝的吗？

    这帮朝臣还真是够辛苦的，每日天不亮就得上朝，与他所想的完全不同。

    还是自己的日子舒服，想睡到什么时候就什么时候，以后让他这般辛苦，打死也不干。

    两名宫女的手脚还是很麻利的，没几下便帮他穿戴好了，接着在小太监的引领下来到了甘露殿。

    此时甘露殿上已经聚集了大量的文武大臣，他们泾渭分明，形成两个团体，纷纷交头接耳，议论纷纷。

    李峰也看到了三个熟悉的身形，就是昨日的长孙无忌、房玄龄以及杜如晦。

    三人仿佛众星拱月一般被一些文武大臣围在中间，大肆拍着彩虹屁。

    李峰躲在角落，不敢去看那三个老家伙，生怕他们发现自己。

    就在李峰以为自己躲得很好之时，长孙无忌三人突然向着他的方向走来。

    “我尼玛，真是怕什么来什么！”

    “看不见我、看不见我、看不见我…………”

    李峰心中默念，但是令他泄气的是，长孙无忌三人还真的是来到了他的面前。

    “小神医，原来你在这里！”

    “小神医昨夜睡的可还好？”

    “小神医，老夫出门买了几个包子，赶紧趁热吃！”

    三个老家伙纷纷堆笑，房玄龄更是将手探入怀中，取他买的包子。

    “哦，我很好！”

    李峰急忙说道：“我不饿，多谢房大人了！”

    李峰急忙阻止，他可不想与这三个老家伙走的太近。

    其他文武大臣全部瞪圆了眼睛，看着这一切，满脑袋都是问号。

    “这个人是谁？为何长孙大人他们会对他露出那种表情？”

    “不会是哪个皇子或者是王爷吧？”

    “不可能，此人很面生，并不是皇子王爷。”

    “那他是谁？你们有谁知道？”

    ……………

    这边满朝文武猜测着李峰的身份，另一边长孙无忌三人对李峰却是嘘寒问暖。

    “小神医，昨日所说之事你考虑的如何了？”

    突然，杜如晦对李峰问道。

    “又来了！”

    闻言，李峰哀叹一声，这三个老家伙又来了，他们怎么如此的锲而不舍呢？

    李峰故作不懂，皱眉道：“杜大人所说的是何事？”

    “哼！”

    一旁的房玄龄冷哼一声，说道：“小神医，他是说你愿不愿意娶他的女儿为妻。”

    “不过话又说回来了，娶他的女儿还不如娶我家青君呢！”

    “我家青君可是………”

    不等房玄龄说完，一旁的长孙无忌却打断道：“我说你们两个老家伙就别争了，该娶谁小神医自有决断。”

    一时间三个老家伙吵的是不可开交，谁也不让谁，使得一旁看热闹的满朝文武满脑袋黑线。

    “皇上驾到！”

    就在这时，一个尖细的嗓音响起，在李峰听来，这简直就是天籁之音。

