    第559章 互相寻找

    所以，以现在他们这支大军的实力，只要找到那只神灵大陆的远征军，镇压也只不过翻手之间罢了。

    “最好快点找到这支远征将军，让我看看，这些外族的强者，有什么资格敢远征斗罗大陆！”

    神甲开口，眼中闪过森冷的目光。

    旁边其他人虽然没有说话，但是眼中都由危险的光芒闪烁，虽然不知道神灵大陆和他们斗罗大陆大地发生过什么，但是对方却视他们为罪人，仅此一条，就足够他们给这些神庭的人判死刑，这个世界，谁有资格给他们武魂帝国定罪！

    随后的几天，这一片海域沸腾，神灵大陆、神庭以及远征军的消息传开，这一代无论是大军还是冒险者都不能淡定了，尤其是得知这些神灵大陆的人居然视他们为罪人，更是一下子将所有人的火气都点燃了。

    “海外蛮夷，也配给我们定罪。”

    “不要让小爷我找到这群狗日的神庭远征军，否者一定要让他们知道花儿为什么这样红。”

    “..............”

    群众激愤，接下来的日子，无论是武魂帝国的军队还冒险者都出动了，寻找神灵大陆的远征军，不过虽然得知了远征军的消息，但是这片海域真的太大了，哪怕是一支十万人的大军，都难以寻找，而且罗林当时也只是那只远征军中的一个小将领，负责出来查探情况，充当斥候的工作，他们被抓的时候已经离开大军七八天，大军具体到哪里了他自己都不能确定。终于到了第五天，天甲在大海上抓获了一支神庭远征军的百人小队，找到了远征军的踪迹！大海上，一望无际，碧海与蓝天相接，像是整个天地都是一片蔚蓝的世界，

    风和日丽，偶有多多白云点缀空中，都飘的很低，像是触手可及，碧蓝的海面上，十艘巨大战船飘浮其上，缓缓前行，战船通体漆黑如墨，不知由什么金属打造，在阳光下折射出金属的光芒，战船船头上矗立的高高船杆上，绣着特殊图案的金色战旗在海风中猎猎作响，这是神庭的战旗，而这支船队，正是从神灵大陆而来的神庭远征军。

    远远看去，可以看见，在没有战船的船边，都是一排排身穿金色战甲的神庭将士，身体笔直挺立，迈克阿瑟一身金色战甲，腰间挂着一柄骑士长剑，罗伯托则是一身鲜红的大法师袍，两人并肩站立在最前面的战船船头的甲板上，目光远眺大海的东方，两人的目光深邃悠远，像是看穿了万里虚空一样。

    两人是这次远征军的最高统领，都是神尊强者，除此之外，还有十个神级强者。

    “已经四年了，根据当初那个罪人的话，他花了五年多才机缘巧合下从罪土到达我们神灵大陆，想来，我们距离罪土应该也很近了吧，再有一年，我们应该就能到罪土了，或许时间还会更早，现在就已经很接近罪土了也说不定。”

    看着大海，迈克阿瑟开口道，眼中露出一丝略带兴奋的笑容，但是这笑容很危险，因为这笑容像极了猎人即将看到猎物的笑容。

    “或许需要的时间更久也说不定。”

    旁边的罗伯托开口道，他身形枯瘦，看起来并不是很老，但是显得格外枯瘦，脸上满是苍老的皱纹，尤其是一双碧绿色的眼睛深陷在眼窝中，看上去就像是两团绿油油的光芒，这有些吓人，给人的感觉格外阴冷。

    “哦，不知罗伯托大主教有什么高见？”

    迈克阿瑟眉头微挑，转头看向罗伯托，语气有些轻佻，虽然这次远征是他和罗伯托一同带队，两人的实力也差不多，但是对于罗伯托，他真的没什么好感，他感觉罗伯托整个人都是人不人、鬼不鬼的样子，让人感到阴冷厌恶，若非这次是教皇的命令，他才不想和罗伯托一同出海。

    “高见谈不上，只是一些想法。”

    罗伯托微微一笑，枯瘦的脸上露出一丝笑容，但是很难看，也不怒：“虽然有当初教皇殿下搜寻了那个罪人的记忆，得知了一些记忆，找到了去罪土的大致路线，

    但是大海无边，方向不定，难道迈克阿瑟大骑士就确定，我们走的方向和路线一直正确，而没有走错，若是中途走错方向，别说五年，就是再多几年也未必能到罪土。”

    迈克阿瑟闻言脸色微僵，嘴唇动了动话到嘴边却没有说出来，也没有反驳罗伯托的话，虽然对于罗伯托他没有多少好感，但是他却不得不承认罗伯托说的话很有道理，

    哪怕他也不敢确定在大海上有没有走错方向，毕竟当初唐三到达神灵大陆都是机缘巧合，具体的路线唐三自己都不是太清楚，而且当初他们虽然搜寻过唐三的记忆，

    但是毕竟是神袛强者，他们也无法将唐三的全部记忆搜索出来，只能得到少数的欣喜和记忆，他们只能知道罪土叫斗罗大陆，还有一些唐三从斗罗大陆到来神灵大陆的一些记忆，其他的很多他们就无从得知了。

    可以说，他们此次去寻找罪土，连真正的路线都没有，他们只能确定罪土的存在和大致方向在大海的东方！

    “噢，这真是个糟糕的消息，我还想这早点到罪土，给那些黄猴子颜色瞧瞧呢。”

    “幸运的家伙，就让那些罪人多活一段时间。”

    迈克阿瑟没有说话，倒是两人身后的人开口了，其中一人夸张的哀嚎一声，另一人则是露出愤愤之色，这两人就是这次神庭派出来的是个神圣骑士中的两个，都是神级的高手

    ，一听可能到达斗罗大陆的时间还要推长，两人都不由得神色不爽，两人都很自信，他们相信神庭的实力能轻易镇压罪土的那些罪人，而他们也相信，等他们到了罪土，那些罪人一定会被他们吓得屁滚尿流，甚至直接向他们跪地投降，不得不说他们真的很自信。

    迈克阿瑟和罗伯托都没有说话，也似乎没有理会这两人的意思，两人的目光再次看向远处的大海，不知道在想些什么，不过就在这时，身后响起脚步身！

    (本章完)

