    一番血粼粼的大场面！！！！

    之后。

    (>^ω^<)

    饶是马震帮有数千人，可哪儿曾见过那般凶猛的火力呀！

    这数千人，一个个打的心惊肉跳，有些人运气背点，被田瓜手雷炸了个正着，直接就被分尸了。

    更多的人，见识了林毅这些‘先进’武器，干脆放下手中的武器，明智的选择投向！

    不一会儿的功夫，在马震帮的周围，只剩下了两三百人。

    就连他从湘南带到这的一千人，都有一多半选择投靠林毅。

    这年头的地方势力，谁的拳头大，谁的武器先进，他们跟着谁才有保障！

    这些人不是什么英雄豪杰，都是小人物，在乱世之中，保全性命，谋口饭吃才是最终的目的。

    硝烟散尽。

    林毅笑眯眯，缓缓的走向了马震帮。

    马震帮还有一些心腹，保护着他。

    哪怕有两百人护着他，马震帮望着林毅，还是有些害怕！

    这个小喽喽，真的太离谱了吧！

    一声令下，打的他们毫无还手之力！

    尤其是那神乎其技的枪法，弹无虚发，单单被他击毙的人，都多达五十个！

    他没有听说过罗老歪的军中，还有这种武器呀！

    更没有听说过，卸岭力士中，还有这样的人物呀！

    难道那些投靠自己的人，骗了自己？

    其实，林毅展现实力的时候，大多数的卸岭力士和士兵都不在场，他们只知道陈玉楼结识了一位不逊于总把头的发丘天官。

    如今马震帮跟他的两百兄弟，被围了里三层外三层。

    马震帮在人群中间，瑟瑟发抖，脸颊忍不住抽搐，张大嘴巴，颤抖的喊道，“你……你不过来啊！”

    林毅不急不缓，笑道，“你不是要擒了我么？我就这么站在你面前，你看我几分像刚才？”

    马震帮咽了咽口水，道，“不知阁下是谁？我们军阀间的争斗，与兄台何干？只要你不插手此事，金银财宝，娇妻美妾，随便你选！马某保证绝不拒绝！”

    林毅耸了耸肩，道，“不好意思，金银财宝我不稀罕，娇妻美妾，我唾手可得！我插手这件事，不过是因为跟陈玉楼有些许交情罢了。”

    陈玉楼闻言，昂首挺胸，走上前道，“马震帮，你有眼不识泰山。还想利诱林天官！林天官其实凡夫俗子？要知道就连陈某人，也只配做的小弟罢了！”

    “小弟……”

    马震帮面容苦涩，有些不知道说什么了。

    生平自负的陈玉楼，就连罗老歪都要喊他一声把头哥。

    如今竟然心甘情愿的做了别人小弟了！

    原来这位林天官才是真正的幕后大佬呀！

    自己竟然无意中得罪了，一尊真神呀！

    马震帮一不做二不休，示意左右两人，同时拔枪，准备出其不意拿下林毅。

    然而，当他们的手刚刚准备抬起枪时，林毅的身影已经到了他们身边，随手两巴掌，将马震帮左右两个心腹，扇飞出去十几米远！

    那两个人的脸被这一巴掌，扇的扭曲变形，人也死的不能再死了。

    看到这一幕。

    在场的数千士兵，全都震住了！

    原本跟随马震帮的两百来人，也萌生了投向的想法。

    马震帮也傻眼了，握着枪的手，不停的颤抖，站在那儿一动不敢动。

    林毅一把抓住马震帮的肩膀，笑道，“林爷我是个讲道理的人，把你丢进瓶山，只要你能活着出来，便既往不咎。”

    说着，林毅抓着马震帮，像拎小鸡仔似得，丢到了陈玉楼等人面前。

    陈玉楼也接受林毅的建(fen)议(fu)。

    立刻派人将马震帮绑了，丢进瓶山深处。

    随后，陈玉楼开始着手于整顿人员。

    林毅便默默打卡了。

    “系统，我要打卡！”

    “叮，宿主已经救下陈玉楼，可打卡，奖励：卸岭秘术！”

    随后，林毅的脑海中浮现了许许多多的秘术！

    比如，蜈蚣挂山梯的制作方法等等。

    很快，系统的声音再次想起来。

    “叮，恭喜宿主完成怒晴湘西副本，奖励：搬山秘术一套，开启副本特权！”

    随后他脑海中再一次浮现了无数见所未见的秘术！

    俗话说，卸岭有甲搬山有术！

    这搬山术，最出名的是分山掘子甲和移山填海术。

    其中分山掘子甲中，藏有七星阵、迷魂阵、七星阴阳术等，还有魁星踢斗、七星拳、擒拿、大力金刚掌等搬山道人传派武学。

    更有移山填海之术，这是在海上盗墓专用的，可以下海寻墓！

    比如去南海归墟寻找谜踪之国。

    再比如神一般存在的汪臧海的墓！

    除此之外，他留意到了副本特权。

    啧啧。

    好东西呀！

    如今盗墓四脉，外加观山太保，齐了！

    至于副本特权，自然是将两个人物带出副本，回到精绝古城。

    不过，现在他细细一想，副本虽然是副本，但里面的人物都是有各自的情感的，并不是没血没肉的工具人。

    如果没人愿意跟他走，他也不会强行把人带走。

    等陈玉楼整收编完部众，已经到了深夜，然后他带着人，找到了林毅。

    郑重其事的冲着林毅抱了抱拳，随后，双手落下，手一抖长袍，那件长袍飞起，露出双腿，紧接着，陈玉楼双膝弯曲，噗通一声，跪倒在林毅的面前。

    “林兄，林兄…你屡次救我于危难之间，陈玉楼真的太感激你了。请授陈某一拜！”

    陈玉楼这一跪，周围人都看呆了。

    陈玉楼是什么人？

    卸岭的扛把子。

    现在他死里逃生，理应结大欢喜，统领千军，高高在上的人杰，却不顾颜面，当众跪在了林毅的面前。

    林毅也愣了愣，这一跪，对于普通人而言可能是小事儿，可对于陈玉楼这种脾性的人来说，那是高过生命的大事。

    陈玉楼这辈子，别说给别人下跪了，就算低三下四的说一句话都没有过。

    林毅挥了挥手，示意人将陈玉楼扶起来，说道，“陈总把头客气了。”

    陈玉楼身边的人想扶他起来，却都被他推开，他跪在林毅的面前，道，“林兄，陈某此生能与你相见，乃我毕生之荣兴。这一跪，因为我不听你之言，冒然带三十人入元墓，以至于卸岭弟兄们死伤惨重！”

    砰！

    说完，陈玉楼便底下头，脑门狠狠地磕在地上，顿时他的额头变得殷红。

