    第28章 饕餮天法

    “八个，加上之前王一琳给天依然的三个，已经超额完成了。事不宜迟，感觉带这些尸体去找天依然吧。”

    正好这里面有一伙是开车来的。

    等等，我还不会开车啊。吴天不由得苦笑，问问王一琳吧。

    “师父，我赚到了一千万，师父你现在有空吗…”

    过了一会，王一琳到了现场。看着八具尸体，皱了皱眉头。

    “杀人赚的？”

    “不是，事情是这样的，我在赌场赚了一亿，然后他们想杀人夺钱，被我反杀。我想让师父帮我把这些尸体送到天依然那里。”

    “不需要，她已经来了。”

    “什么”

    吴天一惊，感觉到身后有一股凉气，回头一看。

    一个白衣女子正站在他的面前，上次天很黑，他并没有看清天依然的容貌。

    白凝胶是吴天见过最好看的女子，王一琳算是第二，但现在看到天依然的容貌，他才知道，什么叫做绝美。吴天看呆了。

    “你再看一眼，我挖了你的眼睛。”

    吴天被天依然的这句话惊醒了，他可不觉得天依然是在开玩笑。

    “一共十一个尸体，还不错。”

    天依然伸出手，八具尸体开始融化，转化成肉眼可见的能量，被天依然吸入体内。

    “竟然还有两位先天之境的修炼者。”

    吴天很震惊，来杀他的人竟然有修炼者。

    “世俗中但凡稍微大点多势力，都雇佣了不少修炼者，不过实力不会很强。也就那些巨头势力中，有着强大的修炼者。”

    王一琳拍了拍吴天的肩膀。

    “我果然没看错人，三天时间进入后天五层，不比修炼界的绝世天才差了。”

    天依然听到王一琳说的话，看了吴天一眼，然后捋起了自己的头发，不知道在想什么。

    “虽然你的天赋已经可以比拟那些天才了，但他们现在已经是地境的高手了，如果你不能更快的成长，那么还是会一直比他们差一截。”

    “我明白，我会想办法变强的。”

    “你，过来。”

    天依然指着吴天，吴天走了过去，听到天依然的传音。

    “想不想学习我刚才的吞噬之法，吞噬肉体灵魂，直接增强自身修为。”

    “吞噬肉体灵魂！那有没有什么弊端。”

    “一般的功法是有的，但我的这个可是地府绝世秘法，当年我废了好大劲才拿到的，为了这个秘法我受了重创，刚苏醒没多久。”

    “也就是说，你现在还是重伤？重伤时期还有厉鬼级实力，我要这个秘法，不过需要我做什么。”

    “我的要求很简单，我要你成为阳间最强的存在，以后助我坐上地府主宰的位子。到时候我会解除你体内的禁制，我说话算话。”

    “好，成交。”

    吴天没有犹豫直接答应，一来他十分需要这个秘法，而来怎么看也都是稳赚不赔。三来这样就和天依然建立起良好的同盟关系，现在他还需要天依然的保护。

    毕竟他不能确定王一琳这个便宜师父，是不是在利用他，如今天依然愿意和他摊牌联手，吴天自然是不会拒绝的。

    (本章完)

