    “还有，加入江东分局和你的学业并不矛盾，虽然职业者修炼可以预见是未来的主流，但科学知识也是非常重要的，国家可不会如此短视。

    而且随着实力的增强，人们的体质越来越好，头脑也越来越清晰，在工作学习方面效率会更高，也能维持更长时间和更高强度的工作和学习。

    灵能研究管理局，有研究也有管理工作，而且还会设置针对学生、社会人士的编外人员体系，工作灵活性非常大，完全可以在业余时间进行。

    大数据系统可以根据每一名成员的特殊情况进行合理安排。

    你这种情况，就完全可以成为一名编外人员，但待遇上丝毫不会比在编人员要差，以后学业完成之后，想要转为正式的在编人员，手续上也会简单很多，这取决于你之前的工作表现，如果足够优秀，一句话就可以转岗，行政级别也可以延续。”苏灵继续说道。

    “你可以把这种身份理解为类似于雇佣兵，但又比雇佣兵稳定且合法的职业，像你这样已经成为C阶灵能修炼者，而且还是魔法师职业的稀缺人才，工资待遇非常优厚，分为两个部分，一部分是每月固定的保底收入，另一部分则按照每月完成任务、做出贡献的质量和数量来计算，没有上限。

    这还不是奖金，只是正常的工资标准。

    工资不仅有货币形式，还可以按照一定标准换成传承之塔的积分和各自修炼资源。

    除此之外，在其他方面，比如说出行、住房等方面都有各种类别的待遇，国家还在不断细化完善之中。”

    看分身还是一脸平淡的样子，苏灵心中也有些疑惑，这个小子难道就真的视金钱为粪土，一点都不动心？

    还是说，他正处于中二的年纪，不知道未来有一份稳定、高薪的工作意味着什么？

    大部分经历过社会毒打的成年人都明白一个道理，稳定和高薪的工作不可兼得，就算是有一个标准满足了，也让很多人趋之若鹜。

    至于分身是不是装的? 苏灵没有想过这个可能? 这个年纪要是城府这么深，那就太可怕了。

    她又说道：“现在灵能刚刚复苏? C阶修炼者的数量极为稀少? 但随着时代的发展，我相信以后C阶修炼者绝对会如同雨后春笋一般不断冒出来? 到时候可能就烂大街了。

    你若是早一些加入，不仅待遇方面非常优厚? 以后说不定还会成为元老级的人物。”

    从颜冲建立了法师之手社团? 并担任社长的事情来看，苏灵觉得这小子说不定有一定的官迷情节，也许这是一个切入点。

    但她其实不知道的是，无论是颜冲和分身都对这个社长之位毫无兴趣? 完全是被推上去的? 真正有兴趣的其实是赵昊这个胖子，特别是法师之手就是由赵昊提议建立的。

    “好的，那我加入。”分身一脸平淡地说道。

    “我是真的建议——等等，你说什么？”苏灵一脸不可置信地说道。

    她之前还觉得颜冲这小子真是油盐不进，一点都不受诱惑? 但没想到这么轻易就加入了？

    合着她刚才白费那么多话了。

    其实颜冲早就考虑过和政府的接触，之前他通过传承之塔APP就得到过泡菜国总统的求助? 并帮他解决了在邪教之中混杂的古代人，并提供了大量的资源——以积分的形式。

    但传承之塔无论再牛比再神秘? 也是无法取信于政府的，而且他在明面上也需要有一个身份。

    既然走了大隐隐于朝的天才道路? 那么加入政府就是很重要的一环。

    只是他没想到的是? 政府的速度竟然这么快? 并主动找上他了。

    而分身也是这么想的，自然就答应了苏灵的邀请。

    但就算是分身也有着传奇的实力，自然看不上那些待遇，而且演技方面也无法和本体相比，所以就疏忽了一些细节，表现的平淡了一些，让苏灵误会了。

    不过不管如何，结果还是比较圆满的，苏灵连忙带着颜冲回到了江东分局之中。

    这里是江东市的中心，离着一中很近，附近都是政府大楼，而江东分局就位于市公安局所在的办公大楼上。

    可以说，分局刚刚建立，江东市的土地都有着规划，还没来得及建造自己专属的大楼，所以就占用了人家公安系统的一些资源。

    而且，很多分局的工作人员，就是警察临时调过来的，有着比较不错的专业素养和工作经验。

    “苏局！”走近大楼，几名警察走了过来，热情地朝着苏灵敬礼问好，并好奇地朝着分身望来。

    不得不说，苏灵虽然严格来说只是一个代理局长，但代理二字估计很快就去掉了。

    来到了专门为灵能研究管理局安排的楼层之中，走来走去的人员身上都带着清一色职业者的气息，而且颜冲还发现了不止一位青铜阶职业者。

    政府的底蕴果然很强啊，不过以未来全民职业者的趋势来看，也许这个新建立的部门会撤销掉，至少不会细化到地方基层。

    起码高阶职业者会和中低阶职业者区分开来单独管理。

    来到了苏灵的局长办公室中，一名身穿制服的年轻女孩走了进来，将一份几式的合同交给了苏灵。

    苏灵在扫视了一遍之后又交给了分身，示意他签字。

    分身简单地用精神力扫了一遍之后没发现什么问题，便将每一式合同都分别签了字。

    这就是一份编外人员的入职合同，里面详细说明了编外人员的工作要求，需要履行的义务和拥有的权利。

    确实非常自由，而以颜冲的级别，就算什么都不做，只要老老实实地遵纪守法，不给国家添麻烦，每个月都有保底五千块钱的收入。

    别看五千块钱不高，但这相当于养老金了。

    有句话苏灵说的没错，也就是现在青铜阶职业者太过于稀少，以后绝没有可能出现这种优厚的待遇。

    多劳多得本来就是社会得主流价值观，光拿钱不干活，就算只有五千块，也是比较荒谬的。

    而且随便做个什么任务，就是几千上万的，有帮助警察调查案件的，有帮助警察追捕职业者罪犯的，还有进行研究分析的文职工作的，只要验证了有价值，奖励丝毫不会少。

    除此之外，还有着功勋这样的荣誉奖励。

