    纪长慕把冲好的热水袋递给她。

    乔沐元不情愿地接过，这热水袋倒挺可爱，外面是毛茸茸的兔子，就是纪长慕不怎么可爱。

    “我不在的时候你有没有听医生话？”纪长慕问。

    “医生没来。”

    “药吃了没有？”

    “吃了。”

    “下午的话我还有一个会议要参加，不能陪你，你乖乖写试卷。”

    “我才不写。”

    “乖乖写，我晚上过来检查，我要是满意的话，过几天带你去吃火锅。”

    “我自己又不是不会吃。”

    “哦，那行，那你别写了。”

    “……”乔沐元觉得这人真烦，不就是火锅嘛，她又不是不会吃。

    纪长慕忙里忙外替她把病房收拾了一下，又给她倒了热水，别人做事他不放心，有些事非得自己做才行。

    他忙的时候也顾不上跟她说话，乔沐元就自己玩手机。

    她扬了扬手机微信：“纪哥哥，海东航海集团的大公子加我，你认识吗？”

    “你的同龄人，我怎么会认识。”

    “他说后天纽约时尚圈有个舞会，想邀请我当舞伴，说是正好认识一下。”

    “你要是能从床上爬起来你就去。”

    “……”

    等纪长慕收拾好一切，他见乔沐元还在心安理得地玩手机，伸手把她的手机抢走了。

    “乔沐元，你真拿我当你佣人了？”

    “没啊……哪有这么好看的佣人。”乔沐元笑得乐滋滋，“把手机还我呀。”

    纪长慕低头看了还亮着的屏幕，联系人第一个大概就是那位什么大公子，他点开，见乔沐元还在跟他聊，抬头睨了她一眼：“乔沐元，你有本事让他来照顾你。”

    “纪哥哥，我只是出于礼貌加的他，是一个阿姨说让我认识一下的，我看过他的照片，典型的那种富二代嘛，长得不好看。虽然比我就大两三岁，但一堆的花边新闻，我家小姐妹都跟我说了，这人人品不行，让我不要接触。我又不是傻子，逗逗他而已。”

    “我还以为你找对象只看脸不看人品。”

    “怎么会嘛……”乔沐元冷哼，“我又不是傻子，只有纪哥哥这样的才能入的了我的眼。”

    说完，她又捂嘴。

    总是不小心说出夸他的话，可是这男人再怎么夸都没用，冷面冷心，压根就不在乎她。

    她再多的热情看上去都是傻里傻气。

    “下午的话，我让崔姐来照顾你。”纪长慕道。

    “我有很长一段时间没有见到她了。”

    “她又不知道你住哪，你不去看她，当然就不可能再见到她。”

    “……”乔沐元听着不太对。

    乔沐元用热水袋捂着手，纪长慕坐在床边跟她说了会儿话。

    “天气预报说过几天又要下雪。”她道。

    “知道。”

    “带我去看雪。”

    “能带你去看雪的人很多，愿意去跟你一起看雪的人更多。”

    “你是不愿意咯？”

    “年底了，公司很忙。”

    “那你忙去吧！”乔沐元忽然就生了气，转过头，背对着他。

    纪长慕见时间也确实不早了，站起身：“试卷好好做，别辜负我的心意。”

