    瓜迪奥拉即将离开巴萨？

    这一桩新闻迅速占据了全世界各大媒体的头版头条，风头甚至超过了皇马的双冠王，所有人都对瓜迪奥拉的决定感到吃惊，因为他球员时期是巴萨的传奇，转型为主教练后依旧是非常成功，哪怕他至今都未帮巴萨拿到过欧冠。

    有些传奇并不需要依靠成绩去证明，瓜迪奥拉就是属于这种。

    就连巴萨球迷自己都感到震惊，因为他们都难以置信，都对瓜迪奥拉的离去感到恐慌。

    在赛后新闻发布会上，瓜迪奥拉亲口承认即将离队后，巴塞罗那主席罗塞尔也很快出面，接受媒体采访时表示，自己对瓜迪奥拉的离去感到遗憾，“但他去意已决。”

    罗塞尔表示，巴塞罗那经历了一个困难的赛季，球队出现了很多问题，瓜迪奥拉已经尽全力了，但最终还是没能得到一个令人满意的成绩，管理层也正在讨论研究这个问题。

    “毫无疑问，我们正在紧锣密鼓地敲定球队今年夏季重组的策略，有些球员会留下，而有些球员会离开，这是正常的，目前我们唯一可以确定的是，我们今年夏季将在多个位置进行引援，包括左边后卫、中卫、中场和锋线。”

    罗塞尔还表示，瓜迪奥拉离开后，助理教练比拉诺瓦将出任球队新赛季的主教练。

    “他是巴萨嫡系教练，对球队所有的一切都十分熟悉，他长期在青年队工作，而且他在一线队积累了足够丰富的经验，由他来接替主教练，能够最大限度地保证球队的稳定。”

    ……

    罗塞尔的一席话无疑彻底打碎了所有巴萨球迷的幻想，巴萨的瓜迪奥拉时代已经结束，即将迎来比拉诺瓦时代，而巴萨也将在今年夏季投入巨资引援。

    第二天，西班牙各大媒体除了报道瓜迪奥拉离去，皇马的双冠王外，多家加泰罗尼亚媒体还纷纷爆出猛料，巴塞罗那已经基本谈妥了瓦伦西亚的左边路国脚约迪·阿尔巴。

    这名二十三岁的西班牙新晋国脚是土生土长的加泰罗尼亚人，从小就进入巴塞罗那的拉玛西亚青训营接受正规的足球培训，跟梅里达、博扬和多斯桑托斯等人都是队友。

    在拉玛西亚待了七年时间，阿尔巴因为达不到巴萨的要求，被迫离队，转投低级别联赛的科内利亚，两年后被瓦伦西亚以六千欧元买入，加入蝙蝠军团的青训营，之后又租借去了塔拉戈纳，零九年开始在瓦伦西亚一线队站稳脚跟。

    阿尔巴从小就一直都是西班牙青年队的国脚，二零一一年十月十一日，因为在瓦伦西亚表现出色，被主教练博斯克征召进入西班牙国家队，并站稳脚跟，成为西班牙国家队的主力左边后卫。

    个子不高，速度快，脚下技术好，攻击能力强，这些都让阿尔巴成为了瓦伦西亚和西班牙国家队倚重的武器，而巴塞罗那也一心想要引进阿尔巴，加强球队的左路。

    由于球员自己加盟巴萨的意愿很强烈，瓦伦西亚也很难在这一桩转会上纠缠，最终也只能答应巴塞罗那给出的一千四百万欧元的报价，阿尔巴将在赛季结束后正式加盟巴萨。

    而除了阿尔巴外，加泰罗尼亚媒体还透露，巴塞罗那还在紧锣密鼓地运作内马尔，希望能够组建内马尔和梅西的梦幻组合，再加上桑切斯和佩德罗，到时巴萨将拥有丝毫不输给皇马的超强攻击阵容。

    防守端是巴萨这个赛季以来最受诟病的区域，媒体也给出爆料，表示巴塞罗那管理层正准备开始运作AC米兰中卫蒂亚戈·席尔瓦，希望巴西中卫能够加强和提升巴萨的后防线实力，而中场方面看重的则是阿森纳队长亚历山大·宋。

    消息一经爆出，立即在整个西班牙，乃至欧洲足坛引起了巨大的连锁反应。

    毫无疑问，巴塞罗那给出的几个目标都是可行性很强的引援，虽说都不是顶级巨星，但能力都非常出色，而且也都是各自位置上最出色的球员之一，如果都能够加盟的话，那无疑将极大提升巴萨的竞争力。

    基本敲定约迪阿尔巴，强力运作内马尔、亚历山大·宋和蒂亚戈·席尔瓦，这一连串的新闻都大大冲淡了瓜迪奥拉离队所带来的负面影响。

    而令人感到诧异的是，在接连输掉西甲、欧冠和国王杯后，又是在瓜迪奥拉宣布将在赛季后离队等重大不利新闻之后，巴塞罗那却突然焕然一新。

    …………

    …………

    西甲第三十六轮，皇马坐镇主场迎战塞维利亚。

    这一场比赛看起来更像是皇马球员保持状态的一战，而且由于连续一周双赛，所以安切洛蒂再度对球队阵容进行了轮换。

    伊布拉希莫维奇在第十九分钟就助攻杨阳破门得分，下半场一开始，迪玛利亚就助攻伊布拉希莫维奇进球，三分钟后，杨阳助攻瑞典中锋梅开二度。

    最终，伊布拉希莫维奇两射一传，帮助皇马三比零击败塞维利亚。

    几乎同时进行的另外一场对决，巴塞罗那却是在客场七比零狂胜巴列卡诺，梅西两传两射，表现得十分出色，为巴萨拿下了本赛季的又一场大胜。

    不过，这个时候，就算巴萨赢得再多，都已经无法改变时局了。

    ……

    一周后，西甲第三十七轮。

    巴塞罗那坐镇主场迎来了西班牙人队，梅西再度爆出了疯狂的状态，在诺坎普球场上演了大四喜，其中有两个是点球，帮助巴萨主场四比零狂胜西班牙人。

    而与此同时，皇马则是在客场凭借着杨阳的一传一射，二比一逆转了格拉纳达。

    这是一场艰难的比赛，皇马进行了大范围的轮换调整，结果在客场打得并不理想。

    ……

    五月十二日，西甲第三十八轮。

    巴塞罗那客场挑战皇家贝蒂斯。

    布斯克茨在第八分钟为巴萨首开纪录，但卡斯特罗三分钟内连入两球，将比分逆转，一直到补时第二分钟，塞杜·凯塔的进球，帮助巴萨追平比分。

    最终双方二比二握手言和。

    而在伯纳乌球场，皇马则是凭借着杨阳的梅开二度，伊布拉希莫维奇和罗本的进球，四比一击败了皇家马洛卡，以一场精彩的胜利结束本赛季的西甲联赛。

    ……

    天公不作美，伯纳乌的上空飘洒着蒙蒙细雨，但却一点都无法熄灭球场内所有人那一颗狂热的心，尤其是皇马的球员和球迷。

    当比赛结束后，皇马球员就冲到了场边，将主教练安切洛蒂抛上了半空。

    这是对冠军教练的特殊待遇，同时也是对安切洛蒂的一种肯定。

    赛季初的西班牙超级杯和欧洲超级杯，赛季中的世俱杯，赛季末的国王杯和今晚的这座西甲冠军，本赛季的皇马可谓是大丰收，除了一座还没有到手的欧冠外，几乎揽尽了所有的冠军奖杯。

    安切洛蒂虽说是初来乍到，接的还是欧冠两连冠的霸主，但他的执教能力依旧还是得到了皇马上下的认可与肯定，他的执教风格也得到了皇马上下的一致赞同，他在更衣室也赢得所有球员的爱戴和尊敬。

    虽说他也有凶狠的一面，但更多还是以和善示人，他待人接物永远都是一团和气，这对皇马球星来说，无疑就是最合适的，尤其是在经历过贝尼特斯那样的强势主帅之后。

    杨阳在跟队友庆祝之后，缓缓走向了齐达内，刚想要拥抱他，结果法国传奇却躲开了。

    “别这样，上次被你毁了一套心爱的西装，我就剩身上这套了。”齐达内笑骂道。

    杨阳呵呵一笑，“我已经让阿玛尼的人过来了，回头我送你两套。”

    这话说得豪气，倒是显得有些财大气粗。

    齐达内也是笑着点了点头，欣然接受。

    法国人向来内敛，不善于跟外界接触，更不用说是接受别人的礼物，但在他心里，杨阳明显不属于外人，他们住在同一个小区，尽管离得稍微有点远，不过关系却非常好。

    例如那一次苏叶被送到医院待产，就是齐达内亲自开车送杨阳过去的。

    “梅西这一轮没进球，你赢了。”齐达内笑道。

    他对此是真的感到有些恐怖，因为本赛季的杨阳和梅西都进球超过半百。

    杨阳攻入了五十三球，比上个赛季少了两球，但助攻却多达二十二次，足足是上个赛季的两倍，这是非常恐怖的数字，他一个人创造了皇马一半多的进球。

    梅西也同样很恐怖，本赛季攻入了五十一球，如果不是杨阳本轮攻入两球，两人就平手了。

    而且两人目前在欧冠都是十四球，杨阳需要再在决赛中进球，才能超过梅西。

    至于国王杯，杨阳最后攻入六个进球，远超略伦特等球员，成为国王杯金靴奖得主。

    进球超半百，这要是在十年前，一定会被视为不可能完成的任务，可杨阳连续两个赛季达到了，而梅西本赛季也达到了。

    想一想还真是恐怖！

    不过，这也再度证明一件事，那就是杨阳和梅西，还有英超的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，都是当今世界足坛最首屈一指的超级巨星。

    尤其是杨阳和梅西，都是属于那种一个人能帮助球队提升一个档次的超级球星。