    “真是让人失望啊！”韩凌叹息，“巨鲸帮就这实力也敢与我五虎门争锋！真不知道哪儿来的勇气？”

    王明顿时神色复杂。

    这是五虎门来挑衅？

    难道这么快就被五虎门看破他们的真实意图了？

    不会的！

    他们明明掩饰得那么好！

    除了他之外，就连谢虎都不知道帮主的密令。

    这一定是个巧合！

    一定是个巧合！

    他一定要请帮主，去向五虎门凤天南要个说法。

    韩凌睥睨四周：“从今天起，再有一个巨鲸帮的人出现在扬州，杀！”

    王明只觉贴在颈部的剑刃越发冰冷，似乎只要自己稍有异动，就会被割破喉咙。

    他不敢说话，生怕惹怒了眼前的青年。

    那些巨鲸帮众更是不敢说话，太彪悍了，两位武功高强的护法几乎是一瞬间就被秒掉了。

    一时间愣在原地，只觉得韩凌似乎在散发着光芒，让人不敢直视。

    远处的韦小宝瞠目结舌，他知道韩凌武功很高，没想到竟然厉害到了这般程度。

    一瞬间制服两个在他眼中高不可攀的高手，这简直无法想象。

    当韩凌走出院子的时候，韦小宝马上就迎了上来。

    “大哥，你实在太猛了。我如果有你一半实力，不，一成实力就心满意足了。到时候谁敢欺负我和我妈！”

    韩凌笑道：“好啊！想学我教你啊！”

    韦小宝大喜：“真的吗？”

    “当然。从明天开始，每日卯时（早5：00——7：00）你来跟我先练上两个时辰，以你的资质大概两年的时间就可以进入下一个阶段了。”

    韩凌笑着说道。

    “那相当于什么水平？和大哥你比呢？”

    “什么水平？不入流的水平。刚练出气感而已，大概相当于一般门派最普通的弟子吧。”

    韦小宝顿时泄气：“那么弱？算了，我还是不练了。”

    韩凌忍不住敲了他脑袋瓜子一下。

    “你以为你有挂啊，除了老老实实练功，哪有捷径可走！光是想就能成为高手的话，那满大街的人都能飞天遁地了。”

    韦小宝讪讪笑着：“我有大哥保护就够了。对了，大哥什么是挂？”

    韩凌正待骂他几句，这时候眼睛余光瞄到凤天南正带着人往这里赶来。

    韩凌一抹脸，顿时露出个憨厚的笑容，大声招呼：“咦，凤老哥，你这么来了？”

    随行的崔百胜和曹猛顿时一头黑线！

    不来能行？

    一转眼你小子就捅出了这么大个篓子。

    凤天南看了下韩凌身后寂静无声的院子，又见韩凌一副完好无损的样子，突然大笑：

    “王兄弟，刚听说你和巨鲸帮起了冲突。老哥担心你出事，连忙赶过来瞧瞧。看到你没事，老哥就放心了。”

    “哈哈，这些龟蛋太没用了。还不够我打呢！凤老哥，你放心，我已经勒令巨鲸帮滚出扬州了。只要他们再敢出现，我必然会杀他们个片甲不留。”韩凌大大咧咧地说道。

    凤天南嘴角一抽：“哈哈，有王兄弟在，老哥自然不用操心。晚上老哥在英雄楼为你设宴，庆祝你为我五虎门立下大功！”

    “行，凤老哥，连打两场，我也有些累了。就先行告辞了。”

    “好，王兄弟你先走。”

    向诸人共了下手，韩凌便带着韦小宝离开了。

    看着韩凌离去的背影，凤天南目光深邃，不知在想些什么。

    身后崔百胜等人噤若寒蝉。

    不多时，凤天南说道：“你们先在外面等一下。”

    说完，便一个人走进巨鲸帮的驻地。

    一路上，韦小宝一直在思索着，终于他忍不住开口：“大哥，我看崔堂主和曹堂主似乎对大哥有所不满，这两人都是门里的元老，跟随凤门主多年，手里权力极大。大哥以后要小心啊。”

    “小宝啊！阴谋诡计固然防不胜防，但所有的一切终归还是要建立在实力上的。

    如果你够强的话，直接将对你有敌意的人灭掉，甚至仅仅是你怀疑他对你有敌意，就直接用雷霆手段灭杀掉就是了。

    所以，不要太在意那两个人，我们现在要做的是，壮大自己的实力，仅此而已。”

    韦小宝停了，若有所思。

    五虎门总堂密室里。

    “你们两个是干什么吃得？叫你们看着他。你们跑到哪儿去了。就一会儿工夫就惹出这么大的事！啊？”

    李正疯狂地咆哮着。

    在他面前，王斌和刘洪耷拉着头，大气都不敢出一声。

    实际上，他们也很委屈，明明韩凌上午只是在摸情况，哪知道一会工夫他就杀到别人老巢去了。

    他们哪遇到过这般疯狂的人啊！

    “好了，师弟，他们也没预料到的。”凤天南微眯的眼睛突然睁开，对着王斌等人说道，“你们两个自己去领二十鞭子。”

    王斌和刘洪如蒙大赦，连忙跪谢而出。

    李正说道：“大哥，虽然王易那小子行事鲁莽，不过错有错着。没想到巨鲸帮就此撤回了人手。”

    “哼，周永那只老狐狸可没这么容易放弃！”

    凤天南转头又道：“老崔，你说得不错，此子不简单啊！适才我询问过巨鲸帮的王明和谢虎，他们两个人都是在一瞬间就被击败了。

    虽然事发突然，两个人都是被偷袭得手。但眼下，门里上下能做到这一点的，也仅有我一人而已。不知，此人展现出来几成功力。更不知道他有何居心。

    之前大意了，应该再调查清楚一点再决定的。”

    崔百胜说道：“门主，不必过于担心。人这一生追求的无非是权、财、色，只要我们能够提供给他这些，还怕不能控制他。

    再说，一鸣马上就要回来了。凭他一身不逊色于门主的修为，再加上嵩山派的神功，战力只怕连门主也是有所不及的，还怕镇不住一个毛头小子？

    更何况，有一鸣的关系，咱们等于是多了嵩山派这个大靠山啊！”

    凤天南点头：“老崔说得不错。只要此人没有生出歹意，我们就尽量满足他的要求。此子潜力不逊色于大派弟子，若是能收服，定能成为我五虎门一大助力！”

    一直没开口的曹融说道：“门主，王易这人怎么安置？该给他个什么职位？”

    凤天南沉思良久：“先让他从副香主做起吧。史松那边不是遇到麻烦了吗？让他过去帮忙吧。”

