    “前排兄弟，让个口子给我进去！地龙骑士做好防御第一波冲击的准备！我要回来了！”

    岳峰赶路中招呼一声，队员们自发的分开一道口子让岳峰冲进同伴后方，随后地龙骑士合拢口子，严阵以待。

    直到这时候，其他团队的众人才发现，原来并不是所有人都第一时间朝着山头冲锋，竟然有一个团队的人找了个地图的角落扎堆躲了起来。

    更让人接受不了的是，夺下战旗的那个家伙，跟扎堆的团队是一伙的！

    “艹！带着战旗的那个家伙，躲进角落里去了！兄弟们，跟我一起集合，一鼓作气给我冲下来！”

    “妈的，谁偷袭老子，我又没扛着战旗，打我干蛋！”

    “老大，咱们兄弟被集火偷袭挂掉了七个！”

    “我擦，先集合，注意身边的敌人！别吃亏了！”

    几百口子人散乱的混在一起，死个把人太正常不过了，一时间场面极为混乱，吃了亏的玩家们开始混战，团长的命令都执行不下去了。

    在这种情况下，只有一只同样骑兵占据多数的团队从混战中集合起来，朝着靠角落防御的岳峰众人发动了攻击。

    对方的骑兵数量差不多五十人左右，后面是皮甲，布甲各种职业的混编，目标很明确，就是正面冲击已经布置好防御阵型的岳峰团队。

    没有对话，没有商量，甚至没有听到对方的命令，

    只见带头的骑士一挥手，对方就疯狂的冲了上来。

    岳峰一看这架势，死死盯着对方冲锋的速度跟距离，大声招呼道：“冰法准备冰环术，给我最远距离覆盖！”

    早就跃跃欲试的冰法们听到团长命令之后，立刻瞬发甩出了冰环术。

    一连串冰环术甩出来，大片的寒气笼罩猩红色的地面，很快就开始凝成一连串的寒冰雾气，

    被技能笼罩的前锋骑士，坐骑更是冻上了冰碴，速度大减。

    “释放冻结！火法做准备，提前读条选择骑兵后面的施法者队伍火力覆盖！

    前排甩出技能就换盾，后排上开山准备集火！”

    一连串的命令下达，很快十多颗冰珠子朝着被冰环术覆盖的范围飞去，落地之后跌成冰晶碎屑，每颗碎屑都凝成一大片的寒冰。

    这下，刚刚只是被减速还能移动的坐骑，很诡异的冻结在了原地。

    此时，前锋距离外围的骑士锋线最近的还有三米左右！

    但是五十名骑士，超过三分之二的被暂时冻住，真正冲到跟前接上火的，只有十来个人，队形很明显的脱节。

    下一秒，两方人马正式碰面，毫不留情的挥舞手里的武器释放技能，开始面对面的血拼。

    这时候，岳峰后方的火法读条已经完成，硕大的火球，猛烈迸发的焰柱等大威力技能在后方人群中炸开，跳起五六百甚至七八百的魔法伤害。

    也有不少对方团队法师的火球啥的落在岳峰队伍这边，不过因为完美火抗药剂的护盾存在，第一波火力覆盖大家都没有造成伤亡。

    下一秒，更深的蓝吟唱完成，一条浩瀚魔力凝聚的黑龙凭空生成，龙吟一声之后朝着地方人员最密集的地方落了下去，

    黑龙蜿蜒冲撞过后，变成了一片狂暴魔法能量炸开，众多人头顶上都跳出了四位数的恐怖伤害数字来。

    黑龙波！

    单单这一个大招，就至少秒掉了二十多个回血不及时的脆皮，不管是法师还是牧师，这都是难以接受的损失，锋线上的压力大大降低。

    岳峰躲在队友们的身后已经被同队的牧师加满了血，随手甩出劈星斩跟双锋十字斩两个群攻过后，率先掏出了地精火枪。

    “除了排前的地龙骑兵，其他近战都给我换开山，干他们！”

    下一秒，众人齐刷刷的停止攻击切换武器，雷鸣般的火枪齐射声音连成一片。

    这下，进攻方傻眼了，

    开山近距离的攒射，可以百分百打满火枪的威力上限，

    哪怕现在众人有了坐骑加成属性提升不少，奈何还是扛不住几十个人同时开火呀，更别说还有后方火法一直在毫无限制的倾泻火力。

    只坚持了不到十秒的功夫，锋线上压力最大的骑兵就开始了溃败，报名的药剂都喝了，脑门上治疗光芒一直没断过，但就是扛不住伤害。很快被压低血线，集火秒杀。

    除了火枪跟施法者的火力配合之外，地龙坐骑的尾巴攻击也起到了非常明显的效果，好多时候就是差那三五百的伤害，几个攻击间隔累积下来，就能耗干一个普通玩家的血条。

    对面前排的二十多名骑士被宰掉之后，岳峰知道自己的战术成功了，当下打开机械护手更换两枚能量晶石，随后重新撑起护盾，挤到了锋线上。

    “战旗在我手上，想要的，过来拿！就怕你们没那个本事！”岳峰大声吆喝一句，非常拉仇恨的挥动了血红色的旗帜。

    这一招嘲讽的效果非常明显，除了短兵相接吃了大亏的进攻方人员之外，身后其他团队的几百口子混战的人群，也围了上来。

    “我擦，头儿，你干嘛呢？故意引他们过来？”公子哥咽了口唾沫，有些懵逼！

    岳峰嘴角翘起：“怎么？怕了？咱们基本没有人员伤亡，血条也都比较健康，怕啥？

    谁想来啃咱们一口，那就蹦下他们牙来！！

    战斗总是要结束的！不能让他们理智下来，理智下来万一结盟，咱们就难受了！放心，输不了，我有法宝！”

    这么一说，众人的疑惑就解开了，当下对岳峰的判断更加钦佩了！说得对啊，如果几个团队的人临时结盟一起发力，岳峰他们扛不住！

    另外，岳峰这一嗓子，也让接火的队伍，彻底陷入了绝望当中。

    前面有坚如磐石的队伍缩在角落里啃不动，身后又围上来别的队伍虎视眈眈，这是一不留神变成了三明治的节奏。

    果不其然，后方丢来了大火球，在人群炸开再次带走好几个玩家的性命。

    各为其主又互相不显露身份的混战状态，那还讲什么武德呀，只要不是自家团队的人，谁挂掉都是好事儿，

    在这种自私的心理作祟下，大片的攻击落了下来。死一个少一个，先手痛快了再说！

    看到这一幕，战神昊天后槽牙都要咬碎了！

    率先脱离混战对岳峰防守队形发动进攻的队伍正是荣耀的团队，

    昊天原本以为自己的犀牛骑兵已经足够强悍可以凭借速度优势破开防御直捣黄龙了。没想到真正对抗起来，几乎被全面碾压！

    现在倒好，岳峰这家伙不讲武德，招呼一嗓子把所有人都吸引过来了，荣耀团队的幸存者们，成了两头受气的倒霉蛋，只坚持了不到三十秒，就被集火彻底消灭。

    看到这里，可能好多人要吐槽了，防守策略真的那么完美吗？人家不会远程攻击不跟你接火？

    还真不行，在法师三转之前，普通魔法技能的平地射程最多也就是三十米，远程职业的射程距离，已经限制了战斗的规模，隔得远了火力够不到，反而更加没有威胁！

    单单这一个细节，就决定了现阶段的百人团队，这种守角的策略只要操作的好，无形中就能占据不小的优势。

    荣耀的团队被两面夹击清光了，很快其他的佣兵团剩余人员也一股脑的冲了上来。

    这次剩下的两个团队各有人员损伤编制都不算满，但是加起来也有至少一百六七十人的规模。

    两拨人在清除了碍事的荣耀百人团之后，很默契的没有内讧，而是将火力集中在了岳峰他们人群里。

    看到这一幕，岳峰心头一跳，

    麻蛋，原本还想省点资源，现在看，有点不妙了！

