    不用想，这一切自然是出自白稷之手。

    原理其实很简单，白稷从府库里面翻出来不少夜光石。看到淳于越天天和捧着宝贝一样抱着，就想告诉他这玩意儿极可能有轻微的放射，长期佩戴对身体无益。这年头夜明珠又被称为随侯珠或者是随珠，与和氏璧并成为春秋二宝。

    后续开采得到的夜明珠越来越多，也就不如之前稀罕。按王翦所言，他的府上就有不少随珠。当时正好是夜晚，随珠发着微弱的荧光。白稷也是灵机一动，自己若是以仙法加持，兴许能让这光更为强盛呢？

    此前曾经说过，现在基本是日出而作，日落而息。天黑后，基本便会歇息。有老婆的做运动，有孩子的那就揍孩子玩。蜡烛是别想了，整个秦国都没几个人点的起。大部分皆是以动物油脂提炼的膏来照明，《楚辞》便有兰膏照烛的说法。

    对寻常黔首来说无所谓，可对稚生并非好事。现在不似后世，不需要必减负。时间最为宝贵，稚生若想学有所成，必然得要利用到晚上的时间。白稷说过，秦守这一代注定要吃上两代乃至三代的苦，唯有如此才能令秦国变得富强。

    整个学宫亮如白昼，一盏盏路灯随之亮起。光源便来自随珠，白稷以仙法灌输加持后，抹去随珠的放射性副作用，令其亮度暴增数十倍。原理其实并不复杂，夜光石之所以能够发光，是由于其质点在受到激发因素作用时，其外层电子跃迁而引起的。

    所以当夜光石吸收外界足够的能量后，便可在夜间或暗室内释放出光芒。而白稷要做的便是以仙法补充能量，改变其外层点子特质，令其亮度暴增。大概原理便是如此，其实很简单。

    各个教室宿舍悉数亮起柔和的乳白色光芒，秦始皇等人四处环视，皆是看的目瞪口呆。此情此景，他们皆是沉浸其中，连话也说不出。鲍白令之等年迈的朝臣，激动的直哆嗦。

    “神乎其技！”

    “国师是如何做到的？”

    “黑夜化作白昼，此等神工鬼斧唯国师尔。”

    ……

    这些路灯的效果其实和正常用电的差不多，也都有开关。白天的时候，切断主线路供给仙力，同时运转聚灵阵，能在潜移默化中吸收灵气。类似的原理，大概就和太阳能路灯差不多。白天充电，晚上开灯。只要到点命人开关即可，简单方便。

    总体设计并不难，胡亥甚至都参与其中。跟着白稷绘刻，设计开关插座也有他的功劳。目前只有白稷府邸和学宫有这些路灯。白稷还打造出不少的水晶灯，雕刻成不同的造型，显得更为动人。

    接着，白稷顺手按了下旁边的开关。阿房宫内也是瞬间亮如白昼，李斯等人皆是面露诧异，甚至还有人带了几分不解。望着白稷，颤声道：“所以，国师此举目的是为了令稚生能在夜晚，也可以研修学问？”

    “没错。”

    李斯昔日求学之时，到了晚上点不起烛台，便只得借助月光。冬日来临，就在大雪地上看书。多年苦修的经历，令李斯异常珍惜现在的生活。他也经常以这段经历，告诫他的子嗣，让他们珍惜时间好好研习。而现在白稷直接令黑夜化作白昼，任何烛火都为之黯然失色。

    秦始皇望着柔和的灯光，也明白了一切。这灯光其实和烛火类似，只不过比烛火更为耀眼。绽放出的光芒，足以令稚生在夜晚学习。他每日都会批阅竹简至深夜，自然知晓路灯价值所在。

    “国师费心了。”

    “稷也只是顺手而为，算不得什么。”

    白稷还真没怎么费力，这些只是小手段。他对电学这块了解的不多，相关的物理知识只是停留在高中阶段。就算有电，电灯泡又该怎么造？

    他还真不知道……

    倒不如以仙法施展，后续再慢慢考虑。

    秦始皇走前，白稷还送他个小台灯。其实就是利用小型聚灵阵加上夜光石而成，造型功能和后世的台灯几乎完全相同。底下有个开关，按下就能打开，再按就能关闭，操作极其简单。

    “国师，这台灯还有没有？”

    蒙毅搓了搓手，双眼泛着的光比台灯还亮。他又看到了条发财之路，趁着其余大臣都坐上马车，忍不住凑了过来。仔细算算就知晓，就以最廉价便宜的油膏来算，正常每日得要六钱。一年三百多天，便是两千来钱。

    刚才白稷可说了，台灯每日用三个时辰为佳。只要不出意外，最起码能用十年以上！若是这么算，这价值得多高？咸阳勋贵都是不差钱的主，蒙毅能确定这台灯肯定卖得出去，而且销量肯定会相当不错。

    “你想要？”

    “咳咳，此等仙器，毅自然想要，价钱好商量！”

    白稷笑了，这简直是送上门来的买卖。其实总体构造并不难，他只需要花费几分钟的时间便可做成件。甚至都不用消耗多少仙气，很多部分都可以交由工匠和胡亥完成。只有最核心的阵法，才需要他亲自处理。

    “蒙公与本君也算有些交情，这样……五千钱如何？”

    “没问题！”蒙毅二话不说答应下来，连还价都没还。只要他稍微添油加醋两句，卖个八千钱不成问题。“只要国师有，来多少毅收多少。”

    他的心思，白稷自然知晓。其实他自己能直接卖给咸阳勋贵，只不过他身份摆在这，有些事情不便亲力亲为。蒙毅反正是老油条，在咸阳城内也吃得开，他也无所谓。人脉广，面厚心黑，买卖交给他更合适。

    “老淳，你带蒙公去府库拿些。”

    “唯！”

    淳于越作揖行礼，瞳孔已经变成了铜钱的形状。惺惺相惜的二人就这么走了，依稀能听到他们的爽朗大笑声，这场交易就这么愉快达成。看着他们离去，胡亥忍不住看向白稷，古怪道：“胡亥听父皇曾说过，蒙公素来公正，内廉忠贤。怎会……”

    “做人要懂得变通。”白稷忍不住笑了起来，淡然道：“学宫每日开支极多，这几日大江水患，各地钱粮皆是捉襟见肘，皇帝也难以过多资助。相反，若是能让这些勋贵自己掏钱，那么自然是更好。”

    “原来如此……”胡亥望着白稷，“胡亥还有一事不明。先生既为真仙，还有种种玄妙手段，那么是否能解决水患？”

    “现在还不行。”

    白稷摇摇头，每年汛期大概是三月至四月开始。他想的是等自己踏足至筑基后，再去治理水患。因为天灾人祸的缘故，白稷这两月得到的功勋值都衰减不少。要说治水他之前是真的不懂，要加固堤坝之类的则很容易。以仙力令堤坝固若金汤，完全是小意思。

    治水堵不如疏，还可以通过蓄水改道，减轻水患。这些事不用白稷说，他们做的可比白稷还好。秦国水利工程可是一绝，比如闻名遐迩的郑国渠，或者是早些年李冰修筑的离碓也就是都江堰，又或者是后世的灵渠。要知道，都江堰在二千多年后还在发挥着作用。

    这几日白稷一直在忙活这件事，还让淳于越送来不少书籍。甚至，他还从系统商城里买来不少资料。他现在是一目十行，过目不忘，每日再花些时间消化就行。对治理水患也是稍微有些心得，只不过终究是纸上谈兵而已。

    他从未亲身经历过水患，但在电视上看到过。每年因为水患而造成的损失，都无法估量。即便后世也同样无法完全化解，最后只得开闸泄洪，令当地老百姓的财产和人身安全受到影响。

    水患很危险，但也同样是个机会。若是处理妥当，必定能令不少黔首归心。就拿南郡来说，此前可是属于楚国的领地。秦楚两国有着无数恩怨，要说最恨秦国的，无非是齐楚燕三国。

    楚王负刍被俘后，秦王政亲往樊口受俘，责负刍以弑君之罪，废为庶人。后续负刍沦为刑徒，为秦始皇修骊山皇陵。这等屈辱，自然是令楚人无比愤慨。就拿南郡来说，便流窜着大量的流匪，还有不少妄图复辟的楚人。

    每年都有水患，巴蜀两地就不提了，南郡或多或少都会遭殃。今年冰雪消融，再加上大雨连绵，一旦决堤，南郡必定损失惨重！

    他没有揽下这活，其实就是在等待机会。等真的无法解决，秦始皇自然会来找他。而且，他还准备了些东西，等实验成功后对堤坝也有用处。

    “此次水患你无需在意。”白稷顿了顿，望着胡亥，“你如今长进不少，接下来在学宫好好学。对了，想过专业课选什么没？”

    胡亥此次的分数也同样是满分，自然能直接进二年级。二年级有会有三门主课，一门专业课。主课分别为文学、算学和科学，其中科学是由白稷亲自传授。每个星期只有两节大课，主要教些物理生物化学方面的知识。

    专业课的话可选的太多了……

    胡亥目光坚定，遥望远方，“胡亥要学兵法！”

