
　　屈千看着暗魔邪神虎，并没有停手意思，抬手一道沉默。

　　暗魔邪神虎身体一僵，呜咽声变成“咳～”的声音。

　　屈千甩出沉默的同时眼睛之中瞳孔一转，一团黑色的火焰在暗魔邪神虎的头颅上炸现。

　　不过暗魔邪神虎的反应很快，在屈千沉默到它时，它就感觉不妙，于是它也不再管它屁股上的弑神枪，身体往左边一跳，躲开了屈千的一记天照，同时还跳出了沉默的范围。

　　一跳出沉默的范围，暗魔邪神虎马上就觉得体内的魂力不在暴乱，于是它立马召唤出雷球，一个接一个的黑色雷球出现，朝着屈千飞去。

　　可是屈千在抢到了先手的情况下，怎么会忘记沉默呢？

　　这边暗魔邪神虎一召唤出雷球，屈千的沉默就又到了暗魔邪神虎的脚下，于是那些飞向屈千的雷球全部在空中失去身影。

　　暗魔邪神虎被屈千沉默以后，也发现了问题，于是又开始想要闪避开来。

　　不过屈千这次没有再给他机会，对着它闪避的路线，一直砸沉默。

　　暗魔邪神虎根本无法释放技能，而且它的……屁股越来越疼，甚至已经开始影响它的动作了，它还感觉到自己心中的怒火越来越旺盛。

　　屈千的第二武魂弑神枪，可是可以释放一种侵蚀性的能量，不仅可以对目标造成伤害，还会侵蚀目标的灵魂，使其丧失理智。

　　本来以暗魔邪神虎的智慧，这种情况，它肯定会跑，但是随着弑神枪能量的侵蚀，它已经渐渐的失去了理智，心里只有一个想法，那就是——正面刚。

　　到了这时暗魔邪神虎的理智已经基本归零了，被怒火包裹的它直接朝着屈千冲了过去。

　　屈千嘴角一勾，眼睛里的图案疯狂旋转，一团漆黑的火焰，直接包裹住暗魔邪神虎的脑袋。

　　但是这漆黑的火焰却短时间内对它造成不了太大的伤害，它还是直愣愣的冲向屈千。

　　只是屈千的天照可是不止如此，屈千眼中的图案还在旋转，突然原本在暗魔邪神虎脑袋上燃烧的漆黑火焰化作几根尖刺，直接穿透了暗魔邪神虎的脑袋。

　　而后暗魔邪神虎的身体由于惯性的原因，还是冲向屈千，不过最后却直接从屈千身体之中一穿而过，最后倒在了屈千几十米后的地上。M.23sk.com

　　屈千缓缓转身，然后下一幕，就让屈千后悔莫及。

　　在屈千杀死暗魔邪神虎后，它的尸体穿过屈千，一颗珠子就从他的嘴巴之中溜了出来，而后在暗魔邪神虎的尸体上方，出现一个黑洞，将这珠子吸了进去。

　　而屈千就是在珠子进去黑洞的那一刻，转身回头，真好看见珠子进去，黑洞合上。

　　这时屈千才想起来，暗魔邪神虎身上还有一颗比魂环还要好的东西。

　　“卧槽，我怎么就给忘了呢？我的珠子啊……我这简直错过一个亿啊。”屈千一脸心痛的模样，大喊出声来。

　　喊了一会，屈千看向暗魔邪神虎的尸体，结果暗魔邪神虎的尸体也开始缓缓消失，屈千脸上的表情就更加心痛了。

　　最后暗魔邪神虎的尸体消失，只留下了一个漆黑的魂环漂浮在空中和一把红色的长枪倒在地上。

　　而后屈千先是手一挥，取消弑神枪的召唤，之后再来到暗魔邪神虎所产生的魂环面前，自言自语道：“希望你能给我点有用的技能，不然今天晚上就亏大发了啊。”

　　说完，屈千取出一张灵符，加在自己身上，而后盘膝坐下，召唤出鸿蒙珠武魂，将魂环牵引到自己的武魂之上，开始吸收起来。

　　对于屈千现在的体质来说，不加灵符也可以吸收六万年的魂环，只是速度上会慢一些。

　　加了灵符的屈千，吸收魂环的速度很快半个小时左右就吸收完毕了。

　　黑色的魂环隐没，屈千缓缓睁开双眼。

　　“叮，任务：第四魂环已完成，奖励已下发，请宿主查收。”

　　屈千没有理会系统的提示音。

　　“吸收完毕，我来看看，是什么技能。”

　　说完，屈千开始感受着这次吸收魂环，所获得的技能。

　　“嗯？这次获得的技能还是一个被动技能？卧槽……”

　　这一次屈千所获得的技能是，掌握邪恶、黑暗、雷电、风、空间、时间属性，可消耗源能产生这六种属性的能量，同时可以使其任意融合，能够自由控制包含这六种属性的能量。

　　嗯，屈千感知到的技能介绍很少，但是却让屈千大吃一惊，雷电、风这两种属性一般，很是常见，而邪恶、黑暗这两种属性也在屈千的预料之中，但是后面两种，就可怕了啊。

　　“空间属性的能量？时间属性的能量？我这是起飞到外太空了啊。”屈千喃喃细语道。

　　“先来试试技能如何。”说着屈千便发动了这第四魂技。

　　随着屈千源能的输入，屈千右手上方出现了一小团雷光闪烁的能量，而后在雷电的旁边又出现一小团旋转着的青色能量，接着又出现了一小团灰色的雾气状的能量和一小团黑色的雾气状的能量，最后又出现两小团看不见的能量。

　　屈千使用第四魂技，控制着这六团能量在手上逐渐稳定下来，而后屈千使用源能术，将这六种能量全部记忆下来。

　　而后屈千先是控制着那雷电属性的能量，一经控制，屈千就知道了这团能量的作用。

　　下一刻，屈千面前出现一道闪电，直接朝着不远处的一块巨石劈了过去。

　　不过因为能量太少，只是将那石头劈出一道痕迹，同时屈千手里的雷电属性能量也被消耗完毕。

　　而后屈千又再次控制那青色的风属性能量，同样在控制之后屈千也知道了它的作用，它的作用和雷属性能量一样。

　　而后屈千面前一道小风刃形成，随后划过巨石表面，留下一道划痕。

　　接着屈千控制着那一团黑色的雾气状的能量，同时屈千也知道了这黑暗属性的能量有什么作用。

　　屈千知道以后手一挥，手里的黑暗属性能量就消失不见。

　　接着屈千使用同样的方法感知到了邪恶属性能量的作用，这个能力和之前几种又是有很大的不一样，这能量的能力是控制人的七情六欲。

　　最后屈千手里只剩下了两小团能量，这两小团能量分别是空间能量和时间能量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百章 错过一个亿免费阅读。https://xs.23sk.com 