    第14章无上妙方   

    王氏道：“真真谁能想到这安州的驿馆里竟藏着这么一位医术高明的女神医呢。”

    

    叶全丰：“这么说，这驿丞家的姑娘真是大夫，若真如你所说医术高明，怎竟没一点儿名声。”

    

    王氏：“老爷可是糊涂了，虽她医术高明，到底是个未出阁的姑娘家，哪能到处给人瞧病去，这回若不是周婆子碰巧遇上治了她的老病儿，咱们哪能想到这寻了一大圈，真佛就在眼皮子底下呢。”

    

    叶全丰：“就见了一面，便说是真佛，夫人这话是不是有些早了。”

    

    王氏却道：“虽只见了一面，我却信她。”

    

    叶全丰颇有些讶异，夫妻这么多年，秉性自是清楚，他这夫人可不是轻易就会信人的，今儿倒是有些不同往常，想着挑了挑眉：“夫人如此，想必是有缘故了。”

    

    王氏点头：“先头刚见的时候我也是不信的，虽这姑娘模样生的好，可年纪到底在哪儿摆着，这看病也不是谁都能会的，便让她给我诊了诊脉，本想试试她的深浅，不想这一试着实惊的不轻，不禁说出我身上的症候，连病了几年都说的一丝不差，我这病老爷也知道，这两年里不知寻了多少郎中，就连太医也来过几个，方子开了，药也吃了，却总不见好，我还说这病治不好了呢，哪知竟是让那些庸医误了，若不是小叶大夫一语道破，那没用的苦药汤子我还不知得吃多少年呢，想想都让人生气。”

    

    叶全丰愣了愣：“庸医？

    我记得上次贾太医言道你这病是寒凝血瘀之症，是体内寒气太盛以至凝血不化，因而每每腹痛，怎么这叶家姑娘有不同的说法？”

    

    王氏哼了一声：“岂止不同，是根本南辕北辙，小叶大夫一搭脉便说我这腹痛不是寒气而是肝火，因肝气郁结而生火，对了，她是这么说的，肝属木，其中有火，疏则通畅，郁则不扬，月水欲行而肝不应，抑其气而生疼，以至月水满而不能行，恰肝中郁火盛，逼月水强行，火也随之而泄，便凝成了血块，这些紫黑血块却非寒气血瘀而是水火两战之象。”

    见老爷疑惑的神情，王氏干脆把棠梨的原话说了一遍。

    

    叶全丰听了，略想了想，越想越觉这些话真是十分有道理，若如先头那些大夫所言是寒气血瘀，怎么这散寒祛瘀的药吃了两年也不见好，可见那些药是不对症的，不然这病早好了，又哪会迁延至今。

    

    叶全丰又问：“这叶家姑娘可开了方子？”

    

    王氏知道丈夫平日也会翻翻医书，虽不能说通晓岐黄之术，审个方子却不在话下，便让王妈妈把棠梨开的方子拿来递给了丈夫。

    

    叶全丰一接方子，尚没看清开的何药，便忍不住暗赞了一声，好字，清隽却不失风骨，笔风遒劲却又藏着几分飘逸出尘之态，若字如其人，这姑娘倒真是一位不可多得的女子。

    

    再看药方，白芍，当归，丹皮，山栀子，白芥子，柴胡，香附，川郁金，黄芩，生甘草，此方用药倒是面面俱到，补肝之血而解肝之郁，利肝之气而降肝之火，真真好一服宣郁通经汤，若夫人的病真如她所言，是肝郁气滞而至水火不容，这方子着实是一服增无可增减无可减的无上妙方。

    

    因侍母甚孝，加之母亲这些年身子一直不大康健，叶全丰便时不时翻翻医书药书，更兼生性谨慎，每次那些来给叶府看病开方的大夫，叶全丰都会把方子上的药问的清楚明白才作罢，日子长了，便不是大夫也能一看方子便知遣药的高低，而这叶家姑娘的确是个中高手。

    

    只是即便探出了底细，这位到底不是大夫，今儿夫人能试出深浅，是寻了借口，若直接请她给母亲看诊却有些麻烦。

    

    想到此，不免皱了皱眉，王氏自是知道丈夫的心思，便道：“老爷可是发愁不好请这小叶大夫去给老夫人瞧病？”

    

    叶全丰道：“若是外头的大夫，只拿着我的名帖去请来便了，可她是个未出阁的姑娘，咱们跟人家既不沾亲也不带故，这内宅的姑娘哪是说请就能请的，更何况又是给母亲看病。”

    

    王氏却道：“谁说不沾亲了。”

    

    叶全丰一愣：“夫人此话何意？”

    

    王氏：“今儿早上听王妈妈说这安州驿丞叫叶全章，我便觉得奇怪，怎的跟老爷一个排行，便叫人去查了查，这才知道咱们两家祖上竟是联过宗的，虽说早几代就不走动了，到底也算沾着亲的，若真论起来这小叶大夫该着叫老爷您一声伯伯呢。”

    

    叶全丰倒真有些意外：“当真沾亲？”

    

    早上王妈妈来回的时候，王氏就打算好了，若周婆子说的不切实，这门亲戚自己连提也不会提，可若这小叶大夫果真医术高明，那便认下这门亲戚也没什么，横竖叶家族里大了去了，旁支远系的亲戚数都数不清，多一个少一个的也无妨，况这么一个医术高明的亲戚，对叶家也只有好处没有坏处。

    

    叶全丰道：“夫人的意思是咱们当认下这门亲戚。”

    

    王氏道：“认了亲戚，就是长辈，她给老夫人看诊也才顺理成章，要知道老夫人的病可再也拖不得了。”

    

    一想到母亲的病，叶全丰哪还有什么顾虑，且，虽因母亲病重匆忙间安置在这安州驿馆，可这驿馆却着实给了叶全丰一个惊喜。

    

    这安州地处有些偏，并不算什么繁华之地，便有官员路过也大都不会在此停留，似安州这样的官驿，自己这一路也见了不少，大都极不像样儿，若非母亲实在病重不能赶路，自己也断不会留在安州，却不想这安州官驿却颇有章法，下头的差人虽不多，也不见一个懒散混日子的，可见叶全章这个驿丞当的极用心。

    

    正因如此，叶全丰便在心里有了个打算，若这叶家的姑娘治好了母亲的病，自己或许可以破例提拔一下叶全章，毕竟也算亲戚吗。

    

    打定了主意，两口子便商量了商量如何认亲，仍是王氏出面，这回却不是邀棠梨娘俩过来说话儿，而是王氏夫人直接去了。

    

    甘草跑进来报信的时候，棠梨还在听着娘亲的训呢，苏氏今儿可是让棠梨气的不轻，自打回来就一直数落棠梨：“你这丫头平日胡闹，给家下人看看病也就罢了，怎么却如此不知轻重，那叶大人可是朝廷二品大员，那王氏夫人也是有品级的诰命，便真有什么病太医都请的来，你一个丫头不过看了两本医书，竟给人家诰命夫人诊病开方子，你怎就不想想，真要有个闪失，莫说你就是爹娘咱们这一家子也担待不起啊，你说说你这丫头糊涂不糊涂。”

    

    棠梨忍不住道：“娘刚不也在吗，哪是我要给那王氏夫人诊病，是她把我将在哪儿了，不诊不行。”

    

    苏氏越发没好气：“反正你就是瞎逞能，真当自己是大夫了不成，要是这么容易，你娘我也去当了。”

    这些话棠梨听了不知多少遍了，只配合的听着，娘自己唠叨一会儿自己不吭声也就混过去了。

    

    甘草一进来瞧见小姐听着夫人的训，还时不时的点头受教，一脸认真的样儿，便知道小姐这是应付夫人的招数，差点儿没笑出来。

    

    忍了忍指了指外头：“那位王氏夫人在外头呢，说来寻夫人说话儿的。”

    

    苏氏一愣：“你说谁在外头呢？”

    

    甘草：“就是刚邀您跟小姐过去说话儿的王氏夫人，小姐开方子治病的那位。”

    

    苏氏这才回过神来，忙着就迎了出去，心里却奇怪，刚不才过去陪着说了半天话儿吗，怎么又来说话儿了，苏氏实在想不明白自己跟那位王氏夫人今儿不过才头一回见，哪来的这么多话儿好说，忽想起什么，暗道莫非是棠儿开的那药方子出了差错，这是打着来说话儿的幌子来问罪的，不，不对，人家可是有品级的夫人，便问罪又何需打什么幌子，且这前后也不过半个时辰，就算棠儿开了药方，这抓药煎药的功夫还不够呢，又怎会出什么差错。

    

    苏氏转了无数个念头，却怎么也没猜到人家不是来问罪而是来认亲的。

    

    王氏一见她便拉住她的手亲热的叫了声弟妹，这声弟妹真把苏氏吓的不轻，忙道：“夫人这可是怎么话儿说的。”

    说着不免底细的打量了王氏两眼，心道莫不是这王氏夫人病的糊涂了，连人都不认了，瞧着又不像，这脸色虽不是满面红光，却也是喜气盈然，不像病的。

    

    王氏哪会不知苏氏的心思，笑着解释道：“先头听人说起安州驿丞的名姓，我便说好巧，想着叶家到我们老爷这一辈都是全字，别是亲戚吧，就让管家去查了查，刚回了话来，才知道咱们两家祖上是连过宗的，这些年因老夫人身子骨不大康健，家里的亲戚也便不大走动了，若不是碰巧在这安州城住下，还不知全章兄弟在此当任呢，弟妹说这可不是天意吗。”

    

    王氏一番话听的苏氏头晕脑胀，半天才回过神来，虽回过神却仍有些晕乎乎的，总觉着这事儿怎么比那戏台子上唱的还不像真的呢，这忽然来了个朝廷二品大员，又忽的一下成了亲戚，这也太不真实了。

    

    苏氏晕乎着就被王氏拉进屋，坐在炕上说起话来了，这话没说个三两句便转到了棠梨看病的事儿上，这王氏夫人把棠梨狠狠夸了一通之后，话音一转便又提起了叶府老夫人的病。

    

    

