    苏沅此次出门除了镯子，还想在城中看看有无适合做买卖的店铺。

    可有了她先前的话，一想到苏沅可能跟个劫匪共处一室，冬青一颗心就不受控制地噗通直跳，无论如何都不肯再让苏沅在外耽搁。

    她劝着苏沅回了家，刚进家门，就碰上双眼通红疾步往外走的林明晰。

    林明晰刚从李安口中得知漏网之鱼露面的消息，见苏沅回来了脑中紧绷的弦稍放松了些许，放柔了声音说：“你在家好生休息，我出去一趟。”

    “记住，在我回来前不可再出门了。”

    捕捉到林明晰眼中的慎重，苏沅哭笑不得地点头。

    “行，我知道分寸，去忙吧。”

    虽说目前漏网的只有两人，可这两人能组织起这么多人弄出个孤狼尾之乱，衙门的可用之人又实在是少，谁也不敢掉以轻心。

    苏沅不等进屋坐下，就把府内能叫得上名字的人都叫了出来，让跟随自己出门的一个侍卫带着，前去府衙帮林明晰的忙，顺便盯着那个充满蹊跷的首饰铺。

    将能想到的事都安排妥，苏沅歪在软塌上打哈欠。

    冬青怕她白日睡多了夜里难受，琢磨了片刻才说：“镯子已经找回来了，您不给老夫人送去吗？”

    老太太为了镯子的事儿愁得不知白了多少根头发，此时见了镯子，定然也是欢喜的。

    苏沅好笑摆摆手，忍着困倦说：“娘本来就怕我知道这事儿，我这会儿拿着这镯子去找她，不知要把人吓成什么样，三言两语我也跟她解释不清楚。”

    “还是等林明晰回来了自己拿去比较好。”

    此事处理方式极为不可取。

    说教的事儿，还是交给林明晰比较好，苏沅懒得掺和。

    冬青不可置否地点头失笑。

    “如此说来倒也不差。”

    “大人的话，对他们二老而言，的确是比谁说的都管用。”

    见苏沅点头，她又道：“大人还说，让您白日里不可贪睡，只是不知这话有用没用？”

    正想睡觉的苏沅尴尬一怔，哈欠打了一半被生生咽了回去。

    她撑着桌角站起来，有气无力道：“有用有用，非常有用。”

    “你去帮我把昨日看的那本书拿来，我翻几页打发时间。”

    冬青正要去拿书，门外就响起了一道试探的响声：“沅沅？”

    “哎！”

    苏沅走到门前看到站在门口不肯往里进的林慧娘，语调微微凝滞。

    “娘，你这身上是……”

    “怎么弄的？”

    日子再穷的时候，苏沅也没见林慧娘穿过脏衣裳，再破再苦，也总是整洁干净的。

    可今日林慧娘头发被一条布巾裹起，脸上身上满是泥，就连脚底下都是湿漉漉的，走一步一个大黄印。

    她自知狼狈得不成样子，尴尬的笑了一声才说：“我跟你爹在后院那块儿研究怎么种菜呢。”

    “只是这里的地和咱们家里的不一样，我们听人说以往的经验不顶用，就找了当地的书来看，只是我不识字，你爹认识的也不多，有些地方我俩参谋不明白，就想找你来帮我们看看，到底是啥意思。”

    林慧娘这番话所含之意过多，苏沅足足愣了片刻才找回了自己的舌头。

    她讶然道：“在后院种地？”

    “对啊！”

    林慧娘想来扶苏沅又怕她被自己身上的泥沾到，迟疑了一下对着冬青道：“冬青姑娘你扶着沅沅走慢些，这路上不少泥呢，千万别滑了。”

    冬青忍着笑扶着好仍在恍惚的苏沅往前迈步，走了一会儿苏沅才奇怪地问：“娘，好好的，怎么想起来种地了？”

    面朝黄土背朝天的磋磨了半生，好不容易盼着儿子出息了过几日清闲日子。

    苏沅和林明晰都有意让这二老享清福，可谁知不声不响的，这两人竟然把地弄出来了！

    林慧娘长叹一声无奈道：“这也是实在是没了法子。”

    怀北城中的菜实在是难得，拿着银子也不知去何处买。

    郝大娘说的那些能充当菜来吃的各种叶子，林慧娘一一尝试后都不得不放弃。

    林慧娘为卖菜的事儿急得夜里都没法睡觉，林传读想了几日，索性就说要不试试自己种。

    他们夫妇在黄泥地里干了半辈子，哪怕是清闲了几年，这会儿再提起旧日赖以为生的技能也不生疏。

    只是此地的土质与林家村的大不相同，哪怕是拿着本书，他们也琢磨不明白是什么意思。

    最后没了法子，这才来求助苏沅。

    苏沅面带恍惚地到了地方，看到眼前被黄泥铺满的后院，瞳孔微微而张。

    原本宽敞的后院被人用石块垒成小圈，围成了一块一块的。

    其中堆积满了黄色的沙土。

    不说面积大小，可瞧着眼前这架势，还真挺有几分庄稼地的样子。

    林传读正挽着裤脚在地里散土，大丫二丫两个小丫头跟在后头有样学样地跟着做。

    见苏沅来了，林传读扬起笑道：“沅沅来了。”

    “你帮我瞧瞧，这书上说的加的东西，到底都是些什么？”

    林慧娘用衣摆擦了擦手将翻到一半的书递给苏沅。

    苏沅定睛看了看，眉心慢慢地拢起了一个小小的疙瘩。

    眼前的字儿她倒是都认识。

    可这些字儿合起来是什么意思，她怎么一个都看不明白？

    苏沅为难地抿了抿唇，小声道：“娘，这书上说的东西，我也不是很懂，要不等明晰回来了再看看？”

    林慧娘和林传读闻言倒是也不觉失望，只是一味地笑。

    “也行，明晰读书多些，咱们琢磨不明白的，他说不定就知道。”

    读书少的苏沅当即决定回去后立马翻阅典籍，将书微微合上后盯着眼前的泥地，眼里多了几分好奇。

    “我记得这里没什么多土，这都是从哪儿弄来的？”

    林传读嗨了一声，抬手指了指后门的方向，头也不抬地说：“顺着后院的门出去，就有一片不大的黄沙地，只是那地里多是碎石子，用来种地不合适，往后浇水施肥也不方便。”

    “我和你娘商量了一下，在那处把泥里的碎石子挑拣出来，将能用的泥挑到了后院，凑合拼成了这么个地方。”

    碎石子虽是挑了，可泥里掺了一半的沙，这样的土质饶是苏沅这个不懂种地的见了，也知道在这样的泥里，大概是种不出庄稼的。

    怀北之地尽是沙地，也正因为此，才种不出庄稼。

    苏沅正想劝他们别忙活了，可不等开口就听到林慧娘说：“办法总是人想出来的，再坏的沙地，那也是地，只要是沾了泥的地方，有些庄稼就能长。”

    她难掩得意地对着苏沅笑了一下，唏嘘道：“咱家之前有一块在半山腰的自留地，又是泥又是碎石子，谁都说出不了庄稼，可最后不还是种出了东西？”

    “沅沅你放心，旁的不说，可吃的这块儿，爹娘一定委屈不了你。”

    “买不着菜，咱们就自己想法子种，只要肯下力气，总能见着收成。”

    林传读忙活得满头是汗，听到这儿却不忘对着苏沅笑着点头。

    “你娘说的在理。”

    “咱家是从黄泥地里走出去的人家，会做的也就是地里这点儿功夫了，我们闲着也帮不上你们什么忙，能做点儿什么，我俩心里还踏实。”

    对上他俩满是满足的目光，苏沅满腔劝说到了嘴边无声消弥于眼前。

    她笑着说：“有点儿消遣就行，可千万别把自己累着。”

    “你放心，累不着。”

    日头逐渐偏来，林慧娘怕苏沅在这儿被晒着，不住地催促着冬青扶苏沅回去休息。

    苏沅叮嘱了几句慢慢往回，没走几步就说：“你一会儿找几个人口舌伶俐的，在外头帮我城中有无哪家的地想往外卖的？”

    “另外在外头留意着，若是有手脚利索，之前干过农活的人，采买几个合适的回来。”

    “还有，让人在一旁稍微劝着些，如果日头大了，就……”

    “站住！”

    “你是谁？你想干什么！”

    “啊！”

    ……

    苏沅话音猛断，突然回头望向发出惊呼之处，眸光剧沉：“什么动静？”

