    “噢！”

    “主裁判响哨了！”

    “苏陌被推倒了！”

    “犯规的位置发生在禁区里面！”

    “推倒他的人是热刺后卫桑切斯！”

    “主裁判过来了，手指着点球点，这是一个点球！”

    “热刺球员看起来十分的激动，直接过去围住了裁判！”

    “黄牌！”

    “可能是凯恩的言语有些过激了，主裁判直接对他出示了黄牌！”

    饶是张军解说经验丰富，看到眼前的这一幕，也是感到有些傻眼了。

    事情还得从头说起。

    在热刺做出换人调整以后，狼队也跟着做出了人员变动。

    比利时中场登东克尔替补上场，换下有些力竭的老将穆蒂尼奥。

    本场比赛表现平平的特林康也被撤下，换上了阿玛达·特劳雷。

    身材高大的登东克尔，自然是为了对付热刺刚换上来的凯恩。

    至于把特劳雷换上，则是为了加强球队的冲击力。

    当然，这也是一个信号，代表狼队并没有见好就收的意思，他们还没有放弃进攻。

    只是所有人都没有想到的是，替补上场的凯恩状态竟是如此之差。

    不知道是受到近期转会传闻的影响，还是欧洲杯刚刚受伤归来的缘故，凯恩上场以后的表现仿佛就在梦游。

    为了给他找找比赛状态，队友给凯恩传了好几脚球。

    结果凯恩要么直接被对手断球，要么就是把球传给了空气，让人看得直皱眉头。

    上文发生的这个点球，就是从凯恩被断球开始的。

    尽管凯恩的状态奇差，但同为俱乐部和国家队队友的阿里，还是选择了相信这位英国队长，又一次将球传给了凯恩。

    可凯恩接球以后，没带两步，便被逼上前来的登东克尔撞开身子，抢走了皮球。

    登东克尔一记短传出球，把皮球交给了内维什去组织。

    内维什先是用假动作晃过了过来补防的赫伊别尔，而后使出一记过顶长传，将球传给了边路的特劳雷。

    身材稍显单薄的雷吉隆，根本看不住一身腱子肉的特劳雷。

    特劳雷仗着自己身体上的优势，在雷吉隆跟前抢到了球。

    接着，特劳雷难得大脑没有短路，倚着身侧的雷吉隆，把球斜着传了出去。

    皮球从斯基普和桑切斯之间的空档滑过，传到了突然前插的苏陌脚下。

    激活了罗纳尔多模板的苏陌，球感好到了极致。

    他根本不需要做任何停球的动作，皮球便被他带着向前滚去。

    见到苏陌在禁区附近拿到了皮球，桑切斯一副如临大敌的模样，当即扑了出去，想要拦住对方。

    看到来人，苏陌毫不慌张，当场做了一个钟摆过人的动作，晃得桑切斯身体重心失去了平衡。

    可能是察觉到自己就要倒地了，桑切斯干脆把身子倒向了苏陌。

    他宁愿给狼队一个禁区附近的直接任意球，也不想让苏陌闯入禁区获得单刀球的机会。

    可惜的是，罗纳尔多的模板，赋予了苏陌强大的核心力量。

    苏陌愣是一边扛着桑切斯的重量，一边把球带到了禁区里头。

    他甚至没有想过顺势倒地骗点球的事情，闯入禁区以后便向抬脚打门。

    谁曾想，两只脚着地的时候还好，一只脚悬空了就再也维持不住平衡。

    身背桑切斯的他，直接倒在了地上。

    也就是在这个时候，主裁判才终于吹响了含在自己嘴里的哨子。

    若不是进攻有利原则的存在，桑切斯倒在苏陌身上的时候，他就该响哨了。

    “这是一个任意球，绝不是一个点球。”

    以凯恩为首的热刺球员第一时间围住了主裁判。

    “这就是一个发生在禁区里面的犯规。”

    主裁判十分平静地说道：“禁区线划在哪里，我还是看得见的。”

    “不可能！”

    凯恩不依不饶地说道：“桑切斯犯规的位置明明就在禁区外面！对面13号根本就是假摔！”

    可能是因为自己丢球导致了这个点球，凯恩的神情显得异常的激动，唾沫星子都直接吐到了主裁判的脸上。

    “我的意见是，建议你好好冷静一下。”

    主裁判面色不虞地从兜里掏出了一张黄宝石卡，在上面记上了凯恩的名字和号码。

    见主裁判直接出示了黄牌，热刺的其他球员也没了办法，只好赶紧拉走了还想说些什么的凯恩，避免主裁判继续出牌，直接把凯恩给罚下场去。

    虽然凯恩现在在场上的作用和少打一人没什么区别，但真要少了一个人的话，这场比赛就真的没法踢了。

    而且这不是还没有踢点球吗？

    说不定洛里就能把这个点球给扑出去呢。

    见热刺球员的闹剧终于结束，苏陌笑着摇了摇头，上前抄起地上的皮球，拿过去塞到了希门尼斯怀里。

    “劳尔，加油，帽子戏法的机会就在眼前。”

    看着苏陌塞过来的皮球，希门尼斯犹豫了一下，还是选择把球推回给了苏陌。

    “不，苏，这个点球是你造的，它是你的。如果不是桑切斯犯规的话，你应该已经进球了。”

    “喂，劳尔，你怎么跟我客气起来了？”

    苏陌哭笑不得地说道：“你本来就是我们队内的第一点球手，而且你现在差一个球就能完成帽子戏法了，于情于理这个点球都该归你。”

    说罢，苏陌又强行掰开了希门尼斯的手，把球塞了回去。

    接着，苏陌便直接从希门尼斯身边抛开，不给他任何拒绝的机会。

    “劳尔，这球就交给你了，你一定要把球踢进哈！”

    看着苏陌逃离的背影，希门尼斯苦笑着摇了摇头。

    然后，他便揣着怀里的皮球，来到了点球点。

    他看得出来，苏陌的话是发自真心的。

    这样的话，他继续谦让，反而就显得有些虚伪了。

    既然如此，那还是由他来踢这个点球吧。

    就像苏陌说的一样，踢进这个点球，才是对他和球队最好的回报。

