
　　看她在就业誓约书上签了字，陶知命很开心地点了点头。

　　这下子，很直接的联系彻底建立了。

　　反正他知道坂井泉水是一定具备大火的潜力的，因此也不管其他人的愕然，让入江雄太数了100万円出来递给她：“相信自己，相信我的判断！虽然还需要在神奈川上学，但是已经可以在东京这边租一个公寓住下来了。另外，要开始为自己的培训准备一些专业的工具，包括衣服。”

　　坂井泉水看着这么多钱，着实有点懵了。

　　自己的同学里，没有听说谁去参加说明会拿到超过30万円的。

　　陶知命看着中村启治和西本真波说道：“泉水酱的方向，就专注在音乐方面。接下来的培训里，主要还是需要留意她身上的特质，找到合适她的风格。泉水酱，没记错的话，你是擅长作词的吧？”

　　“……只是喜欢，不能算擅长……”坂井泉水都有点不好意思了，总觉得自己没有他想象中那么有潜力。

　　另外几人倒是全都看明白了。

　　这人跟会长大人以前就认识吧？所以就连资料都没有。

　　嗓音条件确实还可以，外形虽然不是最出众的那一类，但也算是很不错了。

　　无论如何，现在点头就是：“明白了！”

　　“铃，你在乐理方面的经验，也可以多和泉水酱分享交流。”

　　星野铃垂下头：“是，陶君。”

　　“泉水酱，今天还要赶回神奈川吗？”

　　“……是的。”坂井泉水本就是匆匆而来，什么也没带。

　　“时间已经有点晚了，如果不是必要的话，就在东京住一晚吧。如果有必要的话……雄太，你送一送吧，应该比电车快。”

　　“不用不用。”坂井泉水心想一来一回，那不也得四个多小时？怎么能让会社的部长送自己呢，她赶紧说道，“那我还是在东京住一晚吧。”

　　毕竟也额外收获了100万円的巨款！

　　“好。那雄太，你招待一下大家晚餐吧。”

　　陶知命站了起来：“因为晚上还有安排，今天就不能陪大家一起吃饭了。木下社长那边已经安排好了培训场地，那么三天后训练营开营的日子，再聚吧。雄太，如果那两位学生在三天内无法做出决定，就直接放弃。”

　　“要去哪里？我送你。”

　　“不用，我和赵君一起。”陶知命向他们点了点头，又朝坂井泉水笑了笑，就径直离开了。

　　会议厅里，中村启治他们已经有点尊敬地开始向坂井泉水询问一些专业方面的信息，好等入江雄太回来。

　　而星野铃则静静坐在那里。

　　坂井泉水一边回答着他们的问题，一边仍旧在懵圈之中。

　　今天的过程……未免太顺利了吧？

　　他们对自己的这份尊重，当然是由于陶会长的另眼相看。

　　但他为什么这么肯定自己的潜力呢？

　　星野铃也好奇地看着这个女孩。

　　陶大人……喜欢她？

　　……

　　“这个……坂井泉水，有什么特别？”坐在车上，赵元曦忍不住问了。

　　陶知命打了个哈哈：“唱得特别好啊。”

　　“……有吗？”

　　“你耳朵有问题。”陶知命言简意赅，“你不懂得欣赏艺术。”

　　“……”赵元曦决定不管了，就算这是花花大郎的另一个目标也不关他的事。

　　陶知命也岔开话题：“上午的谈判，森家是谁去的？”

　　“森会长的儿子森稔，还有他们集团的一个专务，叫小岛幸夫。”

　　“你把详细过程说给我听听，重点是森稔和小岛幸夫的反应。”

　　“好……”赵元曦详细介绍了一遍之后问道，“他们的反应，对你接下来的事情有用？”

　　陶知命只是点了点头，然后说道：“这些方面你别管，把之前安排的事处理好就行。虽然你猜我这么大张旗鼓地跟他们家抢婚肯定另有目的，但那些事你别掺和了。反倒是，咱们已经开始经营的产业，可能会受到来自他们的攻击。如果你发现有超出正常的手段，告诉我让我来处理就行。”

　　赵元曦叹道：“真不知道你精力怎么这么丰富，现在这四个产业还不够折腾吗？还有余力去搞什么剧本。这些显然都只是边边角角，你说你去招惹那些大家族干什么？”

　　“这就是格局的不同！我这个老板，要做的事情是将未来的天花板打得更高。”陶知命顿了顿之后说道，“对了，你这次再回香岛、去内地之前，除了把这边的事情安排好，到时候带你去见一个人。”23sk.Com

　　“什么人？”

　　“我一个同学，夏国的留学生。”陶知命平静地说道，“我给她安排了个任务。她是燕京大学派过来的留学生，我让她趁夏假的时间，回国一趟。通过燕大老师的关系，联系一些地方的政府和企业，开阔一下转口贸易的货源。她毕竟只是个学生，家里面也不是什么权贵，很多东西不懂。”

　　“由她联系燕大的老师？”

　　“我虽然现在不会回内地，但是你现在在国内的关系铺多一点没坏处。燕大在国内什么地位你清楚，磁带生产线的设备运到之后，跟学校那边签一个生产技术合作研究的协议也行。总之，又办实业又做转口贸易，把这个伏笔埋好吧。”

　　赵元曦郑重地点了点头：“我明白了。”

　　“等会见到那个软银的孙正义和武田社长，你也用心听。我要撮合他们做的事，未来很有前景。这次去内地，你也留心一下国内电脑配件生产甚至组装领域有没有基础不错的公司，做一手准备。”

　　……

　　森集团的会议室里，此时也是灯火通明。

　　“……父亲大人，这就是今天在最上恒产那边听到的信息了。”森稔郑重地说道，“如果木下秀风说的，给了陶大郎5200万円一年顾问费用的事是真的，最上极乐町的企划，主要部分都是陶大郎完成的话，那么很多事情需要重新分析了！”

　　森泰吉郎表情也很凝重：“确实。也不知道平野会长他们知不知道这些信息，我们森集团自己对于他们关系情报的独立调查工作才开始没多久。而且……我们也没有足够的能量得知陶大郎本人的资产状况。如果他有这份能力……那他就不可能只是一个单纯的棋子。”

　　“一直以来，我们都认为那块地之所以由陶大郎持有，是因为木下秀风想在住友不知情的情况下，多掌握一个筹码。”小岛幸夫发言道，“现在既然事情已经明朗，那块土地没有转到木下秀风名下，本来就应该成为一个疑点。只不过由于之前平野会长的提议，让我们不得不分出精力应对这件事。我认为，平野会长他们应该是比我们更清楚陶大郎和木下秀风之间关系的！恐怕这件事，也在他们的算计之中。”

　　“不！”森泰吉郎摇了摇头，“陶大郎再怎么厉害，3月之前关于他的情报是确凿无疑的。仅仅一个多月的时间，他不可能拥有足以买下武田孝直那块地的资金。就算他不只是棋子，他和木下秀风之间是比较平等的关系，木下秀风仍然应该是占主导的。”

　　他轻轻敲击着桌面：“提出让我们在信托慈善基金中认筹更多的资金这个方案说出来之后，本来我以为是平野会长是用那个让上田君收陶大郎当婿养子的提议，一石三鸟。”

　　“其一，以三菱的身份敲打一下我们。”

　　“其二，那个小野寺财富不是可以支配50%的慈善基金吗？通过这件事让我们出钱给木下秀风，让他先获得一部分来自三菱的实际利益，为后面拉拢过来之后建立更多信任基础。”

　　“其三，暗示我把这件事捅出去，既加深了住友对他的戒心，又通过利益的输送让最上恒产的两块地在国铁改革谈判中的立场相对中立一点。”

　　森泰吉郎蹙着眉头：“但那个BRAVOPEACH居然是陶大郎设立的控股公司，那这部分慈善基金就与木下秀风没关系了。还是说，木下秀风在这个控股公司里也有股份？”

　　小岛幸夫补充了一句：“我回来之后专门了解了一下。这是现在一种很新型的架构，设立在那个开曼群岛的公司，任何人也无法查到实际的控制人是谁。而且，设立在那里的公司，在税务方面有很高的优惠。”

　　森稔很郑重地说道：“我认为，木下秀风不懂得这些。父亲大人，我们对木下秀风本人早就有过很多调查，他应该不懂得这些。只有与山本教授有比较密切交往的陶大郎，可能懂这些。”

　　森泰吉郎感觉有点头疼：“他既然能向木下秀风提出最上极乐町的建议，当然也有可能向木下秀风提出这方面的建议。5200万円一年的顾问费用，照木下秀风的行事方法，当然得有足够回报才行。我担心，木下秀风今天是故意透露这些信息给你们听的。想一想，刨除掉这些信息，影响今天的谈判吗？”

　　“……确实。”森稔喃喃说道，“那么目的究竟在哪里？”

　　“看来……之前看起来仅仅针对次郎的宣战只是开始啊。”森泰吉郎眼里露出深邃的光芒，“信托慈善基金已经对外宣告成立了，这一次，又想达到什么目的呢？我们不能再犯错了，一定要找到背后真实的目的！”

　　……

　　此时此刻，平野隆雄也在和上田正裕见面。

　　“《剑魂：上田太郎の无畏冒险》，这个游戏的名字，不觉得耐人寻味吗？”平野隆雄意味深长地看着上田正裕。

　　“确实。”上田正裕皱着眉，“看来，是想暗示我，他们还是对会长大人的建议感兴趣的。所谓不会当婿养子的姿态，大概最后想要在某种状况下改变？”

　　“是吗？”平野隆雄的笑容渐渐收敛，“其实，是岩崎大人委托我来向上田君请教的。”

　　“岩崎大人？”上田正裕有些诧异地问道。

　　“正是。”平野隆雄微微垂了垂脑袋，“失礼了。实际上，岩崎大人说，看到这个名字，他第一时间想到的，却是关于您长子的往事。上田君，听说夏纳小姐这段时间在学校里，总是和陶君呆在一起呢。令爱似乎对陶君十分心仪，应该向陶君讲述过自己的家庭吧？”

　　上田正裕双眼凝视着平野隆雄，收到的只是平静的微笑。

　　许久之后，上田正裕闭上眼睛深深呼吸了一下，然后说道：“难道岩崎大人忘记了，住友的董事会中，也有当日在场的家主吗？木下秀风和稻川会的关系紧密，那些家伙，知道不少隐秘也正常。”

　　“确实……”平野隆雄仿佛很赞同，“可这件事，毕竟对于我们三菱来说十分重要。”

　　他随后神色肃穆了一些，郑重说道：“岩崎大人让我转告上田君，只要这件事能够完成，就算陶君将来得不到霞会馆的承认，您的孙子，也一定能够以上田家主的身份留在霞会馆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第214章、各方猜疑免费阅读。https://xs.23sk.com 