    第98章 冥狱王拳

    “而且，我北冥帝国那时候，在这九幽大陆之上，足足占据了将近一半的疆土，甚至，比一些万年传承的宗门家族，都要更胜一筹！”

    “那时候，北冥帝国，可谓是威风赫赫，甚至超越四大灵境的地武境绝世强者，都存在。”

    “一时之间，北冥帝国，皇室冥家，可谓是风头强盛。”

    “而直到后来，冥渊大帝不在，伴随着一代代的传承，我北冥帝国的国力，日渐衰败，现在，只能够称之为帝国！”

    “要知道，当年的我们祖先，可是建造的是北冥疆国，连九幽大陆之上的宗门势力，都要退避三舍！”

    说到此处，冥雍大帝颇显寂寥无奈。

    守业更比创业难！

    后辈弟子，一旦出现懈怠者，那祖先的基业，便是荡然无存了。

    以前的北冥疆国，现在的北冥帝国，相差不止是十万八千里。

    如今，九幽大陆之上，宗门林立，北冥帝国，反倒是要受到那些强大宗门的压制，不断供奉，以求生存。

    时过境迁，数万年时间，足以消磨一切了。

    冥雍叹了口气，再次道：“从强大走向衰败，自然是容易，所以，在这之间，我们皇室内的古籍尊宝，被掠夺不少。”

    “最初帝国内，五品灵诀、六品灵诀都是不少，可是现在……四品灵诀，都能够成为传朝至宝了！”

    “而皇室内，再无超越四大灵境的强者出现，北冥帝国，也只能够占据数百郡城，面积不过万万里！”

    万万里，听起来辽阔，可是实际上，和整个九幽大陆相比，不过是弹丸之地。

    五品灵诀，六品灵诀……

    几位皇子听到此话，皆是心中感叹无奈。

    现如今，北冥帝国内，灵魄境武者，堪称顶尖强者。

    四品灵诀，都是天价，任何一个家族、帝国内的势力，拥有四品灵诀，绝对不会拿出来。

    这足以成为一大家族的传承。

    在偌大的帝国内，四品，已经是顶尖，如同灵魄境武者一般，高高在上。

    冥雍呼了口气，说到陈年往事，身为冥渊大帝后人，现如今北冥帝国皇帝，他心中抱负，无法施展，也是倍感自责！

    “此青阳剑和青月剑，便是当时留下的两柄一品灵剑。”

    冥雍再次道：“虽说是一品灵剑，可是其内，却是隐藏着一门四品灵诀—冥狱王拳！”

    “冥狱王拳，乃是老祖所创的四品灵诀，而且最是适合我冥家一脉修行。”

    “此四品灵诀，修行大乘，堪比五品灵诀！”

    听到此话，在场几位皇子，呼吸都是变得急促起来。

    四品灵诀，冥狱王拳，本身，已经是足够让人惊呼了。

    可是此四品灵诀，堪比五品……

    五品，那是什么概念？

    整个帝国内，独一无二的强大灵诀。

    皇室成员修行，那实力必定能够更上一层楼，说不定数十年内，可以出现超越四大灵境的强者。

    如此一来，帝国复兴，指日可待！

    几位皇子皆是眼神炙热的看着冥雍大帝。

    “你们不要高兴太早了！”

    冥雍皇帝苦涩道：“此两柄宝剑，朕观察之，却是不得法门，朕确定，这是祖上流传下来的青阳剑和青月剑，可是内部的玄机，朕却是看不透！”

    此话一出，众人立刻心中泼了一盆冷水一般。

    这就像是他们找到了一个使得自己帝国强大的路径，可是，路径被大门封锁，他们手握钥匙，却是找不到锁在哪里！

    “此次召集你们前来，也就是为了这件事情！”

    冥雍皇帝认真道：“谁若是能够打开这两柄利剑内的秘密，朕……封其为太子！”

    嘶……

    房间内，此话响起，诸位皇子，顿时倒抽凉气。

    打开宝剑内的秘密，找寻到冥狱王拳的修炼法门，封为太子！

    这简直是巨大的诱惑！

    太子之位，是诸位皇子这些年来，一直所心心向往的。

    现在，冥雍皇帝可谓是给了他们机会。

    “三日之后，你们各自可以找寻帮手，带入宫内，若是打开宝剑，朕当场册封！”

    “打开此剑之人，朕也重重有赏！”

    话语落下，冥雍皇帝摆摆手，离开此地。

    大殿内，几位皇子顿时暗自思索起来。

    甚至诸人都来不及恭贺冥羽晋升为羽亲王，便是各自散开。

    三日时间珍贵，他们务必要全力以赴，事关太子之位，不得不谨慎为之。

    冥羽并未直接离开皇宫，现如今身为羽亲王，他可以入宫拜见自己母后。

    再到后宫之中，到了自己母后宫殿内，冥羽便是将今夜之事，和盘托出。

    “这是好事啊！”

    身为冥羽的母妃，舒妃本名秦舒月，出身并不高贵，不过是北冥帝国一郡城之主秦家所出，相比于其他几位皇子的母系背景，冥羽也是最弱的一个。

    “可是，父皇都没办法，我如何能够办到？”

    冥羽有些气馁：“大哥、六弟他们，背景强大，肯定能够找到厉害的四品灵器师，四级灵阵师，我……”

    听到此话，舒妃微微皱眉。

    “此剑，你从何处而来？”

    “在圣丹阁的拍卖场内得到的……”

    拍卖场！

    秦尘！

    冥羽此刻双眼放光，眼眸之中，一抹精光，一闪而逝。

    没错，拍卖场！

    秦尘！

    冥羽回想到之前，秦尘拍卖此剑的自信。

    他肯定知道，这柄剑来历不简单，才会如此自信。

    “母亲，我知道了，我这就立刻去找他！”

    冥羽立刻跨步离开。

    秦舒月看着自己儿子着急的模样，也是微微叹了一口气。

    “孤老！”

    “属下在！”

    房间内，一道鬼魅的身影，忽然出现。

    “去调查一下，那个秦尘，是什么来路！”

    “属下遵命！”

    老者刚欲离开，秦舒月叹了口气，道：“当年，北冥帝国还是北冥疆国的时候，我秦家祖上，也是跟随冥渊大帝征战杀伐，立下赫赫战功！”

    “若是我秦家依旧是如此……”

    “大小姐！”

    老者再次道：“小公子现在进取心很强，秦家和冥家，现在也算是一种独特的联合，这也是好事！”

    “嗯！”

    秦舒月再次道：“若是我秦家的四灵化身经的朱雀卷和玄武卷还在，也不至于，只是一郡之主，至少现在，如同叶家、徐家一般强大……”

    听到此话，老者也是微微一叹，没有多说，悄悄退走。

    (本章完)

