    陈勇说道：“李大人，我林平之才从沈阳中卫赶赴京城的，来到这里就是为了替张心杰张大人尽孝的。因此不管冒多大的风险，我都愿意去救出欧大人的！对于当前辽东的局势我最有发言权，所以此次面圣直言，非我莫属！还请李大人成全！”

    李东阳心知陈勇此时第一个冲出来这样说话意味着什么，张心杰能有这样的好兄弟，显然他一定是有过人之处的。这和自己为人处世的风格很像，不说别的，只看在自己面前的这三个人面上，自己也一定会竭尽全力，助他一臂之力的！

    更何况辽东地区外临高句丽、鞑靼、女真人部落，一个不甚，就很有可能出现兵祸连连之势！现在国库空虚，自己这个首辅大臣又不是不知道，朝廷为了江山社稷，在边关上的投入连年剧增，没想到却会被有心人中饱私囊了！

    李东阳心知，想让小皇帝痛下杀手，就必须让他意识到危机才行。所以自己不出手则已，出手必定要一击必中，把内相王岳及其党羽打落尘埃！现在才是万事俱备，只欠东风之时，就让自己做那个起风之人吧！

    而辽东地区，其实早已发生了大变故，只是最新的消息没有传过来罢了。在风暴起时，自然是越起越大！而风暴中心的人物，会被肆虐成什么模样，就不得而知了。几家欢喜几家愁，该来的一样会来的……

    风雨秋一样想争取面圣的机会，因为他知道三弟的选择，实乃九死一生！伴君如伴虎，皇帝会如何想的？谁也不知道。哪怕告倒了王岳，救出了欧信欧御史，三弟能不能活着回来，谁也没有把握，因此风雨秋才跳出来争取这个名额！

    李东阳还是选择了陈勇做他的人证，因为陈勇参与了沈阳中卫的保卫战，他见证了王岳的三位信使的覆灭，对王岳的这些手段最有发言权。而且李东阳也很欣赏陈勇的胆色，更何况他心知，自己只有在不欺君的基础上行事，才能走的更远！

    第二日一早，李东阳四更天就准备上朝，而陈勇跟着他的家丁一起，陪他来到了紫禁城外。轿子抬到了午门外，李东阳下了大轿，就和陈勇对视了一眼，他就往午门外的人群走去。当午门城楼上的鼓敲响时，李东阳和大家一起进入了皇宫！

    陈勇在外面焦急的等待，他也不知道早朝的结局会如何，用不用到自己。但是时间一分一秒的过去，还是没有散朝的动静，谁也不知道皇宫内院到底如何了。而就在此时，辽东的八百里加急文书赶到！而送文书之人陈勇认识，正是裴五。

    裴五直接进入了皇宫，大家都在议论纷纷，这是哪里又出事了？希望不要出现大的危机才好。又过了一个时辰，才有小太监来到午门外宣读圣旨：“宣林平之上殿见驾啊！”

    陈勇等的就是这个结果，他早就等急了，当听到小太监传旨，宣他上殿后，就立刻赶了过去。在小太监再三确认他就是林平之后，就带着陈勇进入了皇宫。陈勇心知这是李东阳李大人争取到的机会，自己能不能为欧御史平反，就看这次的表现了。

    小太监领着陈勇过了金水桥，突然问道：“林平之，你可确定有，有内相王岳贪墨边关银两的证据吗？可不要辜负了李大人的一片心意啊！”

    陈勇赶忙说道：“谢过公公挂念，小可林平之，才从沈阳中卫回来，内相王岳贪墨边关银两的证据，我手中的确有一份。而且他还派人刺杀张心杰张巡抚，这个的相关证据我也有，而且还是我亲手杀了两名刺客，并且活捉一人才救下张大人的！”

    那小太监不由得激动起来，说道：“林平之，咱家问你，你确定亲手杀了王岳派去的三名刺客中的两名吗，并且活捉了一人吗？他们叫什么名字？使的什么兵器？你赶快告诉咱家……”

    陈勇很是奇怪，这个小太监为何对此事这么关心？但是他心知与此人关系近些只有好处。于是说道：“小公公，如果我没记错的话，他们三人应该是郑少秋，夏雨和吴孟达。吴孟达被我所擒，最后服毒自杀，他们都是使剑的。”

    那个小太监惊叫出声喊道：“你、你说的可是真的？你亲手杀了郑少秋、夏雨二人？活捉了吴孟达？那郑少秋被誉为王岳手下第一高手，他竟然被你所擒，看来天要亡了王岳，我谈瑾终于有了出头之日了！”

    谈谨是谁？陈勇对这人没有一点印象，他也不敢多说什么，只是回道：“他们三人依次从酒楼之上跃下，想刺杀张大人，被我用大枪挑死一人，一人被我一枪扎伤了左臂，逃跑时被张大人用弓箭射死了。那个吴孟达到的确是被我擒住的。”

    小太监谈谨激动的说道：“如此甚好，如此甚好！我说为何李东阳李大人会如此义愤填膺？原来王岳已经快成了没牙的老虎了！跟着他的高手据说本来就只有四个人了，这两年又多了两个，可是一下子就被你消灭了一半，看来他离倒台之日不远了。”

    陈勇有心结交一下这个小太监谈谨，于是说道：“被我消灭的可不止这三个人，还有一个叫郑一鸣的。前段时间去日月神教下书，王岳想让日月神教的人为他卖命，可是却被我破坏了。对了，郑一鸣说他练的是《葵花宝典》，这可是真的吗？”

    小太监谈谨说道：“当然是真的，《葵花宝典》乃是三宝太监”郑和留下的武功绝学，现在此书原本就在王岳手中，那六人练的都是《葵花宝典》上的武功，只不过你的年纪也不大啊？你练习的什么武功？竟然比《葵花宝典》还要厉害？”

    小太监谈谨面露疑惑之色，因为在他的认知里面，“三宝太监”郑和就是神一般的存在，《葵花宝典》是郑和留下来的武功秘籍，而且只有掌印太监才能保管。而且据他所知，郑和之后，每个掌印太监，都是经过精心挑选的，必须具备学习《葵花宝典》的资质才行。

        谈瑾就没有被内相王岳看上，他那个时候也想走捷径，但是王岳根本就不给他这个机会！可是经过自己的不懈努力，终于和几个玩的好的朋友，闯出了一片新天地。现在的自己因为有了给当今天子当伴读的经历，也自然是水涨船高了，包括王岳也要给自己几分薄面。

        可是谈瑾同样是个记仇之人，他最想做的一件事就是，把王岳打落凡尘。因为开始他不知道权利的滋味是什么，而现在自己越来越享受权利带来的便利。只是自己现在必须小心谨慎，为了能够成为人上人，为了能够实现自己的梦想，现在吃些苦头又算什么？

        陈勇看着小太监谈瑾面露疑惑的模样，笑着说道：“我的这个武功，你同样学不了的。这是童子功，需要从小就开始锻炼才行。你现在年龄大了，身体已经僵硬，想强行练习，已经没有机会了，不是我不教给你。”

        谈瑾说道：“林平之，就算你有时间，想教给我武功，我也没有机会学习。因为我现在的事情太多了，不可能有大把的时间用在练功上的。对了，你到底有没有把握，把王岳给定死了啊？现在朝堂之上，已经争论的不可开交了，我还等着你去一锤定音呢？”

        陈勇心知谈瑾一定不是池中之物，就把自己手中的证据拿了出来，递给了谈瑾，让他过目。谈瑾看着陈勇提供的证据，不由得眼睛一亮！如果今天王岳倒台了，那么内相之职就空缺了，看来自己一定要给当今圣上，留下足够多的印象才行！

        自己八人与圣上交好，想让自己脱颖而出，就必须行非常之事才行。谈瑾想起自己搜集下来的那些文证和物证来，再加上陈勇带来的这些资料，王岳就算是有十颗脑袋，也不可能会有机会生还！

        富贵险中求，无毒不丈夫！王岳，你得罪小爷之时，你可曾想到，会因为我搜集的这些证据，才是压倒你的最后那根稻草吗？别人的有没有人证、物证就不一定了，可是自己手中的这些证据，那一个都是直指内相王岳的！

        谈瑾相信，搬倒王岳只是时间问题了，而自己现在最缺的就是时间！想摘走这个最大的桃子，就必须自己身先士卒才行。相信到了那个时候，不管是李东阳也好，还是谢迁、刘健也好，都会感激自己所做的一切的！

        谈瑾看着陈勇说道：“林平之，我要去房间取些东西，一会儿朝堂之上扳倒王岳用的上。你能不能背着我一路急行，让我回房取一下证物呢？你的证据虽然已经足够了，但是我怕当今圣上会念旧情。

        如果到那个时候还不能治王岳于死地的话，在场之人必定都会有危险！我的这些证物，到时候就会突发奇效！相信当今圣上，看到我的这些证据，王岳王掌印就必死无疑了！还请林少侠助我一臂之力！”

        陈勇二话不说，直接把谈瑾背在了身后，谈瑾在陈勇背后给他指路，很快就赶到了谈瑾的房间。谈瑾打开房门，在一个花坛里面，自己掘地三尺，总算把那些证据都取了出来。然后一出门，就又由陈勇背着谈瑾，赶到了太和殿外。

        陈勇跟着谈瑾来到太和殿外，值班的侍卫见到谈瑾都叫着：“刘公公好！刘公公好！”而谈瑾同样和大家打着招呼。谈瑾先进入宫门回奏陛下，陈勇只得在殿外等候，不由得好奇心重，问起当时大家为何会称呼谈瑾叫刘公公呢？

        旁边的带刀侍卫说道：“那就是刘公公啊，他就是当今圣上的伴读刘瑾！你所说的那个名字，是他未入宫时俗家的名字。刘公公一进皇宫，就被刘顺收养，因此才改名叫做刘瑾的！”

        预知有小太监刘瑾帮忙，李东阳、刘健、谢迁一起发力，再加上陈勇手中的证据，和辽东边关的八百里加急，能否拿下掌印太监王岳呢？欲知后事如何，请听下回分解……

