    “呵呵。”

    庞密淡淡的一笑，看着镇王城方向，他的眼神带着戏虐之意，神色冰冷无比。

    这些家伙，莫非以为有赵隐的关系，他们带不走陈天雪？

    可笑。

    庞密的眼神看向凌南的眼神充满了冰冷之意。

    当看向陈天雪的目光时他的眼神是侵略的、犹如看猎物似得！

    “陈天雪，还不速速和我们离开！”

    庞密冰冷吐声道，眼神蕴含着淡漠之意。

    就像是一名肃杀之神似得，让得陈天雪俏脸一变，紧咬着牙关，俏脸一阵变得凄然了开来。

    “有我凌南在，你休想带走天雪。”

    凌南脸色冰冷，浑身暴涨着无数的杀意。

    整个人瞬间爆出。

    化作了一道流光，朝向庞密而去，后者淡漠一笑，一双眼睛，带着森然光芒！

    “轰！”

    “轰！”

    此时在庞密身边，一道道身材魁梧的男子，淡漠的看着凌南。

    气势释放，此时这二人的修为境界，竟然都是神王境七品境界的存在。

    此刻他们的全身释放出了无尽的可怕压迫之意，更是让得现场众人都是一脸悚然。

    这出手的二人，竟然都是神王境七品。

    这庞家到底是什么底蕴。

    “嗯？”

    凌南脸色狂变，身躯无止境的杀意，不断的释放出，让得天地间，都是出现了暴动之意。

    “找死！”

    一名庞家的人脸色冰冷，一拳轰出。

    这一拳就像是来自宇外似得，充满了强大的压迫之意，空间碎裂！

    即便是赵隐都能感受到这股力量的可怕之意，凌南怎么可能胜！

    赵隐脸色十分的不好看，他堂堂一洲之主，竟然只能在这里看着，他的眼神冰冷。

    想要出手，但庞氏王族在上面压着，一旦他赵隐动手，便是与庞氏王族为敌。

    那种代价他承受不起。

    庞密此刻，无疑是小人得志。

    神王境七品又如何！

    此时凌南的眼神冰冷，体内的血液速度流动十分的快速，双瞳也在一刻变得更为森冷了。

    “轰！”

    一拳轰出，绚烂的可怕光辉应声而出！

    在天地间和其中一名神王境的拳击轰然撞击在了一块。

    空间生出了一道道波澜之意。

    “嗯？？”

    “凌南很强！”

    “神王境六品，但是面对神王境七品，根本不是一个级别。”

    “可是从方才的战斗上来看，凌南似乎有和神王境七品强者匹敌的战力！”

    古都汇聚之人，神色惊讶无比，显然很吃惊凌南的战力。

    什么时候凌南的实力这么强了？

    这简直是有些匪夷所思。

    “轰！”

    “轰！”

    此时无数人的眸子一阵惊悚，自然是镇王城的众人，此时他们气势滔天。

    即便是雁武的神色也是冰冷无比，神王境七品强者的气势爆炸了开来，他已经隐隐约约的迈入了神王境八品境界。

    他加入了镇王城，现在镇王城有难。

    他怎么可能坐着不管不顾。

    就好比先前苏东皇杀入他们九霄城一样。

    “……”

    “开战了！”

    “镇王城竟然敢和庞家开战！”

    “要知道现在庞家代表着庞氏王族，这就是跟庞氏王族对着干，这相当的没脑子啊。”

    众人声音有些震惊的说道，瞳孔微颤。

    此时苍穹之上，庞密看着雁武道“雁武，原殇洲九霄城城主，现在竟然加入了镇王城。”

    “倒是有些可悲啊！”

    苍穹之上，庞密看着雁武，淡淡的吐声道。

    “九霄城城主，殇洲除名的大城？那人竟然是九霄城城主，他竟然加入了镇王城。”

    此时无数人的脸色都是露出了惊变之意。

    到底是怎么回事？

    九霄城可比镇王城大多了。

    而那种城池为何会在殇洲除名，难道是镇王城做的，然而镇王城的实力，压根就没有办法和九霄城相比较啊。

    这到底是怎么回事？

    这镇王城到底是有什么秘密。

    不少人的脸色都是微微变化，即便是赵隐脸色都是带着震动之意。

    “可悲，我雁武不觉得！”

    “反而认为现在才是我雁武想要的机缘！”

    “现在我雁武也是镇王城的一份子，想要带走凌夫人，得问过我们同不同意！”

    雁武浑身气势翻腾，眼神释放出了极致光束！

    “呵呵。”

    “早就知道你们会反对。”

    “所以，本长老看似带的人不多，但是手段还是有的，这也是必须完成的任务！”

    “你们挡不下。”

    庞密神色渐渐的冷漠了开来，眼神充满了强大的自信之意。

    “……”

    杨馨雪俏脸微微发白，公子还不出来，恐怕就要出大事了。

    陈天雪的俏脸已经是苍白无比了，不过在自己的这段时间陪家里的人，一个月时间，也该知足了。

    看着凌南，看着凌风，她已经很满意了。

    然而就在这一刻，庞密的掌心之中，令牌登时化作了一道金色璀璨绚烂的神光，一瞬间无与伦比的神威释放开来。

    “轰隆！”

    伴随着一道低沉的声音炸开，不少人的脸色猛地惊变了起来，赵隐的脸色都是露出了骇然之意。

    古都上空，横扫着极为惊人的压迫，强大的力量，让得一众人头皮发麻。

    “那是。”

    他们眼神望着苍穹，瞳孔一缩。

    一尊虚影呈现在天地间。

    这是一名身材魁梧之人，身穿雪白色的衣袍，双瞳似乎缭绕着火焰之光，即便是一道虚光之影，众人也能感受到这股影子的恐怖、骇然！

    “是他！”

    赵隐身后生死境武者，望着出现的人影，脸色一变，露出了极为震惊的表情。

    “好恐怖啊。”

    他们甚至都要有想要膜拜的迹象。

    这气势比他们洲主强大数倍，好强的人物啊！

    黎洲众人，望着此人，敬若神明。

    镇王城望想和这样的人物争锋，无疑是找死！

    “大人，请出手！”

    庞密恭敬的看着男子，躬身退后，这一刻，男子的双眼充斥着无尽的光辉。

    像是宛若刺穿无尽的空间似得，大手挥动，天地间，恍惚之间，生成了无数的压迫，无数的光束从掌心掠动。

    “轰隆！”

    凌南、雁武等一众长老脸色狂变，纷纷催动招式，欲要抵挡，然而他们神色狂变，大口血水喷出，更是有镇王城的长老身陨而下，倒地不起。

    地面血水泊泊，令人惊骇，触目惊心！

    悲凉。

    镇王城此时全灭，场景一片悲凉之意。

    让人不由的唏嘘，看着镇王城的人，带着怜悯之意！

    天雪城、黑岩城一众看着镇王城凄然的惨状，脸色阴冷，带着幸灾乐祸的表情。

    这就是你们镇王城嚣张的代价！

    “不要，你若是再出手，我会直接死在这里！”

    正当那位虚影之人再度出手的时候，陈天雪脸色大变，眼中充满了愤怒、森然！

    此言一出，那位虚影之人的掌心一顿，陈天雪不能死，一单死了，玲珑心也就彻底没了。

    “走。”

    虚影淡漠道。

    “不、不、不要啊！”

    凌南胸膛血水流淌，脸庞露出了愤怒，而又有所不甘，心在滴血，绝对不能让陈天雪离开。

    一旦天雪跟着对方走，玲珑心被挖，天雪就活不成了。

    “南哥、不、不要再为我做什么了，好好的照看着风儿，这段时间，我很开心。”

    陈天雪俏脸一片苍白，看着凌南，吐声道。

    她缓缓的起身，朝着庞家而去，庞密眼中带着一道阴冷之意。

    “不！”

    “不！要！”

    凌南吼道，他的脸色涨的通红无比，他不能失去天雪！

    众人看着镇王城一众，摇了摇头，这次，镇王城没有毁灭，已经是烧高香了。

    想要护着陈天雪那是不可能的。

    就在这一刻，赵隐等人的神色微动，望着虚无空间，这个时候，空间竟然开始颤抖了。

    有人要出来，他们方才一直没有看影像，所以并不知道谁第一个出来。

    “踏！”

    寂静的天地间，陡然间出现了一道脚步之声。

    一道身材修长的少年，踏空而立，站在空间之上，看着地面的惨状，神色渐渐的冷漠了开来。

    “少年快下去。”

    赵隐看着苏东皇沉声道，生怕庞氏王族会对苏东皇动手。

    众人也看到了苏东皇，有不少人看向苏东皇的眼神，带着嘲讽，现在是不是感觉到愤怒，可是你愤怒又怎么样。

    “这是谁做的！”

    站在了庞家面前，苏东皇神色风轻云淡，带着淡漠之意，然而此时他的眼睛，已经是渐渐布上了无尽的寒意！

    淡淡的声音缓缓的响彻在了无尽天地间，让人内心不由的一震，有着一种恐惧之意！

    “是公子！”

    此时杨馨雪俏脸一变，当即失声道，泪水流淌，公子终于出现了。

    “父亲！”

    “母亲！”

    “……”

