    在其他人傻眼之中，王道直接转身就要离去，而程雨梦则跟在身边，什么都没说，闻人灵和王茵也紧跟着王道，只有王羽一个人留在原地，一脸的无奈和冷漠。

    “等一下！”雾虎急忙叫住了王道，疑惑的问道“王掌宗，可是我刚才说错了什么？为何要负气离去？”

    这也是群芳宗众人和段美琪的疑惑，为什么会突然生气？为什么要直接就走？发生了什么？

    王道停下了脚步，微微侧过头，冷冷的说道“从开始我就有些疑惑，美琪告诉我，有魔祟跟满灵山的灵体联络，意图联合起来，背叛人类，所以建议我开启屠戮赛，一来为小羽获取灵体，二来肃清被魔祟蛊惑的灵体。”

    “但是我无法理解灵体的行为，灵体无论是否跟宿主和睦，但灵体毕竟是基于人类血脉而生的，跟我们人族本是同源，或许其中有一些灵体可能被魔祟蛊惑，但是作为满灵山的高层，定然不会是背弃人族，背弃根本之辈。”

    “不过虽然疑惑，但也只是我自己的猜测，毕竟身为人族，我并不能理解灵体的想法，也许灵体的高层，的确背弃了人族也不一定。”

    “可是进入了这里之后，尤其是在发现你这雾虎之灵为守门人后，我就觉得不对劲了。”

    “从你一开始对人类虽然有戾气却无敌意来看，我就知道你绝不是那种背弃人族之辈，再加上跟绝雾宗者的感情，以及跟异族的多年征战，你应该天生就对异族有极大的恶感。”

    “作为守护灵，你怎么可能让魔祟进入？怎么可能让魔祟有机会蛊惑灵体？”

    “所以我问你，你们是否利用了中心境，你们满灵山的灵体这么多，功能强大的灵体肯定也存在，那么也许你们的确拥有利用中心境的能力。”

    “你们应该就是透露出了假情报给中心境，让中心境以为你们要跟魔祟联合，这是在逼着人族踏入满灵山。”

    众人闻言，顿时恍然大悟，怪不得王道会有此一问，原来原因在这里！按照王道的解释，的确有可能！而且雾虎也承认了！

    他们这些灵体，竟然真的利用了中心境。

    这时，王道继续冷声道“如果仅仅是这样，无可厚非，也许你们这些灵体感应到了什么，或者是天地给了你们什么提示，让你们觉得自己到了出山的时候。所以逼着人族进入满灵山，探寻满灵山的秘密，寻找有缘人，这都可以。”

    “可是奇怪就奇怪在，这个消息是段家得到的，而我寻道宗，正好有一个段家重要子弟，同时，我寻道宗还有一个特别需要灵体的弟子存在。”

    “这一切仿佛就跟安排好了一样，我的弟子有需要，别人恰巧得到了一个绝好的情报，而我因为许久不参加屠戮赛，没有现身大众眼前，你们又给了一个可以开启屠戮赛的借口，防止只让小羽他们前来，逼得我不得不跟着一起出动。”

    “从结果反过来一看，这简直就是一出为了让我来到满灵山，筹谋已久的诡计！”

    “所以我才有了第三问，其实，我本来只是猜测，而且猜测略显牵强，我并不打算相信，可是你的回答，给了我答案，证明我是对的！”

    “你们满灵山可能得到了某种提示，知道我会是这个有缘人，而你们满灵山也有所谓的智将，自以为是的弄了一个计划，把我引到了这里。对吗？”

    雾虎微微张了张嘴，却不知道该怎么回答，因为从王道的字里行间，他已经明白王道为何生气了。

    “不用否认。”王道冷冷的说道“从你一开口就说我是有缘人，我就知道，你早就知道这个计划了。这也正常，你曾是铸灵境巅峰宿主的灵体，培灵境，武灵境，铸灵境三个境界，将你培养的比其他灵体都要强大，你怎么可能不是高层？”

    “不过你放心，我并没有对你动气，以你之前的状态，恐怕对这种事情根本就不在意，所以我相信你没有参与其中。”

    说到这，王道抬起头来扫视着八千丈的满灵山，用内气将声音扩大到了极限，冷声喝道“满灵山的灵体你们给我听着！下一次要自以为是的计划之前，最好调查好你们要筹谋的人是什么性格！”

    “我王道最厌恶的，就是被人耍弄！被人牵着鼻子走！被人当成棋子一般的支配！”

    “所以，提出这个计划的灵体，还有同意这个计划的所有灵体，你们都太过自以为是了！以为我知道满灵山有天大的秘密，就会接受你们的支配，屁颠屁颠的去探寻，去谋求，去卑躬屈膝的接受你们的考核吗？！”

    “我告诉你们！这辈子都别想！我王道，我寻道宗的秘密有的是！不在乎你这一个！你们给我记住！宿主和灵体是伙伴关系！是朋友关系！是家人关系！没有谁讨好谁！没有谁依仗谁！你们要考验我，我可以理解！毕竟你们跟我不熟悉！没有理由相信我，可是，你们不应该耍弄我！”

    “如果你们用利用中心境的能力，来好好的跟我沟通，我会尽一切努力的帮忙，但你们从根上就选错了方法，所以，抱歉，你们等待下一个有缘人吧！”

    说完，王道头也不回的直接向外走去。

    雾虎傻眼了，其他人也傻眼了，只有寻道宗众人，一脸理所当然的样子，跟着王道往前走去。

    “王掌宗这……这还真是……”花非烟又是无奈，又是钦佩的看着王道离去的背影，不知道该如何去评价。

    现在这个时候，谁都知道满灵山有大秘密，而且这个秘密绝对非同小可，这可是振兴人族的秘密，怎么可能差得了？

    但是面对这样的机缘，却只是因为灵体施展的一点小诡计，就彻底翻脸，这实在是让人太意想不到了。

    至于这么刚？这么小题大做吗？

    对于花非烟他们来说，这就是小题大做，他们都是从通灵境过来的，在通灵境时，为了讨好自己的灵体，他们什么方式没试过？这算什么？

    对他们而言，灵体的这点小诡计已经算是极为友好了，再难堪的事情他们都见过。

    可是王道却因为这一点点的屈辱，彻底爆了。

    虽然花非烟觉得不值得，但是她却也有些羡慕和钦佩，对于这等滔天之秘，说放弃就放弃的决断和气魄，对于原则一分不让的性情，恐怕整个十方大陆，也没有几个了。

    “真……真就这么走了？”段美琪看向了寻道宗唯一没有离开的王羽，不可思议的问道

    “要不然如何？”王羽淡淡的说道“要不是因为我的十万神将，都有各自的性格，我都想离开了，就像师尊说的，我们和灵体之间是平等关系，我们可以相互考验去获得对方的认可，但绝不可单方面的去耍弄，支配，这样的宿主和灵体关系是不健康的，也是不可取的。”

    “美琪姐，如果你要留在寻道宗，一定要记住这句话，寻道宗人不可辱，哪怕是自己的灵体也一样！”

    段美琪一愣，看着王羽眼中那既认真又骄傲的眼神，段美琪也生出了一种佩服和期待，如果自己加入寻道宗，是否真的也能够如此快意恩仇呢？

    段美琪有些向往了！

