    

    黑刀狭长，破空而去，却没有带动多少风声。

    由此可见，突破之后，廖胜对于刀道的理解更深入了。

    然而，在他起身的一瞬间，卫宗就感应到了来自身后的恶意。他有些动怒了，本来抢夺位置就是凭借实力，自己堂堂正正从他手里将位置抢了过来，谁也挑不出毛病。若是对方不服，正面和自己战上一场，就算不敌，卫宗也不会下杀手，反而还会赞叹一声。

    结果这人只会耍这种背后偷袭的小手段，着实令他失望。

    卫宗面色漠然，这表明他心里是真的动了杀机。

    就在黑刀即将临身的一瞬间，卫宗手中破虚剑出鞘，精准无比挡住了背后的一刀。

    还未等廖胜反应过来，卫宗迅速转身，同时手握剑柄，长剑反转。廖胜见势不妙，下意识用手中长刀去挡。

    一道雪亮剑光闪过……

    二人身形交错。

    卫宗手中长剑斜指地面，剑刃上，一滴圆润的血珠缓缓滑落。

    啪！

    血滴落地，在地面上晕染出了一朵血红的梅花。

    卫宗收剑归鞘，在他身后，廖胜双手死死捂着脖子，身子在不断颤抖。

    在他脚下，他的黑刀已然断成了两截。

    “我……我已经……灵海二重……为什么……”

    廖胜捂着脖子，艰难说道。他双眼瞳孔急剧扩大，失去了焦距，显然已经处于弥留之际。

    “为什么？”卫宗转过身来，“很简单，因为我已经突破到了灵海三重。”

    “原来是这样。”

    廖胜脸上露出了有些奇异的表情，是他太着急了，以为自己境界比较高，火急火燎就去挑衅对方，如果他没这么着急的话，或许就是另一个结果了……

    “当然，”卫宗继续开口了，“不是境界的问题，你太弱了，就算我是灵海一重也可以轻松击败你。”

    说到这里，他的脸上适时出现了鄙夷的表情。

    “你……噗……”

    廖胜一大口血吐出，本来这口逆血一直被他死死压抑住，被卫宗这么一激，直接吐了出来。

    下一刻，他感觉自己的所有生命气息都随着这口血吐了出来，没有了那口气的支撑，他的身体轰然倒地。

    卫宗面色又恢复了漠然，向目瞪口呆的卫雅走过去。

    卫雅站在一边看得轻清清楚楚，那廖胜也不知道发了什么疯，突然就开始袭击她这位族弟，还没等她担心，廖胜就死了。

    心还没提起来，就放下去了，让她好生难受。

    不过，见到族弟没事她还是很高兴的，但是高兴中，又带着几分担忧。

    “你怎么把他杀了。”一见面，卫雅的话中带着几分埋怨。

    “杀了又如何？”卫宗满不在乎。

    “那廖胜是廖家的少主！”卫雅有些气急，她就知道和这位满脑子都是杀人的族弟说话会是这个结果。

    也不能怪她生气，她只是太担心卫宗了。虽说白阳秘境中杀人不可以追究，但对方毕竟是廖家那位的独子，对方老来得子，对这个唯一的儿子一向宝贝的很。若是偷偷摸摸杀了也就罢了，但是现在有这么多人看着。

    她看了一眼前方，本来不少正在突破的人此时也都突破成功了。他们目瞪口呆看着廖胜的尸体，刚才廖胜被一剑杀掉的情景他们也都看在眼里。

    对这少年，他们只有一个看法，那就是，人狠话不多。

    卫雅面色不断变幻，像是下了什么艰难的决定。

    她辉了挥拳头，凑到卫宗耳边，低声道：“族弟，这些人都看到了，要不，杀光他们？”她可不是说笑，这些人当中，突破成功的只有一部分，还有一些人正处于突破当中。以卫宗表现出来的实力，杀他们真的不难。

    “说什么呢？”卫宗看着少女一脸杀气腾腾的样子，有些好笑，没想到这小妮子居然也是个心狠手辣的角色。

    他指着自己鼻子，“我像是这么嗜杀的人吗？”

    “像！”卫雅点头，一副你不嗜杀谁嗜杀的表情。

    “……”

    一边的众人听到了二人对话，心生悚然，恨不得立刻脱身而逃。可是又怕自己这样一动，吸引对方注意。于是只好坐立不安地坐在原地，接受对方的审判。

    卫宗面色转严肃，伸手捏住了卫雅的脸，“这种想法最好立刻忘掉，我卫宗虽然不是什么好人，但也不会滥杀无辜。”说完，他还用力向外扯了扯。

    “知……知道了……唔……放手。”卫雅被他捏的疼痛无比，话都说不利索了。

    “至于廖家，想要报仇就来报仇好了。哦，对了，”卫宗转向众人，“别忘了告诉他们，我叫卫宗。”

    如此嚣张的态度看得众人一阵搓牙花子，对方显然是有恃无恐，谁让对方身后站着卫家呢，还真是不惧廖家。

    若是卫宗直到众人想法怕不是会大笑三声，以他的实力，还用不着卫家相助。

    说完话，卫宗放开了手。再不放手，卫雅就要跳脚了。

    少女抚着自己通红的脸颊，双眼泪汪汪。

    “这附近还有什么秘境或者险地没有？”

    听到卫宗问起，卫雅将身子转过去，显然是生气了。

    “以后遇到的机缘，都算你的。”卫宗淡淡道。

    “真的？”卫雅迅速转身，满脸惊喜，没有半分之前委屈的样子。

    “那就要看你的态度了。”

    卫宗笑得有些玩味。他已经突破到了灵海境，以后的所谓机缘，他不是太看重了。当然如果是特别重要的，他还要收入囊中的。其他那些不那么重要的，送给对方又何妨？

    “好，我这就带路，正好这附近就有一处遗迹，我们立刻去看看。”

    她招呼了卫宗一下，转身就朝着一个方向提身而去。与卫雅的兴高采烈不同，卫宗只是不紧不慢跟在她身后，虽然看着他动作不快，但却稳稳缀着前方卫雅的身形。

    两人转身离去，只留下在场的众人面面相觑。

    有人抹了把头上的冷汗，露出劫后余生的表情。也有人眼底深处精光闪烁，显然在算计将卫宗卖出去能给自己带来多少好处。

    当然，还有不少人刚从突破中醒来，见到众人面色不一，难免心生疑惑。

    发生了什么？

    他们这么一副这种表情？

