    时机还未成熟，但方元也并不着急。

    他已经占据先机，布下后手。

    所以也不忙不慌的说出自己的猜测。

    “……”

    “什么牺牲自我铸剑，都是假的吧？真实的故事是，你东野长天从一开始就打算将你的儿子东野求仙与剑合铸，这样才能让那把剑成为另类的存在，有诞生生命的可能？”

    普通的法器是不可能承担人的神魂的，更遑论存在几百年之久。

    唯有以人铸剑，这种妖邪的器具才有这种可能。

    听到方元的话，东野长天残魂冷然一笑，“你说的没错，正是我将他擒住，铸成了仙剑。

    只是这个逆子，居然暗中藏了一件法器，最后的关头，催动法器自爆，致使仙剑受到了损伤，否则两百年前我就成功了。”

    难怪记忆世界中，那一段记忆片段缺失，只留下残破的炼器室。

    方元心中了然，原来不是一出父慈子孝的戏，而是父子反目。

    看来东野求仙也察觉到了什么？防备着他的父亲啊。

    “虎毒尚且不食子，你对自己的儿子痛下杀手，竟丝毫不愧疚，反而理所应当？”

    东野长天的举动已然入魔，虽是凡人，但其狠辣无情的程度却已然非人。

    “谁告诉你他是我亲生儿子的？他不过是我斩杀的修仙者夫妇中一个女修腹中的遗子罢了，若不是他有特殊的体质，我又岂会让他活着？还养他那么多年，供他修行？”

    “他的一切都是我给的……我只是取回来罢了，你不知道当我告诉他真相时，他的神情……哈哈哈……”

    说完之后，东野长天的残魂终于不在多言，似乎将埋藏在心中的话说了个痛快。

    “特殊体质……养子……”

    原来真相竟比猜测的还要恐怖的多，心中不由的为那东野求仙感到悲哀。

    他的双亲皆被此人所杀，而他却被蒙在鼓里，认贼作父几十年。

    若是一直不知道也就罢了，在生命的最后时刻，知道了这不为人知的隐秘。

    其中的打击与绝望，恐怕让人难以瞑目。

    “恐怕这也都是东野长天的算计？”

    魔道炼器法，常常手段残忍，不仅仅只是要杀人，更需要折磨一个人的精气神。

    这样炼制出来的法器，威力才会更加的强大。

    ……

    地火熔炉突然变得通红，东野长天的残魂见状，终于想起了正事。

    “时间到了！珍惜你最后的生命时间吧，不要想着逃跑或者其他东西，这四柱困灵大阵足以困住练气九层的修仙者，你不会有任何机会的……”

    俗话说吃一堑，长一智，东野长天残魂当年的失败教训，让他总结了经验。

    布置这处地宫，单独的设置一道困阵，以免出了什么意外。

    他的准备很是齐全充分，对再次铸剑志在必得。

    因为已经机会让他再次失败了。

    此刻人为刀俎，我为鱼肉。

    在东野长天看来，方元已经是砧板上待宰的羔羊。

    决然没有逃生的希望。

    一切都在他的掌握之中。

    “是嘛？”

    方元脸上露出高深莫测的神色，似笑非笑的反问了一句。

    仿佛一点都不为自己的处境担忧。

    “哼！装神弄鬼！”

    东野长天的残魂不屑的说道，他想不出方元有什么翻盘的地方。

    但方元的表现却让他感到不妥，“难道此人还有后手？他还有帮手？”

    突然想起方元之前说过，他的长辈可能会寻过来。

    心中不由升起一股迫切之感，也不在多说废话。

    直接催动阵法，双手掐着法印，大喝一声，“开！”

    体表通红，冒着滚滚热气的地火熔炉，剧烈着的颤抖起来。

    接着一柄布满裂痕的古朴长剑缓缓从中浮现。

    仿佛打开封印一般，剑气四溢，一股强烈诡异的气息扑面而来。

    方元直视此剑之时，有一种面对深渊魔窟，尸山火海的怪异感觉。

    这是一柄魔剑！

    “桀桀桀……两百年了！终于等到了今朝！”

    长剑浮现，东野长天的残魂怪笑一声，淡淡的魂体竟快速移动，主动向剑身撞去。

    整个人如同乳燕归巢，鱼入大海，消失不见。

    “原来他早就成为了类似剑灵一般的存在，所以才能苟延残喘至今。”

    东野长天残魂的回归，悬浮在熔炉之上的魔剑灵性大增。

    若是方才它是死物，现在的它就如同一个特殊的生命。

    在方元的感知中，魔剑似乎长了眼睛一般，散发森冷贪婪的目光，让人不寒而栗。

    这是一柄活着的剑。

    东野长天残魂归位，也意味着铸剑的开始。

    阵法缓缓运行。

    空旷的地宫中，像是有一张无形巨手在操纵一切。

    熔炉让凭空升起一方平台，上面堆积着无数的古物。

    刀枪剑戟斧钺钩叉。

    十八般兵器，样样皆有，有灵气十足的法器，也有普通的铁器。

    它们被放在一起，一视同仁。

    似乎没有什么区别，也没有共同之处，唯一相同的可能是年代久远。

    都具有历史感，经过岁月的沉淀，上面萦绕着一层看不清摸不着的特殊炁体源流。

    这些古物在阵法的操控之下，一件件被投入地火熔炉之中。

    熊熊燃烧的火焰将之融化，一团特殊的炁体缓缓凝聚。

    而悬浮在烈火中的魔剑，也将剑身沉入熔炉之中，接着炁体源流修补自身。

    显然这是最开始的铸器，与记忆世界中的步骤一般无二。

    “时机到了！”

    方元冷眼旁观的看着这一幕，嘴角微微上扬。

    “终于等到了现在。”

    他方才的举动便是为了让东野长天的残魂心生警惕，从加速动作。

    不要在啰里啰嗦，快点加速铸剑。

    果不其然，一切都在掌握之中。

    心念一动，沉在熔炉中的纯元骨悄然浮现。

    这纯元骨被方元炼化，意念便可隔空操纵。

    再次看了一眼提示语，“以纯元骨铸剑，或许会有意想不到的收获。”

    “那么就让我看看到底会发生什么吧！”

    喃喃自语的声音从口中传出，细不可闻。

    纯元骨在方元的控制之下如同一颗微小的石子一般，没入了那一堆古物中。

    沉浸在修补剑身的魔剑，并没有丝毫的察觉。

    一石激起千层浪，细节决定成败。

    有些时候，或许正是微不起眼的事物，能改变一切。

    这块灰白色的骨头，在地火熔炉中被熊熊燃烧的烈火缓缓融化。

    变成一团乳白色的气体，融入古物凝聚的炁体中，悄无声息的朝着魔剑涌去。

    一切都将发生改变！

    方元突然想起前世一个有趣的故事。

    “一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国得克萨斯州的一场龙卷风。”

    蝴蝶效应的故事才正要开始。

    或许此刻用来形容这场变动，不太贴切，但方元还是想起了它。

    纯元骨的融化后的炁体，正如一只蝴蝶意外的煽动翅膀。

    对于魔剑来说，将引起一场风波。

    而这正是方元所期待的。

