
　　“你，你...”叶似锦欲言又止，“难道心里就没有一点...隔阂么。”

　　虽然知道容妃可能是穿越而来，只是容妃对凌初没有母子之情，所以她才没让凌初帮忙查容妃以前的事情，而是靠自己和一六去查，没想到这次凌初直接带她来了这里。

　　“这么多年过去了，早已经忘了她了，能知道玉案的秘密才是正事。”凌初道。

　　叶似锦和凌初进了屋里，方婆婆让平安去烧水煮茶去了。

　　“果真是...”方婆婆盯着凌初的脸，他的脸与大小姐相似，却多了些阳刚之气，又与大小姐截然不同，“果真是少爷，不，应该是皇子。”

　　方婆婆不知道外面的事情，一辈子待在了这边的宅子，外面是谁当皇上完全不知道，只知道大小姐进了宫里，生的孩子自然是皇子了。天籁小说网

　　“那么这位就是皇子妃娘娘了。”方婆婆看向叶似锦，想要上前却又不敢，看着她们二人泪眼婆娑，“大小姐有后了，大小姐有后了。”

　　“方婆婆。”叶似锦上前一步搀扶着方婆婆，“您身体不好，先坐下吧。”

　　“折煞我了。”方婆婆忙道，“有劳皇子妃娘娘了。”

　　“方婆婆客气了，我们外出为了方便，还是喊名字就好。”叶似锦道。

　　“规矩不能忘，还是喊少夫人吧。”方婆婆见到凌初似乎很高兴，又好像看见了姜悦容的影子，“一转眼，少爷都已经这么大了，我还以为我这把老骨头是见不到了。”

　　叶似锦道，“本来早就想来看看...母妃以前居住的地方，只是不方便出京城，今日才有空出京。”

　　“是了是了，皇家戒律森严，不知道你们母妃可好？”方婆婆握住叶似锦的手，“这么多年也未见到她。”

　　叶似锦有些不忍心告诉她容妃的死讯，年纪已经这么大了，怕是很难再承受压力，“好，很好，就是不能出宫来探望您老人家，才托了我们前来。”

　　“那就好那就好，她过得好，我就算是死也安心了。”方婆婆闭上眼睛，露出笑容，“安心了。”

　　“婆婆，我们能不能到处看看，看看母妃以前住的地方？”叶似锦道。

　　方婆婆点头，“自然，你们母妃的家，就是你们的家，就是这么多年没有打扫，有些杂乱。”

　　平安之前是能够说话的，她家里不喜欢女孩，嫌她是个累赘，又打又骂的，不让吃饭，病了之后不给钱治病，这才哑了的，人也有点痴，后又被赶了出来，才被方婆婆捡去的。

　　平安倒是能干，劈柴烧火做饭样样不落，这么多年都是她在照顾方婆婆，方婆婆也给了她容身之地。

　　叶似锦拉着凌初离开了前厅，往后院走去，满院子墙壁的蔷薇花都开了，那架秋千，仿佛回到了荣禧宫里。

　　她还记得这里，往方婆婆的屋里走去，墙上还是一如既往的挂着那副画。

　　“你看。”叶似锦指着那副林岑的画，上面的女子依旧是扎着马尾，笑容明媚。

　　凌初站定，看着这副画，却蓦的想起来了往事。

　　那时候他年纪小，半夜惊醒，哭着想要见容妃一面，跑出了右弼宫，鞋子都掉了，找到了荣禧宫，却被关在宫门外，冻了一晚上，第二天早上碰见容妃去给皇后请安，只看了他一眼就离开了，那轻蔑的模样与画中的女子...完全不同。

　　容妃从来没有对他这样笑过，在她的眼里，自己不过就是一颗废弃的棋子罢了。

　　叶似锦握住凌初的手，“或许她们压根就不是同一个人呢，就像是我一样。”

　　“放心，已经都是往事了，不管是不是同一个人，都无所谓了。”凌初吐出的话，云淡风轻。

　　叶似锦知道他是受过千疮百孔，才能说出来这样的话，“都是我不好，我不该带你过来的。”

　　“你站在我身边，一切都好了。”凌初反握住叶似锦的手，二人十指相扣。

　　叶似锦进了姜悦容的闺房，里面的灰尘看样子是有人清扫过，没有堆积的那么厚。

　　“账本？”叶似锦翻开了厚厚的一个册子，上面都是现代的计算方式，不是古代的账本。“这么多么，这是开了什么铺子嘛？”

　　凌初敲着墙面，并没有发现什么机关暗道。

　　“这么多。”叶似锦又从下面翻出来几个册子，“这上面记着什么账，也没写，这支出也有些庞大。”

　　叶似锦将几个册子交给了凌初，她没看出来什么所以然。

　　“这是钱庄。”凌初指着每一页顶上的符号，“这是船运。”

　　“啊？你怎么知道的。”

　　“这是暗卫之间特殊的记号。”凌初合上账本，“难道是皇叔告诉她的？”

　　叶似锦道，“暗卫的记号？那么这些都是容妃娘娘在管？船运，钱庄，酒楼...”

　　凌初当初接手的产业都是誉亲王一手交给他的，后来在凌初的经营领导下，这些产业愈发壮大，大渊朝水陆两地各处，都有他接手的铺子，要不然这么庞大的暗卫系统，没有经济的支撑那是不大现实的。

　　这些产业竟然与容妃都有联系，誉亲王却从来没有提及过。

　　“或许，只是皇叔将账本放在这里。”凌初说道。

　　“可是你皇叔又怎么会知道现代计算方法呢，这又太奇怪了。”叶似锦道，“你不会想说是容妃娘娘教给你皇叔的吧。”

　　“也许吧。”

　　除了这些账本，就是一些书籍，还有一些画卷，打开都是林岑的落款。

　　只有一幅画，是名叫姜蓉的落款。

　　这幅画上是两个人的背影，一高一矮，一个坐在秋千架上，一个站在旁边，格外的和谐，却没有正脸。

　　“你说这个会不会是你皇叔啊。”叶似锦指着那个高高瘦瘦的身影，“姜蓉其实是容妃娘娘原来的名字，你皇叔有没有提起过容妃娘娘。”

　　“从未。”凌初道。

　　“既然两情相悦，又怎么会不想起对方呢。”叶似锦将画卷合上。“一个在宫墙内，一个在宫墙外。”

　　方婆婆杵着拐棍走了进来，“这就是大小姐的房间了，已经这么多年过去了，大小姐也没回来住过一次。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第278章 又见方婆婆免费阅读。https://xs.23sk.com 