    王琳在翡翠原石这块，可是深耕了很多年，不管是刻意刁钻找茬的客人，还是一些恶意挑衅的渣子，她都见过。

    所以面对这伙人，王琳不动声色，依旧面带着微笑走了过去。

    “先生，您要的这款玉镯很不错，我马上就给你拿！”

    这个脸带刀疤的男人，名叫宋华，江湖人称华哥，又因为他脸上有一条很深的刀疤，所以也被江阳道上的一些小弟尊称一声刀哥。

    刀哥宋华受人之托，拿了一百万的好处费，要来陆辰的店里砸个场，最后要武力威胁，让陆辰这个新店刚开张就关门。

    所以他本来就是找茬的，也就没给王琳一点好脸色。

    见王琳要拿他指的那块翡翠玉镯，宋华马上就改口了。

    “这块我不要了，给我拿这块！”宋华暼了一眼王琳，又换了一块更贵的，然后依旧十分强势地对着王琳说道。

    “好，可以，马上拿！”王琳知道这伙人就是来挑刺找茬的，她看了一眼玉镯的价格，就俯身弯腰开锁去拿。

    等到她小心翼翼地，将这副标价十万的玉镯拿出来，而就在这时，宋华马上就要伸手去接。

    但是王琳却没直接递给他。

    玉不过手。

    稍微懂行的人都知道，翡翠玉石这东西，最容易破损，而在两个人过手的时候，一旦有人衔接不好，最容易导致玉器被毁，这就会造成扯皮。

    而如果是有人别有用心故意使坏，那就马上会陷入无休止的灾难。

    所以为了以防万一，王琳直接就将这副玉镯放到了柜台玻璃上，然后微笑着示意宋华随意试戴。

    宋华怎么可能会试戴，他今天就是来找茬的，所以看见王琳竟然把玉镯放到了桌子上，他当即就发威了。

    “你什么意思？我是来这消费的客人，你却把玉镯放在桌子上，而不直接递到我手里，这就是故意瞧不起我，这事你看怎么办吧？”

    王琳真没想到，她做翡翠玉石生意那么多年，各种各样的人她都见过，可从来没见过还有这样撒泼的无赖。

    “先生，是这样的，玉不过手，这是翡翠行当自古的规矩，所以……”

    “呵呵，什么破规矩，在华哥我面前，这些全都不算数，来，我就要你，用这双白嫩的小手，亲自把玉镯递到我手里，然后给我试戴一下！”

    面对刀疤男宋华的嚣张调戏，王琳瞬间也有些恼了。

    要按她之前的性格，她会直接把这人给轰出去，但是现在不一样了，这个新店毕竟是陆辰的心血。

    再加上今天又是开业第一天，多一事不如少一事，所以王琳强忍着被调戏的委屈，就准备给刀疤男宋华戴玉镯。

    然而就在这一瞬间，就在王琳即将要把玉镯递到宋华手中试戴，而宋华也打算要故意脱手打翻玉镯，进行更大范围的纠缠时，只见一只强有力的大手，直接将玉镯从王琳手中夺了过来。

    陆辰终于出手了。

    他刚才一直在琢磨，眼前这个刀疤男究竟是谁派来的？

    毕竟他不认得这个家伙，也根本没有得罪过他，而这个家伙竟然在他新店开业第一天就来找茬，这说明背后肯定是有人暗中指使。

    会是谁呢？

    陆辰先是朝着龚俊叶婉真一伙人望了望，他发现这伙人对于这个刀疤男的到来，也表现得有些吃惊。

    再加上之前和龚俊一伙缠斗时，从来没有见过这个刀疤男现身，所以陆辰有八成的把握，排除了这伙人和龚俊一伙同流的可能。

    既然刀疤男不是和龚俊等人一伙的，那他究竟是谁派来的？

    陆辰想了想，目前他的对手有人多势众的暗流，有神鬼莫测擅用符咒的玄武宗，还有善于伪装心狠手辣的楚奋强，甚至原来的房东周大海，这些人都有可能是幕后黑手。

    鉴于敌人太多，陆辰也懒得再琢磨。

    不管是谁，竟然敢在他新店开业的第一天就来挑衅找茬，那就是活得不耐烦了，既然想死，那就成全他们！

    所以面对着刀疤男对王琳的刻意调戏，陆辰直接走了过去，并且将王琳手中的玉镯拿在了自己的手里。

    “这位老兄，别动怒，来，玉镯在我手里，我亲自把它放到你手里怎么样！”

    刀疤男宋华正在洋洋得意，见陆辰突然冒出来挡道，并且正用一种十分威严的目光看着他，他当即就诡异地笑了。

    昨天就听中间人嘱咐，这次行动一定要小心谨慎，因为这家店的老板叫陆辰，是一个既年轻又诡计多端的丑逼，所以一定要多加防范。

    而宋华眼见面前之人年轻，王琳又对他十分服帖，所以老道的宋华，便马上判断出，自己眼前的这个年轻人，就是陆辰。

    好啊，自己拿了人家神秘金主一百万rmb，那就把这笔买卖做的再瓷实一点，陆辰，你就等着吃刀哥一棒！

    所以刀疤男宋华看着陆辰，直接露出了一脸的微笑。

    “好啊，不管是谁，只要把玉镯放到我手里，那刚才的事情就一笔勾销！”

    见刀疤男宋华这样说，陆辰也不再拖延，他直接将玉镯拿在手中，就准备递给宋华。

    就在这时，王琳还是忍不住刻意拉了陆辰一下，赵嫣然也想要提示，让陆辰小心谨慎，不要开业第一天就栽了跟头。

    就连坐在一旁继续喝茶的楚倩芸，这会儿也略微有些担心陆辰，她漂亮迷人的眸子，也忍不住勾住了陆辰。

    只有龚俊叶婉真和史俊超，这三个家伙，此刻虽然没弄明白这伙人是谁找来的。

    但是能稳坐钓鱼台看好戏，等着陆辰出丑，那也是极好的。

    而这些，陆辰全都没有在意。

    他拿起手中的玉镯，就直接递到了宋华的手里。

    结果是显而易见的。

    宋华这个家伙，真的就在伸手接玉镯的一瞬间，故意手抖了两下，假装没接稳。

    只见这个晶莹剔透价值不菲的玉镯，就在众人瞩目的一瞬间，顺着柜台的玻璃，朝着光溜溜的地板滚了下去。

