    一顿饭的功夫，那三位爬楼梯的终于登上了主殿所在的位置……为了比拼厨艺，这顿饭的时间也的确够久的。

    没等他们对近距离观察这座宏伟大殿表达自身的感慨。

    守在宫殿外围每一根立柱旁的禁卫军齐刷刷的把手里的动力戟抬起，让动力戟刃超过原本就已经两米多高的头顶。

    之后，宫殿的正门便在爬天梯的三人面前缓缓打开。

    同时缓缓打开的还有四周围一圈……半分钟的时间，正殿的外层就完全通透了起来，显现出里面的景象。

    除了守在门外的禁卫军，原本驻扎在里面的禁卫军来到了大殿正中的步道边，排成整整齐齐的两排，同样把手里的动力戟高举过头顶。

    这个场景让以寇相为首的三人为止一愣，不过从寇相再次正了正因为爬楼梯有些褶皱衣服的动作来看，他们很显然又误会了什么。

    就在心怀“虔诚”的三人，打算继续像刚才那样在这些天兵天将的围观里继续走进去时，一阵呼啸声从身后传来。

    两架从造型上很显然比刚刚这三人搭乘的运输机要高大上好几个量级的“微型天舟”在飞行编队的护航下降落到了位于正殿外的平台上。

    其中一艘“微型天舟”还没停稳，一个身穿猩红色战甲的身影从天舟上跳了下来，砸到平台上发出轰的一声。

    伴随落地的，还有滔天的杀气以及瞬间让天地都为之一滞的血气。

    如果不是李公公眼疾手快点了身边赵公子身上某个穴位，估计这位赵公子就已经被吓的尿裤子了。

    即便没有尿裤子，那种恐惧感也依然让赵大公子腿软到只能紧紧的抓住李公公的胳膊，以免自己瘫软在地上。

    寇相的反应倒是好很多，但这位大儒的表情非常凝重无比。

    这种滔天的血气和杀意，理论上来说只有达到“人屠”水准的盖世魔头才能有。

    唐末的那位混世魔王黄巢，就是这样的情况……寇准没有亲眼见过那位人屠的，但作为大儒的他光从记载上就能猜测出一二。

    而且和记载中相比，也许就算是黄巢，也未必比眼前这位魔头厉害。

    这位大魔头的出现，让寇准一身儒门浩然正气自然而然的起了反应。

    虽然寇相反应很快压了下去，但透露出了那一丝依然引起了这位大魔头的注意。

    “噫？好讨厌的味道。”被评价为盖世魔头的某大魔把手里还沾染着黑色粘稠液体的链锯斧丢到离自己最近的禁卫手里，摘下头盔露出和滔天杀意完全两个画风的面容。

    米杉在建立米凛这个角色的时候，使用的MOD是中式画风。

    也就是说，米凛的样子很符合这个世界居民的审美观。

    强烈的反差，立刻让赵公子忘记了恐惧，直勾勾的盯着米凛……完美符合弗洛伊德的名言。

    “哼”被盯着很不爽的米凛回了一个眼神，赵公子眼神里的色眯眯瞬间变成了恐惧。

    在大魔的注视下，哪怕只是随意的一瞥，也足矣击碎凡人的心智。

    这一点，从赵公子因为恐惧两眼翻白口吐白沫的反应可以看出来。

    要不是寇准抬手帮了一把，用浩然正气抚平了赵公子陷入恐惧中的灵智，这么一下就可以收获一只疯掉的宋献宗了。

    不过就算有寇准帮忙，赵公子也不敢再用刚刚的眼神看着米凛……甚至连抬头都不敢了。

    “姐，干嘛呢？”用正常方式从座舰里下来的米樱走到米凛身边问道：“还有他们是谁啊？”

    “老爸的客人，不过挺没礼貌的。”米凛回答完后便不再把注意力放在寇相三人身上，而是和妹妹一起向着里面走去。

    “姐……你这个样子，也就亚空间里那些稀奇古怪的家伙会对你有礼貌吧。”米樱对自己的姐姐吐槽道。

    十年的时间并没有改变姐妹一直以来的关系……或者说，她们一直努力维持这样的关系。

    注视着完全没把注意力放在自己身上的两名女子，寇相仔细咀嚼着对方短短几句话里透露出的意思。

    虽然寇相不知道“老爸”这个称呼是什么意思，但他隐约感觉到这个称呼非常的亲近，而且他也判断出这个词是用来称呼那位“人皇”的。

    除此以外，寇相最在意的还是这两位女子的身份。

    盖世魔王版的米凛就不用细说了，再后来进来的那位……就像格林希尔和薇恩可以很轻松的察觉到米樱灵魂里的黑暗一样，寇相这位大儒也察觉到了。

    按照这位大儒的概念，如果世上出现这种女子，那绝对是能勾起天下大乱的祸首。

    例如妲己、褒姒这些。

    原以为登天之后，能看到煌煌天威，就像之前那位女战神刚出来时候那样，结果没想到上来就见到两只盖世魔头。

    莫非这就是“人皇之威”？寇相的心情有些沉重。

    就在寇相思索的时候，一阵“滋啦啦”的声音接着在平台上响起。

    一扇临时的传送门被打开，身披紫色长袍、手持一根大元帅法杖造型的魔法杖、三枚代表冰霜火焰奥术的能量球在身边转圈圈的大魔法师佳佳，从传送门里走了出来。

    ……准确来说是飞了出来，很显然身上的长袍做的有些长，走的话会拖地。

    本来身高就两米多的佳佳，再这么飘着走，身高比穿着动力装甲的米凛还要高一点。

    跟在佳佳后面从传送门里走出来的还有几名人形的奥术生物，每一名奥术生物的手里都捧着一些光点。

    飘到寇准身边的佳佳看了对方一眼后轻轻疑惑了一下，自言自语的说道：“好奇怪的能量，这个世界的圣光术吗？不对……好像没有治愈效果，有空得采集一点研究下。”

    佳佳看实验对象的眼神让寇相神情僵硬，尤其是这位在感知中仿佛自成天地的家伙，长相完全不似人类。

    反倒有些像……

    从刚刚的恐惧里稍微缓过神来的赵公子，抬起头看到佳佳的第一句话就是：“妖怪啊！！”

    寇准连忙一甩衣袖转过头道：“不准无礼！”

    结果佳佳的动作更快，之间佳佳手一抬，赵公子“噗”的一声变成了一只粉红小猪，脖子上还系着一个蝴蝶结。

    “你才是妖怪，你全家都是妖怪，我是伟大的星灵族高阶执行官佳佳，真没见识！”

    说完，也不管对方的反应，带着那几位奥术人形朝着内殿走了过去。

    “公子！公子！！”看到赵公子变成了小猪，李公公立刻惊慌失措了起来。

    可惜除了哼唧哼唧外，变成小猪的赵公子没法给李公公任何回应。

    无法沟通的结果就是一人一猪这么眼瞪眼看着。

    还好周围那些围观这一幕的禁军都是训练有素，没有笑出声来……不过强行憋笑真的好难受哦。

    顺便佳佳大人的变猪术是越来越娴熟，都可以瞬发了。

    （佳佳：开气定神闲了我就是炎爆都能瞬发啊，何况区区变猪术）