    林海有些无语地看着陈艳梅。

    他真的搞不懂，这个老女人到底哪来的自信，竟然敢使出这种下三滥的招数。

    哪怕这个世界上只剩了她一个女人，恐怕也没有男人愿意非礼她吧。

    能不能有哪怕一点点的自知之明？

    林海没有阻止陈艳梅，反倒在椅子上坐了下来，就这么静静地看着她表演。

    很快，房门被人撞开，谢浩第一个闯了进来。

    陈艳梅急忙捂住胸口，指着林海大声喊道：“小浩，你进来得正好，这个浑蛋发了疯，竟然想非礼我！”

    看到陈艳梅的样子，谢浩气得眼睛都红了，直接操起一把椅子就朝林海冲了过去。

    林海抓住椅子，一把将谢浩推开，沉声道：“你冷静点，否则别怪我不客气了！”

    谢浩被推得连退七八步，直到撞到墙才停下来，后背上的疼痛让他恢复了一丝冷静，想起了林海恐怖的身手，再也不敢像刚才那样冲上去。

    “给我揍他，往死里揍，出了事算我的！”

    不过谢浩依然处于狂怒状态，他大声怒吼，命令那个大胸保镖对付林海。

    可是林海只是朝那个大胸保镖看了一眼，后者就吓得脸色发白，连退几步，再也不敢上前了。

    谢浩气得够呛，怒吼道：“废物，你要是还不上，回头老子找人弄死你！”

    这时，刘婕和卫柔也来到了办公室门口，看到陈艳梅的状况，她们面面相觑，都不知道说什么好。

    “够了！”林海忽然喊了一嗓子，沉声道，“自己没用，就不要迁怒别人。用你的脑子好好想想，我真的会对你妈做出这种事吗？我是有多缺女人，才会对她下手。”

    谢浩闻言一呆。

    认真想想，好像确实不太合理的样子。

    自己老娘一大把年纪了，长得又不好看，而姓林的虽然混蛋，但是长得确实很帅，应该不会缺女人。

    陈艳梅急忙喊道：“姓林的，明明是你对我图谋不轨，你还不承认。我告诉你，今天这事没完！”

    “对，今天这事没完！”

    赵仁建不敢进来，只敢站在办公室外面帮腔。

    刘婕这时终于搞清楚发生了什么事，心中不由得焦急不已。

    尽管陈艳梅又老又丑，林海肯定不可能非礼她，但是只要陈艳梅死咬着不松口，那林海也无从辩解。

    这件事如果闹大了，后果不堪设想。以陈艳梅的特殊身份，林海别说丢掉工作，甚至有可能因此背上官司。

    卫柔这时也明白过来，她焦急地说道：“刘部长，海哥肯定是被冤枉的，他不是那种人！”

    明白归明白，但是刘婕心乱如麻，一时之间根本不知道应该怎么办才好。

    就在她思索解决办法时，卫柔忽然咬了咬牙，下定了决心。

    她朝林海喊道：“海哥，你把优盘给他们吧，以前的事我不追究了，以后也不想在这里上班了。”

    “你要辞职？”林海皱眉问道。

    “哟，叫得还真亲热！”

    卫柔想退让一步，彻底解决掉这件事。

    可惜，有人却不肯善罢甘休。

    陈艳梅冷哼道：“我现在怀疑你们两个本来就有一腿，整件事都是你们设计的一场戏，你们故意陷害仁建，并且敲诈勒索。姓林的，你等着警察来找你吧！”

    “不是的，不是这样的，我以前根本不认识海哥！”卫柔急忙喊道。

    “小柔你不用再说了！这种人不用跟她讲道理，因为她根本就不会听。”

    林海从兜里掏出手机，“你以为把衣服撕烂，就能陷害我？你太天真了！对你们这种人，我永远不会掉以轻心。你仔细听听，这是什么！”

    随着林海在手机上点了几下，一段清晰的录音立刻播放了出来，正是他刚才和陈艳梅在办公室里的对话。

    陈艳梅顿时脸色大变。

    刘婕和卫柔则大喜过望。

    有了录音，就足以证明林海是清白的。

    林海收起手机，“怎么样，你还有什么话说？还有什么招数，全都使出来吧。”

    陈艳梅死死盯着林海，气得牙都快咬碎了。

    她是真没有想到林海这么狡猾，竟然在和她谈话的时候偷偷录了音。

    现在林海手上除了优盘，还有录音作为证据，已经彻底断绝了她为赵仁建翻盘的希望。

    看来只能拿出最后的绝招了。

    陈艳梅忽然坐在了地板上，像个骂街泼妇一样大声哭喊了起来。

    一边哭，她还一边指使谢浩，“小浩，快给你爸打电话，告诉他，他要是还不来，我们娘俩就要被人欺负死了！”

    谢浩连忙掏出手机开始打电话。

    林海嘴角扯了扯，懒得搭理撒泼耍赖的陈艳梅，走出门口跟刘婕和卫柔说道：“我们走，她要闹就让她闹，待会谢总开完会，她就闹不成了！”

    但是到了隔壁的办公室，刘婕依然眉头紧锁，一副忧心忡忡的样子。

    “林海，这件事恐怕会很麻烦！”

    林海不解地道：“为什么？我们现在有优盘，还有录音，都能证明是赵仁建在公司里胡作非为，我们根本不用怕他们。”

    刘婕叹了口气，“谢总虽然是公司的总裁，但是很多时候她也很为难。如果谢浩真的把他爸叫来了，那这件事恐怕就算是谢总也解决不了。”

    见林海和卫柔还是不理解，刘婕只好将谢家现在的状况向他们详细解说了一遍。

    “谢总的父亲名叫谢万国，在家中排行老大，还有两个同父异母的弟弟和妹妹，分别叫谢万军和谢万芳，谢万军就是谢浩的父亲。不过谢总的父母在她很小的时候就已经去世了，她是跟在爷爷身边长大的……”

    介绍完谢家的家庭组成，刘婕继续说道：“据说谢家不是江城本地人，他们最初是在京城那边，以前的实力也比现在强很多。好像是因为谢总的父母得罪了人，全家都被赶出了京城，这才来到了江城。

    也正是因为这个原因，谢总和她二叔以及小姑的关系一直不太好，这些年如果不是因为有谢老的支持，谢总根本当不上东江国际的总裁。”

    “也就是说，因为父母的原因，谢总在谢家受到了排挤？”林海问道。

    刘婕点头，“谢总这几年之所以拼命地工作，很多时候甚至连自己的身体也顾不上，就是想将公司经营好，让谢家尽可能地恢复以前的强大实力，她希望用这种方式来弥补父母当年犯下的错，同时也帮谢老完成多年的心愿。”

    刘婕叹了口气，“这就是谢总明知道赵仁建在公司里胡作非为，还不能辞退他的原因。可惜，整个谢家除了谢老外，其他人根本不理解谢总，不仅不理解她，甚至怀疑谢总想将公司据为己有，经常对谢总横加指责，百般刁难，这也是谢总现在的处境为什么这么困难的主要原因。”

