 “难怪有人说，没有大学生涯的人生是不完美的！”

林辰暗暗摇头，可惜了，他此次是来做老师的，并非是做学生。

“咦，怎么是你啊！”

刚刚想进入校园，一道惊呼声突然在身后传来。

林辰回头看去，居然是熟人，正是林凝川与她的女同学。

“凝川，果然是他，我之前就觉得背影很熟悉了！”

那女同学一脸厌恶般看着林辰，昨天还说误会林辰呢，结果今天就早上门了。

这大叔也不看看自己几斤几两，就他也敢泡凝川。

“怎么是他啊！”

旁边的林凝川也十分的吃惊。

林辰则古怪的看着她们，没想到刚来武海市就能遇到她们了，他在想着，要不要干脆一点，打晕这少女，拿了血便走。

只是想归想，林辰还是有点下不了手。

对敌人，林辰可以狠辣，但对普通人，他并不想持强欺弱。

“大叔，你来这里干嘛？

你赶紧走，否则我叫同学来，有你好看的！”

女同学擦着双腰，指着林辰骂道。

对林辰的目的，她已经很清楚了，所以也没必要客气。

“千苹，你别乱说话，说不定是个巧合呢！”

林凝川在旁劝道。

“还巧合？

火车上遇到，出站又遇到，就连上学也遇到，天底下哪有这么巧的事啊，别告诉我，这大叔是来做老师的吧！”

千苹怪叫一声：“看他穿着，也就一百块有找了，拿野草治病，肯定是不务正业的骗子！”

林凝川也没理千苹，对林辰问道：“你好，请问你是来找人的吗？”

“不是！”

林辰笑了笑。

“那你来干吗的？”

林凝川皱眉。

“做老师！”

林辰直言。

这一下，林凝川也感觉林辰不对劲了，一次遇到是正常，两次遇到是巧合，三次呢？

这家伙难道真有什么企图？

“你看看，我就说他是个骗子！”

千苹如抓到什么证据般，指着林辰骂道：“你快点走，否则我们就叫警察了！”

说完，她对着林凝川道：“现在的社会乱了，有许多人心理是变态的，专门喜欢对小妹妹下手，玩了后就杀了，估计家里藏着一堆少女干尸呢！”

“你别吓我！”

林凝川被吓的后退一步。

林辰顿时无语了，自己堂堂京城名医，居然被当成变态？

“千苹，凝川！”

就在这时，数辆豪车停在对面街的路上，而后几名看似英俊的青年走来。

“叶飞哥，浩南哥，你来了正好，这里有个变态，一直盯着我们与凝川！”

千苹如抓到救命稻草般，跑过去便大喊。

林凝川则盯着其中一名最帅的青年，眸子有着异样的光芒。

叶飞，她自小青梅竹马一起长大的朋友，而且被家里定了娃娃亲，在武海大学，叶飞也是公认的校草。

而她则是公认的校花。

虽然他们的事并没有说出来，但大学的人或多或少都知道。

“凝川！”

叫叶飞的青年快步走来，温柔的看了林凝川一眼，而后又看着林辰。

脸色瞬间变成阴沉了！作为公子般的富二代，最不喜欢就是别人盯着他的女友。

“找死啊，敢打我们校花的主意！”

其他几名青年也是走来，围着林辰。

四周有不少学生进出，见到这一幕，纷纷投于同情的眼神。

那男的一看就是普通人，好死不死偏偏惹了叶少他们，要知在武海市，哪怕一把手都要给面子他们家的。

“说，你是不是要做什么坏事！”

叫浩南的青年如大佬般，指着林辰道。

“我不喜欢别人指我，第一次可以看你年纪小不懂事，我不计较，第二次可没这么好了！”

林辰微微笑道。

众人一愣，盯怪物般看着林辰，敢这么对浩南他们说这话，嫌命长了啊！要知道浩南这群人，个个家里有钱，玩钱，玩权，玩人，分分钟弄死这男子。

记得上次与武校那边的人起冲突，愣是叫出一百多号人，吓的武校那群人当场跪下求饶了。

“次奥，你还装逼了！”

浩南大笑一声，手指非但不收敛，更指着林辰的胸膛，嚣张道：“老子指你怎么了？

你还金子做的啊？

指不得？”

林辰不由摇头，这群小屁孩，怕是不知道指的是什么人啊！在战场，有谁敢指他？

除非骨头够硬，不怕被他医生打断！在国际，有谁敢指他？

否则来了华夏就出不去！在京城，又有谁敢？

啪！林辰自不可能被一些娘炮指着胸膛了，他单手抓出，握住浩南的手，微微用力。

“啊！”

浩南发出杀猪般的叫声，全身一软，单膝跪了下来。

也就林辰见他年纪小，没用什么力，否则早捏碎他手指了。

“你快点放开他！”

见浩南被抓住，另一名体格魁梧，曾多次打破体育记录的男生冲了过来。

可不等他出手，林辰一抓他的衣领，将他整个人提了起来。

众人一下子呆住了。

那男生有一米八几的个子，一百六十斤，居然被一只手提起来了？

没人敢动了！“保安呢？

保安在哪？”

“报警！”

之前不可一世的众青年，脸色都有些恐慌。

“那边有巡逻警车！”

千苹眼尖，正好见有警察路过，赶紧挥手。

警车也见到这边的事，开了过来，而后几名警察走了过来。

“警察，他在打架，他不是我们学校的人，你快点抓他！”

千苹指着林辰道。

“放开他！”

警察顿时皱眉看着林辰。

啪！林辰双手一放，奇怪的是，他只是轻轻一放，但手中的两人却仿佛被人狠狠一砸般，摔在地上，屁股都如裂开了般！“警察，他打人！”

浩南抚着屁股，痛的眼泪都流了。

“你别冤枉人，大家都见到了，我只是放开你而已，是你自己站不稳摔倒的！”

林辰摇头笑道。

“放屁，我屁股都要裂了！”

浩南极为的委屈，虽然林辰确实只是放手，然后他因为重力砸下来，但感觉确实如被砸下来般。

而他就算了，就连旁边的大个子也是这样，抚着屁股，痛的龇牙咧嘴的。

“警察，他偷了我的手表，是劳力士蓝水鬼，这个系列的手表价值二十七万！”

这时，一直沉默的叶飞突然淡淡道，不知为何，这男子给他一种很讨厌的感觉。

特别是男子那种宠辱不惊的气质，让他很不舒服。

 