    两人穿着品味，奇特无比，略显贵族气质，甚至略带有丝丝西域的风味，行走在大街马路上，宛如金灿灿的金子！

    让人眼馋，好奇无比，围观而来。

    ……

    与比比东相处荒郊野岭两天，通过两天的接触，王彦祖深知这比比东也不是省油的灯，见王彦祖弱小无比，曾多次对王彦祖实行虐杀！

    但，面对比比东那凶狠的招数，王彦祖都是以世界为要挟，让比比东既生气又气愤！

    当然……被比比东知道自身的真实实力，王彦祖又怎会没有应对之策？

    前世祖先的故事都在脑海里历历在目，随便一个理由都能让比比东半信半疑。

    王彦祖谎称自己是大罗金仙转世，遇到的一些瓶颈，不得已而为之，才选择重新修练的！

    至于何为大罗金仙？

    王彦祖也是耐心的详细解释一番，那是修仙才有的等级！可破山河、可斩日月星辰！只不过……祖先笔下的玄宇宙，有没有大罗金仙这个等级存在，王彦祖无从考察，也从未见过！

    只能随口忽悠……毕竟王彦祖的人设在比比东心里，充满神秘与神奇！

    关键的是……大罗金仙这个等级，对于心中仅有武魂力量体系的比比东，听闻如此怪异的实力等级后，也是心灵受到巨大的冲击，那恐怖的可斩日月星辰实力，甚至让比比东产生了井底之蛙的错觉！

    毕竟，在神秘少年身上的一切，在比比东的世界观里，真的无法解释。

    但……怨气冲天的比比东，也不是一个害怕的主，神秘男子在比比东眼里头，死罪可免，活罪难逃……

    这两天，使劲使唤王彦祖，例如打猎，放哨等工作，都是王彦祖亲力亲为！

    这不……两天过足奴隶生活的王彦祖，才软磨硬泡的把比比东这尊女王请到新郑！

    整个过程十分艰辛，甚至还遭到比比东的怨气吐槽……抠门的主，连一架破旧的马车都不舍得花钱！

    一毛不拔，铁公鸡！

    两人这两天一些小打小闹，只是小麻烦而已，接下来的麻烦，接二连三的来临……

    首先这比比东，既爱又恨的颜值，让王彦祖愤怒无比！

    比比东的美貌足以媲美倾国倾城的女子，高挑的身材、女王的气质，迷死人的小蛮腰，显露风骚！

    在古代人眼里，简直就是红颜涡水，走到哪里，都是惹人犯罪的存在。

    这不……一群巡逻的士兵，踏着步伐，挥兵器而上，把王彦祖与比比东两人团团包围住，口中还不停要挟，甚至逼问王彦祖与比比东的身份。

    甚至还有个别起色心的士兵，对着比比东的凹凸有致的身材，投来好色的神色。

    “唉～让她戴个斗笠什么的，她就是不听！”

    王彦祖心中气愤无比，并且清楚，比比东看着如此羸弱的士兵，加上两天以来的怨气积累，这比比东分明就是来彰显实力的，啥也不顾……让自身身陷困境，寸步难行！

    想必比比东这两天里，内心也无比清楚这个世界弱的可怜！

    确实……如比比东心里猜测的一般无二，这方世界顶峰实力，只有武碎虚空等级！换算斗罗大陆的实力，也就30级魂师！

    比比东作为一名强者，感知到空间没有任何魂力加持……甚至动动手指头，外溢出来的能量，足以撕裂空间，突破虚空的效果！

    在比比东眼里，无比轻松自如……但，在王彦祖身上，得虚汗蒸腾！

    沿途这些对自己起色心的士兵，比比东看在眼里，却乐在心里，这回得让神秘男子，有的受了！

    只是可怜，接下来王彦祖的选择了！

    毕竟，王彦祖清楚在这官僚主义世界，面对眼前这群士兵，杀了小的，就会惹来他们的主子，甚至是惊动皇室！

    这样一来，历练的目的就会大打折扣。

    “哼～带你来！表面上错误重重，但一举两得的好方法，我又怎会不知？”

    王彦祖看着尽显嘚瑟表情的比比东，心里不停嘀咕，这比比东分明就是搞事情，惹祸上身，给自身制造麻烦。

    但尽管如此，王彦祖心里也无比清楚，把比比东带离斗罗世界，小舞献祭问题得到解决，甚至在这段时间，有充足的时间，融化眼前这座冰山也不一定，毕竟近水楼台先得月，这种说法也有一定道理！

    有得必有失，王彦祖心里只能无奈，低头独自承受！

    【叮！发现主角脑海的历练观念，扭曲！特以更正……】

    【叮！主角自身实力2阶2星，在天行世界，天人合一境界，无需克制等级！甚至可以转换角度，去历练自身！】

    【叮！人生模拟系统，进入转换模式，需要用时三天，请宿主耐心等待！】

    天行世界实力等级：三流高手、一流高手、宗师、大宗师、天人合一、武碎虚空！

    分别对应斗罗世界的魂师等级……1-5级、6-10级、11-15级、16-20级、21-25级、26-30级！

    因此，模拟系统并没有说错，王彦祖的实力放在天行世界，也得是天人合一的境界！

    “没错！如今的我怎么也算天人合一强者！加入流沙？加入韩国？还是加入姬无夜？”

    王彦祖冰冷的的眼神看着眼前这群士兵，强大的杀气腾腾而起。

    很显然，一个天人合一强者！无论是加入哪一个势力，都将得不到那个势力的尊重！

    或许，摆在王彦祖眼前的只有杀戮一条，杀出一条血路，为之震惊七国的血路！

    让七国之中任何势力都承认王彦祖所创的势力为止！

    毕竟王彦祖除了天人合一的境界以外，背后还有一个连武碎虚空都不是对手的强大人物——比比东！

    甚至有比比东一人在，哪怕是七国全部势力，以及国家兵力加起来，达到上百万人数！

    都不是比比东的对手！

    嗡嗡～

    思量过后，王彦祖口中淡淡的施展定身阵，当阵法从地下悄然打开的那一刻，以王彦祖为中心，半径长达十米，一个超巨无霸阵法，闪烁着金光。

    仅片刻，吵闹无比、气势汹汹的士兵群，则在毫无人知的情况下，被定格其中，其手上的动作，则诡异的被停留其中。

    哒哒～

    王彦祖没有理会被定格的士兵群，则是抬头嘴角露出邪魅一笑，向着屋顶屋檐，隐藏在韩国新郑的各大势力探子，友好的打声招呼。

    向各大势力，宣誓一番后，带着身后的比比东，踏着轻松的步伐，穿过人群，消失在大街小巷上。

