    第235章香饽饽太子被嫌弃了～

    萧锦言带着疑惑的吃着羊肉，随后又听见徐侧妃的内心想法。

    殿下在一点都不方便，吃不能好好吃，还坐在中间，都不能和沈初微随便聊天。

    哎！

    萧锦言：“……”自己是多余的？

    他冷冷扫了一眼徐侧妃，你才是多余的那个。

    徐侧妃莫名感觉后脊背凉飕飕的，她疑惑的抬起头,今天也没起风啊！

    沈初微吃的正香，突然腿上一沉，她低头一看，便看见雪团抬起头看着自己，那湛蓝色的双眸，只有三个字,我想吃。

    沈初微对雪团也不吝啬，拿起一块羊肉便喂雪团吃。

    吃完烤全羊，徐侧妃掏出手帕抹了抹嘴,抬眸看向萧锦言，发现他正端着茶盏喝茶。

    心想，都吃完了，殿下怎么还不走？

    我还想和沈初微说悄悄话呢！

    殿下在这里多碍事啊！

    萧锦言喝茶的动作一顿，冷冷扫了一眼徐侧妃，吃完了，你也可以走了。

    随即又听见徐侧妃说，殿下也真是，平时那么忙，连个鬼影子都瞧不着，现在怎么这么闲？难道皇上吩咐的差事太少了？

    皇上也是，应该多吩咐一些事情给殿下做,多历练历练。

    萧锦言连喝了两口茶，来平复节节攀升的血压。

    每天忙成狗,来合欢殿都是忙里偷闲。

    居然说他太闲？

    沈初微喝着茶解油腻，心里疑惑的咦了一声，发现平时一来合欢殿就不停嘴的徐侧妃，今天格外的安静。

    估计是萧锦言在，徐侧妃才不说话。

    只是沈初微不知道的是，徐侧妃嘴上没说，心里却一直没停过，而且吐槽对象还是香饽饽萧锦言。

    说出去都没有人信。

    萧锦言听见沈初微的话，低头一看，便看见雪团在吃着羊肉，怪不得突然听见沈初微的心里话。

    萧锦言也是这个时候知道，徐侧妃每次来合欢殿，都是一个话唠！

    萧锦言抿了一口茶，淡淡的道：“徐侧妃没事要去做吗？”

    话里赶人意味很明显。

    徐侧妃反而没多想，她想自己在合欢殿，又不是太子寝宫，又不妨碍着谁。

    “殿下，臣妾没什么事要忙。”

    萧锦言沉着脸。

    沈初微又喂了一块羊肉给雪团，抬起头看向萧锦言，总感觉今天氛围有些不对劲。

    徐侧妃端起茶盏，抿了一口茶，忽然问：“殿下不忙吗？不用怕沈良娣没人陪，我陪着沈良娣聊天便可以。”

    心里又忍不住呐喊，殿下您快去忙吧！

    萧锦言头次被人赶，而且还在合欢殿，心里自然有些不爽。

    沈初微撸猫的动作一顿，莫名感觉到了暗流涌动，不小心就会有被波及的危险～

    最后，还是刘喜把萧锦言给叫走了。

    萧锦言站起身的那刻，还听见徐侧妃欢呼雀跃，殿下终于走了，我终于可以和沈初微随意聊天了，哈哈！

    萧锦言临走前，冷冷的暼了一眼徐侧妃，这才迈步离开合欢殿。

    徐侧妃低着头，并没有发现萧锦言看她极度不耐烦的表情，反正她此刻是非常开心的。

    她激动的一把抓住沈初微的手，“殿下终于走了，我还以为他要赖着不走呢。”

    刚走到门口的萧锦言，还是听见了，沉着脸走出合欢殿。

    沈初微一脸疑惑的看着有些激动过度的徐侧妃，“怎么了？这么激动？”

    “我当然激动啊。

    徐侧妃的嗓音已经诠释了她此刻有多激动，“常良娣她没当成太子妃，而且还被降为良媛，比我低了两个品级，我能不激动吗？”

    沈初微一脸懵逼，她只知道册立太子妃取消了。

    “这到底是怎么一回事？”

    徐侧妃感慨道：“沈良娣，我发现你是福星。”

    沈初微更懵了，“你能不能抓重点？我怎么就成了福星了？”

    徐侧妃嗓音依旧激动到不行，“昨个不是你说让赵御医来诊脉吗？你知道赵御医是谁指使的？”

    不待沈初微回答，徐侧妃便道：“就是常良娣干的，若不是你昨个提议，殿下就无法查明真相，常良娣就顺利当上太子妃了。”

    徐侧妃说完，得意一笑，“之前不是一副盛气凌人的姿态吗？看以后我怎么怼她。”

    沈初微就知道徐侧妃激动的原因，大概就是常良娣不能爬到徐侧妃头上，徐侧妃就可以不用顾忌的怼她。

    也怪不得萧锦言一走，徐侧妃就忍不住了。

    萧锦言处理完事情后。让刘喜把陆昭衍给叫过来。

    陆昭衍今个也看见了名场面，常良娣当不了太子妃，萧锦言此刻心情应该不错。

    当他走近书房，看见萧锦言，如他所料一般，萧锦言眉眼舒展，一看便知心情不错。

    陆昭衍上前行礼作揖，“殿下，叫微臣来有何事？”

    萧锦言冷哼：“本宫看你是这个钦天监监正的位置不保了。”

    陆昭衍一脸懵逼，“殿下此话何意？”

    萧锦言道：“太子妃是谁都算不准，你觉得钦天监监正的位置，还保得住吗？”

    陆昭衍笑了笑道：“殿下误解了，微臣不是说过殿下不用强制阻止吗？一切命中自有定数。”

    萧锦言立马听出他话里的弦外之音，眉眼一挑：“所以，你早就知道这次册立太子妃典礼无法举行？”

    陆昭衍讪笑：“算到一些，这也说明常良娣并不是殿下的命定之人。”

    萧锦言冷声反问：“你为何不说？”

    陆昭衍解释道：“殿下，有时说了反而会适得其反。”

    萧锦言沉思了一会，若陆昭衍提前说出来，他就会不着急，也就不会连夜不睡，去查假孕争宠的案子。

    那么就有可能错失机会，也等于错失揭穿常良娣罪行的机会。

    萧锦言想通后，便没再为难陆昭衍，“你说的有几分道理。”

    这次为多亏了小九，是她决定昨天让赵御医来诊脉，才有了一系列的连锁反应。

    陆昭衍有几分得意，因为那天他特意没说的很明白。

    他忽然想起一件事，“对了殿下，微臣想给沈良娣看看手相。”

    因为上次他没看清楚，一直好奇沈初微是不是萧锦言的命定之人。

    ?  ?晚安啦，宝子们！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

