    又一日，韩力再度从戴笑愚的房内走了出来。

    筑基五重。

    不得不说，他的资质确实有些差。

    如果说上一次是耗费了半日时间。

    这一次晋级，却经历了两次“传功”。

    一日半天，每日一次，戴笑愚自结束闭关，已有三日。

    “三天啊！”

    “韩师弟，戴少爷到底喂了你吃了什么灵丹妙药！”

    刘志勇怪叫起来。

    “唔，倒也没什么，只是我运气好，戴师兄帮我解决了一些修炼中的问题。”

    韩力随口说到。

    倒是叶之秋，目光微微有些凝聚。

    他想到了那一日，墙角中微微颤抖的身影。

    自从戴笑愚吩咐他注意韩力后，叶之秋便将韩力当做可能存在的威胁，一直于暗处监视。

    可他意外的发现，韩力总能找到他。

    自此，叶之秋便对韩力有了一个认知。

    此人，十分小心谨慎，对任何可能存在的威胁，都会有所防备。

    按理而言，这种人当不会喜怒形于色。

    可从戴笑愚房内出来的韩力，却落泪了。

    叶之秋当然不会往什么乱七八糟的方向去想。

    他只是想到了那一晚，戴笑愚对他施展“神通”之时。

    叶之秋随手激活了附近的隔音法阵，悄声问道。

    “是戴师兄对你用了那神通？”

    韩力一怔。

    “你也……？”

    难怪叶之秋升级那么快。

    对方本就资质非凡。

    又经历过戴笑愚那神鬼般的“神通”。

    那一切都说得通了。

    韩力恍然，同时也不由对戴笑愚心生敬仰。

    其他修士大能，不仗着实力欺压掠夺他们这些低阶修士，就算好的了。

    而戴师兄，居然和他们分享秘密，帮助他们提升修为……

    叶之秋也有些心情复杂。

    在韩力成为戴笑愚特招入门的师弟后，叶之秋对韩力的过去也有了些了解。

    同样灭门，成为散修的经历，让叶之秋对韩力心中升起了同情。

    所以，叶之秋对韩力也处处照顾。

    韩力也从叶之秋身上，找到了昔日同门师兄弟之间的感情。

    一个为人谨慎，一个有着三十五岁的情商。

    叶韩两人想要结交，那自然是双向奔赴。

    虽短短三日，二人之间的关系已颇有些惺惺相惜。

    同为“主角模板”，也不是非要相斥。

    唯独刘志勇有些纳闷，两边看来看去。

    “啥神通？”

    事关戴笑愚机密，两人皆笑而不语，独留刘志勇一人纳闷。

    又三日，叶之秋迈入筑基三重，韩力却已筑基六重。

    这会儿，别说刘志勇了，叶之秋都有点着急了……

    又五日，努力修炼的叶之秋终于筑基四重，韩力却已筑基七重。

    他走入宿舍，对叶之秋打了个招呼。

    随后，有些疑虑的问道。

    “师兄，你对船上那知守观的两个人，怎么看？”

    船上的其他人，都只当韩力是天资非凡……

    虽然金行有缺，但毕竟是戴天骄看上的人，当不会有差。

    但知守观的甘泽，这次却盯着韩力看了许久。

    叶之秋闻言一凛。

    “怎么，他们看出什么端倪来了？”

    韩力皱眉，摇了摇头。

    “我的感知比较敏锐，听到那甘泽念叨什么‘不愧是气运之子’这种话，应当无碍。”

    “我怕万一时间长了，会对戴师兄有影响……”

    韩力倒不信他会是气运之子。

    有气运之子混得他这么惨的么？

    他只是担心戴笑愚。

    戴笑愚的神通，世所罕闻。

    这等能力，万一泄露，说不得会引发什么麻烦。

    叶之秋闻言，安慰了他两句。

    “江淮还是比较大的，距离平阳尚还有些许时日。”

    “你若担心，下次避着他们些，或者与戴师兄相约，夜里再去。”

    嘴上安慰着韩力，叶之秋内心也有些煎熬。

    离开了宗门，虽楼船飞舟也有聚灵法阵，可灵气却依然稀薄。

    他虽有二十年后的经验，可巧妇难为无米之炊，修炼起来已是事倍功半。

    往常尚不觉得，毕竟身边的同伴无人可比，他总不至于和刘志勇比修行速度。

    可如今，同行人里有了韩力。

    韩力修为速度像坐了飞行法器一样，叶之秋有些慌了。

    可恶，明明是我先……

    心湖微微泛起杂念，叶之秋又很快将之抚平。

    戴笑愚已经让他多了二十年的人生经验，又为何要追求更多？

    戴师兄没给他“传功”，自有他的考量，自己不该质疑。

    更何况，韩力也挺会做人的。

    每次晋级，都会以庆贺的名义给他们送上些许药草或丹药。

    有了丹药之便，他的实力提升也不算慢了。

    想到此处，叶之秋对韩力点了点头，再度闭上了眼。

    修炼，抓紧修炼。

    ……

    东宁大陆很大，大到楼船飞舟也难以快速从七星门飞到阳平城。

    又十日，阳平已经近了，估摸着还有两日，便可抵达。

    叶之秋靠着丹药与刻苦修炼，迈入了筑基六重。

    筑基八重的韩力再度推门而入。

    “叶师弟，戴师兄让你过去一趟。”

    叶之秋内心泛起了波澜。

    是戴师兄要给他“传功”了么？

    那他接受还是不接受呢？

    怀着忐忑的心，叶之秋敲响了戴笑愚的房门。

    获得回应，推门而入，叶之秋愣了愣。

    屋内不止有戴笑愚，还有陈长生。

    戴笑愚对叶之秋点了点头，开口道。

    “叶师弟，之前我看你命格时便觉不对，如今得知守观传人证实，你天煞孤星的命数，是人为的。”

    叶之秋闻言，呆立当场。

    灭门血仇，还有未来的坎坷飘零，皆是人为！？

    他不由看向陈长生，双目通红。

    陈长生脸上挂着歉意。

    “很抱歉，能让我仔细看看你的手相么？”

    “彼时只是匆匆一瞥，不能详尽，只觉得有些像三十年前，我一个叛逃师叔的手法。”

    叶之秋深吸一口气，盘腿坐下，伸出了手。

    事实真这么简单么？

    当然并不是。

    知守观，的确有叛徒。

    可这一切，与叶之秋的事情无关。

    知守观能测算推演，寻找到气运之子。

    所以，知守观每代，皆有气运之子。

    可其他的气运之子呢？

    气运之子不能太近，彼此之间，会有牵扯。

    出身河间地区的叶之秋，离河雒地区太近了……

    叶之秋的悲剧，极有可能，是知守观的长辈想要保护陈长生。

    天煞孤星，心境不稳，气运之子也有可能失去天地的宠爱。

    陈长生叹了口气，却不能将这话说出来。

    他虽然纯粹，但宗门长辈的好意他不能辜负。

    这让他很难受。

    “的确是我门中叛徒的手法，十分抱歉……”

    “宗门未有决定，我只能以私人身份，对你进行补偿……”

