

  王世豪背后呸了一声：“真是林子大了，什么鸟人都有。”

  “老子不上她，她还有脾气，什么玩意儿嘛、。”

  苏启笑着边上劝说：“算了，王哥，跟一个女人计较那么多干嘛，走走，咱们继续欢乐！”

  应世文也劝说着。

  王世豪气消了不少，几人正准备前往边上桌子的时候。

  那边小杀猪人小孟当着笑容走了过来：“几位，真的很抱歉，让你们的玩的不开心了。”

  三人停住了步伐，望着满脸堆笑的小孟。

  小孟走过来后，对着傻站在原地的保安说：“你会不会处理事情！这是我们娱乐城的贵客。”

  “那个女人整天混迹于我们娱乐城，不就是想傍有钱人吗。”

  ‘难道你就想为了这么一个混子一样的女人，而对我们尊客的客户动手？’

  那个女人整天在这里混迹于形形色色的男人当中，小孟自然也认识。

  保安一听，赶紧低头：“对不起，孟经理，我也只是想过来询问一下情况。”

  小孟的脸色很是不好：“那你还傻站着干嘛。给我滚！”

  “忙你自己的事情去，这里跟你没有任何关系了。”

  保安赶紧小心的点头：“是是是，孟经理。”

  又对着苏启他们三人不停的道歉一遍后在离开。

  保安走了后，应世文心情好了不少，望着小孟：“你就是这个赌场的经理？”

  小孟赶紧从怀中拿出了一张名片：“这边的大堂经理，您可以称呼我为小孟。”

  要是以往，王世豪绝对不会接这种人的名片。

  说白了，就是你的等级还够不上我，一个赌场的小经理，他怎么会放在眼里。

  别说他不会接，就算是他身边的助理遇到了都不会接。

  但这小子刚刚呵斥了他手下，也不好太驳人家的面子。

  拿过了名片后看了看放入到了口袋里：“谢啦，注意刚刚那个女人，你们最好自己去解决了。”

  “我们是过来图开心的，别玩到一半，来那么几个扫兴的人。”

  说着就准备离开。

  小孟哪里会放过他们三人，赶紧起身挡在了跟前：“几位，我看你们应该是华夏人 吧。”

  苏启笑了笑：“对的，我们是华夏人。”

  “你们赌场挺有意思的啊，总是有人来问我们这个问题，怎么，这里不欢迎华夏人 ？”

  话充满了压迫感，主要苏启觉得这小子肯定没怀好心。

  我走南闯北，要是你这种小角色的目的都看不出来，那我真就是这么多年白混了。

  苏启开口，也让小孟心里很是不快。

  如同那个女人一样。他把满身豪气的王世豪当成了是三人为头之人。

  而你们这二人，虽然衣着不凡，可估计是跟着人家出来打酱油的。

  我等的是为头人回答，你一个边上打酱油的人，把话抢过去干嘛。

  不过脸色很快就一闪而过，继续赔笑：“几位，大堂内人多舌杂。”

  “你也知道，我们这种地方汇聚了三教九流的各色人物。”

  “所以冲突是在所难免。”

  “不过。几位，如果你们真的图安静，那么就跟着我去楼上贵宾室吧。”

  “我来陪你们玩，你 看怎么样？”

  这没吃过猪肉的，总讲过猪是怎么跑的吧。

  王世豪在国外经常豪赌，这个就不提了。

  应世文基本没有见过，但听王世豪也说了不少了，知道这种赌场里面的套路。

  苏启更加不用讲了，那次在澳城不就大闹了一场吗。

  所以，小孟一开口，他们就明白了过来。

  眼前这站着的这比，就是传闻当中的杀猪人。

  这是要把他们哄骗到楼上的贵宾室，不到他们底裤不掏出来，他们是绝对不会放过三人。

  苏启笑着开口：“对不住，我们就是一些小玩家，大堂内比较热闹。”

  “太安静了也不好。”

  “我们没有那个财力，也没有那个兴趣去楼上，借过。”

  说着从小孟身边走了过去。

  小孟心里那个憋火别提多么难受了，心道你特么一个随从，你装什么比在这里。

  自己滚蛋也就算了，还拉着你两个朋友干嘛。

  刚准备劝说王世豪，王世豪也直接一句话怼了过来：“我也没有兴趣。”

  “是不是你们大堂内不欢迎我们几个啊，要是不欢迎，我们现在就可以起身离开。”

  小孟一阵头大。

  但也不敢说什么，当然了，他知道，越是有钱人，他们脾气会越大，也越让人捉摸不定。

  可一旦让人琢磨透彻之后，这种人往往也会被人吃的死死的。

  所以也没有阻拦，任由三人去了边上一个桌子。

  等三人走了后，他马上朝着门边招手了下。

  那个最先带苏启他们几人进来的应侍赶紧小跑了过来。

  “孟经理。”

  小孟皱了皱眉头：“你确认这几人真的有猪的潜质？我怎么看着他们几人好像是在装逼。”

  应侍赶紧回答：“百分之一百的确认。”

  “十几台奔驰车一起过来的，排场非常大。”

  又指了指那边坐着的一些黑西装保安：“那群人就是他们的随从。”

  “咱们娱乐城里面很少看到排场这么大的客户吧。”

  小孟往那边看了一眼，在看清楚了那十几个带着墨镜的保镖们。

  愣了下“全是他们的随从？”

  应侍说：“对，全部都是他们的随从。”

  “人是我亲自带进来的，孟经理。”

  小孟陷入到了沉思当中：“排场这么大，他们应该不是无名之辈，可为何我们查不到他们一点的消息？”

  “这几个人是谁，我没有理由不知道啊。”

  应侍边上不敢插话。

  良久后，小孟抬头望着应侍：“你给我在大堂里面盯死了他们几个人，一旦他们要有走的迹象，马上通知我。”

  “是。”

  小孟说完扭头走进了后台。

  后台是一个非常大的中控室。

  这里有无数摄像头屏幕，监视着大堂内的一举一动。

  任何风吹草动都无法逃过他们的眼睛。

  当然了，这些摄像头也给了他们太多可操控的空间。

  就这么一个庞大的监视网络下，你想在赌场里面赢钱走？

  那是扯淡。

  