    商陆嚷嚷着要把自己是哥哥的事告诉季听，被续断无情的镇压了。商陆趴在地上挣扎片刻，眼泪汪汪的看着上方的续断：“你就是揍我，也不能影响我才是哥哥的事实。”

    “……谁要揍你了，我只是不想让你胡说八道。”续断咳了一声。

    商陆瞪眼：“这镜子已经说了我是哥哥了，怎么会是胡说八道？！”

    “总之这件事你不准乱说，否则我就不理你了！”续断不满的看着他。

    商陆沉默一瞬，叹了声气道：“行吧，我不说，你放开我吧。”

    续断怀疑的看了他片刻，最终松开了他，结果这人一被放开，就跟入水的鱼一般，滑不溜秋的就要溜，却被一眼看穿的续断重新抓住了。商陆笑得直不起腰来，喘着气看向续断：“就这么不想当弟弟？”

    ……任谁当了几千年的哥哥，也不会突然想当弟弟的。

    “行了，赶紧给师父挑礼物吧，挑完咱们还得出去打坐呢。”商陆大方的拍了拍他的胳膊。

    续断却不信他的鬼话了，就算放开了他也一脸警惕。商陆却真的不打算溜出去了，毕竟他想说这事有的是机会，也不急于一时。

    “续断，不如送师父这个吧！”商陆拿着一捆红绳眼睛晶亮。

    续断顿了一下，皱眉：“这是什么？”

    “执管姻缘的红绳，据说拴上男女的手腕，两个人便能生出姻缘。”商陆想想道。

    续断本能的厌恶：“你给师父这个做什么？”

    “师父都这么大岁数了，也不见她对哪个青眼有加，若是她心里有人的话，可以让她用这个把人拴起来，不就等于送师父一段姻缘了？”商陆越想越觉得有道理，整个人都激动了。

    续断冷眼看他：“这世上没有任何人配得上师父，把那玩意扔了，以后不准再让我看到。”

    “嘁，在你眼里，师父自然是最好的，不过这东西除了姻缘，还有心灵相通的功效，倒也不是心灵相通，只是一旦绑定，若一方有危险，另一方便会很快感知到……嗯，师父这么强，应该也用不到。”商陆说完颇为遗憾。

    续断却心头一动，面上淡淡催促：“别管红绳了，去找别的吧。”

    “……哦。”

    商陆兴致缺缺的丢下红绳，转身去别处翻捡了。他一离开，续断在原地站了片刻，指尖一勾不动声色的将红绳拿到了手中，放进怀里后便无事一样，转身去别处寻找了。

    两个人在乾坤袋中忙活许久，总算挑了一样上古神器出来，老头看到他们选的东西后，颇为牙疼的嗤了一声：“我这袋子里稀罕的总共没几样，竟被你们找出了最好的那样。”

    “堕仙师父最大方了。”商陆笑嘻嘻的给他戴高帽。

    老头斜他一眼：“少给我花言巧语，时候不早了，你们不是还要去神殿？赶紧滚，少在这里烦我。”

    “知道啦知道啦！”商陆说着，把乾坤袋双手奉上。

    老头不愿接：“你先拿着吧，没事你和续断多帮老头子进去整理一下。”

    商陆一点即通，立刻了然的点了点头。他这位堕仙师父最是口是心非，估计也是想让他们多挑几样喜欢的，所以才不肯现在拿回去。

    “若是我们又看上什么东西了呢？”他玩笑的问。

    老头冷哼一声：“我这里头宝贝不知道有多少，会在乎你们那点？”

    “多谢堕仙师父！”商陆高兴的道完谢，扭头看向续断，“咱们走吧。”

    续断顿了一下，对商陆道：“我有话与堕仙师父说，你先出去一下。”

    “哦。”商陆没有问要说什么，闻言直接出去了。

    老头听到续断那句话时便等着了，等他看向自己时扬眉：“要说什么？”

    “徒儿在乾坤袋里多拿了一样东西……堕仙师父能送我吗？”续断掏出红绳，面色有些窘迫，他接二连三的跟堕仙讨要东西，已经有些不好意思了。

    老头看到红绳顿了一下，随即感兴趣的看着他：“你这是对哪家姑娘来了兴致？”

    “……不是，”续断说完顿了一下，“只是商陆说，绑了此物的两个人，若是一方出了危险，另一方便能察觉到，我、我想这东西总能用到的。”

    师父上次一身血的出现在自己眼前，虽然已经是近千年之前的事了，可他每回想起来，心里的恐惧仍然半分都不减，所以便想着和师父一起用，这样她日后再有危险，自己还能去帮上一二。

    老头想偏了：“你打算跟商陆一起用？不过这东西只对凡人有用，你们虽然还是凡胎，可修为已经接近飞升，恐怕没有任何作用。”

    对他们都没作用，对师父岂不更是一点用都没有？续断失望了，本想立刻把红绳还给老头，却被老头推着出去了：“我待会儿要去东海喝酒，你们赶紧走吧。”

    续断无奈，只得将红绳塞回怀里，跟早在外面等着的商陆一起回神殿了。

    一回到神殿，续断便要去寻季听，商陆屁颠屁颠的跟着，走了没几步续断就停了下来：“你跟着我做什么？”

    “不是要给师父送礼物？我也去。”商陆大咧咧道。

    续断抿唇：“是我要送，又不是你送，你跟着做什么？”

    “……我陪你选了一个下午！”商陆瞪眼。

    续断轻哼一声：“那又怎么样，总之你不准跟过去。”

    商陆对他这种卸磨杀驴的行为十分不满，沉默片刻后眼睛一亮：“你是不是怕我告诉师父，我才是哥哥的事实？”

    若不是他此刻提起，续断已经快把此事忘了，闻言轻哼一声：“知道还不赶紧走，不准把这事告诉师父。”

    “呸呸小心眼，我先回去了，你去找师父吧。”商陆得意的看他一眼，转身回了自己的偏殿。

    续断眼底闪过一丝笑意，扭头便去找季听了。

    季听正坐在殿前看翻滚的云烟，突然一个玉佩递到自己面前，她眨了一下眼睛，将玉佩接了过来：“上古神器，是个好东西，堕仙给你的？”

    “……嗯，师父喜欢吗？”续断紧张的站在她身侧。

    季听笑笑：“触手生温，喜欢。”

    “那便送给师父了。”续断立刻道。

    季听顿了一下：“这东西有助你修炼，给我做什么？”

    “续断已经有了世上最好的玉佩，这个第二好的给师父，师父不嫌弃就好。”续断说着低下头，甚是喜爱的抚着自己腰间玉佩。

    季听失笑：“我那玉佩虽然有些灵力，可跟上古神器比起来，简直不够看的，若是堕仙知道你认定他的不如我的，肯定是要气死的。”

    “续断是真心这么想的。”续断小声的说了一句，然后一抬头，季听圆润白皙的耳珠突然落入眼眸，他顿了一下，只觉心中似有一股东西闪过，心脏都随之变得麻麻的。

    季听奇怪的看向他：“发什么呆呢？”

    “……在想该如何劝师父收下续断的心意。”续断面不改色道，耳根却红了起来。

    季听笑笑将玉佩挂在腰间，小小的玉佩上立刻发出莹润的光：“不必劝说，师父愿意收下续断的心意。”

    “多谢。”续断笑了，眉眼都是弯弯的。

    季听捏了一下他的脸，见他乖乖的站在原地，心情突然有些惆怅：“这么多年了，你还是如此，商陆却变了许多。”

    “他怎么了？”

    季听叹息一声：“似乎长大了，虽然和以往一般喜欢跟在本尊身后，可却不如之前亲密，就连捏脸都不准本尊做了。”

    “没关系，师父可以捏续断的，续断喜欢与师父亲近。”续断说着，小心的抓住她身上的一根飘带，然后开心的笑了。

    季听好笑的拍了他的手一下：“没大没小，究竟什么时候才能长大啊。”

    “续断在师父面前，希望永远都不会长大。”续断一脸认真。

    季听笑着应了一声，两个人气氛颇好的聊着天。而偏殿内的商陆终于觉着无聊了，在偏殿内转悠了几圈，最终将注意力放在了乾坤袋上。

    方才的铜镜看到一半，就因为哥哥弟弟的事给忘了，他还没来得及看到父母的脸呢。商陆感兴趣的搓了搓手，瞬间闪身到了袋子里，将画面还在暂停中的铜镜重新运行，继续看幼时的事。

    续断寻来时，他已经看完了全部内容，失魂落魄的坐在床上发呆。续断眉头皱了起来：“怎么了？”

    “续断……”商陆看到他眼眶一红，“我看到爹娘了。”

    续断看着他的样子，心里咯噔一下：“怎么了？”

    商陆指尖一划，二人之间便多出一面虚影，上面出现了二人刚出生时的画面。续断看着画面中的人族被魔族屠戮，看着与他和商陆有五分相似的女人为保婴孩被撕成碎片，看着十分英气的男人红着眼睛喂他们吃下天语丹，接着和一个袭来的魔族同归于尽。

    他们看着这一幕从未见过的画面，陌生得仿佛在看别人的故事，可女人爱怜的低语，男人痛苦的嘶吼，以及婴儿无知的哭声，都在提醒他们这场战事和谁有关。

    画面越来越透明，最后化成一股白烟消散，续断垂下眼眸，商陆带着哭腔开口：“我竟没想到，自己的父母族人竟是无一有好下场，而我当初不懂事时，还曾怨恨父母的抛弃，实在是太不应该。”

    “此事都已经过去数千年了，你也释然吧。”续断淡淡道。

    商陆吸了一下鼻子：“虽然过去数千年了，可那些魔族定然还都活着，续断，不如我们去报仇吧。”

    “你可知道师父为何这些年都未曾告诉我们这些事？”续断看向他。

    商陆愣了一下：“为何？”

    “一来我们太小，不该被灌输仇恨，二来……我们并没有可以报仇的实力，不如再等上一阵，先等脱离凡胎再说。”续断出奇的冷静。

    商陆怔怔的看着他：“可是……你都不恨吗？”

    “恨，但也该切合实际。”续断说完沉默许久，垂下眼眸道，“你休息吧，日后勤加修炼，有朝一日去找魔族报仇。”

    他说完便转身往外走，在快到门口时，商陆突然叫了他一声：“续断。”

    续断脚下一顿，没有回头：“怎么？”

    “……魔族不老不死，相比我们的族人，他们已经多活了数千年了。”商陆的声音微微发颤。

    续断回头看向他，对上了他微微发红的眼眸，沉默一瞬后走出了偏殿。他独自一人往沁雪园的方向走，一路上都十分平静，只有进入园中后，才看向自己微微发颤的双手。

    一整夜都没有睡意，翻来覆去脑子里都是母亲死前绝望的眼神，还有商陆最后那个眼神。续断心中始终不安，直到天边微微泛起亮光，他直接起身去了偏殿。

    清晨还泛着凉意，来往的小仙娥们安安静静的，见到续断之后也只是拘谨的行了一个礼，并未上前攀谈。这么多年过去了，由于季听对续断的重视，她们也开始认真对待他，只是续断性子冷淡，她们在他面前也不敢太多话。

    续断如往常一样忽略这些人，直接去了商陆的卧房，敲了几下门后都没得到应声，心里顿时咯噔一下，猛地推开门冲了进去——

    没人。

    续断冷着脸找遍卧房，都没能找到一个人影，就连堕仙给的乾坤袋也不见了，最后还是在桌子上看到一张字条，显然是写给他的。看到商陆独自去了魔界后，续断眼底闪过一丝戾气，而字条也在他手中自燃。

    他从商陆卧房出来时，已经一派平静了，路上再遇到小仙娥，便叫了一个过来：“若是上神问起我和商陆，你告诉她我们已经下凡去堕仙那里了。”师父刚把伤养好没几年，他不能让师父跟着犯险。

    “……是。”

    续断嘱咐完，便绷着脸拿了续听剑，直接往魔界去了。

    ……

    季听一大早醒来，心神便一直不宁，上次有这种感觉，是商陆和续断被扣在堕仙那时，她不敢忽略这种直觉，便叫人去请商陆和续断，打算要他们这两日不要乱跑，等她这种感觉消了再说。

    去请人的小仙娥很快便回来了，还带着今早与续断说过话的仙娥，仙娥看到季听后屈膝行礼：“上神，商陆和续断已经去了堕仙尊者那里，续断特意叮嘱小仙，等上神问起，便告诉您他们的去向。”

    “嗯，你下去吧。”季听淡淡颔首，等到所有人都走了，脸色瞬间沉了下来，拈指推算这俩家伙到底去了哪。

    半晌之后，等查到他们此刻在魔界时，季听脸色一变，立刻便往那里去了。

    等她到魔界时，目光所及之处都已变得尸横遍野，到处都是残肢断臂哀嚎怒语，而不远处还有打斗的声响。季听看到这些受伤的魔族，心里已经咯噔一下，听到远方传来商陆的怒吼声后，想也不想的闪身过去。

    在她刚落在商陆身边时，一道光线划来，她想也不想的化解了，将对方一掌击得后退几步。

    “师父？”半跪在地上的商陆惊讶的看着她。

    季听冷脸看了过去，看到他半边脸已经毁得不成样子、此刻有焦黑渗血的伤口挡住原本的容貌后，眼底划过一丝恼意，再看不远处摇摇晃晃站着的续断，更是愤怒不已：“你们好大的胆子，谁准你们来魔界的？！”

    “我们是来报灭族之仇的！”商陆吐了一口血道，似乎完全不后悔自己的冲动。

    季听怔了一瞬：“你们是如何知道……”

    “别管我们是如何知道的，总之就是知道了，”商陆眼眶微红，“就是这个人，带着魔族杀了我的父母，灭了我的族人，这个仇我必须报！”

    魔王闻言冷笑一声：“报仇？你拿了一乾坤袋的法器都不能耐我何，有什么资格说要报仇的话？”他说着，将手中的乾坤袋碾成了粉末。

    季听一看便知道这是法器都用光了，难怪就这两个毛头小子能在魔界闹这么大的动静，原来是因为有法器傍身。

    她深吸一口气，一甩袖子卷住了续断的腰，将他拉到了身后。续断在移动中又吐了一口血，勉强被商陆扶着才没倒下。从始至终他的目光都在季听身上，不知道在想些什么。

    “魔王殿下，今日事发突然，本尊也没想到这两个孽徒会来与您找麻烦，不过他们之所以会来，也是因为魔王殿下当初造的孽，所以还请殿下不再计较今日之事，让本尊带他们回去。”季听看向魔王。

    商陆闻言立刻不服的想说什么，却被续断拉了一下，他只能忍住闭上嘴。

    魔王冷眼看着季听：“上神打得好主意，他们用法器毁了我半个魔界，却说走就走，当我魔界无人么？”

    “那殿下打算如何？”季听淡淡的看着他。

    魔王勾起唇角：“留下他们的命。”

    季听浅笑一声，突然对魔王出手。魔王猛地后退，接着便是千军万马踏碎虚空而出，朝着季听等人冲去。季听立刻对受重伤的两个孩子下了结界，接着便在千军万马中厮杀起来。

    续断想也不想的要冲过去帮忙，却被结界阻了回来，他握住续听撑着自己，咬牙朝结界砍去。商陆看到季听被围堵在万千魔族之中，总算开始后怕，也学着续断的样子一刀一刀的砍结界，想尽快震碎结界去帮忙。

    季听察觉到他们在动结界，可是由于无暇顾及，只能随他们去。魔王深知自己不及季听，便无耻的采用人海战术，让魔族前赴后继的去与她厮杀，打算耗尽她的灵力后再亲自上场。

    季听知道他的计划，可却没办法避免。九百年前砍杀魔龙留下的伤其实并未痊愈，此刻再如当初一样厮杀，不是不吃力的，可如今跟魔王已经没有谈判的余地，只能打到他们服气为止。

    这一日魔界腥风血雨，四处血流成河，饶是闻惯了血腥气的魔族，也为如今空气中散发的味道震慑。

    结界始终无法砍破，而季听也已经到了极限，尤其在魔王拿出先前从商陆那收缴的神器后，她更是只能艰难支撑。在又一次被上古神器所伤后，季听重重摔在地上，撑着地面吐出一口血来。

    “师父！”续断的眼睛顿时红了，续听剑发着青幽的光。

    魔王走到季听面前，轻蔑的用三叉戟指向季听：“听闻上神内丹比天语丹强上万倍，昔日我错失天语丹，没想到如今倒有更好的送上门来了，也不枉我方才倾尽魔族之力，将季上神您拿下了。”

    “诛杀上神，你可知是何罪？”季听冷淡的看着他。

    魔王轻笑一声：“等你们都死了，便不会有人知道我诛杀了上神。”他说完，三叉戟毫不犹豫朝季听刺去。

    季听闪身一躲，撑着一口气再次与他缠斗。魔王没想到她被伤之后还有这么大的力量，在认识到自己不可能赢的瞬间，眼睛一转拿着三叉戟朝结界中的商陆刺去。

    他的三叉戟也是方才得到的上古神器，刺破一个结界还是很容易的，季听心里一惊，立刻朝这边冲来，却不成想魔王得意一笑，突然转变方向刺向季听，季听一时不防被刺穿了身体。

    血雾瞬间喷洒，商陆怔怔的睁大眼睛，瞳孔中倒映着季听往下落去的身影。

    “师父！”续断撕心裂肺的吼了出来，续听剑上的青光同时缠在了他身上，结界应声而碎。

    在魔王拔出三叉戟，要再次刺向季听时，一道身影将季听抢走，另一道身影则拿着月影刀与他缠斗起来。

    “师父……师父……”续断小心的抱着季听，眼底满是绝望。

    季听一张嘴，便有鲜血溢出，身上也逐渐出现飞起的光点。她喘息着抓住续断的手，轻声说了一句：“莫怕……”

    “师父！不要，不要……”续断哀求她，却不知道在哀求什么，只有眼泪不断溢出。

    季听心疼的帮他擦拭眼泪，却将自己的血擦在了他的脸上，她轻叹一声：“师父没用……师父，护不住你们……”

    她话音刚落，商陆便被打落在地上，她看到魔王要刺向商陆时，将最后一丝灵气射出，将魔王的戟打偏了方向。商陆在地上滚了一圈，怒吼着朝魔王再次冲去，季听无力的闭上眼睛，听着续断在耳边绝望的吼声，一声叹息咽在喉咙里。

    在彻底失去意识之前，她隐约听到了堕仙到来的声音，一颗悬着的心终于放下。魔王已经消耗颇多，如今堕仙来了，她这俩徒弟的命终于要保住了。

    续断怔怔的看着季听落下的手，不知为何突然冷静下来，一切仿佛都不真实了一般，半晌，他轻轻叫了一声：“师父？”

    季听给他的回应，是身体中出现无数光点，朝着上空飘去。上神陨落，往往会变成天上星子，千万年的永存着。

    续断心尖一颤，突然起身一边又一边的布往生阵，想要将季听碎掉的灵魄都聚集起来。

    堕仙击退魔王之后，搀着商陆朝这边走来，看到续断疯魔了一般布阵，眼底闪过一丝不忍：“续断，往生阵能聚人魂，却对上神没什么用，你莫要白费力气。”更何况，他从未成功过。

    续断却仿佛听不见一样，红着眼睛不断重复，商陆想要上前，被堕仙拉住了，只能红着眼眶看续断一遍又一遍的重复。

    魔界的天空是红色的，明明还亮着，却给人一种暗无天日的感觉，蚀骨的凉意渐渐涌了上来，续断的额上却出了许多汗。堕仙叹了声气，便要带着快要昏厥的商陆先离开，结果刚转过身，就心有所感的看向季听。

    只见先前上浮的光点突然重新聚在了一起，渐渐形成季听的虚影浮在身体上空，而续断的额间，也多出一道由戾气形成的青色的痕迹。

    他竟然练成了往生阵……不对，这不是往生阵，往生阵只能聚集凡人魂魄，而这个阵法却能将上神的神魂聚在一起。堕仙震惊的看向续断，看到他额间的痕迹后猛地皱眉：“续断，你可是走火入魔了？”

    “堕仙师父，师父的神魂算是聚集了吧，接下来该如何做？”续断看向堕仙，眼底一片漠然。

    堕仙知道现在不是操心续断走火入魔的时候，于是立刻上前查探一番季听的魂魄，沉思片刻后道：“季听乃是凡人成神，魂魄自然要用凡胎养，不如先一并养上几百年，再将魂魄投入轮回道养上一世，而这躯体则放在万年神木上修补，等到时机成熟接收魂魄。”

    “听堕仙师父的。”续断面色惨白的朝他跪下行礼。

    堕仙一把搀住他：“你和商陆回去休息，剩下的我去做。”

    “堕仙师父……”

    “听话，否则我不管了。”堕仙一脸严肃。

    续断沉默一瞬，颤着指尖从怀中掏出红绳，一头绑在了自己手腕上，一头系在了季听无意识的神魂上，红绳在系上两人的瞬间便消失了。在堕仙震惊的目光下，他虔诚的看着季听的神魄：“师父先去投胎，续断很快便去寻你。”

    说完，他看着堕仙：“堕仙师父，麻烦您了。”

    堕仙心中还在翻江倒海，再想续断先前对季听的过度关注，仿佛明白了什么，难掩震惊的将季听躯体和神魂都收了起来，再将续断和商陆一起送回神殿养伤后，这才赶去安置季听。

    一连数百年转眼即逝。

    为了让季听好好养上一世，堕仙特意为她选了人间皇族的身份，接着将她的躯体放在了神木上养着。

    续断养伤的时候，整日里做得最多的，便是守在师父的躯体和神魂前，一连守了几百年后，等季听神魂投胎了，便用天地镜看着人间皇宫的某个女人。

    他不满季听没有以嫡公主身份出生，可听堕仙的，说如今怀季听的女人乃是人间帝王最宠的妃子，她的孩子才更受宠爱，再看妃子的生活确实奢靡，续断便放心了。

    十个月之后，季听便出生了，续断为让人间帝王更加看重她，特意幻化托梦，告知这是盛世之女，她好，王朝便好，她不好，王朝便落败，更是在她出生后一个时辰内，为干旱地区下了雨。洪涝地区排了水，一时间王朝对这个公主拥护至极。

    续断满意的看着这些，看着季听从一个肉团子长成胖乎乎的小姑娘，从襁褓中的婴儿变成会跌跌撞撞走路的小包子，偶尔实在忍不住想念，还会偷偷去皇宫，整夜看着她的睡颜发呆。

    转眼便过去了七年，季听也六岁了。堕仙看不得续断整日里荒废时光的样子，强行将他从天地镜前拎了回去：“季听很好，你有这闲功夫，先将你额上戾气消了吧，否则哪日突然出事，当心再也见不到季听！”

    续断本是没什么情绪的，唯有听到季听二字才会有所反应，此刻听到堕仙的话也是，第一反应便是如今的师父已经六岁，人间百年只是弹指一挥间，若是师父回来时看到他额上痕迹，定是要担心的。

    “徒儿这便去闭关。”续断凝眉说完，转身便去了灵泉。

    堕仙一脸无语，他虽然早知道拿季听压续断肯定有用，可私心里却一直不想承认，直到此刻没办法了，不得不用了这一招……所以续断对季听真是那种感情？堕仙一想到这件事，就觉得头大无比。

    喜欢自己师父，这简直是欺师灭道！

    续断不知堕仙此刻心情有多复杂，进了灵泉便安心打坐净化戾气了，如今的他虽然还未飞升，可也只差临门一脚，早就过了需要吃喝养护身体的时候，所以不吃不喝闭关上百年还是没问题的。

    额间戾气散得很慢，但还是逐渐消散，这么下去几十年，定然会全部消除，可惜刚闭关十一年，手腕上便似有东西牵引，续断一瞬间心浮气躁，先前的努力彻底白费。

    他眼底闪过一丝红光，很快又消失不见，沉默的朝凡间去了。红绳动了，说明师父有危险，他必须要尽快赶去。

    在跟着红绳的牵引去寻师父的路上，他用神器查看季听这十年生活，结果一看瞬间黑了脸。在他闭关之后，王朝突然覆灭，季听的公主身份彻底没了，还是宫中人拼死把她护送出去，才保全了一命。

    然而这只是开始，出宫之后没多久，她被拐卖至一家青楼，做起了苦役，由于生性敏慧，知道刻意扮丑，所以才能平安长大，可是前不久她被老鸨无意间看到真实容貌，如今被关在了起来，正准备高价卖出初夜。

    续断看到身着红色美衣、一脸无助的坐在床边的季听，眼底闪过一丝冷意，只想将青楼那些人屠戮。可他到底忍住了，不仅是因为自己天劫将至，更是为了季听。

    若是因为她伤了人命，恐怕她的功德也会亏损，不易于休养生息。

    续断冷着脸，很快便到了青楼，隐去额间痕迹后走了进去。老鸨正在门前热情迎客，看到他身上衣料不凡，立刻高兴的迎了上去：“公子有些眼生，莫非是第一次来？待奴家多叫几个姑娘陪陪公子，免得公子长夜寂寞。”

    “不用，我是为了听姑娘来的，不得让旁人烦我。”续断阴鸷的看她一眼。

    老鸨被他吓了一跳，讪讪开口道：“听姑娘已经上台了，公子里面请。”

    续断一听，眼神更加冷了，抿唇朝里面走去，一眼便看到刚从房间走到台子上的季听。

    季听怯怯的站在台上，有些不知所措的看着下方，虽然做苦役的时候见过不少姑娘登台，可到她的时候，却还是十分不安。她不会唱曲也不会跳舞，若是卖不出价钱，老鸨会不会毒打她一顿？

    早就在青楼待了许久、不觉得卖身是多大的事的季听，此刻只怕待会儿要挨打。正在忐忑时，突然跟台下一个年轻公子对视上了，她怔了一下，先是右手的手腕一热，接着心脏狠狠颤了一下。

    季听从不知什么叫一见钟情，可看到这位清风朗月般的公子后，突然就懂了，原先没有生出的难堪，这会儿突然就生了出来。若他们非在这种场合认识，该有多好。

    “十万两！”一个肥头大耳的男人突然叫价。

    季听愣了一下看向男人，不懂自己什么都不会，为什么会有人愿意花这么多银子要她。

    “二十万！”又有人高呼。

    季听眉头微蹙，眼底的不解更加清晰。而她娥眉轻皱的模样，叫下头的人更加狂热了。

    三十万两。

    四十万两。

    一直到七十万两，终于不再有人叫板，那人得意的起身，正要去牵季听的手，就听到一个淡漠的声音响起：“八十万两。”

    场内立刻一片哗然，老鸨兴奋得心都要跳出来了。

    “一百万两！”那人怒道。

    续断面无表情的看向他：“我的是，黄金。”

    他的一句话，如水滴在了热油里，场内瞬间炸开了，季听呆滞的站在台上，再次和他对视时，仿佛自己在做梦一样。

    所以……她刚一见钟情的人，今晚要做她的恩客了吗？

