    纪微冉在清早的时候醒来。

    她一睁开眼睛，扭头一瞧，却是发现唐仁修还在。

    唐仁修就坐在椅子里，静静地坐了一个晚上。他靠着椅背，仿佛是还在睡。

    纪微冉看着他那张俊容，想到他一夜都守在这里，有一丝疲倦的样子，突然心里面就升起一股子柔情怜惜来。还记得以前生病感冒的时候，他也是会在床前守上一整个晚上。那个时候，他还是年轻的，少年的模样，然而现在，他长大了，五官比起十年前而言，更是立体俊美，透出一股子浓浓的魅力来。

    纪微冉的视线，瞧向他的手，她不禁伸出手来，去握住他的。

    依稀记得从前，她都是要握上一整晚，直到次日醒来才肯放开的。

    纪微冉迟疑着颤着手，一点点触碰向他，最终还是碰到了，她的指尖，轻轻地碰到他的手背。

    可是这一碰，却是将唐仁修惊动了，他立刻就醒了过来。

    仿佛他根本就没有睡着，只是闭着眼睛在休息而已。

    唐仁修一睁眸，望向了纪微冉，他低声道，“醒了？”

    纪微冉的手僵住了，她定住不动，点了个头，“恩。”

    “还有没有哪里不舒服？”他又是询问，却是为她掀开被子，将她的手盖住。

    纪微冉的手，只能攥住了那被子，轻声回道，“没有了。”

    “头不晕了？”

    “恩。”

    “也没有心悸了？”

    “恩。”

    他问了几句后，瞧见她一切安好，却仍旧是不放心。

    下一刻，唐仁修就让方扬过来了。

    方扬笑着和纪微冉打招呼，纪微冉也是道谢应着，一番检查下来，方扬道，“纪小姐没什么大碍了，只是发现，她有点贫血，大概是饮食上不规律，所以容易头晕。”

    唐仁修皱眉，“贫血？”

    他的视线扫过方扬，定格在纪微冉身上，不禁质问道，“你都没有按时吃饭？”

    纪微冉被他这么一盯，顿时犯难笑道，“我只是偶尔忘记。”

    “作画再重要，也不能废寝忘食不吃饭，你怎么还是和以前一样？你的助理没有提醒你吗？他们都是做什么用的？”唐仁修质问了几句，方扬听得一愣一愣的。

    能见二少这样叮咛嘱咐关切，除了顾小姐之外，方扬还是初次看见呢！

    这位纪小姐，果然是不一般！

    纪微冉却是默默聆听着，他还是这样的关心着她，和以前每一次一样，警告她不吃饭总是不行。一天几个电话信息，催促她按时吃饭。更甚至是，特意买了午餐过来，一起陪她吃。这样的温柔，这样温柔的她。

    “……以后都要按时吃！”唐仁修这边说了一通，纪微冉却只是不言不语。

    他拧眉，只见她在笑，又是问道，“微冉，你听见了吗？”

    纪微冉点头，抬头对上了他，“听见了，以后我会按时吃饭的。”

    唐仁修见她应肯，他这才道，“今天你就在医院里休息，晚上我来接你出院。”

    “好。”纪微冉微笑着应了。

    检查过后，方扬这里也就先行走了出去，唐仁修回头又是道，“微冉，好好休息。”

    纪微冉依旧点头，只是见他西服衬衣都皱了，她忍不住说道，“修，记得去换身干净的衣服。”

    “恩。”唐仁修颌首。

    纪微冉却是又想到什么，她开口道，“你昨天陪我在医院里待了一个晚上，家里没事吗？”

    “没事。”唐仁修简洁的两个字。

    纪微冉却是想到了那位顾小姐，在那眷恋过后，却也是有着一丝愧疚懊恼。她抿了下唇，又是问道，“顾小姐，她会不会生气。”

    唐仁修的目光沉静，一如早晨的阳光，金灿无比。

    纪微冉只听见他温声说，“她不会的。”

    一句“她不会的”，让纪微冉没了声。

    唐仁修已经转身离开了病房，而纪微冉还躺在病床上。脑海里浮现起昨夜的一切，那个美好安静的女子，她就坐在她的对面，她那样细致又快速地削着苹果，薄而细的果皮，在她的手中宛如一道艺术品。

    纪微冉伸出手来，看着自己已然被包扎好的手。

    这一刻，她意识到，其实她比起她来，就是差了那么一点。

    就是差了那么一点点。

    唐仁修走出回廊，方扬还在外边，“方扬，晕血症能不能治疗。”

    “二少，如果是身体上的，那还可以治疗，但是如果是心理上的，那就难办了。”方扬低声说。

    唐仁修没有再多言，进了电梯而下。

    身体可以治疗。

    但是心呢。

    心里的病，又要怎么去医治。

    唐仁修开车回公寓，张姐已经送了向宸归来，见了他回来，也是好奇。唐仁修便上了楼去，只说自己是回来换衣服的。进了房间，里面很整齐，却是有一股子顾敏的香气，那是她的味道。

    简单冲完澡，他打开了衣橱，想要拿衣服来换。

    那些衣服都整齐的叠放着，一目了然。她总是井井有条，这方面绝对不会难倒她。他一一穿上，又突然想起她之前为他穿过衣服。换了衣服，又是干净整洁的一面，丝毫未变。

    唐仁修莫名的，突然拿出手机来。

    又是一瞧，仍旧是没有电话和信息，一通一条都没有。

    下了楼去，唐仁修步伐急了些。

    “张姐，今天早上的时候，她是几点走的？”他开口询问。

    张姐便一一告诉他，顾敏的生活作息依旧，没有变化。

    唐仁修则是“恩”了一声，开车而去。

    回到公司这里，唐仁修所做的第一件事情，并不是处理工作，而是将唐洛焕给喊了上来。

    唐洛焕进来了，往椅子里一坐，“唐总，有事？”

    唐仁修抬眸道，“我昨天是让谢武送她回去！”

    “哥，你现在是来秋后算账，还是来兴师问罪了？”唐洛焕冷笑了一声。

    “以后你不要再给我多事，挡酒和送她回家，都不是你应该做的！”唐仁修沉声命令。

    唐洛焕笑道，“我可不是顾敏，你说什么，她都听你的，哪怕你明明告诉她，她还能在那里对所有人说，是她自己有应酬，是她自己有事才不能来。既然哥你都替微冉挡酒了，还送她去了医院，那么我替她挡酒送她回家也没关系。”

    “微冉和顾敏，她们能一样吗！”唐仁修眼眸一冷。

    唐洛焕也是凝眸，和他对峙起来，“不一样吗？她们的确是不一样，那么在你的心里，到底哪个更重要一点？哪个才是你的妻子？”

    四目相对，那对峙的感觉格外强烈，空气都一下冻结。

    在冰冷怒气的注视里，唐仁修开口道，“谁是我的妻子，你心里面清楚知道！有些分寸，你更加要明白！”

    “呵。”唐洛焕笑了一声，“我当然明白，我要是不明白，那可不就完了？不过，哥，你才要清楚，谁才是你的妻子！不要让她一个人像个傻瓜一样，被丢在最后！难道你是想让她哭吗！”

    哭？

    顾敏哭？

    唐仁修的脑海里，突然盘旋起她流泪的画面来，那会让他揪心！只是此刻，听到他这么说，他的声音愈发冰冷道，“她在你面前哭了？”

    “是啊，那又怎么样？我还替她擦眼泪了，我还抱了她安慰她，她是我小师妹……”唐洛焕不依不饶地说着。

    唐仁修的俊脸，绷得愈发紧了，那眼底的冰冷愈发残酷了！

    不管是不是真的，只要一想到那画面，他就有气！

    她怎么能在别的男人面前哭！

    唐仁修眼眸一紧，“洛焕，你这是要惹我？”

    “惹你，哪里敢啊，一会儿小师妹又来教育我，不要这样，我才不会！”唐洛焕摆明了不愉快，他又是道，“哥，你昨天晚上很过分！”

    “她不会介意！”

    “哈哈！”唐洛焕笑了，“是，她不会的，你就当她不介意吧！反正她就是个机器，没感情的嘛！”

    “我还有事要忙，我先走了。”唐洛焕一边笑着，一边撂下几句话，他起身而去。

    唐仁修抽了支烟，他突然感到烦闷。

    之后处理了一堆早上积压的文件，等到岳华来报道，唐仁修才稍微缓了一下。

    岳华将文件都报告完毕，就要拿起离去，她定了定道，“唐总，现在可以谈点私事的吧？”

    “说吧。”

    “学弟，你昨天在医院里陪着微冉吗？”

    “恩。”

    唐仁修的肯定答案，岳华并不惊奇，只是她还是道，“学弟，其实有些事情，你是要和微冉说说清楚的。昨天晚上，发生这样的事情，我们几个都是可以陪在那里的。”

    “既然你们可以，那么我也可以，没什么区别。”唐仁修漠然说道。

    没什么区别？

    这句话，又到底是什么意思？

    岳华又是道，“我还要说，微冉和我们认识的久，但是顾敏真的是个很好很好的女孩子，你现在既然和她结婚了，要考虑一下她的感受。像昨天这个样子，她心里会难过的。”

    任是谁，换作任何一个女人，遇见了这样的情况，恐怕都不能接受。

    可是顾敏，她却能这样安定的坐了一个晚上，从进门敬酒到游戏结束，最后的结果却是唐仁修抱着纪微冉离去，还陪了一个晚上，这实在是会让人心中难过。

    唐仁修眉宇一皱，在岳华的目光里，他闷声道，“她不会介意！”

    “她不会？”岳华诧异。

    “不会！”唐仁修近乎斩钉截铁，却又带着几分恼怒来。那怒气来的莫名，连自己都不明白，却只是明白了一点，那并不应该。可是奈何，就是控制不住了。

    岳华摇头，“学弟，说句良心话，如果昨天孟涛是你，我瞧见了，我一个晚上都会睡不着，今天起来后还在难过。”

    她会吗？

    她只有一句“知道了”，就结束了。

    也没见她给他打一个电话发一个信息，什么都没有！就这样放任他了！

    “她才不会！”他负气地说。

    岳华见他这样孩子气，突然也是没辙，竟也有些搞不懂了。只是又是定了定，苦心说道，“赶紧的，给她打一个电话，和她说几句，不要让她一颗心七上八下。”

    “学弟，她对你在意生气，你要庆幸珍惜，因为表示她在乎你。如果她真的不在乎了，那么就完了，表示她心里没有你了。”

    “趁着还没有到这里，赶紧去说一说。”

    “就算她没有表现出来，但是你怎么就知道，她心里难道没有生气？”

    岳华连番了劝了好几句，唐仁修那怒气才稍稍压了一些，他沉眸瞧着她，依旧没有话语。

    岳华又是道，“以前她总是在走向你，走了九十九步，你只迈了一步。现在，你是不是也应该多走几步呢？”

    岳华安抚的声音未曾散去，她的人已经抱着文件走了。

    唐仁修沉静坐在办公室里边，那些话语交织而起，他再一次的拿起手机来看，竟然还是空白一片！

    这手机难道是失灵了吗？

    他有些不信，便拨了那个号码。

    屏幕亮起她的名字，是等待接通，可是一长串的等候后，竟然是没有接通！

    直接就这么断了！

    “对不起，您所拨打的用户暂时无法接通……”那是提示音，证明那头空无一人！

    生气了？

    顾敏，生气了？

    唐仁修发现自己有些坐不住了，他起身拿了西服就走。

    下午三点过了，孙氏这边顾敏刚刚和姚经理一起召开了一个部门会议。等到会议结束，众人陆续而出，顾敏在收拾文件，却是有人跑了进来，那是郭助理，她开口喊道，“顾总监，孙总让你现在去总经办一趟。”

    顾敏狐疑，但是还是听从着去了，只以为是有事。到了总经办之后，秘书领着她道，“顾总监，这边请。”

    顾敏微笑点了个头，却是发现那秘书领着她进了会客室，而并非是总经理办公室！

    这是在搞什么？

    下一秒，秘书推开了门，顾敏走进去一瞧，却是愕然了。

    因为她看见唐仁修竟然出现在这里！

    他就坐在那宽敞的会客室里，沉静地等候着她，一双眼睛望着她。

    顾敏回过神来，那秘书已经退了出去，她却是困惑了，不禁开口问道，“唐总，有事？”

    “你的手机没接我电话，算不算有事？”他冷不防反问，那语气不甚阴沉。

