    伴随着百里红妆的话音落下，六长老和伏炫明都有些惊讶，不过六长老倒是也没有太过在意。

    百里红妆来到魔界的时间尚短，除了银松城之外从来没去过其他的地方，对于外界的情况也是一无所知，有所好奇也是很正常的。

    “昨晚的动静比较大，整个弄成的人都知道，你们知道也没什么大不了。”六长老淡笑着道。

    松娆：“？？？”太双标了吧！！

    为什么她问就不说？

    蓝姑娘一问，六长老就说知道也没什么大不了？

    “昨天魔帝和四皇子之间又发生了冲突，说来也是奇怪，四皇子不知为何竟然派人去打通前往仙域的结界。

    魔宫的人昨天在魔城中大肆搜索，但凡有人敢阻挠便杀无赦，最后还是将四皇子的人都给找了出来。

    只不过，最后还是晚了一步，虽然大部分人都被灭杀了，但是还是有几个人进入了仙域。”

    伏松阳的眼中透着些许疑惑，他们魔界的战斗，不知为什么会和仙域扯上关系。

    这一点，整个魔城的人都在议论，因为真的是有些奇怪。

    “仙域？”

    伏炫明亦是一头雾水，忍不住道：“该不会是四皇子觉得现在胜算低了，所以打算将神界也给牵扯进来吧？仙域可是他们的管辖范围。

    魔界的人一旦去了，在那里惹出了事端，怕是神界也不会坐视不理。”

    “不知道。”伏松阳摇了摇头，“现在大家都是对这一点有些摸不着头脑。”

    百里红妆在听闻这一点之后却是瞬间就明白了过来，什么仙域，什么神界，他们的目的其实根本就不在这里。

    四皇子这是明显想要派人去仙域将自己抓回来，用自己来威胁北宸。

    北宸这才会立即前去阻止，昨天的一番血雨腥风全都是因她而起。

    好在在这过程中，北宸都没有遇上任何危险，受伤的人并不是他，让她彻底安心了下来。

    这一刻，她也不禁有些庆幸，自己当初的决定并没有错。

    如果继续留在仙域，对方一定会找到她，也会成为北宸的软肋。

    自己现如今所处的位置，最危险的地方就是最安全的地方，没有人知道她自己悄悄地来到了魔界。

    四皇子绝对不会想到这一点，如此一来，就算是想要找她的麻烦，短时间内也不可能。

    不过，自己这精血忽然亮了，北宸能否感应到？

    百里红妆脑海中透着些许疑惑，这一点还真的是不太清楚，不过如果北宸知道她就在魔界，应该也会高兴吧。

    他们……已经很久没见了。

    “依萱，你在想什么？”

    松娆见百里红妆在听闻这个消息之后忽然就想的出神了，不禁伸手在其面前挥了挥。

    “没什么。”

    百里红妆淡笑，回过神来的她也轻松了不少。

    “今天我没事，去炼药师公会吧。”

    众人注意到其变化，眼中也透着些许疑惑，只能察觉到她的心情好像比起之前来的时候好了不少？

    饶是心头有些疑惑，却也觉得这样挺不错的。

