    

    和几乎一夜未眠的迟宴不同，虞初窈倒是睡了个长长的懒觉，一直到中午才下楼。

    虞朗显然也是刚起床没多久，正把骨折的那条腿搁在一旁的椅子上，侧着身子吃早餐。

    虞初窈捂嘴打了个呵欠，坐下后，拿起桌上的牛奶喝了一口。

    双眸带着明显的困意。

    虞朗打量她的脸色，问了一句：“昨晚去做贼了？”

    虞初窈看他一眼，要不是他那点破事，她也不至于凌晨一两点才回到家。

    她摇摇头，一边撕吐司，一边说：“不是，去挽救了一个蠢蛋的狗命。”

    “哦？”虞朗一下来了兴致，“谁啊？”

    虞初窈目光沉沉地盯着他看了一会儿，用眼神给了他答案。

    可惜虞朗并没有理解，撇了撇嘴说：“神神秘秘的，不说就不说，还需要你去救，想也知道是个废物。”

    “……”虞初窈郑重点头，“你说得对。”

    沉默一会儿，虞朗突然想起：“对了，昨天黄毛没再找你麻烦吧？”

    “没有。”

    “这小子，我昨天一问才知道，他居然仗着我的名头在外面搞了那么多乱七八糟的事情。”

    想起昨晚的电话，虞朗这才后知后觉地反应过来：“哦，你刚才说的蠢蛋是被黄毛打的那个啊？”

    虞初窈懒得反驳了，只问：“那你准备怎么办？”

    虞朗咬了口吐司，恨恨吐出了自以为狠绝的两个字：“绝交！”

    虞初窈：“……”

    虞朗抬起头，嘚瑟道：“你哥狠不狠？”

    她点头夸赞了一句：“狠，很久没见过像你这么狠的人了。”

    虞朗十分自信地朝她挑眉一笑。

    虞初窈却感觉嘴里的牛奶都泛着苦。

    心好累。

    早餐吃到一半的时候，虞初窈接到了杨姐的电话，说前几天片方举办《我的糖果味初恋》试镜会的结果已经出了。

    女主角果然定了洛嫣，但男主角，片方还在耀星娱乐的陆瑾尧和锦鲤娱乐的周翊齐之间犹豫。

    虞初窈惊讶的是，陆瑾尧居然也去参加了这次试镜。

    他不是一向不屑于这种偶像剧，一心只演高逼格大IP的吗？

    虞初窈好奇地问了一句，杨姐发来一段好几十秒的语音。

    虞初窈点开之后，八卦的声音顿时在饭厅中响起。

    “窈窈，你不知道啊？陆瑾尧他妈不是闹出丑闻了嘛，你也知道，陆瑾尧之前顺风顺水，不都是靠家里那点权势。现在他妈，呸，我没骂脏话，我是说他妈妈被架空，不少片方也都担心他妈妈的事情会有影响，自然不敢用他啦。”

    虞初窈恍然大悟。

    于是下午的时候，她去了趟公司。

    车上，杨姐看着靠在椅背上补觉的虞初窈，惊讶地上下打量了她许久。

    这是虞初窈大变身之后，她第一次见到真人。

    她试探着问：“窈窈，那天的采访你说要好好赚钱，那你是愿意参加节目了？”

    之前她靠着人脉给虞初窈拉了不少资源，但虞初窈其实对娱乐圈不感兴趣，也没什么赚大钱的欲望，甚至恐惧出镜，因此好说歹说，她都一直在犹豫。

