
这一场小小的风波，很快平息。

陆明玉抱起瑄姐儿，抛了十几次，等瑄姐儿玩得过瘾了，才将瑄姐儿放下。

她摸了摸瑄姐儿红扑扑的小脸蛋，柔声说道：“瑄姐儿，哥哥让着你，你也别总这么霸道，知道吗？”

瑄姐儿点点头，拉着珝哥儿的手，高高兴兴地跑走了。

陆明玉哑然失笑。

绮云这才低声笑道：“他们兄妹两个，每日总要吵几遍打几回，掉个头就和好了，感情好得很。娘娘不用担心他们。”

陆明玉笑着轻叹：“一转眼的功夫，孩子都这么大了。”

李景走的时候，孩子还没满百日。现在都会跑会跳会说话了。如果李景现在回来，不知孩子肯不肯要亲爹。

绮云最了解主子的脾气，知道陆明玉是惦记夫婿了，笑着开解道：“血浓于水。等太子殿下一回来，兄妹两个一定喜欢亲爹。”

陆明玉笑着嗯了一声，想到李景，心里有些沉甸甸的。

四皇子去了军营后，写了信回京。信里竭力轻描淡写，细细琢磨，便知道李景没有性命之忧，伤势却不轻。

燕拓领着残余的燕军冲入大魏境内，直袭京城，做殊死一搏。这样的消息，应该也传到李景的耳中了吧！

只盼着李景能精心养伤，别一个冲动，跑回京城来救援。

他的身体，根本禁不起长途行军。

这个念头一涌上脑海，顿时盘旋不去。陆明玉心跳快了起来，下意识地拧起了眉头。

“娘娘怎么了？”绮云敏感地察觉出陆明玉的情绪不对劲，关切地看了过来。

陆明玉依旧眉头紧皱，低声道：“绮云，我心里有些不安。你说，以李景的脾气，如果他知道燕军奔袭京城，他会是什么反应？”

绮云脱口而出道：“这还用多想吗？太子殿下肯定按捺不住，一定会启程回京救援啊！”

话一出口，又觉得不对劲，喃喃低语道：“燕国已经降了，两路大军会合攻打楚国，有没有太子殿下都无妨。可太子殿下还受着伤，这么一路赶回京城，怕是不妥……”

绮云忍不住倒抽一口凉气，看向陆明玉：“奴婢万一说中了，太子殿下应该已经启程回来了吧！”

陆明玉的俏脸微微泛白，声音里有些涩意：“我只盼着他能以自己的身体为重，安心养伤。”

这怎么可能嘛！

绮云长叹一声，不再吭声。

主仆两个相对无言，片刻后，陆明玉才低声打破沉默：“这只是我们主仆间的闲话，别传出去。不能让母后知晓。”

乔皇后一直缠绵病榻，再来这么一桩消息，根本禁受不住。

绮云用力点头，想劝主子放宽心，一时又不知从何安慰起。

陆明玉反倒很快冷静下来，低声道：“如果李景执意回京，谁也拦不住。现在想这些也没用，有这个忧心忡忡的时间，还不如盯着梁大将军那边。早些击溃燕军，京城的危境一解，一切都不是问题了。”

绮云点点头。

……

这一日晚上，陆明玉哄睡了孩子之后，独自辗转，难以成眠。

一闭上眼睛，李景的脸孔就在眼前不停晃动。

分别了一年多，她并未淡忘他的一切。他的面容，在她的心中反而愈发清晰。

她不是那等长吁短叹时时伤春悲秋的性子，平日里很少提起出征的夫婿，可这不代表她不想他。

她的思念，在夜半人静无人的时候，悄然袭卷至心头，牵肠挂肚，无一日放下。

一直到半夜，陆明玉才睡去。

隔日五更天，陆明玉便醒了。

这是陆明玉多年以来的习惯。不管前一夜睡得如何，五更天就会起身。这个时候，兄妹两个还在酣睡，浑然不知亲娘已经起身，去了练武房。

住在宫中，当然不及在二皇子府里方便。东宫里没有练武场，只设了练武房。

陆明玉打了一个时辰的拳，然后沐浴更衣。出现在椒房殿的时候，又是气色红润精神奕奕的模样。

任谁也看不出她昨夜只睡了两个时辰。

管事们束手恭立，一个个上前禀报。像往常一样，陆明玉用一个时辰的时间处理完宫务。然后，陆明玉又去看了乔皇后，还没说上两句话，便有宫人来禀报，四皇子妃赵瑜来了。

赵瑜孕期已经八个多月，一张脸圆了许多，硕大的肚子颤巍巍的，让人看着心惊。

陆明玉也觉得吃惊：“上个月见你，肚子还没这么明显。这才大半个月，肚子怎么就这么大了？”

赵瑜也有些苦恼：“就是饿，一天吃五顿外加宵夜才行。”

赵瑜生得小巧玲珑，个头本就不高，肚子一圆，整个人都像圆球似的。

陆明玉收敛笑意，正色说道：“不是我吓唬你。这样下去可不成。你肚子这么大，孩子个头定然不小，临盆生产的时候就会格外艰难。可不能再这样吃了！”

万一难产怎么办？

赵瑜苦着一张脸：“我也知道不妥当。可就是管不住这张嘴。”

陆明玉笑着白了她一眼：“四弟不在，你在府里称王称霸，谁敢管着你。只怕接生嬷嬷们说了，你也不肯听。”

赵瑜吐了吐舌头，笑了起来。

皇子妃有孕，宫中照例会派四个接生嬷嬷。这些接生嬷嬷，要随时待在主子身边，时时提醒主子衣食住行。

赵瑜胃口好，一天要吃六顿。接生嬷嬷们不是没劝过。可委婉的劝说，赵瑜哪里听得进去。

“我实在是饿，”赵瑜很快又苦了脸：“饿了就想吃，根本忍不住。”

陆明玉板着脸道：“忍不住也得忍。我这就宣太医来，让太医给你诊脉安胎。还有，以后一日三餐，和我一起吃。吃多少我都看在眼里。点心宵夜都停了。”

先不说她和赵瑜之间的交情，就是冲着四皇子去军帐照顾受伤的李景这一举动，她也得看顾着赵瑜安稳地生下这一胎。

所谓一物降一物。

赵瑜不是什么好脾气，到了陆明玉面前，不知怎么就成了面团，老老实实地点头应了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69286673"  chaptername="第三百九十章  思念">加入书签</a>
</div>
