    在乔冕修习武功的时候，全球各地，数不清的人都在修炼武功。

    自奇幻公园中流散出去的《全真心法》与《全真剑法》被以各种形式散布全球。

    时代广场的电子屏上播放着小龙女舞剑的视频，广场之上一大群白的黑的人戴着口罩，手持长剑有模有样地学着。

    富士山下，有人盘膝坐在高台之上，朗声用字正腔圆的中文念诵《全真心法》口诀，下方黑压压一大堆人跟着念诵心法修炼内力。

    旁侧还有好几个救护车在随时待命。

    兔子国的各个公园、广场之上，也有数不清的人，不是在舞剑就是在修炼内功。

    更有无数肥宅放弃了最喜欢的纸片人，对着电脑修炼《全真心法》。

    不少“武术馆”“道馆”之类的东西突然之间冒了出来，一些健身房也增加了练功区。

    几个网红大学在网络上公布了开设“武术课”的相关计划，高薪聘请修出内力的高手担当讲师。

    一时间那些修炼出内气的家伙，在现实中俨然成了香饽饽。

    除却学校的邀请之外，还有土豪高薪聘请这些人当私人教练或贴身保镖，甚至有国家部门特聘他们去警方乃至军方充当教练。

    全球都在蔓延武术热。

    国外的中文热更是变得空前。

    就连乔父乔母，都在偷摸地修炼《全真心法》。

    然后……

    “妈，我爸呢？”

    乔冕一回到小院子，就发现母亲苏月玲神情紧张地翻找着什么。

    和他目光对视，苏月玲脸上闪过一丝尴尬：“你爸身体不舒服。”

    “身体不舒服？”乔冕愣了下，“感冒了？”

    这个地方看病确实挺麻烦。

    不知道《九阴真经》中的“疗伤篇”有没用。

    “不是感冒。”苏月玲头也不回地说。

    “你找什么药，我帮你找找？”乔冕问。

    苏月玲停了下，又站直了身体，扭头看着儿子，欲言又止。

    “到底什么事？”乔冕心中有种不妙的感觉，不由沉声问。

    “你爸……好像走火入魔了。”苏月玲小声说。

    “什么？”乔冕惊了下。

    苏月玲不好意思说：“我俩不是跟着练那个《全真心法》吗，练到一半他突然说腰疼……”

    “我上次问你们还说不需要！”乔冕埋怨道。

    “你有没办法呀？”苏月玲眉毛一竖，“我给你说是让你教训我吗？”

    “带我去看看。”乔冕无奈说。

    乔林斜躺在床上，衣服被撩开。

    他的腰部一道道青筋暴露，如同数条扭曲的小蛇一般。

    乔冕伸手戳了下。

    “哎呦。”老乔惨叫，“你轻点，想疼死老子！”

    “上次问你们说不学，自己非要偷偷摸摸练。”乔冕埋怨道。

    乔林不吭声。

    苏月玲眉头一挑，正想说话，便见乔冕突然笑道：“老乔天赋不错啊。”

    “没大没小！”乔林哼了一声。

    乔冕说：“你是修炼出内气了？”

    乔林疼的直咧嘴，语气中却透露出得意：“你以为呢？”

    “可惜内气运转出了岔子。”乔冕说，“还好《全真心法》平和温顺。”

    “坐好。”他冲着想要伸手锤他的父亲说。

    乔林不爽儿子的语气，却也只得忍痛坐好。

    “运转内气。”乔冕说。

    乔林还没来得及动弹，便感觉一股强横的内气自后背涌入体内。

    他此前修炼出的内气如发丝般微弱，此刻那股进入体内的气息却仿若江海般浩瀚。

    他那一丢丢内气自然地随着那江海般的内气行动轨迹运转。

    不知觉间，他腰腹间的痛楚消失，整个人生出些许飘飘欲仙之感。

    半晌后，乔林怅然地发现那股侵入体内的内气消失。

    “记住刚刚的运功路径了吧？”乔冕问。

    不等乔林回答，乔冕便说道：“这就是《九阴真经》的运转轨迹，回头我给你们写下来。”

    乔林和苏月玲对视。

    儿子长大了啊。

    乔冕将父母表情收入眼底，不由感到得意。

    他双手抱胸：“三人行必有我师，即便是面对儿子，不懂的还是要不耻下问……”

    他正想继续说两人干什么不能瞒着自己的时候，突然感觉一阵劲风袭来。

    “哎呦，妈，松手，疼。”乔冕歪着头，痛呼道。

    苏月玲单手叉腰，另一只手扭着儿子的耳朵，喝骂道：“还不耻下问！”

    “有点本事自己姓什么都忘了？”

    “也不想想你是谁的崽！”

    “没大没小的狗东西！”

    乔冕好一阵求饶，才被母亲放开。

    缓了好一会儿后，乔冕才小声道：“刚刚我说的是真的，你俩想学武我教你们。”

    “你每天那么忙……”老乔看着端着茶杯喝水的妻子，下意识道。

    “哪有多忙，每天我还打游戏呢。”乔冕说，“我现在都快上王者了。”

    “别整天不务正业！”乔林瞪着儿子。

    乔冕无辜道：“我不是想证明我不忙嘛。”

    “我跟你爸的意思呢，”苏月玲突然道，“要么换个人给我们教？”

    “换个人？”乔冕疑惑。

    “我看那小龙女挺有耐心的。”苏月玲意有所指说。

    乔冕神色瞬间变得戒备起来。

    他将目光从父母脸上掠过，断然道：“不行！”

    “为什么不行？”苏月玲生气问。

    “你们什么意思当我不知道？”乔冕哼了一声，“别乱点鸳鸯谱！”

    “你都二十五了！”乔林怒视儿子，伸手“啪”地一声重重地拍在桌子上。

    “我才二十五！”乔冕不为所动。

    “那你把人家请过来吃顿饭总可以吧？”苏月玲道，“这些天人家请你吃了好几顿饭吧？”

    “还有那个梁小雨……”老乔提醒。

    他还没说完，就被苏月玲粗暴地打断：“一个一个来，我觉得小龙女更好。”

    老乔不同意道：“我看小雨也不错。”

    “你这是故意跟我唱反调？”苏月玲目光锐利。

    老乔目光微微躲闪：“我就事论事，具体看儿子喜欢哪个。”

    苏月玲朝着乔林投去一个“等着瞧”的眼神，又冲着儿子问：“你想请哪个？”

    乔冕双手抱住脑袋：“别说，我走火入魔了，头疼。”

    ……

