    这时候，站在楚沧兮身后的小厮忽然道：“公子！我觉得颜大小姐这模样看起来像是过敏了啊！得赶紧服药，不然就危险了。”

    楚沧兮先是一愣，然后立即从纳戒中取出一枚上品丹药给颜非服下，颜非才渐渐好转过来。

    楚沧兮见这一顿早饭竟然就吃得如此惊心动魄，对梁思琪母子越发的没有好感起来。

    这颜非对什么东西过敏，按道理说府中都是有记录在册的，毕竟她也是个嫡出小姐。

    但是梁思琪就这样让人把东西端上了桌，还让人吃了下去，其心就可诛了。

    要么就是梁思琪对颜非根本不上心，之前的一切都是装的，要么就是她故意如此。

    而他这么早来到颜府，是不在梁思琪的计划之内的……

    不过这始终是颜家的事，他不便多说，只是心中却有了一番计较。

    楚沧兮看到颜非安静听话的模样，心中几番不忍，但是家中父亲已经派人前来催促他回去了，楚沧兮吃过早膳便只好匆匆离去了。

    回去的路上，他还问了问身边的小厮关于颜非的情况，不想这小厮竟是八卦的很，什么都知晓得一清二楚，来回便将事情给他说了个清楚。

    楚沧兮听闻之后，对颜非越发的心疼起来，这么小的丫头，是怎么忍受住那些黑暗和痛苦的。

    再说颜非这边，服过楚沧兮给的药之后，颜非很快就好了起来没有大碍了。

    而早饭用过之后，梁思琪请的那些狐朋狗友也很快就来了。

    这时候太阳也缓缓升起来了，气温回暖不少，梁思琪就在院子里摆了不少的点心，以作赏梅之用。

    楚沧兮走了之后，颜桑月懒得再做戏，不理会颜非了，直接回到自己的房间精心梳洗打扮，毕竟待会儿要来的都是整个帝都的名门贵族之妇。

    而且她们一般也会把自己的儿子女儿给带过来，到时候她颜桑月再捕捉痕迹地出出风头，那岂不是就又笼络了一些人心。

    而颜非安安静静得坐在一边的凳子上，回想当年是不是还发生了什么事。

    除了颜玄故意绊她的那一脚之外，似乎颜桑月和辛夜寒也是那次宴会认识的。

    辛夜寒虽然和他哥同为曦妃所出，但是却经常被自己的哥哥欺负，在那次宴会上落得尤其狼狈。

    她没记错的话，颜桑月在辛夜寒的哥哥面前一番撒娇卖萌，引得他哥喜爱不已之后，这才又刻意跑过去，给辛夜寒送了些温暖，辛夜寒这才从此对颜桑月不离不弃的。

    颜桑月还真是好手段，长袖善舞啊，什么机会都不放过。

    毕竟辛夜寒也是皇子，这时候谁知道谁会是笑道最后的那个人呢？

    颜非正想着，大门口就传来悉悉倏倏的声音，估计是那些个贵妇人到了，外面莺莺燕燕的喧闹成了一片，不过却没人来理会颜非了。

    然后在一片熙熙攘攘的人声中，颜非听到了颜玄的声音，应该是他从颜振寰那里请安回来了，然后便是一片恭维夸赞的声音。

    紧接着外面的赏梅宴就开始了，颜非没记岔的话，不一会儿辛夜寒便要和他的哥哥比试在梅林中舞剑了。

    辛夜寒那个争强斗胜的哥哥将他打得狼狈不堪不说，还趁机羞辱了他一番，以显示自己的才华。

    然后在众人对他哥哥的一片吹捧声中，辛夜寒就独自跑到梅林的一个角落中哭唧唧去了。

    果不其然，很快那边的梅林中就传来了一片欢笑声，十分热闹的模样。

    颜非估摸着时间，现在应该差不多了，要是再去晚一些，那就可能被颜桑月给捷足先登了。

    颜非摸摸索索地站起身来，桑白说是跟她拿吃食去了，现在正好。

    颜非凭着记忆中的路线，摸索到了梅林的那处较为偏僻的角落，然后凝神一听，就听到有什么砸东西的声音响起。

    听那声音，估计是辛夜寒在砸雪地还是怎么的。

    颜非不禁暗道，这么忍辱负重的一个人，长大之后怎么就长歪了呢？

    颜非摸索着朝辛夜寒的方向走过去，兴许是辛夜寒沉浸在自己的情绪中太过了，连她过来了也没有听到，于是颜非“一不小心”就踩了辛夜寒一脚。

    “你是谁！竟然敢冒犯本皇子！”

    辛夜寒一把将颜非给推开，声音极其凶狠，颜非没站稳忽的就跌到在地上。

    颜非有些胆怯地站起来，然后眸子灰暗地垂下头去。

    “你！你是哑巴吗！撞了本皇子难道连道歉也不会吗！”

    颜非连连摆手，随即有些慌乱地再地上写了几个字，“对不起，我看不见，说不了话。”

    辛夜寒虽然是一头火大，但是看到颜非抿着长苍白的嘴唇，眼神慌乱地在地上写字的动作，却没有阻止。

    看到颜非写下的字后，辛夜寒顿时有些惊讶，没想到这个长得眉清目秀的小女孩，竟是个小瞎子和小哑巴。

    看她大冷天穿得这么单薄，还在这树林中迷了路，拿着根树枝引路，辛夜寒也觉得自己再朝她发火，好像自己也有些太过分了。

    他也是被欺辱的那个人，再清楚不过这种感觉了，如果他还去欺辱别人的话，那自己和那些欺辱他人的人没有什么两样了。

    “好了，我不怪你了，你赶紧离开这里吧。”

    辛夜寒看了颜非一眼，随即撇过头去，不过声音还因为刚哭过，声音还有些沙哑。

    颜非有些懵懂地在雪地上写下几字，“你刚刚在伤心吗？”

    颜非写得比较委婉，生怕写出“哭”那个字来，辛夜寒会直接冲上来把她给狠揍上一顿。

    不过即便是这样，辛夜寒也有些气急败坏。

    “你这个小丫头不要不知天高地厚，叫你走你就赶紧走！”

    辛夜寒说得咬牙切齿，像是下一秒就要冲上来打颜非一顿的模样。

    然而下一瞬，颜非就拉了拉他的衣角，然后摸出一块有些粗糙的布绢，意思不言而喻。

    辛夜寒看着那张往日里自己不知道多嫌弃的布绢，此时却看得有些眼酸。

    从来没有人这样关心过他，但是没想到今日却是一个小哑巴、小瞎子来关心她。

