
    这上百头魔古兽组成的队伍，已经到了客栈门前。大街原本非常的宽阔，有十来米宽，却也最多只能让三头魔古兽并排行走。

    虞国长公主的目光，看向了林辰。

    她脚下的魔古兽兽王，心有灵犀一般，也是停了下来，血红色的眼睛，看向林辰。

    同一时刻。

    所有魔古兽都停了下来。

    唰唰唰——

    魔古兽身上，那些散发着强大气息的士兵的目光，也都是统统看向了林辰，眼神不善，如野兽盯上猎物。

    整条大街，变得静谧。

    大街两旁的围观者们，也注意到了虞国长公主等人的目光，他们也纷纷将目光投向林辰，脸上带着几分不解，搞不清楚是怎么一回事。

    怎么虞国的队伍停下来了。

    而且，还都看向风语客栈门口的青年？

    林辰脸上没什么表情，见所有人看来，他也转头看向他的身后，好像人们看的不是他，而是看他身后的什么东西。

    他还露出一脸好奇的表情，好像在说，你们都在看什么？我怎么没看到？

    众人：“……”

    这家伙也太能装傻了，虞国长公主分明就是盯着他！

    林辰心中则是有些发苦，这虞国的军队，看样子是真的冲他来的了。

    他当然知道虞国长公主是在盯着他，他还察觉到，这虞国军队的人，包括长公主在内，所有人都已经用气息将他锁定了。

    特别是这虞国长公主的气息，要比那东荒城城主寇千里都可怕得多，完全不是一个等级，不愧是虞国的女战神，如此看来，他就算是将左老给叫出来帮忙，也根本没有用。

    现在怎么办？

    难不成直接躲到神狱塔里？

    不行。不到最后一刻，还是不要暴露神狱塔的好，而且，器灵那家伙，也未必会让自己顺利躲进去。

    先走一步，看一步！

    问题是，虞国的这些人明显是冲自己来的，可他们就算已经知道是自己杀了寇千里，但又怎么会知道自己在这儿？

    林辰心中疑惑。

    虞风花两道英气的眉毛一扬，对林辰道：“别装了。我们便是冲着你来的。”

    她的声音很好听，却也很冷，带着一股连绝大多数男人都没有的霸道。

    “小子，你好大胆子，竟然敢杀东荒城城主！你难道不知道，杀了他，便是相当于挑衅我虞国皇族？”

    九皇子虞昊空盯着林辰，寒声说道。

    轰！

    围观的人们，顿时哗然！

    看向林辰的目光中，多了几分震惊，也带上了几分敬畏。

    他们虽然不认识东荒城城主，但既然能成为一城之主，那绝对是道境强者，也就是说，眼前这个青年，也绝对是一个道境强者，不然的话，怎么可能杀了那东荒城城主！

    “你们有什么证据证明东荒城城主是我杀的？”此时，林辰反倒是不紧张了，转头看向虞风花和虞昊空。

    “笑话！我们说是你杀的，就是你杀的，哪里还需要什么证据！你以为你是什么身份，我们又是什么身份？”虞昊空一脸盛气凌人。

    虞风花脸色冰冷，不过倒是解释道：“寇千里在虞国国都的本命雕像碎裂，说明他已经陨落。我们前去东荒城调查后得知，他已经离开了东荒城有一段时间，而在他离开东荒城之前，发布了一条通缉令，出动东荒城的所有力量，一同搜捕一个人。”

    她手上空间戒指微光一闪，出现一幅图像：“这，便是他搜捕的那个人的画像。”

    林辰看向那画像，画的人正是他！

    寇千里在追上自己之前，是怎么知道自己长相的？

    他很快就想到，呼延崇、情花楼的众人，还有那个被自己挟持最终打晕的管家都知道自己的长相，这画像，应该是出自这些人中的某人之手。

    不过，这个已经不重要了。

    更让林辰不解的是，紫申国和虞国距离遥远，对方怎么会知道自己在这里？

    下一秒，林辰想到了什么，猛地看向了风语客栈的掌柜。

    掌柜见林辰看来，后退了一步，脸上露出笑容，道：“客官，虞国将你列为了重型通缉犯，我也只是将你在这儿的消息禀报了上去，而我上面的人把这个消息卖给虞国，卖出了一个高价，这个可不能怪我。是我上面的人将你卖了，我也只是听命行事！”

    林辰眼底浮现戾气，心中冷笑连连，狗屁的听命行事，这家伙绝对也从中得到了不小的好处。

    现在他总算明白，为什么自己刚才提到要离开时，这掌柜的还拼命挽留自己了！

    掌柜见林辰凶狠盯着自己，他不以为意的耸了耸肩，依旧带着笑容。

    在他眼中，林辰的确是他招惹不起的道境强者，但现在有虞风花等人在，林辰已经相当于一个阶下囚，根本对他毫无威胁。

    林辰看向虞风花，道：“我和东荒城城主的确有些过节，他也的确要抓我，但你凭什么就认定他是我杀的？我只是一个塑道境初期，而他是塑道境后期的修道者，不知道要比我强了多少倍！遇到他的话，我只能逃命，你认为，我有可能杀得了他吗？”

    虞风花一时间，不知道怎么回答林辰的这个问题。

    她也察觉到了林辰身上的气息，的确只是塑道境初期，在塑道境巅峰的她眼中，实在非常弱小。

    别说是和她比了，就是和寇千里相比，都差了十万八千里。

    “怎么，回答不上来了？看样子，你也应该明白了，他不是我杀的。”林辰笑道。

    九皇子虞昊空冷嗤道：“就算寇千里不是你亲手所杀，但也不代表，这件事就和你没有关系！”

    他看向虞风花，道：“姑姑，不要和他废话了，先将他抓回去，然后再好好审问！我们这次出来，总不能空手而回，不然的话，无法和父王交差！”

    虞风花沉默片刻，而后点了点头。

    林辰心中咯噔一响，脸上则是冷笑道：“你们虞国皇室的人，就是这么不讲道理的吗？没有足够的证据，仅仅是你们单方的猜测，也要抓人？”

    虞昊空眼中掠过不屑神色，毫不掩饰脸上的轻蔑，笑道：

    “我们就是这么不讲道理又怎么样？在这太初境内，除了太初神山的弟子外，其他任何人涉嫌杀了我虞国的官员，都得乖乖跟我们回去受审！你小子如果再不老实点，信不信我收拾你一顿，然后你还是得老老实实跟我们一起走？”
