    崛井等人离开后。

    另外一处海岸上。

    海浪从两边袭来，填补上海面中间部分巨大的空缺，而身处其中的陈木同一时间身上浮现红色的光芒，他变回人间体，回到了岸上。

    海水涛涛。

    “这样大概就没事了。”陈木抬头目视上空，笑了笑。

    他对老婆手底下的队员还是很宽容的，为了避免崛井心中落下阴影，还用奈克瑟斯的形态给了他一些鼓励。

    毕竟，陈木对崛井这个憨憨的胖子还挺有好感。

    迪迦是童年嘛，里面出现的每一个胜利队队员，都让陈木感觉很亲切。

    每一个队员，都是很棒的人啊。

    截至目前为止，陈木也就还没见过宗方而已。

    嗯.....也不知道什么时候才能见到。

    “我这一次出场姿势还挺帅，系统，还有没有更多的姿势能用的？”陈木看了会儿风景就准备转身离开了，一边询问系统道。

    就在不久之前，系统进行了一个小小的更新，推出了一个新功能，具体功能也就是可以让陈木自主选择一些出场的方式。

    比较知名的出场方式就是盖亚的大地撕裂者，还有b王阿古茹的开拓海面出场。

    像刚才，陈木用的就是b王阿古茹的经典出场场面。

    于海洋中出现，随手改变海洋的样貌，尽情的在里面行走，神情冷傲，仿佛化身海洋的掌控者。

    别说崛井等人震惊脸觉得霸气，陈木自己都认为那实在是太炫了。

    好爽！

    下次还用！

    “回宿主，后续方式正在开发中，但现目前系统支持自主调配，你可以试一试。”系统说道。

    “自主调配...意思是我能自己按照想法来进行创作嘛？”陈木惊喜的问道。

    “是的。但是并不是巨人形态的出现，而是变身的特效可以更改。”系统说道。

    “是变身特效啊...”闻言，陈木有些失望，不过还是点了点头。

    变身特效可以更改也不错，奈克瑟斯原本的心跳声再加上变身时身边出现一条游动的龙，围绕着身体咆哮最后进行融合，这种类型就很棒。

    可以直接参照隔壁的骑士棚，各种元素都给他堆上。

    帅就完事了。

    “宿主，系统要进行一次升级，暂时会消失一段时间。”系统忽然在陈木的脑海中提示道。

    系统升级？

    刚召唤出石之翼准备赶回TPC的陈木愣了一下，问道。

    “需要多久的时间？”

    “回宿主，大概需要一天时间。”系统说道。

    “好的，知道了。”陈木还以为需要很久很久呢，原来只需要一天...那没事了。

    和系统道了一声别，熟悉的机械电子音消失在耳边，陈木乘坐上石之翼，这个时候，他忽然听见天空中传来谁的惨叫声。

    “这个声音...是大古？”凭借着超人的听力，陈木很快就辨别出声音的主人是谁。

    探头出去看，胜利飞燕一号从天空中飞速坠落而下，伴随着的还有大古的惊慌叫声。

    “哇啊啊啊！掉下去了！~”

    “新城队员！新城队员！你醒醒啊！”

    “要死了！”

    “啊！对不起了，吃我一拳！”

    ...

    “卧槽，大古，你打我干....快转换手动操作，让我来控制！”新城惊慌的声音也响起来。

    陈木就在岸边静静的看着大古和新城两人坠机，本来还以为大古会变身迪迦来进行保护胜利飞燕一号。

    没曾想竟然没有，胜利飞燕一号在落地的那个刹那被新城强行操纵向上起飞，险而又险的避过了坠毁的结局。

    “不愧是亡牌飞行员，新城的战机操控技术还是过硬的。”陈木看着逐渐远去的胜利飞燕一号，点点头，若有所思。

    虽然新城常常被人叫做亡牌飞行员坠机小王子，但其本身的技术那还是没得说。

    不然也进不了胜利队，当不了王牌飞行员了。

    陈木收回心神，重新进入石之翼，瞬间消失在原地。

    “该回去了，不然真要被发现了。”

    .......

    陈木从石之翼里跳出来，走进了胜利队的作战指挥室。

    居间惠正在观看刚才奈克瑟斯对战加佐特的视频回放，抬头见陈木回来了，便担心的问道。

    “身体不舒服吗？”

    自家老公蹲个坑怎么蹲了这么久，难道是生病了？

    居间惠有点担心。

    “啊，没有...我，我在外面转了一会儿。”陈木摸了摸脑袋，有些尴尬的说道。

    那总不能说你丈夫趁着蹲坑的功夫去拯救世界去了吧？

    这东西说出来，大家还能好好做朋友吗？

    哦，咱俩是夫妻啊，那没事了。

    也不能说蹲坑蹲了那么久，万一被按上一个莫须有的便秘头衔，那多丢人。

    可这毕竟是老婆的关心，陈木还是找了个接口搪塞了过去。

    “是这样啊。”居间惠看着陈木镇定的表情，点点头，就相信了。

    “在看什么呢？”陈木把脑袋凑到居间惠的脑袋边，往居间惠耳边吹了口气，小声问道。

    “奈克瑟斯奥特曼和加佐特的战斗视频...”突然被陈木在耳边吹了一口气，居间惠的脸微微变红，轻轻用手去推陈木。

    “这里是胜利队，陈木，我们不要这样子好不好？”

    见陈木嬉皮笑脸的，她还轻轻瞪了一眼陈木。

    这个家伙，明明...明明知道耳朵是自己的敏感带，还这样公然在胜利队逗弄自己。

    也太坏了吧！

    这儿还有队员在呢！

    “哦，是这样啊...”陈木笑眯眯的接话道，见媳妇的脸蛋肉眼可见的红起来，很难为情的样子，这才改口问道。

    “那有什么发现吗？”

    一边问，陈木还扭头去看，有什么难为情的，反正全胜利队都知道这件事了，秀个恩爱谁还能说什么吗？

    这个时候的胜利队也就两个人，一个野瑞一个丽娜，陈木笑眯眯的看过去，发现躺在沙发上闭着眼睛，眼皮轻颤正在装睡。

    另外一个野瑞趴在电脑上，双眼无神，一脸狗粮吃到饱怀疑人生的样子。

    看呗，队员们都很配合啊。

    陈木笑着点点头。

    丽娜和野瑞，还真是越看越顺眼。

    殊不知瘫倒在电脑前的野瑞这个时候已经悄悄睁开眼，趁着陈木不注意，他飞速瞥了一眼两人。

    野瑞咬紧牙，在心中发誓道。

    “不就是谈恋爱吗？不就是情侣吗？你们不会真的觉得我会酸吧？”

    很快他就自顾自的摇摇头，眼角带有泪花。

    好吧。

    “其实我就是酸。”

    “不行！我也要谈一次恋爱，我也要在陈木先生面前秀恩爱。”

    吃狗粮不能老是自己吃啊！

    于此，野瑞给自己下定了脱单的梦想。

    他的目光无比坚定！

    “我，　野瑞，也要谈一次甜甜的恋爱。”

