

犹如猛虎，更似猎豹，志愿军独立加强团一连的战士们，从9号公路两侧凶猛而下，瞬间便将韩军加强连截成了数段，韩军才打了多少年的仗，哪见过这种阵势，当下就乱成一锅粥，看着逐渐崩溃的连队，金在石反到是清醒了过来；

立即组织连部重机枪手，轻机枪手对冲锋的支援军进行阻断射击，与此同时他拉过一旁的空地联络员，不顾一切的大声喊道：“快，快给我呼叫空军支援，快！”

空地联络员闻言也从惊恐反应过来，赶紧拿起通话器大声喊起来，然而还没等他将准确的坐标报给负责接收的美国空军前沿指挥部时，一连串子弹犹如炒豆子般便在他的身前身后炸响。

那名可怜的空地联络员还没等明白过来怎么回事时，就连带着那台宝贝一般的空地联络器材，被劈头盖脸的子弹打成了筛子，身边负责掩护的韩军也是一个也不曾幸免，不是被子弹命中要害直接死亡，就是重伤倒地哀嚎连连，哪怕是有护盾防护的重机枪手，也不曾幸免，直接就被密集的子弹打了个对穿。

金在石见状顿时目瞪口呆，心道这他娘的那是一战时期的装备，这火力的密度，这威猛的弹雨，就算是美军也达不到这种程度，那不成他们的轻重机枪已经配置到班一级？躲在吉普车下面的金在石大脑不断地运转着，想尽力将眼前的诡异搞明白。

可就在他百思不得其解之时，又是四、五个木柄手榴弹朝着他躲避的吉普车横飞过来，转眼便是接二连三的爆炸，数以千计的预制破片四散横飞，趴在地上的金在石几乎连躲避反抗的时间都没有就被百余颗半预制破片冲进了身体。

金在石只觉得身上的血肉一阵抽搐，便是大股大股的生命迅速流失，他那颗高速运转的大脑，却还在惯性的思考：“这还是土得掉渣的中国军队吗？这还是一战时期的装备吗？不是说中国人很落后吗？娘的，天怎么黑了？该死，威廉那个王八蛋绝对不得好死……”

金在石直至成为一具冰冷的尸体，都没想明白中国军队的火力为何如此凶猛，同样想不明白这个道理的还有少尉李元基，他还没走到一排，志愿军便开始发起进攻，李元基因为谨慎的性格，第一时间便跳到一旁的路基中，从而避免了怒送一血的悲催。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

可绕是如此，他也是吓得不轻，因为眼前的中国军队实在让他太过恐惧，他是去过中国的，也见到过中国的内战，因此他对中国军队还是有一定了解的，意志、战术乃至配合那没的说，绝对是一等一的存在。

不过在装备上，却是不敢恭维了，就拿步兵手中的枪械来说，别说是高大上的半自动，能有个八成新的拉大栓的三八大盖，那都算是不可多得的好装备了，至于威力小的M1卡宾枪和M3冲锋枪，那都是精锐的侦察部队才有装备，寻常的步兵班组根本就没有。

然而眼前发生的一切，却彻底颠覆李元基一贯的思维逻辑，进攻他们的志愿军，以三人为一组，三组为一个进攻梯队，组成正三角或倒三角的进攻梯队，相互掩护，梯次跃进，若只是这种灵活的战术配合还好。

关键是这种梯次跃进的掩护火力非常凶悍，要知道每个小组至少有一支速射武器，而其中最凶悍的莫过于一款外形与半自动步枪相似，却有着一条长长弹匣的枪械，不但火力输出迅速，而且射程远、威力大，精度也很高。

李元基就亲眼见到，见到志愿军一名战士手持这样的速射枪械，轻而易举的压制住韩军的轻机枪手，两名手持类似枪械的志愿军战士只要相互配合的好，足可以将韩军的重机枪手压得不敢抬头。

更何况韩军的头上时不时的就会飞过来七、八颗看似是手榴弹，威力却堪比迫击炮弹的大威力爆炸物，躲在路基下的李元基见到这一幕早就看傻了，不太灵光的脑子不断的重复着一句话：这还是他所认识的土共吗？

这个问题韩军在不断的发问，一连的阵地上也有人不断地呢喃着同样的问题，而这个人不是别人，正是早先溃退的朝鲜第三兵团独立营宣传干事朴柱友，说实话他随着一连反身过来纯粹属于一种看热闹不怕事大的心里。

你们不是说我讲得不对嘛，那我就亲眼看看，你们志愿军怎么对付飞机满天飞，坦克满地走的联合国军。

于是便屁颠屁颠跟过来，就算志愿军不敌，他在重新逃跑就是了，就算跑不掉，直接跪地投降加入韩军也成，反正同文同种，韩军也急缺兵员，自己加入也正当时，总而言之无论胜败他都有保命的手段。

却没想到他跟过来一看，登时就傻了眼呀，志愿军的经典三三制战术姑且不论，就说那一把把有如轻机枪一般的全自动步枪，令朴柱友的脑袋顿时便陷入宕机状态，更何况每班还没配两支M3冲锋枪，也就是说十人的班组有将近一半人配备了自动火力。

尽于此也就算了，最令他难以置信的是那支被称为50式自动步枪的新式枪械，其威力之大，射程之远，威力之大，朴柱友自问这辈子都没见过这么凶悍的武器，然而就在他在枪械上慢慢接受现实时，志愿军手中的一款类似日军掷弹筒的小钢炮又让他脑袋凌乱起来。

因为这东西发射的不是传统的小口径炮弹，而是一颗颗木柄手榴弹，更不可思议的是这种手榴弹的威力大得惊人，往往一颗下去，周围一二十米内的韩军绝对是非死即伤，说是手榴弹，可朴柱友看来那就是一颗颗炮弹。

如此种种，朴柱友真的是震惊的无以复加，都说土共不土战斗力五，如今看来这土共真要是不土，那战斗……简直爆表！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000742"  chaptername="第一百三十三章  这还是土共吗？（补更）">加入书签</a>
        </div>
    