    御史台的其他人，在太子殿下，求娶叶夭夭的时候，都知晓了自己恐怕有把柄在慕容折雪手里，陛下赐婚了之后，他们偶尔都会跃跃欲试，每当看见太子的举动不对的时候，都还是会想弹劾。

    甚至起弹劾太子的心思时，激动的时候，常常都会忘记殿下手里，恐怕有自己把柄，殿下会不会报复自己这一点。

    平日里督导帝王，说陛下什么事情做得不妥，那都是家常便饭。

    眼下知晓五公主，干这种事，丢的是整个皇族，甚至是整个天圣的脸面，他们这些弹劾专业户，怎么能不赶紧弹劾呢？于是，在白大人的话音落下之后。

    御史们纷纷开口道，弹劾了起来。

    言谈之中，各种暗指天圣帝教女不严，才会让五公主飞扬跋扈，枉顾皇族脸面到如此地步。

    天圣帝原本是要教训慕容折雪的。

    结果最后，自己没占理不算，还被这些御史们揪着嘲讽了半天，好像五公主骂的那些蠢话，都是因为他这个父亲不会教导致的。

    愉嫔也是很没脸。

    因为御史们看见她在边上，便也夹枪带棒地把从前作为皇后，如今作为愉嫔的五公主的生母，夹枪带棒地讽刺了一番，就差没直接说她把女儿教成这样，幸好现在不做国母了，不然天圣的脸都被丢尽了。

    听了许久之后，最终是天圣帝黑沉了一张脸，打断道：“够了，不必再说了！众位卿家的意思，朕已经明白了！”

    众人顿时沉默下来，但是大家看天圣帝的眼神，都是幽幽的，等着他的下文。

    天圣帝接着道：“你们说的也不错，五公主的确是有错在先，原本就该罚，太子的处置虽然重了些，但也是她自己不知错，也不知悔改，与人无尤，朕便也不问太子的罪了。只是宿王说的，还要重罚，就实在是不必了，毕竟是金枝玉叶，已经伤成这样了，朕相信，她以后不会再如此口无遮拦了！”

    宿王和宁王对视了一眼，想了想倒也是，伤成这个样子，毕竟是陛下的女儿，继续处罚，也的确是有些说不过去。

    御史台的白大人便道：“陛下此言也有理，但是臣请陛下，日后也务必多督导五公主，以免再闹出这等事，让他国看我们天圣的笑话！”

    天圣帝最近看见白大人就很烦。

    眼下是更烦心了，当即便道：“行了，朕知道了！你们一直纠缠着教养五公主的事情不放，难不成还要朕下一道罪己诏书不成？”

    御史台的众人一听，顿时吓了一跳，赶紧道：“陛下言重了，臣等绝无此意。”

    罪己诏书那是陛下真的犯了大错，才能发的，五公主这等事情，虽然很不得体，但是绝不至于要陛下做到这个地步，陛下说这话，并非意味着陛下真的想发罪己诏书，而是意味着，陛下生气了！

    然而。

    白大人这个时候，还一点都不察天圣帝生气的心情，耿直地道：“陛下，此事陛下虽然的确是有管束不当的地方，但是也不必发罪己诏书这么严重。陛下贵为一国之君，岂能乱发罪己诏书？这也是有伤国体，有伤陛下颜面的！”

    天圣帝：“……”

    朕怎么就同意了让你这么个货进御史台！

    所有人都知道朕生气了，你倒是好，半点没察觉到朕的生气就算了，还开始教育朕，罪己诏书不能乱发了！

    天圣帝咬着牙，切齿道：“那不过就是朕的一句气话！”

    白大人顿时蹙眉，开口道：“陛下，您贵为一国之君，就是说气话，也不能说这种气话啊，这成什么体统？”

    御史台的众人，这一瞬间已经开始同情陛下了。

    说真的，自从白大人这几天来到了御史台，他们都开始怀疑自己做御史的能力了，他们深深地认为，在督导陛下的方面，白大人比他们都厉害多了，连陛下说气话的范围，他都要督导。

    天圣帝差点被气出一口血来。

    他瞪着白大人，开口道：“够了！你给朕滚出去，朕不想听你说话！”

    白大人一言不合要撞墙的毛病，瞬间又发作了：“陛下，御史台就是督导天子，督导文武百官的地方，陛下岂能如此听不进谏言，因为臣说了几句话，就要臣滚出去？您若是这般对待臣工，臣现在就撞死在陛下面前，只望臣死后，陛下不再如此！”

    一众御史们赶紧道：“白大人，不可啊……”

    天圣帝：“！！！”

    又来了！又来了！上任了五天，今天是第六天，而这已经是第四次要撞死在他面前了，要是随随便便就让御史在自己面前撞死了，众人肯定会说他为君不贤、为君不仁。

    他只好压下了满心的怒火，开口道：“行了，太子留下。众卿都退下吧，白爱卿，你也退下吧，是退下，不是滚出去！”

    白大人这才心满意足了：“是，臣告退！”

    两位王爷和御史台的其他人，也一同道：“臣等告退！”

    他们都一出去。

    天圣帝已经在心中决定，一定要找个机会，把白大人送到京城之外去任职，最好自己这辈子再也不用看见这个人，想到这里，他忍不住咬牙骂了一句：“这个该死的白石侑！”

    这个人上任了才几天，每天都是一副他的存在，就能对天圣国祚大有裨益的忠心样子。但是天圣帝觉得，他是不是真的对天圣有裨益，天圣帝不清楚，可是却是对他这个君主的健康，非常不利。

    他都快被气死了！

    慕容折雪语气淡漠：“儿臣早就说过，三皇弟不适合举荐人。”

    天圣帝听他说风凉话，差点没又气死。

    的确，之前太子抓了三皇子的错处，让自己同意了，日后不再让三皇子举荐人，自己也应了。

    只是最近想要重新重用三皇子，便由着三皇子私下对自己举荐了白石侑，想不到的是，白石侑这么气人不说。慕容折雪竟还能查到，白大人的任职，是三皇子私下找自己举荐的结果，毕竟在外人看来，白石侑上任，这都是天圣帝自己提拔的。

    天圣帝深呼吸了几口气，不想说这个气人又尴尬的话题，看着慕容折雪道：“太子是故意，让宿王，宁王和御史台知晓此事，让他们主动来弹劾五公主的吧？”

