    林黛儿见唐妍吐得难受，关切地说：“后花园里种了一些薄荷，不如我给你薄荷粥，那样清爽点，你多少也能吃点东西。”

    唐妍瞪大眼睛用一种很狐疑的目光打量着林黛儿。

    “你确定要给我熬粥？你做的东西能吃吗？”

    林黛儿直接白了唐妍一眼：“放心死不了人。”

    说着，她去摘了薄荷来到厨房，给唐妍煮粥。

    虽然不太会炒菜，但煮个薄荷粥，还是可以的。

    她听见身后有了动静，以为是唐妍坏笑着说：

    “我告诉你一个秘诀，以后等你结婚了，你就假装不会做饭炒菜。当然，你也要做上几次，你故意把青菜炒得黑乎乎的，其他菜放得很咸。

    那样对方再也不会叫你做饭。不过家里面总得要有个人会做饭，你不做，他就会做了。”

    林黛儿仍不见后面的人回应。

    她便回过头猛地对上一双幽深冰冷的黑眸。

    惊得林黛儿差点喊出声：“我的天啊，你怎么回来了？”

    沈墨川精锐的眸光透过金丝框眼镜落到林黛儿身上：“原来你会做饭炒菜啊！”

    林黛儿心虚地摸了摸鼻子，回道：“你也是知道我能把菜做煮了。”

    其实她总是念叨着自己不会做菜。

    事实上，她还是会做的，不过肯定没有沈墨川做得好吃。

    沈墨川迈步朝着林黛儿一点点逼近。

    林黛儿勉强地笑着，放低语调哄道：“要不等会你也喝一碗薄荷粥？”

    “你不会特意往粥里一个劲地加盐吧？”

    “不会了。”

    林黛儿摇着头拼命去否认，一个劲地朝着沈墨川干笑。

    沈墨川拿起汤匙喝了一小口熬着的薄荷粥，清爽怡人，唇齿留香。

    还是蛮不错的。

    他放下汤匙，猛地伸手去掐林黛儿的腰肢：“小东西，你居然骗我，一直说自己不会做饭啊！”

    林黛儿缩成一团拼命否认：“我只是一时水平高，就是个意外，天大的意外。”

    “骗子，你就是个骗子。”

    沈墨川朝着林黛儿的耳朵使劲地大喊。

    他想着刚才林黛儿说的话。

    因而，他很怀疑以前林黛儿是故意把菜炒焦，炒糊了。

    以此来糊弄她的。

    这个女人心计真的好沉，偏偏他全都进了她的套子。

    林黛儿一个劲地摇着头，说：“真的是个意外。您才是真正的厨艺天才，什么都是最棒的。”

    “请问我的粥好了吗?”

    唐妍站在门口处，笑着打趣着问道。

    沈墨川马上收回手，板着脸装出很冷傲，很正经的样子。

    在外人面前，他还是很能装的。

    事实上，他是除了林黛儿，对谁都是那个样子，很不放在眼里，也很不屑的样子。

    林黛儿连忙回道：“好了，我现在端出去。”

    沈墨川帮忙端出去，在饭桌上，他言行举止都表现得很优雅，很得体。

    仿佛刚才在厨房里闹腾的人并不是他，而只是一个幻觉。

    沈墨川慢条斯理地擦拭着嘴角，转身对唐妍说：“你慢慢吃，我先去书房办公了。”

    唐妍收回打量的目光，诚惶诚恐地回道：“好，您慢走。”

    等人走后，唐妍忍不住惊叹出声：“天啊，他近距离看更帅了，长得太极品了吧！”

    “是吗？不觉得啊！”

    林黛儿慢悠悠地吹着热气。

    唐妍很不给面子地瞪着林黛儿：“得了，你少在我的面前卖乖了，你也不瞧一瞧自个长什么样子。

    你们两人走出去，让被人来评一评理。你和沈墨川到底谁长得更出挑？”

    “那是因为我毁容了。”

    “你就算是没毁容前，也没有人家沈墨川长得出挑。”

    其实林黛儿私底下也偷偷看过照片，从照片上来看沈墨川确实比她更出挑。

    至于其他方面.......

    算了，不要想这个问题了。

    林黛儿伸手去打唐妍：“你到底是我的好朋友，还是沈墨川的?”

    唐妍边擦拭着手指边笑着打趣：“他在私底下是那么闹腾的人吗？我倒是完全没有想到啊！”

    “假正经呗。”

    林黛儿深知沈墨川的性子。

    唐妍手抵着下巴，满是好奇地问：“坦白说，你真的对沈墨川一点感觉都没有?”

    林黛儿有些不想回答这个问题。

    于是，她主动转移话题说：“今晚，你要不要留下来陪我过夜？”

    “我什么都没有带来。”

    “这个有什么关系？我和你同一个尺码，还有我们很久没有一起睡过了。”

    “你家那位恐怕介意我抢走老婆哦。”

    “管他呢！”

    唐妍现在的心里也是烦躁不安，并不想一个人呆在家里。

    于是，她很厚脸皮地留在沈家。

    同时，她对林黛儿和沈墨川的关系很好奇。

    这两人是怎样相处的？

    唐妍和林黛儿坐在沙发上讨论着工作上的事情，直至聊到十一点钟。

    沈墨川身穿着灰蓝色的睡衣徐徐地走下来，举止一派风雅。

    林黛儿回头看见沈墨川问道：“你怎么下来了？”

    沈墨川神色自若地回道：“很晚了。”

    话里的另外一个意思就是：老婆你要睡觉了，我都洗了澡。

    林黛儿抱了抱手中的抱枕，随口回道：“对了，我忘记告诉你，今晚我和唐妍一起睡客卧。”

    自从两人在一起后，沈家很少来客人。

    即使来了客人，也没有人留下来。

    沈墨川是个很疏离的人，也是个很冷情的人。

    另一个方面，他又是个很偏执，占有欲十足的人呢。

    往日里，林黛儿和唐妍一起工作，两人经常呆在一起，形影不离。

    因而，他听到唐妍要留下来休息时，下意识地皱起眉。

    唐妍见状，也不好意思地说：“要不我还是回家吧！”

    林黛儿忙不迭地伸手去拉唐妍的袖子：“刚才我们不是说得好好的，你和我一起睡，怎么又变卦了。反正我不准你走。”

    说完，她扭头看向沈墨川说：“你快点说些留人的话。”

    沈墨川很不情愿，却还是开了口：“唐小姐，你留下来吧！”

    唐妍从沈墨川的神情中，看得出这位沈大少爷不太欢迎自己。

    “我刚好想起有些公事还没有做，我不好打扰你们。”

    然后，唐妍拎起包包，撒腿就跑路了。

    她是很想留下来和林黛儿继续唠嗑。

    但沈墨川浑身上下都散发着强烈的不满，那个眼神看着林黛儿都是强烈的占有性。

    再傻的人都懂得赶紧溜走了。

    林黛儿看着唐妍那个落荒而逃的样子，转头直盯着沈墨川。

    “看吧，你把人都吓走了。”

    沈墨川不以为意地坐在沙发上：“你们往日里一起工作呆的时间还不够长吗？”

    如今，他和林黛儿相处的时间都没有唐妍和她多呢！

    林黛儿听出味道来了。

    “好酸的醋味，我和唐妍呆在一起，你也吃醋啊！”

    沈墨川坦然地点头：“黛儿，我已经很努力地克制自己了。”

    林黛儿不解地问：“你在克制什么？”

    她可没有和其他男生走近，更加没有搞暧昧之类的。

    现在她所有的精力都是花在健身和学习，工作方面了。

    沈墨川拉住林黛儿的手放在唇边：“我在克制不要管你太严，要给你自由。”

    不然，他真的很想把她关在家里面。

    他很忙，她也很忙。

    等他有空，她也还是很忙的样子。

    前段时间，两人都有半个月没有见面。

    林黛儿静静地看着沈墨川：“自由是我自己的，干嘛要你给？今天是特殊情况了，唐妍怀孕了，心情不太好。”

    话说出来，沈墨川那张冷峻的脸更加不好了。

    他低头去吻林黛儿的额头：“怀孕是一件很高兴的事啊。”

    鬼知道他多想要个孩子。

    当然了，他仅仅是想要有个孩子，那是一件很容易的事情。

    但他只想要林黛儿的孩子，那就会比较麻烦了。

    林黛儿窝在沈墨川的怀里，用很严肃的口吻说：“事情不是你想的那样，期间很复杂.......”

    沈墨川不爽的吻林黛儿：“在这种时候，你还要提唐妍？”

    “沈墨川，你是不是太霸道了？唐妍是我最好的朋友啊！”

    “我知道，所以才允许她来家里。但你在我的怀里，不准再想其他人，无论还是男女。”

    他又去亲她，还咬了起来。

    林黛儿不由地轻笑起来：“那我要想谁？”

    沈墨川又缠了上来：“只能想我。今天你说能早点回家，我特意飞快地完成工作赶回来，结果你只顾着和唐妍说话，冷落了我四个小时。

    我们已经有十六天没有亲热了。”

    林黛儿无奈的扶额：“好好，我依了你行了吧？”

    沈墨川缠住林黛儿的腰肢：“干净了？”

    她也搂住沈墨川的脖子，点了点头：“嗯嗯。”

    沈墨川那张阴沉沉的脸终于好转很多，抵着林黛儿的额头说：“你就像上次那样好不好？”

    林黛儿含糊地回道：“什么呀？”

    “你在上！”

    沈墨川痞痞的坏笑起来，如玉的脸颊微微地泛红起来。

    他喜欢林黛儿坏坏的样子，妩媚又妖娆。

    林黛儿拉着沈墨川翻了一个身，伸手拿掉沈墨川的金丝框眼睛：“你这个男人就是假正经。”

    春夜漫漫，满屋的春光之色......

    第二天早上，沈墨川神清气爽地起床。

    林黛儿扭头看见沈墨川好奇地问：“你怎么还没有去上班？”

    沈墨川拉开窗帘，回头去看林黛儿：“今天休假陪你去拍婚纱照。”

    “拍婚纱照？什么时候说我们要拍婚纱照了？”

    林黛儿揉着惺忪的眼睛，不解地问道。

    她腰肢酸软乏力，很想赖在床上不起来。

    但她的脑子在警告：不准再偷懒，赶紧起床。你要是再颓废下去，这辈子就玩完了。

    最终林黛儿还是克制住内心的懒惰，爬起床。

    沈墨川随着林黛儿一起进了洗手间，极其严肃地说：

    “既然我们结婚了，自然要拍结婚照。等我们办婚宴时，肯定要用上的。”

    拍婚纱照？

    办婚宴？

    林黛儿惊愕地抬起眼睛看向沈墨川：“我们还要办婚宴？”

    原本她和沈墨川结婚，只是当作是私底下的事情。

    两人现在是隐婚，那知道的人并不多。

    一旦办了婚宴，那就是真真实实的结婚了。

    林黛儿从骨子里并不认为自己和沈墨川的婚姻是有效的。

    她只是出于利用和算计的目地，才会留在沈墨川的身边。

    越想她的心就会越慌张。

    林黛儿笑容很是勉强：“你忘了，我刚出道，要是爆出结婚的事，那会影响很大的。”

    沈墨川的态度坚决：“可结婚了就应该办婚礼。”

    “现在不是有很多年轻人结婚时，不办婚礼吗？”

    “也许有，但我认为一场盛大的婚礼很有必要。男人要当作众人的面承诺保护女人一辈子。”

    沈墨川看出林黛儿的闪躲，紧紧地搂住她的腰肢。

    一点点收紧。

    紧都几乎要缠断林黛儿的腰肢。

    那样子两人就能合成一体了。

    林黛儿看见镜子里面倒影出沈墨川的样子：“满满都是占有。”

    沈墨川从不掩饰对她占有之欲，强烈的，霸道至极的。

    幸好，他已经开始学会收敛，否则真的好可怕的。

    林黛儿清楚沈墨川这个人吃软不吃硬。

    她转身搂住沈墨川的胳膊，撒娇着说：“你给我两年的时间在娱乐圈打拼，之后我和你举办婚宴。”

    “不可能。”

    沈墨川毫不犹豫地拒绝了。

    林黛儿踮起脚尖主动去亲沈墨川的唇：“一年半也行啊。”

    沈墨川仍是摇头。

    顿时，林黛儿的脸耷拉下来，不理会沈墨川。

    这个不理会，直接就是一个礼拜。

    原本她答应过一个礼拜给他打两个电话也泡汤了。

    人也不给他碰了。

    沈墨川算是踢到硬板凳了。

    往日里，他向来都是说一不二，根本没有人敢得忤逆她。

    可林黛儿就是专门来克他的。

    她比他还要倔强，逼得他不得不下台。

    沈墨川主动等到林黛儿回家，然后开口说：“上次你说的事，我已经认真考虑过了。”

    林黛儿终于正脸看向沈墨川：“结论呢？”

    “一年为期，之后无论你达到怎样的地步，你都得和我举行婚礼。”

    “在场之前，我们都是隐婚。”

    沈墨川不悦地点了点头。

    他有那么拿不出手？

    林黛儿马上喜笑颜开，飞扑进入沈墨川的怀里，亲着他喊：“老公，你真好。”

    沈墨川硬是逼着自己继续板着脸。

    这个女人太精明了。

    她太清楚自己的优势。

    这次成功了，若是下次她继续拿冷战的手段来对付他，怎么得了呢？

    最为关键的事，她还懂得事后来补偿他。

    约莫过了十分钟后，沈墨川输了。

    因为他禁不住林黛儿撩拨几下。

    靠！

    这种事情男人就是处于天然的弱势地位，偏偏他很容易被林黛儿拿捏住了。

    看吧！

    上天就是派林黛儿来折磨他，来收拾他的。

    该死的是，他还很享受这种斗智斗勇的生活。

