
　　再次睁开双眼，两人已经站在了特事局密闭房间的平台上，平台周围的医疗机械臂自动探了过来，扫描潜在伤势，探测是否存在模因感染或者携带剧本世界病菌之类的情况。

　　“时间停在传送进入的那一刻，没像上一次剧本任务那样与现实世界时间流速同步...”

　　李昂看了眼嵌在墙壁里的电子表，一挑眉梢，若有所思。

　　他并没有在特事局里待太久，和王丛珊简单聊了几句之后，便离开了特事局，回到了停在殷市外海的游轮，检查起此次任务的收获。

　　这次【缘结祸时】任务总共奖励了1600点经验值，三千余点游戏币，以及一本随机技能卷轴。

　　三千多点游戏币，对于现阶段的李昂来说只能算是添头，1600点经验值倒是升了一级，来到Lv26，经验槽为1356/2600。

　　至于随机技能卷轴，李昂则是抱着“最好能开点有用的东西出来”的态度，随手一点。

　　【技能卷轴名称：广义生存术】

　　【属性：消耗型，使用一次后消失】

　　【类型：通用】

　　【品质：精良】

　　【特效：适者生存。与周围环境达成和谐统一，在不改变生命形态的情况下，尽可能适应周围环境】

　　【消耗：至少0.1点灵力值/秒】

　　【冷却时间：10分钟】

　　【学习条件：体质属性高于等于10点，灵力值总量高于等于2000点】

　　【备注：原本生命形态对于周围环境的适应性越差，消耗的灵力就越高】

　　【备注：物竞天择，适者生存】

　　【备注：现在的历史学家很难想象，2010年的美利坚加州处于D4级别的最高程度干旱预警，一年内仅有三天降雨，水库水位下降，森林火灾，农业减产，而当地的水利电力局只是建议民众“把每周浇四次草坪改成三次”——全民脱水时代】

　　“唔...”

　　李昂思考了一下，很快就做出了决定，点击卷轴，学会技能。

　　在研究了一阵子之后，他大概理解了【广义生存术】的作用机制，

　　基本上就是延长在恶劣环境中的生存时间。

　　比如只能用肺呼吸的人类，在水下最多能憋气两分钟，

　　开启技能后，就能够以某种未知方式，直接呼吸海水，从海水中汲取氧气，

　　将存活时间提升至30分钟。

　　这项技能同时也可以对真空、高压、低温、高温、辐射、干燥、强磁场、腐蚀、剧毒等致命环境生效，

　　生存环境越恶劣，每秒钟消耗的灵力也就越高。

　　“多项保命技能总归是好的。毕竟就算是能够根据外界环境，临时改变身躯的生物母版，也会有不适用的场合。

　　当初究极生物卡兹要是会这项技能，说不定就王者归来了。”

　　李昂嘀咕着，取消掉了广义生存术的释放，

　　这项技能没有时间限制，维持开启时也没有声光特效，只有玩家面板那轻微起伏的灵力数值，证明它正在生效。

　　“生物母版、沼泽神力，以及现在的广义生存术。三样东西加起来，能不能去远距离抗一抗核爆呢...”

　　李昂思考了一下，还是打消掉了这个危险的想法。

　　技能描述里只说尽可能适应环境，没说完全无视，

　　再怎么适应，也不可能抵消掉无处不在的高温高压光热辐射。

　　————

　　接下来的一段时间里，李昂又回归到了以前忙碌的日常。

　　他并没有因为不用上学、不用去上家教课而闲下来，

　　反而因为不需要伪装，变得更忙了。

　　要么待在自动化宠物饲养箱中，破译基因，调试生物兵器；

　　要么钻研心灵本质，提升灵能技艺熟练度；

　　偶尔有空闲时间，也要争分夺秒地阅读各类神秘学典籍。

　　“幽府结华，藏内鲜明，鍊容固髓，返白为青...”

　　游轮房间里，李昂看着书本上的文字，感觉自己头都快大了。

　　这本书是异学会内部的理论典籍，由竺学民友情提供的，上面加了很多给初学者特意标注的注释，23sK.com

　　不过...看起来还是很费劲，有些地方的文字描述模糊缥缈，主观唯心，接近于玄学，没有统一实际的标准。

　　作为坚定唯物主义灵能者的李昂每读一段，就得停下来缓一会儿，

　　费劲理解什么叫“使生真炁，入于泥丸”，什么叫“闭塞死炁，通理幽关。”

　　“呃啊，脑壳疼...”

　　李昂揉着眉心，总算是将这本典籍的上半部分内容强行记了下来。

　　通过现代异学会成员的注释，他现在理解了为什么以前异学会的典籍，会那么的玄学——

　　异学会认为，

　　宇宙洪荒、万事万物，都源于一个起始点。

　　这个起始点可以有很多种名字，道、本源、根源、真理乃至奇点。

　　一切的起始点，发展壮大，生成天地万物，

　　人继承了“道”的灵性而得以生存，拥有智慧。

　　人如果要更进一步，就要更加地贴近“道”，理解“道”，追根溯源，抵达元始。

　　正如盲人摸象一样，智慧能力有限的凡人很难全面地看见、理解“道”的全貌，每个人领悟的“道”是不一样的，

　　异学会承认这一点，也没有制定统一标准，

　　而是鼓励其成员弟子，用自己的方式感悟周遭一切事物，由小到大，从自己，到天地，再到大道，在有限生命内，追求无限地接近本源之道。

　　（在异学会的普遍观念中，天地是道的缩影、产物，并不是道的全貌。不过哪怕只是以神驭气，形神合一，提挚天地，把握阴阳。就已经可以拥有神明般的伟力。）

　　换句话说，异学会提倡的是“师傅领进门，修行靠个人”，

　　这种极端晦涩深奥、主观唯心的文字，

　　只是一种媒介与伪装，

　　修行者需要透过文字的伪装，来直接领悟前人想要通过文字所描述的形而上的“意图”。

　　“写的很好，可惜不太适合我。”

　　李昂有些惋惜地将典籍收了起来，转头看向沙发上正在观看电视节目的柴柴。

　　李昂叹气道：“怎么又偷懒？今天修炼过了么？”

　　“今天是周六，能休息一天的。”

　　穿着珊瑚绒睡衣的柴柴，有些心虚地将零食从膝盖上，放到沙发旁边，“而且我这不是在看新闻，收集国际重大信息，方便制定决策么...”

　　“收集国际重大信息？你看殷市地方台能收集什么重要信息，而且还是《殷市黄金眼》这档节目。”

　　李昂没好气地弹了柴柴一个脑瓜崩，

　　殷市作为人口两三千万的国际大都会，养活了数量众多的电视台与电视节目，其中有那么几档特别突出。

　　首先就是号称“殷市大舞台，有病你就来”的《殷市大舞台》，

　　以奇葩才艺表演、选手与嘉宾对骂的演出事故而闻名。

　　其次就是《殷市黄金眼》，这档节目虽然是新闻题材，但因为主打家长里短的民生新闻，

　　经常会有奇葩案件，

　　比如《男友狂放屁，女友尖叫不要，邻居误以为家暴报警》

　　《塔吊工人空中大便，不慎飘落砸中三人赔偿四千三百元》

　　《劫匪抢商店遭暴打，当场大哭被店主安慰》

　　《男子为博领导赏识多次挖领导祖坟》

　　《小偷作案后上房顶刷抖音，发出笑声被抓》

　　这些奇葩新闻，搭配主持人阴阳怪气的播报语气，堪称下饭神剧，

　　如果有记者去找当事人采访的画面，那就更有节目效果了，

　　就像是一群正常人在很认真地演一幕不正常的剧一般，

　　有时候连李昂也不得不叹服江湖儿女多奇志。

　　“实在是太无聊了嘛。”

　　柴柴捂着脑门抗议道。

　　之前一段时间，柳无怠给了柴柴好几张不限额银行卡，导致柴柴深陷消费主义的陷阱当中。

　　以前馋得流口水的限量游戏机、手办、模型、玩偶，统统买了个遍，

　　下了十七八个直播、短视频app，看见哪个主播长得顺眼，声音好听，就进直播间砸一堆礼物，

　　还给冷门动画、漫画制作公司、小众cp文作者大额捐款，让他们勤快点，一时间收到了等产粮的同圈亲友们的热情感激，当了回意见领袖。

　　不过消费完了，就只剩空虚，

　　很快柴柴又回到了混吃等死的状态——和以前相比，最多更精致了。

　　似乎是注意到了李昂恨铁不成钢的眼神，柴柴又怂又大胆地拿起空调遥控器，默默调高了房间里的温度，裹起了毛毯。

　　李昂一头雾水：“你干什么？”

　　“升升温，出点汗，”

　　柴柴把自己埋进毛毯里，说道：“天才等于99%的汗水加上1%的天赋，多出点汗我就是天才了。”

　　“...”

　　李昂眼角一抽，刚要好好教育一下柴柴，就收到了来自柳无怠的好友短讯。

　　柳无怠：在么？方舟计划的第一批超凡者就快要到了，我让隆庆号动起来了？

　　李昂：嗯，可以。

　　隆庆号就是这艘游轮的名字，

　　前段时间柳无怠跟李昂提过方舟计划的进度，

　　第一阶段，预计会有一百名到两百名身份敏感的玩家与超凡者，及其家属，会加入方舟计划当中，接受庇护。

　　这些玩家与超凡者，

　　通常都有一定实力，但实力肯定没有高到第一、第二梯队的程度，

　　被大型组织机构，认为是叛徒、犯罪者、猎物或者高价值目标。

　　光靠他们自己，无法在外面存活下去，所以找柳无怠寻求庇护。

　　柳无怠家族的隆庆海运集团，在杀场游戏开始前，就曾是世界五百强级别的巨型跨国企业，底蕴深厚，利益网络遍布各个大洲。

　　对于非洲军阀，北俄寡头，美利坚议员等，都有一定影响力。

　　再加上柳无怠本人与特事局保持的良好关系，由她出面，担当中间人，能消除一些争端。

　　当然，整个方舟计划非常重要的一点，是李昂的存在。

　　之前在【横木】酒吧里，雇佣兵们聊天吹牛、谈论顶级超凡者的内容，不知道怎么的，流传了出去，

　　关于第一梯队，以及第一梯队之上的天灾级超凡者的分类标准，

　　在小圈子和大型组织机构那里，得到了普遍认同。

　　而李昂作为少数几位，象征着顶层武力的存在，

　　已经成为了其他大型组织机构不得不考虑的重要战略因素。

　　柳无怠仅仅只是借用了他的名头，就大幅度加快了方舟计划的推进程度，各方面的阻力一下子小了很多。

　　呜——

　　隆庆号游轮发出响亮汽笛声，朝着公海深处航行而去。

　　李昂戴上龙头，穿上白大褂，登上甲板，

　　没多久，就看见前方海平线处，行驶来了两艘同属于隆庆海运集团的白色大型轮船。

　　两艘轮船缓缓靠近，

　　李昂启用梯云纵，踩踏无形阶梯，凌空而起，步至其中一艘轮船上，和站在甲板上的柳无怠打了声招呼。

　　“75名玩家，102位异能者，还有家属455位。这是所有人的资料。”

　　柳无怠将一大叠厚厚的纸质文件，递了过来。

　　李昂接过文件，随便扫了两眼，随口问道：“骡子呢？”

　　“还没过来，说是要继续筹备方舟计划的第二期工程。”

　　柳无怠深吸了一口气，

　　筹备方舟计划，庇护无可依托的超凡者，

　　会引起很大的麻烦，

　　但同样也有巨大的潜在利益。

　　作为计划的执行者，柳无怠自然不会去学欧洲重工集团，搞什么多人议会分权，

　　整个计划就三个人说了算，

　　她，骡子，还有李昂。

　　三人各出一份力，各取所需，互惠互利。

　　“时间，过得还真快。”

　　柳无怠双手扶着栏杆，罕见地轻叹了一声，

　　李昂从纸质文件中抬起头来，看了她一眼，又看了眼不远处的另一艘轮船。

　　那艘轮船中，数百名超凡者及其家属，透过各个舱室的玻璃窗，看向二人。

　　他们的目光颇为复杂，

　　感激，敬畏，忐忑，畏惧...

　　李昂歪了歪头，理解了柳无怠说的“时间过得快”是什么意思，

　　两人依旧是孤寒寺中相识的玩家，

　　只不过现在的他们，已经拥有了一言而决千百人生死的力量，成为了他人眼中的“山巅风景”。

　　“不知道这些人里，有没有人在指着我们说‘彼可取而代之’。”

　　李昂笑了一下，合上文件，

　　心念一动，浩如海浪的灵能奔涌而出，悄无声息筛过不远处的轮船，粗糙检测了一番乘客们的思维，确认没有内鬼。

　　PS：推荐给大家一个非常好的推书公众号，《大荒三十六计》。专业推书、点评小说的。书荒推荐去~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七十二章 求生（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 