    ‘啾——’紫竹阁上空突然传来一阵蜂鸣，八名黑衣人几乎同时抛出烟雾弹，且等烟雾散尽，黑衣人已无踪影。

    “快来人啊！”房间里，傅青思怀抱君子剑半跪在地上，目露惊恐，连声音都在颤抖。

    君无烨率先冲进来，“青思你没事吧？”

    “我没事，可是肃王……你们快把他抬进去！”傅青思强自镇定时雷宇已然抱起君子剑冲进内室，舞倾城则依着傅青思的吩咐将多儿跟君离带出去安神。

    内室，傅青思坐在榻边，单手叩住君子剑的手腕，暗自凝神，细细品脉。

    一侧，君无烨跟百里婧的眼里，亦有焦虑之色。

    “怎么会这样？”半盏茶的功夫，傅青思慢慢松开手指，目光些许质疑的瞄向君子剑。

    “让我看看！”一侧，百里婧走过来，重新叩住君子剑的手腕。

    同样震惊的表情随后在百里婧脸上浮现出来，“他不是中了寒毒，怎么体内会有一股热流蹿动？如果我没把错脉，这热流似乎与寒毒相生相克，怎么会这样！”

    “是啊，我之前也没发现这种情况……难道是因为他刚刚中的那一掌？”傅青思蹙眉，君子剑本就没啥活头儿，这会儿怕是连这个夏天都过不去。

    “或许吧，否则我们还真无从解释，那现在怎么办？”百里婧起身，眉目如冰。

    “只能，尽力一搏。”傅青思的眸子落在君子剑身上，眼底溢出一抹忧色，“师姐能帮我吗？”

    听傅青思叫自己一声师姐，百里婧知道，她这是要动真格的。

    为了不让傅青思分心，君无烨带着雷宇离开紫竹阁，战凰在外守着，阿萝留下来负责捣药。

    鉴于君子剑体内有寒炙两种内力相冲，傅青思必须分别配制出能抑制并消除这两种内力的药材，经过差不多三个时辰的精心称量配比，再加上后期熬制，直到酉时，两碗汤药才被傅青思端到内室。

    接下来，为了能让汤药以最快的速度被君子剑吸收，百里婧拿出蛊虫，让蛊虫喝饱了两种汤药，尔后分别在君子剑的左右手将两只蛊虫种下去。

    再然后便是漫长的等待，因为没人知道君子剑在喝下这两种至热至寒的汤药后会是什么反应，也没人知道他到底能不能承受的住。

    时间一秒秒的过去，傅青思瞪大了眼睛盯着君子剑，渐渐的，榻上的人儿有了反应。

    “他现在，必是极痛苦的。”床尾的位置，百里婧噎了噎喉咙。

    即便百里婧不说傅青思也看得出来，只见君子剑半张脸上热汗滚滚，另半张脸覆满寒霜，即便在意识模糊的状态下，君子剑的手依旧攥紧了拳头。

    “也不知道他能不能挺过这一关。”傅青思忧心看向君子剑，脑子里尽是他替自己挨那一掌的画面。

    “就算挺过这一关，他若想恢复体质也要经过漫长的医治，你不打算放弃？”百里婧转眸看向傅青思。

    “如果我想放弃，那这一天我都在忙乎什么呢。”就算不为了‘星魂’可以升级，她也决不放弃。

    百里婧没有开口，视线重新落在君子剑身上，如果之前一次相见她对傅青思的印象还停留在水性杨花这四个字上，那么此番再见，她不得不承认，傅青思这个人比她想象中要有情有义……

    漫长的黑夜，无风无月。

    百里婧支撑不住的睡在床尾的位置，傅青思则不敢有一丝怠慢，她必须每过半刻钟就要替君子剑号脉一次，以便能随时掌握他的病情变化。

    凉王府，书房

    君无烨在雷宇口中得知紫竹阁内的情况，亦忧心不已。

    “王爷，有情况。”雷宇第十次往返紫竹阁时，带回来一张字笺。

    “这是……”君无烨打开字笺，上面的内容让他震惊异常。

    依着字笺的意思，刚刚偷袭紫竹阁的那些黑衣人皆是无间地狱的杀手，而后来出现的三人里，有两个是他的人，第三个便是拍君子剑一掌的黑衣人。

    字笺上还说，那黑衣人武功一般，而且他们得到的指令是刺杀君离，以哨声为信号撤退。

    “如果那个黑衣人武功一般的话，应该不致于把肃王伤成那样吧？而且……七夫人说肃王因为那一掌，体内突然多了一股内流，又好像不是中毒，也不知道是怎么回事……”雷宇说话有些吞吐，欲言又止。

    “你到底想说什么？”君无烨将字笺攥在手里，揉搓成团，掌心一热，字笺顺间化作粉末。

    “属下怀疑肃王有问题。”雷宇很诚实的说出了自己的想法。

    “莫说武功一般，就算没有武功的人都能把三皇兄打到吐血，至于皇兄体内多出来的炙热之气，我会问青思，但你所说的有问题，本王不以为然。”君无烨毫不犹豫的否定，“三皇兄自小体弱，早被封王，无缘皇族内斗，当初众皇子夺嫡之时三皇兄一直在避暑山庄静养，而且……如果不是青思，三皇兄恐怕活不到现在，一个连自己都不知道什么时候会死的人，会大费周章的筹谋皇位，你觉得可能吗？”

    雷宇被问的哑口无言，他也只是一种感觉，并没有确凿的证据，“许是属下多心了。”

    “本王想的是，无间地狱为什么会针对君离，到底是谁雇佣的他们。”一念之差，云泥之别，君无烨就这样，与真相擦肩而过……

    不知不觉，已是破晓，床尾的百里婧睡的一塌糊涂，床头处，傅青思指尖轻叩在君子剑的手腕上，终于，皱了一夜的柳眉慢慢舒展，虽然君子剑体内寒热内力依旧抵触，却不似之前那般剧烈，也就是说，她的解药一定程度上起了缓解的作用。

    神经一瞬间放松，傅青思不由的将头叩在床榻上，昏昏欲睡过去。

    就在傅青思闭上眼晴的那一刻，床榻上的君子剑慢慢睁开了眼睛，清澈无尘的眸子不经意落在傅青思仍叩在他手腕的指尖上。

    昨日一幕皆是他的筹谋算计，借袭击君离的名义扰乱君无烨的判断，至于黑衣人的那一掌，于他根本无足轻重，血是他自己逼吐的，至于两股内力相冲，亦是常态。

    之前在两股内力相冲的时候他会运功调息，这次例外，所以才会出现昨晚的情景。

    躺在床榻上，君子剑不敢运功，生怕内息微动会惊醒将将睡去的傅青思，不过他能感觉到，自己此刻的状态要比之前好一些，至少那种撕心裂肺的痛只经历一晚，若在以往，至少一天一夜。

    “醒了？”傅青思猛的抬头，正见君子剑的视线迎过来，忧心开口。

    “一夜没睡？”君子剑微微颌首，眼底溢出的华彩里透着感激。

    “你现在感觉怎么样？有没有很痛？哪里痛？”傅青思紧张的站起身，伸手触摸君子剑的额头，见其恢复正常，这才松了口气。

    “亏得你把我拉回来，否则这次阎王收定我了。”君子剑强自撑起身体，傅青思见状登时上前搀扶。

    “你昨天不该替我挡那一掌，差点儿没命你知道么！”傅青思佯装嗔怒道。

    “本王已是将死之人，若能以命换命，倒也死得其所。”君子剑笑了笑，苍白的脸色看着让人心疼。

    “这回你恐怕死不了了，不知道为什么，自昨天那黑衣人拍了你一掌，你体内突然多出一股炙热的内力，与你本身的寒毒相生相克，如果我没猜错的话，那股内力早就存于你体内，只是未被引发，这也是之前为什么我的药不能在你体内发挥作用的原因，现在好了，我既找到端倪，你的病，应该可以治愈。”傅青思一本正经解释，丝毫不觉得自己此刻顶着一对熊猫眼的容颜，对君子剑有着怎样的诱惑。

    “如果本王死了，你会很伤心吧？”君子剑脱口而出的话却在下一秒自己收了回去，“毕竟你是神医，我应该算是在你手里死的第一个病人。”

    “别说这种话，你不会死！”之前傅青思的确不敢保证万一，不过现在，她有这个自信。

    “人固有一死，本王一点儿都不怕。”君子剑与傅青思说了好一会儿，百里婧终于从床尾爬起来，且在了解情况后将种在君子剑体内的蛊虫引到体外。

    尔后得到消息的君无烨第一时间走进紫竹阁，傅青思则与百里婧先后离开。

    累了一夜，傅青思正想回水月轩休息，不想李公公突然出现，传皇上口谕，君飒轩要见她。

    好歹也是圣旨，傅青思根本没有拒绝的权力，不过入宫之前，她先去了趟天牢……

    两天两夜的时间，曾经在朝廷也算受人尊崇的傅尹如今却已落魄不堪。

    狱卒们收了钱自然不会多事，且在将傅青思带到天牢之后，转身走了。

    “老夫以为你不会来。”待狱卒走后，傅尹抬起头，眼中带着一丝希翼，之前他用身上仅存的银两托狱卒给傅青思捎话，可钱花出去两天，却没看到傅青思出现。

    “想来听听你找我做什么。”狱卒的话捎到了，只是那会儿她正忙着照顾君子剑，便没在意。

    “你……你能不能救老夫出去？”天牢这种地方，傅尹真是一天都不想呆下去。

    傅青思默不作声的看着傅尹，莞尔一笑，“我好不容易才把你送进来，你说我能不能救你出去。”

