    平静的话语，带着莫名能够安抚人心的力量。

    徐秀书的大脑彻底僵住。

    他不知道为什么会在这里看到陆泽，为什么陆泽的脸上如此平静而淡然。

    他只是呆呆的看着陆泽走到自己身旁，两人视线相对间，对方随手递来一枚浅白色的珠子。

    “雾珠，含在嘴里可以快速治愈伤势。”

    徐秀书看着少年充满鼓励的眼神，下意识接住。

    陆泽笑了笑，与徐秀书错身而过，轻轻立定。

    他的身后是徐秀书，是尚南部众。

    身前，是黑骑、金刚，是诺威骑士团和罪域佣兵团。

    偌大的战场，只剩下安静的呼吸声。

    乔有些茫然的眨了眨眼，指了指陆泽，眼中带着难以置信，看着周围同伴低声问道：“Sh*t！谁能告诉我这个loser是从哪来的？”

    周围同伴同时摇头，没人能够给他回答。

    黑骑的电子眼疯狂闪烁，显然是正在分析陆泽的数据。

    不过现阶段所有侦测到的数据都表明陆泽是一个普通人。

    “陆上校，他们很强……”徐秀书情急之下伸手，却牵动了伤口令浑身一颤。

    “是么？”

    陆泽回过头，嘴角忽然挑起一个残酷的弧度，“我正好无聊。”

    徐秀书语塞，他从陆泽眼中看到了一种极度危险的光泽，这名年轻上校的身上，此刻竟然弥漫着一种令他都感到心惊的气势。

    陆泽摸了摸法老的头，看着小萌兽明亮的眼睛，法老立刻会意虽然有些不情愿，但还是勇敢的点点头，同时对自家主人竖起一只小爪子在打气。

    晃晃悠悠迈了一步。

    吸~~~

    法老的身躯猛然膨胀数倍。

    呼~~~

    气流猛地从口中喷出，法老借助反作用力顿时从陆泽掌心飞走。

    断王侯留在军旗之下，陆泽双手空空，自然垂在两侧。

    少年就那样平静的望着对方。

    潮湿的海风吹过，黑眨了眨眼，歪着脖子有些好奇的注视陆泽，依旧没有说话。

    金属黑骑看着陆泽，眼中浮现的数据流汇成最终结果——

    【预期威胁程度：70%！】

    对比徐秀书的85%还要低了15%。

    这是通过现有的体征监测得出的数据。

    ……

    黑骑看了一眼那边的金刚，全身黝黑锃亮的金刚毫无反应，对于他来说，无论是谁，结果都没有什么区别。

    多了一名对手反而能够让他能够尽兴一些。

    反而乔的目光中透出玩味，特别是在看到陆泽刚刚随手拿出一枚雾珠以后，他的眼睛瞬间亮了。

    “多么富裕的一只肥羊。”

    “黑骑先生，我们可以进行愉快合作的第二阶段，不知道我的提议如何？”

    乔舔了舔嘴角，收回贪婪的视线。

    黑骑沉稳不动分毫，只有机械的电子音从骑士盔甲内传出：“同意。”

    “bingo！”

    乔打了个响指，高兴的说道：“赞美上帝，赞美与您卓越的骑士精神！”

    言谈之间，竟完全忽视了对面。

    陆泽刚刚的自我介绍，除了让他最开始出现短暂的错愕之外，别无他用。

    商讨完战利品的分配，乔这才满脸笑容的看向陆泽，优雅的鞠了一躬，“夏国人，虽然不知道你为什么会使用品味如此独特的称呼，但我很欣赏你走出来的勇气……”

    “你是罪域佣兵团吗？”陆泽忽然打断乔的话。

    乔一愣，但还是点点头。

    “想来墨菲财团失去你们应该会很心痛。”

    陆泽再度开口，乔的瞳孔猛地一缩。

    谁都没想到陆泽竟在随口之间，就把双方气势地位轻松调转。

    甚至连那些面上嘻哈无所谓的罪域战士眼光都是一冷。

    【墨菲财团】！

    这名年轻的炎黄军人怎么知道这个名字。

    这可是属于他们佣兵团的绝对秘辛。

    罪域佣兵团明面是恶名累累的独立地下佣兵团，有心人若是查询，最多能够追溯到10年前脱胎于北非雇佣军消息。

    但是罪域佣兵团的真正核心，是来自于地中海的【墨菲财团】。

    每一名在队的罪域战士，必须要经历过墨菲之海的地狱试炼才可最终确定。

    罪域佣兵团的背后，如果真的细究起来，甚至比诺威骑士团的来源还要正统！

    但这一切，只有他们自己知道！

    甚至于金刚，他的眼中的好奇也渐渐消失，闪烁出危险的光泽。

    眼前这名年轻人，不应当道这个名字！！

    “你怎么知道——”乔的脸色阴冷下来，言语间带着莫大的杀机。

    ……

    徐秀书刚刚将雾珠放入口中，浑身气机流转间，竟然感到从雾珠内牵引出丝丝香甜氤氲顺着喉咙，蔓向全身。

    他的眼中浮起吃惊。

    雾珠的珍贵他知道，但通常是作为极其稀有的战略物资最终汇集到科研部，还从未如此暴殄天物的使用过。

    现在竟然发现这东西竟然能够快速愈合自己的伤口。

    原本有些干涸的星源力竟然在雾珠源源不断的星源灌注与牵引下，开始渐渐充盈。

    只是，他还来不及过多惊奇，就被眼前一幕震撼。

    乔失态了！

    罪域佣兵团那柄从始至终都玩世不恭的金发男人，第一次收起了笑容。

    所以，陆泽那句话透露的信息，恐怕要远远超越他的想象！

    他的神情有些激动，想要开口，又怕给陆泽添麻烦。

    身边忽然有人轻轻拍了拍胳膊。

    崔兆带着田禾一脸深沉的出现在他身边，看着这名战成血人的南远战王，眼中透着敬佩，但口中却说着：“好好养伤。”

    徐秀书有些愕然的看着那名中尉抱着一个吉他坐下。

    嗡~

    用来刮蓝藻的小铲子被他小心翼翼放在一旁的石头上，田禾活动了一下十指，目光虔诚的抱起吉他，看着不明所以然的徐秀书，轻轻问道：“你见过佛祖吗？”

    徐秀书：？？

    田禾丝毫没有因为面前这个家伙佩着大校军衔就紧张，他像多年不见的老友般语重心长的说道：“我见过。”

    徐秀书嘴巴微张，险些将雾珠给喷了出来。

    这支队伍的画风是不是哪里不对？

    这是尚南部队没错啊。

    但问题的关键是，现在难道不更应该讨论该怎么面对敌人吗？

