 通天古树？天元老祖终于心动了，暗暗挣扎了一会儿：“您请先在皇宫里暂住几天，容我跟各家族族长商量之后，给你一个肯定的答复。”

    长老嘴角勾着淡淡笑容，里面略带讥讽，就那么看着天元老祖。

    “天元帝国跟仙灵帝国一样，都是世族联盟，皇室并不能独断专行，尤其是在这种事件上。”天元老祖却没在乎对方讥讽的眼神，也实在没能力跟对方生气，一个劫天教的名分就能镇住他们天元帝国。之前他或许还有些真灵之主傲气，可在秦命一人虐战他们三大煌武之后，不仅是他，其他两位煌武都变得收敛很多。长

    老言语之中带了几分威胁：“你应该知道这件事的绝密性质，如果还没实施就被修罗殿发现，我敢保证，修罗殿会果断反击，先把你们铲除以绝后患。就算秦命不这么做，我们皇族联盟也绝饶不了你们。”“

    我明白！我召集的人都是各世族的家主和老祖，都明白轻重。”

    “是真明白吗？我既然站在这里，开了这个口，说了这件事，不管你们天元帝国最后参与还是不参与，都绝不能对外泄露半句，否则……”“

    请放心，我不会拿帝国命运开玩笑，我们惹不起修罗殿，更惹不起你们皇族联盟。而且，秦命先灭我们祖宗仙灵帝国，后辱我们天元皇室，我们更不可能去跟他泄密。就算最终不参与，也会很希望看到修罗殿被重创。”

    “知道就好。”长老脸色稍缓，料定天元帝国不敢做傻事。

    天元老祖亲自把劫天教长老安排之后，立刻派人去把当朝人皇，以及另一位煌武梵家老祖请过来。他想先跟这两位提一提这件事，商量一个结果。只有他们全部同意，才有可能跟其他世家的老祖们谈，如果他们都坚决反对，就根本没必要再召集其他老祖。

    梵家！

    “我们可以称呼您小祖吗？”梵家的几位传人把梵阳迎回了家族，激动又好奇，我们竟然看到万年前的老祖宗了，长的还挺英俊。“

    当然，我没那么老。”梵阳迈过恢弘气派的府门，走进了奢华的庄园，满意的看着眼前的一切。梵家能在万年之后依旧昌盛，他这当祖宗的心里当然高兴。

    “小祖，听说您有五大气海，对应着五行之力？”一位美丽女子的眼睛里满是崇拜，拥有五大气海已经非常的罕见，能够对应五行那几乎就是一个奇迹，如果能够把五大气海全部修炼起来，均衡成长，相互共生，注定未来不凡，梵阳就是这样的一个奇才。而这样的奇才，竟然是她的祖宗。

    梵阳淡笑着点头，这也是他一直骄傲的地方，更是他能傲视同辈的资本。

    “小祖，听说您是仙灵帝国辉煌时期最后一位小天子，一定很受帝国重视吧？”

    “还可以吧。”“

    小祖谦虚了，您如果能晋入煌武，未来必定引领帝国。对了，我听说当时皇室不是被秦命杀的差不多了吗？为什么现在又拥立了他们？”

    “平衡而已，各世家都想引领皇朝，却都难以服众，只能暂时拥立皇室，寻求一个平衡。现在叶家老祖晋入煌武，新一代帝国皇室应该会落到他们身上，但如果天元帝国加入仙灵帝国，谁来引领帝国就得重新商议了。”这些年里，皇天之城虽然稳定了，可内部一直明争暗斗，争夺着皇权，也不断发生着改变，也有几个家族暂时走进皇宫，可都被拉了下来，最终又转回到已经归隐的皇室，才逐渐平息了争端。梵阳之前对皇权有过贪恋，现在已经看开了，也不再那么执着了。

    “小祖，能给我们讲讲乱武的事吗？”这些传人们都对乱武充满着好奇，尤其是秦命在那里闯出的一些事件。他们虽然听说过很多传说了，可还是想听听梵阳这位小祖宗怎么说，应该会更细致更真实吧。走

    在前面梵家老祖挥手安排着族老们快去张罗晚宴，一边说道：“不要着急，时间多的是，先让小祖住下来，慢慢跟你们聊。”这

    时候一位皇室的族老从远处赶过来，急匆匆的来到梵家老祖面前，看了看众人之后，抬手示意到旁边谈。

    “带小祖去休息。”梵家老祖吩咐之后，来到了旁边的湖中凉亭。梵

    阳奇怪的看了一眼，没多问什么，随着族人走进了庄园深处。“

    什么事？”梵家老祖目送着梵阳离开，才淡淡开口。

    “皇室老祖请您过去一趟，说是有要紧的事要谈。”

    “现在吗？”梵家老祖面色不虞。他理所当然的认为皇室招他过去是要商量应付仙灵帝国的态度，可现在合适吗？起码等他接待完了之后，明天后天再谈。“

    是现在，我不知道具体什么事，但应该不是您想的那样。”“

    出什么别的事了？”“

    你还记得当世离开的时候，有人着急面见了老祖吗？当时是有一个怪人突然拜访皇室，说是有急事求见，然后老祖就把他带到了深宫偏殿，再然后……老祖亲自下令让我过来请您过去，而且不能惊动任何人。”“

    哦？？”梵家老祖沉吟了一会儿，动身离开庄园。

    梵阳受到梵家热情款待，上上下下能来的都来了，聚了满满一院子，都很好奇万年前的祖宗活灵活现的站在他们面前，而这位祖宗英俊潇洒，更掌控五行气海，未来肯定成就非凡。欢歌笑语，激动又欢庆，一直热闹到了深夜才结束。梵阳讲了很多乱武皇族的事，也讲了一些特殊事件，让那些少年少女们听的出神，梵家也给梵阳介绍着天元帝国这八千年的成长，双方聊得都很尽兴。可是一直到了深夜，宴会散场了，梵阳还是没有等来梵家老祖，接连问了好几个人，才知道梵家老祖被天元老祖请回皇宫了。至于做什么，那就没人知道了。

    天元老祖跟人皇和梵家老祖的商量并没有得出一个一致的决定，不是他们不相信皇族联盟的决心和实力，而是更忌讳修罗殿的凶残和强悍，如果皇族联盟真的能踏灭修罗殿，哪还好说，可如果做不到，那后果将会由他们来承担。至于皇族联盟那位长老说的只要到附近站站就可以，他们都感觉肯定是不可能了，只要过去了，就别想轻易抽身，说不定还会被皇族联盟威胁着往前冲呢。就

    这么拒绝？可皇族联盟开出的条件太诱人了，一棵煌武巅峰境界的生命古树啊，想想就心潮澎湃。而且皇族联盟这场布局肯定非常隐秘，既然都跟他们说了，他们如果拒绝，势必会让皇族联盟那里怀疑又警惕，万一做什么威胁的事呢？

    所以，当天深夜，天元老祖再次派人把各主要世家的老祖和家主全部请到了皇宫里，希望能看看大家的态度，结果一场争论之后事情反而更复杂了。坚决拥护的有，极力反对的有，想办法从中斡旋的也有，各有各的想法，而且都说服不了对方。一

    直争论的第二天清晨，天元老祖无奈只能让他们都回去慢慢考虑，但严令绝不能泄露给任何人，否则就算皇室不处理，皇族联盟都不会轻饶了他们。

    梵家老祖眉头紧锁的回到庄园，结果刚进大门就碰到了梵阳，他立刻收拾起心情道歉：“一点琐事折腾到现在，错过了小祖的晚宴，罪过罪过。”梵

    阳脸色阴郁，语气偏冷：“皇室是不是并不看好我们这次拜访？”

    “怎么可能，我们都很欢迎。”“

    真要欢迎，至于大半夜把全皇城世家的家主和老祖都急招入宫？你们这表现的是不是太明显了？”梵阳虽然住在梵家，可天色还没亮，他们这些人已经秘密联系过了，这才知道不只是自己世家的老祖入了皇宫，而是全部都去了。为什么？肯定是商量怎么应付他们了！梵

    家老祖笑道：“小祖一清早站在这里，是兴师问罪来了？” 