    

    来到吃饭的地方，见到古振也在，隋蔷便知道这顿饭，其实是古振请的了。

    古振请她吃饭，隋蔷并不奇怪，她不是傻子，昨天古振那么献殷勤，摆明了是对她有意思。她意外的是，康御沐晴怎么会，帮着古振约她出来，这是有意在撮合他们吗？

    不过既然人已经来了，说要走就有点不合适了，于是隋蔷便跟着，一起坐下了。

    由于现在两人，还不是很熟悉，于是隋蔷便和沐晴坐在一起。

    坐下后隋蔷便开始，打量起吃饭的环境来。

    古振选的是一家火锅店，店里的装修还不错，是明清风格装潢，正好应对这家火锅店，主营的夏京火锅。

    看所有位置都坐得满满的，就知道这家店的菜品和服务应该不错，不然客人不会那么多，可见在选地方上，古振是用心的了。

    见到隋蔷好像，还挺满意这里的环境，古振就不由的松了口气，幸好他有听康御的，不然第一次约吃饭，很可能被搞砸了。

    康御为什么那么建议他，他当然理解了，要是请隋蔷，去什么高档餐厅，只怕会让隋蔷，对他的印象不是很好，只会觉得他，是标准的富二代，印象要是没树立好，不利于后面的追求。

    坐下后康御便，互相介绍起了两人来。

    至于说他为什么要这么做，还不是为了，让两人正式认识一下吗？不然他们两个，现在的关系有点小尴尬，不知道该怎么来称呼彼此，既然要撮合他们，那他这个媒人，就得要做到位。

    介绍完后康御便问道：“阿振你怎么那么晚才来？”

    “正好临下班前，来了一个客户，我就留下来招待一会他。”古振解释说。

    要不是来的客户，是他老爹的故交，他不得不亲自出面招待，不然他哪里会耽误，哪里会迟到？

    为了晚上这段饭，他可是做足了准备，不单单只是按康御的建议，去找合适吃饭的地方。今天早上他还特地叫来造型师，给他弄了一下造型，连今晚穿的衣服，他都选了大半天，为的就是给隋蔷，一个不错的好印象。

    可精心准备了大半天，偏偏临了要出发时，还出了那样的岔子，就就让古振有点小尴尬了，毕竟迟到这种事，最容易给人留下，不好的印象了。

    “这能理解，阿御就经常这样。”沐晴立马便替古振说话道。

    听到老婆拿自己举例，康御回想起以前，貌似他也就，有过那几次吧？至于说记得那么清楚吗？他老婆的记性，未免也太好了吧？以后他得要小心点了。

    一听到康御沐晴，变着法的替自己说话解释，古振心里很是感激，要是他能追到隋蔷，那他真的得要，好好的感谢他们。

    这时候服务员拿来了菜单。

    古振拿过菜单后便说道：“女士优先，晴晴你们先点。”

    见到古振如此绅士，沐晴很满意，接过菜单后，便和隋蔷开始讨论起来。

    “先生要不要，拿一个婴儿座椅过来？”服务员询问道。

    康御想想后应说：“不用了。”

    还是让小家伙继续在，婴儿车里玩玩具吧！要是打扰了，小人儿玩玩具，想让小人儿，重新安分下来，是件麻烦事。

    说到这就不得不说，古振真的很有心，知道康御他们会带孩子来，专门找一间，有安装火锅抽烟烟机的火锅店。

    没有的多久，沐晴隋蔷便点好了菜。

    康御拿过菜单看了眼，她们点得都比较素，这跟古振太客气了，但他跟古振需要客气吗？肯定是不用了。

    今晚古振请客献殷勤，康御肯定是要让，古振好好的表现一下的，于是他点了不少肉，一顿饭不吃肉，对他而言是一种折磨。

    康御点完菜后，便把菜单递给古振，古振又点了几个后，便把菜单递给服务员。

    至于说酒水没有人要求，晚上都没有喝酒的打算，即便是要喝酒，也不会在这里喝。最后古振征询过，沐晴隋蔷的意见后，点了一扎果汁。

    最先送上桌的是火锅，标准的铜火锅，用的是炭火，最大程度按照传统来，很快其他东西，也都送上来了。

    当然吃饭的时候，康御夫妇也没有忘记，明里暗里帮着古振说好话。

    毕竟拿人手短吃人嘴短，他们吃了古振这顿饭，肯定是得做，他们该要做的事。

    吃得差不多了，氛围也烘托得差不多了，康御知道他们夫妻两，也是时候该撤离了，得要给古振隋蔷，留点私人空间，让他们可以好好的聊聊，互相了解一下了。

    正好现在小家伙，也不满足于，继续待在婴儿车里玩玩具了，开始闹腾着，想要从婴儿车里出来了。

    有了小家伙这个完美的借口在，于是康御便说道：“你们慢慢吃，小家伙待不住了，我带小家伙去外面转转。”

    说着康御还给了古振，一个你懂的得眼神。

    听丈夫这么说了，沐晴马上就会意了，当然走之前，她还特地和隋蔷，交代说：“蔷蔷你要吃饱噢！不要说吃了点就不吃了，那对胃不好。”

    见康御沐晴夫妇要闪人了，隋蔷正想开口说点什么，但当她看到，坐在自己对面的古振，那感激康御的眼神，想想又作罢了。

    康御夫妇走了之后，气氛一下子，就变得有些尴尬了。

    不知道该说什么的隋蔷，也就只能说，继续埋头吃东西了。

    一个不留意，隋蔷就要吃到姜片，一直注意着隋蔷的古振，赶忙提醒道：“那是姜片别吃。”

    被古振这么一提醒，隋蔷这才注意到，自己差点就把姜片吃进去，于是隋蔷便说道：“谢谢。”

    第一句话说出口了，后面就容易了。

    “蔷~”没征求过隋蔷的意见，就那么叫得那么亲切，古振觉得很不合适问道：“我能直接，叫你蔷蔷吗？”

    “这个当然可以了。”隋蔷应说。

    “听阿御说，蔷蔷你自己开了家，连锁婚纱店吗？”古振询问道。

    怎么跟隋蔷这种，事业型女性塔上话，最好的方法，就是聊事业了，正好他自己也有事业，聊事业有共同话题，他们可以聊到一起。

    “是啊！我的店在全国各地都有。”隋蔷应说道。

    “白手起家能有这样的成就，蔷蔷你很有能力。”古振夸奖道。

    隋蔷是什么样的人，康御已经告诉他了，这让他对隋蔷很欣赏。

    “哪里是我有能力啊！主要也是托，晴晴阿御他们的福，不然我的事业，哪可能做大做强。”隋蔷应说。

    康御沐晴对她的好，她这辈子都不能忘，要是没有他们夫妻的照顾，她的事业也不会有今天了。

    听到隋蔷那么懂得感恩，古振对隋蔷的感官就更好了。

    既然话都说开了，古振自然知道，他接来该做的事，就是拉进两个人的距离了，趁热打铁这个道理，古振当然懂得了。        

