
很明显，这是来自万神教教主的声音！

白老等人立刻神隐之地后，他才敢出来发泄一通脾气，自言自语的狂躁。

“本来以为罹阴这蠢货，能够最先痊愈，然后出去引领我万神教，接受我的旨意……结果没想到。我耗费了好不容易积累起来的一点力量救他，最后还是功亏一篑！真是个废物。这些家伙，除了无极，一代不如一代了……”

“十年之内，天地大劫就会降临！到时候，通往传说中的那个终极境界的道路也会打开。可我辛辛苦苦的谋划，全都被打乱了。真是气煞我也！”

万神教教主的咆哮，响彻整个神隐之地。

但这凶戾之中，却带着一种无能为力的虚弱感……

“不过，真要怪，就该怪那该死的老东西！当年我明明利用闇界遗留的魔物，让它碎掉了啊。没想到，这器灵居然还活着。不过，看样子也比我好不到哪儿去。呵呵……轩辕黄帝的佩剑……你终究只是一件法器罢了！”

“当年嬴政得到你的时候，剑身已经有些许破碎了。我又用计，让你彻底变成碎片。估计是被什么鼠辈捡回去修复了一下？否则的话，你本体前来，我可就要吃大亏了。”

“不过……天级巅峰法器，我也不是没有。只不过……罢了，事已至此，只能再从长计议了。”

这个云层之上的声音，自言自语着。

而其中透露出来的信息，若是被其他人听到，那绝对是惊世骇俗的！

原来，那一直隐藏在零组总部最深处的所谓“神秘前辈”居然不是人类！它的真实身份是……轩辕剑？！

没错！

传说之中，正是传说之中，轩辕黄帝的佩剑。

这是一柄象征着华夏正统的圣剑啊！

自轩辕黄帝铸造此剑，它一直被视为历代华夏正统天子的佩剑！黄帝之后，历代真龙天子都持有持剑。

而最后一任主人，便是那位号称“千古一帝”的始皇帝，嬴政！

但没想到，居然是被这万神教教主用计给弄得破碎了？所以自秦之后，历代的天子，都无法再获得这轩辕剑。

只不过，随着历史越往后，灵异界和普通人世界越割裂，后来的天子也就是普通人了。不会修炼道术，用处本身也不大……

法器，分为天地玄黄四个大等级。大等级之中，又分为低阶、中阶、高阶、巅峰四个小等级。

一般来说，地级的法器，就已经是足以引起灵异界的腥风血雨了！让许多修炼者出手抢夺。

一般来说，地级高阶之后，法器便会逐渐开始诞生自己的灵智。有些特殊情况，比如傅洋的千幻剑，现在已经开始有部分的意识感应了……

至于天级法器，本身几乎就是一个传说！

恐怕只有道门三大巨头的镇派之宝，是天级法器。

而听这万神教教主的意思，轩辕剑，便是一柄天级巅峰的法剑！而且还是轩辕黄帝亲自铸造而成。它拥有和人类魂魄完全一样的器灵，也不是什么怪事。

轩辕剑的剑身，就像是它的肉身；其中的器灵，就是它的魂魄！

和人类一样，一一对应。

只不过，这个秘密，知道的人极少，极少……白老、九丰等人，也牢牢的隐藏着这个秘密。

因为轩辕剑受到重创，需要休养生息，受不得半点的损伤了！

此次它主动出击，凭借留在白老身上的一丝气息，分出一道剑气穿梭虚空而来，斩杀万神教教主的一丝威能。估计，也消耗了好不容易积累起来的力量吧？

从这个方面说，算是和万神教扯平了！

“唉……如今之计，只有想办法让罹阳先恢复了。他实力弱一些，恢复起来也更快。无极，要委屈你一番，再多在神隐之地里陪陪我了。十年之后，大劫降临，咱俩杀他个天翻地覆！”

这位绝世魔尊，像是在对罹无极的神隐魔棺说话一般。听起来，好像对罹无极还颇有感情？

说着，铅灰色的云层之中响起一阵稀里哗啦像是铁锁撞击的声响。

又是好几根粗大的铁锁从天空垂落下来，像是黑色的巨蟒一般，缠绕向罹阳的神隐魔棺！

而至于罹无极的神隐魔棺，则是被铁锁一用力，给拉到了铅灰色的云层之中，看不见了……

就在这个时候，突然，还有一个声音响起！

带着狂热、恭敬、激动、兴奋等等情绪。

“教主！真的是您么？天啊……属下居然能够感受您的无边威能和气息。实在是三生有幸！”

嗯？

云层之中绝世魔尊那个庞大的意念听到了这句话。

呼啦！

几团灰色乌云，再次凝聚成了一张模糊的人脸——当然，这次没有遍布大半个天空。而是只有方圆一丈左右。

可见刚才和轩辕剑的斗法，这万神教主确实吃了亏，变得非常虚弱。

“你……是谁？”

原来，寒无尽这家伙还没死呢！

确实，他只不过是罹阴召唤来帮助自己布置“无尽血海大阵”的。如果是用完就死的话，寒无尽也不会这般听话。

刚才他只是负责发动大阵，之后就躲在一边儿看热闹了——当然，他本来之前就被维可打得从天师境界跌落到七箓真人级了。比自己的两个属下神天和冥地还要稍微弱一些。

更别说，发动无尽血海大阵还耗费了许多的力气。

面对这种层次的斗法，再搅合进去基本是个“死”字没跑了！

现在，激烈的战斗已经结束了，他才跑出来。对万神教主表示忠诚……

听到对方询问，立刻跪倒在地，行五体投地的大礼膜拜。同时赶紧解释：“至高无上的魔尊，我是万神教这一代神影卫的大将军，寒无尽。”

哦？原来如此。

云层中的万神教主、绝世魔尊似乎是思索了一下。又似乎有些不屑地笑了一声：“还真是一代不如一代。什么时候，区区连天师境界都没到的小家伙，都能当神影卫的大将军了？”

虽然带着嘲讽，但寒无尽却似乎不生气——在他心里，能够被传说中的教主训斥，那都是无上的荣光！（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9540285"  chaptername="第1769章  原来是……轩辕剑！">加入书签</a>
</div>
