    杨东升这两天一直忙着珠宝店的事，珠宝是他外汇的主要来源，这个时候可不能掉链子。

    这天一大早杨东升就收到了一张请帖。

    春节临近，各种活动多了起来，某机构又在宴请香港富豪、名流，还特意邀请了杨东升。

    杨东升直接将邀请函扔进了垃圾桶。

    不知道什么时候起，某些人在港的工作就成了拉拢这些香港富豪。

    也不知道这些人是真糊涂，还是揣着明白装糊涂。

    你就算给那些亿万富豪再多的好处，他们能支持你吗？

    还有脸说木套鞋是“千古罪人”。

    木套鞋虽然在香港干的事不地道，但是站在搅屎棍国的立场来说，他出色的完成了搅屎棍国交给他的任务。

    相比之下，在港的某些人才是真正的千古罪人！

    抵达珠宝店，店里的玻璃已经全换成了新的，门口的大理石也取了下来，但是人气想恢复到从前，却不是那么容易的。

    “哥，吴嘉恒今天没来！”杨槐匆匆跑过来道。

    “没来？”杨东升皱起眉，难道是去见那伙劫匪了？

    就在这时一阵剧烈的刹车声响起，几辆警车停在珠宝店门口。

    一队荷枪实弹的警察，身穿防弹衣，冲进了店里。

    “不许动！”

    “双手抱头，蹲在地上！”警察举起枪指向店里的保安。

    “都照警察说的做！”

    杨东升边说边做了示范，率先抱头蹲在地上，心里不禁奇怪，这他妈的又演的哪出，难道是来抓吴嘉恒的？

    谁知道警察竟然直奔杨东升而来！

    “杨东升先生，我们现在怀疑你跟一起绑架案有关，请你回去协助我们调查！你有权保持沉默，但你所说的每句话都将作为呈堂证供……”一名警察机械的念了一遍米兰达规则。

    “什么绑架案？你说清楚！”杨槐闻言跳了起来。

    “冷静！”杨东升扭头冲杨槐说，“去通知史密斯律师！”

    说完这话，杨东升感觉自己现在越来越像反派了，话说自己不是主角吗？

    约翰·史密斯几乎跟杨东升一起抵达警察局。

    “老实说，我活了这么多年，都没有这两天进警察局的次数多！”杨东升自嘲的笑了一下。

    约翰·史密斯却没有开玩笑的心情，“杨，这次你恐怕真的麻烦了！”

    “发生了什么事？”杨东升见约翰·史密斯说的严重，收起了笑容。

    约翰·史密斯一番讲解，杨东升才知道了事情的严重性。

    就在昨天晚上，香港某富豪接到了一通电话，他老婆被绑架了，绑匪要求他拿五千万，自己一个人去赎人！

    富豪依言照办，劫匪收了钱，也确实把他老婆放了，可是却把他给扣了下来！并且再次勒索两个亿。

    富豪的老婆回到家后，果断选择了报警！

    该富豪虽然没有进入香港十大富豪榜，但也算香港有名的富豪之一，前几天的案子还没解决，现在又出了绑架案，这下子香港警察的压力大了！

    “这一家子倒是有意思，他把他老婆赎出来，他老婆却毫不犹豫的报了警！”杨东升道。

    “你不用奇怪，这个富商出身下层，又没有经受过正规教育，反倒是他老婆出身名门，又毕业于剑桥大学！这些年全靠他老婆打通关系，他的生意才能越做越大！其实香港很多富豪都存在这样的情况，就像现在那个首富，就是靠他老婆跟汇丰银行大班沈弼交好，才能拿下和记集团，完成最关键的一步飞跃？”

    有一件事杨东升想不通，“就算有人被绑架，可为什么要抓我？”

    “这方面的消息我没有打听到，你想想最近两天发生了什么事，会把你牵扯进去！”

    杨东升忽然想起来一件事，“我们店里有个叫吴嘉恒今天也失踪了！”

    “这个吴嘉恒是什么样的人？”

    杨东升描述了一下吴嘉恒的情况，他虽然没见过吴嘉恒本人，但是听杨槐说，绝对是一个帅哥！

    “我觉得这个吴嘉恒很有可能跟被绑案有关系！据我所知，那个女人非常喜欢养小白脸！”约翰·史密斯说到这里，脸色一肃，“杨，现在我需要你跟我说实话，你到底有没有参与这件事？？？”：

    “当然没有，我根本不知道吴嘉恒跟他老婆有奸情，怎么会让人绑架他？”

    “非常好！”约翰·史密斯点点头，“以后无论谁问起，你都要这样回答！”

    杨东升心说，妈蛋，你这就是根本不相信我。

    约翰·史密斯又道，“现在我们分析一下，这件事还有什么漏洞！”

    “漏洞？”

    “你有没有跟这些劫匪接触，不仅是面对面谈话，还包括打电话、写信、发传真！”

    “没有，绝对没有！”杨东升果断摇头。

    “那名吴嘉恒呢？”

    杨东升登时心里咯噔一下，吴嘉恒是跟这些劫匪接触过的，他虽然没接触过吴嘉恒，但是杨槐接触过吴嘉恒。

    从杨东升到杨槐，到吴嘉恒，再到劫匪，这就是一个完整的犯罪链条。

    而被抢走的那批翡翠、玉石，就是杨东升雇佣这些人的报酬。

    必须消灭这些东西。

    正想动手，忽然说看到约翰·史密斯正眼睛一眨不眨的看着他。

    杨东升感觉此时刻自己应该说点什么！

    “约翰，麻烦你回去给杨槐说一声，让他给我家里打个电话，问一下我给儿子买的新玩具收到了吗？”

    “没有问题！”约翰·史密斯高高兴兴的走了。

    把那批翡翠、玉石变成普通石头，对杨东升来说很简单。

    调整完宝石，杨东升只能继续待在警察局，静等警察们找到那几个劫匪。

    杨东升心里不禁哀叹，这一次的期中考试怕是赶不上了！

    正想着，忽然一名警察走了进来，“杨东升，你可以离开了！”

    “离开，为什么？”

    杨东升看了看手表，这才刚过了多半天时间，怎么会突然就可以离开了？

    杨东升疑惑的走出警察局，约翰·史密斯边走边告诉了他事情的原委。

