    唐明顺着深幽小道，一路前行。

    根据地势，不难判断走的是下坡路，也就是说夫子庙存放儒家碑文之地，在地下室。

    “唐先生，夫子庙成立距今，已经有数百年历史。”

    “其中历经好几个朝代，战乱纷纷，为了不让儒家碑文受损，前辈们就将其存放在地下秘窟之中，并布下墨家机关术。”

    孟文辉解释道。

    唐明微微点头，古时的华夏王朝，战乱严重，金陵城作为六朝古都，更是饱受战乱，很多古迹都损毁在战火中。

    夫子庙将儒家碑文保存在秘窟，很正常。

    正说着，前方突然一亮。

    这是一个广袤的地下空间，碑石林立，书画高挂，周围的石壁上镶刻着南海夜明珠，熠熠生辉，将地下空间照耀得宛若白昼。

    数百枚南海夜明珠，价值连城。

    “好大的手笔。”

    唐明忍不住惊叹一声。

    他目光望向前方。

    每块碑文高达两米，每块碑文雕刻的字体各不相同，有龙盘凤翥的大草，有气韵流畅的正楷，铁画银钩，柳骨颜筋，包揽万千。

    有笔锋如刀剑的柳骨，亦有矫若惊龙的颜筋。

    这，仅仅是儒道大家的笔锋。

    至于内容，更是文采炳焕，满腹经纶。

    这是华夏古韵之精华，几千上百年的儒道大家的真迹，汇聚一堂，虽说此地是一个地窟，可是浩瀚的浩然气与汹涌的文气交融在一起。

    身处秘窟，却给人一种身处无垠星空的浩荡。

    “儒学真意，妙不可言。”

    唐明心生敬佩，他的目光落在周围的石壁上。

    天圆地方的石壁，铭刻着繁复的阵法，这个阵法可以掩盖浩然气和文气的溢出，也能保全内部的碑文真迹不再岁月中笑容。

    “唐先生，你可以让令徒在此地调养，经受儒家文气熏陶启蒙，完善灵智，另外……”“此地是儒家绝密之地，就算你带着信物而来，最多也只能让令徒留下半个月。”

    “半月后，无论灵智完善什么地步，都得离去。”

    孟文辉凝声道。

    “这是自然，半个月足够了。”

    唐明把紫日叫过来，一指点在眉心，将一篇安神宁气之法渡入紫日神魂之中。

    在他的指挥下，紫日漫步来到最前方的一块碑文前，盘膝坐下，运转功法。

    顿时。

    磅礴的文气涌过来，缓缓滋润着紫日的心神。

    孟文辉有些震惊，他原本还打算自己操控秘窟阵法，调用一部分文气给紫日，结果倒好，唐明传授一门功法，紫日自己就能调用。

    “唐先生。”

    孟文辉有些窘迫的看过来：“此地的文气，都是几百年积蓄而成……”“我知道。”

    唐明笑着点头：“功法我改良过，不会吸收过多文气，更不会伤及此地根本，你放心，我有分寸。”

    “呼——”孟文辉这才松了口气。

    ……很快。

    唐明和孟文辉沿着来路，重新回到夫子庙后院。

    刚从深幽小道出来。

    面前除了刘婉和司徒月外，还多了三人。

    “老师。”

    “唐先生。”

    莫语嫣浅笑嫣然，给两人行礼。

    而尚东旭父女俩，却是目光炯炯的看向唐明。

    “唐先生，先前有所得罪，还请见谅。”

    尚东旭咽了咽喉咙，开门见山道：“先前听唐先生说，我这串血龙木佛珠内蕴怨魂。”

    “嗯？”

    唐明打断他的话：“你不是不信吗？”

    “咳咳，是在下错了，有眼不识泰山。”

    尚东旭苦笑道：“我先前也不信，可莫小姐也看出佛珠内有怨魂，我这才不得不信。”

    莫小姐？

    唐明扭头看向莫语嫣。

    作为金陵双凤之一的莫语嫣，唐明自然知道她的大名，但以前从未见过。

    “唐先生。”

    莫语嫣含笑开口：“我才学疏浅，只能看出佛珠内有怨魂，却无法祛除它，不知道唐先生有没有办法？”

    唐明没有回答这个问题，反而直视着莫语嫣的美眸。

    作为金陵双凤之一，她的容颜自然是极品，身上有种空灵淡泊的气息，令人愉悦。

    尤其是那双清亮的美眸，宛如星河里璀璨的星芒，内蕴奇异。

    “唐先生，怎么了？”

    莫语嫣被看得有些不好意思。

    “眸生双瞳，看来莫小姐也是天运之人。”

    唐明淡笑道：“你是用阴阳眼看出怨魂所在的？”

    “对……”莫语嫣内心惊骇，她现在没施展阴阳眼，却依旧被唐明一语言破，自然震惊。

    “阴阳眼可堪破天地阴阳，奇妙无穷，不过天机不可泄，莫小姐今后还是少用来堪破命数。”

    “看多了世间命数，自身气运若遭到反噬，那便得不偿失了。”

    唐明提点一句。

    莫语嫣娇躯一颤，俏脸有些惨白。

    接着。

    唐明扭头看向尚东旭：“佛珠内的怨魂我能祛除，不过我现在没时间，你要是愿意，就把佛珠给我。”

    “留下地址，等我祛除怨魂后，再去还给你。”

    “当然，前提是你信得过我的话。”

    唐明淡笑着开口。

    “自然是信得过，信得过……”尚东旭递过来一个檀木盒，他现在都不敢用手去接触血龙木佛珠了。

    唐明没接檀木盒，探手就朝佛珠本体抓去。

    一缕黑烟溢出。

    “唐先生小心，这怨魂极为暴戾……”莫语嫣失声惊呼。

    但下一刻。

    唐明拿住了血龙木佛珠，那缕黑烟刚一接触到他的手指，蓦然崩溃。

    “嘶！！”

    一道若隐若无的厉啸声，从佛珠内部传来。

    充满了愤怒。

    “这怨魂应该有些来历，而且是后期被人封印进去的。”

    唐明淡淡开口：“这段时间有点忙，大概三四天后，我忙完后再去还你佛珠。”

    “刘婉，小月月，我们走。”

    说完，他带着刘婉和司徒月漫步离去。

    尚东旭有些欲言又止，但想了想，还是没说出来。

    “诸位放心吧，唐先生不是小人，而且以他的身份，血龙木价值也不值得入眼。”

    “待他祛除血龙木佛珠内的怨魂，定会完璧归赵。”

    孟文辉笑着说了句话。

    “老师，这位唐先生是何许人也？

    为何我以前从未在金陵城听过？”

    “姓唐……莫非是唐氏宗族的高人？”

    莫语嫣好奇询问道。

    “呵呵，君子不背后议人，既然唐先生没说明身份，我也不能说。”

    “总之，唐先生值得相信便是。”

    孟文辉含笑开口：“你们慢聊，我先去修缮古籍了。”

    说着。

    他朝着莫语嫣尚东旭等人点头示意，然后朝着内院书堂走去。

    

