    茉莉伸手一指，情绪失控之下，声音带着嘶哑：“他在他自己的星球，就是至高无上的王，没有任何东西可以威胁到他，他有他的亲人，他的朋友，他的女人……他可以一世无灾无忧！”

    “但……在这里，他算什么！你知道，他在这里有多危险吗！”

    茉莉越说越激动：“你可知道，他的身上有多少的秘密！？其中任何一个一旦暴露，都会吸引整个神界的贪婪！到时，他的自由，他的性命……他出身的星球，他所拥有的一切都将万劫不复！”

    “能入宙天界的，都是一群什么人物！？对他，那是这个世上最危险，最不能靠近的地方！其中有任何一人，察觉他的任何一个秘密，他就…………你明白吗！！”

    “我……我……”彩脂身儿紧缩。

    “不知有多少人在追查我消失的那些年身在何处，更没有人忘记我曾经得到过邪神不灭之血……而如果我与他相见，被人稍稍察觉到端倪，你可知会是什么后果！”

    “而我不能与他相见的原因，又何止于此！”

    茉莉的呼吸粗重，心魂像是被卷入了惊涛骇浪。

    “姐姐……我……我知道错了……”彩脂已是泪眼朦朦：“我只是……想为姐姐做一件事，想给姐姐一个惊喜……我不知道会那么危险……我真的知道错了……”

    “彩脂，你闯了那么大的祸后，明明答应过我，再也不会隐瞒我什么事，再也不会擅自做决定，为什么又……”

    “如果你在见到他后，能马上告诉我，有那么多的方法，可以让他回到他出身的星球，再不踏足神界，至少不会发生今天的场面……可是现在，你让我怎么办……”

    茉莉全身发颤。对她而言，如今生命中最重要的两人，一为彩脂，一为云澈。彩脂接受了天狼星神的传承，已是让她感觉天塌了一半，现在云澈又……

    “姐姐，”彩脂小心翼翼的向前，泪朦朦的道：“我知道错了，是我又不听姐姐的话，你……不要生气了好不好。也许……也许姐姐担心的事并不会发生，而且……我相信姐姐一定好想再见到他，姐姐那么厉害，一定有很多办法……和他相见又不被人发现的。”

    “你……不……懂。”茉莉缓缓的摇头：“你不了解他……你还个小孩子，这个世上有很多很多的东西你都不懂，很多人，和你看到的不一样，很多事，要比你以为的残酷千万倍！”

    茉莉转过身去，不让彩脂看到眸中逐渐难以控制的湿痕：“彩脂，你现在马上回你的星神殿，闭门反省……没有我的允许，不许离开半步！”

    彩脂唇瓣张了张，黯然的低下头去，小声道：“知道了……我……我会好好反省的，姐姐不要生气了，好吗……”

    离开少许，彩脂又忽然转过身来，咬了咬唇瓣，轻轻说道：“姐姐，他……和你说的很像很像，是这个世上最傻的人。我故意戏弄他好几次，而他，却反而一次次冒着生命危险救我……”

    “只因为……我用了姐姐的名字。”

    茉莉：“……”

    “神界的危险，他一定知道。他来到神界，唯一的目的就是找到姐姐。为了能见到姐姐，他真的……可以连命都不顾，他……”

    “不要再说了！”茉莉的背影在轻颤：“马上回去……反省！”

    彩脂不敢再说话，螓首低垂，嫩白的手指紧紧的绞着裙带，独自一人乖乖的飞回向星神界。

    彩脂刚一离开，茉莉的脸颊之上，两道泪痕缓缓而落，随之，泪珠便如决堤之水，直漫双颊。

    “云澈……”

    “云……澈……”

    “云…………澈…………”

    她的身躯缓缓蜷下，一声声带着哭泣的呼唤……或许，没有人会相信，星神界的天杀星神竟会有如此脆弱的一面，竟会如一柔弱少女般悲声哭泣……

    遥远的距离，一道目光一直停留在茉莉的身上，从未离开。

    “天杀星神的心魂居然混乱到这么久都没有发现我，哼……看来这一趟，非但没有白来，反而……有趣之极啊。”

    “云澈……”千叶影儿回眸，轻念了一声这个先前完全不配她记住的名字：“这可要比九玄玲珑体，都要有趣的多了。”

    ———————————————

    宙天塔的世界，所有进入其中的玄者都身处第零层。

    虽是“塔”，但塔层世界却出乎意料的广阔。第零层是一片荒芜的山地，矮山起伏，有百里之宽，数里之高。

    在一座矮山顶峰，便是通往第一层的通道，却是一扇石门紧闭。

    所有玄者所在的场景、出现的位置，都是完全一样。包括之后每一层的样子，以及镇守的玄兽玄影，也都一模一样。

    可以说是绝对的公平。

    而这些影像，都被完整的投影在封神台上，无论想看哪一人，都可一清二楚。

    很快，每个参战玄者都来到了通往第一层的通道之前，等待着石门的开启，准备第一时间冲入第一层，绝对的刹那必争……纵然是洛长生，也是如此。

    但有一个唯一的例外。

    云澈！

    他站立在最初被传送到的地方，一动不动，眼神似乎有些飘忽，不知在想着什么。

    而云澈此举，除了让不少人嗤之以鼻，反而并不让人觉得惊讶。因为在这个只能依靠自身硬实力的战场，他无论做什么，都是完全一样的结局。

    “东神域玄神大会第三轮预选战，”宙天之音在宙天塔，还有封神台响起：“开始！！”

    轰隆隆……

    一千个完全相同，又完全独立的战场，通往第一层的石门同时开启。

    顿时，一众蓄势待发的玄者如离弦之箭，直冲宙天塔第一层！

    唯有云澈依旧置若罔闻，无动于衷……不过，却也没什么人再屑于看他，而是牢牢的盯着自己星界的玄者，更多的，则是看着那些注定封神的真正强者。

    进入宙天塔第一层，犹如踏入了另一个世界。这里不再是荒芜之地，而是一片翠绿丛林，鸟语花香，万木参天。但众玄者还未来得及欣赏完眼前的风景，一道玄影带着惊人的气息从翠木中爆射而出。

    这道玄影手持双刃，一身几与周围环境融合在一起的翠绿，其出手狠辣无比，直取要害，势要一击毙命。

    更为惊人的，是其玄力气息竟高达神灵境一级！

    这着实让所有人吃了一惊。这才是第一层，居然上来就是神灵境一级的玄影……后面有多可怕，简直不可想象！

    之前还有人暗笑着猜测云澈用卑劣手段混进来的渣渣顶多也就能过前面白送的几层……这么看来，他根本第一层都过不了！

    进入宙天塔的玄者个个都是绝顶高手，且进入后都是精神紧绷，因而都是虽惊不乱，巧妙避过，瞬时反击。

    这些年轻玄者在同一瞬间展露的风采，让东神域一众强者都颇感惊艳，不约而同的点头赞许。

    第一层只有一个神灵境一级的玄影，很好解决。众玄者循着气息，纷纷以自己最快的速度冲向通往第二层的入口。

    第二层，是一片荒漠，镇守着一只神灵境一级的土系玄兽，因环境特殊，难度高上了些许，但对他们而言，依旧轻而易举。随后是第三层……第四层……第五层……

    第十层……第十五层……第二十层……

    封神台互相议论，互相吹捧，氛围颇为和谐，前面几层，乃至几十层都难以拉开太大的差距。

    但随着时间的推移，五十层之后，差距，终于开始一点一点的拉开。众玄者登塔的速度也越来越慢……封神台的氛围，也逐渐的紧张起来。

    终于，第一个登上第一百层的人诞生……拉开了倒数第二名整整十七层！

    而这个人，依旧是……洛长生！

    一百层，看似已是很高。但谁都清楚，这依然只是刚刚开始。

    而云澈，亦是宙天塔之战的倒数第一名，他依旧停留在原处，自始至终，一动不动。自从出现在宙天塔，他就像是完全失去了意识一般。

    他的身体静止，面孔毫无动荡，但内心无时不刻不再泛动着波澜，默然想了很多很多。

    对神界，他有了与以往大不同的认知。尤其对宙天界，他的印象大改。

    以往，他对宙天神界的认知，都是源自他人之言，给予他的印象，是一个东神域最为正道，最具威信，亦最受人敬重的王界。宙天界所引领的裁决者，专门裁决天下恶，绝对公正严苛。

    所以，面对宙天界的质问，他毫无担心的站出。他的底气，虽主要是因为龙皇在场，但同时也源自对宙天界的一种好感与信任。

    很快他就发现，自己果然太天真了。

    同样的话，同样的理由，他说出来，就是冒犯宙天珠，非但被无视，还要罪上加罪。

    而由释天神帝说出，却可以让宙天界哑口无言。

    就如当年沐玄音教他的第一件事：这世上没有绝对的公正，只有绝对的实力！

    只有拥有绝对的实力，才会有绝对的公正！否则，你能得到的，就只有他人认为、他人制定的公正！

    祛秽尊者被认为是东神域最严苛、最公正无私之人，为了将生命献于裁决，他甚至不惜舍弃名字，更为“祛秽”。

    但就是这样一个人，却是张口直辱沐玄音……或许，他的确无比的公正严苛，但云澈看的更清楚的，却是他身为裁决者之首，将其他星界、其他界王、其他玄者都不放在眼中的狂傲。

    哪怕是一个成就神主的界王，也可理所当然的一言辱之。

    这才真正的现实，真正的神界。

    还有……茉莉。

    心中已经没有了侥幸，云澈不得不明白，茉莉……真的没有到来宙天界。

    所有一切，皆成空幻。

    这个结果，他如何甘心。

    他真正不甘的，不是自己这些年的努力换来一场空，而是……整整三年了，已接近他答应彩衣她们的归期，却依旧没能找到茉莉。

    “还没有结束。”云澈仰起头，闭上眼睛，在内心自语着：“茉莉没有来宙天界，看不到我……但……如果……我可以让东神域都知道我的名字……”

    “眼下……不就是一个很好的机会么……”

    “神劫境一级进入玄神大会的封神之战……呵呵，我的名字，一定会轰动吧……”

    “师尊知道了，一定会很生气。但是，剩下的时间已经很少，我真的没有其他办法了……如果无法见到茉莉，会是我一生的遗憾……”

    睁开眼睛，云澈的神情缓缓变得冷毅，瞳眸深处，闪过异样的诡光。

    之前给师尊丢的脸……我要十倍的讨回来！

    辱我师尊的祛秽老头！瞪大你的眼睛好好看着……谁才是真的瞎了眼！！

    

