    说到底，其实还是股份上的事情。

    在茂林集团，林家三兄弟所占股份最多，林玉良占股百分之三十三，林恒占股百分之二十八，林远就更少了，占股仅有百分之十二，这是因为他当初卖出了自己的很多股份，而他卖出去的一部分股份就是被这位茂林集团的元老拿到了。

    占股百分之十八，仅次于林恒和林玉良，林恒这边只是拉拢到了一些小股东，要是这位元老和林玉良一起合作的话，会给这个机会增添不少的烦恼。

    这位元老不姓林，姓方。

    他也是茂林集团唯一一个外姓还能拿到这么多股份的，林家的人不是傻子，就是卖股份，卖出去也不会有很多。

    再说了，还有一个占股仅百分之六的林瑞红，她今天没来。

    “方老，集团面临这么大的危机，玉良却在这个时候重病，您就不觉得，这中间有什么蹊跷？”林恒说着。

    “行了，别说了，我知道你的心思。”

    方老叹了口气。

    “近些年，玉良做的确实不好，这是事实，集团现在面临危机，确实需要一个人带头站出来……”

    这边说动了方老，林恒立刻给林瑞红打电话。

    去林家庄园！

    林玉良的病来的蹊跷，想要治好也是相当的不容易，医生护士精心看护着，他却还是那副病恹恹的样子，从病了到现在，就只喝过两碗粥，其中一碗粥连半碗都没有喝下去。

    难受啊！

    躺在床上的林玉良心情郁闷，他怎么也没想到这药效来的这么猛烈，不应该轻易相信周萧的鬼话来着。

    “爸爸。”林梦溪陪在身边，相当担心地看着他。

    “爸爸没事，不用担心。”

    林玉良想要伸手默默林梦溪的脑袋，却连抬起手的力气都没有。

    这药效，相当猛烈啊！

    说起这件事情，也是非常可笑的。

    周萧的药送过来，林玉良是连怀疑都没有怀疑，直接就吞下去的，早知道这么严重的话，就吃一半好了。

    林玉良又是咳嗽，十分剧烈的咳嗽，剧烈到他的脸都因为咳嗽涨红了。

    就在这时，林恒带头，一行人施施然走进了林玉良的卧室之中。

    这一群人都是林玉良的熟人，每一个人都是他的熟人，熟悉到连这些人家里老婆的生日都知道。

    “梦溪，先去写作业吧。”

    看到这些人，林玉良明显愣了一下，但还是相当平静的，尤其是看向林梦溪的时候，脸上还挂着笑容。

    林梦溪不觉得有什么，就以为和平时一样，要谈生意的。

    她乖巧地离开了卧室。

    等她出去，林恒这边说道：“玉良，公司最近遇上了大麻烦，你重病在床，恐怕解决不了这个麻烦，经董事会考虑，希望你能主动让出茂林集团董事长的位置。”

    “是大哥的主意？”林玉良面色如常。

    可当话音落下，他就又是剧烈地咳嗽了起来，咳嗽的声音一声接着一声，林恒看到他的脸再次涨红了。

    “是董事会的主意。”林恒说。

    林玉良淡淡笑了笑。

    他此时躺在床上，内心之中除了懊恼还是懊恼……早就应该想到的，想到现在的麻烦不是来自于外部，而是来自于内部。在茂林集团内部，除了自家的兄弟姐妹，也就没有人有理由要破坏茂林集团和绿意公司的合作了。

    “陈灏，你也来了啊！”

    林玉良涨红的脸色还没完全消下来了，眼神便已落到了陈灏的身上。

    “我陪瑞红过来。”陈灏说。

    林玉良看了一眼林瑞红，古怪的笑道：“这不是家事，是我们集团内部的事情，你可不是我们集团的内部成员啊！”

    陈灏笑道：“你说的有道理。瑞红，我在外面等你。”

    说完。

    他走出了林玉良的卧室，还贴心的带上了门。

    他一出去。

    突然，床上的林玉良又是剧烈的咳嗽了起来。

    这次的咳嗽更加剧烈，林玉良一时间根本没办法停止下来。眼看着他的越来越红，林恒和林远几乎同时喊道：“快叫医生。”

    林玉良听到了他们的话，眼神掠过林瑞红，她的眼睛里只有冷漠，仿佛躺在床上的不是林玉良，而是别的一个什么陌生人。

    是的，就是这样。

    林玉良张嘴欲要说话，还没开口，便觉得脑袋胀得很，他的脑袋就好像是一颗气球，现在有个人正在给这颗气球打气。

    到了极限，依旧还在打气。

    一颗气球面对这样阵仗，自然是“砰”的一声，直接爆炸了。

    林玉良的脑袋也一眼。

    不一样的是，他的脑袋没有爆炸，因为他已经晕过去了，完全的没有了知觉。

    “请让一让，病人情绪激动，需要急救。”医生连忙说道。

    医生护士忙活了起来。

    林恒一脸茫然，看向了方老。

    这算怎么回事儿啊？

    现在怎么办？

    林玉良会不会有事儿啊？

    林恒虽然想要林玉良的位置，但还不希望自己的亲弟弟就这样命丧黄泉，林远也是一样，相当焦急的在门外等着。

    这架势，就像是自己的亲人进了急救室。

    也没错。

    林玉良现在就是在被急救。

    见到众人出来，陈灏微微皱眉，连忙迎了上去道：“怎么回事儿？”

    林瑞红道：“晕过去了。”

    “晕，晕过去了？你们把他怎么了？”陈灏有些无语。

    林瑞红解释道：“不是我们把他怎么了，是他自己咳嗽咳嗽，突然就晕过去了。”

    咳嗽也会使人晕过去？

    陈灏有些茫然。

    没法子了，林玉良晕过去，就没办法说让他让位的事情，众人只能在门口等着。

    方老也是。

    他算是看着林玉良长大的，对他也有感情。

    方老安静坐下，观察着几人的反应：林恒和林远相当担心，两个当哥哥的肯定不乐意看到自己的弟弟这么受罪。

    林家的家训，绝对不允许他们自相残杀的。

    可这个陈灏就古怪了吧？

    他貌似比他们兄弟俩还要担心林玉良，卧室里传出任何响动，都会让他侧目。不知道的，还以为是林瑞红在里面生孩子了。

    一般的姐夫，有这么关心自己的小舅子吗？

