    “明白，立刻全速前进！”

    小爱同学启动了等离子推进系统。

    重型武器平台的速度瞬间提升到了420迈，向着白象城狂飙突进。

    原本半小时的路程，只花了五六分钟就抵达了。

    抵达了白象城门口，小爱同学忽然说道。

    “指挥官，其他区域反向也发现了几个玩家，正在向着白象城前进。”

    小爱同学说道。

    “能探知他们的目的地吗？”

    张拓海问道。

    “有两辆车安装了灵境系统，三辆车的玩家购买了克隆人，根据获得的消息综合分析，他们是借着调防的命令来白象城搜刮物资的。”

    “让灵境系统引导他们去最大的超市，别让他们过来捣乱。”

    张拓海想了想说道。

    “明白。”

    小爱同学开始暗戳戳的修改对方的行车路线。

    几辆车慢慢转向了南城区，那里有一个白象城最大的综合超市，哪怕只是简单的逛一圈都要半个小时，天亮之前，他们估计是没工夫过来给张拓海捣乱了。

    赶走了讨厌的苍蝇，张拓海一路直奔市政厅。

    此时，市政厅依旧是他离开时候的样子，两扇大门被碾成了碎片，两具被爱丽丝打死的巨大的硅基生命的残骸仍然倒在地上。

    “001，把这两个家伙给我拆解了。”

    张拓海一边吩咐着，一边按照小爱同学的指引，将车子开进了一个偏厅。

    在偏厅里，一台巨大金属装置摆放在地上。

    这个金属装置如同金字塔形状，由一块块金属模块组成，散发着淡金色的金属光泽。

    在金字塔的顶端，是一个蓝色的水晶，散发着淡淡的光芒，给人一种异样的美感。

    第一眼看上去，张拓海还以为这是个装饰品，而不是机械。

    一行提示出现在张拓海眼前。

    【天基三型电子战系统：由巴别塔组织研制的最新型电子作战系统，集成了有源相控阵雷达，目标识别系统，电子干扰系统，目标识别系统，通信堵塞系统，通信加密系统，通信侵入系统等电子作战技术，可进行电子压制，通信监控，目标参数修改，电子欺骗等多种电子战技术。一键启动，傻瓜式操作。】

    “好家伙，有源相控阵雷达？”

    张拓海不敢置信的看着这台机器，摸着上面的金属块。

    原本他还以为这些只是普通的金属块，没想到居然是有源相控阵雷达。

    这可是他没想到的。

    “快，快点把这玩意弄到车上去。”

    张拓海招呼着自走机械将这玩意搬到了车上。

    因为，这东西是巴别塔私造的，没有获得半神的授权，自然无法评级，也无法当做汽车配件直接装到车上。

    不过，张拓海对此到不怎么在意，他完全可以让小爱同学将其拆解，提取其中的技术，用来升级自己。

    这样，虽然级别上并没有得到提升，但是，综合战斗能力却会得到大幅度的提高，也算是某种程度上的藏底牌。

    与此同时，在一片营地之中，爱丽丝缓缓的走下了马车。

    说是一片营地，但是占地足有数千亩大小，堪比一些村镇了。

    营地之中各种房屋鳞次栉比，而且风格各异。

    可能第一栋是一座茅草屋，在草屋的身后就是一座摩天大厦，大厦的下方又是一个四合院，院子旁边有条河，河里一座水晶宫。

    爱丽丝伸了一个长长的懒腰，走向了一栋欧式别墅。

    “爱丽丝大人，请问，电子战系统带回来了吗？我们要做数据分析。”几个穿着白大褂的人站在旁边一脸恭敬的问道。

    “哎呀，我忘了。”爱丽丝一拍脑袋。

    “那可怎么办才好？”两个穿着白大褂的人一听脸色都白了，“那里面可加装了我们最新研发的新型技术，要是被人拿走了，可不得了。我们将会失去技术优势的。”

    “这还不是最恐怖的，最恐怖的是，我们的技术都是在同一基础上发展出来的，如果被敌人获取的话，我们同类产品将会没有任何秘密可言。”

    另一个身穿白大褂的人员补充道。

    “安拉，安拉，没人会拿走的，那个世界很快就会出事了，那些玩家都会被调走，几天之后，世界自行重启，一切都将烟消云散，没有人会发现那个机械的。”

    爱丽丝淡淡的说道。

    “如果是这样的话，问题倒还不大，不过，希望爱丽丝大人以后能记得把机械带回来，我们还要做数据记录分析。”

    两个穿着白大褂的技术员擦了一把额头上的汗恳求道。

    不过，他们大概也清楚，这说了几乎没说差不多，爱丽丝是整个营地里出了名的丢三落四，经常会遗忘一些东西，哪怕临行前明明提醒过了，但，总还是会忘记。

    “知道了，知道了，我刚忙完任务，要休息了，你们退下吧。”爱丽丝不耐烦的摆了摆手。

    径直进入了别墅之中。

    两个穿着白大褂的人互相看了一眼，叹了口气，悻悻的回去了。

    ……

    白象城，市政厅。

    此时，张拓海正傻愣愣的看着眼前的小爱同学。

    身穿白色百褶裙的小爱同学，原地转了一个圈，裙摆飞扬，轻轻扬起的裙摆擦着张拓海的手背划过，但是却没有任何的触感。

    “这是什么技术？”

    张拓海好奇的问道。

    “3D虚拟成像技术，刚从那个刚获得的电子战系统里解析出来的，拥有了这个技术，我就可以以更加立体的形象出现在指挥官面前了，以后还请多多指教呢。”

    小爱同学单手抚胸，微微鞠躬说道。

    “这么快？那个作战系统没有什么加密措施吗？这么快就破解出技术来了？”

    张拓海看了看手表，此时距离获得那个天基电子战系统还不足十分钟，这就破解出技术来了，这也太快了吧。

    “不，这里面的加密技术，比我之前遇到的任何加密技术都更加强大，只不过，自从我解析出了那几条虚数代码之后，破解起这些加密手段变得容易了很多，运算效率也提升了不少，我感觉，如果能多破解一些代码的话，我的运算速度还能迎来一个质的提升。”

    小爱同学一脸兴奋的说道。

