    第109章关系缓和

    贺治华的电话后，贺礼又接到了一通电话，他拧着眉头接通，那边是个女声。

    许愿默默坐在床边没打扰他，那个时候已经快凌晨两点了，他讲了很久的电话，转过头时，发现女生自己缩在床上睡下了。

    贺礼匆匆说完最后一句，放下手机，走到床边帮她盖好被子，目光落在她脸上，那张唇被他刚刚亲的发红。

    贺礼皱了一下眉，用手指轻轻碰了一下，女生颤了颤睫毛。

    贺礼怕弄醒她收回手，离开前又在她唇上落了一吻。

    许愿醒来时，房间里已经没了他的气味，安静的可怕，好像贺礼没在过，心头莫名空落落的。

    她起身收拾好走出酒店才发现外面下了大雪，嘉山是北方城市，这雪也是实实在在，像鹅毛一样飞舞，落在身上。

    许愿哈了一口气搓着手，从路边买了一个烤红薯，回到宿舍，只有唐潇在，女生正在被窝里不想出来。

    那个时候，宿舍李经常只有她和唐潇在，宿舍里要有多安静，就有多安静，偶尔隔壁宿舍的女生会过来串门。

    只是，许愿这一到冬天就爬不起来的毛病又犯了，开始后悔来嘉山。

    她在三人小群里抱怨嘉山太冷时，方橙和戚梦直翻白眼。

    其实，她上午爬不起来的原因有一半是因为贺礼，几乎是每个晚上熬夜跟贺礼聊天，有时候困的要死就是舍不得睡。

    经常电话一通就是一整个夜，每次她睡着了，贺礼都不挂电话。

    那段时间贺礼也不是特别忙，至少不用到处跑，梅露也不想过度去消耗贺礼，忙了一年了，也该让他歇一歇了，就让他在家写写歌，准备之后专辑。

    那天阳光落了满地，李兰兰把家里收拾的很漂亮，贺礼不在家的这一年，她养了一些花花草草，倒是觉得这屋子不会太空落落的。

    看着贺礼风尘仆仆的样子，李兰兰满心欢喜给他做了一大桌子的菜，儿子能在家待到年后，她开心的不得了。

    “阿礼，刚下飞机没吃饭吧？”

    贺礼有点累，想回屋休息，转头看到李兰兰跟在身后，脸上挂着笑，还有桌子上准备的饭菜，他洗了手，陪她坐下。

    “阿礼。”李兰兰自己没吃，一个劲儿的给贺礼夹菜，然后盯着儿子，欣慰的笑了，“你又瘦了，在外面要好好吃饭。”

    三菜一汤蛮简单的，但都是他爱吃的，都是他小时候爱吃的。

    一年人足矣改变一个人，更何况是这些年，李兰兰对他的喜好了解，只停留在他十岁以前。

    这也是李兰兰无能为力，懊恼的，她恨自己性子懦弱，盯着饭菜，有些不知所措：“我，我也不知道你现在喜欢吃什么，只是记得你小时候喜欢辣椒炒肉，还有排骨汤。”

    “吃什么都可以。”

    李兰兰点头，突然不知道还能说什么，母子俩之间有难以跨过得隔阂，让他们比陌生人还要陌生。

    李兰兰尽量找话题聊，笑着说：“你那工作还好吧。”

    贺礼淡淡“嗯”了一声：“还好。”

    “你拍的电视剧妈也看了，对门那阿姨还一直夸你来着。”李兰兰目光柔和，落在贺礼身上，“现在明星和演员不太一样，你要做演员，有拿出手的作品。”

    “我知道。”贺礼点头，看着李兰兰，她现在妇人模样，窝在家里做做手工，和邻居聊聊天，那种暴躁抑郁的状态很久没有出现过了，现在温柔的气质像江上晚吟。

    “你不在的时候，真没少麻烦对门。”

    “待会我上门拜访。”

    “别空手，带点礼品。”

    “我知道。”

    贺礼起身收拾碗筷去厨房，李兰兰伸手拦住：“我来，不用你，妈看得出来，你其实挺累的，可还是陪我坐下吃了顿饭，我今天很高兴，你能和我聊这么多，回屋好好睡一觉，”

    那天李兰兰头一回跟贺礼聊了很多，他们母子关系好像得到了缓和，李兰兰心里又暖又软，坐在沙发上，看着外面的银光，低头给贺礼织毛衣。

    一月底学校放假，许愿早早的把车票订好，回家的那天，袁佩珍一直打电话问她有没有到。

    那会儿许愿已经上了火车，电话来了她也没看，接通就忍不住抱怨。

    “妈——”

    “唉，乖闺女。”戚梦的声音立马传了过来，“真客气，不过没压岁钱啊。”

    许愿皱眉，笑骂：“一边去，打电话干嘛？我正挤火车回家呢。”

    “没事不能给你打电话嘛。”戚梦，“我有点无聊，过年了家里一个能说话的人都没有。”

    “你到家里了？”

    “嗯。”

    “等我回去叫上橙子聚一聚。”

    “行，等你到家再说。”

    电话掐断，戚梦低头盯着精神指数分析报告，深吸一口气，她一直没察觉到自己病了，只是偶尔会做噩梦，对自己喜欢的东西也提不起兴趣了。

    有好几次，室友提醒她晚上时不时在梦里哭喊，问她怎么了。

    她愣住，摇头说，可能是做噩梦了。

    许诺取了药，坐了过来，拿开病历单，把她手攥在手心里，她手凉凉的，许诺轻轻揉了揉，低声音问她：“你不是说，一直想放风筝吗？”

    “嗯。”

    “现在走。”

    “你医院不是有事吗？”

    许诺揉着她脑袋，温柔的笑：“我请假了。”

    ……

    许愿早上的火车，到家已经中午了，进了屋，老两口就迎了上来，接下了她的手提包。

    这一年圆圆倒是没忘记她，围着她摇头晃脑的打转，一个劲儿往她身上蹿。

    许愿弯下身，抱起了圆圆。

    袁佩珍皱了一下眉，抬手打了她一下：“吃饭了，把狗放下。”

    许愿捂着头去洗手，在客厅里看了一圈，又去推许诺的房门。

    “别找了，不在家。”

    “去哪呢？我下火车也不来接我，有这样当哥哥的？”

    “一早上就出去了。”袁佩珍顿了顿，笑了，“估摸着陪女朋友去了。”

    “你们都知道了？”许愿了下来，看向袁佩珍和许褚。

    许褚乐了：“昨天你哥带梦梦回家了。”

    “这么快啊？”

    “快什么？你知道你哥今天多大了？”

    她哥是不小了，许愿啃着排骨点头，老两口给她夹菜又说了家里出生的趣事儿。

    许褚说：“明天去车站接你堂哥去。”

    “那一家三口又来了？”许愿嘀咕，“上回来，小家伙没钱让我破费。”

    ?  ?堂哥的名字不知道你们还记不记得，叫许默，我发现，恋与制作人里面也有个许墨，尴尬，我把堂哥的名字改一改吧。

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

