    本想着不按常理出牌震惊一下大家的楚擎，有点麻爪了，想学陶若琳玩一把高深莫测，没学明白。

    闹心扒拉的楚擎回班房午休去了，后槽牙有点疼，上火了。

    一直以来，他认为时代在变，可人心不会变，百姓不会变，屁民们也不会变。

    可事实上，情况并没有朝着他所预料的方向发展。

    睡了不到一个时辰，楚擎被江月生叫起来了。

    江月生给楚擎扒拉醒之后，就仨字，出事了。

    楚擎连忙爬起身：“出什么事了？”

    “京兆府出事了。”

    “你一次性把话说全了行吗，跟我玩你问我猜呢？”

    “京兆府封了三家铺面和一家仓房，查获了不少货物，百姓群情激奋，此时正围在京兆府外，足有数百人。”

    楚擎揉了揉眼睛：“和千骑营有什么关系？”

    “京兆府马大人派了差役来，寻你，说是…说是想想法子，再这么下去可就不成了。”

    楚擎挠着后脑勺：“什么玩意乱七八糟的，百姓为什么给京兆府围了，和咱们又有什么关系，马睿找我想什么法子？”

    “不知。”

    楚擎算是服了：“这千骑营怎么回事，还京中所有事都瞒不过你们，这明明是京中发生了什么事你们都不知道啊。”

    江月生没好意思吭声。

    是自从你成了千骑营副统领后才变成这样了。

    其实还真是楚擎的锅，陈言当家的时候，会汇总各个渠道的信息，然后进行甄别，甄别之后再推算，随即在哪一方面或者领域加大人手调查，一旦出了什么事也会第一时间进行响应，不会特别被动。

    到楚擎这了，别说什么汇总信息进行甄别推算了，他看都不看一眼，全都是东家长西家短，哪个大人娶小妾了，哪个将军认干儿子了，他认为毫无意义。

    杵着拐杖走出了班房，喊了两声福三，准备去京兆府外面看看怎么回事，结果喊了好几声，没人答应。

    “福三跑哪里去了？”

    江月生摇了摇头：“你睡下之后便离开了衙署。”

    “不管了，先去京兆府吧。”

    叫上几个千骑营探马，上了马车，一行人前往京兆府。

    马车里，江月生也说不出个一二三，光说京兆府衙署来人了，带点求助的意思。

    眼看快到京兆府的时候，人声鼎沸，果然如江月生所说，京中最大的衙署，已经被百姓包围了。

    楚擎连忙让车夫停下马车，摘掉玉佩，脱掉官袍换上常服，将拢辫弄的散乱一些。

    江月生不明所以。

    楚擎一边忙活一边说道：“教你一个乖，但凡遇到超过五十人聚集在一起，最好绕着走，就算不绕着，也不能表现出你有钱，不能表现出你有身份，不能表现出任何一丝一毫你和别人不一样的地方。”

    “为何？”

    “因为容易挨揍，挨完揍都不知道找谁要医药费去。”

    江月生还是没听懂，换装小达人楚擎已经跳下了马车，装作和个没事人似的，慢慢悠悠的走向了人群。

    最近楚擎总是单腿蹦跶，所以千骑营弄了个马车，几乎成了他的座驾。

    车上放着三套衣服，一件长衫，接地气用的，一件儒袍，代表读书人身份，还有一身官袍，户部官袍，这几日身上穿的是千骑营黑衫。

    江月生等探马跟在身后，也开始四下打听着究竟出了什么事。

    京兆府外如同菜市场一般热闹，都是百姓，不过多数则是大老娘们，而且还带着孩子，不像是来示威或是告状的。

    楚擎来到外围，四下看了眼，见到个看热闹的老汉，走了过去拱了拱手。

    “这位老丈，不知这里出了什么事情，为何百姓这么多？”

    老汉瘦骨嶙峋的，五六十岁的年纪，回过头，略显紧张。

    楚擎换的是儒袍，代表是读书人的身份，百姓对读书人有着骨子里的敬畏。

    “这位公子，老汉…”

    老头结结巴巴的，楚擎微微一笑再次说道：“学生见到这里人群聚集，不知是出了什么事？”

    见到楚擎没有张口之乎者也说自己长的磕碜有碍观瞻，老汉也渐渐放松了下来。

    “这位公子怕是不知，大家伙聚集在京兆府外面，你看到了吧。”

    楚擎点了点头：“因为什么聚集在这里？”

    “聚集在这里，自然是有道理的，老汉就和你说说，你看，好多百姓聚集在这里，却不聚集别的地方，偏偏聚集在京兆府外，你可知是因为什么。”

    楚擎摇了摇头。

    “那是因为这里是京兆府啊。”

    “那为什么聚集在京兆府？”

    “因为这里是京兆府，听老汉细细道来，就在半个时辰前，老汉见到大家伙聚集在这里，便也跑了过来，看了片刻，见到百姓越来越多，都聚集在京兆府外，老汉就奇怪，为嘛大家伙都聚集在京兆府外呢，就看，看了许久，就看到百姓越来越多了。”

    顿了顿，老汉呵呵一乐：“对此，不知这位公子怎么看呢？”

    楚擎张了张嘴，很认真的问道：“大爷，您是营销号吧？”

    “嘛意思？”

    “没事，您歇着吧。”

    翻了个白眼，楚擎开始往前挤。

    本身就腿脚不好，人挤人的，楚擎险些摔倒，尤其这里多是大老娘们，他还不敢贴着身往前蹭，怕再蹭出人命来。

    毕竟大昌朝的百姓民风悍勇，一看他穿着儒袍再给他打一顿。

    从古至今，但凡死亡人数短期内超过百人的，基本都是因为阶级对立问题。

    好不容易蹦跶着挤到了京兆府外，楚擎这才看到，一个咧着大嘴的胖老娘们从京兆府里走了出来，死死的摁着自己的左侧胸脯，还有俩差役护送，不少吃瓜群众们纷纷投去艳羡的目光。

    一个拿着纸笔的文吏走了出来，大喊道：“莫要吵，莫要吵，先造册，先是造册，王记石铺已经派人去查抄了，告发王记石铺的乡亲们可以离开了。”

    几个百姓连连骂娘，只得让到了外围。

    楚擎瞠目结舌，下意识喃喃道：“百姓们都是来告发商贾的？”

    营销号大爷不知何时也跟了过来，酸酸的说道：“那可不是，就晌午那会，有个刀疤脸汉子，告发了北市一家铺子，京兆府查了后，府尹大人当场赏了他十几贯钱呢，诶呦，那汉子高兴坏啦，就和老娘改嫁了似的，出了京兆府大门，逢人便说，狗日的，气死个人。”

