 上次和宋小宁互通消息的随后一段时间里，陆亦轩内心很是不淡定了一段时间，总也在担心无所不能的特殊机构会循着他发出消息所留下线索顺势找上门来。

真要那样子的话……他不知道要怎么办才好了！毕竟而言，发出那六个字的消息，一方面是为了施放饵料出来，准备钓鱼汤格卢斯·本杰明。

另一方面，却无疑是想要进一步验证，看看宋小宁到底已经背叛到了什么程度，会否为了继续掌控他，不顾一切再次的穷尽手段来找到他。

还好的一点，转眼三天时间过去，他所设下的那些警示触发线，并没有任何一条被激活。

至少而言，证明说并没有特殊机构的人，顺着他故意留下的破绽线索找来。

当然，这也不完全排除说，这极可能是特殊机构的更加高明手段，对方其实已经发现他的行踪，但并没有急着来跟他摊牌。

一朝被蛇咬，十年怕井绳。

真心话，陆亦轩如今的确是有些草木皆兵，很神经质的感觉。

他有这种被害妄想症征兆，实在也是再正常不过的心理反应。

说一千道一万，他真不是什么，天生吃特工间谍这碗饭的料，真正特殊之处，无非也就是比别人多活一世，有那另一个世界几十年的生活经历。

但那也只是一个再普通不过小市民的过往人生。

在处理商业竞争这些领域中，他或许可以做到游刃有余。

但搞谍战，和国家特殊机构，和五角楼情报机构，甚至是和汤格卢斯·本杰明那老狗才，所说的那什么，超特异能力者联合体组织……想要和这些非常组织展开较量，他还真是个不足为道的小学生啊！这天，已经是惠市招商部门座上宾的陆亦轩，在跟惠市招商办领导们又一次的友好互动之余，他打开当天报纸看新闻。

《全民日报》头版新闻消息：“……日前，中纪有关部门发表严正声明，特别针对一部分领导同志工作作风展开全面纪律审查，严肃处理某一些领导干部不顾基本工作原则，为了所谓国家利益，可以随意牺牲前线同志个体，与境外机构狼狈为奸之事……”冷不丁看到这么一条重大新闻消息，陆亦轩眼皮子不由自主就是一阵的猛烈跳动。

这段头条新闻消息，这是高层领导，在针对自己的事情，展开的整风纪审？

继续埋头看下去，果不其然，虽然新闻之中并未直接具名出来，但是所提及的几个关键信息点，那无疑就是在说他陆某人过去这两年时间里，一再被特殊机构特殊照顾，甚至是被联合了五角楼进行算计……看到这样的一则重大新闻消息，陆亦轩心里真的是刹那之间涌出一阵阵的酸涩。

说真的，在此之前，他真的是有一种被整个世界所抛弃掉的感觉，真的是有一种脑子一热，就特么干脆破罐子破摔，彻底抗争到底的冲动。

不过……谁特么又能保证，这则头条新闻报道所提及，是不是仅仅一个幌子？

钓鱼自己呢？

一直没能找到自己这个形象已经彻底‘面目全非’的大鱼，特殊机构于是新生这一计，引诱自己主动跳出来？

没奈何啊！一个受过伤的人，难免会格外的敏感和脆弱。

回到宾馆，傍晚的电视新闻联播，赫然又有相关报道。

电视屏幕上，几个以前有过交集的特殊机构大佬落马亮相，居然真是被停职停岗，被纪律部门严肃处理……“特么……这是来真的……里通外国敌对势力这样的大帽子都直接扣上了……”“直接是央台的新闻联播消息……这可是面向全国人民……”“如此说来，高层领导其实对自己的遭遇，事先并不是很清楚……”“也是，毕竟和自己交集最广的那几位大领导，如今都是年事已高，基本都是半退状态，他们怎么可能天天有精力盯着自己这么个小辈在做什么……”“只是……”“谁将真相捅去那几位大领导跟前的……”这一晚，陆亦轩睡得极其不淡定了。

第二天，情况越发夸张起来。

不只是《全民日报》有进一步的跟踪报道，国家的另外几大喉舌媒体，更是密集且全面就相关事态展开了深入调查分析。

报纸上，那几个机关喉舌御用笔名，更是直接发表署名评论员文章，愈加的彰显出事态的不寻常之处。

与此同时，京城安全部门更是迅速出击，高调抓捕了十数名潜伏在京的境外间谍。

甚至是，北美驻京使馆的几个特异活跃分子，亦被外事部门特别点名严正抗议，直接发出限期三日内驱逐离境的申饬。

京城方面接二连三的大动作，一时之间非但引得国内一片哗然，更让以北美为首的西方国家恼羞成怒，在国际上接连施压声讨，甚至不惜用停止经贸往来相威胁，颇有国内若不就相关事件给予合理答复，便要秋后算账的架势。

只是，这一次京城方面的声音，前所未有之强势，所有决定做出之后，一概坚决贯彻执行到底。

随后的几天时间里，随着那几个被外事部门特别点名的北美外事人员在电视镜头下，被狼狈驱离登上飞回北美的国际航班，随着这一幕幕特大新闻的报道，整个西方世界仿佛被踩了尾巴的猫，在国际上声讨威胁的呐喊声愈加汹涌。

甚至北美方面，直接就要祭出经济制裁的大杀器，要号召整个西方世界，彻底隔离东方大国，让东方大国变成国际孤儿……相关事态变得越来越国际争端化了！不过，就在整个西方世界群情高朝，都做足一副，要趁势将东方大国这个最后的社系毒瘤摘除的嘴脸之际。

京城方面，传来又一个重大消息，一直以来对外界而言都是最为神秘莫测的80307科研工程团队，日前已经正式激活一项名为天军计划的重大科技工程项目。

东方大国的高科领域，就此将全面迎来天军计划时代！此消息一出，原本叫嚣最是狂浪的北美方，率先就偃旗息鼓下来。

非但如此，北美方几乎是在东方大国天军计划消息公布后的不到一个小时之内，就由其大统领亲自出面发表了一系列的电视讲话，亲自调停了此前的纷争，且向东方大国又伸出最惠国的橄榄枝…… 