
三爷见二嫂叹息，随口问二嫂怎么了？梦溪顺口说觉得萧家的祖训真奇怪，不曾想三爷竟又说出一条更惊人的祖训：

“萧氏家主的嫡妻必须是嫡女”

三爷一句话，真是语不惊人死不休。梦溪闻听此言，脸色瞬间惨白，“萧氏家主的嫡妻必须是嫡女！”那她如何在萧府立足？她以庶代嫡能瞒过萧府上下所有的人吗？他日一旦揭穿，终是逃不过下堂的命运，想起新婚夜，她费尽心机弄出的元帕，不觉心中苦涩，早知逃不开的结果，何苦费那心事，弄出这劳什子，真是机关算尽一场空，哪还有那争强好胜之心？

“二嫂，二嫂您怎么了？”

见二嫂神色不对，三爷关心地问道。

“忽然有些头晕，想是逛了一个下午，又被这大毒日头晒久了，回去休息一会儿就好了，三叔少坐，我先去了”

梦溪说完，不等三爷开口，便站起身来，哪知猛然间站起来，竟感觉一阵天旋地转，一个踉跄，险些栽倒。

“二嫂！”萧韵忙喊了一声，伸手一把扶住了二嫂。

梦溪靠着三爷的肩膀，微闭双眼，喘息了一会，稳了稳心神，终于站稳了脚，正想推开他的搀扶，转身离开，忽然感觉周围的空气凝结起来。

“二哥…”

听到萧韵的叫声，梦溪顺着的他的眼光望去，只见二爷背着手，立在亭边，黑着脸瞧着他们。

“二哥，二嫂刚刚有些头晕，我…”

“韵儿，明年马上又要应试了，还想落第不曾？不用去学塾，也该在家里常常温书，怎么净想着出来耍儿，还不快回书房！”

萧俊冲着三爷不温不火的说道。

“二哥，我…”

“还不快走”

萧韵还想说什么，但他生来便惧怕这位冷脸的二哥，虽然心里惦记着二嫂的身体，但想到有二哥在也没他啥事，只得应了声，不甘不愿地走了。

望着萧韵离开的背影，梦溪不由苦笑，真是坏事做不得，一伸手，就被抓了，老天爷这么不厚道？把我弄到这鸟不拉屎的地方，却一点运气也不给我！

转念又想，不对，我根本没做坏事啊！虽然想着她没有做坏事，但看到二爷那黑得泛青的脸，觉得有必要解释一下，免得这个冰山误会，毕竟他们是要在同一屋檐下朝夕相处的，想到这，朝走过来的萧俊说道：

“二爷……”

萧俊一步一步地走上前来，审视着眼前这个和他拜过堂的风华绝代的脸色苍白的女人，脑海中闪过洞房夜元帕上的那一朵小小的梅花，好一个水性扬花的女人！

不等梦溪说话，已来到她面前，伸手抬起她的下巴，凤眸一转，恍然射出一道寒光，逼视着梦溪的眼睛：

“好！好！真好！爷我的床儿还没捂热呢，这么快就想上三爷的床了！嗯？”

“二爷请自重，妾是二爷的妻子，二爷辱了妾是小，玷污了二爷的名声就不好了”

梦溪闻听此言，心头大怒，世上竟有这么喜欢戴绿帽子的人！清冽的眼神直视着二爷，冷冷地说道。

“李梦溪，你这个贱人，不配作我萧俊的嫡妻，不配作萧家的当家主母，别以为在这府里有老太君宠着，就可以无法无天，爷我心里雪亮着呢，早晚会把你休出萧府！”

又转头冲端着盘子立在一旁，早已呆若木鸡的知秋说道：

“送你们二奶奶回屋，好好守着，在萧湘院安分守已地呆着才是本份，再惹出什么事来，别说我揭了你的皮！”

早知他不是良人，早知他靠不住，早知贪爱沉溺便为苦海，所以不敢投入感情，怕到最后伤到自己的心，可心还是痛了，心头泛起那如蚁虫吞噬般的痛，让梦溪感到阵阵无力，她不过一缕幽魂，只是想在这萧府有一席安身之地，到现在才明白，这竟是奢望，就象挂在天边的那颗星星，遥不可及。

望着二爷远去的背影渐渐地模糊，这一刻，梦溪感觉到从来没有的孤寂，好冷，好孤单，对了，我还有知秋，知秋，知秋怎么也不上来扶她，难道她也和二爷一样弃她而去了吗？怎么听着知秋的呼唤声越来越遥远了呢……。

梦溪睁开眼睛的时候，发现她正躺在床上，努力地回忆刚才发生的事情，却恍如隔世。

“二奶奶醒了？可吓死奴婢了，知春快去回秉二爷，二奶奶醒了”知秋见二奶奶睁开眼睛，高兴地叫着。

梦溪听她让知春去通知二爷，刚想阻拦，知春已飞快地跑了出去。

“我怎么在这？”

还记得她刚刚在亭子里。

“奶奶刚刚晕倒了，是奴婢喊了两个婆子把奶奶背回来的，二爷传大夫瞧过了，大夫说，奶奶只是操劳过度，刚刚又急怒攻心，今后只要好好将养便是，还开了方子，抓了药，刚煎好，二奶奶快趁热喝了。”

知秋边说边将梦溪扶起，接过知夏端过的一碗黑糊糊的药汤，要喂梦溪喝。

梦溪看着这黑糊糊的药汤，直皱眉，想起前世的药丸来，要是能制成药丸，吃起来就方便了。

“倒掉吧，太苦，我喝不下去”

“二奶奶使不得，这是知夏亲自熬的，奴婢也知道这药很苦，可常言道，良药苦口利于病，二奶奶不喝，这病怎么会好？不管怎么，二奶奶都不能作贱自己的身体，来，先喝了，知夏，去给二奶奶沏碗糖水来！”

看着知秋一脸苦色，梦溪想想，觉得她说得也对，再苦也不能和身体过不去，先喝了，以后再想办法做药膳才是，于是点头说道：

“端过来吧，就这一副，以后别再熬了”

梦溪闭着眼睛，一咬牙，咕咚咕咚一口气喝光了，起紧接过知夏递过了的水，漱了口，吐到知冬递过的痰盂里，这才长长出了口气，伸手从知夏端的盘子里拣了一个蜜饯含在嘴里，一抬眼，看到知春期期艾艾立在门口，便问道：

“什么事？”

“回二奶奶，二爷，二爷在西屋里，说，说让二奶奶好好将养”

“对了，听二奶奶晕倒了，刚才老太君打发知画来瞧过了，当时二奶奶还没醒，老太君让知画转告二奶奶一声，叫二奶奶好好将养，这两天就不要急着去请安了，老太君还说，二爷、二奶奶的身体都不好，原订的明天拜宗祠的事情，暂时先很后拖拖，日子以后再订”

知秋听了知春的话，怕二奶奶伤心，忙转换了话题，熟不知她无意间说出了一个天大的坏消息。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418449"  chaptername="第四十三章  心痛">加入书签</a>
</div>
