    山洞外的石坚已经顶不住了，长时间的无用攻击让他开始脱力，面前这个怪物无论怎么打，即便是自己把它扯成了两半，这个怪物依旧可以自己把自己缝合！

    被扯开的躯体自己从地上爬起来寻找另一半身体，然后把两半身体糅合在一起，很快便变得严丝合缝完好如初！

    石坚绝望了，他已经是筋疲力尽，这怪物抓准了石坚逐渐变缓的攻击间隔空挡，一脚把他狠狠的踹到在地，四条粗壮的大腿无情的在石坚身上踩踏，踩得石坚连连吐血。

    而身后的炮兵也同时发动攻击，击中一个点的火力进行猛烈攻击，直接将石坚那坚不可摧的身体从肩膀处硬生生的凿出一个洞！

    被压制的动弹不得的石坚痛苦的哀嚎一声，六米的钢铁之躯开始逐渐萎缩，渐渐变回了原来的体型，肩膀处的血洞看上去非常恐怖。

    这无头实验体看到脚下的石坚缩回了两米多的普通体型，愣了一下，然后腹部的三只眼睛同时闪过残忍的目光，狠狠一脚踩了下去，眼看着就要把石坚踩成肉泥！

    石坚也闭上了眼睛等死，眼下这个情况没有别的事情可以做了，该做的都做了。

    可是这脚却迟迟没有下来，石坚疑惑地睁开眼，只见一个幼小的身体正站在他面前抗住了这致命的一脚！

    石坚的眼眶湿润了，是自己的女儿石甜甜！

    石甜甜扛着比自己身体大了许多倍的实验体大脚，脸上憋得通红，小嘴里的牙齿咬的死死的，一字一句艰难道：

    “爸......爸爸！”

    石坚疯狂挣扎着想起身，但是肩膀上的重伤让他实在力不从心，只能眼看着女儿在怪物脚下挣扎！

    石甜甜倔强的小脸上闪过一丝决绝，她咬着牙把所有力气都用到手上，原本弯曲的膝盖竟然一点一点站直，她居然强行顶开了这实验体的脚！

    她一把把这只大脚掀开，掀的实验体一个趔趄，然后石甜甜化身成一颗小炮弹一般冲出，用自己那看上去小小的脑壳狠狠地撞在了实验体那粗壮的腿上！

    实验体摇晃了几下，竟被石甜甜撞翻在地！

    石甜甜眼看抢到了优势，她冲上前去一把抓住实验体的小拇脚指头，牙齿咬的紧紧地，把吃奶的力气都用了出来，竟然将庞大的实验体给抡了起来！

    她抓着实验体在空中转了几圈后狠狠地把它扔到了后面的炮兵阵地上，激起一大片尘土和无数炮兵被压死的惨叫！

    做完这些她也顾不上再去追击，赶紧跑回石坚身边，她蹲下身子泪眼朦胧地看着石坚：

    “爸爸你怎么样！你别死啊爸爸！”

    石甜甜看着石坚肩膀上的伤口撕心裂肺的哭嚎着，小脸哭的通红！

    石坚温柔地看着女儿，正准备说些什么的时候，远处突然又有一轮激光炮射来！目标直指石甜甜！

    刚才的那次攻击并没有将所有炮兵都砸死！

    石坚瞳孔猛然一缩，他撑起残破的身躯强行挡在了女儿面前，搂着石甜甜不让她受到伤害！

    而想象之中的疼痛和死亡感并没有传来，身后却爆发出一股极强的火浪！

    石坚颤抖着回头看去，一个身穿银色皮夹克的男人半跪着背对他，手中抓着一面用火山岩制成的超巨大盾牌挡在了他前面！刚才的激光炮全部打在了盾牌上，摩擦出了一阵激烈的火浪！

    而这个男人也被激光炮的冲击波给强行逼退几步，但他依旧强行顶在这里。

    石甜甜从爸爸的怀抱里探出头来，悄悄看了一眼挡在前面那个坚挺的男人，她眨了眨灵动的眼睛，忽然惊喜道：

    “苏乐哥哥！”

    苏乐歪过头，脸上洋溢着温暖的笑容：

    “我来晚啦。”

    “哥哥不晚！”

    石甜甜擦了擦眼角的眼泪嘟囔道：“就是能再早一点就好了！”

    苏乐苦笑着耸了耸肩：“我也没办法呀，这里人生地不熟的我也找不到你们。”

    石坚看着及时出现的苏乐，憨笑着挠了挠硕大的光头：“给你添麻烦了。”

    苏乐无奈道：“这样说就没意思了，队长呢？”

    石坚猛地一拍大光头：“对了，队长！”

    他立马想站起来，但是肩膀上的伤口让他失去了行动能力，他咬牙切齿的无奈坐下后连忙道：“队长在里面的山洞里，你先去救她，陈瀚快顶不住了！”

    苏乐默然，他对着天上拍了个巴掌。

    石坚看他无动于衷急了：“你快去！别管我！”

    他话音刚落，便见身边有一道黑影窜了出去，速度快到肉眼都无法看清！目标直指那个山洞！

    “谁！”

    石坚惊道！

    苏乐笑道：“沈鹿。”

    听到苏乐这么说石坚才放下心来，他看着炮兵阵地上已经缓缓重新站起来的无头实验体，面色凝重道：

    “你小心，这个怪物邪门儿的很，怎么打都打不死。”

    苏乐轻笑道：“放心，老对手了！”

    他转身看着石甜甜道：“把你爸爸带到安全的地方去，这里我来处理！”

    石甜甜重重一点头，她抓起石坚的胳膊哼哧哼哧地把爸爸抗走，躲到一棵巨树后面。

    苏乐扔掉石盾，这是刚才他情急之下做出来的，实战起来并不好用，太笨重了。

    对面的炮兵诚意金重新充能完毕，炮口上又一次凝聚起了深蓝色的幽光！

    苏乐环视了一下四周笑道：“挺热闹嗬。”

    他脑海中精神凝聚，当光能又一次轰出的时候苏乐双手往上一抬，地面上的无数碎石纷纷悬浮而起，被强行糅合成了一堵非常厚实的石墙，将所有轰击尽数挡下！

    在承受了一波强大的冲击力后，炮兵的充能需要时间，苏乐抓准空挡控制住附近的落叶，无数落叶宛如尖刀一般锋利，刺向面前的炮兵！

    而之前击杀众多士兵的招数在这些炮兵面前却失去了作用，他们看到落叶袭来丝毫不慌，甚至都没什么反应！

    落叶划到他们身上的时候，竟然只是在他们的衣服上划出几道白痕！只有少数的士兵因为裸露出来的脖子被划伤，断气而亡！

    苏乐看到这一幕，不禁眯了眯眼，面前的炮兵已经武装到了牙齿，和步兵不一样的是他们就连头盔都是特制的，步兵的装备更加便携，方便活动，自然就舍去了更多的防御能力。

    而这些炮兵则是更加注重防御，每一个人身上的作战服都很厚，看上去就像一排狗熊一样！

    苏乐想了想，忽然两手一招，念力包裹住了每一个炮兵肩膀上的重炮，士兵们发现原本属于自己的武器此刻居然有些难以掌握，并且有一股神秘的力量在让这些激光炮从他们手里脱手！

    每个士兵的脸上都闪过惊异的神色，他们纷纷按住自己的武器死不撒手，但是这些武器就像中邪了一般居然强行挣脱了士兵们的手，朝苏乐飞来！

    苏乐把聚集起来的几十门激光炮并拢合并，调转炮头直指对方阵地！

    而失去了武器的炮兵们就像没有了爪牙的狗，开始像一群无头苍蝇般不知所措！

    当他们看到炮口上聚齐起的蓝光时，终于是慌了神！开始四散而逃！

    “发射！”

    苏乐喝道！

    几十门悬浮在半空中的激光炮同时发射，带着毁灭和死亡的气息冲向了炮兵阵地！

