    “母亲莫气了，父亲这么多年对您如何，您还能不清楚嘛？而且父亲现在可是堂堂礼部尚书呢，要忙的事情可多了，许是一时有公事在身耽搁得久了点，以往也常有这样的时候。”夏芷露劝了句，算是少有地替夏志河说了句话。

    其实若是以往，她可都是帮着李氏的，根本不会替夏志河说话，近来她之所以越来越向着夏志河，是因为夏志河支持她入王府的计划，甚至还会替自己出主意，所以她这才转了风向。

    李氏并未察觉到女儿的异样，只是径自沉浸在被欺骗了这么多年的愤怒之中，根本听不进旁人的劝说，甚至她今日都没有去给夏老夫人请安，连派人知会一声都不曾，直接无视了夏老夫人。

    虽说之前请安也不过是做做样子，她根本瞧不上那个出身粗鄙的老太婆，但却不像今日这般直白，甚至连夏老夫人派来询问的婆子都被她给打发了，半点不给夏老夫人面子。

    气头上的李氏可懒得理会那么多，只顺着自己的心意来，在她看来就算夏老夫人因此生了自己的气又能如何？

    整个夏家都是靠着他们李家才有今日的，整个夏家就该供着她，难不成还敢把她如何？

    “礼部尚书又怎么了？还不是我们李家帮他坐上的这个位子？他做出了那样的事，骗了我这么多年，他自己心里头难道就没有数？不赶紧回来跟我交代清楚，还有什么事能重要得过这个？”李氏暴躁地说着，尖锐的嗓音连夏芷露都忍不住皱了皱眉。

    夏芷露还是第一次因为李氏的这副模样感到不耐烦，虽说此前也见过不少次，每当夏志河惹了李氏不顺心，李氏就会如此情绪激动。

    但现在夏芷露越发感到没有耐心了，如今她满脑子里都只有安亲王的身影，哪里还管得上李氏这么多？何况还是李氏害得她没能嫁进安亲王府！

    若当初没有李氏阻拦弄出了替嫁这么一出，现在的安亲王妃可不就是自己了？而安亲王独宠的对象不也是自己？哪还需要她现在再费这么多功夫？

    越是这么想着，夏芷露就越发生李氏的气了，但她又不能表现出来，看着李氏暴躁的模样，终于是不耐烦地提出了告退：“母亲，夜深了，露儿先回屋了。”

    李氏听了，随意地摆了摆手就当是允了，这会儿她的心思全扑在了夏志河骗了自己而又迟迟没有归府这件事上头，哪里还有那份闲心管女儿如何？

    夏芷露见状，心里头越发不满，负气地随意行了个礼便离开了主屋。

    刚回到自个儿的院子，她琢磨片刻还是招来了丫鬟，让那丫鬟去寻了夏志河留在府中的亲信传话，说明了李氏的情况。

    看着离去的丫鬟，夏芷露暗自咬了咬牙，狠下了决心。

    以前她还不觉得，只以为李氏对自己和孪生哥哥一般疼爱，可自从夏洛潼替嫁入了安亲王府之后，她就不这么觉得了。

    经过这段时日的仔细观察，她发现相比起自己，李氏还是更为疼爱哥哥夏弘章，虽说在自己面前表现得并不是很明显，但她还是感觉到了。

    李氏的偏心，让原本就觉得被搅和了好姻缘的夏芷露越发感到愤怒，而一心为自己“着想”的父亲，显然渐渐得到了夏芷露的信任。

    既然李氏不重视自己的后半身，那就由她自己来争取！

    与此同时，某处深巷的一间雅致民宅内，夏志河刚从床上起身，正穿着中衣的时候，门外传来了小厮的请见。

    夏志河一听声音，发现是自己留在府内的下人，便让那小厮进了门，单独到了屋子的另一头私话。

    听完小厮低声回话后，夏志河的脸色顿时一冷，原本轻松愉悦的目光顿时染上了阴鸷之色。

    “这是小姐特意派人传话给你的？”他冷着脸问那小厮。

    “是的，应该不假，夫人那边闹得很凶，府中下人多多少少都听说了几句，大门二门处都有夫人安排了人在等老爷。”那小厮低着头小心翼翼地回着话。

    其实他都没敢说全，生怕惹怒了老爷，自己要吃不了兜着走。

    如今府里头的下人都以李氏为主，多少有些不把老爷的话放在心上了，毕竟老爷什么都听夫人的，长久下来，谁又还会真把老爷的话放在心上呢？甚至还暗地里笑话老爷果然是靠着李家了。

    虽然小厮说得隐晦，但夏志河又怎么会听不出来？当即脸色又阴沉了几分，狠狠攥紧了拳头！

    好一个李氏！当真是不把他放在眼里了！如此当着下人说他这个一家之主，他威严何在？颜面何存？！

    看来自己是时候让李氏知道，到底谁才是一家之主！这个家里头，到底该听谁的！

    夏志河心里头仅存的那一点对李氏说不清道不明的感觉，终于彻底消失，冷然的眼眸里再看不到一丝情意。

    “知道了，你先回府里盯着吧，若是有事再来禀报，今日爷不回府了！”夏志河直接挥了挥手，神色冷淡地说道。

    那小厮听了一愣，下意识地抬头看了夏志河一眼，总觉得自家老爷好像有哪里不同了，但又说不上来到底是哪里的问题。

    意识到自己这一举动的不妥，小厮连忙重新低下头，躬身退了出去，还顺手带上了房门。

    夏志河站在原地缓了缓，转头看向另一侧的床幔，神色终于平复了下来，缓缓扬起了一抹得意的笑容。

    重新走回到床边，脱下来刚穿上的中衣，夏志河再次回到了床上，将满脸娇羞的娇软人儿拥进了怀中：“娇娇，我的好娇娇，还是你最懂得心疼人。”

    “爷~！您就会说好话哄娇娇开心。”孙娇兰埋首在夏志河的胸膛撒娇，眸光微闪地试探道，“您怎么又上来了，不是要回去了吗？”

