    贺乾面色冷傲，看着秃鹰，嘴角带着一抹冷笑。

    事实上，不论是董越还是贺乾，身为四大宗门的弟子，对于这些小势力，心中都有一股优越感。

    “天剑门弟子？”

    秃鹰眉头一皱。

    “秃鹰帮主，我乃天元宗弟子，我身边这位是风凌岛弟子，我们三大宗门弟子前来，是给你双鹰帮面子，你莫要不识抬举！”

    董越轻笑一声，同样开口说道，言语中威胁之意甚浓。

    “三大宗门弟子么？”

    秃鹰闻言，眸中闪过一丝冷光，不由的打量起苏莫三人。

    苏莫没有说话，他心中暗叹，董越二人真是够狂的，求人不成，马上变成了威胁。

    纪水柔面色微变，贺乾两人的做法虽然让他不认同，但秃鹰不愿出售兰玄籽，若是以他们四大宗门弟子的身份，能逼迫秃鹰，倒也是好事。

    “秃鹰帮主，小女子急需兰玄籽救家父的性命，还望秃鹰帮主割爱！”

    纪水柔歉意一笑，道。

    秃鹰眸光闪烁，并未求证董越等人的身份，皱眉沉思了片刻，面色升起了一丝笑容，道：“既然兰玄籽对于纪姑娘如此重要，那本帮主就成人之美，将兰玄籽卖给纪姑娘。”

    “真的？”

    纪水柔闻言大喜，急忙向秃鹰一拜，道：“真是太好了，多谢秃鹰帮主。”

    “不用客气！”

    秃鹰摆了摆手，又道：“不过，纪姑娘之前可是说了，愿意出双倍的价格，兰玄籽市场价四万两黄金，双倍就是八万两。”

    “这是自然，我绝不食言。”纪水柔点头。

    旋即，秃鹰从身上储物袋中，取出了一粒玉米大小的黄色种子，正是兰玄籽。

    纪水柔付了八万两黄金，成功的从秃鹰手中买到了兰玄籽。

    “多谢秃鹰帮主，小女子告辞！”

    纪水柔向秃鹰拱手拜谢。

    “不送！”秃鹰面带微笑，同样拱手。

    旋即，众人离开了双鹰帮。

    很快，众人出了黑山城，原路返回。

    “没想到这么顺利，就能从双鹰帮手中买到兰玄籽！”

    纪水柔满面笑容，随即向苏莫三人谢道：“多亏了三位公子，若不是你们，秃鹰定然不会出售兰玄籽。”

    “呵呵！小小的一个双鹰帮，岂敢不给我们三大宗门面子！”

    董越得意一笑，面上傲气十足。

    “这个秃鹰还算识时务。”

    贺乾淡笑。

    董越两人面带得意之色，认为秃鹰愿意出售兰玄籽，完全是看在他们的面子上。

    苏莫摇了摇头，提醒道：“你们莫要小看了秃鹰，我觉得此人不简单，我们还是小心为上。”

    董越闻言嗤笑一声，道：“苏兄，他有何不简单的？面对我等，还不是乖乖的让出了兰玄籽。”

    “呵呵！苏兄实力虽强，不过为人未免太过胆小了一些！”

    贺乾轻笑摇头，心中对于苏莫不免低看了几分。

    苏莫摇头不语，这两人太过自大了。

    四大宗门的弟子，真就有这么大面子吗？

    若是四大宗门的内门弟子，或许能算个人物，外门弟子而已，有何骄傲可言。

    不过，苏莫也不愿意和两人辩论什么，既然纪水柔成功得到了兰玄籽，那他此次的任务，也算完成了。

    众人快马疾行，路过一座小镇，吃了顿饭，稍作休息，便再次赶路。

    “纪小姐，再走百里，我们就分开吧！我们要前往俞山。”

    贺乾对纪水柔说道。

    “好的，感谢三位公子一路护送，小女子无以为报。”

    纪水柔客气道。

    “纪小姐客气了，这是我们的任务。”

    贺乾淡笑。

    “恐怕我们走不了了！”

    就在这时，苏莫突然开口道。

    “苏兄，你何出此言？”

    众人疑惑，不解的看向苏莫。

    “你们看前面！”苏莫指向前方。

    众人望去，只见前方道路上，突然出现了数十名黑衣人。

    这些黑衣人手拿长刀，个个黑巾蒙面，只有一双双冷冽的眼眸露在外面。

    黑衣人骤然出现，迅向苏莫等人包围了上来。

    聿！聿！聿！

    众人急勒马缰，迅停了下来。

    “你们是什么人？想要干什么？”

    纪水柔大惊失色，娇喝道。

    “何方鼠辈，竟敢袭击我们，你们知道我们是什么人嘛？”

    贺乾与董越怒喝。

    没有人回答他们，这些黑衣人个个眼神冰冷，眸中杀机闪烁。

    苏莫眼眸微眯，打量着这群黑衣人。

    这些人全部都是高手，修为最低的都有灵武境二重修为。

    其中达到灵武境三重的黑衣人，有两人。

    这两人全身都笼罩在宽大的黑袍中，看不清面容。

    “除了这个女人之外，其他人全部杀光！”

    两名黑衣人头领，冷声喝道。

    “杀！！！”

    众黑衣人狂吼，个个爆出冲天气势，猛然向苏莫等人杀来。

    “找死！”

    贺乾艺高人胆大，大吼一声，脚下猛然一踏，顿时飞掠而出，背上黑色大剑出鞘，瞬间寒光闪烁，照耀半空，一剑朝着围来的黑衣人斩去。

    轰！

    贺乾的实力非常强大，一剑斩出，凌厉的剑气顿时将三名黑衣人杀的吐血后退。

    “死！”

    董越同样实力极强，铁拳挥舞，拳影如山，没有人是他的对手。

    “这两人交给我们，你们去杀了其他人。”

    两名黑衣人头领大喝一声，旋即，分别冲向贺乾和董越。

    很快，四人就大战了起来。

    剑光、拳影、爪芒翻飞，不断爆裂。

    这两名黑衣人头领实力极强，与贺乾对战的人，完全不落下风。

    而与董越对战的黑衣人，竟隐隐占据上风，将董越压制。

    杀！

    大量黑衣人向纪水柔等人冲了过来。

    “保护小姐！”

    几家武者大喝，和黑衣人战成一团。

    这些黑衣人，全部都是灵武境二重修为，岂是纪家武者所能抗衡。

    仅仅一个照面，就有一人惨死两人重伤。

    “怎么会这样？”

    纪水柔脸色惨白。

    “小姐怎么办？难道我们都要死在这里？”

    纪家的几名武者，同样面带绝望之色。

    就在此时，蓦地，一道声音在他们耳边响起。

    “有我在，你们不会死！”