 “容儿，那个陈壁有野心，你涉世末深，世间的事根本不懂，宗主都是为了你好，现在仙界并不太平，时而有神界的强者出没，师叔不允许你出去，”任天正认真的说道。

“哼，我不管，我就要救他，您不陪我去，我就找大师兄华英奇，让他带我去救人，”花想容赌气说道。

“胡闹，华英奇是核心弟子，正在闭关修练九鼎剑宗的三大神通仙术，不可分心，”任天正脸色一变，急忙说道。

“那您带我去，”花想容抓着任天正的胳膊不放，鼓起小脸撒娇道。

“唉，真拿你没有办法，一旦让宗主知道，还不知道如何处罚我呢，不过，容儿，你记住，救下那个陈壁后，我就会带你回来，你以后不许再和那个陈壁有任何联系，否则的话，师叔是不会带你去的，”“嗯，我明白的师叔，我只是想看他一眼而已，”花想容保证道。

“好吧，走吧，”任天正微微颔首，然后带起花想容从九鼎剑宗一个偏僻的通道离开了九鼎剑宗。

而此刻，九鼎剑宗山下，那座酒楼，两个弟子找到了地九，去而复返。

“何事这么急？

有好消息要告诉我么？”

地九此刻淡淡的问道。

“师兄，有好消息要告诉您，执法长老任天正离开了九鼎剑宗，还带着花想容，不知道要去做什么，”这名弟子凝重的说道。

“什么？

花想容离开了九鼎剑宗？

任天正带她出去做什么？”

  地九不由的微微一怔道。

“这个师弟不知，这是看守后山通道的一名弟子告诉我的，我们关系不错，所以——”“好了，我知道了，他们去的哪个方向知道吗？”

地九凝重道。

“这个——应该是东南，九鼎剑宗的私有矿山方向！”

这个弟子沉思了一下说道。

“东南私有矿山方向？

难道是因为那个叫陈壁的弟子么？”

地九自语道，有关花想容的事，地九知道一些，对于每个门派内部的事宜，这个地九都知道的不少，他一下子想到了那个陈壁。

“你回去吧，  件事暂时不要告诉任何人，权当没有发生过，”地九凝重道。

“是，师兄，”这名弟子无声的退了回去。

“任天正，你终于出来了，还有花想容，仙道美女排名第二，仅次于凌波仙子，好——”地九自语，身形直接在原地消失。

仙道十门有共有的矿山，也有自己的矿山，每个门派都是自己的私有资源，虽然比起共有的大矿规模小一些，但每年盛产的仙晶也不少。

九鼎剑宗私有矿山不少，其中一处矿山突然发生了大爆乱，有一个神秘而强大的人物突然出手，一个鼎状的法宝不知道洞穿了多少人的识海，直接身死道消，其中一个叫作陈壁的弟子监工被人直接掠走。

“该死，速速禀报师门，这件事一定和那个陈壁有关！”

一个刚刚晋级金仙的强者，竟然无法阻挡那可怕的鼎，被震了回来，让他又惊又怒，整个矿山乱成了一片。

出手之人正是疯魔剑，动用了那个神王鼎，直接杀进矿山，带走了陈壁。

而半天后，任天正带着花想容首先赶到了这处矿山。

“见过大小姐，见过任长老！”

看到两人到来，为首的矿山负责人，那个刚晋级不久的金仙急忙过来拜见。

“速速禀报到底发生了何事？”

任天正冷声喝道。

“回任长老的话，不久前有不明强者袭击我矿山，带走了那个陈壁，属下认为——”“废物！严阵以待，防止外敌入侵！”

任天正怒喝，带着花想容瞬间远去。

“是——”这个金仙没有想到任天正这次如此匆忙，本来以为会处罚他，却是没有想到直接离开。

“师叔，陈壁明明传来求救地址，我们为何还要来矿山一趟？”

路上，花想容有些不解的问道。

“容儿，你不知人心艰险，这次带你出来，必定有多事之人暗中腹诽，师叔事小，你是宗主女儿，你的一切举动都在有心人的监控之下。

师叔之所以这么做，是想让他们知道，矿山发生事故在前，我们处理在后，事出有因，也好有个交代，你花想容亲自出马，处理此事，也好为你以后继承宗主大统奠定一下基础！”

任天正凝重的说道。

“这么复杂么？

还有人敢监控我？”

花想容神色不由一凛。

任天正苦笑了一下道：“宗门庞大，不得不防啊，”“我明白了，师叔，让您费心了！”

花想容愧疚道。

“好了，不要说了，要到了，记住，一定要跟紧我！”

任天正凝重传音，身化大罗自在小剑，大如尘埃，裹带着花想容向远处掠去。

月朗星稀，一座太古神岳，在大月之下，显示着它的巍峨，几道乌云在山间缓缓飘过，更加显得神秘而寂静。

只不过，在这山腰处，一个男子被人深深的钉在那里，此人发丝散乱，胸口处一根长矛头被死死的钉在那石壁上，胸口能量在不停的外泄着，低垂着头，气若游丝。

“你们——是什么人？

为何对付我？”

男子此刻费力的抬起头，望向某一处，费力的轻声自语，月色下，可以看得出此人倒是英俊无比，有一种书生气。

这个人正是九鼎剑宗的陈壁，花想容的心意之人。

“对付你？

你还不配，如果你不是花想容中意的男人，你连让我出手的资格都没有！”

暗中的人不屑的哼道。

“你们虽然逼我向容儿发了消息，不过她不会来的，她也出不来！”

陈壁苦涩道，不过此人眼底深处有一丝希翼。

“逼你？

怕是你自己也巴不得她来救你吧，如果你真的为她好，即使死也不会发那个消息的，是你自己的私心在做怪，如果我是九鼎剑宗的宗主也不会同意你们之间的事！”

对方冷声喝道。

“不，不是这样的，我喜欢她，对她是真心的，你到底是什么人，为何清楚我们的事！”

陈壁猛的抬起头，极力的辩解道，神色有些扭曲。

“哼！你不过是想借她上位而已！等等吧，希望她能来救你，否则的话你对我们没有一点用处！”

暗中之人冷声喝道，然后就沉寂了下来。

任天正和花想容终于赶到了。

“陈壁！”

虚空中，花想容看到月下山壁被钉着的陈壁，顿时心如刀绞，撕心裂肺，不顾一切的冲了过去。

 