    暴怒的可怕气息，在现场迸发！

    这是一种无形，却又暗藏杀机的恐怖力量！

    刹那间，直冲天际的暴怒之力，将天空遮掩。

    之前所有的神力威压，在暴怒之龙的力量下，都显得不堪一击！

    天上，阴暗的雷霆霹雳，在眨眼间，就有无数乌云密布，显得诡异无比。

    此时，本就处于傍晚，在暴怒之力的威力下，整片天空也都变得可怕起来！

    这一刻，不管是贺辰，还是杀伐之神以及压迫之神，他们心中只有一个念头。

    退！

    当机立断的，贺辰连忙使用瞬间移动，转移到几百米开外。

    而杀伐之神和压迫之神，也是飞速往后退去。

    看去，在两神的脸上，带着无比惊恐的神色。

    没有人比他们更清楚，此刻狂乱之神身上的气息，意味着什么！

    “暴怒之龙！”

    压迫之神不可置信的惊疑尖叫道：“怎么可能，为什么狂乱的身上，会有暴怒之龙的气息？！！”

    战场中央，狂乱之神双眼通红，极致的愤怒，让他彻底失控，他身上的某种东西被开启。

    唤神大阵碎片已经消失的无影无踪，取而代之的，是一个被暴怒侵蚀的狂乱之神。

    曾经说过，暴怒之龙有着侵蚀神格的能力，让神明失控暴走。

    当初，刚苏醒的海洋之神，就是因为神格中残留着暴怒之龙的气息，才会为祸人间。

    现在，一股纯正的暴怒之气，通过唤神大阵，遍布了狂乱之神的全身。

    虽然狂乱之神只是三流神明，但他如今的气势，猛然爆涨！

    或者谁，不单单是暴怒之气侵蚀了狂乱，还有暴怒之龙的力量，也出现在了狂乱之神的体内。

    战场局势瞬息万变，没有人知道这究竟是怎么回事。

    包括贺辰在内，所有人(神)，都是震惊不已！

    在杀伐之神和压迫之神心中，这次降临万教世界，不过是因为凶煞之神的任务。

    他们无论如何也万万想不到，这次的事件，竟然还跟暴怒之龙，牵扯上了关系。

    可是，狂乱之神身上，为什么会出现暴怒之龙的气息？

    是在神国的时候，狂乱之神跟暴怒之龙有过接触吗？

    但那也不对。

    暴怒之龙明明在阵法的封印当中，狂乱之神又怎么可能接触到他？

    一时间，两神脑海中无数念头闪过。

    回想起暴怒之龙的强大力量，杀伐之神和压迫之神的心中，都是弥漫出丝丝恐惧。

    另一边，贺辰也是大惊失色。

    对于曾直面龙将的他来说，贺辰对于暴怒之龙的气息，也是熟悉万分。

    贺辰也是脸色变化，连忙向着阴影问道：“阴影，这是怎么回事？”

    却见阴影脸色难看：“该死，被摆了一道。”

    如今狂乱之神的情况，无穷的暴怒气息将其吞噬。

    狂乱之神的身形在变化，他原本人形的模样，正朝着狰狞的野兽异变。

    这么近的距离，阴影明显感觉到，有什么东西，正在引导暴怒之力，不断从某个地方传输到狂乱之神的身上。

    而那东西，正是阵法。

    只有类似传送阵的阵法，才能将一件“物品”，传到到另一个地方。

    暴怒之龙的气息和力量，就像是“物品”，从神国的封印地中，不停传输到了狂乱之神的身上，使得狂乱之神发生了变异。

    而在神国，最为精通阵法一道的，除了阴影之神，那就只有……

    “某教派神明。”

    阴影银牙紧咬，顿时想起了唤神大阵。

    可阴影完全没想到，某教派神明居然敢做这样的事情。

    那可是暴怒之龙的力量啊，某教派神明竟然这么大胆的放了出来。

    要是其中出了差错，让暴怒之龙本尊脱困。

    某教派神明这是想死吗？

    他到底想要干什么？

    难道就为了报复自己的本尊？

    还是……

    作为阴影之神的分身，在这一刻，阴影觉得自己猜透了某教派神明的诡计。

    “贺辰，这是个阴谋。”随即，阴影叫道。

    不等贺辰接话，阴影快速道：“还记得我之前跟你说的吗，狂乱之神他们之所以会来到这里，是某教派神明，把恶鬼之神的死因告诉了凶煞之神。”

    “而凶煞之神忌惮你有摧毁神格的力量，所以才让狂乱之神他们三神，降临万教世界。”

    阴影细腻的心思，瞬间就猜透了真相。

    本来，阴影和贺辰，只以为某教派神明的报复，让凶煞之神派出了狂乱之神等神。

    但事到如今，看着被暴怒之气侵蚀的狂乱之神。

    阴影知道，事情没有自己原先想的那么简单。

    只听阴影沉声道：“某教派神明，这是想让我们，和狂乱之神他们同归于尽！”

    没错，同归于尽。

    某教派神明的阴谋，打从一开始，就不单单是报复那么简单。

    他还盯上了凶煞之神。

    只可惜，凶煞之神没有像某教派神明想的那样，亲自降临万教世界。

    而是将唤神大阵的碎片，交给了狂乱之神。

    这就导致，通过唤神大阵的碎片，狂乱之神被暴怒之龙的力量侵蚀。

    这样一来，狂乱之神就会陷入失控暴走。

    拥有暴怒之龙力量的狂乱之神，将会理智全失，变成极为可怕的存在！

    甚至，当狂乱之神体内，暴怒之龙的力量，达到一个极限的时候。

    狂乱之神一个三流邪恶之神，将承受不住暴怒之龙力量，所带来的侵蚀，直接爆体而亡！

    那种程度的爆炸，方圆几百公里，所有人和生灵，都将死伤殆尽、灰飞烟灭！

    到那时候，不仅仅贺辰会死，杀伐之神等神，也会被狂乱之神的自爆给消灭。

    某教派神明这样做的目的，就是想让双方同归于尽，挑拨阴影之神，和邪恶之神一脉的关系。

    原本，如果是凶煞之神下界，被暴怒之龙的力量给侵蚀。

    那么凶煞之神，也会失控暴走，然后爆体而亡。

    可以说，假如死的是凶煞之神，邪恶之神一脉，会与阴影之神不共戴天。

    可惜，某教派神明没有想到，凶煞之神会这么谨慎。

    但就算死的不是凶煞之神，而是狂乱之神等神，一样会给阴影之神本尊带来麻烦。

    毕竟，凶煞之神可是知道，狂乱之神他们下界，就是为了对付贺辰。

    而贺辰，又是阴影之神看重的人。

    换而言之，邪恶之神一脉的神明，去抓捕阴影之神所看重的人类。

    之后，狂乱之神他们就死了。

    这样一来，肯定是阴影之神背锅。

    你们问某教派神明？

    别忘了，现在在神国，某教派神明可是已经“死”了的神。

    某教派神明，想让贺辰与狂乱之神等神“同归于尽”，搅浑神国的局势。

    那么，炼狱之神还有阴影之神，就不会把目光朝向他那边。

    当初某教派神明身“死”，炼狱之神还是持怀疑态度。

    总而言之，某教派神明在暗中设下阴谋诡计，为的就是让神国的阴影之神，和邪恶之神一脉打起来。

    一个不好，中立神和邪恶之神，就又将会展开展开可怕的神战。

    真到那时候，炼狱之神哪还有时间，去查某教派神明的事情。

    某教派神明，可谓是心思歹毒！

    只是还有一点，阴影还没有想明白。

    那就是某教派神明，到底是如何做到，偷取封印之中，暴怒之龙的力量？

    但眼下，阴影也没有多余的时间思考。

    精神空间里十分钟，外界只是过去了短短一秒。

    可就在阴影向贺辰，说明了某教派神明的阴谋后。

    转瞬间，前方失控暴怒的狂乱之神，就是龇牙咧嘴的吼道：“人类，我要让你死！”

    癫狂的声音，带着暴怒的气势。

    这话一出，大地都震了三震。

    此刻狂乱之神身上，可以作为纯粹的，暴怒之龙的力量。

    当初，暴怒之龙的分身龙将，还有杨景在场压制。

    但眼下，却没有人能够压制狂乱之神。

    狂乱之神虽然失去理智，但他的执念，还在贺辰身上。

    要知道，就是因为贺辰，才让狂乱之神产生了滔天的怒气，继而被暴怒之龙的气息寄生侵蚀。

    看去，下一秒，狂乱之神就是化作了一只四不像的狰狞野兽，怒吼着朝贺辰横冲直撞！

    他被暴怒之力侵蚀，早已不是原来的狂乱之神。

    见状，贺辰皱起眉头。

    就算是他也没有想到，事情会变得这么复杂。

    某教派神明，还真是个阴险的人啊！

    可事已至此，贺辰也不可能坐以待毙。

    霎时，贺辰再次取出闪耀王剑.单刃模式。

    现在的贺辰，可还是维持着亚极陀.燃烧形态的变身。

    得益于贤者之石的增幅，刚才被压迫之神所造成的伤势，贺辰已经恢复的差不多。

    那么，战斗继续！

    贺辰目光一凝，面对暴怒之龙的力量，他更要拿出十二万分的精神来战斗。

    随即，贺辰挥动手中的闪耀王剑。

    说时迟那时快，就在狂乱之神进攻的转瞬间。

    闪耀王剑上，灼热的烈焰燃烧而起！

    贺辰厉声道：“能量……爆发！！！”

    “轰！”

    顿时，强大的燃烧之力极尽驱动！

    在贺辰身上，天级觉醒战技《能量爆发》，第一次在人前施展。

    《能量爆发》，可以让觉醒者在转瞬间，吸收无穷的能量，然后爆发出致命、且势不可挡的一击！

    这是原本，贺辰为杀伐之神他们留下的杀招。

    但是古话有云，计划赶不上变化。

    为了能干掉被暴怒之龙力量，所侵蚀的狂乱之神。

    贺辰必须真正的全力以赴！

    《能量爆发》开启，转念间，燃烧之力就是爆发出来前所未有的可怕力量！

    燃烧的火焰四散，就连空气中的暴怒气息，都仿佛要被焚烧干净。

    随后，贺辰紧紧看着前方冲来的狂乱之神，就是再次施展《青龙戟法》。

    霎时，青龙咆哮，燃烧焚天，贺辰手中闪耀王剑横扫千军，势如破竹！

    而狂乱之神，也是张开血盆大口，暴怒之力惊天地泣鬼神，令神鬼胆寒、震天动地！

    大战一触即发，红色和黑色的身影，在片刻间交错，一人一神身下的大地，再次被打的粉碎！

    远处，看见这幅场景。

    压迫之神惊讶无比，他没想到这个人类(贺辰)，居然还留有余力，或者是刚才亚极陀竟然没有全力以赴。

    但在这心惊之余，压迫之神已经心生退意。

    事关暴怒之龙，哪怕只是暴怒之龙的力量，压迫之神都是感到万分的恐惧。

    要知道，暴怒之力可是会侵蚀神格。

    一个不好，压迫之神自己都会失控，直至自爆毁灭。

    所以三十六计走为上计，现在的事情，已经不是自己一个二流神明可以掺和的事情了。

    压迫之神额头留下冷汗，对于他们神明来说，暴怒之龙是他们一生的心理阴影。

    所以，要逃，离开这里，跑的越远越好！

    压迫之神，可不想直面暴怒之龙，哪怕是他的力量。

    连忙的，压迫之神就是对杀伐之神道：“杀伐，这里不能待下去了，我们赶快离开这。”

    可惜，话是这么说。

    但此时的杀伐之神，却没有半点回应压迫之神的意思。

    这时候，压迫之神才想起，从刚才开始，杀伐之神貌似也有辣么一点不对劲。

    难道……

    压迫之神睁大眼睛，赶紧看向了身旁的杀伐之神。

    只见杀伐之神的眼中，通红的光芒闪烁，暴怒的气息显露无疑！

    毕竟刚才，狂乱之神可以是激起了杀伐之神内心的愤怒。

    这就让场上的暴怒气息以及暴怒之力，有了可乘之机！

    现在的杀伐之神，被侵蚀了！

    “该死！”

    看着双眼冒着红光的杀伐之神，压迫之神大惊失色。

    零点零一秒的时间，压迫之神头皮发麻，就是急忙想要独自跑路。

    可他的速度快，杀伐之神的速度更快！

    被暴怒之力侵蚀的杀伐之神，也如同狂乱之神那般，失去了所有的理智。

    随着杀伐之神一声仰天怒吼。

    顷刻间，杀伐之神愤怒的情绪被引爆，他就是不顾一切的举起杀伐大刀，毫不犹豫的砍向了压迫之神。

    见此，压迫之神也只能硬着头皮防御。

    新的战斗再度开始。

    可这次，却成为了两个邪恶之神的内斗！

    暴怒的气息充斥整个战场。

    不管是对于贺辰，还是压迫之神来说。

    这是一场新的危机，还是要老命的那种！

