
一听周莺莺要生了，云绾宁与墨晔立刻赶回翰王府。

墨翰羽也彻底慌了，犹如一只迷失方向的鸵鸟，就在门口打转转、既不进去也不出来，就挡在门口着急的拍手跺脚。

见云绾宁赶过来了，他才长长的舒了一口气。

“绾宁！你不是说莺莺要两日才生产吗？怎的今日就发作了？”

他着急的声音都带着哭腔，胖脸上的汗水不断往下流淌，宛如一条条小溪流。

“这事儿谁说得准？”

云绾宁一把把他拽出来，“别挡道！”

她进了房中，一丝丝难以言喻的味道已经弥漫了整个房间。

墨翰羽虽眼下慌了神，但先前也做了不少准备工作，王府中也早早请了乳母与稳婆，为了保险起见才缠着云绾宁也在翰王府住下。

云绾宁进来时，稳婆已经在查看周莺莺的情况了。

但这会子，稳婆也慌了手脚。

“明王妃，您可算来了！”

她紧张的说道，“我虽然接生过不少孩子，但双生子还是头一次遇见！翰王妃这情况，我实在不敢下手啊！”

尤其前些年接生过双生子，结果母子三人双双殒命……

这给稳婆也留下了心理阴影。

这一次墨翰羽派人去请，她是死活不肯来。

奈何她是京城中最有名的稳婆，墨翰羽又是软硬兼施直接将她给拽进了翰王府，这让稳婆也进退两难！

方才若非是翰王眼尖，她早就拎着包袱从后门跑路了！

哪知墨翰羽将她拽回来，硬塞进产房，还犹如一尊雕像似的在门口守着。

这不是赶鸭子上架吗？

稳婆声音都在颤抖，“我，我从未接生过双生子，我实在不敢啊！”

“不敢就闪一边去，哭哭啼啼耽误时辰！”

云绾宁脸色一沉。

她低头检查一番，才发现周莺莺宫口已经开了，但房里什么都还没准备，因此对这稳婆更是一肚子的火气。

不敢接生双生子，尤其这位产妇还是尊贵的翰王妃。

她可以理解！

但这稳婆接生无数，难不成连接生时该做的准备工作都不会了吗？！

“来人！立刻准备热水、衣物等。”

云绾宁从空间取出手套，正要取出一些列医疗工具，见稳婆还呆若木鸡的站在一旁，当即不悦的喝道，“傻了吗？”

“没傻就给本王妃打下手！”

她虽给秦素素接生过，却也是第一次接生双生子。

更何况，接生这种事儿，她原也不擅长。

稳婆虽不敢接生双生子，打下手她应该能应付。

云绾宁看了一眼周莺莺的情况，见她状态还算不错，虽然抱着肚子躺在床上直哼唧，但还能与云绾宁说话。

“我去取我的药箱，你坚持一下。”

云绾宁往隔壁房间走去。

稳婆在场，怕空间大哥的存在会把她吓个半死。

哪知刚走到门口，墨翰羽就伸出手拦着她，死活不让她出来。

“绾宁，你这是要去哪里？莺莺都要生孩子了，你不是要跑路吧？”

“跑路？”

云绾宁满头雾水，“我为什么要跑路？”

墨翰羽这才松了一口气，“不是跑路就好！你若跑路了，莺莺和孩子可怎么办！”

实在是稳婆方才要溜走，让他都提心吊胆了！

见他满头大汗一心担心周莺莺与孩子，云绾宁笑着调侃他，“原来你平日里的饭都没白吃，还知道疼媳妇孩子！”

“废话！那可是本王的媳妇孩子，本王不疼谁疼？”

墨翰羽瞪他。

就冲他这句话……云绾宁决定，日后少骂他了。

毕竟这胖子也不容易啊！

“别担心，莺莺才发动呢，等宫口全开后孩子才会出生，眼下宫口才开了不到两指。”

“那，那还要等多久？”

墨翰羽皱着眉。

方才周莺莺肚子疼，已经把他手背都掐紫了！

才开了不到两指就这么疼，宫口全开是什么样的感受？

墨翰羽没有经历过，不明白也不敢问。

他只知道，女人生孩子就是在鬼门关徘徊。

好的话，母子平安；

不好的话，母子殒命。

他什么忙也帮不上，只能在这里老老实实守着周莺莺了。

“或早或晚。”

云绾宁没有给出确切的答案，只皱眉说道，“这会子你也别进去，会影响莺莺。”

倒也不是因为其他，而是这俩人凑在一起只知道谈吃。

方才周莺莺还问，她生了孩子吃什么……

墨翰羽若进去，影响周莺莺生孩子怎么办？

再说了，她记得墨翰羽有些晕血。

也不是每一次都晕血，总之是看到大量的鲜血时，才会晕血。等会子周莺莺生产，万一墨翰羽还晕过去，才更加影响周莺莺！

“好。”

墨翰羽连忙点头。

云绾宁与墨晔对视一眼，进了隔壁房间。

墨晔跟着进来了。

云绾宁开始从空间内取药箱，在墨晔震惊的眼神下，她还取出了镊子、手术刀等，全部放进了药箱内。

墨晔知道她有空间，也知道她拥有这个时代没有的东西。

但是眼下亲眼看见了，他仍旧吃惊。

“别惊讶了，快帮我把这些拿出去，我先戴上口罩和手套。”

于是，墨晔给她当苦力，将药箱抱了出去。

在门口时，云绾宁这才双手接过，进去关上了门。

墨翰羽蹲在门边，就像是一朵巨大的蘑菇。

这朵“蘑菇”还在瑟瑟发抖。

他抬起头看向墨晔，忐忑不安的问道，“老七，当初绾宁生圆宝时，你是什么感受？是否也像我这般煎熬？”

“这……”

墨晔被问住了，第一次回答不上来他的问题。

只有深深地愧疚与悔恨，将他整个人包围。

云绾宁生产圆宝时，他并不在身边。

甚至张婆子明明来给他回话了，说是王妃要生了……他还认为那孩子是云绾宁与家丁的“野种”，对云绾宁恨之入骨！

他当时还想着，没有亲手将那个“野种”沉塘，已经是网开一面！

殊不知眼下回想起来，他一阵后怕，庆幸当初没有做出这样极端的决定……

他并不知云绾宁生圆宝时，到底有多艰难。

只听张婆子说，是王妃自己亲手剪断了脐带。

眼下看着墨翰羽害怕紧张的浑身发抖的样子，他眉头紧皱，犹豫片刻到底也在他身边蹲了下来。

不为其他，也并不是陪着墨翰羽。

只当体验一下那是什么感觉，让他也感同身受一回。

可里面的人毕竟不是云绾宁与圆宝，他感受不到墨翰羽的紧张。

半晌，墨晔这才低声说道，“本王不知。”

墨翰羽一愣，“你说什么？什么不知？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560182"  chaptername="第851章  老七被问住了">加入书签</a>
</div>
