    “这波，EDG亏大了呀，尤其是中单小鱼人，本来已经稍微稳住一点的补刀差又被拉开了。”

    娃娃看了一眼双方的经济。

    其实EDG这一场上路和下路打的非常不错。

    尤其是上路，泰坦这个英雄作为当前版本肉成一匹马，偏偏前期输出又很高的恶心东西，压制巨魔还是很简单的。

    巨魔每次想要补刀，势必都要被泰坦消耗一波。

    上路gogoing被压制了少许的补刀。

    但中路的李牧领先却相当巨大。

    目前游戏时间进行到六分三十秒。

    小鱼人的补刀为24。

    妖姬的补刀为49。

    双方的补刀差距已经来到了25个。

    这已经相当于差不多一个人头的经济了。

    而妖姬拿到了小鱼人的人头，意味着妖姬的单线经济领先多达六七百块。

    这第一波回家，诡术妖姬身上多了一个720抗魔斗篷。

    对位小鱼人的情况下，李牧打算第一件先做深渊权杖。

    总价为2380块的深渊权杖无疑是当前版本最经济实惠的一件装备。

    70点的法术强度加成以及50点的魔法抗性加成，可以毫不夸张的说，这件装备在面对特定英雄时性价比十分夸张。

    而且，深渊权杖还可以降低附近敌人20点魔法抗性。

    对位小鱼人这种高爆发的存在，深渊权杖再合适不过了。

    但相反的，pawn这波回家就很是尴尬。

    他的身上没什么经济，只能补充了一点消耗品还有真眼。

    再次面对妖姬，pawn明显变得底气不足了。

    补充了魔法抗性的李牧出门直奔蓝buff，在mlxg的帮助下吃下了自己的第一个蓝。

    有了蓝之后，小鱼人的日子不好过了。

    之前两人装备对等，妖姬只要敢踩上来，小鱼人完全可以不慌不忙的开W，然后Q回去。

    撕裂的效果搭配Q技能的伤害，足以让妖姬吃不了兜着走。

    现在小鱼人不敢这么做了。

    它打妖姬，已经不太痛了。

    “第一件也只能出深渊权杖了。”

    pawn黑着脸想道。

    倒是这时，盲僧配合泰坦拿下了巨魔的人头。

    在泰坦不讲道理的几段控制之下，再搭配已经到达六级的盲僧，两人不费吹灰之力便将巨魔击杀。

    mlxg姗姗来迟，他虽然也有大招，但对手两人状态都不错，mlxg也只能退去。

    在接下来的一段时间，mlxg好似疯狗一般疯狂怼上路。

    本来想去其他路找找机会的明凯无奈之下也被栓到了上半野区。

    巨魔和奥拉夫的抗塔能力极强。

    而作为当前自家这边队伍里最肥的一个点，明凯不可能放任不管。

    mlxg的疯狗式打法成功的牵制住了他。

    “找个机会再杀他一次吧。”

    korol开口说道：“再杀一次，他就彻底崩了，到时候就算奥拉夫来了我也不怕。”

    “行。”

    明凯应了一声，正准备往上走，却是听到了中路的惊呼。

    “help！”

    pawn被越塔了。

    虽然他最终还是活了下来，但妖姬这波强压血线已经让小鱼人的血量下跌到了很危险的地步。

    再在防御塔下呆着真的会有危险。

    而如今，游戏时间才进行到不到九分钟的样子。

    八级的诡术妖姬，vs七级的小鱼人。

    明凯按下TAB看了一眼，双方的补刀数触目惊心。

    小鱼人目前的补刀为36个。

    也就是说，从六分半上线，到目前，已经过了两分多钟的时间。

    按照30秒出一波兵，足足已经出了四五波兵线了。

    然后他这么多的兵线，只吃到了12只。

    漏掉了两波小兵之多。

    反观诡术妖姬的补刀，已经上升到了74个。

    四波小兵，妖姬在疯狂压制住pawn的同时，一个不漏。

    这样一来，双方的补刀差距已经拉开到接近40个的地步。

    这已经不是压制了，而是崩盘了。

    “我去补线。”

    明凯有些心累，旋即迟疑了一下后说道：“你先回家，然后过来吃蓝，找机会去一趟上路gank，童扬你能让人头的话就让一下。”

    “哦。”

    korol眉头微微皱起，却没有多说什么，应了一声表示了解。

    pawn回到家，把自己的720块抗磨做了出来。

    然后盯着装备栏犹豫了老半天。

    最后……买了双草鞋。

    囊中羞涩啊。

    明凯在中路补尾刀吃了一波兵，然后标记了一下蓝buff，示意小鱼人过来，同时明凯也不忘看了一眼妖姬的装备。

    这不看不要紧，这一看，他简直想要握了个大草出来。

    妖姬……摸出了深渊权杖。

    九分钟的深渊权杖，第一个大件装备。

    这装备，该不会能秒掉自己了吧？

    明凯瞅了一眼自己的小身板，突然感觉非常不安全。

    自己这把为啥要玩个盲僧？

    要是玩个猪妹的话，肯定有保障许多啊！

    “我尝试先去中路抓一下吧，他不是还没闪现吗？”

    korol说着，快速把线上的兵线一推，随后便遁入到了野区中。

    gogoing心生警兆，发了信号出来：“泰坦没了。”

    “了解。”

    李牧慢悠悠的补着刀，同时瞄了一眼自家的上半野区。

    在野区入口处，李牧是留了一枚视野的。

    这个视野能够侦测到从上路和从蓝色方野区过来的敌人，除非盲僧直接摸眼进入到河道草丛，不然都会被眼位察觉。

    渐渐的，视野范围中出现了泰坦的身影。

    视野的边缘，李牧隐约看到了属于扫描的红色光芒，扫了扫河道草丛里面。

    “大哥继续推，我陪他们玩玩。”

    李牧想了想道。

    “好。”

    gogoing回应。

    李牧则是泛起了小心思。

    卖是不可能卖的，他现在要做的就是一副假装要上，却又不打算上的意思。

    多牵制上单一会，给到队友足够的发育。

    而mlxg已经悄然溜到了下路，准备对下路动手了。

    “他这里不会有视野吧？”

    korol有些不耐烦了起来。

    他蹲在这里，已经有快一分钟的时间了，偏偏上路的巨魔还在控线……

    korol觉得，自己浪费的时间有点多了。

    “应该没有。”

    明凯蹲在下半草丛的河道野区内：“pawn，先手。”

    “嗯。”

    pawn应了一声，故作无意识的补刀。

    而就在妖姬用W技能上前清兵的那一刻，pawn动了。

    Q技能穿透小兵的同时，R技能同步出手，目标是妖姬W回去的位置！

    同时泰坦闪现出来，R技能直接锁定了诡术妖姬。

    盲僧也从下半野区走了出来，这是一波三人针对中路的围杀！

    危机……瞬间降临。

    