    “……”

    这些原本抱着看戏心态围过来的吃瓜群众，此时恨不得时光倒流，回到之前数分钟之前，弄断之前那个自己的腿。

    吃瓜有风险，请保持吃瓜距离！

    “师叔……”

    “啊！？”

    “……”

    不一会，老天师的弟子们也逐渐过来了。

    当他们看见那已经没有一丝生气的田晋中，每一个人都张大了嘴巴，楞在了原地。

    “唉，生死有命。”

    老天师看见观众差不多了，就开始了他的表演：“大家，看开点吧。”

    说完，老天师就轻轻地拔下了田晋中眉心处的针，用手将田晋中的眼合拢：“各位，都散了吧。”

    “……”

    那些无关事的吃瓜群众，第一时间飞快地逃离现场。

    同一时间，异人界耳目灵敏的势力，也都收到了这个消息。

    或看戏，或幸灾乐祸，或悲痛不已，或心怀不轨……

    一时间，整个异人界风谲云诡。

    “师父，我们……”

    等围观群众走后，老天师的徒弟徒孙们围了上前，一脸悲痛与恨己不争地看着老天师和田晋中，悲伤地说道：“弟子不肖，不能保护师叔。”

    “和你们无关。”

    老天师挥了挥手，如同往日一般，平静地推着田晋中离开了院子：“都散了吧……

    龙虎山，还没恢复呢。”

    “……”

    老天师的几个徒弟你瞪我，我瞪着你，等老天师走后，一脸不甘地说道：“我们就这样放过全性？”

    “师父自有打算。”

    身为老天师大弟子的张乾鹤，平静地和老天师第九徒弟荣山，第十徒弟张灵玉说道：“我们先通知其他师兄弟吧，师父应该会召回他们。

    除此之外，让大家开始留意一下全性的人。”

    顿了顿，张乾鹤突然冷冷地说道：“特别是全性用针的全性妖人！”

    “怎么样，老朽的表演还合格吧。”

    监控院子里，老天师推着田晋中笑呵呵地回来了。

    “琳琳，你怎么看老天师的表演？”

    “……”

    高琳琳听见郭逸让她评价，有点尴尬地看着老天师，犹犹豫豫地说道：“情感流于表面，微表情管理不到位，下意识动作不符合心理侧写……”

    “……”

    老天师的脸色一僵，失笑地摇了摇头：“你别把老朽和你们专业的相比。”

    “嘿嘿~”

    郭逸笑了笑，然后收起了笑容正色道：“看龚庆的追踪器，他们没出什么意外，现在已经在回来的路上了，麻烦老天师您去接一下他们吧。”

    顿了顿，郭逸解释道：“小心为上。

    现在的龙虎山，可是有点风吹草动，就要爆炸的了。

    万一他们给人发现了，就死定的了。”

    “好。”

    “你们继续收拾东西，先把一些重物搬到仓库那。”

    郭逸等老天师走后，皱着眉头和高琳琳问道：“肖哥呢，怎么这么久还没回来？”

    “我回来了。”

    肖自在浑身粘着血，一脸满足地走了进来：“这一次进食，总算让我吃饱了一次。”

    “肖哥，你先去洗洗。”

    郭逸捏着鼻子，一脸嫌弃地看着肖自在：“用餐的时候，请注意用餐礼仪，吃的自己脏兮兮的。”

    “好。”

    过了一会，肖自在收拾干净了，回到屋内和郭逸问道：“现在要我干什么。”

    “……”

    郭逸看向了一直在沉睡的巴伦，再一次犹豫了起来。

    六库仙贼就在巴伦身上，而怎么让他交出来，则是一件头疼的事。

    与其他人不同，巴伦除开夏柳青这个随时可以卖的朋友，还有阮丰这个师父外，就没其他亲密之人了。

    并且，他还是个外国佬，挖他祖坟，他能没一丝情感波动的……

    这就断绝了郭逸用暴力的手段收服他。

    而用温和的手段……

    巴伦的信息太少了，郭逸根本不知道怎么下手。

    而要郭逸放弃巴伦这个能打能抗还能奶的异人，又不舍得。

    至于阮丰……

    纳森岛现在还没开放，想上岛还挺麻烦的。

    其他的国家也不可能看《一人》的官方大军压境，所以，郭逸只让人去沟通，获得上岛许可。

    如果老天师下山后还没拿到这个许可，郭逸只能带老天师和“贴身安保团”的人跑一趟了。

    而阮丰吃人的问题……

    只要不吃自己人，不吃无辜的人，郭逸才懒得阮丰吃不吃人，反正又不是他吃人。

    “我们回来了。”

    过了一段时间，就在郭逸还在头疼的时候，老天师提溜着吕良回了来。

    “艸，现在不会到我了吧。”

    吕良看见肖自在也在，突然想起了他接下来要面临的苦难，脸色瞬间发白了：“我还是没做好心理准备，要不，再给我点时间？”

    “你的事先不急，我还在头疼这货怎么搞呢。

    咦，龚庆人呢？”

    郭逸还想问龚庆知不知道巴伦有什么追求，或者渴望什么，结果发现老天师只带着吕良回来了，好奇地问道：“老天师，你不会把龚庆给灭口了吧？”

    “他去叫醒老田了。”

    老天师没好气地应了一句，随后也好奇地看向了巴伦：“他也是八奇技传人之一？”

    “嗯，六库仙贼的传人。”

    郭逸点了点头，突然好奇地看向了老天师：“老天师，关于八奇技，你应该知道不少的内幕吧？”

    “……”

    老天师神色不变，也不回答，仿佛没听见郭逸的话一样，好奇地打量着巴伦。

    郭逸见此，也就不继续追问了。

    “师哥，我回来了。”

    过了一会，龚庆推着田晋中回来了。

    田晋中人还没到，就一脸兴奋地喊道：“师哥，你几时下山溜达一圈，我们好去东辰。”

    “过几天吧。”

    老天师从龚庆手中接过田晋中，叹了口气说道：“你都这么多年了，也不急这一会。”

    “……”

    “龚庆。”

    郭逸走到龚庆身边，和他示意了下巴伦：“那货，你有什么办法让他跟在我们身边吗？”

    龚庆瞄了一眼巴伦，摇了摇头：“和他不熟。

    我只知道他是夏柳青的朋友，想加入全性。

    其他的，没了解过。”

    “麻烦……”

    郭逸抓了抓头发，和夏禾问道：“夏禾，你能魅惑……

    算了，魅惑住了，他也就废了。

    一个上好的打手就这样废了，挺可惜的。”

    “你不如直接问问他。”

    夏禾再一次从郭逸背后抱着他，慵懒地说道：“能去往不同的世界，对不少人挺有诱惑力的。

    或许这能打动他呢？”

    “哎，事到如今，也就只能这样了。”

    郭逸叹了口气，无奈地摇了摇头：“一点把握都没，真麻烦。”

    顿了顿，郭逸和龚庆说道：“趁老天师这会还有空，把他弄醒吧。”

