    第719章

    丫鬟很快便又回到了正厅，顾芳菲此时正和顾初月聊天，虽然唇角在笑，可眸中总是萦绕着一股淡淡的忧愁，原因为何，顾初月清楚的很，但是这里毕竟有别人在场，她就算是想要开导都不知要如何开口。

    每每欲言又止，引得她越发担心。

    顾芳菲也看出了大姐姐的意思，抿唇一笑，随着丫鬟的话音落下，也跟着起身，“那芳菲便先退下了。”

    顾初月还想说些什么，可人却已经转身离开了。

    她伸出去的手悬在半空中，最后只能缓缓收回。

    老夫人见此，淡淡道：“解铃还须系铃人，有些事情，需以自己真正想清楚了，才算是翻篇，不然，别人说的再多，也无济于事。”

    顾初月垂着头，“我知道了，祖母。”

    芳姑在一旁道：“老夫人，该回去喝安神汤了。”

    老夫人应声抬手被扶了起来，顾初月也跟着起身，“祖母，孙女送您回去吧。”

    老夫人瞥了一眼依旧坐在圈椅上的少年郎，与大皇子对峙，依旧气势不减，身上那股子傲气清贵甚至有反压一头的趋势，真是……

    顾初月不知祖母是怎么了，小心翼翼道：“祖母，您这是怎么了？”

    老夫人摆摆手，“没什么，只是把客人独自撂在正厅，也不是我们学士府的待客之道，罢了，你留下吧。”

    顾初月一听这话，小脸“唰”的一下便红个透顶。

    倒是言闻一，勾唇道：“我与卿卿早已定下婚约，日后已是一家人，不算做客，独自在这喝一喝茶，倒也无妨。”

    她拍了下少年的胳膊，压低声音道：“你别太过分啊……”

    老夫人只觉得没眼看，摇了摇头由芳姑扶着出了正厅。

    顾初月对着老夫人的背影又福了福身子，这才坐下，她看着言闻一依旧是那副淡漠样子，不由道：“你你你、你是要气死我呀！祖母网开一面，你非要迎着而上，幸好爹爹不在，否则，你是没什么事，可定饶不了我！”

    言闻一淡淡道：“我说的是事实。”

    屋里没有了长辈外人，她也不在乎形象了，直接瘫坐在圈椅上，手指头轻轻抠着案桌上雕刻的花纹，“若是爹爹不同意，这八字连一撇都没有了，原本今日是带你来刷好感的，可怎么这么巧，爹爹今日偏偏不在，害！”

    言闻一则是闭起了眸子，心情丝毫不为刚刚到事情所动，而是道：“我饿了。”

    “什么？”

    顾初月以为自己听错了，“刚刚我买了许多的小食，回来的时候可是一点都不剩的，你怎么又饿了呀？”

    言闻一掀着眼帘，眸色幽深看她，“刚刚，我可有吃半口？”

    “……”

    好像真的没有……

    无论是在外面的街道上，还是在顺祥斋雅间里，她买的、点的所有吃食，好似都是被她自己给解决了，大魔王真的连完整的一口都没吃上……

    她尴尬地摸了摸鼻尖，“那你要吃些什么，我让珍珠去厨房拿。”

    言闻一似乎是累极了，声音微微嘶哑带着疲惫感，叹道：“想吃卿卿做的奶提糕。”

    就连气息，也不似以往那般侵略性的强悍，可野兽就算是小憩了，也还是野兽，她既心疼，也不敢怠慢。

    “这边离大厨房近一点，我便去大厨房做，你先在这里歇一会儿，我马上便回来了。”

    言闻一听到这话，手臂撑着圈椅便要起身跟着，她瞧着，连忙过去将他又按坐下，“你就在这等我吧，好好休息，我动作很快哒，而且绝对不会出现上次那种烫了手的事情。”

    言闻一又看了眼她左手的小手指，意思不言而喻。

    她笑着晃了晃，“还好，我又不提重物，只在关键步骤才动手。”

    言闻一挑眉，“卿卿真厉害。”

    难得被夸的她瞬间自信心爆棚，“等着瞧好吧！”

    奶提糕是顾初月的拿手糕点，只是她鲜少来大厨房，对这里的环境也不熟悉，新鲜的牛乳今日也还未有人送来，这让已经夸下海口的顾初月着实头疼，“那牛乳什么时候送过来？”

    帮厨为难道：“这……实在是不好意思啊大小姐，平日里这鲜牛乳一大早便有人送来，可今日一再推迟，估计是送货小厮家里出了点什么事情，要不，您再等等？”

    头更疼了。

    她等没关系，但是正厅里还有个饿着肚子的大魔王啊！

    珍珠提议，“小姐，要不您做一些别的糕点如何？奴婢看到厨房里有干酪，不如便做个干酪梅花饼如何？将塞外和都城的两种风格口味掺杂在一起，倒也不错的样子。”

    “干酪？”

    她看了一眼四周，“哪里有干酪呀？”

    帮厨怕被大小姐怪罪，连忙跑着将干酪拿过来，鼓囊囊的油纸包一打开，里面便是浓厚的扑鼻奶香味。

    顾初月看了，嘴里口水泛滥，拿起一块便丢进了嘴里，无论是口感还是味道，都比她在现代吃过的要好上不止一星半点，就是有点硬……

    她嘴里吃着东西，有些含糊不清道：“都城里什么时候卖这东西了？”

    帮厨笑道：“大小姐鲜少出府，怕是不知道，这年前都城来了一大批塞外商人，这是总厨出去亲自采买回来的，可是正宗。”

    顾初月也给珍珠捏了一块，“你尝尝，这味道确实不错，我再去院子里采一些梅花，味道一定不错！”

    帮厨讨好道：“大小姐要是做糕点，哪里用得着亲自去院子里采梅花？年前总厨酿了不少的梅花酱，都在坛子里封着呢，要是小姐需要，小的这就去搬。”

    顾初月点头，“去吧。”

    只是…帮厨离开后，她依旧笼着披风要出去。

    珍珠忙道：“这干酪也有了，梅花酱也有了，小姐怎么还要出去啊？今日外面天阴的很，虽然没刮风，倒也很是冷，还是少出去为好，免得感上风寒。”

    顾初月哭笑不得道：“你家小姐哪那么娇弱啊？这干酪梅花饼也需要点缀不是？我要亲自去寻一支最漂亮的，这毕竟是我第一次做这种糕点，仪式感不能少。”

    这个理由，珍珠还是第一次听，不过她拗不过小姐，只能道：“把奴婢陪您一起去。”

    顾初月却摆摆手，“不必了，你在这里帮我准备一些用物啊什么的，在自己家剪个梅花而已，就不用人跟着了，你帮我找一把小而锋利的剪刀就好，我就剪一支，便回来。”

    珍珠只好答应，找来了一把小剪刀，是厨房里用来剪羊肚囊的。

    (本章完)

