
快天亮的时候。

盛翰鈺醒了。

听到床上有细微的响动，亚菲立刻从椅子上坐直，她看见盛翰鈺睁开眼很高兴，一沓声道：“哥你醒了？太好了，你终于醒过来了，你知道不知道我们都好担心你，渴不渴？”

亚菲本来想马上去通知时莜萱，但在最后一刻还是改了主意。

先不去通知她，难得和哥单独接触的时光，她只想俩个人在一起！

“你是谁？”盛翰鈺目光中清冷一片，冷冷的带着防备。

亚菲愣住了。

好一会儿才反应过来：“哥，我是亚菲啊，你不记得我了吗？”

说着她打算用手去摸盛翰鈺额头，试试他是不是发烧说胡话！

“啪！”

盛翰鈺拍开她的手，打的生疼。

他警告亚菲：“这位小姐，我不管你是谁，但请你离我远一点，我跟你不熟。”

亚菲盯着盛翰鈺看，难以置信。

“哥，你在跟我开玩笑吧？”

盛翰鈺：“少废话，滚开！”

说完他就掀开被子下床，躺的时间太久了，下床的时候没站稳，差点摔倒。

亚菲下意识去扶，却被他一把推开。

盛翰鈺拉开门，就见时莜萱站在门口，满脸惊喜：“翰鈺！”

“萱萱。”

俩人紧紧的抱在一起。

“翰鈺你记起我了？太好了你终于记起我了，我太高兴了，呜呜呜……”时莜萱喜极而泣，哭的像个孩子。

盛翰鈺紧张的不得了，笨手笨脚给她擦眼泪。

他温柔的道歉，哄她：“对不起，让你为我担心了。”

“你别哭啊，你要是觉得委屈打我一顿好不好？如果打一顿不行就两顿，就是不要哭，你委屈肚子里的儿子也会觉得委屈，你别拿我儿子出气……”

他不这样说话还能好点。

时莜萱见他紧张儿子，干脆拍自己肚子：“哼！就知道紧张儿子，我重要还是他重要？下次你再惹我不开心我就打他，让你心疼！”

“你重要你重要，你是我们家最重要的人！”

俩口子旁若无人秀恩爱。

俩人的眼里只有彼此，根本没亚菲的位置。

亚菲心里说不上是什么滋味，她默默离开房间。

王勇，张妈，老七都过来了。

盛翰鈺记得他们，记得从前。

唯独给这半年发生的事情全部都忘记了，不止亚菲，还有渔村的人，在渔村发生的事情统统不记得！

大家七嘴八舌，给这半年发生的事情简单的和他讲一遍。

基本上全部属实，唯独亚菲差点嫁给他那一段隐去了。

因为已经再没有意义，说那件事情干嘛？

白白增添尴尬。

……

盛翰鈺头上的伤还没好，他就归心似箭，想尽快回到江州。

游轮再一次返航。

甲板上。

盛翰鈺和时莜萱肩并肩，眺望渔村的方向。

其实已经远的看不见了，但俩人依然没有回船舱的意思。

“不舍得吧？”时莜萱突然冒出一句。

“嗯？”

盛翰鈺宠溺的在她鼻子上刮一下：“乱说，有什么不舍得的。”

时莜萱看一眼这口不对心的男人，直截了当拆穿他：“当然是不舍得渔村呗，还有亚菲和老亚头，别当我是傻子，你骗的了别人，瞒不过我。”

“假装忘记了在渔村的时光？拜托你下次要是演，演的像一点好不好？做戏要做全套呀，你记忆里要是缺失半年时光，怎么就知道我肚子里是你儿子？”

盛翰鈺：……

好吧，这件事是他疏忽。

但这女人话说的，不好听！

“哼！当然是我儿子，谁敢怀疑？”盛翰鈺搂住时莜萱肩头，怀里满满的，一下搂着俩，这种感觉真好。

但时莜萱却打算秋后算账了。

她从盛翰鈺怀里钻出来，一手掐腰，一手指着他：“你怀疑了，就你怀疑了，当初亚菲说什么你就相信什么，你不只怀疑我肚子里不是你的儿子，你还打算娶别的女人……”

时莜萱越说越气，伸手拧住他耳朵：“盛翰鈺你给我坦白交代，你是不是喜欢亚菲那种温柔的女人？”

“不喜欢，我就喜欢你这种。”

这样的回答，可以说求生欲满满。

但时莜萱并没有因为他回答满分，就决定轻易放过他！

“胡说，盛翰鈺你又撒谎！”

“你不喜欢要娶人家？”

盛翰鈺：“我那是报恩，不是喜欢，我喜欢的人是你，只有你……不对，还有我们孩子。”

他一把给时莜萱搂在怀里。

失而复得的感觉真好，搂着自己心爱的女人，家人朋友在家乡等着他们回去。

盛翰鈺现在恨不能长了翅膀立刻飞回去。

翅膀是没长出来，但他们还是飞回去了！

……

江州机场。

在出站口站着一堆人，大家都在翘首以盼，等着飞机降落。

得知他们要回来的消息，就属简夫人张罗的最欢。

她让佣人去做了几个大红色的横幅，上面写着：欢迎盛翰鈺回家。

我们爱你！

简家的英雄。

简家姐弟俩都无语了。

简宜宁：“妈，您这么做有点过分！”

简怡心没给母亲留面子，一语中的：“咱妈是心虚，所以做点什么安慰自己，你就别管了，不让她这么做，她还会弄出别的事情来。”

简夫人：……

女儿说对了，她现在已经后悔死了。

就因为时莜萱去找盛翰鈺，她没让简怡心姐弟俩去，现在俩人对她意见都很大。

虽然不至于不理她，却也是说话就冷嘲热讽，而且阳奉阴违。

明明答应的很好，儿子说尽快结婚。

但答应完转身就告诉她——未婚妻不同意！

金婉儿执意要等时莜萱和盛翰鈺回来才完婚，她去做儿媳妇工作，但被一句话就怼回来了：“不行，要不你就换人吧。”

能换谁？

这个儿媳妇身世好，模样好，脾气也好。

是她满意的不能在满意的儿媳妇人选，最重要的是儿子也喜欢啊，这还没过门呢她也不敢得罪！

时莜萱和金婉儿虽然没去做鉴定呢，但大家都知道她俩是双胞胎，亲姐妹俩。

简夫人后悔当初没考虑到这一层，现在后悔好在还不算太晚，拍盛翰鈺和时莜萱马屁吧，她希望借此能让儿女和未来儿媳妇和女婿对她印象好一点。

于是简夫人无比积极，从听到信就开始上蹿下跳为欢迎盛翰鈺回来做准备。

但这么做反而刻意了。

……

一行人从里面走出来。

“爸爸，妈妈——”

时然像是小鸟，欢快的往里面跑。

本来出站口只准出不能进，但她一个小孩子，安保人员也没拦。

时然扑过去，盛翰鈺一把给她抱起来，半年没有见到女儿，小姑娘个子长高不少，体重却轻了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60667148"  chaptername="第487章">加入书签</a>
</div>
