    陆潇稳稳地扶着他的手臂,防止他摔倒。

    叶橙抬头看向他，压低声音道：“我听见屋里有动静，才过来看的。”

    他想到江怡蓉说过,陆潇对自己家里的事情很避讳，有点担心他误会。

    陆潇的眼眸深不见底,却没有任何责备或者生气。

    “你在门口等一会儿,我来处理。”他的语气中带着几分安抚意味。

    叶橙怔怔地点了点头，看着他走进去，转身关上了房门。

    门合上的那一刻,孟黎抬头看了过来，似乎刚刚察觉到他们的存在一般。

    不一会儿,里面就传来挣扎和尖叫声,还有东西落地的声音。

    叶橙的手心出了不少汗,不由自主地感到一阵紧张。他贴着门缝听房间里的动静,心里捏了一把汗。

    陆潇似乎一直在说话,但听不清他说了什么，孟黎的叫喊逐渐变成了呜咽。

    叶橙隐约能听见她在哭,反反复复地说“他耍我”，“他就是在故意的”，“我不去了”。

    陆潇的声音模糊不清：“好，不去了，你哪儿都别去,就呆在家里。”

    他在里面待了快十分钟，才一边打电话一边走出来。

    推开门的时候,他对叶橙做了个“抱歉”的手势,叶橙对他点头示意。

    陆潇关上房门,拿着孟黎的手机到旁边打电话去了。

    “是的,黄院长，她这几天好像不太稳定。”

    “嗯，我已经给她注射了镇定剂，今晚就去医院吗？”

    “……好，那麻烦您了，明天我们等您。”

    他又客套了几句，这才挂断电话。

    当他喊出“黄院长”的时候，叶橙心里就咯噔了一下，瞬间全明白了。

    原来青山那个“生病的亲戚”，就是孟黎。

    难怪她看起来一副精神状态不太好的样子，时常大悲大喜，控制不住自己的情绪。

    陆潇走到他面前，声音有些低沉：“对不起，让你受惊了。”

    他听见响动就仓促地跑了出来，连鞋子都没穿。

    叶橙摇了摇头，这时，王嫂拿着打扫的工具走上来。

    她像是干这种活干了几百次一样熟练，连看都没看他俩一眼，径直推门走进房间。

    两人的视线同时落在对方的脚上，脱口而出道：“你没受伤吧？”

    几乎同步的话出来，他们都是一愣。

    随即，陆潇看见了他脚背上的红色血点。

    “划到了？”他蹲下身来，直接用手抓住了叶橙的脚背。

    叶橙一惊，往后缩了缩，不自然道：“没事，一点皮外伤而已。”

    “皮外伤也得处理，要是感染就麻烦了。”陆潇说着，带着他回到了自己房间。

    他让叶橙在床上坐下，翻箱倒柜地找来一个医药箱。

    那个口子看着并不大，只是血糊在偏白的皮肤上，让人觉得有点触目惊心。

    陆潇蹲下来，将他的脚放在自己的膝盖上。

    这个姿势让叶橙感到很是别扭，不过也不好意思乱动。

    陆潇用棉签一点一点把血迹擦干，动作放得极其轻，还不时地问一句“疼不疼”。

    最后，挑了个最小的创可贴，把伤口仔细贴好。

    见叶橙沉默不语，他主动开口道，“你不是一受伤就哼唧吗，今天怎么这么安静。”

    “我没有一受伤就哼唧好吧。”叶橙反驳道。

    陆潇嗤笑了一声。

    叶橙说：“我只是在担心你。”

    这回轮到陆潇安静了。

    他慢慢地收敛了笑意。

    叶橙看着他把医药箱收好放回原处，脸上看不出任何表情。

    他无所谓地说：“没什么好担心的，我都习惯了。”

    叶橙犹豫了一下，还是问道：“阿姨的病，是从什么时候开始的？”

    既然已经撞破了，而且陆潇看起来并不反感他知道，那他就得弄清楚到底怎么回事，保不齐和他的退学有关。

    陆潇站在床前看着他，轻描淡写地说，“很多年了，以前没人当回事儿，总觉得她是被我爸逼的。后来有次她发病，抱着我跳河，家里人才察觉到不对。”

    叶橙愕然道：“跳河？”

    “别紧张，这不是没事儿吗，我们都还活着。”

    陆潇似乎站累了，走过去靠着床沿坐下来。

    叶橙也从床上起身，挨着坐在了他旁边。

    地暖让整个房间都保持着恒温，地板也透着暖意。

    屋外下着大雪，两人肩膀靠着肩膀，彼此都觉得很放松。

    陆潇慢慢地说：“她跟我爸就没有和睦地过过一天，以前我爸在国内时，整天怀疑他出轨，派私家侦探去跟他。”

    “后来他真的出轨了，我妈就发疯了。半夜在家里磨刀，搓绳子，说要把小三弄死。”

    “我们家族没有精神病史，这一切都是我爸一手造成的。”

    叶橙倒吸一口凉气，他没想到孟黎发起病来这么瘆人。

    “她不发疯的时候对我很好，一犯病就会攻击人。”

    “王嫂怕她伤害到我，就让人带着我搬到白泽去了，她自己留在这里照顾我妈。”陆潇很平静，像在说别人的故事一样。

    “我小时候不懂什么精神病，只觉得我妈是个疯子。成天跟着一帮小混混到处打架，也没人管我。”

    “你不是问过我，为什么打架经验那么丰富吗？”

    “就是从那个时候培养起来的，因为别人笑我妈是疯子，我就挨个和他们干架。”

    叶橙不说话了，心里忍不住有点难受。

    原来他还在白泽住过，为什么没能早点遇见呢？要是小时候认识他就好了，他默默地想。

    陆潇继续说：“有一天，我们学校组织看电影，我坐在最后一排。突然间后门亮了起来，然后我妈走进来了，走过来坐在我旁边。”

    叶橙看向他的侧脸，流畅的鼻梁轮廓和下颌线，倔强中带着一丝温情。

    他笑了起来：“就跟做梦一样，你懂吗？”

    “我当时一边吃爆米花，一边抬起头说‘妈，你来接我回家了吗’，我妈当场就抱着我哭了。然后第二天，她就把我从白泽接回来了。”

    叶橙不知道小时候的陆潇长什么样，老宅里也没有他小时候的照片。

    但是他能想象的到，一个凶巴巴虎头虎脑的小男孩，两眼期盼地问孟黎这个问题的时候，她怎么可能忍得住不哭。

    “她不犯病的时候，真的挺好的。”陆潇无奈地又强调了一遍。

    叶橙忽然很想抱抱他，然后他也真的这么做了。

    他伸出手揽住陆潇的肩膀，尽量用一种比较兄弟的姿势抱了他一下，并拍了拍他的肩背。

    陆潇的肌肉僵了僵，挑眉道：“干嘛，可怜我？”

    叶橙心虚地放下手，说：“不是可怜，只是觉得……你脾气这么坏，是有原因的。”

    他为了掩饰心情，故意找了个损人的理由。

    陆潇果然笑了：“别以为我不敢捶你啊。”

    叶橙问他：“你爸对你妈怎么样？有过吵架或者……打架吗？”

    陆潇哂笑道：“他不打女人，只打过我。”

    叶橙心里疑惑更甚了，所以江怡蓉真的误会了？

    “而且他从来不回家，就算回南都也不会回家。”陆潇说，“哪怕他回来跟我妈吵架一次，我妈都能高兴得吃下三碗饭。”

    “懂了，冷暴力。”叶橙若有所思道，“那他们打算离婚吗？”

    陆潇叹了口气：“说实话，我每天都盼着他们离婚。但那是不可能的，我妈现在这个样子，根本离不了。”

    叶橙点了点头，有精神问题的伴侣确实很难离婚。

    两人短暂地安静了一会儿，房间里挂钟滴答滴答转动。

    虽然这一晚上鸡飞狗跳，但陆潇还是很喜欢这场对话的，仿佛他距离叶橙更近了一点。

    他向来很不喜欢别人管自己的闲事，但对叶橙不一样。

    他想了解这个人，也想对方了解自己。

    陆潇转向他道：“不说我了，你妈妈呢？先别说，我来猜猜。”

    他很专注地望着叶橙，“能生出你这么好看的人，阿姨应该长得很漂亮吧，性格一定也很温柔。”

    叶橙的嘴角扬了扬，

    “猜对了，还有呢？”

    “阿姨应该也是个学霸，英语一级棒的那种。”陆潇真的在很认真地推测。

    “唔，她数学比较好，以前是南都大学的数学教授。”叶橙回忆道。

    陆潇“嘶”了一声，“操，我说我怎么学不进去呢，敢情是遗传。我妈高中毕业就没读过书了，我爸更菜，初中就辍学了，后来硬是买了个大学文凭。”

    叶橙笑得不行：“不至于吧，叔叔好歹会经营那么大的企业。”

    他的印象中，陆尧山就是个心狠手辣的霸总人设，从来不知道他竟然连高中都没正经读过。

    “这年头，不是有几个臭钱就能做生意吗，再说他有军师，手底下全是常春藤的高材生。”陆潇不屑道。

    叶橙觉得他说的有道理：“难怪了，高学历的往往都是给别人打工的，我妈也得给学校打工。”

    陆潇疑惑道：“我上次去你家，怎么没看见阿姨？她住在大学宿舍吗？”

    叶橙扯了扯嘴角：“我妈去世很多年了。”

    陆潇愣住了，好半天才张了张嘴巴“啊”了一声。

    “我、我不是故意的……”他坐直了身体，磕磕绊绊地解释。

    叶橙笑道：“没事，都快十二年了，早就脱敏了。”

    “所以你说阿姨去电影院接你的时候，我还挺触动的。”他说，“我对我妈都没什么印象了，完全不记得她去幼儿园接我的样子。”

    之前陆潇一直都没什么表情，此刻听见他说的这几句，表情难过得都快哭了。

    他拉着叶橙的袖子晃了晃，低声说：“以后看电影我去接你。”

    “放学我也等你，吃饭也陪你一起。”

    “别不开心。”

    叶橙没有不开心，相反他还有点想笑，又有点感动。

    他刚想说话，陆潇又轻轻地问：“我可以抱你一下吗？”

    不偏不倚，和他刚才产生了一样的冲动。

    陆潇略带紧张地望着他，似乎在害怕他拒绝。

    毕竟在他的印象里，叶橙挺少主动和别人有肢体接触的，更别说拥抱了。

    空气静了静，叶橙张开双臂道：“可以。”

    陆潇深吸一口气，向前走了两步，轻颤着伸手抱了上去。

    他本来想顺着叶橙张开手的空隙，环住他的腰；但又觉得这个姿势有点不妥，便改成把自己的手臂放在上面。

    这一刹那的犹豫，显得笨拙而青涩。

    叶橙忍不住笑了出来，往前凑了凑，顺势搂住他的腰。

    陆潇因为刚才的失误，浑身更加紧绷了，胸口的心跳声震耳欲聋，他自己都怕吵到怀里的人。

    这是他第一次完完全全把叶橙抱在怀里，用一种占有和接纳的姿态。

    没有想象中那么软绵绵。

    他以为叶橙会是软绵绵的，毕竟这人皮肤白脸蛋软，看起来应该和那种毛绒玩具一样。

    实际上完全不同。

    男孩子的骨骼微微硌手，瘦得轻飘飘的，一只手就能整个环过来。

    发丝间满是属于他的味道，淡淡的风铃草。

    从仲夏带到了初冬，从指尖带到了心口。

    陆潇觉得心悸得厉害，体内的渴望也越来越加剧。他缓缓收拢手臂，将对方牢牢地禁锢在怀里。

    感受到了他的用力，叶橙也未曾有一丝挣扎，任由他越抱越紧，把脸埋在了自己的肩膀上。

    有人做过一个实验，证明两个人在长时间的拥抱后，就会对对方产生信任感。

    但陆潇觉得这个实验不够严谨。

    因为他拥抱叶橙的那一刻，就觉得整个世界都是他了。

    完全地信任这个人，愿意把一切交给他。

    想体会他的快乐，体会他的痛苦，共情他的一切。

    他脑海里罕见地浮现出一句挺有格调的话——

    我不是个喜欢努力的人，但如果努力的尽头是你，我愿意试一试。

    窗外落雪缠绵悱恻，晕染了一室的朦胧情愫。

    次日一早，青山派了车来接人。

    孟黎一改昨晚的癫狂，眼神呆滞地被送上车，被王嫂带着一起离开了。

    昨天叶橙后来回到客房，冷静下来思索了很久，觉得事情可能没这么简单。

    照这种趋势来看，陆潇之所以会在下学期离开学校，八成和孟黎的病脱不了干系。

    而这件事陆尧山也插手其中，那么抛开家暴真实与否不谈，他明年是必定会回国的。

    到时候应该就会知道，到底发生了什么。

    叶橙目送救护车离开，问道：“你真的不去陪护吗，我可以回自己家的。”

    “不去。”陆潇也看着渐行渐远的救护车，说，“我妈从来不让我跟着她治疗，如果我看见那样的过程，她会疯得更厉害。”

    叶橙了然地点了点头。

    他听黄胜安说过，有些精神疾病是需要电击疗法的，听着就很残忍，家属当然看不了那种画面。

    陆潇已经习惯了这样送走孟黎，来来回回不知道多少次了。

    他打了个哈欠道：“走吧，回去写寒假作业了，你不是说冬令营没时间写吗。”

    他们报的冬令营在三天后开始，叶橙之前参加过这个机构的夏令营，确实会让人忙得没有心思兼顾学校的作业。

    两人边说话边进门，家里的大人走了，只剩下他们和一个负责打扫做饭的阿姨。

    陆潇问道：“这两个礼拜具体要干什么？围着篝火跟老外互喷吗？”

    叶橙的嘴角抽搐：“差不多是这样的，这个机构讲究一边游戏一边学习，大概率会弄几个沙龙或者派对，然后放任我们自己交流。”

    “那很不错，我只和你交流就行了。”陆潇推开书房的门，让他先进去。

    叶橙哭笑不得：“只跟我交流的话，你还报什么冬令营。”

    他们在书桌前坐下，桌子很宽，一人占据了一块地方。

    陆潇问题很多：“那我们住在哪里，住帐篷吗？”

    叶橙说：“根据以往的经验，应该是住酒店，两人一个标间的那种。”

    陆潇的心情终于明媚了些许：“我可以和你一个房间吗？”

    “当然可以，跟老师说一声就行了。”叶橙翻开寒假作业道。

    陆潇顾不上作业，趁热打铁地说：“那你今天晚上可以来我房间睡吗？”

    他的语气就像个粘着大人的小孩儿，叶橙笑着拖长了声音道：“可以——”

    陆潇满意了，抓起笔开始做题。

    书房里一片静谧，只有纸笔摩擦的声音。

    这不是他们第一次在一起学习，但陆潇写了两题，注意力就开始分散，总是想看旁边的人。

    他的眼睛在卷子和右手边瞄来瞄去，也不知道自己在胡乱写什么。

    叶橙倒是比他专心得多，耳朵里戴着Airpods，专注地做着数学题。

    房间里似乎过于热了，陆潇舔了舔干燥的嘴唇，在座位上动来动去，像被蚂蚁咬了似的。

    过了一会儿，他伸手去抓叶橙的耳机，没话找话：“在听什么，给我也听听。”

    叶橙猝不及防被他摘掉一边的耳机，带着薄茧的指腹擦过他的耳垂。

    他茫然地抬起头，只见陆潇把那个耳机放进了自己的耳朵里。

    陆潇本以为他会听一些轻音乐或者白噪音，来帮助集中精力刷题。

    但耳机里传来的确实一首情歌，还是挺老的歌——《类似爱情》。

    最近我和你/都有一样的心情

    那是一种类似爱情的东西

    在同一天/发现爱在接近

    那是爱/并不是也许

    ……

    零几年的歌词都很直白，旋律也柔和动听。

    虽然唱法听起来有些不顺畅，但陆潇还是被狠狠地戳中了。

    类似爱情，不就是他现在对叶橙的感觉吗？

    他偏过头去，叶橙已经低下头继续写作业。

    侧面鬓角半遮住耳朵，因为距离很近，能清晰地看见耳后淡紫色的血管。

    长长的睫毛偶尔颤动一下，鼻峰挺拔而精致，嘴角在思考时抿起一个细小的弧度。

    光是看着这张脸，陆潇就觉得自己没法把他当兄弟。

    天底下好看的人那么多，但他唯独栽在这个人手上。

    原本以为只是被美色所惑，可只有他是叶橙的时候，陆潇才会有这种感觉，换了任何其他人都不行。

    是会监督他学习、不许他堕落的叶橙。

    是会在雪夜里抱着他、和他交换秘密的叶橙。

    越是明白这个道理，他就越不敢冒冒失失地表达心意。

    他感到害怕——怕叶橙拒绝他，更怕叶橙和他绝交。

    在陆潇的世界观里，做不成恋人就必定会老死不相往来。

    他向来是个果敢而冲动的人，这一次却失去了一身的果决，只有试探和犹豫。

    突然，叶橙像是发现了他在偷看自己，抬起头看了过来。

    陆潇被当场抓现行，根本连目光都来不及错开。

    他慌乱地眨了眨眼睛，以为叶橙要嘲讽他。

    然而叶橙只是伸出手，把自己的耳机抢了回来。

    “做题不专心还要听歌，你那六百页到底是怎么刷下来的？”他无语道。

    陆潇不敢吱声，任由他把耳机拿走。

    心想，怎么刷下来的？因为我每次一想你，就逼着自己做历史题。

    后来做着做着，不知不觉六百页就做完了。

    连我自己都不知道，一天要想你多少次。

    如果叶橙知道他这些乱七八糟的心思，肯定会觉得自己是个预言家。

    陆潇这家伙，妥妥地就是个恋爱脑，比谭晓琪还要恋爱脑。

    一旦动心，就六神无主、无心学习了。

    叶橙能看得出来，他的心思不在作业上，只是不知道为什么。

    他试着问道：“你怎么了，想打游戏吗？要不先来一局再写？”

    陆潇想想也行，反正他现在一个字都看不进去。

    于是两人放下笔，拿起手机开了一把。

    很快，陆潇就发现这个方法行不通。

    因为他完全不像以前一样，拿到物资就上去莽。

    他开始担心叶橙，一步三回头地担心。

    生怕叶橙被人打中，生怕叶橙没有物资，生怕叶橙跟不上他。

    最后，叶橙都暴躁了：“大哥，你在搞什么啊？刚才那人都贴脸了，你回头看我干吗？”

    只有相当想翻白眼的时候，他才会叫人“大哥”。

    陆潇又静默了。

    叶橙仔细看了看他，说：“你是不是不想打游戏？烟瘾犯了？还是想看动画片？”

    陆潇瞬间愤怒了：“你才想看动画片，能不能别老把我当三岁小孩。”

    他想起来叶橙形容自己的前任，“成熟稳重，温柔体贴”。

    操，那不就是潜意思是，他不够成熟稳重，不够温柔体贴吗。

    陆潇忍无可忍地站起身，打开门走到露台外面吹冷风去了。

    叶橙一脸莫名其妙，这人不本来就是三岁小孩吗，还不让人说。

    露台上结了不少冰棱，寒风一吹，头脑清醒不少。

    陆潇一拳打掉一块冰棱，真是烦人得要命。

    他什么时候变得这么优柔寡断了？

    去他妈的，这根本不是他的风格。

    他恼火地掏出手机，给自己的小号扔骰子。

    奇数就表白，偶数就装傻。

    然后，一连扔了三个偶数。

    陆潇快气死了，操，还让不让人活了？

    他用手一顿搓揉自己的头发，最终，在心里暗暗发誓：如果会考考了三个A，就向叶橙告白。

