    陈起再次消失，但藏在他幕后的一个个团队却都在不停的运转着。

    比如说苏小小。

    她现在要负责的事情有很多。

    工作室的所有事情需要她来拿主意做定夺，陈起在其它领域折腾出来的一些事情也需要她来管理和监督。

    当然，作为一个总负责人，她也不需要每件事都自己出面。

    她也是在幕后坐镇的。

    作为隐藏团队的总负责人，她的手下也有一个很强大的团队。

    比如说物业那边有专人负责监管，超市和餐厅那边也有专人在暗中监督着，还有医院以及他这段时间折腾出来的其它领域都有专人负责。

    这些都是陈起绝对相信的人。

    他们的人品、觉悟和格局都远超同辈。

    在陈起的各种潜移默化下，他们的世界观甚至都变得无比宏伟。

    他们也是目前唯一知道陈起到底都干了一些什么的事人。

    很震惊。

    很不可思议。

    别说他们，就连对陈起的了解相对较多的苏小小在知道这些事情后都被震撼得久久说不出话来。

    这还是在她们不知道陈起那家投资公司的前提下。

    这还是在她们不知道陈起在国外那些布局的前提下。

    有很多不方便被知道的事情陈起还是没让他们知道的。

    比如说国外那家投资公司。

    那家投资公司投资的好些新产业新技术目前都发展得很不错。

    还比如说巨无霸公司。

    这家公司他是怎么也不会让别人知道他才是幕后老板，不然的话很多东西根本没办法说清楚。

    而在陈起这一系列的神操作下，他折腾出来的这所有领域也都正常且顺利的运行着。

    而且还是大步前进！

    不过也不是每家公司都需要有监管存在的。

    比如说未来影视。

    比如说较真律师事务所。

    比如说那家旅行社。

    还比如说那家投资公司、奇迹视频、动画公司和游戏公司……

    这些公司都是当初陈起费了好些精力和时间去挑选的人经营的。

    对他们，陈起还是非常相信的。

    除非他们内部自己先出了什么问题，不然陈起会一直无条件的相信他们，让他们放心大胆的带着各自的公司发展下去。

    而在陈起的这种经营模式下，这个世界也确实在慢慢的变化着。

    有陈起那家投资公司在，国内很多年轻的大学生创业也变得容易了很多。

    只要他们有足够好足够有前景的想法，这家投资公司都愿意尝试一下。

    虽然很多时候他们第一次投资的钱并不是很多，但也足够他们起步做出一点能拿到下笔投资的成绩了。

    更重要的是，这家投资公司在投资这些创业公司的同时还给了他们绝对的安全感。

    他们跟较真律师事务所达成了长期的战略合作！

    如果他们上线的某个产品被某个大厂抄袭，这家投资公司会第一时间帮他们维护自己的权益。

    哪怕对方是某必胜客他们也不惧。

    而且他们最后也确实打赢了好几场类似的官司。

    虽然因为种种原因他们依旧是输得多，但在他们的强行干预下，那些大厂在抄袭的同时也变得开始有忌惮起来，不敢再像以前那样肆无忌惮。

    就这一块来说，这家投资公司很好维护甚至是改善了国内的创业环境。

    他们把被那几家大厂垄断的大门强行撞开了！

    像较真律师事务所和那家旅行社更不用说。

    旅行社这边不仅口碑依旧爆棚，而且他们已经把分公司开到了全国各个省份。

    全国联动！

    A省要去B省游玩，A省直接把人送到B省就好，剩下的就不用他们再操心了，有B省那边专业且熟悉全省的导游全程带玩。

    这种模式省心又省力而且还节省了很多资源。

    在他们这种模式下，报团游的游客明显增加了许多！

    现在他们已经开始布局出国游。

    依旧是热情周到的服务，依旧没有任何套路没有任何潜规则。

    这家旅行社的宗旨一直就是让游客放心大胆且没有任何后顾之忧的外出游玩。

    就算是中途出了什么意外或是在当地遭受了什么不公平的待遇，旅行社这边也会第一时间全权负责。

    用一句话来总结就是，只要是在游玩期间发生的事情，旅行社这边都会全权负责。

    从某个角度来说，陈起真的凭着一己之力规范了整个旅游市场。

    那些黑导游和黑商家就像陈起地球上的山寨手机一样不知不觉的就消失了。

    至于在这其中陈起和他当初招募的旅游人付出了多大的金钱和精力，恐怕就只有他们自己才知道了。

    但好在这一切都是值得的。

    在这些旅游人的努力经营下，最开始的那几名元老也都已经如愿的拿到了属于他们的股份。

    现在的他们都已经是这家旅行集团的管理层，已经不再负责一线业务。

    就跟陈起当初跟他们许诺的一样，他们所有人都以在这家公司服务为荣。

    在自己的亲戚好友面前说自己这家公司，他们满是自豪。

    像较真律所这边更不用说。

    他们的门店虽然没有像旅行社这样遍布全国，但在国内的几个大城市都已经有了他们的分公司。

    他们的这个团队迅速壮大！

    他们不仅吸收了很多经验丰富的律师加盟，而且他们自己也在特意的培养刚刚毕业刚刚跨入社会的年轻且有潜力的律师。

    就口碑和知名度这一块来说，他们跟旅行社一样都是被外界赞不绝口的。

    更重要的是，他们的业务能力一流！综合实力一流！

    虽然他们现在的业务越做越大，但马千里始终没有忘记初心。

    维护这个世界的正义。

    用他们学到的法律知识去帮助更多需要获得帮助的普通老百姓。

    像一些在社会上引起巨大争议且他们觉得明显不公的案子他们更是会主动联系当事人。

    比如说一些被判为防卫过当便实际他们认为那就是正当防卫的案件。

    比如说某些地方公权被当地企业滥用的案件。

    又比如说强行跨省的案件。

    还比如说不是你撞的你为什么要扶之类颠覆三观强行拉退整个社会道德价值观数十年的案件。

    诸如此类，等等等等。

    只要发现了这类案件，马千里都会主动派人介入。

    这是他们成立这家律师事务所的初衷，他一直记得。

    他甚至还特意成立了一个去关注这类案件的部门。

    可能也是受陈起的影响，他的世界观和格局也越来越大。

    因为这些事情让他觉得非常有意义，让他非常的成就感，让他觉得非常满足。

    作为陈起最为强大的后援，陈起的那些不为人知的秘密他几乎都知道。

    不比苏小小少。

    震撼？

    不。

    他已经麻木了。

    在他心里，陈起就是神一般的存在。

    特别是现在陈起动不动就消失个一年半载的，更是给本来就神秘的他增添了更多的神秘感。

    同样改变了大环境的当然还是徐不年负责的未来影视。

    在如今越来越浑浊越来越混乱的娱乐圈，未来影视简直就是娱乐圈的一股清流。

    半年前，娱乐圈发生了一场跟税收有关的大地震。

    当时的事件出来后，娱乐圈几乎是人人自危。

    但未来影视除外。

    后面被国家曝光并追究各种责任的名单也说明了一切。

    未来影视没有一人上榜！

    不仅如此，未来影视旗下的演员歌手口碑也一直都很不错。

    不仅口碑不错，他们的三观也很正。

    他们旗下的艺人不止一次的在人开场合告诫自己喜欢自己的观众们理智追星。

    在他们的以身立教下，很多年轻人也确实慢慢的认识到这些人也跟他们一样都是正常的人类。

    只不过是他们恰好做了一份在聚光灯下的工作而已。

    低调，是未来影视的公司文化之一。

    演员好好演戏，歌手好好唱歌，综艺咖就好好上节目。

    他们也并不是说互不干扰，但他们不会去触碰自己不擅长的领域。

    演员除了宣传以外，他们几乎不上各大电视台的综艺节目。

    常驻更是不可能。

    歌手除了专心创作外，也不会有去演戏的想法。

    除此之外，因为陈起刚刚退圈时期发生的那次广告事件，现在未来影视旗下的艺人代言的广告产品也成为了很多人放心的保证。

    如果产品出了问题，未来影视会第一个站出承担责任。

    当初很多人以为他们做出的这个决定会影响他们旗下的艺人接广告，结果却是恰恰相反。

    很多对自身产品质量有信心的企业都是第一时间找到了他们旗下的艺人做代言。

    不因为别的，就因为观众认他们。

    在他们这种经营理念下，未来影视这些年的规模也是不断扩大。旗下的演员歌手和导演编剧之类的创作人员更是越来越多。

    借着陈起的光芒，他们目前已经不知不觉的成为了行业的领头羊。

    因为他们的洁身自好和遵纪守法，他们还被上面点评夸赞了好几次。

    从某个角度来说，徐不年也正通过自己的努力在影响整个行业。

    虽然目前外界对娱乐圈的评价依旧还是带有很大的偏见，但他们在提到未来影视这个名字的时候都会会心一笑。

    他们也正慢慢的让这个行业变得干净一些。

    除了人以外，他们在作品上的态度也非常诚恳。

    像那些用流量来收割观众的事他们从不做，他们更不会把那些明显辣眼睛的作品拿出来恶心观众。

    有很多时候他们发现自己投资的作品质量太差甚至都会自行销毁或者换人重拍。

    未来影视的招牌是陈起打下来的，徐不年比谁都珍惜他们的口碑。

    虽然他们到现在也没有企及陈起曾经到达过的高度，但他们也绝对不会做出拉他后腿的事情来。

    所以到得现在，外界对未来影视出品的作品也一直有着很好的评价。

    用很多观众的话来说，未来影视出品，至少可以放心看。

    精不精彩不好说，但肯定不会辣眼睛，不会出现那种侮辱智商的剧情。

    最基本的逻辑他们还是会有的。

    在作品这一块，不管是影视作品还是音乐，未来影视都已经形成了一个良性循环。

    从最开始的创作到最后的上市，他们都能独力完成。

    哪怕是电影也不例外。

    而且在他们公司，像编剧摄影灯光词曲人这些幕后团队在待遇也是全行业最高的。不仅待遇高，他们的在整个公司的地位也很高。

    像演员和导演强行更改剧本以及被抢走署名权这种事情就绝对不会在他们公司发生。

    虽然这种地位目前只限制于在未来影视这个小范围内，但对他们来说也是巨大的惊喜。

    用他们的话说，他们在这里真的得到了足够的尊重。

    每个行业都值得被尊重，这句话在未来影视并不是一句空话。

    或许也正是因为这些小细节，他们有很创作人都是灵感爆发进入到了自己的创作巅峰期。

    很值得一提的是，周晓和尚大导演已经成功在电影圈站稳了脚跟。

    周晓的第二部电影依旧大卖。

    就连对影坛有极大阴影后面又被陈起忽悠得再次拍电影的尚大导演也找回了自信。

    未来影视全资给他投资的那部电影也获得了成功。

    虽然没有大爆，但至少赚钱了，而且口碑也挺不错。

    他们现在已经成功接下了陈起的接力棒成为了未来影视旗下的顶梁柱导演。

    除了他们俩以外，未来影视还有很多年轻且有潜力的导演。

    他们的作品也分别在市场上取得了不错的反响。

    跟较真律所和旅行社一样，整个行业的人都以能进入未来影视为荣。

    未来影视也成为了很多跟影视剧音乐等相关毕业生的首选。

    因为在这家公司，他们能找到自身的价值。

    只要徐不年能一直这样坚持下去，给他们足够的时间，要打破甚至是颠覆娱乐圈目前给外界的这种极差的印象并不是没有可能。

    总体来说，现在的未来影视已经成为了娱乐圈的风向标。

    因为他们的各种不按套路出牌，再加上最近娱乐圈发生的好些颠覆人们三观的事情引起了很大的社会反响，倒逼得其它影视公司也不得不跟进。

    他们很清楚，要是不跟进的话，他们很快就会被淘汰出局。

    他们甚至能很明显的感觉到，时代变了。

