    林煜堂大清早煮咖啡，浓郁的咖啡香像清晨音乐一样飘荡开来。沈熹闻了好几下，对林煜堂说：“老三，你这咖啡什么牌子，闻着挺香的。”

    林煜堂知道沈熹想喝，他搅拌着咖啡，云淡风轻回答：“一个外国牌子，上次沈叔叔送给我爸，我又从爸那里拿了一盒。”

    原来是沈建国那个老吃货的东西啊，难怪味道会不错。沈熹故意问：“沈叔叔是谁？”

    林煜堂坐下来：“我未来岳父。”

    沈熹哼了一声，反应很快：“错，是我岳父。”

    林煜堂沉着脸转过头。

    沈熹也不跟林煜堂争下去，穿好裤子小心翼翼地从上铺爬下来。她有点想喝咖啡，就走到林煜堂旁打量了一番，但就是不开口说她也想喝。

    林煜堂也不主动邀请她，最后沈熹看了好几眼，只能到卫生间洗漱。再次出来，她在自己桌上看到了一杯煮好的咖啡。

    她看向林煜堂，有点小感动。没想到林煜堂对待情敌都那么好，不会是下毒了吧。

    林煜堂整理桌面上的书籍，随口说：“请你喝。”

    “谢谢啊。”沈熹幸福地坐下来，端着咖啡嗅了嗅，然后浅浅地抿了一口。喝那么香的咖啡怎么没有点心呢，她又将桌上曲奇饼的盒子打开，取了一片蘸着咖啡吃。同时大方地分了一些给林煜堂：“这个味道不错的，你也试试。”

    “谢谢。”林煜堂接过曲奇饼，转头问沈熹，“何之洲，你以前不是都不吃甜食吗？”

    沈熹眨了下眼睛，很快就解释说：“那是我以前没有尝过啊，现在吃了甜食，才发现甜食如此美味。”

    “好吧。”林煜堂说。

    壮汉和猴子也起床了。眯着眼睛的猴子坐起来，就看到了一块儿品咖啡吃曲奇的老大和老三，感觉自己花了眼，他再次揉了揉眼睛，确定自己并没有看错。

    昨天老三输了800块人民币给老大，难道还输出了感情！？

    跟猴子不一样，壮汉的重点在曲奇饼上，他探着脑袋说：“我也要。”

    林煜堂没搭理他，只有沈熹好心地拿起一块曲奇问：“不刷牙可以吃吗？”

    壮汉张着嘴点点头，整个人就像一只嗷嗷待哺的大白猪：“要要要！”

    “好吧。”沈熹连续喂了壮汉两块曲奇饼，最后还细心地递上一张纸巾。壮汉擦擦嘴巴，又心满意足地睡了回去。

    林煜堂不爽地走到露台。他走出来时，沈熹已经出门了。

    ——

    沈熹跑了步，然后神清气爽地从食堂买了早饭，7点钟准时出现在了636女宿舍楼下，仰着头就看到像天人一样站在露台上的何之洲。

    小样！等个早饭也等得如此装逼……她朝何之洲招手。

    何之洲真的六点半就立在露台等早饭了，结果等了半个小时。不过他还真没有见过像沈熹这样守信的女人，说每天7点给他送早饭，没有一次是不来的。

    沈熹拿出手机，发了一个亲切的问候短信：“昨晚睡得好吗，女王大人？”

    女王大人……呵呵……

    何之洲看着短信，还是回复了短信：“如果晚上没有磨牙、说梦话以及打电话到三更半夜，应该会不错。”

    沈熹对着短信笑起来，磨牙的想必是豆豆，说梦话肯定是陈寒，至于打电话到三更半夜的就是夏维叶了。她在楼下对何之洲做了一个“一定要挺住”的手势，嘴角却一直往上翘啊翘。

    金黄色的晨光透过云层照射大地，何之洲从上往下地看了眼沈熹，感觉她的笑容也像这清朗日光一样，拨开了他心上的乌云。他看了她最后一眼，转身走出了宿舍。

    清早的师范校园比S大要安静一点，因为学渣们的起床时间平均比学霸们晚那么一丢丢。不过师范里也有早起的鸟儿，因为四六级快要来了。比如篮球场过去的香樟树下，就有人早起记背英语考试范文了。

    沈熹定眼一看，发现这只早起的鸟儿就是陈寒。

    陈寒似乎也看到了她，毕竟是好久不见的室友，她冲陈笑了笑，正要挥手打招呼，后背又是一疼。

    为什么每次都是拧老地方，不能换个地方么！？沈熹转身捣了何之洲一拳，忿忿道：“昨天洗澡我看到后背都一片乌青了，您不能悠着点吗？”

    说起来，沈熹从小就是一个不怕打的孩子，幼儿园“光荣”选入体校，虽然最后因为太会吃和太会哭被送回来，但是体校的严格训练养成了她不怕打的好习惯。不然上了小学，放学后也不会主动等打了。

    面对沈熹的质问，何之洲微微转过脸，“洗澡”这件事被她轻飘飘说出来，他还是感到了一丝不自在，顿了顿他说：“我拧我自己，有问题么？”

    好贱！好吧。沈熹伸出了两只魔爪，以其人之道还治其人之身。她对着何之洲左揪一下，右揪一下，张牙舞爪道：“那我也要揪揪我自己。”

    何之洲换了身体怕痒很多，沈熹的手落在他身上就像挠痒痒似的难受。他深深看了眼沈熹，只能强制性将她两只手抓住，开口说：“好了，到此为止。”

    好了，到此为止。

    无奈又妥协的语气，一下子让沈熹收敛起刚冒出来的小嚣张，她的手被何之洲抓得牢牢的，他掌心的温度和力道更让她不自在起来。

    然后，她变成了淑女坐在何之洲身边，不，应该说是淑男。

    她望了眼何之洲，不知道为什么，刚刚的瞬间，有个声音她心里闹翻了天。她浑身不自在，看向远处背范文的陈寒说：“何大哥，你要不要也背两篇？”

    何之洲不想理会沈熹如此无聊的问题，不过他对她已经有问必答了。良久还是开口说：“如果四级之前没换回来，考试你不用担心。”

    考试你不用担心……还没有比这更窝心的话了。沈熹鸡啄米地点点头，S大何神代考，她杞什么人忧什么天啊。沈熹赶紧狗腿了一把：“我就怕考得太好，系主任找我谈话呢。”

    呵呵。何之洲站起来走了两步，转过头说：“对了，忘记告诉你一件事，我买了这个星期飞青岛的机票。”

    不要——

    沈熹“呜呜”两声，拉上何之洲的手：“不能四级过后么？”

    何之洲丢给沈熹一个不能的眼神，沈熹也不好勉强，她又问：“何大哥，你有把握吗？”

    这种离奇的事谁会有把握，何之洲只是说：

