    对于斯拉夫人来说，活着的意义就是战斗和喝酒，从来没有人否定过他们的战斗力，包括罗马人都不会在战斗力方面蔑视斯拉夫人，这是真正意义上的战斗民族。

    因而瓦列里对于皇甫嵩的话非常的不满，非常的想要证明他们的强大，哪怕皇甫嵩是袁谭告诫他们一定要尊重，一定要保护的对象，但人生在世，总有一些不能被人侮辱的地方。

    对于斯拉夫人来说，战斗力和喝酒就属于绝对不能侮辱的两个方面，而他们愿意承认汉室也是因为，跟随着袁谭踏足这里的汉子比他们更能打，虽说没有他们这么能喝。

    显城里面本身就配备有露天校场，袁谭再怎么说也是超级有钱人，修个内城校场什么的还是没有任何问题的，因而瓦列里横跨着皇甫嵩，就像是夹个包一样将皇甫嵩夹在自己的胳膊下，几个来回就到了校场，然后咚咚咚几下战鼓，一大群斯拉夫人就跑了过来。

    皇甫嵩看着点将台下面的斯拉夫人，一个二个都非常的壮实，放在中原能长成这样基本都算是猛士，可看着那拎着大斧头，揣着酒囊一窝蜂涌过来的情况，就知道这群人的纪律性有多糟糕。

    大而无用，这就是皇甫嵩的第一观念，这些士卒以皇甫嵩评价，只适合作为辅兵。

    “起战歌，准备作战！”瓦列里大声的下令道，“目标，对面的营墙，开始！”

    瓦列里大声的命令传递了下去，然后下面那群一窝蜂的斯拉夫人陆陆续续开始了唱歌，而随着歌声，皇甫嵩的面色变得凝重了起来，相比于瓦列里狂热的嘶吼，皇甫嵩死死的盯着天空之中陡然出现的血色云气，虽说有很大的不同，但大概也算是云气。

    随着血色的云气出现，那群斯拉夫人就像是加油之后在寒冰之中启动的坦克一样，哐啷哐啷的炸裂声，让人不由自主的生出一种这玩意动不起来的感觉，然而这种粗暴的运转，最后还是获得了成功。

    浩荡的气势从重斧军团绽放开来，在狂笑声中，那些人手上原本拿着的中型战斧，随着血色云气注入，变成了赤色的车轮大斧，这一过程描述起来非常长，但实际发动不过几秒的时间。

    而后拎着车轮大斧的斯拉夫人就像是压路机一样，不怎么讲究阵势就朝着对面的营墙冲了过去，在撞上营墙的几个呼吸之间，就将温养了颇久的校场营墙砍成碎渣。

    皇甫嵩看着那群如同猛兽出笼从营墙涌出去的斯拉夫人陷入了沉默，皇甫嵩在练兵，统兵方面的级别很高，自然能看出来之前那个斯拉夫重斧军团的战斗力到底有多强。

    哪怕没有正式交手，但之前给斯拉夫人来了一个摸骨的皇甫嵩很清楚这群人到底有着什么样的蛮力，简单来说，就算是没有内气，这群人的力量速度方面都超过了常规的内气凝练。

    天赋所显化出来的车轮大斧以皇甫嵩的眼光去看，那属于真正有重量的武器，哪怕是云气所化，也是真正有着金属的质感，属于可以和真正金属打造的武器对砍的恐怖兵器。

    这种东西操在手上，又有那种恐怖的身体素质来挥舞，哪怕在战阵和组织力配合上有着非常明显的短板，这军团也足以稳稳地站在禁卫军的序列之中。

    “给老爷子展示一下我们的中远程战术！”将营墙碾碎之后，武装游行了一圈之后，从另一面营墙杀了回来，瓦列里对此表示满意，扭头看了一眼皇甫嵩，发现皇甫嵩正在皱眉思索，还以为自家的表现完全不够劲，于是大声的下令道。

    然后皇甫嵩就看到了惊人的一幕，斯拉夫重斧兵从自己的腰间掏出一柄小斧头，然后怒吼着将之变成车轮大斧，丢出去了五十步，恐怖的巨斧将对面的冰层直接砍爆，然后车轮大斧才变成小斧头。

    这一幕看的皇甫嵩目瞪口呆，如果说之前的重斧兵已经足以傲立于强者之林，那么现在斯拉夫重斧兵已经有资格和那些最强的军团进行交手，胜败且不说，打一场，绝对能咬下对方几块肉。

    “很不错，真的很不错。”皇甫嵩看着瓦列里，一脸的凝重，他发现自己严重小看了袁家，就袁家的战斗力根本不需要任何的援助，斯拉夫蛮子到底有多少，皇甫嵩可是问过显城的主事人赵睿，那可是是实打实的三百万啊！

    就皇甫嵩最近窝在显城观察的结果而言，是个斯拉夫人就有那么一副在中原只有少数人才具有的健壮的身躯，而以现在重斧兵所展现出来的战斗力，老袁家拉出来二十万斯拉夫人，罗马真就有的打了！

    “皇甫将军对于大家的战斗力非常满意，干一杯，吨吨吨！”瓦列里大声的说道，然后将一酒囊高度酒干下去了，在场所有的斯拉夫人也都乌拉一声，掏出酒囊开始吨吨吨。

    “这种军团你们有几个啊。”皇甫嵩有些好奇的询问道。

    “这个重斧兵只有这一个，有两个后备，但是还没有成型。”瓦列里朗笑着说道，斯拉夫传承的兵种有一个就是重斧兵，不过以前用的是石斧，哪怕是膨胀化之后，面对罗马个位数的鹰旗也吃亏，现在就不吃亏了，他们也是精钢战斧，谁怕谁啊。

    “意思还有其他的军团了？”皇甫嵩眼角微挑，随口询问道。

    “还有一个熊骑兵，然而现在熊都冬眠了，所以现在变成了两个重步兵，”瓦列里大笑着吐槽道，“不过没什么，等到春天，我们就又有熊了，所有的重步兵都能变成熊骑兵。”

    实际上在之前斯拉夫人根本没有机会凑齐过熊骑兵，虽说有这个传承，但基本没用，至于说下马变重步兵什么的也是扯淡，重步兵最核心的是铠甲，斯拉夫人用的是石器，连铠甲都没有，还重步兵，这也是为什么同样是野蛮生长的三个兵种，重斧兵的实力最却是最强。

    因为其他的两个兵种对于没有熊，也没有铠甲的斯拉夫人来说根本就是在扯淡，反倒是重斧兵属于非常有开发前途的兵种，于是花费了大量时间之后斯拉夫人将重斧兵的天赋发掘到了相当深入的水平。

    皇甫嵩对于瓦列里的话有些不知道该怎么吐槽，但是不管怎么说还是听明白了瓦列里的意思，很明显不是他所猜测的那样，如果真的像他想的那样，那么袁家必然会更大规模的组建斯拉夫军团，而不是像现在这种，只组建这种顶级军团。

    “或者说的更简单一些，不是袁家不想组建那种普通的斯拉夫军团，恐怕是袁家做不到吧，这样去思考的话，我之前不是眼瞎了，而是看到了另一种可能？”皇甫嵩盯着那群斯拉夫人头顶至今尚未散开的血红色云气，很明显和正常的云气不同，完全不听指挥。

    “不需要自身精气结合天地精气，然后贯穿意志形成云气，而是将士卒作为整体，将天地精气作这个整体的一部分，然后用意志去贯穿，所以才形成了这种结果吗？天空上的那些云气与其说是云气，还不如说是被集体意志炼化的天地精气。”皇甫嵩缓缓的收回了目光。

    这一刻皇甫嵩突然感觉到韩信当初说的时代已经逐步到来了——我当年是没有办法所以选择了云气体系，实际上如果天地精气再多的话，我肯定选择驾驭天地精气。

    斯拉夫人的这种方式，就是一种非常粗糙的运用方式，一种将士卒作为军团一份子，以意志贯串，凝炼属于集体的内气。

    毫无疑问，这种方式对于体魄有着非常高的要求，对于意志同样有着非常高的要求，好处在于，这种方式之下，内气在身外运转，所以才能诞生斯拉夫重斧兵这种诡异的天赋。

    毫无疑问这种这种情况下诞生的云气也是有压制效果的，毕竟交战之后，被斯拉夫人用集体意志炼化的天地精气，实际上就是内气了，对方如果打进来，那就相当于赵云那种封天锁地的方式，周围的天地精气，全都是有主之物。

    如果不打进来，被炼化的天地精气，以斯拉夫人为核心自行散开的话，那表现出来就是对外的云气压制。

    只是前者那个程度不够高，或者说是天地精气的规模终归还是太少了，否则的话，斯拉夫人能用的可就不仅仅是这点力量了。

    以士卒结合的军团为身躯，以集体意志为思维，以天地精气为躯体流淌的内气，如果天地精气的规模真的足够，士卒的基础也达标，那么这样诞生出来的巨人到底有着什么样的战斗力？

    只可惜现在的天地精气还差的非常远，根本不足以发挥出真正的力量，同样也只有等同于无内气的精修才能使用这种力量，其他拥有内气的士卒，被这种混杂着集体意志，强行洗炼的天地精气通过，大概就算是不死，也废了。

