    第155章侯爷他被心机外室美人钓了45

    林正源忽然大笑出声，越笑越荒唐，畅快勾起唇：“我来告诉你，孟棠安已经被人带走了！确切一点是劫走了！”

    谢曲言一愣：“你什么意思，被谁？”

    林正源盯着他，一字一顿：“她现在，是谢洵的外室！”

    那外室两字，咬的格外重。

    …

    徐北侯府。

    一杯茶盏猛地落地，四分五裂。

    “你说什么？！”

    声音趋于尖锐。

    从椅子上起身的是个妙龄少女，着碧霞云纹罗裙，发间别着白玉簪子，眉眼精致，颇有些温婉的大家闺秀气质，只是此刻面目狰狞。

    侍女吓得浑身抖如筛子，不敢说话。

    章暖雁小脸惨白，方寸大乱，急匆匆提着裙摆跑到了主母的院子里，一通哭诉。

    “娘，怎么办啊！谢洵哥哥养了个外室！这徐北侯府以后……还有我的容身之地吗？”

    她哭的厉害，惹人怜惜。

    对面坐在软榻上的女人约莫四十多岁，保养得体，优雅的很，被章暖雁哭的有些心烦。

    “慌什么？不过是个外室！”

    “可是谢洵哥哥以前从来不碰女人的，怎么会忽然……”

    章暖雁低着头，睫毛遮住眼底的阴霾，还在抽泣。

    “而且那外室还是个卑贱的奴婢，差点就要嫁给别人了。”

    “你别慌，洵哥儿是什么人，别人不清楚，我这个当母亲的还能不清楚吗？”

    刘珠面色柔和了些，虽心中也打鼓，但不能在章暖雁面前慌乱。

    “等洵哥儿回来，我和他好好谈谈。”

    章暖雁很受伤，手指攥紧了衣摆，咬唇：“谢洵哥哥是不是不喜欢我，我这么赖在徐北侯府……”

    “胡说什么！”

    刘珠面色一肃：“你是我全了礼节收的养女，是谢洵的义妹，整个长安城谁不知道？！”

    “你放心，徐北侯夫人这个位置，只有你能做，不过就是个外室，也值得你大惊小怪？”

    章暖雁走出卧房，脸上的笑容明快了很多，藏在袖子中的手指将帕子攥的皱皱巴巴。

    谢洵是她的。

    徐北侯夫人的位置也是她的。

    没人能和她抢。

    …

    谢洵来褚玉居到的时候，没一个下人敢往他脸上看，内心诧异。

    他们还以为侯爷短时间内不会来了，毕竟这么丢面子，没想到这才第二天就……

    “侯爷，你多劝劝姑娘吧，她这两天都不用膳也不喝药，身子骨本来就弱，这样下去受不住的。”查秋道。

    谢洵挑了下眉，冷着脸往里走去。

    那人还是坐在窗前，托腮看着外面，白衫发带随风飘扬，总令人觉得随时都会消散。

    “绝食？”玩味咬字的声音在安静卧房中响起，没有半分温度。

    “放我离开。”孟棠安定定看向他，脸颊削瘦的厉害，眼珠漆黑。

    “我在问你话。”谢洵居高临下的站在她面前，语气不轻不重。

    孟棠安脾气也是倔的，一字一顿道：“我要出去！”

    往日也没见她有这么大的脾气。

    谢洵笑了，漫然的很：“你以为这是你想来就来想走就走的？”

    “那我算什么？”孟棠安问，“你想要就要想不要就不要的玩具吗？”

    一向吴侬软语的语调有一天也会变得尖锐，谢洵心情微戾。

    他根本不明白孟棠安在计较什么，不过就是个名分，其他的想要什么没有？

    见谢洵不说话，孟棠安柔柔笑了一下，眸光落在他那侧脸上，轻声细语，娇软道：“徐北侯今日来，是想找我算账？”

    “可是我打都打了，不如你再打回来？”她歪起头，主动凑过来。

    谢洵一说话，侧脸都是疼的，孟棠安又当着他的面提起这件事，他出乎意料的没有恼怒，矜贵抬起女子的下巴，打量着那张脸，嫌弃道。

    “像你这么娇气，打一巴掌能要半条命，有什么用。”

    “？？？”

    孟棠安不可思议。

    谢洵没理会她，对下人吩咐：“上午膳。”

    查秋迟疑片刻：“午膳都凉了，奴婢再让人重新做一份。”

    “不用。”

    两个字平淡无波的落下。

    查秋疑惑不解。

    谢洵懒淡靠在榻上，直视孟棠安，不温不火的说：“她不想吃热的，那就上凉的。”

    孟棠安冷声：“我不吃！”

    查秋左右为难，根本不敢说话。

    “上。”

    谢洵不笑的模样很骇人，明明没表情，却令人畏惧。

    查秋背脊僵了，不敢反驳，连忙吩咐人把那些中午做好没有用的膳食端上来，就搁在了孟棠安面前。

    “全吃了。”谢洵将碗碟往孟棠安面前一推，手指骨节分明。

    膳食少说也有好几碟，孟棠安震惊：“你当我是猪吗？”

    “猪都没你这么作。”

    孟棠安忽然很想再作一把，给谢洵两边脸扇个对称。

    也许她直勾勾盯着谢洵的眼神暴露了企图，徐北侯一手支着额角，动作寒凉矜贵，要笑不笑：“你试试？”

    孟棠安抿唇，不说话了，也不动筷。

    “别让我动手。”谢洵不耐的敲了敲桌面。

    “徐北侯的职务应该没有亲自看管一个外室用膳这一件事吧？”

    孟棠安看他，眼神带着点笑盈盈的讽刺，唇瓣一张一合，吐出外室那两个字。

    “你要闹到什么时候？”

    “你这是囚禁！”

    “你若是不跑，我自然不会关着你。”

    他除了给不了孟棠安同等的喜欢，其他什么都能给。

    滔天富贵，仗势欺人。

    孟棠安气急了，用力推开他，谢洵把人桎梏在怀里，怎么也不松手，推搡间孟棠安的拳头砸在他肩上，引起闷哼一声，她动作凝滞片刻：“你……你怎么了。”

    “没事，你继续闹。”谢洵转着玉扳指，脸色如初，看不出什么来。

    孟棠安被谢洵这种不痛不痒的态度弄得气急败坏，一巴掌甩在他左肩上，看着近距离的那张脸，一如既往的高不可攀。

    谢洵眼中带着点笑：“消停了？”

    好像她的喜怒哀乐都没那么重要，最后的结果只会如他所愿。

    窗外秋风萧瑟，呼啸作响。

    孟棠安忽然安静下来，良久才出声，像在跟他说话，又像是在自言自语。

    (本章完)

