    “你说什么？”

    兵人燕的话，把处在愤怒中的任月拉回了现实。

    这个让他感觉与众不同的女人，应该不会说谎才对。

    要是随便说谎，那也就不值得他那么费尽心机去追求了。

    “我话已至此，你信就听龙王少爷的话，不信，那就等着魂灭吧！”

    兵人燕说完，便转身不再开口。

    任月沉默了，他不确认对方说的话有几分真，有几分假。

    “任少，快下决定吧，那个小子手心又有掌芒发出了！”

    跟班男忽然焦急的叫道。

    任月打了个哆嗦，林天佑左手那一掌能直接震晕他的女人，他可不敢轻易尝试。

    最终，他决定学学当年韩信的胯下之辱，打完这一百个耳光之后，再把场子找回来。

    任月抬起手，缓缓的朝自己的脸再次扇去。

    可他扇的力道并不重，几乎在脸上轻拂一下，就算是一个耳光。

    “张飞，你出来！”

    林天佑眉头一皱，突然喊道。

    唰！

    阴风拂过，粗壮的汉子，张飞，便出现在众人的视线当中。

    拜见主公！

    张飞单膝下跪，恭敬的叫道。

    “这个家伙，掌嘴跟没吃饱饭一样，你去帮他，九十八个耳光，每一下，本少都得听到爆竹一样重的声音才行，明白吗？”

    林天佑淡漠说道。

    张飞一愣，这四周的鬼族，个个实力都远超过他，仗着有林天佑在，他可以不畏惧这些人。

    但是要他亲自去抽任月的耳光，要是任月突然反抗，那可就不好玩了。

    不过，捉鬼龙王是他的主公，主公的命令，张飞可不敢不从。

    他只得硬着头皮冲了上去。

    “你敢！”

    任月大声喝道：

    “区区超真神真魔英灵，也敢打我的耳光？

    我一掌就能让你魂灭！”

    这种级别的英灵，只能在十八线城池起点作用。

    到了更高级的城池，英灵至少也得是准神魔级别才够看。

    更何况，他还是天子城出来的鬼族。

    连准神魔级别的英灵，他都不放在眼里。

    “你张飞爷爷有什么不敢的？若是你敢反抗，等一下我主公要灭你的魂，你可别再求着张飞爷爷来抽你耳光！”

    张飞有林天佑壮胆，他完全不惧任月，将他那沙锅一样大的手掌举了起来，当着所有人的面，使出全身力量，重重扇了任月九十八个耳光。

    这九十八个耳光，扇的十分响亮。

    从外面听去，就好像餐厅里真的有人在放鞭炮一样。

    噼里啪啦的声音，不绝于耳。

    这任月也不亏是四阶鬼王。

    脸上有魂力护体，但还是被张飞扇的鼻青脸肿，嘴角溢血，样子狼狈至极。

    再也看不出一丝天子城大家族少爷的模样来。

    而张飞自己也不好受，他的巴掌算是硬实了。

    可扇在任月的脸上，就好像扇在铁皮上，手掌到现在还一阵发麻。

    那名跟班男，就这样默默的站在那里看着。

    他有心去帮任月，可却有心无胆。

    他知道，只要他敢有一丝异动，那么，今天他跟任月的下场，就不是只被扇耳光那么简单了。

    估计连鬼命都要被灭掉。

    在灭魂的危机面前，挨上一百个耳光，真不算是什么大事。

    任月的身体在发颤，他将嘴角上的血迹擦拭掉，目光绕过张飞，直直的盯着林天佑。

    那双眸子里，充满了复仇的怒火。

    今天当众挨了一百下耳光，这个仇，他若是不报，就不配当天子城的鬼族。

    他很快就会让林天佑知道，得罪了他，会有什么恐怖的下场。

    可任月又哪里会知道，他在捉鬼龙王的面前能算什么？

    就算他是天子城的一线家族少爷，林天佑要扇耳光，也是随随便便就能做到。

    “小子，报上你的名字，日后，我必将向你讨回此辱！”

    任月一字一句，大声吼道。

    “区区的一个四百万魂力的小鬼王，也配知道本少的名字？

    什么时候你到了九阶鬼王的时候，本少或许会可怜你，勉强你名字！”

    林天佑面容傲慢，语气之中，充满了藐视和不屑。

    “你！

    噗哇！！”

    任月只感觉到肚子里有一团气，无法涌出，最后，一口鲜血从嘴里吐出，当场染红了餐厅的地面。

    竟是被林天佑那句话，气的喷血！

    “啊，任少！”

    跟班男吓了一大跳，连忙冲过去扶住任月。

    要是任月有个三长两短，那他可吃罪不起。

    “扶我出去，我要见报名老师！”

    任月低声喝道。

    “是，我这就扶任少离开！”

    跟班男不敢怠慢，连忙扶着他离开了餐厅船舱。

    看着刚刚还受到无数美女新生欢迎的天子城少爷，就这么狼狈的离开。

    整个餐厅里的所有女生，全都呆若木鸡，一脸的呆滞。

    这个年轻的少年，到底是什么来头啊？

    连任月都不放在眼里？

    而且出手这么狠，也这么毒，虽然没有直接灭了任月的魂，但这种羞辱，会使任月以后再也没脸见人。

    这比杀了他还要痛苦。

    “主公！”

    张飞甩了甩巴掌，向林天佑复命。

    “巴掌疼吗？”

    林天佑撇了一眼张飞那只红肿的手掌，问道。

    “唉，那个家伙的脸皮太厚了，我都把所有魂力加持在了手掌上，可还是把自己的手心拍肿了。

    实在是愧对主公的信任！”

    张飞低着头，显然很懊恼。

    “你确实是愧对本少的信任了。

    你的天赋不也若，为什么不努力修炼呢？”

    林天佑严肃的训斥。

    他给英灵们的神魂也不算少，张飞就算消化能力差，也不至于还没有达到准神魔级英灵吧？

    “对不起，主公，我以后会努力提升魂力的！”

    张飞低着头，有些无地自容。

    “好了，你先回去，让华佗把手掌治好。

    听着，努力修炼，有什么需要，酊少会给你们提供。”

    林天佑挥了挥手，示意张飞离开。

    “多少主公，我会努力的！”

    张飞拜了一拜，便返回了英灵空间。

    林天佑的英灵，并没有引起众人的惊讶。

    又不是高阶神魔英灵，他们还不至于大惊小怪。

    若是他们看到林天佑的李元霸，这才会震惊。

    只有李元霸那种级别的英灵，才能让主人拥有序列天骄的身份。

