    “绵绵奶奶，我可真羡慕你啊，有个绵绵这么懂事乖巧又聪明的孙女，这孩子你们是怎么培养出来的呢？”李奶奶边吃边羡慕的说。

    “嘿嘿，妹子，不是我自夸，绵绵这孩子，还真不是我们培养起来的，这孩子懂事早，很小就知道帮家里干活，长到这么大更是没让我和她妈操过心，上了学之后，每次考试都拿第一名，放学就知道自己写作业，从来都不用我们多说什么。”张桂花一点都不谦虚的夸着江绵绵。

    本来看到李奶奶这个土生土长的城里人来，张桂花还有些拘谨呢，生怕她瞧不起自己是农村人。

    但现在看她对自己这么热情，她也渐渐的放松下来了，等听到她这么夸江绵绵的时候，更是控制不住的骄傲起来。

    她是农村人又怎么样？

    但她儿子，孙女争气啊！

    而且孙女读书还那么厉害，说不定以后还肯定能当领导呢！

    想到这些，她腰板不禁挺得更直了些。

    苏婉玉看婆婆一下就顺着人家的话茬，自吹自擂的起来，心想着自家男人爱炫耀的性子完全就是随了老太太啊。

    不过，婆婆说得也没错就是。

    嘴上却是谦虚道：“李婶，您太过奖了，您家兰兰，也是个好孩子啊，又懂事又认学，她对绵绵可有姐姐样了。”

    苏婉玉平时和这些邻居相处，那都是你夸我家孩子，我夸你家孩子，最后保证都能让双方满意。

    “哈哈，小苏啊，你可别夸她了，兰兰要是能有绵绵一半聪明我就知足了。”

    李奶奶倒是没有觉得张桂花狂妄无礼，因为她刚才说的那些话，确实都是事实。

    她要是也有江绵绵这样上过报纸，去过京都，又有本事的孙女，她也逢人就和人炫耀。

    就在几人说话的时候，王利妈也端着一盆自己家炒的爆米花走进来了。

    “嫂子，你来了，快进屋坐。”苏婉玉把人让进屋。

    “妈，这是王利妈，就住咱家旁边。”苏婉玉给张桂花介绍道。

    “哎，王利妈，能看出来，我就说王利那孩子怎么长得这么俊呢，原来是随妈了。”张桂花一句话，把两个人都给夸了。

    王利妈一听这话，脸上的笑压都压不下来：“哈哈，江婶儿你这可太过奖了，我家那皮猴子，一天到晚没个消停时候，今年暑假，幸亏有绵绵带着他，他才能安安心心的学这么几天，要不然啊，说不上去哪里疯了。”

    王利妈话里话外也都在夸赞着江绵绵。

    “哎呦，王利妈，这你可说到点子上了，我家绵绵，在村子的时候，那就是最懂事的孩子，别家的娃娃出去疯跑的时候，绵绵这孩子就知道在家里学习。”

    “不过你也放宽心，这男娃小时候都淘，再等几年懂事就好了，我们老三家那两个小子以前就像那没笼头的野马似的，但今年就懂事了，也知道学习了。”听到王利妈也都这么夸江绵绵，张桂花笑眯了眼睛。

    她夸完江绵绵，还不忘把自己的两个孙子也夸一下。

