
　　腓腓一只刚刚诞生没多久的小神兽，刚一生下来没多久就被扔在了距离霍山不远的一处小山谷内。

　　因为没有父母在身边，再加上腓腓这种神兽在山海世界里也算不得什么了不起的大神兽，所以他们腓腓一族是不像凤凰白泽那样有什么传承记忆的。

　　刚刚开启灵智没多久的小家伙懵懵懂懂的抬头看着天，天上裂了一个好大的裂缝，裂缝外有毁天灭地的罡风将周围的一切都席卷了进去，就连山海世界里赫赫有名的长留山，积石山，甚至是不周山都在被慢慢吞噬，摧毁。

　　山上的神兽们在哀鸣，誓死不愿离开自己的家园。地水火风肆虐，一只又一只原本只能在传说中得见的远古神兽在天际盘旋，然后却都只是螳臂当车。

　　山海世界崩塌了，这一刻的山海界充满了恐惧和悲伤。

　　可是唯独那一只躺在山谷里的小神兽是只例外，依旧用大大的眼睛好奇的看着这在他眼前发生的一幕幕。他还太小了，只有本能却还什么都不懂。

　　而且他们腓腓一族是天生就会为人带来快乐的种族，他们天生就比别的种族容易获得快乐，也更容易忘记悲伤。

　　七日后，整个山海世界彻底沉寂了下来。而早在三天前，那只乖乖呆在山谷里的小神兽就已经失去了踪影。M.23sk.com

　　一只不起眼的小神兽的消失在这种时刻没有引起丝毫的注意，可是小腓腓却在眼睛一闭一睁后来到了一个新的世界。

　　***

　　小家伙被一个妆容精致的女人抱在怀里，皱了皱精致的小眉毛，然后张开不太有血色的小嘴咳了几声。他不明白自己这是又到了哪里，但是抱着他的女人身上传来的浓烈香味却让他本能的觉得不适，伸出小手就想把女人推远一点。

　　女人被怀里的动静弄得有些不耐烦，脸上的表情是显而易见的焦躁。然后把怀里孩子的脸又朝里拢了拢，继续站在小区门口的隐秘处张望着。

　　小家伙本就懵懵懂懂的，被抱着自己的女人闷得不舒服了反抗的更加强烈了。只是他原本就在发烧，再加上年纪又实在太小，即使是反抗那力道在成人看来也软绵绵的，一点威慑力都没有。

　　“妈妈，不舒服，妈妈我不舒服。”小家伙语气软软的，因为发烧水水的大眼睛看起来雾蒙蒙的，看着就让人心疼极了。

　　可是抱着他的女人却没有什么反应，似乎是没有听到小家伙的话，也没有注意到她怀里的小家伙全然没有了往日的迟钝。

　　她已经走投无路了，现在满脑子里只有一个想法，如果今天再见不到孩子的亲生父亲，她一定会被赌场追债的那些人给逼死的！似乎是想到了什么可怕的场景，女人忽然浑身哆嗦了一下。然后才想起自己怀里还抱着一个孩子，她赶紧低头叮嘱道：“等一下一定要乖啊，要喊爸爸。不然妈妈就生气了。”

　　然后也不等怀里的孩子做出什么反应，她眼角的余光好像看到了什么，顿时眼神一亮，大步朝一辆房车走去。

　　女人走得很快，她怀里的小家伙感觉很没有安全感，小手连忙紧紧地抓住她的衣领，生怕女人一个不小心就把他给颠下来了。

　　这个被女人抱着的孩子赫然就是自山海世界失踪的小神兽腓腓了，他在阴差阳错之下自山海世界中出来，之后肉身就因为抵挡不住山海世界毁灭的威力而消散，只留下一道神魂在这个世界浑浑噩噩，漫无目的的飘荡。

　　就在他连神魂都因为没有肉身依托也快要消散的时候，忽然，他的神魂被一股弱小的可怜的吸引力所吸引，等到他再次回过神来的时候就彻底从一只小神兽变成了一个人类世界的小娃娃。

　　只是他的神魂伤的实在有些重，在本能的保护下这三年除了维持日常生命体征，他极少对外界有反应。直到今天，他的神魂恢复的差不多了，他才开口说出了来到这个世界之后的第一句话。

　　可惜在场的唯一一位观众并没有心情注意到这一点。

　　三年前刚刚出生的小神兽虽有了灵智，但是失去了父母的教导，大部分时间的行动还是依靠本能。同样他也不知道，在人类世界中像他这样出生后对外界没什么反应，到了三岁也没有说过一句话的小娃娃是要被当成傻子的。

　　现在抱着他的女人叫做冯悦怡，就是他这一世的母亲。

　　冯悦怡抱着孩子使劲儿的追着车，为了今天她特意没穿平时经常穿的高跟鞋。

　　“李哥，有人在后面追车。”房车司机通过后视镜看到车后的情况，然后扭头向坐在后面的经纪人李旭说道。

　　“追车？”经纪人李旭皱了皱眉，这些粉丝真的是越来越疯狂了，上次的事情刚平息，结果现在又来，“开快点，甩掉她。”李旭毫不迟疑的说道。

　　话一出口，他像是想到了什么，犹豫了一瞬又说道：“还是停一下，看看她到底要干什么。斯年这个时候可不能再受刺激了。”

　　林斯年是他带的艺人里成就最高的一个，可是也是最近让他最费心的一个。年纪轻轻的三金影帝，粉丝数千万，长相好，演技好，家世也好。除了四年前阴差阳错被人算计了一回，他在娱乐圈里一直都是顺风顺水的。

　　可是最近偏偏一件耸人听闻的事情就发生在了他的身上。林斯年的一个疯狂粉丝在调查到他的住处之后就悄悄潜入了他家，然后做了一件极其疯狂的事。

　　她在林斯年的床上、屋内白色的墙壁上，留下了满满的血书。一字一句都写满了她对林斯年的执念。她想要用这种方式让林斯年永远的记住她。

　　等到林斯年回到家后，林斯年和经纪人李旭一起给那个粉丝叫了一辆救护车。

　　这件事在圈子里闹得很大，基本上所有明星艺人人人自危。他们知道近些年粉丝是越来越疯狂了，但是没想到居然会疯到这种程度。

　　事后，林斯年表现的很平静，每天照样工作拍戏，可是这样的平静在外人看来却让人觉得十分的心惊胆战。

　　外人不知道，但是李旭却知道，其实林斯年近些年来的状况一直算不上好。因为失乐症的影响，一直行走在崩溃边缘的林斯年就像是一只装满了火.药的火.药桶，不知道什么时候，也许仅仅只需要一点点小火星的催化，他就会......

　　林斯年的家人也不是没想过让林斯年直接退出娱乐圈，但是林斯年自己却可有可无。只说了一句话：演戏是他的工作，如果没有了这个工作，他想不出来他还想要做什么。

　　即使现在演戏已经不能再给他带来快乐，但是林斯年却像是溺水的人紧紧抓住最后一块浮木，在外界的目光中，扬起一抹刚刚好的微笑，假装一切无事发生。

　　李旭在事情发生的第一时间就给林斯年换了住处，因为知道林斯年的状况，所以这段时间干什么都小心翼翼的，差点没把林斯年当祖宗供着了。结果这还没住几天，原以为十分保密的住处就又被泄露了。

　　所以李旭想了想，最后还是决定跟正在追车的粉丝交涉一下。经过上次的事情，不管是他还是公司都不准备再姑息粉丝的这种行为。

　　等到女人走近的时候李旭才注意到她怀里还抱着一个孩子，这年头还流行带着孩子一起来堵人了？

　　冯悦怡看着停在她不远处明显是在等她的车子，一时间眼中的希冀大盛。结果等靠近了往车内一看，却并没有看到希望看到的那个人，一时间不由得有些失望。

　　但是等看到李旭的时候，她又提起了一口气。她认识这个人，他是林斯年的经纪人，有些话跟他说和跟林斯年说是差不多的，说不定她的目的还更容易得逞。

　　花钱消灾还是眼睁睁的看着自家艺人再次陷入另一桩私生子丑闻，相信林斯年和他的经纪人能衡量的出孰轻孰重。

　　“我要见林斯年，这是他的孩子。如果他不信的话可以去做鉴定！”冯悦怡把怀里的小家伙往李旭的面前送了送，像是抓住了最后一根稻草。

　　孩子？鉴定？这都什么跟什么。李大经纪人原本酝酿好的义正言辞全都卡在了喉咙里，然后反应了两秒钟才消化完眼前这个女人到底在说些什么。

　　他刚想说不可能，可是话到嘴边却迟疑了。再细细打量了一下自己眼前这个孩子的年纪，心里咯噔一下，好像…确实有可能。

　　再想想刚刚冯悦怡说的信誓旦旦，像是完全不怕去做亲子鉴定的样子，他心里就更是信了五六分。

　　半个小时后，林斯年家，李旭，冯悦怡两人相对而坐。反而是林斯年这个当事人像是怕沾染上什么脏东西似的，神色冷淡的坐在了最远的一个沙发上。

　　冯悦怡似乎是被林斯年的动作刺激到了，抱着腓腓的手猛地加重了力道。

　　小家伙把嘴巴一撇，想哭。但是之前冯悦怡警告他如果不听话她会生气，想着冯悦怡之前每次生气的可怕样子，他就硬生生把自己的眼泪包包被憋回去了。

　　他之前虽然神智浑浑噩噩的，神魂也没修复好。但是冯悦怡每次在赌场里赌输了之后就回家歇斯底里的样子还是给他留下了不小的阴影。而且妈妈每次生气腓腓都没饭吃，饿肚子太难受了。

　　“如果你想给孩子认亲早就认了，不用等到今天。所以说吧，你的目的是什么？”看着不远处沙发上林斯年事不关己的样子，李旭也只能认命的和冯悦怡开始交涉。

　　被这样直白的问出来，扯破最后的一层遮羞布，即使冯悦怡已经有了心理准备但是还是有些羞恼。

　　但是想到自己在赌场欠下的那一大笔钱，凭借她自己的能力根本就不可能还得清。明天就是还款的最后期限了，如果她再还不上那笔钱的话，她一定会死无全尸的。

　　那些人就是恶魔，全是一群亡命之徒，要钱不要命。她根本就不敢不还。

　　“两千万，我要两千万。”冯悦怡深吸一口气，说出了自己心中的价码。

　　和林斯年一样一直在旁观的还有腓腓这个小家伙，只不过林斯年是不想说话，而腓腓是根本就听不懂。

　　他看看妈妈，又看了看李旭，嫩乎乎的小脸儿上全是好奇。最后，他把目光停留在了林斯年的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 1 章 第 1 章免费阅读。https://xs.23sk.com 