    一番贴心的交谈，总算是让钟晓芹心中的压抑微微释放了一些。

    许久之后，在顾佳吩咐李姐将钟晓芹带来的饭菜热好，又多添了几道菜后，几人很快开始享用起饭菜来。

    “干妈，皮卡丘好可爱，妈妈我能够邀请它上来一起跟我们吃饭吗。”

    坐在凳子上的许子言一边用勺子吃着饭, 一边用可怜兮兮的眼神看向地上的皮卡丘。

    “不可以哦子言，皮卡丘不会用碗和筷子，它有它自己吃饭的地方，所以如果子言很想跟它玩，那就把饭吃完了，吃得饱饱的以后，干妈就让皮卡丘陪你玩，好不好呀。”

    看了一眼地上正梳理着自己皮毛的皮卡丘, 对它不上桌的懂事做法感到很欣慰。

    但毕竟是小孩子的要求，若是直接拒绝的话，难免会导致许子言情绪低落，所以向来温柔善良的钟晓芹不由开口解释着。

    “你干妈说得对，子言你先好好吃饭，待会儿干妈一定会让你跟皮卡丘一起玩的。”

    顾佳看了钟晓芹一眼，显然对于钟晓芹会说出这种话有些诧异，要知道她可是个没有孩子，毫无带孩子经验的人，没想到竟然会考虑到小孩子的情绪。

    不过钟晓芹的话显然很合顾佳的心意，所以不由笑着应和道。

    “好的，我一定会好好吃饭，然后待会儿和皮卡丘一起玩儿，皮卡丘，你也要好好吃饭哦，不然待会儿干妈可就不让你跟我玩儿了。”

    听到两个大人的话，许子言忙表明了自己的态度，并且还一本正经的看向皮卡丘。

    “喵呜～”

    “李姐麻烦帮我拿个一次性的餐盘，我给皮卡丘弄些吃的, 现在它可懂事了，不会弄得到处都是。

    顾顾我跟你说，最近我认识了一个在附近商圈开宠物店的人，他训练动物可厉害了，不过才短短几天，就能把皮卡丘训练得会自己独立处理一些日常事务了。

    现在呀，就连我下班回家，它都知道把拖鞋叼过来给我。

    今天我跟陈屿吵架的时候，它竟然还知道帮我，朝陈屿呲牙呢。”

    听到小孩子天真无邪的话，在场的三个大人顿时乐了起来。

    而许子言的话正好让钟晓芹记起皮卡丘还未进食，只好放下筷子向一旁的李姐求助着。

    甚至在看到皮卡丘似乎是听懂了自己的话，站起身来蹭着自己时，钟晓芹不由想到了带给皮卡丘如此之大改变的陈言。

    “真的这么厉害吗？短短几天就能训练成这样，那也太夸张了吧。”

    闻言，顾佳明显不太相信钟晓芹的话。

    “是真的，顾顾你也不想想皮卡丘以前的样子，懒散得很。然而现在你没发觉它有了很大的变化吗？”

    显然钟晓芹也明白这种事情有些令人难以置信，但亲身经历过的她，忙露出一副认真的神情回应道。

    “这要是真的的话, 那你不是花了很多钱？而且有这种效果，那他的生意一定也很好吧。”

    听到钟晓芹再次确认，并且露出了如此认真的神情，顾佳不由有些好奇。

    “那你倒是说错了，他帮我训练皮卡丘可没收钱，而且他的生意也算不上很火爆，因为他并不是什么宠物都接，每次还得筛选和预约。

    不过说起来，就算是如此，因为他训练出来的宠物都很聪明懂事，所以很多人都抢着预约，哪怕他的收费很高，照样挡不住那些养宠物的人。

    只不过他那个人有些怪，和你一样有有钱又好相处，而且开个宠物店，做生意竟然如此佛系，明明有能力训练更多宠物，但却很少去揽客，而且有时候还拒绝了许多客人。”

    提起陈言，钟晓芹脑海中莫名的闪过他的身影，有些好笑的解释道。

    “咯咯～你呀，我有什么钱，只是表面上看起来风光而已，其实很多时候我们也有很大的压力。

    不过听你这么说，你说的这个宠物店的老板应该是真的有钱，否则怎么会有这种闲情逸致，在这种寸金寸土的地方开宠物店，而且还看心情来经营。

    说起来，你说的这个人是不是个大帅哥啊，我可是很少看到你跟我这样夸一个男人的。”

    只见顾佳双眼微眯，露出一副笑吟吟的模样看向了钟晓芹。

    “哪有夸他，虽然长得的确还可以，可是他真的很怪的，不是那种令人讨厌的怪，而是…

    哎呀，一时之间我也不知道该怎么形容，要不下次我带你去他店里买只宠物，正好子言也喜欢跟小动物玩，到时候你就知道了。”

    被顾佳如此打趣，钟晓芹不由有些窘迫，思来想去不知该如何解释后，只能是岔开了话题。

    “好呀好呀，妈妈我们也养一只像皮卡丘一样可爱的小猫吧。

    不过干妈，如果我们买了小猫，它也能像皮卡丘一样可爱听话吗？”

    听到钟晓芹的话，顾佳尚未来得及有所回应，只听懂了一句买宠物的许子言，不由露出了天真的神情。

    “那当然了，那个宠物店的老板叔叔很厉害的，他家的宠物都可听话懂事了。

    而且干妈跟他的关系很好哦，要是再摆脱他训练一段时间，那你买的宠物肯定能够比皮卡丘还要厉害的。”

    听到许子言的话，钟晓芹微不可查的打探了顾佳一眼，发现自己的方法似乎奏效了之后，便将许子言抱到了自己腿上。

    “那真是太好了，那妈妈，我们可以也养一只宠物吗？就去干妈说的那个宠物店买。”

    小孩子的世界显然和大人不同，听到保证后，眼中顿时闪着光彩，充满希冀的看向了顾佳。

    “哼哼～可以倒是可以，不过你一定要听话才可以，而且还要像你干妈说的一样，最少也要和现在的皮卡丘一样听话懂事的宠物才可以，不然我可不会带进家里。”

    意味深长的看了钟晓芹一眼，心思聪慧的顾佳很快就察觉到钟晓芹似乎在隐藏着什么。

    “耶！妈妈太好了，干妈太好了，那干妈你一定要记得带我和妈妈去买可爱听话的小猫哦。

    子言可以给你一个亲亲回报你，妈妈可是说了，对待亲近的人，可以用亲亲来感谢他们。”

    顾佳的一整句话下来，听到耳边的许子言很快转换成了同意养宠物，剩下的那些附加条件和因素，直接就被小孩子给忽略了。

    “那么子言，妈妈已经答应了你的请求，你能不能也答应妈妈一个请求呢。”

    看到儿子如此开心，顾佳心思一转，似乎是想到了什么，顿时诱导着许子言道。

    “当然可以了妈妈，你说吧，我一定做一个听话的孩子。”

    认真的点了点头，许子言的脑袋中不知在思考些什么，顿时毫不犹豫的回应了顾佳的话。

    “真棒，妈妈的请求就是，这几天你好好的跟妈妈学习一些东西，到时候妈妈带你去面试的时候，你一定不要紧张，把妈妈教给你的说出来就可以了。那么，我们的子言能够做到吗？”

    脸上洋溢着开心的笑容，听到儿子的话后，顾佳心中就如同吃了蜜一般。

    “好！”

    ……

    一顿对于钟晓芹来说，既愉快又称不上愉快的晚餐很快就结束了。

    愉快是因为自己的闺蜜和干儿子给她带来了欢乐，让她一时之间忘记了与丈夫之间的不快。

    但在晚餐结束后，几人又聊着天并陪许子言打闹了一阵后，看到许子言开始打起了哈欠，钟晓芹心中不由得默默一叹。

    隐晦的看了一眼手上的手表，看到时针已然走到了十，钟晓芹顿时明白自己时候离开了。

    哪怕跟顾佳的关系再好，哪怕跟自己的干儿子相处得如何愉快，他们终究不是自己的家人，这个豪华的大房子也不是自己的家。

    但想到这些的钟晓芹迟疑了，若是不在顾佳家里待，那她根本没有地方可以去了。

    跟陈屿吵了架，而且心中已经隐隐有了裂痕，此时的钟晓芹根本不愿意再回到那个家。

    而自己的娘家，那对钟晓芹来说就更不能回去了。

    钟爸钟妈本来就担心自己，如果现在这样子回去，一定会被他们看出什么，从而引起他们的担心。

    最重要的是，自己这段婚姻之所以会开始，那根本原因就是钟爸钟妈当初找人介绍并相的亲。

    如今婚姻出现了问题，感觉自己已经过不下去的钟晓芹，不愿让父母以为是他们挑得不好的原因，导致自己婚姻的失败。

    毕竟父母都是容易多想的，哪怕自己与陈屿之间乃是观念不同，难以继续生活下去。

    但在父母那一辈人的眼里，哪有什么乱七八糟的说法，在看到自己女人吵架，然后一个人离家出走，那他们一定会责怪自己。

    所以本就已经经常麻烦自己父母亲照顾的钟晓芹，在此时此刻更不可能回娘家去。

    许久之后，看到许子言已经开始有些眯眯眼后，钟晓芹顿时不再迟疑，站起身来朝顾佳道：

    “谢谢你啊顾顾，陪我聊了这么久，我的心情好多了。现在已经这么晚了，子言明天应该是要上学的吧，我就不打扰你们休息了。”

    “他这段时间都没上学，搬来了这里，我们正打算给他换幼儿园呢。

    毕竟选择这里的原因之一，就是因为这里的教育条件很符合我的预期。

    不过你这么一说，我才发觉这小家伙是该睡了，小孩子这种时候呀，最需要充足的睡眠来长身体了。”

    听到钟晓芹的话，顾佳看了一眼带着困意的许子言，顿时有些恍然。

    “那我就先走了，子言，干妈先带着皮卡丘回去了，下回有时间了干妈再带着它过来哦。”

    脸上浮现出一抹笑容，钟晓芹的神情丝毫没有表现出任何的不妥。

    “唉晓芹，我看天色也挺晚了，要不你干脆就住在我这儿好了。你一个人回去多不安全啊。”

    虽然钟晓芹没有异样，但顾佳心中还是有些担心。

    “不用了，我打车都打习惯了，我自己一个人能行。”

    闻言，钟晓芹心中一暖，但她似乎是成长了许多，不管是神情还是语气都没有让顾佳看出自己是在故作坚强。

    “这…要不让陈旭过来把你送回去吧，我知道你跟陈屿吵架了，肯定是不想叫他。

    但陈旭可不是陈屿，你可是把他当亲弟弟一样看待，而他对你这个嫂子也很敬重。”

    迟疑了一阵，看出了钟晓芹不愿露出太多软弱，留宿在自己家中，顾佳顿时想起了陈屿的亲弟弟。

    这段时间自己丈夫许幻山出差了，而自己也很少出门，根本用不着陈旭这个司机。

    如今钟晓芹遇上了这种情况，显然只剩下陈旭一个人最合适。

    “不用了，我不想让太多人知道，而且我是回我爸妈家，离这儿又不是很远，你就放心吧。”

    钟晓芹不敢久待，勉强笑着解释了一句后，便赶忙告别顾佳带着皮卡丘离开了。

    对于钟晓芹这种内心软弱，容易情绪化的人来说，这种时候显然很容易让自己出现太大的波动。

    而钟晓芹也明白自己已经到了临界点，既不想麻烦顾佳，也不想让顾佳看到自己更多的窘迫和无助，所以她只能选择快步离开。

    ……

    “皮卡丘，你说我们该去哪儿，我怎么突然发现，这么大个城市，我竟然连个暂时休息的地方都找不到。”

    离开了君悦府，钟晓芹怀中紧紧抱着皮卡丘，像是一只无助的小鸟，漫无目的地乱走。

    “喵呜～”

    一人一猫，在这繁华的街道之中像是迷失掉了，你一言我一语的说些相互之间都听不懂的话。

    “喵呜～喵呜…”

    然而就在钟晓芹正想着自己是不是要去酒店开间房时，怀中的皮卡丘突然轻挠着钟晓芹的手叫唤起来。

    三十宠物店！

    起名废的陈言就是给自己的宠物店起了这么个名字。

    而察觉到皮卡丘的动作后，钟晓芹这才发觉，自己不知在何时来到了陈言的宠物店门口。

    在这个时间点，按理来说宠物店应该已经关门了才对，可在皮卡丘惊动钟晓芹，看过去的钟晓芹却突然发现陈言的宠物店竟然还有人在活动。

    一个与自己年纪相仿的漂亮女子，正坐在宠物店大门口的沙发上，有些孤单的摆弄着怀中的宠物。

    而门店大开的宠物店之中，除了微弱的灯光和店门前的一人一猫之外，竟然没有了其他人，甚至连时常在宠物店休息的陈言都没有出现。

    犹豫了一会儿，想着自己认识陈言，担心他的宠物店是不是出了什么状况的钟晓芹，不由朝着坐在沙发上的王曼妮走去。

    命运的齿轮再次拨正，原本被陈言干预之后，王曼妮与钟晓芹应该不会再认识才对。

    可不知为何，在这个奇怪的地方，奇怪的时间，原本几乎没有交集的两人竟然相遇了。

