    

    不知不觉，墨秦风已经把车开进了顾宅所在的别墅区。

    在离顾宅还有一小段距离时，墨秦风停了车。

    “当年顾海明为了夺走我的凌风集团，陷害我入狱后，爷爷知道了真相，想替我讨回公道，加上他手里还有部分凌风的股份，所以顾海明就派人把爷爷撞成了植物人。”墨秦风一边说着，握着方向盘的手也紧了紧，上面青筋暴露。

    他是真的很生气。

    顾海明不但对自己亲生父亲下狠手，事后在人前还装出一副大孝子的模样，每天花重金维持父亲的生命，动辄还要上新闻卖个惨，顺便再标榜一下自己。

    顾影听着都已经气得不行，别说墨秦风了。

    “当时医院出了伤情报告书，是外力撞击导致脑死亡，这份报告书已经让顾海明花重金买下来烧毁了。”墨秦风道。“他当时还买通了医院，把那几个知道内情的医生送出国外‘深造’，同时还签了一份保密协议，一式两份。”

    “医院的我已经拿到了，顾家的那份，我要你给我拿过来。”

    顾影听罢，坐在那儿愣了半天，她要去哪里给他找这个保密协议啊！

    这种关系重大的东西，顾海明会轻易让人家发现吗？

    见她沉默，墨秦风像是知道她在想什么似的，道：“我知道你在想什么，我先前回去看爷爷的时候已经观察过了，顾海明的文件，极有可能就在爷爷卧室的那个保险柜里。”

    “噢。”顾影若有所思地点点头。

    “好了，你可以下车了。”墨秦风道。

    “在这儿？”顾影看了看周围，下意识问了一句。

    墨秦风无语地看着她：“怎么，难不成你还想让林萍看着你从我车上下来么？”

    “噢，好。”顾影听话地下了车，慢慢往顾宅走去。

    “等等！”顾影突然想起来一个很严重的问题，她转过身来，看着悍马驾驶座上的男人，问：“我怎么知道顾海明保险柜的密码啊？”

    墨秦风坐在驾驶座上，看着她，嘴角扬起一个戏谑的笑：“自己想。”

    “这东西我急着要，越快给我越好。”

    话落，墨秦风便将车子开离现场。

    ……

    顾影一边思考着一边回到了顾家。

    时间已经接近晚上十一点，顾影回到家里时，客厅只有微弱的走廊灯还亮着，四周静悄悄的。

    老太太跟林萍都是睡得早的类型，顾云这个点指不定又在哪个夜店浪，至于顾海明……

    想着，顾影看了看书房，没有亮灯。

    这段时间凌风集团事情很多，顾海明这个点如果不是在公司处理事情，那就应该是在外头应酬。

    现在这个时机倒是不错。

    顾影回房放了东西，便轻手轻脚地摸出了房门。

    顾家别墅一共两层，顾老爷子的房间就在这个走廊的尽头。

    自从顾家老爷子躺进去的时候起，原主顾影就没有进去看望过一次。

    不单只是顾影，那间房，平时也都只有柳妈和医院来的护工会进去。

    再来就是顾海明，偶尔会进去，但是不是看望就不知道了。

    来到那扇紧闭的房门前，顾影心中莫名紧张起来。

    但是一想，墨秦风好不容易给她一个机会，她怎么也得做成这件事。

    顾影想了想，索性一鼓作气，悄悄打开了房门。

    顾影不敢开灯，生怕惊动了人，她进去后很快就把房门先关上了。

    顾影打开手机电筒，这才第一次看到顾家老爷子躺着的这间房。

    一套完备的用于维持生命的医疗器械映入眼帘，一个老人躺在一尘不染的大床上，一旁的心电仪上显示的心跳速率平稳而正常。

    顾影走近，看着床上躺着的老爷子，如果不是周围的这些医疗仪器，他看上去就只是一个安睡的老人家而已。

    在原主的印象中，小的时候，奶奶重男轻女，不太喜欢顾影，也不太待见墨秦风这个收养来的儿子，只独宠顾云一人。

    但是爷爷不同，以前顾云一欺负他俩，爷爷一定是第一个站出来斥责顾云的人。

    甚至经常因为袒护她跟墨秦风，而跟奶奶吵架。

    爷爷对待他们三个，一直都是平等的，并不会因为性别或者血缘而冷落了谁。

    以前，爷爷最喜欢让顾影和墨秦风两个团子坐在他的左右手边，跟他们两个一起看动画片，自己也看的津津有味。

    随着顾影和顾云长大，他们陪老人家的时间也就渐渐少了，更何况，顾云本来就跟爷爷不亲。

    顾家这三个孙辈，可是老爷子看着长大的孩子，谁是什么品性，经历过风浪的老爷子还能看不出来么？

    顾影几乎都能想象到，五年前当老爷子听说墨秦风入狱的时候是什么心情。

    他一定是不相信的，甚至可能猜出了什么。

    否则，顾海明也不会对他做出这样极端的事情。

    而这件事，顾家的人都知道。

    除了顾影和林萍。

    她们真的以为，老爷子是被墨秦风气成这样的。

    不得不说，原主虽然拜金又虚荣，但某种角度来说也是怪单纯的。

    说不好听点就是无脑。

    顾影叹了口气，脑中不断涌上幼时的记忆，眼睛和鼻子不禁有些发酸。

    顾老爷子真是个好人。

    顾海明这个畜生，到时候你就等着被男主大大收拾吧。

