    林飞扬也没有跟他们说。

    张易山问，林飞扬只是摇头。

    这涉及到了住持的秘术与底牌，当然不能随意乱说，只能任由他们自己猜测了。

    到了大雪山之后，自有大雪山的高手接应他们。

    他们出了大雪山便准备分别。

    林飞扬不耐烦他们的龟速，自己没时间陪他们耗着，还要赶回去禀报。

    临别之际，张易山终于放了狠话，一定会追上林飞扬，让林飞扬小心。

    张易山没忘道谢，还说谢归谢，不会耽搁自己超过他，然后昂然转身离开。

    林飞扬摇摇头，看向朱霓。

    朱霓忽然脸红了。

    觉得周围格外安静，鸟雀的鸣叫格外清脆。

    林飞扬却毫不知觉，沉肃的道：“朱妹子，我有话要跟你说。”

    “林……林大哥有什么话？”朱霓秀美的脸庞更红，眼神闪烁，不敢看他。

    林飞扬从袖子里掏出那只碧玉箫递给她。

    朱霓迟疑。

    “拿着！”林飞扬递得再往前。

    朱霓秀美脸庞好像蒙了一层红布，咬着红唇，轻轻伸手接过碧玉箫，浑然融为一体的感觉油然而生。

    这碧玉箫便是自己的一部分。

    林飞扬双眼炯炯盯着她。

    朱霓被他炯炯目光照得脸颊发烫，觉得身子微微发软，轻声道：“林……林大哥……？”

    “我有些话要说。”林飞扬道。

    “嗯，”朱霓咬着红唇，轻垂螓首：“林大哥说罢。”

    林飞扬道：“这支玉箫是住持亲手加持，威力之惊人我就不说了，你能体会到。”

    朱霓抬头看向他。

    林飞扬肃然道：“如果这支玉箫用来杀敌，或者镇杀那些为非做歹的贼子，那便是功德无量。”

    朱霓轻轻点头。

    林飞扬肃然道：“可如果是用来杀三大宗弟子，住持便心里难安。”

    朱霓心中的旖旎已经散了大半，轻轻点头：“林大哥的意思我明白了，我不会用它对付三大宗弟子。”

    林飞扬道：“当然，如果是危难关头，性命攸关，那便不必理会是谁了，先用了再说，如果不是性命攸关，那这支玉箫能不对付三大宗弟子，就别用。”

    “……好。”朱霓不解看着林飞扬。

    林飞扬笑道：“朱妹子，但愿我们下次相见的时候，不是对手。”

    “怎么可能。”朱霓轻轻摇头。

    林飞扬道：“住持常说一句话，世事难料，未来到底会怎样，我们都说不准，那我们便后会有期！”

    他说罢便要离开。

    “林大哥！”朱霓忙道。

    林飞扬停住，不解的看向她。

    朱霓咬了咬红唇，眼波流转，迟疑一下。

    林飞扬好奇的看她。

    朱霓轻声道：“林大哥，有暇的话，可以过来找我的。”

    “不可能了。”林飞扬摆摆手。

    朱霓眼神黯淡下来。

    林飞扬道：“你们神武府的位置神秘，我也不知道在哪，而且据我所知，你回神武府之后，不能再出来了，免得被大永报复刺杀。”

    朱霓眼神越发黯淡。

    林飞扬道：“不过……如果你真能出神武府，便来神京找我玩，青萝还有周雨周阳及十五公主殿下都是很有趣的，你一定会喜欢。”

    “好。”朱霓眼神一亮，忙点头，露出甜美笑容。

    林飞扬道：“那我们便后会有期，走啦。”

    他摆摆手，一闪消失。

    朱霓站在原地看了好一会儿，才飘飘而去。

    ——

    林飞扬出现在法空跟前。

    法空打量他两眼，满意的点点头。

    林飞扬这一次行事利落，没有出岔子，虽然他不够聪明，可执行力过人。

    “住持，为何不直接宰了他们那些家伙？”林飞扬不解的问：“其实直接杀一批，也没什么影响的。”

    在山谷的时候，把这帮家伙杀光，也可以从容脱身的，没什么影响。

    大永的高手，能杀一批是一批，反正早晚要大战的。

    法空摇头：“杀了他们，恐怕就走不掉了。”

    林飞扬不解。

    法空摆摆手：“这涉及到诸多推算，还是不说为妙。”

    如果真要详细的解说，林飞扬听两句就不耐烦，觉得脑子要爆炸，会逃之夭夭。

    林飞扬也不再多问，奉命行事便是，嘿嘿笑道：“住持，这一次很过瘾，真是过瘾！”

    他随即摇头：“就是我不能亲自动手，有点儿美中不足。”

    法空道：“这回见识到了天下奇人异士吧？”

    林飞扬道：“确实大开眼界，没想到音杀之术能强到这般境界。”

    法空道：“大雷音寺也有音杀之术，大天龙吟可谓精妙绝伦，可施展出来的威力，还没有一个能跟朱姑娘相提并论的。”

    大天龙吟威力很强，那是针对一个人的威力，针对大面积大范围的覆盖，威力却远远不如朱霓了。

    朱霓这种无差别攻击，与定点攻击是截然不同的，用途也不一样。

    大天龙吟以单体攻击为主，范围攻击为辅，而朱霓这种便是大范围攻击为主。

    一旦上了战场，杀伤力远远不是大天龙吟可比的。

    世间诸多修炼音杀之术的，像朱霓这种罕之又罕，可谓是珍宝。

    法空道：“这便是朝廷的力量，你不知道哪一个角落里就蹦出一个奇人，会打你一个猝不及防，大乾如此，大永也一样，不要小瞧他们。”

    林飞扬点头。

    他随即问道：“对了住持，朱姑娘真会成为三大宗的敌人吗？对三大宗出手吗？”

    他不想对朱霓出手。

    法空叹一口气，看向金光万丈的太阳。

    沐浴在万丈金光中，他脸上赤金，好像一尊神人。

    林飞扬心一沉。

    法空道：“下一步，南监察司便会让各宗登记入册，建花名册，各宗一定会反抗，从而一片血雨腥风，三大宗恐怕难以独善其身。”

    “不该三大宗的事吧？”林飞扬不解：“南监察司不会对三大宗下手的吧？”

    “三大宗下面有不少的附庸宗门，一旦他们求援，三大宗难道眼睁睁看着？”

    “三大宗难道会跟他们一起对抗朝廷？”林飞扬道。

    法空道：“三大宗不会，可三大宗的弟子却未必不会，都有亲戚朋友，难道眼睁睁看着送死而不救？一旦出手救人，便会与南监察司动手。”

    林飞扬想了想，点点头。

    “接下来，你想想会如何？”

    “……想不出来。”林飞扬挠挠头，放弃再想。

    实在想不出来会怎么样。

    法空笑笑，确实不能对林飞扬要求太高，他不善于动脑，脑筋转不过弯，便道：“你觉得南监察司高手能不能对付得了三大宗弟子？”

    “……不行吧？”林飞扬道。

    据他所知，金刚寺是很护短的，一旦有弟子吃亏，那一定要报复回去。

    金刚寺如此，恐怕三大宗都一样。

    法空道：“南监察司对付不了三大宗弟子，会怎么做？”

    “……会求援？”林飞扬迟疑。

    法空道：“会求援于神武府，毕竟神武府的职责便包括镇压武林。”

    林飞扬皱眉点头。

    法空笑了笑，不必再说。

    神武府肯定不会不答应，一旦答应，那神武府就跟三大宗弟子对上了。

    朱熹身怀音杀之术，如今又有了那支碧玉箫，如虎添翼，威力惊人，肯定要出动手的。

    想到这里，他懊恼道：“住持，应该收回那玉箫的，不该给她！”

    法空道：“送出去的东西我不会收回来。”

    一支玉箫收买一个神武府的顶尖奇才，这买卖也是合算的。

    “可万一她……”林飞扬随即嘿嘿笑道：“所以先跟她说明白，不能对三大宗弟子出手。”

    法空颔首。

    林飞扬竖起大拇指。

    法空摆摆手。

    原本想说这只是基本的推理而已，不值一提，但知道说了这个又会打击他，只能摆摆手而已。

    林飞扬又想起来什么，一拍巴掌笑道：“住持，他们还以为是大云干的呢，真是太有趣了。”

    法空双眼忽然变得深邃，然后眼瞳迅速变成金色，朝着大永方向看去，直接落到了淳王府。

    淳王府

    原本的翳云在金睛之下毫无作用。

    大厅里，却是一片空空荡荡，再搜索整个淳王府，淳王爷并不在府里。

    他目光转动，落到了张易山身上。

    片刻后，又落到朱霓身上。

    最终看向林飞扬。

    林飞扬觉得周身难受，强忍不适的盯着法空。

    法空的眼睛不变金色的时候，已经让人感觉不适，变成金色之后，更加的不适。

    莫名的生出卑微感，好像自己只是一只蝼蚁。

    法空收回目光，点点头：“这一次侥幸成功，确实让他们以为是大云干的。”

    后果与自己先前看到的一般无二，并没有变化。

    “哈哈！”林飞扬顿时大喜。

    随即看出法空并没有喜悦神色，不解的道：“住持，我们嫁祸给了大云，这不爽吗？”

    法空笑了笑。

    “难道不值得高兴？”

    “大永相信是大云所为，而没有再怀疑我们，能说明什么？”

    “说明什么？”林飞扬不解。

    法空道：“说明大云有能力做到这个，……神不知鬼不觉的灭一宗，而且安然脱身。”

    林飞扬不在意：“那又如何？”

    “意味着他们也能在我们大乾做到这个。”法空道：“难道不值得警惕？”

    猜测对方有这般能力，与对方真有这般能力，是截然不同的心态。

    林飞扬笑道：“住持你过虑啦，这种事也没必我们操心呐，是朝廷该操心的吧？”

    法空摇头：“去请许兄过来。”

    “好。”林飞扬一闪消失。

    一会儿过后，许志坚一脸疲惫的过来。

    他双眼黯淡，风尘仆仆，好像走了很远的路。

    法空见他如此，直接便是一记清心咒与回春咒，请他坐下来喝口茶。

    许志坚喝一口热茶，长长吐一口气，仿佛重新活过来。

