    “乐乐，你今天怎么娇羞得像个女孩子？怎么不睡觉？”

    慕明月换完肤，看了一眼站在床边一直瞅着她的儿子问道。

    今天的儿子，很反常哦！

    儿子向来都不和她睡觉的，只是回国后，偶尔会提出和她一起睡。

    她也是愧疚陪伴儿子的时间很少，所以儿子提出什么要求，她都会尽量满足。

    “妈咪，我真的可以和你一起睡觉吗？”战景希小心翼翼地再问了一遍。

    要知道，妈咪是神圣不可侵犯的。

    他绝对不能做妈咪尚未同意的事情。

    “可以啊。”慕明月从梳妆台走过来，把儿子抱上了床。

    战景希被抱着，感觉到了妈咪的怀抱香香软软的，真舒服。

    睡下的时候，慕明月是侧身把战景希抱入怀里的，用手护着他小小的身体。

    “妈咪，我以后都想和你一起睡觉，和妈咪一起睡觉的感觉真的是很幸福啊。”战景希被抱着睡觉，他瞬间觉得自己是这个世界上最幸福的崽了！

    妈咪的身上香香的，软软的，真的好幸福哦。

    “你三岁就不和妈咪睡了，说自己是小男子汉了，要学会独立了。”慕明月也没多想儿子最近怎么那么反常要和她一起睡。

    战景希闻言，身子猛地一僵。

    这阿乐也真是的，妈咪那么香软，为什么要和妈咪分床睡？

    害他现在和妈咪睡都要偷偷摸摸的呢！

    战景希担心自己会露馅，就嘟着小嘴，开始解释道，“那是因为太久没有和妈咪一起睡啦，所以想再和妈咪一起睡嘛！”

    “宝贝担心以后找了女朋友就不能陪妈咪睡了。”

    战景希用着慕乐乐的语气口吻说道。

    “你这么小就想找老婆了吗？”慕明月闻言，噗嗤一声笑了。

    “嗯，我要给妈咪生好多小宝贝，让你玩，你玩累了我就自己带。”战景希套用慕乐乐的话，当情话说给了慕明月听。

    慕明月听着，开心得不行，激动地在战景希的额际上亲了一口，“你真的不愧是我的宝贝儿子呀！”

    战景希闻言，抿嘴轻笑。

    不知道为何，战景希闻着慕明月身上香香的味道，慢慢地入睡。

    “妈咪，宝贝好想天天这样抱着妈咪睡呀。”

    战景希说着梦呓，小脑袋在慕明月的身上蹭了蹭。

    战景希真的很羡慕慕乐乐有这么好的妈咪，他的母亲沈思媛从来不喜欢他，甚至是看他的眼神是厌恶。

    他总觉得沈思媛不是他的母亲，只是一个贼！

    像慕乐乐所说的，一定是沈思媛把他从妈咪身边偷走的。

    慕明月看着儿子像是受了极大委屈一般，撅着小嘴，一双小手抱紧她，眉头深锁的。

    她看着心疼不已，“傻瓜来的，你想和妈咪睡就睡呀。”

    她最近情绪不好，冷落了儿子。

    难怪儿子今晚那么失常。

    而正在慕明月也要入睡时，她忽然看到一道黑影从窗台跳进来。

    她的心倏地一紧，刚要坐起来时，那道黑影一闪而过，待她回过神时，她整个人已经被压倒……

