    天空之上，乔泽被砸穿，直接受了重创，而中间的空洞，让整个肉球都疼的不停地颤抖，浑身的眼睛都充血通红。

    不过他也迅速开始恢复起来，空洞以肉眼可见的速度缩小。

    “是谁，是谁！”

    乔泽气急败坏，没有想到，这个世界，竟然有能伤害到祂的存在，祂所有的眼睛不停的在扫描着，黑的的眼睛不中一个不易看到的印记也开始在闪动。

    “就是你引起的变化吧！”

    由远及近，埼玉走了过来，强烈的风暴，荡起白色披风，红色的拳套犹如火焰燃烧，黑夜之下，埼玉的眸子明亮，给坚毅的脸，更加几分神采。

    “茶，茶岚子！”

    苦虫看着出现的埼玉，有点惊呆了。

    “不，我忘记了，你不是茶岚子！”

    苦虫反应过来，面前的“茶岚子”不是真的茶岚子。

    “发，发生了什么事？”

    麦克斯也有点愣神，这一切发生的太快，他有点反应不及。

    “是他！”

    水龙的一只眼睛被血盖住，所以只睁着一只眼睛，当他看见埼玉出现的那一刻，不由睁大了剩下的一只眼，不过心里也有着说不出的激动。

    “太好了，不用变成那样的怪物了！”

    “我们上，现在最主要的是不要让他恢复！”

    斯奈克脸色一变，虽然他也凑前去问埼玉怎么回事，但是现在最主要阻止怪物恢复。

    “上！”

    几人眼色交流的瞬间，已经直接上前攻击乔泽，只是水龙现在实力不济，没能跟上其他人动作。

    “嗡！”

    光波再次闪动，直接把几人震飞。

    “唰！”

    埼玉瞬间接住了所有的人，把他们放在地下。

    “呃！”

    重获自由的不止水龙他们，还有被感染的三个人。

    “嘣！”

    这三个再次被埼玉随手一拍，镶嵌在墙壁里，这次镶嵌的死死的，再也动不了。

    “所以是你把他们变成那个样子的对吧！”

    埼玉认真的问道，他在进来得路上，遇到得，不止一个人，然而无疑都是一副鬼样。

    “小心，茶岚子！”

    苦虫脸色一变，脱口而出，提醒着埼玉，这个时候也顾不得他本来的名字了。

    “别打搅埼玉。”

    斯奈克阻止了苦虫，现在他们唯一的希望就是埼玉了。

    群星之下，埼玉抬头看着乔泽。

    埼玉本来朝着格斗大会会场去的，不过在过了门后，似乎直接撞碎了什么东西，然后进来后就发现这里面的变化的很诡异。

    触手，眼睛到处都是，他还遇见了不止一个家伙，就是一身都是虫卵，长得很恶心，被他一拳砸了出去，虽然都不认识这些人，然而埼玉不笨，怎么可能不知道，这长满虫卵的家伙，都肯定是参赛的选手们。

    “是你，是你！”

    乔泽身上所有得眼睛都死死的盯住埼玉，包括那只黑色的眼睛。

    “你是怎么进来的！”

    乔泽不敢相信的问道，祂明明感知着一切，可是这个存在是什么时候进来的祂都不知道。

    “当然是走进来的啊！”

    埼玉看着乔泽说道。

    “不可能，这可是我设定的空间！”

    乔泽不敢置信的回道。

    “所以，的确是你吧！”

    埼玉看着这个肉球，他的拳头已经握住。

    “这种感觉！这种感觉！”

    乔泽在这瞬间，所有眼睛都开始惊恐起来，他在这拳头上看到的不是死完，而是湮灭，这是领主，这是深渊永恒之领主般的存在，那一刻，祂在恐惧。

    “你不要过来啊！”

    乔泽尖锐的声音响起，幽光犹如章鱼触角，横扫四处，光波更是不要钱的发动，身后**疯狂的转动，深渊的气息疯狂的增加。

    “不好！”

    斯奈克最先反应过来，脸色一变，脚底直接一踏，闪身到了众人面前，一条巨蟒挥出，死死缠绕，保护众人，然而幽光所过之处，直接巨蟒直接破碎。

    “完蛋了！”

    斯奈克叹息道。

    “唰！”

    ━┳━━┳━

    一道身影挡在了众人前面。

    “茶岚子小心！”

    苦虫脸色一变，也想上前帮忙。

    然而，那一刻世界无声，那一刻万物无色，那一刻，握拳，挥动，砸出，幽光瞬间破碎，光波消散，无比的拳压瞬间席卷一切，这一拳，所过之处，皆为湮灭，神泣鬼息。

    乔泽所有眼睛瞪大，就连灵魂都在开始颤抖了，祂的确不同凡响，然而在这一拳之下，却也如此普通。

    门，已经凝实，不详，恐怖的气息在里面酝酿，祂只需要在坚持一下，就那么一下，祂就能闪回深渊，逃得一命，那个时候，自然有伟大而又永恒的领主来对抗。

    “轰！”

    世界恢复了色彩与声音，不过乔泽却也没死。

    原来，在轰中祂的那一刻，紫光闪动，祂黑色的眼睛里有黑色印记疯狂的闪动，祂终于在那一拳马上砸出之际，换了位置，那一拳拳威擦着祂而过，那一刻，他感觉灵魂都在僵直，空间也为之凝固。

    “快逃，快逃！”

    祂的灵魂都在惊颤，门已经开了，他可以直接闪回深渊了，等等，门！

    “我靠！”

    祂似乎想起来什么！

    天空之上，门直接大开，古老而诡异的歌曲和鸣，众星闪动，光芒照亮大地，无数的触手挥动，大地上，诡异降临。

    “桀桀桀桀，吾乃深渊之主先头部队，凡人，啊……！”

    “轰！”

    巨大的不可名状的怪物刚刚伸出脑袋，然后就直直被拳势砸中，在乔泽惊恐的眼中，直接湮灭，而且那无可匹敌的力量直直冲进了门内，那一刻，门，瞬间化为了粉末消散，那个诡异的歌曲瞬间消失。

    “咕！”

    乔泽这个肉球好想咽一口口水，可惜现在的祂没有这功能。

    不过下面的其他人帮他完成了这个事情，所有人直接惊呆了，特别水龙腿都差点打颤。

    “我是不是还和他比试过！想让他知道何为武术？”

    水龙不停的咽着口水。

    “呵呵，错觉，一定是错觉，之前那场比赛一定是错觉！”

    水龙不停对着自己说道。

    “咦，躲过了！”

    埼玉眨了眨眼睛，举起拳头，脚下一踩，一个纵步，刹那冲向乔泽。

    “那再来一拳！”

    “不好！”

    乔泽瞬间战栗起来，来不及多想其他的，便想闪现，然而那一刻，空间凝固了。

    “轰！”

    一拳之下，乔泽瞬间湮灭，黑色的眼睛，犹如玻璃，直接碎开飘散。

    那一刻，天上的群星消散，黑夜再次化为了白昼，黑暗消散，恐怖不在，那本来变化的场地缓缓的变了回来，触手，眼睛消散，时不时传出一声惨叫，不一会，已经有了原本会场的轮廓。

    “赢了？”

    斯奈克失神的说道。

    “我们，赢了！”

    麦克斯直接高兴的跳了起来。

    “太好了！”

    所有人都惊喜的欢呼，没办法，本来他们以为已经死定了，没有想到，竟然竟然如此戏剧化。

    “赢了，赢了！”

    “茶岚子竟然这么强！”

    苦虫叉腰哈哈大笑：“这是我师弟，这是我师弟！哪怕他是假的，也短时间是我师弟，哈哈哈！”

    “……”

    这一刻，没有人想反驳他。

    “谢谢你！埼玉。”

    斯奈克上前九十度弯腰对着埼玉道谢。

    “啊，不用！”

    埼玉摆了摆手，然后他突然想到了什么：“对了，你哪位？”

    “……”

    斯奈克突然觉得眼睛酸酸的。

