    这个地宫，原来是建在两条地脉的上面。文学迷．Ω．

    灵气地脉中的灵气，渗透到地宫中的阳殿，然后，再从阳殿上升到地面之上的阳井。

    而邪气地脉中的邪气，渗透到地宫中的阴殿，然后，再从阴殿上升到地面之上的阴井。

    这就是阴阳教总部中，阳井，和阴井的来历了。

    现阴殿和阳殿之后，林飞和女王商量了一下，决定让女王进入那阴殿之中修炼。

    而林飞则是回到了刚进来的那个大殿之中，研究一下，有没有办法破解掉大殿中存在的阵法，将那道门户找到。

    只有那道门户找出来，才有离开这个地宫的方法。

    否则，就只有一直被困在这个地宫中了。

    林飞站在大殿之中，放出神识力，感知了一会儿，除了现这个大殿之中，存在着不少的阵法之外，根本就没有任何的头绪。

    因为，这个大殿中的阵法，显然等阶十分高，凭林飞现在的阵法修为，根本就无法看得破。

    于是，林飞将自己的阵法师父，菲儿的爷爷直接从身上的城池中，传送出来，将情况大概的向他说明了一下。

    菲儿的爷爷站在大殿之中，略为感受了一下，不由得露出凝重之色。

    然后，一言不的，在大殿中，不同的位置，研究了几个时辰后。

    “这个大殿之中，总共布置有五个阵法，两个隐匿性阵法，一个防守阵法，两个攻击性阵法。

    五个阵法，都是玄奥莫测，别说破解，我连这五个阵法，到底是什么等级的阵法，也看不出来。

    这五个阵法，经历了漫长的岁月，居然没有湮灭，还在继续挥着作用。

    古人布置的阵法，果然是不同凡响。

    这样的等级的阵法，我没有办法破解。”

    终于，菲儿爷爷无奈的感叹道。

    林飞闻言，不由得有点傻了眼。

    想不到，这个大殿中的阵法，菲儿爷爷也是没有办法破解。

    这样说来，岂不是没有办法离开这个地宫了？

    “再高明的阵法，要维持阵法的运转，都需要相应的能量。

    我感觉得到，这大殿之内存在的五个阵法，维持阵法的能量，好像都是从其它地方，传输过来。

    我们试试找一下，这五座阵法运转，所需要的能量到底来自哪里。

    如果能找到能量的来源，只要破坏这五座阵法的能量来源，那么，这大殿内的五座阵法，就不攻自破了。”

    菲儿突然说道，他在阵法之上，浸淫多年，自然是对阵法有自己独到的研究。

    “哦，这样啊。”

    林飞精神一振。

    原来，这大殿之内的五座阵法，运转的能量，却是来自其它的地方。

    “那好，师父，咱们就好好找一找。”

    接下来的时间，菲儿爷爷便是带着林飞，从大殿出，沿着五座阵法的能量来源的方向，慢慢寻找下去。

    最后，吃惊地现，原来，大殿中那五座阵法的能量来源，竟然是阳殿和阴殿。

    原来，那五座阵法之中，有三座阵法，需要灵气能量来维持，而另外两座阵法，则是需要邪气能量来维持。

    “师父，那岂不是说，只要破坏了阳殿和阴殿，那五座阵法，就不攻自破了。”

    林飞问道。

    此刻，林飞和菲儿爷爷，正站在阴殿之外门口处。

    因为女王正在阴殿之中修炼，所以，两人并没有走进去，免得打扰到女王的修炼。

    “错了。

    五座阵法的能量来源，看似来自阴殿和阳殿，其实是来自地宫下面的灵气地脉，和邪气地脉。

    所以，即使你将阴殿和阳殿毁掉，也没有用。

    地宫下面的灵气，和邪气，还是会继续渗透到地宫中，维持那五座大阵法运转。”

    菲儿爷爷摇头轻叹。

    林飞不由得愣住了，想不到，事情竟然是这样的复杂。

    五座阵法的真正能量来源，竟然是地宫下面的两条地脉。

    莫非，真的要下到地宫下面，破坏那两条地脉吗。

    传说中，地脉所蕴含的能量，十分庞大，所以，想要破坏地脉，风险是有点大的。

    一旦方式不对，极有可能引地脉能量的动乱，甚至爆炸。

    只有一些真正实力通天的人类大能，才能够破坏、甚至捕捉地脉，将地脉从大地之中，提取出来，加以利用。

    但是林飞现在的实力，则是差得远了，单单是靠近地脉，估计也会有危险。

    到底应该怎么办呢？

    林飞脑海之中，飞快地思索着对策，如果以后，一直被困在这里，可不是什么好玩的事情。

    蓦地。

    林飞脑海中，灵光一闪。

    “师父，地脉中蕴含的能量，到底是永远不会枯竭，无穷无尽。

    还是所蕴含的能量，数量是有限的，也会有穷尽的时候呢？”

    林飞忽然问道。

    “地脉中所蕴含的能量，在一定的时期内，是有限的。

    如果在短时间内，被大量消耗，地脉的能量，是会被耗尽的。

    甚至有能彻底毁掉地脉，以后无法重生。”

    菲儿爷爷答道。

    “那好，我有一个办法，可以试一试，或许，能够让两条地脉的能量减少，甚至枯竭。”

    林飞笑着说道。

    “哦？你有办法？”

    菲儿爷爷一愣。

    “师父，你可别忘记了，我身上，可是带着成万人。

    还有几万名邪影族的族人。

    如果让他们同时进入阳殿和阴殿之中，集体修炼几天，吸收两个大殿中的能量，估计，能够消耗掉地宫下面两条地脉的能量。”

    林飞兴奋地说道。

    菲儿爷爷闻言，眼中一亮，不由得点头同意，这确实是可以一试的办法。

    于是，林飞立即神识传音，将具体的情况，告诉了正在阴殿修炼的女王。

    然后，将身上城池中，那几万名邪影族的族人，全部传送出来。

    那几万名邪影族族人，听说要进入一个邪气能量十分浓郁的地方修炼，如果还要尽可能地吸收更多的邪气能量。

    一个个都是顿时振奋了起来。

    平时都是担心没有足够的邪气能量来修炼，现在竟然被要求尽可能地吸收更多的邪气能量，还要当成一项任务来对待。

    随着林飞一挥手，数万名邪影族族，便是全部兴奋地涌进阴殿之中，开始修炼起来。

    然后，林飞和菲儿爷爷离开阴殿，来到阳殿。

    林飞将身上城池之中，除了前一段时间，所捉拿到的天龙圣国那些大门派势力的人之外，其余的人，全部传送出来，进入阳殿之中，吸收灵气，进行修炼。

    包括天苍阁的全部人马，石双城孟家的所有族人，紫微帝国皇室的所有人马，还有林飞的两个末婚妻，黄叔，萧容，等等，足足有成万人。

    所有这些人，对林飞的话，自然是言听计从。

    而且，这次的任务，竟然是被要求尽可能多地吸收灵气，作为武者，这自然是求之不得的好事。

    所以，一个个都是兴高采烈，纷纷进入阳殿之中，找位置坐下，修炼起来。

    好在，阴殿和阳殿的面积，都是非常广阔，容纳几万人，并不是问题。

    林飞自己，和菲儿爷爷，也是进入阳殿之中，找了一个地方坐下，吸收灵气，开始修炼起来。

    林飞取出一瓶晶元真水，将大约半瓶的份量，倒进自己的嘴中，便是开始运转起太阳金经法诀来。

    既然有这么多的灵气，可以吸收，林飞想尝试一下，能不能突破到应劫境高级。

