    这凌云窟内的灵气浓郁不下蓝魔海域，各种灵物，妖兽也有不少，可还不至于能同时出现数百只同种达到十阶以上的妖物。

    后面那速度稍慢，面色腊黄的男子惊叫一声，返手一刀，劈向伸过来的一只兽爪。

    刀光乍现，兽爪几乎没有丝毫防御，被一割而断。只是面色腊黄的男子脸上没有丝毫喜色，取而代之的，是一脸的惊惧。

    “是幻影！”陆小天第一时间反应过来，果然，几乎是这面色借黄男子斩断兽爪的一瞬间，另外几只兽爪相继递来。

    再次被男子斩断，只是男子接连出刀下，法力难免长时间保持如此高度，其中一只兽爪直接插进了面黄男子的胸膛。男子凄厉的惨叫不已，再出来时，掏出一颗血淋淋的心脏。直接塞入口中巴嗒几口便吞入腹内。

    陆小天暗自心惊，好厉害的幻象，他发现便是以自己神识的强大，竟然也分不清虚实。这看上去多达数百的双尾妖狼，竟然看不到其本体所在，也不清楚其中到底有多少只真实的妖物。

    便是自己一旦陷进去，恐怕结局也不比这面黄男子好多少吧。陆小天吸了口气，见识了双尾妖狼的厉害，哪里还敢有片刻停留，神识一动，蝠王法翼取代了飘渺飞剑，浮在陆小天的背后，接连斩杀了数名元婴修士，收集了不少精血，蝠王法翼自然又能动用一段不短的时间。

    法翼一扇，陆小天的身体在空中以惊人的速度飞掠。同时陆小天尽可能的恢复着此前消耗的法力。

    陆小天逃了一段，面色陡然难看下来，除了身后那数百只双尾妖狼虚影，西面，东面，均有同样的气息出没。

    没过多久，亦有近百只影影绰绰的妖物出现，嗜血无比地向这边狂奔而来。

    “群狼狩猎！”陆小天面色一沉，想到世俗间的野狼平时狩猎时，均是集体出动，没想到自己达到元婴境之后，竟然也遭遇了这种情况，说起来真是讽刺。

    那影影绰绰，无法分辩真假的妖物，便是陆小天看了，也一阵头皮发麻，当你的攻击落在对方身上，忽然发现打中的不过是一道虚影，不仅是法力上的消耗，反复几次，斗志更会沙弥得所乘无几。

    否则以八足魔牛兽的桀傲，还有那项一航，作为元婴中期修士，岂会落和如此狼狈的境地。也幸好花盈夫人与骆清离开了此处，否则对这双尾影狼，恐怕也是难以支应。

    三面受围，只有一处可以逃的方向，陆小天心里虽是起疑，却也没有其他的路可走。

    片刻之后，在一断崖处，再次出现一个巨大的山洞，外面有不少妖物的尸骨，还有几件人族的衣物，残破的战甲。

    而身后，双尾妖狼的包围圈已经逐渐缩紧。陆小天不由迟疑下来，他一停顿的功夫，八足魔牛兽与项一航却是毫不犹豫地射入山洞内。

    身后，几面的双尾妖狼都合围过来。陆小天一咬牙，别无选择下，也进入了山洞。

    “嘎嘎，该死的人族，还有一只牛妖，今天都留下来给本座加餐吧。”一道尖利的声音肆意地在山洞间回荡。

    后面朝天鼻老者与那彩衣女修也面色惊惧地进入此地。

    “他娘的，有本事出来跟老子真刀真枪的干一架，弄一大堆虚影算什么本事？”八足魔兽兽早已经受够了，此时知晓落入对方的圈套，心知怎么逃恐怕都没用了，打气极败坏之下，大怒地吼道。

    “不过一头蛮牛，若非想少花些代价把你们所有人都拿下，你以为你们还能活到现在？”那尖利的声音不屑地哼了一声，“本座在此地已经居住了上千年，无聊得很，难得有几个玩物过来，岂能让你们死得太痛快，嘎嘎，能与我高贵无比的蜃狼一族做游戏，便是死，也是你们的荣幸。”

    蜃狼？陆小天心里一阵诧异，暗自打量着这山洞的地形，随着他们几人的进入，山洞的洞口竟然封闭起来。这些蜃狼明显是想来个瓮中捉鳖。

    陆小天暗道一声可惜，自己的梵罗灵火在之前连续两场激斗中已经消耗了不少，虽说梵罗灵火与构成镇妖塔的桐木能相伴相生，可重新恢复过来，至少也需要数日的时间。

    否则，在山洞这种相对狭窄的地域，直接将周围化成一片火海，蜃狼的幻影分身虽是厉害，但也耐不住梵罗灵火的灼烧。自己未必便会落得如此境地。

    “大家围成一圈，尽可能转移到地域相对狭小的地方。”能达到元婴的层次，无一不是斗法经验极其丰富的人，陆小天还未开口，项一航便沉声说道。

    陆小天点头，身形一闪，便到了项一航与八足魔牛兽的中间。说起来也真是讽刺，之前还在算计着要击杀项一航，暗恼八足魔牛兽将他拖下水。此时却不得不与他们并肩而战。

    虽说八足魔牛兽便是不暗中使坏，蜃狼收拾了这些人之后也可能与自己遭遇上，到时候面临以一敌多的情形，结果只会更坏，可毕竟是被算计了，陆小天心里没有一点庆幸的感觉。

    另外那彩衣女修与朝天鼻老者也几乎同一时间与陆小天，项一航，八足魔牛兽组成了一个小型的防御圈。

    背靠着背，暂时不用担心蜃狼从背后偷袭，几人总算是心里踏实了一点。

    “项一航是吧，你那血鼎炼魔阵可有什么窍门？不妨告知于我，若是动用此阵，咱们脱困的机会或许会增加几分。”

    陆小天灵机一动，向项一航传音道。之前见识过此阵的威力，放在平时，绝无机会，此时共同面临相同的困境之下，这项一航将窍门告知于他，却也未必没有可能。

    “血鼎炼魔阵？你的血阵柱从哪里来的？”项一航吃了一惊道。

    “自然是从詹云亮那里抢过来的。”

    “这么说詹云亮被你杀了？”项一航身体一震，没想到自己算计了那么久的老冤家，竟然殒落在了这银发青年的手里。

    陆小天继续传音道，“若非如此，他的血鼎柱又怎么可能落在我手里。不过此阵有些残缺，若是动用起来，威力怕也会打个折扣。不如项道友传我此道，一并合力击杀了这些蜃狼，也好解除眼下困境。”

