 见朱玉和齐峰都被自己勾起好奇心，张洪山也不再继续卖关子，一副有些夸张的表情，道：“你问黑焱魔主厉不厉害？

这么说吧，郭鹏获得这一次古罗城武道大比的第一名，更是岁月神殿弟子，但若是和这位黑焱魔主一比，根本连给人家提鞋都不配！”

“这么厉害，是什么来历？”

朱玉一脸感兴趣的道。

张洪山摇头：“他是什么来历，别说是我，估计整个灵月大陆，都没几个人知道。

不过，他所做的事情，却是已经传遍了整个灵月大陆！”

这一回，他不等别人询问，便继续道：“就在不久前，这位黑焱魔主突然出现在千星城，据说是潜入灵魂神殿总部内，后来被发现，当时灵魂神殿殿主不在总部，但那里，却也有着三位真神镇守！这三位真神强者，同时出手，甚至还引动了千星城内早就布置好的阵法，来对付黑焱魔主！结果，黑焱魔主以一敌三，重创其中一位真神，抓着车靖瑶，在无数人的眼中潇洒离去。

车靖瑶，那是什么人物？

那可是获得过灵魂神殿内部大比第一名的妖孽！郭鹏和车靖瑶比，简直就是垃圾。

然而这等人物，在黑焱魔主的面前，就如同一只没有反抗能力的小鸡仔，伸手隔空一抓，便抓走了！”

朱玉几人，听得都是目瞪口呆。

对他们来说，郭鹏那等人物，都已经有些高攀不起，至于车靖瑶，那是他们做梦也接触不到的大人物。

而这等大人物，在黑焱魔主面前，跟只小鸡仔一样！朱玉唏嘘苦笑：“这么说来，这位黑焱魔主，早就超出了厉害的范畴，根本不是简单的用厉害两个字，就能形容的。”

“张哥你说的这些话，在我听来，简直就像是在听几十万年前的古老传说，实在遥远得太不真实了。

以一己之力，战灵魂神殿的三位真神，还能打伤一个，抓着灵魂神殿的天骄离去。

这位黑焱魔主，未免也太可怕了！”

齐峰点头，对朱玉的感慨很是赞同。

他们听着黑焱魔主的事迹，就像是一个没见过世面的小孩，在听大人说古老的神话，实在是太遥不可及。

虽然和那等人物，处于同一个世界，却又完全是不同世界的人！“最可怕的是——”张洪山说到这儿一顿，等朱玉三人都朝他看来，才继续道：“据说这位黑焱魔主，极为的年轻，是一个青年。

现在，灵魂神殿到处在寻找黑焱魔主，古罗城内，应该也有张贴黑焱魔主的画像，可惜刚才忘记去看看，我实在好奇，这位黑焱魔主，长什么样子。”

何止他好奇，朱玉三人也是同样被勾起了好奇心。

就在这时，朱玉几人见到一名青年，正朝着他们走来。

“你是什么人，想要干什么？”

朱玉四人盯着走来的青年，这青年径直朝他们四人走来，目光也落在他们身上，显然就是冲着他们来的。

‘这人的长相，我怎么感觉有些熟悉，好像在哪里见过？

’望着青年的脸庞，朱玉心中冒出这么一个念头，想了想，却又想不出，在哪里见过对方。

等青年到了他们四人面前之后，青年脸部的骨骼和皮肉，缓缓蠕动，片刻之后，五官产生了变化，容貌也发生变化。

见到这张脸，朱玉四人脸色齐齐一变。

“是你！”

朱玉惊讶望着面前的青年，这人正是当日在千星城时，和苏月婵在一起的那人，叫做林辰来着！林辰突然出现，朱玉四人心中咯噔一响，自然知道，对方是来找苏月婵的，让他们最惊讶的是，没想到，会在自己几人刚好要离去的时候，竟然还恰巧和对方碰上。

林辰前往千星城的路上，便见到了有自己画像上的告示，准确来说，告示上，有着两幅画像，一副是他戴了人皮面具后的模样，另一幅，则是他原本的模样。

也就是说，他无论是戴着人皮面具，还是以真面目出现，都有可能引来麻烦，于是乎，他便对自己的五官，做了一些手脚。

到了他这个级别的强者，对于肉身的控制能力极为强大，要将脸部的骨骼稍微调整，并不是什么难事。

不过这种调整，无法和戴着人皮面具相比，和原本的模样，依旧是有些相似，如果遇到的是对他比较熟悉，或是观察力比较强的人，依旧很可能会被认出来。

见朱玉几人认出自己，林辰道：“是我。

我想你们，应该也知道我为什么会出现在这里——”朱玉是苏月婵的朋友，因此林辰和她说话时，语气便也很客气，结果他话还没说完，却是被朱玉冷冷打断。

“我又不会读心术，怎么知道你为什么会在这里？

你有事就说，没事就快点离开，不要浪费我们的时间！”

朱玉一脸不耐烦。

虽然知道，这人和苏月婵走在一起，那么实力多半也就只是和苏月婵一个等级，对自己几人没什么威胁，但人一做亏心事，就容易心虚，朱玉此时便是如此，想要快点把林辰赶走。

“没错。

你有话快说，有屁快放，没事就快点离开。

我们还有事情要去办，没时间跟你浪费！”

张洪山有些蛮横的道。

对方的态度，让林辰的眉头有些皱了起来，不过也没说什么，问道：“苏月婵之前说，她会在离着古罗城武道大比最近的客栈等我，不过我去找过，她已经不在那边。

想问下你们，她是去哪里了？”

朱玉面色微变，她身旁那比她年轻一些的女人，却早就想好了如何回答这个问题，道：“她好像有什么急事要去办，今天一大早，就急匆匆独自离开了。

至于去哪里，我们不知道！”

林辰看向她，道：“她是自己离开的？”

“没错！”

女人道。

林辰神情有些阴沉起来：“那为什么店小二和我说，郭鹏和她一起不见了，不应该是他们连两个一起离开的吗？

你不会是在忽悠我吧？”

 