    鸿钧道人抬头仰望苍天，体内修为汹涌而出，威压瞬间扩散千万里。

    他的修为已经达到了巅峰层次，如今他只差一个契机便可成圣！

    而且并非功德成圣，也并非斩尸成圣，而是以神魔特有的办法成圣。

    踏入圣人境界之后，不受天道管辖，不在三界之内，不在五行之中。

    也正是有了种种特异之能，他才有把握在日后谋划天道，掌控这方世界。

    忽然，他抬头望向远处昆仑山脉的方向，而后喃喃自语道：“如今那小贼恐怕已经讲道结束，实在是可恨之极！”

    他本该是这洪荒之中第一尊圣人，成圣之后借讲道之法收揽洪荒气运，于万千生灵沾染因果，承接半师之谊。

    如此种种谋划，他才有可能在日后谋夺天道之时，有几分把握。

    但如今全都被陆压那个小贼给破坏了，第一尊成圣的成了陆压，第一个想到的还是陆压。

    如今看来，他只能想办法收下几尊气运之子，天资卓绝之辈，借此布局洪荒之中……

    想到这里，鸿钧开始暗中掐指推演起来，想要算出这洪荒之中何人气运浓厚，跟脚不凡，天资卓绝。

    但细细算下，却发现他命定之中的几尊弟子，如今竟全数拜入陆压门下。

    得出这个结论之后，鸿钧差点气的吐了一口老血，整个人面色惨白，刚刚稳固的根基也开始摇摇欲坠起来。

    还好这数万年来道心稳固，不然真要再度跌落境界，潜心修行几万年方可成圣了。

    鸿钧咬牙道：“陆压小贼，你欺人太甚！”

    在其推演之下，忽然有一道灵光闪烁，而后直奔远处云层之中。

    鸿钧连忙催动体内法力，全力推演。

    赫然发现，还有几个天资卓绝之人，日后可占得洪荒一份气运，尚未被陆压收为门下。

    可他推演之下，却发现这二人形状古怪，虽说根脚不错，但化形之后须发全无，顶着两个光溜溜的脑袋在洪荒之中行走。

    而且在这二人身上，也发现了属于陆压的因果。

    很显然，这二人在这千年时间内，同样在昆仑山内听道，承接了陆压的半师之谊。

    可是这二人跟脚如此不错，那陆压为何没将他们二人收入门下……

    难道此事有些蹊跷不成？

    正当鸿钧犹豫之际，但看到昆仑山方向有一道清光直冲云霄。

    鸿钧暗自咬牙，而后挥动手中拂尘，朝着接引和准提二人的方向轻轻一点。

    只见一道道无形涟漪，自仙山之上瞬间扩散而出，朝着远处蔓延而去。

    仅仅片刻时间，便席卷了大半个洪荒。

    正在昆仑山内静坐的陆压，自然也是察觉到了鸿钧出手，不由得轻笑一声，而后道：“老朋友出关了，竟是这般打招呼吗？”

    话音落下，他抬手轻轻一点，昆仑山内也有一道无形涟漪扩散而出。

    竟隐隐将之前鸿钧的手段给彻底抵消。

    仙山之上，鸿钧面色一变，而后怒道：“你这小贼简直是欺人太甚，这二人讲道之时你不收下，如今又和贫道争抢，到底是何用意？”

    若是被陆压知晓鸿钧此刻的心思，肯定要大呼冤枉。

    因为这二人本来就是他留给鸿钧的。

    毕竟这二人日后背叛师门，另创新教，并且野心极大的谋夺整个洪荒气运。

    这样的徒弟，他陆压可是教不了。

    与此同时，仙山之上，鸿钧身周法则涌动，冷哼一声道：“莫要以为你成就圣人果位，贫道便会怕了你……”

    瞬时间，一道道法则尽数涌出，硬生生的在云层之中行走的接引和准提二人身上，刻下了属于鸿钧的印记。

    刻下印记之后，鸿钧面上露出一抹得色。

    这还是他第一次从陆压手中抢到东西，也算是抵消了之前的一些怨恨吧！

    倒是让他道心清明了不少。

    而此刻的陆压，看着接引和准提二人身上属于鸿钧的印记，一时间哭笑不得。

    他本以为鸿钧此番行为是惦念他这个老朋友，没想到却是为了在这二人身上留下印记，烙印下师徒之缘。

    早知如此，他还费那个功夫干什么。

    这二人本就是他特意留给鸿钧老祖的，又何须去做些什么。

    陆压轻笑一声，然后看着女娲和镇元子，冥河老祖等人搬迁道场。

    女娲和伏羲二人的道场本就在一起，皆在娲皇宫中，此时搬迁道场倒是简单了许多。

    直接动用法力托举而来，落在昆仑山脉一处侧峰之上便可。

    至于三清等人，也在主脉之外的几处侧峰上立下的道场，围绕着陆压所在的主峰，分落四方。

    女娲和伏羲二人将道场搬迁至此后，冲着等待的三清等人微微拱手道：“女娲（伏羲），见过三位师兄！”

    三清等人看着面前的女娲和伏羲二人，面带笑意的点了点头。

    原始更是亲近的道：“两位师弟师妹，日后若有麻烦，尽管寻我等便是。”

    女娲和伏羲二人笑着点了点头。

    随后，三清等人不知看到了什么，冲女娲颔首之后，便径直离去。

    看的女娲和伏羲二人一脸古怪，这三位师兄变脸怎么如此迅速，让人好生不解。

    就在这时，在两人身后忽然传来一道稚嫩童音：“你们两个新来的，去的山脉之内给我寻些仙草过来，我要填充一下药园！”

    女娲和伏羲二人转头，一眼便看到了叉着腰站立在远处的人参娃娃。

    他们自然是认得人参娃娃的，这个整日在自己老师肩头坐着的小家伙，而且修为要比他们兄妹二人高得多。

    此刻听到人参娃娃所言之后，女娲和伏羲二人彼此间对视一眼，然后恭声说道：“我等知道了，这便去……”

    说完之后，便径直转身，钻入了辽阔的昆仑山脉之内。

    人参娃娃看着雷厉风行的兄妹二人，不由得笑着点了点头。

    果然还是这新来的弟子比较懂事，像三清等人，不过才给他寻来了上万株仙草，便整日避而不见，躲在自己的山峰之内修行。

    真是太不懂事了！

    远处，三清等人看着钻入浩瀚昆仑山脉中的兄妹二人，彼此间相识一眼，而后纷纷长出了一口气。

    终于有人来代替他们兄弟三人了，这寻找仙草的日子，终于是熬到头了……

    【作者有话说】

    满血复活，明天开始三更！！！

    作者君先厚着脸皮求一波免费打赏和好评，爱你们哟！！！

