    距离地球数百亿光年的宇宙星空之中，潘浩东搂着恶魔女王莫甘娜的腰，凭空闪现，用神识感知过后，说道：“就这吧！”

    莫甘娜脸色微红：“东君，差不多就得了，可以把我松开了。”

    潘浩东讪讪一笑，略显尴尬道：“我以为你不介意。”

    莫甘娜回道：“呃~~确实不是很介意。”

    “那我的手放在你腰上，会不会妨碍你？”

    潘浩东直视着莫甘娜，看着对方红润的脸蛋，以及略显羞涩的目光，心中微微有些躁动，莫甘娜身上有股很浓的香气，特别好闻，让人忍不住就想靠近。

    “不会，喜欢你可以放回来。”莫甘娜小声道。

    潘浩东没有回话，而是采取实际行动，再次伸手搂住莫甘娜的芊腰，随即转头看向荒芜的陨石带。

    “你打算怎么做？”

    “把这里的陨石清空。”

    下个瞬间。

    两团金色火焰从潘浩东双眼中浮现，一开始是淡金色火苗，之后猛地燃烧起淹没整个眼眶，最后喷射而出，化作两道通天彻地的金色光柱。

    所过之处，一片虚无。

    原先密布整个星带的陨石碎片，统统气化，消失的无影无踪。

    说清空就清空，没有任何夸大其词。

    亲眼目睹这一幕的莫甘娜，心跳骤然开始加速，惊叹道：“东君，没想到你的实力这么强，眼睛居然还能喷火，这两道火柱如果出现天使之城，十万年的天使文明，怕是会瞬间毁于一旦。”

    “我以前怎么从来没有听说过有关于你的任何消息？”

    “我不是说了嘛！”

    潘浩东得意洋洋的说道：“我不是这个世界的人，才来不久，你们当然没有我的消息，不过以后就有了。”

    莫甘娜一脸唏嘘道：“看来你说的都是真的。”

    “那是！”

    “你说喜欢我，也是真的吗？”

    “当然。”

    “我很荣幸。”

    顿了顿，莫甘娜开口道：“不过我需要一点时间，才能给你答复。”

    潘浩东嘴角微扬：“没问题，我们有的是时间。”

    ……

    翌日。

    超神学院，食堂。

    赵信、程耀文、葛小伦和刘闯四人，完成一个上午的训练，聚在一张餐桌上，边吃边聊，眼睛贼溜溜的打量隔壁桌。

    蕾娜、蔷薇、瑞萌萌和琪琳，此时也聚在一起，享用食堂专业厨师精心烹饪的美食。

    蔷薇几人吃的很欢快，不过蕾娜的胃口，显然不是很好，饭菜都打的很少。

    “蕾娜，你每天吃这么少，补充的能量够不够？别饿坏了。”

    经过一段时间的接触，几女都产生不错的友谊，看看蕾娜天天吃一点点，蔷薇她们都挺担心教官的。

    “不会，我可是神啊，怎么可能会饿坏了。”

    蕾娜摇了摇头，说道：“就是最近胃口不爱好，不过你们放心，我宿舍里，还有老哥留下的桃子，那桃子你们都吃过，一个就能管饱。”

    “咕噜~~”

    “蕾娜，能不能给我们也来点？”

    “是啊，我们好久都没吃到了。”

    提到潘浩东留下的灵桃，几个女人就馋的流口水。

    蕾娜表情有些纠结，犹豫了小一会，这才开口道：“我的也不多了，最多给你们一人一个。”

    “一个也行啊！”

    “对对对，我们不贪的。”

    另一边……

    赵信边吃边埋怨道：“哎，累死信爷我了，天天都要跑五万里，我都快变成闪电信了。”

    程耀文笑道：“哈哈，其实大家都挺牛的。”

    “唉唉~~”刘闯忽然小声说道：“你们觉得她们哪个最漂亮？”

    “我看你这是存心为难我们，她们都是女神，让我们怎么能分得出谁最漂亮？”赵信没好气道。

    “也对哦！”刘闯点了点头，说道：“你们说，这神河基因是不是也影响颜值，你们瞧瞧，这一个个盘儿靓条儿顺的，馋死我了。”

    咚咚！

    赵信敲了敲葛小伦面前的桌子，喊道：“小伦，你别发呆了，天天都要看蔷薇，都快把自己看成傻子了。”

    “这小子犯花痴呢！”

    “哈哈~~”

    嘟嘟嘟……

    蕾娜兜里的手机忽然响了起来。

    “首长？”

    “是。”

    “明白。”

    接完电话。

    蕾娜迅速吃掉盘里的食物，随后在众人好奇的目光中，起身说道：“紧急任务，我们需要立马集结，赶赴凉山。”

    杜蔷薇问道：“什么任务？”

    蕾娜问道：“斗战胜佛知道吗？”

    赵信疑惑道：“那不是神话中的猴哥吗？”

    “没错，就是他。”

    蕾娜缓缓说道：“但他不是神话，而是沉睡在你们神话中的超级战士，和你们一样，都是神河基因的产物，他现在苏醒了。”

    “孙悟空？”

    “这个世界，真是越来越离奇了。”

    “都别贫了，赶紧行动。”

    几小时后。

    西南山区，凉山附近。

    雄兵连一行人七人，乘坐军方提供的越野车，朝着孙悟空所在之地驶进。

    运送雄兵连的司机开了一会，说道：“他们说是孙悟空，机动性太强军方毫无办法，连续跳了好几个省，还曾向我们发动袭击，但我们没有还击。”

    “先是神秘机器人，再是银甲天使，这会又是孙悟空，然后又是你们……”

    “这还是我认识的世界吗？”

    众人都没有回话。

    雄兵连里面有三个外星人，但只有一个近期才过来，另两位都是生长在这里，和葛小伦、赵信等人没区别。

    大家都很清楚饕餮大军过来之前，地球是怎样一个世界。

    现在出现这么多怪人怪事，连他们自己也成了拥有特殊能力的超级战士，各种不适应，自己都没搞懂，哪能给战士做解答啊！

    “到了，我们只能送你们到这……”

    “他就在那边山里的塔顶，我们不敢打草惊蛇，看你们的了。”

    “放心吧！”

    雄兵连一行七人信心满满的跳下了车。

    而雄兵连的教官蕾娜，此时却再另外一个地方，和杜卡奥，杰斯等人待在一起，通过卫星监控，观察葛小伦等人的一举一动。

    杜卡奥感叹道：“训练了一个多月、近两个月，也不知道他们行不行，希望别被孙悟空教训的太惨了。”

    “他们都有学过武道神功，神河基因得到极大程度的开发，只要懂得配合，应该不会太惨。”蕾娜对葛小伦一行人，还是抱有挺大期待的。

    杰斯、怜风等人都没有说话，但却在紧张关注着。

