    “....最后，这个项目省里市里终于审批了下来，这不外汇马上要到位了，我这才联系尤迪特先生过来签合同。”

    王德胜快速将合同始末讲述了一遍，借这个时间，他也缓和了自己的心情，脸上再次挂起了和煦如春风般的微笑。

    李秀成暗骂了一声老狐狸，然后在心里跟这几天自己打听到的消息对照了一下，发现并没有什么出入。

    但，按理说这种经过正规渠道走流程办的事儿并没有什么不可告人的，可这王德胜就是背着自己做了，这里面要说没有利益输送关系，打死他也是不信的。

    只不过这事很难拿到把柄。

    好在自己赶到的及时，阻止了合同签订，不然自己接下来的谋划就难已实现了。

    这时，王德胜见李秀成不说话，以为他被自己镇住了，主动道：“李总，不知道你还有没有什么要问的？如果没有我们就跟尤迪特先生签合同了！”

    “不急。”

    李秀成拉过一把椅子坐到最上首，随手将合同反扣在桌上，然后抬起下巴冲着三个德国人说道：“现在厂子是我说了算，购买这么昂贵的设备我自然要了解清楚。”

    “张博，通知所有高层都过来，咱们现场讨论下这件事。”

    张博一呆，有些不知所措的看向王德胜。

    王德胜不想拖延，笑道：“李总，这个项目立项时厂里管理层都清楚，没必要这么劳师动众了吧！”

    李秀成没理他，猛地提高声音：“张博！你没听清楚我说的话？”

    一抬头，迎上那如箭矢般射来的目光，张博心头一跳，想到之前的谈话再不敢迟疑，也不看王德胜眼色了，直接冲了出去。

    王德胜脸色一沉，胸口怒气升腾，一屁股坐下来，然后在桌子下踢了尤迪特一脚。

    尤迪特不得不转身面对着李秀成，语气桀骜道：“这件事情是贵国官家主动联系我们公司的，合同细节也已经谈好，你这样的态度让我们很为难，也会伤害到两国人民的友谊，请你不要浪费大家的时间。”

    这段话他是故意用德语说的，李秀成还没所反应王德胜便主动翻译道：“李总，尤迪特先生说，他可以介绍下他们的先进设备。”

    “行啊，反正闲着也是闲着，说说看！”

    李秀成微微一笑，露出一口森白的牙齿，眼底深处的目光却越发不善。

    前世苏晓萌离世后，他一心扑在工作上，后来为了公司发展，更是请了最好的语言老师学习外语。

    他精通英语，对德、日、俄语都很熟悉，起码能熟练的与合作公司人员商谈业务而不需要翻译。

    尤迪特的态度让他很不爽，还当这是旧社会呢？

    把洋大爷高高在上那一套拿到老子面前来不好使！

    王德胜还不知道这是个坑，用德语对尤迪特说道：“尤迪特先生，你也介绍下设备，这个项目从立项到审批，已经耗时一年多，他现在要推翻根本不可能。

    反正现在他知道了，我们就当再走一点流程应付下。”

    “好吧！”尤迪特耸耸肩，自认幽默的说道：“王厂，果然好处不是那么好拿到手的。”

    王德胜脸色一变：“别乱说。”

    “怕什么，没人能听懂的，你跟着我翻译就好。”

    见王德胜紧张兮兮的，尤迪特笑了一声，然后一脸高傲地说道：“我们公司的设备在全世界都处于领先水平，虽然欧洲已经有了新技术面世，但这批设备卖给你们也够你们中国人用了，你们应该感激我们。

    另外我们的新设备也即将研发成功，但全部更新换代完成还是需要两三年时间的.......”

    王德胜大致翻译着，没提新技术的事，只是特别着重描述了一番那些设备的好处和先进水平，又大谈领先国内多少多少年。

    这期间已经有不少管理层慢慢进来了，各自找位置坐下，听到王德胜的美好描述也是不由自主的开始点头表示赞许。

    到最后李秀成也跟着点起了脑袋。

    王德胜看到这一幕突然高兴起来，李秀成叫人过来反而助了自己的威风。

    好事，大好事啊！

    最后，他高兴的说道：“只要进口了这些新设备，我们机械厂就能做到国内一流，彻底腾飞！”

    “好！”

    “好！太好了！”

    “我们厂子要发达了。”

    “.....”

    众人开始喝彩，王德胜看到李秀成也微笑着鼓掌，一边挥手让大家停下一边起立大声道：“李总也在鼓掌，看来你也满意这次合作，那我们就签合同吧！”

    说着，在所有人的注视下，他再次拿出心爱的钢笔，拧开笔帽！

    “我当然满意！”

    李秀成突然站起，双手抵桌，上身前倾，目光冰冷的盯着王德胜，一字一句道：“我很满意你的表演！”

    表演？

    王德胜的笑容瞬间僵在了脸上，惊疑不定的看向李秀成，不知道他为什么这么说。

    其他人也同样不明白这是什么意思，但眼力见还是有的，立刻抬头挺胸、屏息凝神一动不动的坐好，只有两只眼珠子不受控制的在两个人脸上来回的溜达着。

    王德胜受不住李秀成如刀的目光，硬着头皮将脸上已经走样的笑容进行了下去，“李..李总的意思我不明白。”

    “不明白？好！”

    李秀成一把掀开反扣着的合同，指着上面的设备型号，大声念道：“GT213-SG8轴工具磨床，BTR-SG铣刀磨....”

    一口流利的德语在会议室响起，瞬间所有人面色变得古怪起来。

    管理们和德国技工是惊讶于李秀成居然会德语，还说得这么流利，王德胜和尤迪特就不只惊讶这么简单了。

    尤迪特还好，自认是外国人，不怕李秀成，只是心里有些担心，担心这生意会不出出现意外，那样他的红包就泡汤了。

    王德胜直接就是面色惨白，眼神惊恐了！

    这狗日的李秀成居然扮猪吃虎，明明会德语居然装听不懂，要知道他刚才的翻译可是私自加料的。

    李秀成可没管王德胜怎么样的，他把一大段设备名称读完，转而换回国语，气势凛冽的说道：“王德胜，落后欧洲近十年的技术水平设备，你也好意思吹成世界领先水平？

    你脸呢？

    还有，你刚才翻译的都是些什么东西？

    这个姓尤的刚才说‘这批设备卖给你们也够你们中国人用了，你们应该感激我们。’

    这是什么？施舍？还是可怜我们？

    这特么是真金白银的公平交易！

    这是人民的血汗钱才给我们换来的发展机会！

    给他脸了是不是？

    为了促成合同，人家说一你给美化成十。

    你是不知道这中间差距有多大还是存了自己的小心思？”

    砰！

    李秀成狠狠一拍桌子，吓得众人眼皮子直跳，下一句话更是让所有人勃然变色。

    “说！你是不是收了人家好处？”

    【作者有话说】

    作者君满地打滚求书评、求好评、求礼物啊~~~

