    这一切都在林峰预料之中。

    林峰二话不说又是一招凤仙花之术逼退了变异丧尸。

    “出来吧，大蛤蟆。”

    林峰拿出驯兽符召唤出了幻雾蟾。

    大蛤蟆出现，林峰又是给他吞了口汽油，随后配合豪火球之术来了一招蛤蟆油炎弹。

    这一招是林峰目前能够施展出来的火遁之中威力最强的，超大面积的杀伤力和超强的破坏力以及超高的温度，哪怕是火遁·凤仙花爪红都比不上。

    后者虽然也是个B级忍法，但是威力不够集中太消散了。

    林峰这一招蛤蟆油炎弹完全是瞄准那几头变异丧尸杀去。

    瞬间蛤蟆油炎弹落在丧尸群之中直接砰的一下炸开。一股黑烟冲天而起，火光四射，滚滚炽热浪潮扑面而来，除此之外还有一股特殊的恶臭肉味。

    几个丧尸瞬间被爆炸威力撕开，唯独那个奇行种活了下来不过一个脑袋也是被林峰的蛤蟆油炎弹给消灭了。

    另外一边蠢蠢欲动的变异猫等怪物再次出手。

    林峰立即又来了一招凤仙花之术，随后就是丢出了一堆飞镖，将这一招升级为了凤仙花爪红。

    刷刷刷。

    几百个火球飞射出去瞬间在怪物群之中炸开，就犹如满载弹药的轰炸机进行地毯式的轰炸一般。

    嗷呜。

    瞬间几头变异狗发出哀嚎就直接被林峰这一招给灭杀。

    几个变异猫还要秀走位，在地毯式轰炸之中躲了林峰几个火球。

    “还要秀操作？”

    见此林峰也不客气，又补充了一招凤仙花之术。

    瞬间双重的地毯式轰炸让这些变异猫立即失去了秀操作的空间，发出一声声哀嚎被火球击中然后一波带走。

    唯独以防御力著称的变异犀牛和变异野猪扛住了林峰的攻击，不过也是被打的趔趄。

    变异犀牛还好，防御力稍弱一些的变异野猪那是皮开肉绽，不过他没死，反而是进入了狂怒，一双眼珠子变得血红一片。散发出一股嗜血暴戾的气息。

    两招下去，林峰就瞬间解决了危机，看的鸟王等人无一不是佩服的五体投地，这种情形若换做他们其中任何一个人来，那都是必死无疑的局面根本没有第二个可能性。

    不过小角色解决了，剩下的可都是狠角色啊。林峰，他还可以做到吗？

    变异犀牛怒吼一声铁甲直接发出了一道青色的光芒，散发出一股厚重的敦厚之感，整个庞大的身躯都被包裹其中看上去无坚不摧。

    变异野猪也是一只猪蹄在地上刨坑，嘴巴里打着鼻息，似乎也处于发飙的边缘，而另外一边只剩下一个脑袋的奇行种丧尸大嘴一张，嘴巴里就是几十条舌头一样的东西射了出来犹如一根根长矛一样超林峰刺了过去。

    狂风绝息斩！

    林峰一刀将奇行种的攻击全部斩断，瞬间一刀下去，十几个触手一样的东西掉在地上很快就腐蚀为一滩腐水，奇行种嘴巴之中都留着绿色的鲜血，对方怪叫一声就是连连后退。声音犹如夜猫子的叫声，乍一听上去，让人起了一层的鸡皮疙瘩，头皮发麻。

    而另外一边变异野猪和变异犀牛怒冲而来，丝毫不讲任何道理，犹如两个重型坦克一样，横行霸道，横冲直撞，带着地动山摇的霸道气势。

    “大蛤蟆，泰山压顶！”

    林峰大喊道。

    呱呱。

    幻雾蟾脚下一动直接一跳而起，瞬间一屁股就是朝变异野猪和变异犀牛一屁股坐了过去。

    两个变异怪物都想要跑，林峰眼疾手快，一招水遁射了过去瞬间把他们又给困在其中，降低了他们的一些移动速度。

    哞哞。

    吼吼。

    变异犀牛和变异野猪都发狂了，巨大的力道让他们几乎在一瞬间就挣脱了水遁的束缚，不过高手对决，就在于这一瞬间。

    他们这一瞬间的耽搁，就给了幻雾蟾一屁股坐下的机会。

    砰。

    这一屁股无愧于泰山压顶，简直是势不可挡。

    幻雾蟾作为十一阶的存在，本身也是极其霸道的，而且又是魔鬼种，体积大也是特征之一，这一击的威力简直难以想象。

    瞬间噗嗤。

    变异野猪和变异犀牛居然直接被一屁股坐死！

    鲜血内脏都爆了一地。

    “干得好。”

    林峰收起幻雾蟾目光落在仅剩下的奇行种，这个奇行种一个脑袋可以组成盾牌防御，一个脑袋可以进攻，可以说一攻一守于一体。非常的棘手。

    不过实力太低，对于林峰来说，这种攻击压根没有什么威胁。对方看到自己的伙伴全部被击毙，估计也是知道大势已去，看到林峰一双冷峻的眼眸扫来，居然要掉头就跑，手脚并用的在地上跑，非常的灵活。

    林峰怎么可能让他跑，直接一招凤仙花之术，瞬间火球飞射而去犹如地毯式轰炸一样将这个奇行种笼罩在火力压制之中。

    一轮攻击过后，这个奇行种已经奄奄一息，林峰走过去一刀将他灭掉。

    挖开对方脑袋，什么都没有，找到其余怪物的尸体脑袋也什么都没有。

    “看来这煤球一样的东西不好找啊。”

    林峰也不知道是不是自己脸黑了还是如何。

    “林峰兄弟，你没事吧？”

    几个人看着那一地的尸体一个个都才回过神。

    太强大了，这林峰兄弟绝对可以一只手捏死他们这里所有人。

    虎王一想到自己之前还挑衅人家简直就是无地自容了，人家这实力，可以把他吊起来弹小JJ。

    “没事，区区十一阶罢了。”

    林峰摆了摆手。

    这话说的一群人眼皮跳了跳，这逼装的。

    干掉了一波十一阶的怪物每个人都继续前进了。

    接下来一波面临的将是十二阶的存在。

    林峰也不得不慎重起来，十二阶那是和他一样的级别，而且按照这规律，十二阶很显然那就是最起码五只以上，到那时他也不能马虎。

    不过一直到了银河再现到了晚上都没有再出现下一波怪物。

    “我们回去吧。”

    林峰说道。

    众人朝安全屋走去，每个人都松了口气，不过可惜的是，依然没有找到孙老大他们的消息。

    也就在这个时候。

    忽然头顶上飞过去了一道黑影。

    “小心！”

    林峰立即提醒道，不过鸟王等人还是反应慢了半拍，都还没有回过神来，黑影就直接冲入人群之中。

    啊。

    一道惨叫。

    鸟王直接被黑影刺破身体，鲜血狂喷。

    随之直挺挺的倒在了地上。

    “鸟王！”

    豹王虎王等人一个个都是面色大变，。

    “什么东西？”

    陈元等人也是无比紧张抬头看着上空。

    “都背靠背，小心点，应该是会飞的怪物！”

    林峰眼珠子变成紫色，紫极魔瞳发威，哪怕四周黑黢黢一片也能够看的清清楚楚但是虎王他们可就是两眼瞎只能够勉强借着一些星光可以看清楚附近的一点情况。