    一股冰凉凉的冷风悄然灌入杜皓阳的衣领，给人以说不出来的奇特触觉。

    杜皓阳的后背顺着冷风的行进路线起来了一片的鸡皮疙瘩。

    “来了！”

    管不了太多，杜皓阳一咬舌尖，猛地拉开了窗帘。

    嗤--

    窗帘顶上的套环和支架摩擦，发出一阵让人牙酸的声响。

    但这却并没有让杜皓阳觉得难受。

    因为在窗帘拉开的一瞬间，不算明亮，但却温暖的阳光恍然间铺满了整个房间。

    阴郁诡异的黑暗眨眼间消失殆尽, 整间房像是回到了最初的模样。

    都说雨过天晴，在彻夜的大雨过后，恼人的乌云也消失的无影无踪。

    虽然还是清晨，但这阳光洒在身上，却让杜皓心情不由自主地放松了下来。

    背后那股乱窜的阴风霎时间消散开去，像是不曾出现的模样。

    特别是在周身的黑暗褪去后, 杜皓阳更是说不出的身心舒畅。

    轻轻点了点头, 杜皓阳松了一口气。

    “不管是不是自己吓自己，应该也都没事了……”

    推开窗户, 吸了一口潮湿但却清新的空气，杜皓阳这才回过头来。

    “好了，让我看看究竟是怎么一回事吧……”

    借着晨光，杜皓阳三两步就走到了书桌前。

    直播手机放在一旁，玻璃上反射着太阳光，宛如是一面漆黑的镜子

    而黑洞般的“镜框”依旧安静的躺在桌上，没有一点奇异的情况。

    如果不是刚刚那种古怪的黑暗，杜皓阳都差点信了。

    “好家伙……你把我镜子藏到哪儿去了？”

    原本放在黑石板上的镜子碎片，此刻不见了踪影。

    不对，说是不见了踪影有失偏颇。

    在太阳光的照射下，原本被浓郁的黑暗所笼罩的石板上，却诡异的反射出了几道光线。

    杜皓阳定睛看去。

    只见原本像是要将所有光线都吞噬的石板上，居然出现了一块平整光滑的平面！

    只是这一块平面的边缘参差不齐，像是被人随意打磨出来的一样。

    “不，是那一块镜子碎片被嵌进去了吗？”

    这一块光滑到能映出倒影的平面边缘，与杜皓阳之前捡到的那一块镜子碎片的边缘几乎是完全吻合。

    杜皓阳伸手拂过，这一“镜子”与坑坑洼洼的石板间没有一丝一毫的过渡痕迹，像是直接在石板上开了个槽, 镜子被强行敲进了进去。

    抬眼朝着镜子里望去，上面可以大致映出杜皓阳的影子，乃至于房间内的成列。

    不过恐怕是材质或是什么别的原因，倒影出来的一切并不如正常镜子里那般的清晰，反而像是笼罩了一层模糊的滤镜。

    盯着镜子里的自己看了许久，杜皓阳越看越觉得有些不对劲。

    “你笑啥呢？”

    摸了摸自己的嘴角，杜皓阳皱了皱眉。

    这镜子里的自己，虽然看不清楚面部表情，但却能让人看起来觉得它一直在笑，还笑得十分的放肆。

    明明动作什么的都和杜皓阳一模一样，但细看却总觉得有些古怪，就好像那个模糊的自己完全是另一个人一样。

    最初杜皓阳还以为是自己又不知不觉中没有控制好自己的嘴角，但一摸却发现并不是这么回事。

    “挺邪门的……”

    与镜子里的自己同步地挠了挠头，杜皓阳叹了口气。

    “这玩意儿，真的搞不明白……看看以后能不能找到什么方法吧……”

    嘴里嘟囔着，杜皓阳扯过一件自己的衣服，将这古怪的镜框连着镜子一起盖了起来。

    “这样一看，还挺占地方的。”

    摇了摇头，杜皓阳不再关注那一块被蒙起来的镜子。

    ……

    “昨晚，损失惨重啊！”

    将刚刚拿出来的供香放回挎包里, 杜皓阳长叹一声。

    供香还剩下一根半，相纸还剩两章能用的和两章破损的，以及一张一直想用却不知该用在哪儿的火符。

    而昨晚一晚上的努力，只是把自己的直播点数堆到了4834点，以及两个展示不知道用法的任务奖励……

    “说到任务奖励……”

    杜皓阳想起了一个一直没有什么存在感的东西。

    那一件雨衣。

    所属为任务二，雨夜的徘徊者。

    只不过这个任务完成的莫名其妙的，让杜皓阳一时忽略了当时随手拣来的任务奖励。

    卫生间里，杜皓阳有些抓狂。

    昨晚实在是太累了，强撑着把衣服丢进了洗衣机。

    而这件雨衣就被随意的丢在卫生间的盆子里，杜皓阳还打算今早来洗一下它收起来。

    没想到一打开卫生间的门，眼前的景象就让杜皓阳有些窒息。

    满地的泥泞污水！

    简直就像是一楼涨水，涨到了十二楼杜皓阳家的卫生间一样。

    而这一地污水的源头，正是那一旁的雨衣！

    它在大盆里飘飘荡荡的，像是在游泳一样。

    盆里还在不停的涌出污水，一下一下的刺激着杜皓阳的眼睛。

    倒吸一口凉气，杜皓阳默默的关上了卫生间的门。

    然后飞快地跑向了书桌。

    “装备回收！装备回收呢？！能不能把这个奖励给收走啊！我不要了行不行？就当我是送你了一个任务！”

    只可惜，装备回收终究只是杜皓阳的幻想，公司提供回收的只有纸钱。

    ……

    忍着打心里起的拒绝，杜皓阳强行将卫生间打扫干净。

    只是，当他提起那一件雨衣时，上面依旧在不断地滴下污水。

    啪-哒-啪-哒-

    一滴滴浑浊的水珠打在刚刚清理干净的地板上，让杜皓阳差点闭过气去。

    但很快，杜皓阳小脑袋瓜一转，嘴角就翘了起来。

    “你说……那些穿黑袍的，会不会喜欢你这样一件一看就很有逼格的袍子？”

    眼睛微眯，杜皓阳抖了抖这件怎么也干不了的雨衣，舔了舔嘴唇。

    “我这可不是什么祸水东引啊……他们不正是处理这怪诞方面事物的组织嘛……这叫配合工作！”

    点了点头，杜皓阳很满意自己的想法，三两下叠起雨衣，拿了一个购物时送的大塑料袋装起，就准备出门。

    只是，临近出门，杜皓阳脚步一顿。

    “这样会不会有点不太好啊……刚好我还有个东西用不上来着……”

    杜皓阳视线转动，看向了书桌。

    “礼物太轻了，显示不出我的诚意啊……”

