    

    本是同根生，相煎何太急。

    这十个字到底代表了些什么东西？

    几个人坐在原地，应棋实在是想的脑壳疼，索性直接出了门，去了自己的办公室，调出来了这首诗所有的背景资料。

    “除了想告诉我们她不是一个人之外，什么都想不到。”沈素沁摇摇头。

    方思源这个人看起来很听方明的话，也很害怕方明，但骨子里表现出来的个性非常鲜明。

    宗亦川猛然觉得她很像一个人，一个他们前不久才见过的人。

    路凌。

    景浩和宗亦川交换了下眼神，立刻想到了他，都是一样的有想法，但这两个人八竿子打不到一起，怎么性格就能那么像？

    “我收回刚才的话，她没有兄弟姐妹。”沈素沁放下手机：“户籍系统里面确实显示的她是独生女。”

    “你又进去了。”君凌侧着脸看了她一眼，猜都不用猜就知道是发生了什么。

    “时间紧迫。”沈素沁不好意思地笑了笑：“等不了的，他们不会发现的。”

    “你有分寸就好。”君凌也不追究，对于这个，他一直是默认的。

    宗亦川深深的摇了摇头，那那姑娘到底是什么人？到底什么深仇大恨能让她变成这样？

    高鹏也说不出个所以然来，只能发着呆看着前面。

    又是死一般的安静，君凌实在是看不下去，咳嗽了两声：“要不？想想后天的事？”

    这话一出，他们是都想起来了，后天是庭审赵靖的日子，还不知道他会怎么面对。

    白疏泽和墨城一也不好说什么，只是沉默着，在路宇这个牵连到的人里面，赵靖无疑是最无辜也是最受影响的。

    景浩看向了高鹏：“他怎么样？有什么不对劲的地方吗？”

    “本来有。”高鹏解释道：“但看到路宇的尸体之后就正常了，也交代了不少，只是背后那个人，还不知道什么情况。”

    “是冯宇。”君凌开口解答了这个问题：“教他这些东西的，是冯宇。”

    “怎么可能？”

    他们都不相信帮着赵靖做这些事的居然会是冯宇，那个人的行事风格也太不符合他所遗留下来的形象了。

    “就是他。”纵然沈素沁也不愿意相信，但是他就是他，这是没有办法改变的事实。

    “他凑什么热闹？”高鹏此时恨不得把冯宇直接关起来，怎么每次不好的事情都有他从中作梗，他到底什么时候是和他们不作对的。

    君凌思考了很久，终于说出了一句话：“他好像，是在帮赵靖吧？如果不把路宇带走，那背上杀人名头的就是赵靖了。”

    “那怎么能确定他不是故意的呢？故意混淆我们的视听，来达到什么坏的目的？”高鹏丝毫不同意君凌的话，他对冯宇，有着很深很深的敌意，尤其是现在到了瓶颈处还有他的掺和，更加气不打一处来。

    君凌撇撇嘴，不再说话，高鹏说的显然更有说服力一些，自己强行这样也会让他们不满。

    “我去当年方思源出生的医院查一查。”景浩拉着宗亦川，也不管里面的人有没有听到他说的话，直接逃离了这里，再不走，怕是要吵起来。

    沈素沁也站起身：“我要去一趟超市，带一些东西回去。”

    语罢，拉着君凌离开了这里，只留下白疏泽和墨城一待着。

    白疏泽刚想找理由离开，就被高鹏率先开了口：“你们两个，先回学校吧。”

    没等白疏泽反应过来，墨城一就直接拉着白疏泽跑了。

    君凌一路跟着沈素沁来到超市，推着车跟在她的后面，看着她一边走一边从货架上把东西拿下来放进车里，不一会儿，车里就装了一大半的东西。

    “你这？宿舍放的下吗？”君凌不太相信，宿舍的大小他也不是不知道，就沈素沁这么个装法，真的不会显得很挤吗？

    沈素沁理所应当：“为什么会挤啊？大部分都是吃的，我和清欢两个人……算了去一些吧。”

    “不用。”君凌拦住沈素沁行动的手：“搬出来和我一起住，在里面会睹物思人的。”

    “我不！”沈素沁直接拒绝了他：“我就要看！”

    “别倔了。”君凌定定的看着面前和自己争执着的人，她每天都看着林清欢留下的东西，而对面却再也不会有人跟她一起吃饭一起逛街，想想就残忍。

    沈素沁叹了口气：“可我终究要接受的，我不能逃避。”

    她之前从来没想过林清欢会以这种方式离开他的生活，离开她们的家。

    君凌叹了口气，没再说什么，沈素沁也没再把购物车里的东西放回到货架上。

    算是默认了君凌的话。

    君凌依然跟着沈素沁边走边说话，时不时的自己也拿一些东西放进车里，却突然在拐角处停了下来。

    沈素沁拿着东西才发现身后没了人，回头一看才发现君凌站在那里一动不动，不知道在看些什么。

    也没有说话，沈素沁也站到了君凌的方位，跟着他的视线一路看到一男一女两个人的背影，但只是一瞬间，他们的背影就消失在了货架的另一边。

    “什么啊？”沈素沁把手中的薯片扔进了车里，嘟囔了一句：“也没有什么好看的啊。”

    君凌没解释，推着小车接着说道：“走吧。”

    沈素沁也没接着问下去，跟在了君凌的身后，她要买的东西基本都齐了，剩下的就是君凌需要的东西了。

    君凌也不太需要什么，只是沈素沁要过去，自己那里缺的东西是要多准备一些了。

    之前一出去，沈素沁都是跟着林清欢住在她那边的，倒是很少来自己这里，等一下怕是还要去一趟林清欢那边，收拾一下东西。

    沈素沁越想越觉得不对劲，那两个人到底有什么好看的，不都是那些东西吗？

    正常情侣逛超市有什么问题吗？

    还是说，君凌认识他们？

    但她没有明说，君凌既然没告诉自己，那说明是什么不重要的东西，倒也不必要再费口舌去解释一些有的没的。        

