    “你确定你爸妈不知道之前我欺负你的事吧？”

    “哎呀真的没事你放心吧。”

    还是周惢的那栋别墅，人家父母来了肯定住这还用说吗？

    即将进去的时候，哪怕韩为也不是第一次来，到底有点忐忑。这和见林妃岚母亲黎女士不一样，第一那是综艺，第二说实话他也不欠林妃岚什么，和她更不是男女关系。

    但周惢不一样，都不说他早早把人家白富美纯净文静淑女闺女给祸害了，把人家好白菜给拱了。

    偏偏供完之后就不要了。不要也就算了，还说人家白菜塞牙。

    这哪是人干得事啊？猪吃白菜都不会挑嘴。

    所以心虚是必然的，韩为那么莽的人，一旦有心虚的事是没法用厚脸皮和厚黑学逃避过去。

    周惢一个劲说没事，可是他觉得她对自己那么痴情，一定是她的错觉。她父亲周政道虽然不是圈内人，但却是大老板大老总，娱乐圈的事，而且还是和女儿有关，怎么可能一点风声没有。

    果然……

    “你还敢来我们家？！”

    突然冲出来一个也很漂亮但年龄有点大的女人，照着韩为就想给一巴掌。

    韩为躲开是躲开了，只是有点感慨。这频率啊，也预料到了。

    看着周惢，韩为叹息：“周惢你玩我？！”

    这叫不知道吗？！

    周惢回过神，赶忙叫着：“姐你干什么？！”

    然而被周惢拦住的女人却没有特别冲动要上前，冷着脸平静开口：“打他！！！”

    突然旁边一个黑影过来，直接一个擒拿手给韩为按在那了。韩为很突然就被弄得弯腰，但随后莽劲上来，冒着手臂掰断的风险硬是直起身给男人甩开。

    “恩？”

    男人愣了一下，但也无所谓。

    直接又要上。

    “徐建超！！”

    周惢都要喊破音了，不过却少有的脸色特别严肃难看站在韩为面前，看着女人：“周朵，我警告你全家就我支持你俩在一起。”

    韩为揉着手臂打量那个男人，这是真有两下子，虽然韩为什么都不会却能感受到。

    天生神力的他，陈枫保镖干倒多少个了？

    但他感觉他干不过这个男人。

    而且看他表情神色并没有任何波动，感觉木头人似的。

    被叫周朵的女人哼了一声，周惢对着男人：“徐建超。你有没有点男人的自尊？她让你干什么你就干什么那么听话，怪不得我爸看不上你。”

    徐建超面容平静，却微微低头。

    “自尊？”

    周朵看着周惢：“你和他谈自尊？你自己呢？”

    指着韩为：“当初他怎么对你的？自己不长记性天天躲屋里哭……”

    “我……”

    韩为咧嘴看着周惢：“这叫你家人不知道？你是把我骗过来然后让你家灭口鞭尸？”

    “没有~”

    周惢赶忙揽着他手臂，回头看着周朵：“他现在不一样了。他对我特别好，我好多资源都是他给的。有什么好事都能想起我，可我给他什么他都不要。”

    周朵冷哼：“谁信？他以前……”

    “这位谁啊？”

    韩为看着周惢：“你姐？”

    他知道她有个姐? 有个哥? 好像还有个弟弟，这不超生吗？

    不过好像说过她姐是美国国籍? 还有个弟弟也是。国内的就是她哥和她。

    周惢呼出一口气? 看着周朵：“我姐周朵。”

    韩为看着周朵：“我的确和以前不一样了，我做的事我也认。不过最好别让父母长辈知道? 不是为我是为他们。自己女儿被人欺负终归不是好事，我尽量补偿。今天我就先走了……”

    “去哪啊？”

    本来就是在门口? 结果门内有声音传来。

    之前就见过的徐姨开门看到韩为笑了笑? 一个五十出头却特别精神儒雅的男人站在门口，旁边还有一个看起来四十多岁的贵妇人，看着就和周惢有点像。不止长相还有气质。

    两人都是笑容满面看着韩为。

    韩为干笑，突然想起一件事。不说欧瑶是不是恨到找人要弄死他? 后背插他一刀。如果周老板? 就以周惢这家世，如果她父亲知道，完全有能力真的找人弄死他。

    可是看样子又不像，到底是不是真的知道。

    她姐这样都知道韩为当初对不住周惢，居然没告诉她父母吗？

    “爸妈~”

    周惢亲昵过去? 然后开口：“这是韩为，我……”

    周惢停顿一下? 笑着开口：“我朋友。”

    周政道点点头：“你最近这么红，肯定认识。”

    周惢母亲也是笑着：“进来吧。”

    韩为有点不好挪步? 偷偷目光示意周惢过来陪着。周惢都不用他示意，肯定过去和他一起。

    韩为咧嘴偷偷耳语：“你是不是玩我？！”

    周惢嗔怪：“真没有你放心吧。别想太多……”

    “毛线。”

    韩为无奈：“是你想少了吧？你姐都知道? 会不告诉你爸妈？而且你爸妈这身家地位? 想查也查出来了。”

    周惢一顿? 看着韩为：“就我姐知道。我虽然那时候伤心难过但避开他们，而且没多久也就和吕品一起了。他们也就没注意……”

    韩为回头疑惑看着拽着徐建超进来的周朵：“她没告诉你爸妈？看她刚刚那么激动。”

    周惢哼了一声：“她也有事要应付爸妈。比我的大多了。”

    韩为疑惑：“不就这个叫徐什么的吗？现在应该也知道了吧？”

    感觉侧面信息提示，这是她姐男朋友。可是却不受待见。周惢居然是盟友？

    “进来吧没事的。”

    周惢拉着他，韩为叹息：“死就死吧。”

    “什么啊~”

    周惢抱怨，结果进去看着餐厅已经摆放长桌的饭菜。特别高大上韩为都不好形容。

    “坐吧。”

    周政道示意韩为：“感觉你大概这时候到，刚端上来的。”

    韩为干笑：“客气了周总。”

    “你是小惢朋友。”

    周政道开口：“不觉得如今大明星这个咖位，那就叫我叔叔好了。”

    韩为开口：“真开玩笑。在周总面前，明星算什么？以前明星就只能在粉丝那里摆架子，现在的年代和以前不一样，明星在粉丝面前都得接地气，不然分分钟脱粉回踩。”

    周政道摇头：“但是现在明星可以撬动的资源影响力可比以前要大多了。什么资本老板也都要按照收益比找明星帮忙。”

    韩为惊讶，笑着开口：“果然都说上流社会和底层的区别就是信息不对称。周……叔叔不是圈内人但是看问题也这么透彻。”

    周政道开口：“信息不对称这个说法本来就是错的。哪有绝对的对称？都是相对的。到了同一个层面大家信息量都差不多的时候，又要看自己选择和决定。”

    韩为点头：“受教了。受教了。”

    “呵~”

    周惢笑，白他一眼。

    周政道也是哭笑不得：“就别客气了。今天请你来也是知道你和周惢认识……”

    神色异样看了周惢一眼，从始至终眼睛就没离开过韩为的同时，目光里的温柔和爱意太过明显。

    “也是有事找你帮忙。”

    周政道父亲开口。周惢母亲示意：“吃吧，边吃边聊。”

    韩为表情严肃：“周叔叔。来之前我和周惢说了，只要我能做到，你吩咐我照办。”

    “哦？”

    周政道看看周惢，又看看韩为，笑着开口：“交情这么深？我家小惢喜欢在娱乐圈工作。可是名气一直也没多高。你这样的大明星愿意和她做朋友？”

    韩为干笑：“她人品好，家教好，圈内几乎没得比。那些女明星都是徒有其表……”

    “喂！”

    周惢碰他一下，调侃询问：“柔姐也是？枫姐也是？还有……”

    韩为隐蔽瞪她一眼，周惢撇嘴笑着，给他夹菜。

    周政道笑着要说话，韩为随意看了旁边一眼，突然发现周朵早就上桌了。可是就默默吃东西低着头，和刚刚那么爆烈要打他的气势判若两人关键是……

    那个徐建超不是她男朋友吗？

    此刻居然不上桌？是走了吗？！

    “等会。”

    韩为好奇询问：“徐……徐什么？”

    看着周惢：“他怎么不上桌？刚刚走了吗？”

    瞬间，本来挺好的氛围，都不说话了。

    周朵咬着嘴唇抬头看着周政道，周政道一顿，笑着看着韩为：“他不是我请的客人。走不走不知道。”

    看着韩为：“吃我们的。周惢照顾好……”

    “爸。”

    周朵有些委屈，也有些悲愤：“都是客人。你这样区别对待，让人家外人怎么看？你也是大老板……”

    “周朵！！”

    周政道没说话，周惢母亲反而瞪眼：“别给你爸丢人。他自己怎么回事你不知道吗？”

    韩为有点懵，周惢却劝着：“爸，就一顿饭。你别让韩为不自在。”

    周政道一顿，看着周朵：“不是我容不下他。但这就是我的态度，我没赶他走是我的涵养，也是做长辈的心胸。可你非得指望我接受，那也不现实。”

    “爸~”

    周朵似乎想哭，韩为想了想，突然笑着：“叔叔也是东北人对吧？”

    周政道一愣，点头开口：“是啊。不过很早出来了，听说你也是吧？”

    韩为呵呵笑：“记得早期咱们北方就是这样，家里有客人吃饭，自己家小孩女人不上桌。现在还保持这么习俗吗？那位是上门女婿？”

    “哈哈。”

    周政道笑出来，指指韩为：“你这真的是……”

    周惢母亲也笑出来。

    笑过之后，周政道叹口气，看着周朵：“就今天，有客人就算了。不代表我态度转变。”

    “谢谢爸！”

    周朵赶忙起身跑过去，只是走之前看了韩为一眼，目光复杂。

    周惢却很开心幸福看着韩为，眼中浓浓的春意。

