
    对于沈家的事情，楚言还是知晓一些的，当时沈破浪曾对他说起过。

    但是现在看来，想回到主支，是沈破浪的一厢情愿了。

    听沈皇的语气，沈家主支对于他们这旁支的回归，根本不在乎，甚至不希望他们回过，唯一让他们感兴趣的，或许是沈晴的神象镇狱体。

    不过现在看来，这件事似乎也成为了矛盾之一了。

    沈晴依旧低着头，没有回答众人的问题。

    只是她的拳头此刻攥得更紧，指节都因此发白。

    “你们发现没有，那个沈皇仅仅是凝脉境二重小成。”在这个时候，楚言开口，打破了沉寂。

    众人对视一眼，纷纷点头。

    “我是因为这一点才更加不服气！”苏见远拍着桌子，“大家都是凝脉境二重小成，他境界又不我们高，有什么好得意的，而且算是凝脉境二重大成，也不见得是我们的对手！”

    苏见远这番话说得底气十足。

    事实，在场包括他在内的好几个人，也的确有这样的底气。

    楚言、苏见远、李修、江盼梦、沈晴，可都是打败了自己境界要高的弟子，才得到这一次名额的。

    越阶挑战，对他们而言，已经是常态。

    “那你们还注意到没有，沈皇身边那四个弟子，境界都他要高。”楚言此刻又说道。

    众人纷纷一愣。

    他们刚刚的注意力，都放在了沈皇的身，剩下那二男二女，都没有开口，他们自然也没有过多关注。

    “这个沈皇，显然没有看去那么简单。”楚言继续道：“他们五人，应该都是要参加这一次国教大选的，可是他们却明显是以境界最低的沈皇为首。”

    说到这里，楚言环视一下众人，这才道：“你们觉得，这个现象正常吗？”

    众人的眉头，顿时都微微皱了起来。

    他们这九人，虽然境界高低不同，但是出门在外的时候，还都是以境界最高的沈瑞航、江成心和范成为首，毕竟他们是师兄。

    现在回忆起来，他们却发现，苍羽门却完全不一样，从头至尾，都是那沈皇开口，其他人都没有做声，而且临走的时候，那四人也是簇拥着沈皇，显然沈皇是他们的心。

    “四个高阶弟子，围绕一个低阶弟子。”范成目光闪动，“这是什么原因？”

    “原因只有两种。”楚言伸出两根手指，“一是沈皇极有背景，那四人都要巴结他。”

    “那不会。”江盼梦摇头道：“能够代表宗门出战的，必然都是宗门的佼佼者，虽然可能出现有心结交的情况，但是绝对不可能是巴结，有那种心态的修士，是走不了多远的。”

    众人纷纷附和，表示同意。

    楚言将一根手指屈起，只剩一根：“所以也只剩下一种情况。”

    望向众人，楚言一字一顿：“沈皇的实力，让那几人发自肺腑，愿意跟随他左右。”

    此话一出，众人皆惊，但是细细一想，却发现的确只有这个可能。

    修士的世界，说是等级森严，但事实，却也无简单，用最俗气的话来说，那是“拳头大的有道理”。

    什么家世、背景、遇等等，只有转化为自己的实力，那才可以让人敬仰。

    回忆起刚刚那二男二女的神态和动作，众人顿时默然。

    很显然，他们都同意了楚言的看法。

    “阿晴，你这个堂兄，有自傲的资本啊。”楚言叹一口气。

    沈晴低着头，听到这句话，心头一紧。

    莫名的，她感觉鼻子发酸，想要哭出来。

    但在这个时候，她感觉肩膀被楚言拍了一下，耳边同时响起楚言含笑的声音：“不过呢，我相信你可以打败他。”

    一瞬间，沈晴感觉自己的胸口像是被什么东西撞击了一样，刚刚的委屈，被一种巨大的满足和惊喜取代。

    这种被人鼓励和认可的感觉，叫她手臂都起了一层鸡皮疙瘩。

    “你——真的对我有信心？”抬起头，沈晴看着楚言问道。

    一向话少的她，能够在人群之开口，可见楚言刚刚那句话对她的影响有多大。

    “我等着看他被你打趴在地，一脸懊恼的样子。”楚言点头道。

    他的话，没有丝毫的迟疑。

    沈晴愣了愣，片刻之后，脸色渐渐恢复了正常，原本显得晦暗的眼神，也重新带了神采。

    不过虽然之后众人不再谈论这件事情，但是沈皇等人的出现，还是多多少少给众人的心理带来了影响。

    这一顿聚餐，说不气氛冷清，但是也算不得热闹，每个人都好像有心事的样子。

    吃完之后，众人结伴回去休息。

    楚言知道林妙然已经抵达天玄神宫后，原本打算在内圈继续转转，或许可以碰对方，不过看到众人兴致不高的样子，于是沉吟片刻，也算了。

    这种时候，还是不要影响大家的气氛。

    回去之后，众人各自回到自己的房间。

    楚言回去的时候，英俊已经从醉灵的状态清醒过来了，于是他正好将自己打包回来的饭菜，给英俊和小糖糖吃。

    英俊一边嫌弃这是楚言他们吃剩下来的，但还是把头埋进了饭盒之，吃得满脸都是菜汁。

    毕竟起生食和烤肉，酒楼的菜肴对于英俊来说，简直是它从未吃过的至高美味。

    吃完之后，小糖糖趴在楚言脚边眯着眼休息，英俊依旧不抬头，直到把饭盒内侧都舔得油光可鉴，这才意犹未尽地长叹一口气，停了下来。

    晚一些的时候，廉咏志在大厅召集了参加赛的九人。

    看到廉咏志阴沉着的脸色，众人面面相觑，心头也不由压了一块大石。

    “国教大选的赛形式已经出来了，第一轮宗门之间两两斗，淘汰三个宗门，然后剩下的三个宗门，进入第二轮赛，第二轮赛最终获胜的宗门，将成为下一任的国教。”廉咏志吸一口气，对众人道。

    他如此一说，大家都明白了过来。

    第一轮赛，是抽签决定对手，输掉的，失去了进入第二轮的资格。

    “廉长老，第一轮赛的形势是斗，那第二轮呢？”沈瑞航沉吟片刻，抬头问道。

    廉咏志脸露出一丝古怪的神色：“你们好第二轮赛的方式，为什么不先问一下我们第一轮的对手是谁呢？”
