    第七百二十八章 祝你结婚快乐   

    看着裴杉杉和钟文博离开，阮星晚呼了一口气，收回了视线。

    

    江初宁跟着阮星晚进了办公室，坐在她对面单手托着腮：“姐姐，杉杉姐是去约会了吗？”

    

    阮星晚摇了摇头：“不是，她……”   

    阮星晚一时也不知道该怎么和江初宁解释这种事情。

    

    江初宁叹了一口气：“其实我能看出来的。”

    

    “看出来什么？”

    

    “杉杉姐不喜欢那个男生。”

    

    阮星晚闻言笑了笑：“你从哪里看出来的。”

    

    江初宁道：“你看周辞深的时候，眼睛里有星星。”

    

    阮星晚：“……”   

    江初宁继续：“但是杉杉姐看那个男生时，表情却很勉强，估计是父母逼着和他相处的，不过她应该不是很讨厌这个男生，只是把他当朋友。”

    

    阮星晚好奇道：“你怎么知道是父母的原因？”

    

    江初宁撇了撇嘴：“在这种事上，我算是过来人了。”

    

    阮星晚笑容浅浅的，也是。

    

    她差点忘了，江初宁就是为了躲避和江上寒的婚约，才会偷偷跟着他们跑到南城来。

    

    江初宁想了想又道：“姐姐，喜欢一个人，到底是什么样的感觉啊，为什么我感觉好像也就是那样了，没什么特别的地方。”

    

    阮星晚道：“那是因为，你还没遇到真正喜欢的人。”

    

    之前江初宁说喜欢周辞深，那是因为她想取消和江上寒的婚约。

    

    后面好像见了小忱，会有一些害羞和不好意思，不过这都是她这个年纪的女孩子，被年龄相仿的男孩子吸引会有的正常表现。

    

    江初宁趴在桌子上：“我也想有一天，能遇到一个让我看他时，眼睛里有星星的人。”

    

    阮星晚道：“会有的。”

    

    ……   

    餐厅里。

    

    点完菜后，裴杉杉咳了一声：“那个……”   

    钟文博道：“杉杉，很抱歉今天没有打招呼就过来，给你造成烦恼了。”

    

    裴杉杉连忙摆手：“没有没有，是我该跟你道歉才对，都是我妈，她说的话你不用放在心上。”

    

    没有人比裴杉杉清楚，她妈的那个性格，钟文博这次回去，想必被拉着絮叨了半天。

    

    钟文博笑：“阿姨也没说什么，她也是关心你而已。”

    

    裴杉杉叹了一口气：“我知道她关心我，可是……”   

    见她欲言又止，钟文博接道：“既然我们能有这个机会再坐在这里，那我就直说了吧。

    杉杉，从我见到你的第一面开始，我就挺喜欢你的，也觉得我们聊得还不错，但这可能只是我一厢情愿的想法。”

    

    钟文博继续：“所以这次其实也是我想来找你，阿姨正好顺水推舟给了我这个机会。

    如果你觉得我哪里做的不够好，你可以直接提出来，两个人在一起，本来也是要互相磨合的。”

    

    裴杉杉道：“不不不，是我的原因，我的原因……”   

    具体什么原因，裴杉杉也开不了口，要是被她妈知道了，她能被打死。

    

    钟文博又道：“杉杉，我不是那种大男子主义的人，也能接受你之前的那些感情经历，包括我自己，感情也不是空白的。

    但那些都已经是过去的事了，未来才是更重要的，不是吗？”

    

    裴杉杉张了张嘴，无法反驳。

    

    他说的确实有道理。

    

    钟文博道：“相信你也感觉出来了，我们父母对彼此都是很满意的，以后在家庭这方面，肯定是不会有什么烦恼的。

    我今天来是想说，我们能在这种基础上，先试着交往一下吗。”

    

    “我……”   

    “你可以先不用急着答复我，好好考虑一下吧，毕竟我们年纪都不小了，考虑清楚也是对自己负责，对父母负责。”

    

    他话都已经说到这个份儿上了，裴杉杉只能轻轻点头：“好。”

    

    很快，服务生开始上菜。

    

    钟文博也顺势岔开了话题：“先吃饭吧。”

    

    ……   

    晚上七点，阮星晚出了工作室，就看到朝她走过来的男人。

    

    阮星晚道：“等很久了吗。”

    

    周辞深道：“看着时间过来的。”

    

    阮星晚唇角扬了扬：“走吧。”

    

    她话音刚落，江初宁就凑了过来：“是要出去吃饭吗？

    吃什么呀？”

    

    周辞深提着她的领子，把人拎开：“没你的事，自己回去。”

    

    江初宁朝他吐了吐舌头，一边跑一边朝阮星晚挥手：“姐姐，我不打扰你们约会啦，先回去了！”

    

    阮星晚道：“路上注意安全，到家给我发消息。”

    

    “知道啦。”

    

    等江初宁走远之后，周辞深握住阮星晚的手：“别看了，这么点路程，走不掉。”

    

    阮星晚收回视线，问道：“我们去哪儿啊。”

    

    周辞深道：“只有我们两个人，不会被打扰的地方。”

    

    半个小时后，车在星湖公馆门口停下。

    

    周辞深牵着她的手往里走，越过挂满星星灯的花园。

    

    屋子里，摆满了玫瑰花瓣，暖色的烛光摇曳，伴随着舒缓悦耳的轻音乐，浪漫又有情调。

    

    周辞深将她手抬起，轻轻落下一吻，嗓音低而缓：“欢迎回家，周太太。”

    

    阮星晚看着面前的一切，鼻尖不由得有些泛酸。

    

    这个地方，是她梦想中，家的样子。

    

    只可惜重新装好后，回来住了几天，就又搬走了。

    

    但是这个家，到现在却都是不完整的。

    

    看着她垂下头，周辞深猜到她在想什么，揉了揉她的脑袋：“周末带你去江州。”

    

    阮星晚闻言，连忙抬头，眼睛里亮亮的：“可你之前不是说……”   

    周辞深眉梢微抬：“新婚礼物？”

    

    阮星晚愣了下，脸上重新扬起了笑意。

    

    周辞深牵着她走到了餐桌前：“先吃饭。”

    

    阮星晚坐下，看着桌上的食物：“都是张姨做的吗。”

    

    “我做的。”

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深倒了一杯红酒，推到她面前：“你最喜欢的哪家餐厅，让主厨过来做的。”

    

    阮星晚提着的一口气，终于放了下去。

    

    她刚刚甚至已经做好了吃了这顿饭就进医院的准备。

    

    周辞深拿起面前的酒杯，和她的碰了碰，缓缓开口：“祝你结婚快乐，阮星晚。”

    

    过去的一幕幕浮现在脑海里，阮星晚唇角挂着笑：“也祝你结婚快乐，周辞深。”

    

    

    

