    “回来了？”

    千叶刚走进里面，耳边就传来千道流的声音。

    抬头看去，就见他立于大门口的天使雕像下面。

    “爷爷！”千仞雪弱弱的喊了一声，也是怕爷爷怪罪。

    千叶立于原地，一动未动。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    既然已经做了，担点责任再所难免。

    担心，也于事无补，不如想想应对之策。

    千道流转过身，脸上没有表现出一思生气的模样。

    扫向千仞雪：“小雪，回来了就好。”

    咯咯咯~

    千仞雪马上放声大笑，又担心的看了千叶一眼：“爷爷对小雪最好了！”

    不知道他是不是生气了，也罢！

    双方沉默了片刻后，千道流才开口：“千叶，你带小雪出门的？”

    “不是！”千叶自然不能承认，是自己带千仞雪出去猎杀魂兽，吸收魂环。

    此事，他也已经和千仞雪说好，替自己保密。

    问题很简单，两个六岁的孩子，是不可能猎杀万年魂兽的。

    “那是谁？”

    千叶摇摇头，假装不知道：“千爷爷，我只记得一觉醒来，就出现在了另一个地方。”

    “然后看到两个蒙面黑衣大人，后来才知道，那个地方是叫落日森林。”

    “他们还让我和小雪不用害怕，还说带我们来落日森林，是帮我们猎杀魂兽，吸收魂环的。”

    千仞雪马上应承的点点头：“我和千叶哥哥当时怕及了，还好后来事实证明他们并没有对我们动手。”

    “而是真的为我们猎杀魂兽，吸收魂环。”

    会是谁呢？

    比比东？

    千道流寻思了一下，才道：“你们没事就好，那小雪，让爷爷看看你的魂环？”

    “没问题！”

    千仞雪见过了关，也就开心一笑，全身魂力释放。

    嗡嗡嗡，一黄，一紫两个魂环放出。

    百年，千年魂环！

    千道流有些意外，没想到孙女此次出门，收获还不小，这样的魂环配置，自己很满意。

    只是不知道，那两个带他们去落日森林的神秘人是谁？

    不会真是比比东吧？

    “那你呢千叶？”千道流又把目光转向了他。

    嗯~

    千叶没多说，“嗡嗡嗡”，身上就亮出了三个魂环。

    紫、黑黑。

    千道流震惊，这小子果然非同小可，第一个魂环就能吸收千年。

    第二、三既然都是万年魂环。

    就是当年的自己，也自叹不如。

    首先不管是谁带他们去落日森林吸收魂环的，能平安归来，就是好事！

    千道流突然慈祥一笑：“小雪，你先去玩，我有话要和你千叶哥哥说。”

    “好的爷爷！”千仞雪看了他一眼，才转身离去。

    千道流一步来到了千叶面前，俯视着他：“记得我上次和你说过的话吗？”

    千叶点头：“嗯，爷爷，我的命是你给的。”

    “很好，你是个聪明的孩子，如今你也已经六岁，也到了出门历练的时候了。”

    看来，千道流是要让自己出门做任务去。

    “不用担心，你虽然和千家没有血缘关系，但是爷爷一直待你如小雪一样，一视同仁。”

    “此次任务也很简单，武魂殿学院就要开学了，我了打算让你去学院学习去。”

    就这？

    千叶笑了，还以为是什么大不了的任务了。

    千道流似乎看出了他心中的讶异，笑道：“当然，学习是真的，但不是主要任务。”

    “比比东你应该已经听说过，就是如今武魂殿教皇殿的教皇。”

    “哦？”千叶不明其意。

    自己和比比东怎么就扯上了。

    千道流摸了摸他的头：“孩子，你别多想，爷爷提到比比东，是因为她对武魂殿有二心。”

    “你去武魂殿学院学习，尽量找机会和她交好，让她信任你，注意她的一举一动就行。”

    “只要她没二心，一切平安无事，如果有，你就注意着点，就这么简单。”

    原来如此！

    对于此事，自己是不会拒绝的。

    千道流也没有对比比东做什么事情，更没想过去伤害这个女人。

    从这一点上，千道流对比比东还是很宽容的。

    毕竟杀子之仇，他都隐忍了下来，没对比比东下杀手，还扶她坐上教皇之位，已经很不错了。

    千叶憨憨一笑：“千爷爷，您放心，我只听您一个人的。”

    “那就好！”千道流欣慰的摸了摸他的头。

    这孩子，自己算是没白疼他了！

    估计，千仞雪他是不打算放她去了。

    原书中，千道流就没让她在人前露过面！

    只是此次，自己既然来到斗罗大陆，就得为她争取一下。

    让她有个好的回忆。

    “千爷爷，小雪也去武魂殿学院学习吗？”

    千道流摇摇头：“小雪不去，她还有别的要学习。”

    “这就太遗憾了！”千叶摊摊手。

    “遗憾什么？”千道流好奇的问。

    觉得千叶今天，比往常话多了几分。

    千叶天真一笑：“千爷爷，我觉得您应该让小雪和我一起去。”

    “我想小雪一定也想跟我去，如果我一个人去，丢下她一个人在家，我想她一定会很伤心，难过。”

    “每个人都有选择的权力，小雪也有，您是小雪的爷爷，我想您一定不会愿意看到小雪有个不开心的少年时光吧？”

    “所以千爷爷，您能给小雪一个选择的机会吗？”

    千道流：“……”

    千叶：“……”

    二人互相对望。

    千道流：“嗯……千叶，我知道你和小雪的感情，你先回去，此事爷爷会考虑的。”

    “谢谢千爷爷！”

    千叶点到为止，不管千道流答应否，此事自己已经尽力了。

    接下来，就看小雪的造化了。

    以自己目前的实力，也就只能为她争取这么多。

    希望能为她争取到一次校园生活吧！

    哪怕只是几年，也好。

    ……

    “千叶哥哥，爷爷没有怪你吧？”见他回来，千仞雪马上上前问道。

    千叶笑着把手放到她头上揉了揉：“只要你不说是我带你去的，永远守住这个秘密，哥就没事。”

    “所以小雪，你能为我守住这个秘密吗？”

    “我能！”千仞雪举手发誓。

    千叶点点头：“嗯，我家小雪就是乖。”

    嘿嘿~

    千仞雪突然不怀好意的笑起来：“那你得告诉我，最好说实话，爷爷刚才对你说了什么？”

    “只要你说实话，我就不把这个秘密告诉爷爷和九个爷爷们。”

    “不然，我就告诉他们喔？”

