    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    丹穴山行，渡劫寻人（二）

    ————

    焱州阴荒修真地域的山河多奇美俊秀，座座山峰皆是耸入云端，这是月初第一次独自下山为了避免无谓可能发生的意外，他刻意朝着人迹罕至的山林河流沿路飞遁。

    虽然这些人迹罕至之地往往都存在众多恐怖妖兽，月初却丝毫不慌以他目前的实力除非遇到一个兽族媲**阳境修士的存在，否则都不好使。

    璀璨金色流光划破这白云蓝天，人迹罕至的山林秘谷中不时传来一阵阵低沉的各类妖兽嘶吼声。

    这种低沉的各类妖兽嘶吼声很明显是这一片山林密谷的各种妖兽发现了什么十分恐惧的事情，不然一向这山林秘谷可是它们的地盘怎么可能会显露这般惊颤的场面？

    白天换黑夜，时间流逝飞速。

    连续飞遁已经耗费了十数个昼夜的时间，按照之前色狼师尊所言语的情况，大概这里距离那最南端的凶险异常的三千山川不足一千里路程。

    人族修真势力与兽族势力的交界地带，属于两不管地带，但也是较为安全的地带。

    没有人族修士亦或者兽族天赋者会出没这里，毕竟谁都不想引起大战。

    月初停下飞遁观望四周，确定了现在自己所处的位置和环境。

    篝火已经燃起。

    昏黄的光亮给这荒古密林区染上了一丝暖色。

    这里属于阴荒修真地域南端，当然，除去偶尔实力强大且胆大的修士敢出现在这里狩猎妖兽采集灵草灵药外，再无他人敢踏入。

    月初一边用手里铁棍拨弄着篝火，一边也在盘算这片地域已经属于少有人踏足之地，算是一个非常合适自身实行下山第一步计划的地方了。

    用纯阳真火炼制本命飞剑!

    现在地利人和就差天时了!

    月初觉得想要初阶段把四把本命飞剑炼制好，还得要借助那纯粹的纯阳真火，但却不能显现在人前。

    纯阳真火一旦显现，自身拥有纯阳不灭体的事就暴露给有心人了……到时候，那就是被万千女修撵着跑的奇葩场景了。

    万万不可掉以轻心！

    纯阳真火配合那在秘境星落峡中获得的星魂精魄，或许两者会达到一种神异的阴阳融合变化。

    毕竟，星魂属阴，而且是极阴。

    星魂精魄乃是星辰的核心之物，星辰之上能够诞生生命，便是星魂精魄的阴生能力。

    所以在这样情况下，今夜好生休整等待明天清晨的到来结合初升之阳的气息来初次炼制四柄本命飞剑是最好的时机。

    到那个时候天时地利人和三样全部都有了。

    在九州十地八荒修真世界中剑修是最为特殊获取法器的修士了，其他各类修士的法器都是需要有炼器好手专门炼制。

    修士本人很少能参与其中，无外于炼制法器要了解八荒各种炼制材料，也要拥有超高的炼制手法和对铭刻法器铭文要精通，当然这仅仅是大类，繁琐的细微末节的事情也得主意。

    这般繁琐又麻烦的事情导致大部分修士对于炼器这一技能并不感冒，而这也促进了器修的诞生。

    剑修却是例外，而例外的点就在于剑修的本命飞剑是靠自身剑意与剑势蕴养淬炼，随着剑修实力成长本命飞剑也随之再度淬炼升品。

    在某些方面自然对于本命飞剑初步炼制没有太多要求。

    正所谓生铁百炼千炼方可成钢，本命飞剑似那生铁而剑修则是熔炉，剑修修为越高本命飞剑它的淬炼升品程度就越高。

    本命飞剑不时在吞噬点灵矿山精这样的本命飞剑怎么可能不配成为剑修一剑破万法的利器？

    但剑修有一个明显缺点，当真是养剑穷一生。

    九州十地八荒修真世界中在高阶修士默认中，万万不能在珍惜灵矿山精上与剑修发生争执，因为你永远都不可能想象得到：

    一个穷了一生的剑修为了蕴养自己的本命飞剑会干出啥疯狂的事情出来。

    啪……

    啪……

    篝火声的火柴声不时爆裂响起，这也把月初的思绪给引到了现实。

    “十个昼夜奔袭足足消耗了小爷十万分之一的灵力都不到，得赶紧休整补充才是，不过在这个之前还得在这周围做些谋划。”

    月初嘴中没带闲着，一边仿佛吃糖豆一般吃下一颗又一颗补充灵力的丹药，一边开始在这片山林秘谷中以他方圆半径一千米的范围内，设置下了足足八十个陷阱杀阵以及数十个防御阵法和十个隐秘遮掩气息阵法。

    呼……

    这下终于是安心不少，月初不禁满意的笑了笑。

    相较于其他修士外出时随遇而安的毫无所求，月初可从不对品质生活有所含糊。

    随后他从储物戒中取出一个单人营房搭建在篝火旁不远，纱帘晃动月初的身影已经进入其中开始休整。

    保持最好的状态以面对明天炼制本命飞剑之事，才是现在月初最要紧要做的事情。

    篝火的火柴按照月初放置的比例，在这个星辰深夜下缓缓燃烧着。

    ……

    天蒙蒙亮那初阳还未升起，随着纱帘的晃动月初已经走了出来。

    啪……

    火柴发出最后一声爆裂声随后奉献出最后一丝光亮彻底化为灰烬燃起青烟不再发出火焰。

    “时间差不多了，也该开始着手先准备起来了。”

    月初半眯着那双充满期待的眼睛看向那越发明亮的天边。

    估摸着不出一刻钟的时间这初阳就要升起，到时候是太阳每天显露最纯粹纯阳气息的时刻了。

    他直接从自己那系统储物空间中取出了那几块散发各自璀璨宝光的仙品矿石。

    这几块仙品矿石其中每一块如果浮现在九州十地八荒修真世界，恐怕都会造成极大轰动。

    但月初这里是打算利用这几种仙品矿石来给自己炼制四把本命飞剑，不过在这个之前月初还是小心翼翼的利用能专门保存灵液的玉精瓶子把那星魂精魄中蕴含的星魂原液给收集起来。

    滴答……

    滴答……

    一滴滴散发浓郁紫霞光亮的太阴原液流入月初放上那白玉瓶子中。

    一滴……

    两滴……

    …

    十八滴!

    “吆呵!”

    “看来小爷运气真是不错，居然获得了十八滴星魂原液，这可是修士每吞服一滴就可获得千年寿元的仙品玉露啊。”

    月初仔细数完落于玉精瓶中的星魂原液，不禁面露喜色道。

    不过他并没有打算现在服用，毕竟月初现在自身寿元绵长气血旺盛，进补这等仙物好似有点过早。

    现在他主要的目标还是要先把四把本命飞剑给炼制出来!

    不过，他不知道的是，星魂原液对于其他人而言，只是补充寿元的珍品，可对他东方月初而言，星魂原液的妙用可不是单单增加寿元那么简单。

    月初取出一张禁制密封符咒，仔细把这装了足足有十八滴极为珍贵的星魂原液的玉精瓶口可密封起来。

    要知道这极为珍贵的星魂原液可是连那渡过天地劫后的三涅境修士都谋算的宝物啊。

    对于高阶修士来说什么法器什么功法那都是身外之物，真正可以决定他们是否有机会更迈进一步的就是寿元!

    高阶修士最为恐惧的事情就是自身气血衰败寿元将尽了，那老妖婆嵇天荷为何顾虑那么多最后身死道消？

    最最关键的原因就是因为她太过怕死，在争夺最后的机会时她是一点余地都没有了，这样情况下怎么可能不输？

    这片山林秘谷虽白天已经到来，但实在安静的过分。

    浓郁的白雾弥漫在山林中，而此刻的月初早早把那几块仙品矿石放置在身前。

    他在等。

    在等那今日初阳升起的那一刻!

    一刻钟的时间说长不长说短不短，随着月初陡然睁开双眼的那一刻，这片山林浓郁的白雾开始被一道道浮现的金色光亮穿透!

    初阳已升起!

    月初所等待的天时地利人和全部集齐!

    纯阳照万物，星魂润众生!

    月初那一双凌厉双眼一轮金色太阳与那一轮紫色太阳浮现其中。

    他借助这一天太阳气息最为浓郁的时候，开始利用至阳融合这几块仙品矿石。

    所道是有阳无阴不存，有阴无阳不长。

    那太阳真火恐怖似带着融化万物的力量开始在月初的操控下，在他的周身的纯阳之气的吸纳下，汇聚成一颗十米大小的金色璀璨火球。

    在这个温度极高又夹杂太阳气息的火球中，那五块仙品矿石的身形也开始发生改变!

    月初作为一名对修士技能各个方面都有所涉猎的存在，炼器之道他也算精通一点点。

    虽然是理论知识，但也不是四圣星九州十地八荒修真世界修士可想象的。

    这……

    炼器第一步为提炼。

    现在的月初正在利用世间最纯粹的来自太阳真火的纯阳真火来提炼融化这五块仙品矿石。

    时间一点点流逝。

    月初的额头开始出现细细麻麻的汗水，毕竟同时融化提炼五块仙品矿石却是耗费心神和灵力，因为他凭借自身纯阳不灭体借助动用的可是那初阳的太阳真火。

    终于改变了!

    月初看着那璀璨金色火球中已经由固体融化为液体，化作五团散发各色璀璨宝光的仙品矿石液体，他明白这第一步已经算是成功了!

    接下来炼制本命飞剑的第二步，月初没有浪费时间直接再接再厉开始尝试一边利用太阳真火淬炼出这五块仙品矿石里面的杂质，一边开始尝试把五种属性不一样的仙品矿石融合在一起。

    赤炎之心的最大特性是百搭变通，与各类材料不会起冲突，反而有促凝的功效。

    太玄精铁的最大特性是坚韧与锋利。

    星辰玄罡的最大作用就是任意塑性。

    启灵魂石的最大作用就是增加法器先天灵性，进而让法器拥有后天灵性增强的能力。

    星魂精魄的最大特性是创造各类仙品矿石融合时所不具备质化的条件，比如说诞生剑胆剑丸之类的，炼制本命飞剑时拥有无限可能。

    就看炼制之人运气好不好，是不是欧皇体质了。

    这五块仙品矿石各有各的强大特性，但同时如果单独用这五块仙品矿石中的其中一块炼制成本命飞剑的话，虽然本命飞剑品质和威力必然很强但也有着很大的缺陷。

    这也说明了为什么剑修要时不时获取大量珍稀矿石来蕴养自身本命飞剑的原因之一。

    一种特性的矿石形成的本命飞剑终有缺憾，但如果收集各种特性的矿石越多那么本命飞剑就会越发趋于完美那么威力自然不可想象。

    当然了，能做到这样一步的剑修真心没几个，毕竟剑修号称九州十地八荒修真世界修士中最穷的一类可不是空穴来风，这都是见证一个又一个悲催流出泪水的剑修心酸历史才确定的。

    处于这片山林秘谷外的修士，除非修为高过月初太多不然根本发现不了这里面居然有剑修如此奢侈居然用五块仙品矿石炼制本命飞剑。

    要知道寻常法器加入一点点仙品矿石都能成为问鼎期乃至阴阳境修士中顶端级的法器。

    但月初却显得如此财大气粗一下子搞了五块仙品矿石来炼制本命飞剑，属实离谱。

    得自太阳真火的纯阳真火越发炙热，幸运的是那块星魂精魄是帮了大忙。

    浓郁纯邃的生命气息开始中和那纯阳真火的暴躁，不愧是极阴之物。

    纯阳与极阴本身就是两个极端，但两者之间如果处理得当会产生一种奇妙的融合平衡，那么两者所创造或者诞生的奇物法器往往品质极高而且还会产生不可知的神妙变化。

    月初的眼中，眼前这璀璨炙热的纯阳真火与那星魂精魄所散发的极阴气息开始交汇融合。

    月初见状自然明白自己已经是成功完成了炼制本命飞剑的第二步!

    而接下来这一步是最重要的，构造本命飞剑雏形!

    构造本命飞剑雏形不仅仅要有剑体更加要有剑胆亦或者剑丸，进而孕养剑魂。

    正所谓人有身体更有神魂，剑同样如此。

    有着剑魂的本命飞剑潜力往往巨大，但这一点早就被月初考虑计算到了。

    当初在那秘境星落峡的时候，月初在得到那神秘存在的奖励，即那残本诛仙剑阵时，就已经预谋好了。

    不然的话他怎么可能费那个功夫利用自身道剑体困住那四把仙剑的幻象。

    那四把仙剑虽然仅仅是幻象，但却拥有一丝诛仙四剑的剑魂。

    月初想要做的就是在炼制自己本命飞剑的时候，吞噬融合掉那诛仙四剑的那一丝剑魂，进而依托诛仙剑剑魂孕养自己本命飞剑的剑魂!

    不得不说月初这事情做的极为有计划，早在获得那残本诛仙剑阵的时候就已经计划好了一切。

    五块仙品矿石在纯阳与极阴交汇中开始融合在了一起!

    轰！！！

    这片天地雷鸣声涌动，原本透亮的蓝天已经被那绵延上百公里的黑云遮蔽!

    这是异象!

    似乎上天也预感到有仙剑即将出世一般!

    而且不仅仅如此，月初这次可是足足要炼制四柄本命飞剑啊!

    其实如果不是因为手里仙品矿石材料不足，不然的话月初必然可不仅仅炼制这四柄本命飞剑。

    毕竟在他的预想中，想要以后发挥出天地第一诛恶剑阵诛仙剑阵的最强威力，光光用四柄本命飞剑做剑眼那是远远不够的!

    而且月初觉得四柄本命飞剑万一如果出现啥特殊情况，没有备用的本命飞剑那不是把自己丢于危险境地了吗？

    月初凭借着自身强大的神魂，不惧天上雷鸣涌动开始了构造第一柄本命飞剑的剑体雏形!

    那如果有认识的人在此，恐怕会惊恐的发现月初构造的第一柄本命飞剑的剑体雏形就是那诛仙四剑中的诛仙剑!

    诛仙剑势利，那蕴含一丝诛仙剑迫人气息的剑魂开始浮现在月初身前。

    诛仙剑这抹幻象宛若实质宝剑，通体散发幽幽蓝光剑体非金非铁上面铭刻神妙荒古符文，剑锋闪过一抹瘆人亮光。

    亲和、霸气、古朴、神秘……

    这柄诛仙剑哪怕仅仅是幻象，但它的模样就是与那真正的诛仙剑一模一样，只不过一个是幻象和一个是有着实质本体区别罢了。

    嘀嗒……

    月初额头浮现汗水，他体力的灵力在这个时候消耗时非常快速，很明显哪怕这仅仅是拥有一丝诛仙剑剑魂的幻象依旧恐怖。

    时间在这一刻缓缓的流逝……

    那悬浮在纯阳真火被浓郁极阴气息包裹的那柄长剑逐渐变化成那诛仙剑的模样，虽然说这仅仅是月初仿照但不要忘记了他这里可还有这诛仙剑那蕴含一丝剑魂的幻象!

    喝!

    月初一声暴喝激发全身灵力，利用强大的神魂力量还是逼迫引导那蕴含一丝诛仙剑剑魂的幻象与他炼制的这柄飞剑融合!

    轰！！！

    呲嗞……

    天地在这一刻彻底变色，原本就暗沉的天地直接变成了黑夜，一道道响彻天地的雷鸣声裹挟着那百千恐怖雷光又再度使得这个黑夜变得透亮!

    恐怖!

    大恐怖！！！

    仿佛上天并不允许这等逆天之物出现在九州十地八荒修真世界一般。

    月初早早就预料到自己炼制本命飞剑过程必然不简单，毕竟他要做的事情是要把那诛仙四剑复刻出现在原本就不该出现的九州十地八荒修真世界啊!

    哪怕说现在的月初所可以复刻出的诛仙四剑没有那真正诛仙四剑灭仙威能，但是月初觉得自己所持这仿造版诛仙四剑，便可力压阴阳境强者!

    当然了，持剑者的境界修为也不能太低，低于阴阳境修士两个大境界。

    因为在月初没有本命飞剑之前，他就已经可以在神秘力量加持下镇杀阴阳境强者，更加不要说他一旦拥有本命飞剑后，神秘力量加持即便一直衰减，他自身实力会产生怎么样的增幅了!

    修行本是逆天而行，越是上天阻止你的事情越要完成!

    月初眼中带着坚定凌厉之色，随后他一边抓紧把这第一柄本命飞剑炼制完成，一边也是主动开启了所有防御阵法!

    嗡！！！

    一道道极具压迫感的灵力波动伴随着一座座防御阵法复苏在这片山林秘谷中!

    月初做事向来滴水不漏，他老早就会知道自己炼制这般逆天之物必然会遭受上天降雷威胁，所以那些早就准备好的隐秘、防御、杀阵都是为了这一步来做的。

    这一刻天地颤动，雷云漫天似乎要想要把月初与他正在炼制的四柄本命飞剑全部泯灭。

    “给我融!”

    月初看到那拥有一丝诛仙剑剑魂的幻象时刻没有融进去，他直接从体内释放那属于那天剑体的神妙剑势气息开始震慑这一丝诛仙剑剑魂!

    如果说是真正的诛仙剑本体来了，那么月初这样做根本没有任何威胁，甚至诛仙剑本体可以出声的话都想笑。

    但是现在这里只是拥有诛仙剑一丝剑魂气息的幻象，怎么可能能抗住月初的剑势逼迫？

    就这样随着那雷云降落的雷光越发恐怖，而月初这边终于在费了大力气的情况下成功的把那蕴含诛仙剑一丝剑魂气息的幻象融入了自己炼制的第一柄本命飞剑之中!

    咻！！！

    瞬间一道惊人红霞剑光裹挟恐怖剑势直冲雷云!

    咔咔……

    雷光漫天，这柄本命飞剑刚刚所爆发出来的剑势居然硬生生在雷云划开了一道口子!

    雷云虽乃上天布置，但让人感到震惊的是这由月初本命飞剑划开的口子居然久久未合拢!

    嗡！！！

    幽蓝神妙霞光由这柄本命飞剑迸发，一时间天地间浮现了八个蕴含杀道的大字!

    仙可诛杀，除恶务尽!

    呼……

    月初看到这般情况不禁缓缓的松了一口气，他明白自己的谋划没有浪费，他成功了!

    只不过，他没有能够一步就炼制成剑胆，但炼制成了剑丸也是不错了。

    自己的本命飞剑，从剑丸开始孕养，更加得心应手不是。

    虽然剑胆塑性更快，战力更高，但谁知道剑胆的成长性远远不如剑丸呢。

    即便月初自己对此也是丝毫不知，要不然他就不会看着剑丸心中暗暗可惜了。

    ————————

