    “魔厉，是混沌之树！”

    其中一个斗篷人震惊的叫了出来，他的声音清脆，十分的悦耳，宛若一个成熟的少妇一般。

    “竟然真的是混沌之树，上面还有这么多的混沌果实。”

    另一人也震惊的说道，声音嘶哑，带着磁性的魔音，给人一种魔音贯耳的感觉。

    这两人不是别人，正是从黑市来到了这里的魔厉和赤炎魔君。

    两人的声音陡然激动起来。

    “赤炎大人，混沌果实是感悟混沌法则的道果，只要得到一枚，就能够突破尊者境界，这倒还罢了，关键是这混沌果实中蕴含的混沌之力，能够洗涤身体，让肉身得到蜕变，并且在混沌之力下，感悟宇宙无上的天道。

    这可是无价之宝。”

    魔厉目光中绽放着寒芒说道。

    赤炎魔君也有些呆滞，双眸放光道：“想不到我们进入万象神藏后，运气居然如此之好，直接就遇到了混沌之树，这等宝物，连天尊亦要心动争夺，如果被我们得到，怕是突破地尊、天尊的资源，都已经到手一大半了。”

    赤炎魔君豁然看向魔厉，兴奋道：“厉儿，你修炼的魔功，如果有这混沌果实滋养，必然能够一日千里，并且，彻底稳固，将来跨入地尊境界，也绝非难事，这一次我们耗尽所有资源和心血从黑市中得来的两块万象神藏令牌名额，算是赚大了。”

    斗篷涌动，赤炎魔君脸上的斗篷散开，居然露出了一张成熟魅惑的脸，如果秦尘看到，一定会目瞪口呆，这竟然是红颜武皇的身躯。

    “不！”

    魔厉却是摇摇头，目光凝重：“赤炎大人，这混沌果实中蕴含的混沌之力，不但能够感悟宇宙天道，同样能够滋养肉身，你之前在黑市突破尊者境界之时故意自毁肉身，重塑身躯，但是我们找到的肉身材料不过是普通的尊者灵材而已，如果能够得到这混沌果实，你的肉身便能得到蜕变，到时候，可立足顶级魔躯的行列。”

    两人都深知混沌果实的强大，都在为对方着想。

    在魔厉和赤炎魔君说话的时候，突然眼前的光幕迅速的黯淡了下来，那原本高达十万里的绚烂海市蜃楼，瞬间变成了上万丈高，其中的混沌之树也愈发的清晰起来。

    “混沌果实快要成熟了。”

    有人惊呼了一声。

    这是混沌之树在收敛力量，一般这种情况，就代表这混沌果实即将要成熟了。

    而看到无数的光芒收敛，在场的诸多强者眼神中全都流露出来了狂喜之色。

    之前十万里高的海市蜃楼，传播的范围太遥远了，恐怕千万里范围内，甚至更遥远的人，都能感受到这里的异常。

    如此一来，附近会有源源不断的高手汇聚而来，随着时间的推迟，原本在这里的强者们得到混沌果实的机会也会大大被稀释。

    可现在，混沌之树的气息居然收敛成了万丈大小，虽然依旧还是颇为惊人，但比起之前十万里的光晕而言，弱了何止百倍、千倍……这样一来，除非是就在附近的武者，其他人几乎感应不到。

    并且，本来在附近的武者，也早就已经被这十万里的光晕给吸引过来了，也就是说，只要这混沌果实能够尽早成熟，争夺这些果实的，也就在场的这些高手，这概率必然数以十倍、百倍的提升。

    这让他们如何不精细。

    而就在这时。

    有几人忽然转身离开了这个废墟外围，要朝外围掠去。

    “赤炎大人，居然有人离开了，看样子这些家伙应该是搬救兵去了。”

    感受到有人离开，魔厉眯着眼睛说道。

    “混沌之树，异常危机，在没有成熟之前，贸然上去，那只有死路一条，混沌果实的成熟，需要亿万年的岁月，传闻，一个纪元才能结出成熟的混沌果实，因此混沌果实为了让果实加速成熟，周围会萦绕无数的岁月之力，在这岁月之力中，一秒，可能便是万年。”

    赤炎魔君感叹道：“这种岁月之力，只有随着混沌果实的成熟才会消失，如果混沌果实没有成熟，上去就是找死，除非是对时间法则已经完全掌控的大能，但完全掌控时间法则，怕是连天尊都未必能做到，根本进入不了这万象神藏。”

    “而现在混沌之树的光芒收敛，代表这混沌果实即将成熟，在场的地尊高手怕是都有十多尊不止，如果果实马上成熟，在场的普通人尊根本不会有半点机会。”

    魔厉眯着眼睛说道。

    那些离开的人正是因为知道这一点，所以才想要离开这里，反正在混沌果实没有成熟之前，任何人都无法得到，他们离开这里，是去联系自己族的高手，以便等混沌果实成熟的时候再来抢夺，看眼前这混沌果实的样子，要到成熟，恐怕要不了多久了。

    赤炎魔君点点头，目光鹰鸷，他也看出来了，这混沌果实马上便要成熟，而且场上和他们一样的人尊武者也有一些，在地尊高手手中夺得混沌果实难度极高，因此在这个时间里，去搬救兵，无疑是最合适的方法。

    “哼，谁让你们离开的？”

    而就在这时，突然一道冷哼之声响起。

    嗖！一道绽放着阴冷光芒的身影，骤然出现在了这几人面前，拦住了他们。

    “阴海地尊，你想做什么？”

    那几人脚步一顿，瞬间停了下来，惊怒说道。

    嗖嗖嗖！而阴海地尊刚一动，原本跟随着他的几名高手也迅速的将那几个家伙围拢起来。

    这里的举动，立刻吸引了在场所有人的注意，都是纷纷看来。

    “你们留在这里，哪里都不准去。”

    阴海地尊冷冷说道。

    “凭什么！”

    其中一名巅峰人尊怒喝道，“我等是圣铉族的人，阴海地尊你凭什么拦住我们？”

    “凭什么？

    就凭我能轻易杀了你们！”

    阴海地尊寒声道，然后，他转头，看向了场上的几名地尊：“金剑地尊、无双地尊、白骨地尊……诸位都是万族战场上各族的顶级高手，在下有个提议如何？”

    他隆隆说道，对着那几名地尊开口。

    

