    第1839章肉身成圣！   

    赶走了碍事的，七位帝子、帝女才重新把目光放在了那圆环上，气氛变得很是沉重，随时会再次出手。

    

    轰隆！   

    帝琅率先出来，以手中准帝之兵斩出一条时空长河，他迈步走在上面，时间在这一刻变得极度缓慢。

    

    其他几位帝子、帝女第一时间挣脱掉这种束缚，但帝琅已经抓住了那圆环，直接遁走。

    

    他们纷纷追了上去，刹那远去。

    

    等他们都走了之后，龙帝才现出身形，双手结印，嘴里念诵着奇异的咒语。

    

    另一边，帝琅手握御天环，霸道的妖力涌入其中，不断的冲刷，要炼化。

    

    轰！   

    然而就在这时，那御天环内部的器灵却是在这一刻忽然苏醒过来，并且爆发出撼天动地的恐怖之力。

    

    猝不及防之下，帝琅整条手臂都炸成血雾，御天环趁此机会遁入虚空，很快消失不见。

    

    帝琅面色阴沉了起来，还不等他追上去，另外六位帝子、帝女就把他给包围住了。

    

    “交出那圆环！”

    

    “哥哥，你不要太贪心。”

    

    “即使你想要独吞此物，那你也得给我们一些补偿吧。”

    

    “不要拖延了，把东西交出来吧。”

    

    ...   

    此刻的帝琅真可谓是有口难言，那圆环忽然消失，他猜测是有哪位高手在暗中搞鬼。

    

    他也没有解释，这种事情就算他说了，估计这些弟弟妹妹也不会相信。

    

    “这件宝物我志在必得，我这里还有一些天地玄光，就分给你们如何？”

    

    东西被神秘存在夺走了，帝琅不愿意也不能说出来，这会对他的威望造成很严重的损伤。

    

    说是一些，但实际上六团天地玄光，每一团都有小山般巨大，换算成缕的话起码几十万缕。

    

    这就是家大业大，有钱程度根本是其他种族想象不到的。

    

    “好，就这样吧。”

    

    “看在二哥的面子上，这件事就过去了。”

    

    “我还有事，再见了。”

    

    ...   

    这么大一团天地玄光，就是他们也都动心了，其价值大概相当于两三件造物主级别的神兵，而且还是最顶级的那种。

    

    等他们都走后，帝琅才朝着先前御天环消失的方向而去。

    

    数个时辰后，帝琅面色越发阴沉了。

    

    他立在一片丛林上空，四周围一片安静，只有他气息在疯狂横扫，却完全失去了御天环的踪迹。

    

    下方丛林中，无数妖兽瑟瑟发抖，对头顶上那个男子感到由血脉深处的恐惧。

    

    愤怒之下，帝琅一掌将整片丛林给毁掉，无数妖兽化成飞灰。

    

    “嗯？”

    帝琅正准备离开，忽然低头一看。

    

    被他毁掉的丛林底下，出现了一抹特殊的亮光。

    

    神念一扫，他嘴角浮现笑意：“运道不错...”   

    他飞了下去。

    

    ...   

    另外一边，一片湖泊最底部，龙帝布置下层层封印，将湖水隔绝开来，手中拿着一个看上去很普通的铁环。

    

    别看不大，但其重量却是超过了十亿吨！   

    “御天环。”

    龙帝神元力不断输入进去，温养着内部能量快要耗尽的器灵，同时也是在与之培养感情。

    

    准帝之兵，在这个世界上除了大帝之外，没有别的力量可以摧毁。

    

    正常器灵活个十万年不成问题，而如果是大帝之兵，更是百万年都依旧存在。

    

    虽然他得到了这件兵器，但也只有与内部的器灵心意相通，才能发挥出最大的威力。

    

    嗡嗡嗡！   

    不知道过了多久，御天环震动起来，内部的器灵浮现而出，居然是个娇滴滴的小女孩，只有巴掌大小。

    

    “主人他还好吗？”

    

    龙帝知道她说的是谁，如实告知：“他在虚空界，以后有机会带你去看看他。”

    

    “还活着...真好。”

    小女孩看上去很开心，眯着小眼睛：“既然他把唤醒我的方法告诉了你，那么以后我就跟你了。”

    

    说完，她‘砰’的一声炸开，化作一个个字体漂浮在龙帝面前，组合成一门很是强大的功法。

    

    御天诀！   

    龙帝凝神望去，这门功法应该是欧阳琴父亲所修炼的。

    

    这是一门炼体之法，其精妙程度要远远超出龙帝以前所修炼的《太乙青木炼体术》跟《万星炼体术》。

    

    而且，这门全新炼体术还有一个特征，那就是可以统御他以前所修炼的其余炼体术，最多可以统御九门！   

    换句话说，修炼了这门《御天诀》后，龙帝可以把另外两门炼体术的精华给糅合进来。

    

    这简直是及时雨，龙帝肉身的成长已经达到了一个瓶颈，短期内都难以有太大的突破。

    

    但有了《御天诀》后，他将再次开启快速成长的阶段。

    

    凝神将上面的内容都记下后，龙帝就开始修炼起来。

    

    首先是统御另外两门炼体术，使之化作一体。

    

    在这个过程中，龙帝浑身血肉颤鸣个不停，在疯狂律动。

    

    血肉与血肉之间展开新的排列，更加强大，更加符合天道运转的规律。

    

    血气翻涌，心念一动间一万亿的灵石被他取了出来。

    

    在澎湃的灵能当中，龙帝的肉身进境飞快。

    

    本来他的肉身就到了滴血重生的后期，在修炼了《御天诀》后的第八个周天，就顺利到了巅峰状态。

    

    下一个境界就是肉身成圣。

    

    到了这个境界，光是依靠肉身的力量就堪比造物主。

    

    而且最重要的一点是气血旺盛无边，其寿元起码比正常造物主多一千来年。

    

    寻常造物主的寿命大概是两千五百到四千，但龙帝却可以轻松超过五千年！   

    要知道，一般的帝君也就七千年的寿命而已。

    

    这就是肉身成圣的可怕之处，还有一点是力量源源不绝，恢复力强大得可怕。

    

    原本这个境界的桎梏很强的，但在《御天诀》的运转之下，很快境界就松动了起来。

    

    身边的灵石飞速减少，一千亿、两千亿、五千亿...   

    别看灵石很多，但对于现在的龙帝来说还真的不禁用，在不到一天功夫就全部消耗尽了。

    

    轰隆！   

    而等到一万亿灵石全部用掉之后，一股磅礴而又浩瀚的肉身之力从龙帝体内爆发出来，惊世骇俗，恐怖无边！   

    肉身成圣！   

    

    

