    玄门功法，九转火丹功！

    此乃秘授法门，修炼血气，点化成丹，圆坨坨，金灿灿。

    九重真火化此丹，一粒入腹玄功参！

    修炼《九转火丹功》，能够将体内血气压缩成为一枚火丹，每一缕血气都是火丹的一部分，在火丹的压缩之下不断淬炼。

    无论是质还是量都将以肉眼可见的速度提升。

    最关键的是，真火九重境，每提升一重境界，火丹的威力就会成倍暴增，无论是修炼血气，还是对敌伤人都极为强悍，等于将血气练成了一件异宝。

    这本是古时候秘传的血气修炼之法，既可提升境界，又能对敌斩妖。

    像此类玄门功法都极为珍贵，放眼天下，恐怕也只有太稷学宫，以及六大道门还有秘藏，且不会轻易传授弟子。

    火丹一成，可比《贤者大手印》、《极乐大宝剑》之流的内神兵法强悍多了。

    “好东西！”周道欣喜。

    这门功法不仅仅大大提升了周道修行的速度，还在无形中提升了他的战力。

    如今，他有七宝神魂香辅助，主修《九转火丹功》，辅修《小雷元经》，日夜炼化纯阳舍利。

    恐怕要不了多久，他便能突破境界，达到真火二重。

    念及于此，周道取出纯阳舍利。

    淡金色的光芒如同火焰般向着周围逸散，每一缕都如烟云缥缈，围绕着纯阳舍利吞吐不止。

    周道将其握在手中，体内的血气都躁动不安，全身的毛孔一张一合。

    嗡……

    周道运转点燃七宝神魂香，《九转火丹功》的修炼法门。

    纯阳舍利吞入腹中，体内的血气立刻涌动，沿着十二筋脉运转，最终汇入丹田，围绕着纯阳舍利，汲取着其中的精华，渐渐成团。

    与此同时，周道念唱《小雷元经》。

    每个字符都如不同频率的雷音，震颤筋骨，引得血气共鸣，汲取纯阳之力的速度越来越快。

    血气每运转一个周天，便壮大一分。

    呼……

    霎时间，屋内香气弥漫，丹霞升腾，墙壁随着周道的呼吸震颤。

    他的气息也在无知无觉中提升着。

    ……

    这一夜，平安镇享受了难得的寂静。

    一切恢复往常。

    妖患解除，诸多妖物被斩，这里又回归为静谧和谐的山镇。

    一众斩妖卫在经过一夜苦战后，各自归家，带着劫后余生的庆幸与疲乏黯然入睡。

    流云散去，显出一轮弯月。

    街道上，“哒哒”声响起，一辆车架停在了御妖司门前。

    此刻，张北玄，陈青罡已经站在门口恭候。

    “啧啧，两位真是命大，这样都死不了。”

    车上，一位青年走了下来，赫然便是平安镇镇司大人，王玄之。

    他的目光在两大都卫身上扫过，又看了看几乎成为废墟的御妖司大堂，便能推测出昨夜那一战的惨烈。

    “镇司大人，你可回来了。”陈青罡松了口气，他面色依旧惨白，需要张北玄搀扶才能勉强站立。

    “进去看看吧！”王玄之依旧显得淡然。

    然而当他刚刚走进大堂，看见那一滩妖血的时候，原本慵懒的眸子里闪过了一丝不易察觉的光彩。

    “凝邪化煞，老张，你们的命可真大！”王玄之沉声道。

    煞级妖物，一般都是镇司级别的高手亲自出手，或者又城级御妖司处理。

    “好手段……”

    王玄之眉头皱起，神色越发凝重。

    他看着烙印在大堂内的一道道掌印，眸子深处闪过一抹深深的惊疑。

    王玄之伸出手来，轻轻抚摸着那些掌痕，残余的血气如同一团火焰，灼灼炽烈，刚猛异常。

    “镇司大人，能看出什么线索吗？”王洪波立在一旁，忍不住道。

    这位御妖司资历最老的都卫对于王玄之有着无限的信心。

    在他眼中，这位年轻的镇司大人是无所不能的。

    王玄之沉默不语，感受着那掌印残余的温度，神思悠往，脑海中浮现出某段记忆来。

    练武场上。

    年少的王玄之挥舞着拳头，汗水滴落在地上，一缕缕血气从体内逸散出来。

    “小玄之，过来吧！”

    远处，中年大汉招了招手，苍白的脸庞让那浓密的胡渣显得有些扎眼。

    “修行之道，一张一弛，你练得够久了。”中年大汉笑着道，眼中尽是满意之色。

    王玄之摇了摇脑袋：“还不够，我想像兄长那样，早日达到炼境六变，修炼内神兵法。”

    说到这里，小家伙的眼睛亮了起来，仿佛藏着光，透着一丝向往。

    中年大汉笑了，他揉了揉小家伙的脑袋，抬着头，看着刺眼的阳光。

    “驱符化煞，念形成兵……”

    “炼境九变，修炼得终究是己身，借假修真，自己才是真……”

    小家伙瞪着乌溜溜的眼睛，一脸的茫然，似乎有些听不懂。

    中年大汉收回了目光，右手落下，放在了自己的断腿之上，看向王玄之，充满着希冀。

    “小玄之，你记住，这世上有种人，能够将自己的精神融入血气之中……一切种种皆是虚假，他自己才是最强的手段……”

    “若是遇见，定要离这种人远一些……”

    “兄长做到了吗？”小家伙有些茫然地问道。

    “他快了……”中年大汉感叹道：“能够走到这一步的人才是真正的可怕。”

    “怎么才能做到？”

    “八个字！”中年大汉看着眼前的小家伙，眸子里突然爆发出骇然的精芒。

    “……”

    轰隆隆……

    尘封的记忆戛然而止。

    突然，那残留的血气在王玄之的触碰下豁然爆开，霸道如凶，冲天而起，汹涌似江河泛滥，横绝八方。

    张北玄，陈青罡，王洪波三大都卫勃然变色，猛地后后退。

    他们没有想到，这残留的血气之中竟然还能爆发出如此可怕的气象，渺渺如烟云，压得他们都踹不过气来。

    王玄之立身不动，仿佛看见数百道掌印从天而降，密如狂风骤雨。

    他一声冷哼，体内血气冲天而起，与那气象碰撞。

    砰砰砰……

    巨响划落，大地震颤。

    王玄之面色凝重，吐出了八个字：

    “一念归真，神与气合！！！”

