    说着说着，苏叶看着夙倾的那双腿

    “我怀疑你这尾巴是自己搞出来的合情合理。”

    夙倾将苏叶拥在怀里，稍稍用力的搂抱着。

    他稍稍弯腰，脑袋磕在苏叶的肩头。

    跟着，他低喃的声音在苏叶的耳边响起

    “被恩人发现了啊。”

    苏叶听着沉默。

    呵，这头装柔弱的臭蛇人。

    一被发现，根本遮掩都不遮掩，直接自动承认。

    而且承认的相当理直气壮。

    夙倾噙着笑，唇瓣殷红贴在苏叶的白皙的软肉上一下一下的厮磨着

    半响，他喉结滚动，声音低哑

    “恩人不是说，要禁欲吗？”

    苏叶点头，在这件事上表现的格外斩钉截铁。

    “你病好之前都要一直禁着。”

    她话音一落，就感受到脖颈上的刺痛一瞬。

    他声音低哑

    “我的蛇尾恢复不久，一旦想要求欢便会显现，它不受控制，该怎么办？恩人？”

    苏叶静默。

    好半响，她开始把这不停往她身上黏的人往下扒拉。

    一边扒拉一边木着脸开口

    “那就好好控制控制，多练习练习就好了。”

    夙倾感受到怀里的女人瞬间紧绷起来的身体，他蹭了蹭她的脖颈。

    低哑的应了一声

    “嗯”

    应声之后，便再没了动作。

    苏叶把人从自己身上扒拉下去。

    跟着伸手，拉着他便往巷子外走去。

    这种空无一人的小巷子什么的，还是不要多待了。

    这要是万一出现一点什么变数，吃亏的可是她。

    只是正走到拐角处，就听到左边传来杂乱的脚步声。

    苏叶第一反应，是拽出袖子里的梵花绫，便把夙倾的脸给遮住了。

    这也不知道是不是因为待的时间久了，苏叶这动作做起来轻车熟路。

    等着弄好了，夙倾拉着苏叶的手紧了紧，垂眸黑长的睫毛轻颤。

    很快的，便看到有个人踉踉跄跄跑了过来。

    那人穿着上好的锦衣，是个女子，头戴步摇满是的狼狈。

    叮铃叮铃，步摇晃荡传出声响。

    苏叶一眼便看到了那女子头上戴着的凤凰振翅的金钗。

    跟着，朝着那女子的脸看去。

    一张漠然却明艳的面庞出现在了她的视线里。

    苏叶惊讶一瞬

    “凤薇？”

    凤薇原本攥在手里准备要刺出的匕首，在听到声音之后，顿时收住，站定在原地。

    她看到苏叶跟夙倾两人，静静的望了一瞬。

    下一秒，一只手撑着墙壁终于没忍住，一口血吐了出来。

    “咳！”

    俨然经过了一番激烈的打斗，不知道是从哪儿逃出来的。

    她的身后，跟着四个魔人紧追而来。

    苏叶伸手，将凤薇扶住。

    她扭头看了一眼身后的夙倾。

    她不说话，夙倾却也懂了什么意思。

    视线从凤薇的身上扫了一圈，跟着移开。

    跟着就听夙倾一句

    “恩人也就只有在这种时候，才会有求于我。”

    话音落，边看到非寒一身蓝衣从天而降。

    他的身后跟着数位杀手一同联合对那四位魔人进行绞杀。

    顿时这狭窄的巷子里，杀意与战斗声崩裂发出。

    苏叶看了一眼不远处的战况。

