    正月初六，陈凡和江若雪见了一面。

    两个人聊了聊过去，又聊了聊现在，最后又聊到了DNF。

    当陈凡听说江若雪也玩DNF的时候，他是很惊讶的。

    毕竟懂得都懂，DNF确实也没多少女玩家。

    “你记得问你要推荐职业的那个水友吗？那个夏夜的雪就是我。”

    江若雪抿了一口咖啡，轻笑道。

    “原来如此，如果有什么不懂得可以问我。”

    别的水友ID他可能记不住，但是这个夏夜的雪陈凡却记得很清楚。

    毕竟是她给了自己提供了抬高远古遗愿价格的机会。

    “说起来，远古遗愿的价格好久没看了，应该价格已经上亿了吧。

    等回沪市的时候找个机会瞅一眼。”

    这次见面下来，总体上两个人都挺满意，决定先处处试试。

    这个结果双方家长自然皆大欢喜，此时就先按下不表。

    原本陈凡是买的初六回上海的高铁，但是因为相亲的问题延后了一天。

    初七，大马猴开着他的X6，带着大龙包，大坑坑、大青蛙送陈凡去淄水北站上车。

    从上次川哥认栽之后，川哥就跟大马猴提了很多次，说想让大马猴来趟沪市，当个中间人。

    他想请陈凡在洋房火锅吃个饭，当面给陈凡道个歉。

    川哥曾经也帮过大马猴，大马猴就没有拒绝。

    大马猴跟陈凡说了这事，陈凡也没拂大马猴的面子，并且说道：

    “朴老师前几天还找我来着，问我什么时候回沪市。

    正好借这个机会聚一聚。一起玩一玩。”

    “行，那到时候好好宰川哥一顿。”大马猴哈哈笑道。

    ......

    陈凡上个月租的公寓差不多快到期了，回到沪市，陈凡跟房东交接完了手续，陈凡就搬到了自己在汤臣一品的房子里。

    今天累了一天，陈凡也不想开播，请了个上门的管家做了顿精致的晚餐，在卡德维的浴里泡了个舒服的热水澡，陈凡晚上九点就上床睡觉了。

    然而他不知道，很快他就会被卷入到一场大的风波当中。

    此时的棒子国。

    几个DNF职业PK选手闲来无事，打算做点什么事情找找刺激，但他们又不知道该去做些什么。

    几人正在职业选手群里你一言我一语的讨论着。

    这时，最近在棒子服风头正盛的新晋柔道大神朴昌浩提了个建议。

    “不如我们去华国服务器教训教训那些华国狗吧。

    听我在华国的朋友说，在华国最近出了一个很嚣张的PK玩家。

    他一个人单挑了华国目前最顶尖的4个职业选手。

    还有人说，要是他来参加比赛的话，只要他不退役，没有人能从他手中拿走冠军。”

    朴昌浩此话一出，引起了群里一众棒子国职业选手的回应。

    棒子服第一暗帝金克拉：

    “华国的职业选手不过尔尔，一穿四没有什么好嚣张的。”

    棒子服第一大枪朴不器：

    “克拉哥说的对，F1天王赛举办这么多年了，华国一共才侥幸获得过几个冠军？”

    剑魂文夏权：

    “华国狗这句话，是在贬低我们棒子国所有的职业选手！

    他们竟然敢说华国的一个路人能赢下我们棒子国的职业选手！

    我赞成昌浩哥的提议！去华服教训教训那些该死的华国狗！

    让他们知道，敢挑衅我们棒子国的职业选手是没有好果子吃的！”

    金克拉：

    “哼，去教训教训那些该死的华国狗也好。”

    “我也附议！”

    “我也附议！”

    一时间许多棒子国的职业选手纷纷申请出战。

    这时，大枪文夏权开口问道：

    “昌浩哥，我们怎么找这个人？我们也不认识他啊。”

    朴昌浩微微一笑，打字回复道：

    “我们虽然不认识他，但是华国有些职业选手认识他啊。

    我们只要去狙击那些职业选手就好了，让他们帮我们把那个人叫出来。

    我朋友跟我说，现在有三个曾经被那个陈凡打败的职业选手，仇魔道、亮武神还有半人永。

    他们正在陪一个叫朴老师的主播打1600分段的比赛。

    我们可以组个队去狙击他们，打败他们之后，咱们就可以让他们去把那个陈凡找过来。”

    几个职业选手都觉得这个主意不错，能教训那个路人选手的同时，还能顺便教育教育华国三个顶尖的职业选手。

    几个职业选手说干就干，纷纷借好了国服1600分段的账号。

    一听是要来狙击华国人，棒子国的许多职业选手都很兴奋，他们组了三队，一共12个人。

    为了方便指挥，他们12个人都来到了语音当中。

    他们这边专门有人在朴老师和其他三个职业选手的直播间盯着。

    当朴老师点开始的时候，他们也点开始。

    不多时，文夏权所在的队伍就匹配到了朴老师。

    “我匹配到那些华夏狗了！”

    文夏权激动的大汉一声。

    “哥哥们，不好意思了，教训这些华夏狗的人物就交给我们了！”

    和文夏权一队的其他三个职业选手，也都抱着同样的想法。

    然而梦想很丰满，现实很骨感。

    本身文夏权他们，在棒子服那边的排名就不是很高，跟仇魔道他们实力还有较大差距。

    很快，他们就被半人永和仇魔道给锤烂了。

    半人永还来了一把一穿三。

    文夏权生气的一拍键盘：

    “西八！为什么是miss？要不是miss我就赢了！

    果然，华国的服务器就是会偏袒华国人！”

    其他几个参加的职业选手也纷纷表达了自己的不满。

    朴昌浩几人的脸色也不太好。

    “竟然输给了华国的职业选手，真是丢人啊！”

    金克拉冷哼一声，在语音里冷哼一声。

    文夏权几人都面带愧色，觉得自己给强大的棒子服职业选手丢了人。

    而另朴老师他们这边的气氛就要好上很多，半人永呵呵笑道：

    “虽然说这几个人技术不错，但就算是再来几个，也不够我们打的。”

    此时，朴昌浩的那个朋友正蹲守在半人永的直播间中。

    他把半人永这句话原封不动的翻译给了朴昌浩。

    朴昌浩听闻言大怒：

    “西八！半人永竟然敢小看我们棒子国的职业选手！”

    听见朴昌浩这一声怒吼，金克拉开口问道：

    “昌浩，怎么了？”

    朴昌浩怒气冲冲地说：

    “我朋友告诉我，半人永说我们棒子国的职业选手，有多少个他们能打多少个！”

    “西八！华国狗竟然敢这么说我们棒子国的职业选手！

    文夏权他们那一队人只能算是二流的职业选手，等会他们要是遇到我们，我们一定要让他们明白，蔑视我们棒子国的职业选手是什么下场！”

    那名职业选手刚说完，就激动地说道：

    “我匹配到他们了！看我们怎么教育他们！”

