    “你的境？……哦哦！我明白了，你就是守护者先知雪拉吧？先知大人好，先知大人吉祥，不过……有话要说赶紧说哦，我还要赶着回去呢，老巫婆……哦，不，艾西亚主教大人还在等我拿着月光蘑菇回去交差呢。”诺兰有些不太习惯对着空气说话，不自觉地持续四处张望着。

    “就算赶时间，也不能胡乱破坏我的境，难道艾西亚真的没有告诉过你所谓因果？……我的境，是在勇者大6的空间时间中截取的一个位面，看似独立却有着跟勇者大6微弱相接的连接点。虽然，我截取的位面都是隐藏极深的无人之境。开放对外的目的是从中获取对勇者世界有益的物资，或者用以闭关修炼，不论怎样，种种因果都经过了我精密的计算，剧本已经在脑中成型。不按照我的剧情走，或许在我一个失神之间，也有极小的可能会引起蝴蝶效应，让十分微小的变化经过不断变化，对未来造成实质的影响哦……“

    雪拉还没说完，诺兰就重重地叹了口气，语气里带着一丝委屈地说：”我的雪拉大人啊，你创造的这个蘑菇洞这么复杂，每个地方都看起来那么相像，简直就是个顶级难度的迷宫洞，我要不做标记我怎么找得到路啊？……我听过传说了，知道你是神仙姐姐，具备各种神奇的能力，可我就是个小菜鸟牧师，你也体谅体谅我的能力指数吧。”说着，她就双手合十做了个拜托的动作。

    “不，诺兰，我刚刚已经说过了，每件事在做之前我都会精密的计算，这个洞穴是我为你挑选的试炼日之前的预热，自然是最符合你的特长能力，是你就算是不使用标示记号的方式也可以通过考验的任务。”雪拉的声音似乎越来越轻了，“试着不使用记号找到回去的路吧，我相信你一定可以做到。”最终，伴随着这句鼓励的言语，那道温柔的女声消失在了空旷的洞穴深处……

    －

    “不使用记号……”诺兰挑了挑眉毛——

    ［你当我傻啊，费了一大堆时间做标记，不用也太浪费了吧！不管这个先知姐姐怎么说，赶紧回去交差才是真的。］

    这样想着，诺兰迅地开始了自己的回程之途。

    －

    也不知是因为标记的原因，还是因为对于自己走过一次的路线比较有感觉，诺兰小跑起来的度越来越快，犹如兔子一般地穿梭于各个洞穴，大约用了一刻钟的样子，就跑回了放置着出入口的洞穴。

    顺顺利利地迈步回到了进入的六角形房间，一眼就看到了艾西亚主教站在房间的中心正在等她，诺兰立即掏出了交差用的月光蘑菇，兴奋地对主教说道：“我回来啦！任务达成，看来我的试炼日可以开启啦！”

    艾西亚主教接过她手中的月光蘑菇，微微顿一下，终于露出了满意的笑意点点头。随即递给她一只月光石做成的圣女项链，确定地说：“是的，你的试炼日将在后天一早，诵读时间结束之后开启。”

    “哦耶！”狭小的六角形房间内立即响彻了诺兰兴奋的叫喊声。

    －

    这天余下的时辰，诺兰可再没有什么心思做什么日常任务了，她里外里寻着焚妮的踪迹找了半天，终于在圣修院的厨房找到了正在完成某个烹饪职业任务的贪吃女孩，跟她分享起通过艾西亚试炼日预热考验任务的经验。

    “啊啊！诺兰竟然可以想到在墙上做记号的点子，真的是好棒啊！……不过，如果换做是我就算是做了记号估计还是会搞错方位吧，我的方向感一直不怎么好……”不知何时焚妮已经开始对于诺兰产生了崇拜。这也难怪，要不是诺兰，估计自己现在还在圣女村呆着出不来呢。

    “不会的，焚妮也是棒棒的，要对自己多点信心么。”诺兰拿着焚妮共享给她的烹饪任务牛皮纸，一边研究着缺失的材料和要补上的上熟练度，一边暗自决定怎么也要在后天试炼日之前把这最后一个任务给交掉。

    “不过，也不知道轮到我的时候，艾西亚主教带我进入的那个先知创造的境，是否与你通过的这一个相同……你刚刚不是说。先知雪拉在洞中告诉你说那个境是特地为你挑选的吗？”在为自己前途担忧这件事情上，焚妮总还是智商在线的。

    “哎呀，我的焚妮啊，你不会是第一次玩游戏吧，这个先知雪拉的境不就是通常角色扮演游戏都会有的副本吗？什么境啊、截取的位面啊，这都是游戏编的好听名字而已，在我看来那就是个迷宫副本，为了获取特殊物品而存在的。不知道以后还会不会遇到什么金币副本、经验副本、Boss副本之类的，总之都是游戏的玩法设计，只要知道通关秘籍，谁都可以轻松走出的，安啦。”

    诺兰这番安慰的话作用甚是有效，焚妮立刻回复了傻傻的笑容，两个小姑娘嘻嘻哈哈了一阵，最后分开，焚妮继续做她的圣修院日常争取早日升到25级，而诺兰则启程赶往圣女村附近的野区，打算按照自己的计划收集烹饪任务的材料去了。

    －

    正要从圣修院右侧大门跑出去的时候正值午时，通常平静地只剩下海鸥叫声的前院却让诺兰感到有些意外地传来了一阵清晰的马蹄奔路的声响。

    对什么都感到好奇的诺兰宝宝自然不会放任这不同寻常的情形不管，立刻顺着声响的来源，转去圣修院的另一侧查看。刚刚将半个脑袋伸出墙角，一队装备精良整齐的军队立刻进入了她的眼帘。

    这队人马大约有一百人，全都骑着棕色的马匹，穿着银白色的铠甲，肩上背着银盾，腰间别着长剑。这么热的天气，银色头甲依然佩戴整齐，只看得见眼睛中的严肃神情和紧闭的嘴唇，除了领队那那一个银甲骑士除外——

    只有他露出了在阳光下熠熠光的银色短，看得见轮廓坚毅的长方型脸廓，细长的眼睛中是浅棕色的眸，北欧式的高挺鼻梁下是严肃紧闭的薄唇。

    “白银骑士，恭迎您的大驾，艾西亚主教正在内殿等候，请随我来。”

    前来迎接的修女长客套地作出一个“请”的手势，那位白银骑士立刻跨下马来，绅士地鞠了个骑士礼，然后快步地向圣修院内走去。