    俗话说的好，越是充满希望，就越是失望。

    福尔豪斯虽然能用他的超级感知能力。

    但那东西并非只是靠看见底牌就行，也要看拿到牌的运气。

    特么的……

    比纯粹是靠运气的骰子还要过分！

    开外挂都还不成，那玩个什么劲？

    张爽又到了21点的区域，他看了一会儿之后发现，没有比这个更加符合自己能力的了！

    此时，桌上刚好有两个人离开，张爽稍微看了一会儿玩法之后，坐了上去。

    “怎么，爽哥，打算玩这个？”

    戴安澜说到。

    “嗯，玩玩看呗。”张爽笑道。

    “好吧，那我就陪着你玩一会儿。”戴安澜也留了下来。

    张爽探手放在牌桌之上，在无人能看见的地方，他的手和桌面的接触。

    一丝“蓝光”幽幽的透体而出，然后向牌盒过去。

    经过测试，那些牌面清晰的出现在他的脑海。

    如此，张爽就放心了，他便下了注码。

    荷官发好牌后，张爽拿到一张黑桃九和红桃八，十七点！

    够大了……

    而荷官的庄家则是黑桃十和方片二，空间还很大。

    其他人，比如张爽的下家，上来直接两张花，二十点，随随便便要一个就爆。

    但是只要他不要，几乎就能赢庄家了。

    张爽的上家是个瘦削的年轻人，带着一副酒瓶底一般的眼镜，看样子要1000度近视。

    他手里一张方片二，一张黑桃三，才五，小着呢。

    张爽看了一眼，目前除了自己是十七点，两张花是二十点，别人都还小。

    他看了一下顺序，如果下一圈，都按照牌面来要牌的话，自己能凑到十九点，而庄家直接就爆掉。

    然后其他玩家也会有两家爆掉。

    要！

    随着荷官发完牌，果然像是张爽预料的那样，庄家加上两个玩家同时爆掉。

    吃两家赔三家，这一把，庄家略亏。

    第二圈，荷官开把就拿到两张花牌，直接到了二十点，按照规律，一般这种情况下，他们是不会要的。

    张爽开把就有了十九点，按照现在的牌面，他继续要下去，必爆无疑，可不要，则直接输给庄家……

    还真是左右为难啊……

    正在他犹豫的时候，上家戴眼镜的瘦子，选择分牌！

    一般选择分牌的时候，手里都是两张相同的大牌，再拿会爆，不拿赢面也不大。

    比如瘦子手里就是一对九。

    他再下一注与原赌注相等的赌金，并将前两张牌分为两副单独的牌。

    荷官又补齐两张牌后，局面发生了变化！

    张爽选择要牌的话，直接拿到手一张小二，凑到二十一点！

    他没有什么好犹豫的，选择要牌！

    然而，可怜的就是张爽下家了。

    他也在拼一拼的边缘，不拿输给庄，拿了就容易爆。

    之前可能是他的小二，被眼镜男分牌之后，到了张爽手里。

    下家则拿到一张八，直接爆掉……

    而瘦弱眼睛男的运气也是一般。

    他分牌之后，分别拿到了十四点和十六点。

    等到下次要牌，一门二十一点，一门爆掉。

    多了一门之后，庄家最后杀四家，赔两家。

    虽然眼镜是分牌之后一输一赢，但是按照业余赌圣大赛的规矩，他可以累积连胜点数的。

    第三局，眼镜男直接开出一张明牌A！

    “哈哈，运气不错，有概率黑杰克啊，我翻倍！”

    说着，他又继续加注。

    没想到，打开之后，还真是张十！

    “哎呦，不错哦，还真是黑杰克。”

    瘦眼镜男很满意，他还不信了，庄家也能开出黑杰克？

    而张爽这一把，就比较一般，目前手里是十三个点。

    但是其它人的手牌都比较尴尬，是不是继续要牌都在模棱两可之间，局面很不清楚。

    庄家拿到了十六点，荷官肯定选择继续拿牌。

    张爽看见荷官的牌，乐了，丫要直接爆了。

    他见状，连感知也不感知了，直接选择停止拿牌。

    拿牌结束，有俩要拼一拼的玩家爆掉，最后庄家收二赔三。

    而瘦弱眼睛男是翻倍投注，所以庄家这一轮是亏损的。

    不过很显然，荷官是经过专业培训的，就算是连续赔了两把，还遇上了黑杰克。

    她依旧是笑意盈盈的继续操作。

    不声不响间，张爽和瘦弱眼镜男已经是三连胜了，在场的玩家又换了一个。

    眼睛男看看张爽，笑道，“哥们儿，也是高手啊。”

    张爽摇摇头，“第一次来。”

    “第一次啊，难怪，你还在新手保护期呢，听哥一句话 ，等下再赢两把，你就拿着钱走人。

    凡事讲究落袋为安，这东西玩不长久。”

    眼镜男的话倒是还是很受用，不过却被张爽的下家听到了。

    下家之前就因为眼镜男分牌，可能赢的牌到了张爽手里，然后输了。

    他觉得自己的运气就是那时候被眼镜男破坏掉，心里十分不爽。

    “呵呵，真是敢说，自己靠运气赢几把，就给别人当老师了？”

    张爽扭头看去，他的下家是个200多斤的胖子，和南正武之前的体形差不多。

    不过，张爽并没说话，出来玩嘛，最重要的是开心。

    新一轮发牌，下家胖子也拿到了A！

    这次轮到他嘚瑟了，“我下十万，就赌黑杰克！”

    张爽拿到了一对六，瘦眼镜男上家是十六个点，庄家面上的牌是个花。

    按照常理来说，瘦眼镜男应该就不要了。

    但是他算了算之后，选择要牌！

    张爽见他要，也跟着要了。

    因为他清楚，自己可以拿上一个八，到手二十点！

    轮到胖子了，他伸手拿起还暗着的那张牌。

    “来吧，这把也该我牛逼了！”

    说着，他将牌狠狠的拍在桌子上。

    那力度之大，震得他的肉一颤一颤的。

    一张十！

    黑杰克！

    胖子还真是等到了……

    荷官手里另一张牌，也是花，他有二十点。

    算下来，庄家和张爽，瘦子眼镜是平局，都是二十点！

    剩下的人全爆，庄家二平，一输，只赔一家！

    但是因为胖子压了足足十万筹码，在赔完张爽和眼镜瘦子之后，剩下的筹码赔给了胖子。

    然后，荷官便鞠躬离场了。

    走之前，还在张爽和眼镜瘦子面前分别竖起个牌子。

    这一番操作，张爽有些懵逼。

    搞什么？

