    勇士队进攻，库里持球进攻，一过半场就又交给了格林。

    然后库里和克莱-汤普森两个人就利用掩护，开始快速的无球跑位。

    科尔微微点头。对！就是这样。

    这一次克莱-汤普森跑出了机会，不过这一球阿里扎扑得非常的凶，克莱-汤普森只能将三分改为了突破。

    浓眉防守不及，被克莱-汤普森在篮下拿到了两分。

    比分，81：72，勇士队领先9分。

    沃格尔和德安东尼两人对视了一眼，然后默默地点了点头。

    杨毅也看出了端倪，“哦，这么一来，湖人队只落后9分了，有一点机会啊！”

    随后，苏晨持球又一次发动快攻。

    这一次库里在logo那里就开始等着苏晨，不准备给他直接出手的机会。

    苏晨给浓眉打了一个手势，浓眉也迅速地跑了过来，给苏晨做了一个挡拆。

    勇士队换防，苏晨单挑格林，大打小。

    科尔冷笑了一下，SU，格林可是最佳防守球员，你不可能有机会再投三分了！

    不过他还是低估了苏晨错位进攻的能力，苏晨连续的节奏变化之后，轻易地就过掉了格林，冲入到了内线。

    科尔仍旧冷笑，只要不是三分就行。

    可苏晨冲入到禁区之后，并没有选择上篮，而是在禁区直接一个急转弯拐向了底角，那里此时一名防守球员都没有。

    这个家伙是不是疯了？两分不要，非要三分。科尔‘腾’的一下子站了起来，此时苏晨正好冲到了他的身前。

    勇士队板凳上其他的球员也连忙起身，大喊着干扰苏晨。

    不过格林毕竟曾经是最佳防守球员，当他反应过来的一瞬间，就朝着苏晨扑了过来。

    苏晨出现了一个机会，但是他必须要转身就出手。

    而他也是这么做的，苏晨一个急停转身，专注光环帮助他无视了勇士队替补席的干扰，然后高高地跳了起来。

    不过因为转身太急，他的身体也失去了平衡，投篮的手型都已经发生了变化。

    离他最近的格林看得一清二楚。SU！你连动作都扭曲了，这球绝对不会进的。

    沃格尔皱起了眉头，这是苏晨并不擅长的。

    而这一次，专注光环的再次发挥作用，苏晨全神贯注地将手型和力度做了微微的调整。

    而接下来的一幕，也震惊了所有人。

    苏晨扭着身体，迎着防守，把球用力地扔了出去。这球又以非常低的弧线，‘咣’的一声砸到了篮筐里面。

    “啊！”，落地后的苏晨，痛叫一声，被格林直接给扑倒了，格林狠狠的砸在了苏晨的身上。

    “嘟嘟...”，裁判哨响，三加一！

    “唔...”苏晨的球迷全都一脸担忧地站了起来，看向了苏晨。

    勇士队的球员连忙把格林从苏晨的身上给拽了下去。

    浓眉和沃格尔第一时间就冲到了苏晨的身边。

    “SU！你怎么样了？”

    苏晨此时的脸上却一直挂着微笑，“TMD！没什么事，就是格林这个家伙太沉了。”

    此时队医也赶到了苏晨的身边，连忙查看了起来，重点查看了苏晨脚踝的旧伤。

    一个队医拿起了苏晨的脚，轻轻地扭了两下，然后问道：“SU，怎么样？”

    苏晨感到了有一些酥麻的感觉，有一些异样，但是却装作无所谓的说道：“没什么事，我很好。”

    这时一旁的裁判赶紧问道：“还能不能继续比赛么？”

    苏晨连忙说道：“没问题，我很好。”说完他就撑着身体站了起来，然后刻意地跺了跺脚，发现酥麻感很快就没有了。

    沃格尔注意到了苏晨的这个动作，然后皱了皱眉头，“SU，你确定没事？”

    “教练，放心。”

    随后，苏晨执行罚球，球稳稳地命中。

    比分，81：76，湖人队追到只差5分。

    进球以后，苏晨从库里的身边跑了过去，“库里，等着我一点一点地把比分追上来吧！”

    “SU，你太小看我了！”

    比赛继续，勇士队进攻，库里持球面对苏晨。

    苏晨连续的三分球，让库里的斗志燃烧得更旺了。

    他从来都自认为是历史上最好的射手，但是没想到今天遇到了苏晨以后，竟然让他感觉到了自己的地位受到了威胁。

    而且射手的本能还告诉他，苏晨绝对不是一场两场手感好，而是真的就有这样的实力，和他几乎一样的实力。

    SU，今天我们就分出胜负吧！看看我究竟有没有资格成为历史最好的射手

    库里运了一会球，忽然就启动了，他又一次连续地利用假动作寻找投篮空间。

    苏晨也在拼尽全力的防守，但还是无法限制住库里。

    库里抓住了一个不是机会的机会，在距离三分线外两米的地方强行出手。

    这一次出手，他的身体依旧是失去平衡的，根本就不是一个标准的投篮姿势。

    杨毅吃惊地说道：“苍了个天啊！库里又一次选择和苏晨对飚三分，而且离着这么远，这完全是一个不合理的出手啊！”

    可库里还是出手了，在库里的字典里面，根本就没有不合理这一说。

    “唰...”库里又一次完美地控制了弧线，球不偏不倚地正中篮筐。

    “哇！！！”苏晨和库里两个人的对飚，一下子点燃了全场的球迷。

    比分，84：76，湖人队仍旧领先8分。

    进球后，库里高傲地看向了苏晨。

    “SU，想比三分球是么？我奉陪到底！”

    “好！今天我就让你知道你知道，谁才是联盟最强的三分手！”

    “小子，你很狂啊！”

    “狂么？我只是实话实说罢了！”

    随后，湖人队和勇士队，在苏晨和库里的带动下，进入了焦灼的状态。

    苏晨和库里，这两个人只要是有机会，就一定会出手三分球。

    两个人的不合理的投篮也越来越多，虽然命中率受到了影响，但两个人根本就不在乎。这样热血的对决，也引得现场的球迷阵阵的欢呼。

    尤其是苏晨的球迷斯嘉丽，她俨然已经变成了苏晨的头号球迷。几乎苏晨每进一个球，就会引得她阵阵的尖叫。

    第三节比赛还剩下一分钟，在库里命中了一个三分球之后，比分99：91，两队的差距仍然还是8分。

    不过此时库里和苏晨两个人的数据，已经非常的夸张。

    本场比赛到目前为止。

    库里25投17中，三分球15投12中，加上罚球，一共得到了50分。

    苏晨24投18中，三分球15投12中，加上罚球，一共也得到了50分。

    两个人三分球的命中数相同，总的得分数相同。

    杨毅感叹道：“这是历史性的一天！苏晨和库里竟然都飚到了50分！而且这才三节啊！这在之前谁敢想？无论输赢，苏晨这场比赛都已经是赢家了！”

    柯凡也忍不住的说道：“如果苏晨能一直这么发挥，今年全明星会不会破一次例呢？”

    “破例？苏晨这表现，妥妥的全明星！你看看他的对面是谁？那可是改变了一个时代的库里啊！”

    虽然放开了进攻，比赛很好看，不过此时双方的球员，都已经累得气喘吁吁了。

    进了这个球以后，库里一跑回到自己的半场以后，就撑着膝盖在那里喘。

    苏晨也好不到哪去，拿到了底线球以后，也没有发动快攻。

    但是两边的主教练，却都不敢先换人，谁都怕换了人以后，比赛就再也没有办法控制了。

    不过科尔作为领先的一方，倒是还能耗得起。

    可沃格尔作为落后的一方，却有一些耗不起了。

    沃格尔担忧地看向了苏晨。SU，现在只能靠你了，希望你能坚持住！

    苏晨慢慢地运球过了半场，他看了看记分牌，然后计算了一下时间。

    一分钟的时间，控制好了，会比勇士队多一次的进攻机会，一定要把握住那次机会！

    库里也看了一下计时器，计算了一下。然后默默地想到，SU，我绝对不会让你抓住机会把比分再扩近的！今天的胜利一定属于我！

