    建炎二年四月，耶律大石在西夏总督苏苑和种师中的配合下，对东喀喇汗国发动了疯狂的猛攻，短短的半月时间，歼灭东喀喇汗国五万余众，导致了东喀喇汗国一败涂地。

    消息传回到汴京城，朝廷震惊，倒不是惊慌，而是没想到耶律大石加上西夏领会如此的凶猛。

    一句话，东喀喇汗国败了，原本的历史上，耶律大石的西辽西迁之时，东西喀喇汗国就不是他的对手，就连塞尔柱帝国派兵来了，都是一个样子，当然，最后西辽是败亡在了自己的手里，这也是没办法的事情。

    只不过这一次耶律大石打出的旗号是大宋的旗号，而非西辽而已。

    西域这个地方，乃至于中亚地区，从来都不是个安静团结的地方，哪怕是出了一个统治的政权也是如此，一旦出了事，就会分崩离析，这好像是这边族群的一个特性。

    这个消息的入京像是更奠定了大理王段和誉的信心一样，大宋现在太狠了，所到之处，要么屈服，要么屠灭。

    在大理做个傀儡皇帝和在汴京城做个富贵王爷哪个合算？段和誉想的很清楚，大宋赵官家对听话的异姓王是很和善的。

    段和誉入京，沈放也回来了，毕竟是沈霜也怀孕了的，老爷子沧桑了许多，但还是高兴，见到自己的女儿现在过得不错，就很开心了，他也明白，只要杨浩一句话，他沈家再回到建康府，会比当初还要强势。

    但是能回去吗？事实上不能，沈放也知道，再说了，他现在也喜欢上了大理那个地方，道路虽远，但活的安心。

    段和誉的到来，也带来了一个重大的问题，南越屡屡试探性的犯边，这也是他想要放弃大理的原因之一。

    这个问题都不需要问杨浩，议题到了文华阁，都不用郑居中说什么，宗泽李纲赵杞是空前绝后的站到了一起。

    “揍他啊，必须揍他啊，小小弹丸之地也敢挑衅我大宋的威严？作死呢吗？”

    这不是膨胀了，现在的大宋有这个资格说这话，都灭了多少了，还差你一个小小的南越猴子？

    内阁的决策呈报赵构，赵构大笔一挥：“深得朕意。”

    以吴玠为大理镇抚使，率兵入大理，以岳飞为镇南招讨使，南下镇边，当然，名义上说是镇边，至于这个边到底在哪里，那就是岳飞说的算的了。

    当然，段和誉的请求是得到了赵构的许可的，赵构甚至说段和誉可以与自己兄弟相称，但段和誉哪敢？

    段和誉依旧为大理王，世袭罔替，可世居汴京城，高量成加大理总督，督抚大理。

    以丁忧为名赋闲在家的河间郡王到是真的清闲，这些事情都不过问，只会听一听每日里北院送来的重要的情报，再就是关注一下民政院在民生问题上的推行进度，最后就是如何教育子女的问题。

    工部不会再有任何的刁难，陈东被破格提拔为工部尚书，这个家伙在民政院历练几年，越发的沉稳了，再不是那个激进的太学生的样子。

    陈东到这个位置是合适的，他不关心政治，不关心权利，这是朝廷需要的，赵构也是在仔细思量下，得到了杨浩和内阁的举荐，这才定了下来，毕竟陈东当初是跟着原太子的。

    若说一点提防之心都没有是不可能的，不过得到了杨浩的保证，赵构还是用了的，杨浩说朝廷需要这样的人，而且朝廷需要年轻人，而不是一派陈腐的气息。

    陈东成为尚书，也标志着大宋朝廷开始更换新鲜血液的开始，年轻人将会得到更多的机会。

    通过礼部，让太学得知这个消息，太学生们果然跟打了鸡血一样，疯了似的看是用功，帝国的疆域越来越大了，能成为一方牧守的机会也越来越多，谁还不想功成名就呢。

    夏七月，岳飞和吴玠配合着终于开始对南越动手了，时不时的会发生一些遭遇战，但并没有大规模的兵团式作战。

    七月底，福州传来消息，出海的柴进回来了，带回了不少的外来珍贵之物，另有什么耶路撒冷的国王的特使等等。

    朝堂震动，没想到时隔快两年了，这出海的大船队终于是回来了。

    杨浩奉诏入宫，果然，文华阁的学士们和六部尚书都在，这事必须要叫他来的，当初出海就是他主导的，到现在脑袋上还有个先皇赵佶封的海事都督的头衔呢，这事怎么可能越过他的。

    “杨浩，你来了，福州传来的消息你应该知道了吧，哈哈，朕还真没想到，这极西之地竟然还有那什么耶路撒冷的国家，到是让朕大开眼界啊。”

    这些消息杨浩自然是知道的，其实早在大唐时期，对于金发碧眼这样的人种就已经见怪不怪了，到是各地方的老百姓会好奇一些的，比方说西方教在大唐时期就传入到了天朝，只不过没兴起而已，那个时候他们被称作景教……

    让他意外的是，柴进和李俊这两个货竟然能干到了地中海才回来，原本以为他们顶多就是印度洋走一走就算了，后来想一想，也就明白了，郑和下西洋也走到了红海，但是没有继续，那个时候，该死的土耳其人把运河给堵死了，但现在没有啊。

    那个地方乱的一批呢，以宗教的名义打的脑浆子都快出来了，于是乎，杨浩有了一个大胆的想法，当这个神秘的东方大国出现，会不会打破罗马教皇对整个欧罗巴的恐怖统治呢？

    “官家，臣已经听说了，所以说，臣坚定的认为，我们脚下其实是个球……”

    赵构挥了挥手：“好吧好吧，是个球的事稍后再议，先说说这眼下的事。”

    关于脚下是个球的问题，不只一次提起，但也只有杨浩自己是坚信这个真理的，当事实没有摆在眼前，谁会去信？别说这些人了，就是他自己的儿子都不太会相信这个真理。

    这要是扔在欧罗巴，他是要被处以火刑的，和那些被定性为巫师女巫的人一起烧成灰烬。

    从人道主义上来讲，大宋是不错的，或者说天朝是不错的，你有言论自由，你可以提出你的观点，没人会烧了你，顶多是不搭理你罢了。

    为什么说大宋是个文化鼎盛的朝代，理学没有正式成型之前，对于任何学说都有着一定的包容性，不会像是理学玩命的打压其他学派的那个时代。

    当然，这和他的身份也有所关系，毕竟是河间郡王啊，灭了多个国家的河间郡王啊，你能把他怎样？换了个普通老百姓还真不好说这个事。

    其实叫他来也没什么用，不过就是大家都好奇这极西之地的来人罢了，也想知道柴进都带回来了什么珍稀之物，最终就是商量一下这礼仪的问题，这事情当时交给秦桧去办，其他的在人家没到之前，都是虚的。

    应该说这一次朝廷给出了足够高的规格，杨浩也理解，大家都是好奇嘛，等到真的了解了，也就无所谓了，真要按照他的想法，既然已经知道怎么到你们那里了，什么特么的法兰西帝国，什么罗马教皇，什么德意志的，统统等着挨揍就行了，当初你们过来耀武扬威的，又是抢东西，又是烧房子的，给老子搞租界，我杨浩可是都给你们记着账呢，有账不怕算，倭国都清算完了，也该轮到你们了。

    直到八月初，这庞大的团队才到了汴京城，秦桧这个礼部尚书亲自出迎，规格不低了，杨浩是连出场都没出场，那些西方人有个屁的看头。

    这个使节团还是很庞大的，鲍德温二世给出了足够的尊重，这个神秘的东方大国太吸引他了，不光是他派了人来，连罗马教皇都派了心腹跟来，包括什么威尼斯总督的人，法兰西国王的人。

    应该说柴进在阿卡地区的事情已经传遍了欧罗巴，他们华美的丝绸，精美的瓷器，美味的美食，还有渊博的知识都深深的吸引着欧罗巴的贵族们，尤其是那雪白的白糖，他娘的，简直是让人深深的痴迷。

    当然，柴进是成功的把鲍德温二世的二女儿梅丽森德睡服了的，这位美丽的有着大奶牛一样身材的贵族女子已经深深的爱上了柴进。

    这一些人的到来，轰动了汴京城，好多百姓是没见过这些极西之地的人的，都涌上了大街想要看个究竟。

    然而更让这些人好奇的是这神秘的东方，这一路过来，东方大国的庞大让他们已经吃惊，路上看到了成片成片的农田，看到了富足的城市，坚固的城墙，大河之上有着来往的船只，这里的繁荣和祥和让这些人吃惊到了嘴巴都收不拢的地步。

    红衣大主教哈德森不禁感慨的说：“我的上帝，这里简直就是天国，是我们梦寐以求的天国啊。”

    在他么眼里珍贵的丝绸，这里人人都有得穿，他们珍视的不舍得使用的瓷器，在这里到处都是，那可口的糖块，不过就是孩子的零食。

    法兰西国王的特使巴尔维伦差点跪在地上祈祷：“我的主，我的上帝，不要怀疑您的信徒，您的信徒想要永远居住在这里，这里真的太美了……”

    就是梅丽森德都露出了迷恋的神情，这里真的太美了，美的让他不敢相信，之前还觉得柴进的话多少有些吹嘘，但现在看来，人家何止是没有吹嘘啊。

    李俊看着这些人的样子，不仅嗤之以鼻：“一群土包子啊……”

    这群土包子刚刚步入到汴京城，就被这新修成的混凝土路吸引了，如此平整干净的路面，整个欧罗巴会有吗？那简直是不可能的，这是神才可以踏上的路面吧？

    相比于欧罗巴那些城市中泥泞和肮脏，这里……

    “我的主，请宽恕您的信徒，我已经再也找不出任何的词语来形容这里的美丽了。”

    柴进只想腹诽：“那个被钉在十字架上的，大概也想不到吧？”

    是的，来自于欧罗巴的使团是一路张着嘴巴到了汴京城的，还好没有出现下巴脱臼的事情，要不然就很尴尬了。

    这里的饮食，这里的服饰，这里的一切的一切，对他们来说，是都天国。

    杨浩没有参与到任何活动中，也没让家里人去，去干啥？看那些黄毛？没意思。

    不过他会在家里给孩子们讲述那遥远的欧罗巴的一些事情，于是杨浔杨桢都有了一个疑问。

    “爹，为何他么信奉的神要被钉在一个十字架上呢？神不应该是端坐与堂上，慈眉善目，宝相庄严的吗？”

    果然是和柴进的疑问是一样的，这个问题怎么回答？杨浩也不知道怎么回答：“兴许是他们喜欢吧。”

    也只能是这样了，一旁慵懒的柴思若到是笑了：“相公，听说这一次堂兄到是迎娶了那个什么耶路撒什么国王的二公主，据说是个金发碧眼的女子呢。”

    “咦？”杨桢顿时来了兴趣，瞪大了眼睛：“娘，舅父是迎娶了一只妖精吗？”

    看看这词用的，只？就特么很贴切。

    柴思若没好气的瞪了一眼：“胡说什么，那是国王的公主。”

    “不对啊。”杨桢依旧保持怀疑：“爹写的西游记里妖精都是金发碧眼的。”

    “对啊对啊。”他的话，得到了小姐姐小叶子极大的支持。

    这怎么解释？柴思若气恼的看向杨浩：“你说吧，怎么解释？”

    杨浩笑了：“哈哈，来，爹给你们说说这极西之地的事情啊，那里不只有金发碧眼的，也有黑的跟碳一样的人，当然，也可能会有红发的，白发的……”

    对于人种的解释是很复杂的一件事，最起码对于这个年纪的杨桢和小叶子是这样的，杨浩讲了很久，也只能算是个一知半解吧。

    两个小家伙疑惑着，手拉着手一起离开，刚出了房门，杨桢就低声说：“姐，我觉得舅父还是娶了一只妖精回来。”

    小叶子郑重的点头：“嗯，我觉得你说的对……”

    杨浩：“……”

    柴思若：“……”

