    苏浩的声音落下，那站在石台后的管事，便是淡淡一笑，道：“小兄弟，你想的太多了，这可是陈大师鉴定过的。”

    “谁还没有个打眼的时候。”

    苏浩笑呵呵，没有半分的不敬之意，而且说得也是实话，这种类似赌石的东西，谁也不敢保证，不会出现意外。

    但在那管事，以及周围人眼中，却是另一番理解，那目中更是涌现出一丝不爽的之意。

    陈大师是天河城出了名的鉴宝大师，赌石大师，经过他手的宝物，近乎百分之九十正确，出现意外的次数很少。

    即便真的有意外，也是那些来自河底的高深石料，对于外围泥沙之中隐藏的低级石料，几乎从无失误。

    在天河城，陈大师的威望十足，近乎成为所有人心中的神眼！“好大的胆子，陈大师为天河城第一赌石大师，乃是前辈高人，德高望重，到了你嘴里，就是浪得虚名，一文不值了？”

    火灵双开口，声音尖锐，直接给苏浩盖上了一顶大帽子。

    “我只是实话实说而已，赌石这东西，谁也不敢保准，发生意外很正常。”

    苏浩语气平淡。

    苍穹剑主昔日为这中三天前十大高手，见多识广，掌握的手段很多，就是他都不敢保证，自己说的百分之百对。

    丢下一句话，苏浩便是打算离开这边，拿到了他需要的东西，他并不打算在这里多说。

    手中的石料内，绝对有可怕的宝物，不然的话，弑神剑内的龙魂，不可能躁动不安，甚至是有些沸腾。

    然而，苏浩的脚掌还未迈开，在那楼下，便是有着一尊老者，踏河而来，沉声道：“老夫的确不敢说百分之百，但老夫浸淫此道数百年，还不是你这个毛头小子，可以说三道四的吧？”

    随着声音响起，众人的脸色便是大变，更在望去后，齐齐抱拳一拜，道:“陈大师。”

    来人是一名黑袍老者 ，面皮褶皱，发丝雪白，望着苏浩的眼神，带着浓浓的威严。

    随着踏下河流，落在第二层上，他更是道：“那东西无宝，我说的！”

    “大师说得对，小子只是胡言乱语，多有得罪，还望海涵。”

    苏浩抱了抱拳，转身便走。

    他不打算多说，也不打算惹什么麻烦，到这里来，就是为了解决那诅咒，犯不着与人为敌。

    但苏浩的身形还未远去，那火灵双再度道：“你对大师不敬，三言两句便想揭过去吗？

    哼，给大师跪下 道歉！”

    周围人同仇敌忾，他们对陈大师本就尊敬无比，此刻他人在这里，更是忍不住恭维。

    “大师的名声，也是能糟蹋的？”

    “我不管你是谁，立刻跪下道歉，不然的话，这天河城容不下你。”

    “无知无畏，陈大师何等人物，岂是你这毛头小子可以随意编排的？

    做错了，那就得受罚，跪下！”

    冰冷的声音接连响起，很多人自发的挡在了苏浩身前，阻止了他前行的路，目光咄咄逼人。

    那陈大师背负双手，神色傲然，对于众人的为难，并无半分反对，目光灼灼的望着苏浩，觉得他该如此。

    对他的评价，就是大逆不道，不知好歹，该当跪下。

    这让苏浩脸色也是沉了下去，得寸进尺！他已经尽可能的维护这老者的面子了，若不是如此，他当场开宝，那老头的威望将一落千丈。

    毕竟，他有着苍穹剑主的传承，还有着龙魂辅助，对那赌石内的宝物，近乎可以百分之百的确定，其中的宝物，了不得。

    就是如此，却还遭受了这么大的埋怨与针对。

    “大师，您德高望重，前辈高人，无需和我这个小辈争执，我的话，也并无针对之意思。”

    苏浩再次道，忍下心头的恼火。

    但，那陈大师背负双手，连看都不看苏浩，随意道：“现在知道低三下四了，之前的评价，可并非如此。”

    “如你这样的年轻人，我见到多了，无知无畏，心性浅薄，但犯了错，就是犯了错，不得不罚，罚也是为了你未来考虑，日后不清楚的事情，勿要随意评价。”

    “今日你跪下磕三个头，老夫念在你年龄小的份上，便不予追究，也算是给你一个机会。”

    随着陈大师落下，众人并不觉得，他心性狭隘，反而是一片恭维，觉得这陈大师真的是慈悲心肠。

    “不愧是德高望重的高人，被人如此侮辱，还能这样淡然，只需要磕三个头谢罪，不得不佩服。”

    “那小子捡了大便宜，也幸亏是遇到了陈大师，换成别人，不知道要给他多大的惩罚呢。”

    “这种不知好歹的东西，就该狠狠教训，让他吃一堑长一智，看以后还敢不敢胡言乱语，可惜，大师太慈悲了，惩罚太轻。”

    “小子，别愣着了，赶紧照做吧 ，陈大师已经足够仁慈了。”

    那些人大声开口，恭维之中，目光带着冰冷，再次针对苏浩，似乎让苏浩下跪认错，还是他得了天大的便宜，该感恩戴德。

    “是不是有些得寸进尺了？”

    苏浩的声音再度响起，声音中再无半分的尊敬，而是透射出浓浓的冷意。

    顿时，让得四周众人脸色一变。

    他们本以为苏浩会立刻照做。

    没想到，他不只没有，竟然还如此的不知深浅。

    而这并非结束。

    随着声音落下，苏浩转身，向着那陈大师靠近了一步，抬起头，目光冰冷的望去，道：“我不与你计较，已经是给足了你面子，你却不知进退，咄咄逼人，真的把自己当成什么高人了吗？”

    轰隆！苏浩的话，简直是大逆不道，虽然声音不大，但在众人心中，却如炸响了惊雷，轰隆不断。

    那些人被刺激的狠狠颤抖起来。

    即便是那陈大师愣了一下后，也是有些不可思议。

    在这天河城敢与他如此说话的，真的是极其稀少，至于年轻人之中，更是一个不曾有。

    谁见到他，不是卑躬屈膝？

    这小子，绝对是第一个！简直胆大包天！ 

