    艾伦一副见了鬼的表情，甚至带着惊恐。

    一上手就将麒麟堂极其重要、营业额占到三分之一的码头业务全权交给他。

    这就好像是一块刚从火炉里拿出来的滚烫山芋突然给到手上，此刻艾伦的感觉只有一个，那就是烫手。

    如果是小头目什么的，艾伦乐于接受。

    可是一上来就把码头业务全部交给他，何德何能！

    “堂主，这恐怕不妥！”艾伦诚惶诚恐起身，“我是白鹤堂的‘余孽’，堂主能收留我们已经是万分感激，现在突然把如此重要的业务全部交给我，我惶恐万分！更何况如此安排，堂主麾下的铁杆精锐，肯定不服，如此一来容易造成成员间隙。我再次恳请堂主收回成命，让我从基层干起。”

    老三脸上笑意盈盈，和老大交换了一个眼神。

    以老三对老大的了解，艾伦今天的表现，绝对可以说过关了。

    “疑人不用，用人不疑。至于你担心的手下成员不服造成间隙的问题，那我只能说你想多了。如果我手下的精锐也是一群嫉贤妒能的货色，你觉得我能靠一个林克帮就掀翻白鹤堂这个庞然大物么？”林克轻笑道。

    老三这时候也开口解释：“艾伦你敢不敢打赌，林克帮这些老伙计要是知道你从基层干起，肯定会把我和老大喷个狗血淋头，说我们眼瞎，也为你鸣不平？”

    艾伦眉头轻蹙，这话他是不信的。

    可是看丛先生如此笃定的样子，似乎十拿九稳，却又让他有些动摇。

    实在是因为他很难相信这种现象，推一个余孽做自己的头领，这不是疯了是什么？简直是天方夜谭！

    “好，我跟你赌了！”艾伦经过一番天人交战，想要看看这些原林克帮的精锐，是否真的有林克和老三说的这么神。

    老三笑意盈盈，连忙说道：“那就这么定了，我现在就打电话回去，告诉他们老大决定留下你们，但是全员都要从基层做起，看看他们的反应。”老三说罢掏出手机开始编辑信息，他已经迫不及待地想看到艾伦吃瘪了。

    林克又吃了几口，直到肚子感觉到一股饱意，这才放下碗筷。

    [你获得‘心满意足’效果]

    [心满意足：有病治病，没病强身。每小时恢复1点生命值，力量+1，持续12小时]

    林克看到系统界面的提示愣了一下，但在看到【心满意足】效果后，内心顿时狂喜。

    这个持续半天的‘心满意足’效果实在是太过强力。

    之前林克说过，在《命运》前期，能给玩家回血的东西很少，对NPC而言那就更弥足珍贵。

    地下黑市随随便便一瓶次级治疗药剂，都能卖上3-5万的价格。

    现在小香猪做成的大餐竟然有回血功能，虽说每小时只增加1点生命值，但是持续12个小时，也就是能回12点血，更别说额外附带的1点力量。

    对于那些NPC而言，吃一顿饭还能回血强身，简直就是血赚。

    别看12点血并不多，但是对于死亡就无法重生的NPC而言，弥足珍贵。

    “看来，我得好好考虑一下小香猪的价格了……”

    就在林克思索之际，一旁的老三手机开始嗡嗡作响，一通电话首先打了进来。

    老三把手机屏幕给艾伦看了一眼，来电显示是街道小头目昆丁，林克帮的老铁杆了。

    老三把手机公放打开，随后接通电话，佯装不知情道：“喂，昆丁啊，有啥事，是街道发生处理不了的事情了吗？”

    电话另一头鼻息粗重的喘气声清晰可见，哼了几声后道：“三哥，这个决定是怎么做的？”

    老三明知故问：“什么决定？”

    “就是艾伦的事儿啊！”电话另一端的昆丁语气有些急躁：“这么一位文武双全的人，就直接下放到基层？我真不知道这是你的意思还是老大的意思！这要是你的意思，那我不得不说你是该看看眼科了。”

    “那要是老大的意思呢？”老三嘴角不禁扬起，然后看了看在一旁稳坐钓鱼台的老大林克。

    昆丁沉默片刻道：“要是老大的意思，那我晚上来了找老大再说说。就算现在麒麟堂已经有了你这个白纸扇，但是以艾伦的实力，当个红棍不成问题吧？下放到基层……这别的帮派知道了，指不定怎么笑话我们有眼无珠呢！”

    “好了我知道了，我这会儿还有事，我们晚上见了面详谈。”

    “ok！”

    老三匆忙结束了对话。

    刚挂断电话，手机上显示有五条未读信息。

    老三打开后一一展示，全都是林克帮的老成员发来的质问。

    “你现在信了吧？还要不要看别的？”

    艾伦满脸呆滞，怎么也想不通为什么这些一周前还是敌对状态的打手们，要为了他如此义愤填膺，甚至不惜和堂主林克叫板。

    他们非亲非故，甚至以前还有间隙，为他出头也没有任何好处，何必呢……

    这和艾伦以前接触到的沙都贫民区三观截然相反。

    “为什么……为什么他们都会帮我？”

    林克抿了一口解腻的清茶，缓缓说道：“因为他们所有人真心把帮派当做家，而不是一个上班求职生存的职业。他们说的话，都是掏心窝的真心话，谁不希望自己的家里越来越好。而上班的单位，你只会在意他发工资及不及时，风险大不大，这就是本质区别。”

    艾伦整个人陷入了呆滞，一种前所未有的理念在冲击他的大脑，打碎他从小在贫民区塑造起来的三观。

    “把帮派当做家吗……”艾伦呢喃着，眼神愈发失神。

    就在艾伦失神之际，主厨凑近林克，小心翼翼地问道：“老板，今天这顿饭只用了一半，另外还有一半猪肉要怎么处理？”

    主厨知道这些肉弥足珍贵，他吃完之后感觉气血都旺盛了，甚至能感觉到气息壮大。

    这种好东西，他可不敢私自处理。

    “你和后厨，想办法把剩下的半头猪，做成猪油炒饭。然后给麒麟堂的兄弟们每人发一份午餐，也包括辉煌大饭店和金碧酒店的所有工作人员。好东西要大家一起分享才有意思。”

    主厨张大嘴巴，目瞪口呆。

    没想着老板竟然做出这样的决定，慷慨至极。

    或许基层的工作人员只会觉得这顿饭格外的香，只有他知道，大家伙儿吃进去的，可都是沉甸甸的钱！

