    第1060章他想要的众所瞩目

    无他，实在是那丹方太复杂了！

    这人想着想着，不由打了个激灵，笃定道：“五品，我赌楚宗主最多也就能炼出五品驭兽丹。”

    “嘿，你赌五品，那我就赌六品。”

    “我也觉得，以楚宗主的变态程度，应该就是六品了。”

    ……

    这赌字一出，众人纷纷表态。

    温灵萱听了半天，这些傢伙实在是太胆小了。

    说了半天，竟然压六品驭兽丹的人都少！

    “你们也太没魄力了，这都赌的是些什么。我家恩人这么逆天，怎么就不能在驭兽术上也逆天？”

    众人：……

    讲道理，驭兽术难道很简单吗？

    要是修为到了就能炼，整个虹洲大陆上，至于中级驭兽师都凤毛麟角么。

    然而，温灵萱那是讲道理的人吗？

    哦，不对，她其实也是讲“道理”的。

    一开口，温灵萱就理直气壮道：“要知道，我家恩人可是祁连公子唯一的徒弟。”

    “所以我赌……”眼珠子一转，温灵萱扬声就道，“我赌八品！”

    “噗——”众人全喷。

    下一瞬，他们脑中只有一句话飘过——你特喵的真敢说啊！

    “八品，嗤，你要真这么敢吹，怎么不说九品。”一道阴阳怪气的声音就在这时传了来。

    这谁？

    众人闻言瞬间皱眉，忍不住就朝着那发声处看了过去。

    这一看，就看到一个身形消瘦，脸色苍白，眼神更是极其阴郁的傢伙站在那儿。

    “等等，这傢伙的修为……灵师六阶？”有人突然道。

    “哼。”黄会长这时却冷哼了一声，语气中透着不屑。

    这小子也不知是怎么修炼的，根基虚浮，境界不稳，看似拥有灵师六阶的实力，实则整个人都已经废了。

    就他这样，日后断不会有什么成就。

    更何况，心性这么差，指不定什么时候就稳不住眼下的境界出大事了。

    不过，这些话黄会长并没有说出口，只是在心中想了想。

    这么一个上赶着来找茬的小子，看他一眼便是给他脸了。更多的点评，他不配得到。

    然而，黄会长这么一冷哼，其他三位领队也就纷纷给出了反应——摇头。

    哦豁，这下，众年轻驭兽师们可就都明白了。

    这傢伙不行。

    不值得结交，也不值得搭理。

    嗯……无视无视。

    纷纷的，众人就把目光又收了回来。

    至于温灵萱，更是早在黄会长哼了一声后就收回目光了。

    就这么个老师压根就看不上的渣，理他就是给他脸了。

    敢编排恩人，她才不要给他这个脸呢。

    眸光闪了闪，温灵萱忽而道：“哎，我仔细想了一下，突然觉得，我这胆子好像也不够大啊！”

    众驭兽师：？？

    这话是什么意思？

    没让众人久等，温灵萱立刻就道：“我想好了，我要赌恩人能炼九品驭兽丹。”

    “！！”

    众人瞬间就瞪圆了眼睛。

    不是，你还真敢吹啊！

    “什么？”那边，找茬却找得一点儿存在感都没刷出来的骆宏才闻言差点儿没吐血。

    这个该死的丫头究竟在说什么？

    “哦——”一个驭兽师这时却反应过来了。

    这肯定就是故意气那边的那个谁吧。

    不理他，但可以气他啊！

    免得这货没事找事，莫名其妙地在那边阴阳怪气。

    想通这点后，顿时，这驭兽师一本正经道：“这么说的话，我仔细想了想，我的胆子够大。”

    “所以，我跟了，我也赌楚宗主能炼制九品驭兽丹。”

    “噗！”骆宏才顿时气得要吐血。

    “该死的，你们都在胡说什么！”

    其余驭兽师这下却是全都悟了，压根不搭理骆宏才，只纷纷开口道。

    “九品，我也赌九品！”

    “那这样的话，我也赌九品！”

    “我也一样！”

    ……

    一时间，他们全都改口了。

    “你，你们……”骆宏才这下简直要气疯了。

    然而，他刚开口，那边的温灵萱就叫了起来，“啊啊啊，这么一想真是好可怕啊！”

    “恩人都能炼制九品驭兽丹了，我却……不行不行，我要训练！”

    “师父，虽然只剩最后一点时间了，我也不想浪费，您带我去训练吧！”

    “嘿，小师妹，你这就狡猾了啊！”

    “对，太狡猾了。就你一个人训练，师兄们被你落下了可怎么办？”

    ……

    温灵萱一番话说得飞快，紧接着，橙焰国的其他四人也接话接得飞快，根本不给骆宏才任何插话的机会。

    再然后，黄会长果断一挥手，“走。”

    呼啦啦！

    一行六人就这么干脆利落地离开了。

    眼见橙焰国的驭兽师就这么走了，其他国的驭兽师们自是不甘落后。

    “领队，我们也……”

    “会长，我们也……”

    ……

    随着纷纷响起的请求训练声，各国的领队大手一挥，同样干脆利落，“走！”

    这下，呼啦啦的，人都走光了。

    “！！”骆宏才。

    瞪着众人果断远去的背影，他简直不敢相信。

    这些傢伙，这些傢伙都有病吧！

    都到了这个时候了还训练什么？

    难道就这么训练一下，就能让驭兽术突飞猛进？

    咯吱咯吱。

    越想越愤怒的骆宏才死死地攥着拳头，眼神阴鸷极了。

    “一群蠢货！”他咬牙恨道，“那小贱人修为涨得这么快，分明就有问题。一个个的，竟然连这都看不出来！”

    可恨他的修为好不容易冲到灵师六阶，明明就该是诸国驭兽师中最醒目，最叫人震惊的存在。

    结果就因为这个小贱人，他这个天才竟然就这么被一群蠢货给无视了！

    还有那橙焰国的老头，竟然鄙视他！

    就他们橙焰国的那些驭兽师，连个四阶的灵师都没有，还敢鄙视他！

    “嗤。”骆宏才不屑地笑了声，转身就走。

    算了，就这么一群蠢货，不值得他……

    “啊！”

    嘭！

    脑中的念头还没闪完呢，骆宏才只觉腿弯处仿佛被什么击中了，痛得要命。

    惊叫一声，他顿时膝盖一弯就这么直直地跪下了。

    这下好了，骆宏才瞬间得到了他想要的众所瞩目。

    “……”众小摊摊主们。

    以及，站在远处的青澜国驭兽师们。

    “蠢货。”广浩直接不屑地开口骂了句。

