    岳不群把洪康的意思告诉了风清扬。

    风清扬看过那张纸后，表情凝重。

    其上描述的剑道境界，以他的眼光来看，不是胡言乱语，而是真知灼见。

    风清扬低声呢喃：“独孤——求败！”

    他年轻时有奇遇，习得了一门无上剑法——《独孤九剑》，其剑理精奧，料敌机先，破尽天下拳脚兵刃，直指“无招胜有招”之境。

    他以为这已经是剑道极致，可如今在这张纸上，风清扬见到了更上乘的剑道。

    风清扬在心中暗自对比自己的剑道境界，自认为应该处于第四境门径。

    虽然他没学过重剑，但是重剑无锋，大巧不工，举重若轻的境界，他多年沉浸剑学，早已悟得。

    只是这剑道第四境，据风清扬推理，应当需要习剑者有一身功参照化的内功修为，将自己真气尽数转化为剑气。

    自己勤修华山内功八十余载，也只是初窥剑道第四境的门槛，至于如何转化成剑气，却是不知了！

    “你说那叫洪康的灭了【嵩山派】满门？？”

    风清扬这一声喝问，带上了自己的气势。

    他知道岳不群这小子别看表面上彬彬有礼，实则鬼心思多得很。

    岳不群感受到自己身上顿时一重，但余光瞧到妻子宁中则并无半分异样，顿时知道风师叔的气势只针对自己。

    岳不群内心苦笑一声，拱手道：“不敢欺瞒风师叔，这消息不假。但……”

    风清扬不悦道：“有屁就放，婆婆妈妈的，忒不爽利！”

    就算被骂了，岳不群也只能赔笑：“根据我的消息，那洪康把【嵩山十三太保】以及左冷禅尽数斩杀，而那些嵩山弟子反而没死几个，只是武功全被废了。”

    风清扬一抚长须，道：“看来此人并不是嗜杀之人。”

    对风清扬这个评价，宁中则不是很赞同。

    只是左冷禅他们的确有错在先，可宁中则对于洪康年纪轻轻便如此辣手，总不是很看得惯。

    风清扬作为老江湖了，自然看得出宁中则的态度。

    只是对于现在的风清扬来说，这种一般的江湖仇杀、正邪之争，已经不放在他心头了。

    “而且，此人能独自击杀十几位一流好手，只怕是没多少人能与之为敌。只是，他是怎么知道老夫在思过崖的？！”

    岳不群说道：“这个，我也不知。说来惭愧，若不是这洪康，我还以为风师叔也已经……”

    “已经什么？已经死在几十年前了？！哼！”

    岳不群低头不言。

    风清扬看的岳不群这副做派，心中更是不耐。

    他最看不上的就是岳不群君子不是君子，小人不是小人的做派。

    越看越心烦，索性不去瞧他。

    风清扬看着手中的纸张，低声道：“两年后来找我？！这小子这么有信心？”

    “也罢！老夫就看看，这小子到底有几分斤两！”

    …………

    三人回到【衡阳城】后，洪康去刘府接了庞欣瑶他们四人。

    只是，在接人的时候，刘正风的神情复杂，一言难尽。

    没了往日的那种热忱，显得很是疏离。

    洪康正常道谢后，一行人回到了【黑水楼】，然后检查三人的伤势。

    周三恢复的最快，庞娟的贯穿伤也已经结痂，估计再养个把月，也能痊愈。

    就是周四的胳膊……

    经过这段日子，周四的心情也没那么压抑了。

    周四扯着脸，挤出几分笑容道：“没事儿，右手没了，我也可以练左手刀啊！大哥不是说过，那位神雕大侠也是独臂的嘛！”

    “到时候，你们可别让我反超了，嘿嘿嘿……”

    到底是天性开朗，洪康看周四的样子，不是假装的笑，应该快走出来了。

    洪康说道：“接下里几年，我应该不会出去了，到时候好好监督你们练功。”

    庞欣瑶看着众兄弟姐妹，又看到周巡，忽然说道：“大家这次死里逃生，也是幸事。不如我们办一场喜事吧？！”

    “喜事？？”

    “什么喜事？！”

    几人左看右看，看到庞欣瑶的目光放在了周巡和庞娟身上，顿时了然。

    “哦！~~”

    “嗯~~！”

    周三周四故意拉长尾音，周四还一阵挤眉弄眼，只是一不小心没注意伤口，疼得他顿时龇牙咧嘴的。

    “小妹，你愿意吗？”

    庞娟毕竟是女孩子，脸子薄儿，此时早已经满面通红。

    听到庞欣瑶问话，她应声都不敢应声，只好闭着眼睛，使劲的拉拉周巡的袖子。

    周巡亦是不敢看众人，低着头，眼神飘忽，道：“大……大姐，我愿意的。”

    庞欣瑶目带笑意地看了眼洪康，又和周三周四他们眼神一交流，笑道：“我又没问你，你着急答什么？！”

    “小妹，大姐要你来说。”

    庞娟脸上红晕一直不散，甚至愈发浓郁。

    她紧紧地抓住周巡的手，声音是比蚊子叫还低：“都……都听大姐的。”

    此言一出，几人顿时怪叫起来。

    “嚎欧……哈哈哈……咳咳咳……”

    “你干嚎个什么劲儿？！”

    “要你管，我高兴。”

    庞欣瑶说道：“那好，那等你们伤好之后，挑个良辰吉日，把事儿给办了。”

    “不行。”

    洪康的突然反对，让场中气氛顿时一静。

    周巡也不低着头了，他直面洪康道：“大哥，为什么？我向你保证，我会对小妹好的，我这辈子都不会辜负她的！”

    “你急什么？！”

    洪康说道：“我的意思是现在不能办，就算要办，也得等小妹年满十八之后。”

    庞娟的年纪，放在后世，那还是个高中生呢！

    就算这个年代的人早熟，那也是指心理方面，身体并没有发育到最佳状态，过早地成亲生子，对庞娟的身体没什么好处。

    “刚好你这次【春闱】也不去了，那就潜心治学三年，三年后你一举高中，到那时候再办，不是双喜临门嘛！”

    庞欣瑶被说服了：“对啊！洞房花烛夜，金榜题名时，人生两大喜事儿呀！”

    …………

    在几人伤势逐渐恢复的时候，洪康在整理从【嵩山派】得到的武功。

    【嵩山派】的成立时间不算长，才百多年，所以拥有的武功其实数量不多。

    《大嵩阳神掌》、《嵩山快慢一十七路剑法》、《子午十二剑》残缺版，再加上几门内功心法，洪康很快就看完了。

    几番演武下来，洪康兴致怏怏。

    “可惜，这个时候的左冷禅还没创出《寒冰真气》和《寒冰神掌》。”

    这些武功当然说不上弱，要是流传到江湖上，很可能引起一番争夺厮杀。

    但以洪康目前的武功境界，这些武功并不能对他有什么大的帮助。

    在和任我行论武的那几年，已经足以让洪康对真气与招法有了自己认知。

    “对我没什么用处，就放在【黑水楼】里吧！他们谁想看的话，可以自己翻阅。”

    “这两年，还是把心放在融合【大九天手】和【五行山】上面吧！”

    “还有我的《混元一气功》，也得再次优化了。”

    除了自己的功夫，洪康还得指导几个义弟义妹练武。

    这么一算，这时间还挺紧张的。

    …………

