    鲁荣此时看了一眼邓罡手中鱼竿的弯曲程度后，心里对邓罡中的鱼体做了一个简单的判断。

    别看鲁荣外边憨，但是内心还是很细的。

    只见他专心地抽窝，不被外界因素所干扰，内心默念：“咱家的鱼儿还没发力呢！等着瞧吧，想吃我家的黑山羊，我第一个不答应……”

    而直播镜头的另一边，经验十足的邓罡当然也知道这鱼此时还没有发力。

    所以，他也没有掉以轻心，反而调整了一下姿势，跳到岸上，以便用出更好的力量，来应对鱼的真正冲击！

    果然！

    这个冲击很快便来了。

    就在邓罡跳下钓台的一瞬间，还没来得及调整好姿势。

    水里被鱼钩勾中的鱼，似乎也感觉到了刺骨的疼痛，瞬间开始疯狂朝着更远更深的地方发力游去，想要挣脱掉鱼线的束缚！

    “呜呜呜呜呜呜~”强大的拉拽力传递到鱼线上，传出了呜呜的破风声！

    邓罡的鱼竿也立即被鱼的力量，直接把鱼竿的竿尖都拖入了水里！

    “呜呜呜呜呜……”

    破风声、切水声，此时还在不断袭来！

    “啊啊啊……稳住、稳住、啊稳住～，这鱼的力气好大，啊～稳住……”此时，邓罡也用尽了全部的力气使劲的抬着鱼竿。

    ……

    “这个力，看起来简直和钓青鱼差不多了！”

    “这得多大的鱼，才能弯成这个样子啊？”

    “这得三四十斤才有这个力气吧？”

    “感觉……要爆竿？”

    ……

    越是危险的情况，越让直播间的观众隔着屏幕都兴奋了起来。

    邓老师要是能直播爆竿，那绝对看得头爽、脚爽、哪都爽！

    但很快，邓罡便让直播间的观众们失望了……

    因为，邓罡提前就有了充分准备，已经配备了合适的鱼竿、鱼线、鱼钩等装备。

    怎么能如此轻易地就爆竿了呢？

    再说了，大师毕竟是大师。

    想从他这看到爆竿。

    下辈子吧！

    很快，这条大鱼慢慢地停止了挣扎，最终还是没能挣脱魔爪，在它连续发了两三波力气后，终于还是被慢慢溜翻了！

    “噗嗤！噗嗤！”在水底吐了好几口水后，无力的漂浮在了水面上！

    “哎呦哎呦……果然是条大头花鲢……好好好，，小黑快来帮我抄鱼……”见到鱼的那一瞬间，邓罡也才终于松下了一口气。

    随后，这条大头花鲢也毫无意外的被邓罡的团队人员抄进了抄网里！

    “也不大嘛，就二十六七斤，不到三十斤的样子，没想到力气这么大！这鲢鱼和其它水库四十多的鲢鱼力气差不多是怎么回事……”

    当大头花鲢被邓罡从抄网中拿了出来，并向直播间的观众进行了展示开来。

    随后，吊起来一秤！

    龟龟～

    28斤6两～

    邓罡露出喜悦的笑容把鱼放入鱼护中去！

    ……

    “第一尾大货呀！”

    “第一条就是大货，爽啊！”

    “二十六七斤也叫不大？你让我这种最大只钓过两斤鱼的人情何以堪？”

    ……

    看到渔获入护，直播间的观众也全部得到了满足。

    他们为什么喜欢看到邓罡的视频和直播？

    除了想看邓罡盘老板外，更多的还是喜欢黑漂、中鱼、入护那满满的收获感！

    而此时，已经钓上一条鱼的邓罡并没有兴奋。

    只见他先是冷静的根据情况，随后又迅速地捏饵抛竿，并在饵料才刚刚入水，就已经直接起竿了！

    “刚刚遛鱼遛了两三分钟，窝里的鱼肯定散了很多。”

    “现在我要继续加大火力持续抽窝，把鱼诱回来才行！”抽窝的时候，邓罡也在和观众解释了自己这么做的原因。

    接着神奇的事情发生了！

    因为邓罡的判断力以及不少的运气，在抽到第三竿。

    浮漂都还没有到相应的目数时

    邓罡的浮漂又“咻”的一下被拉了下去，完全没入水中！

    ……

    “浮漂呢？”

    “卧槽，又黑漂了！！！！”

    “黑漂了，快提竿！”

    ……

    看到这一幕的直播间观众们顿时又激动起来！

    就连邓罡自己都愣了一下。

    随后下意识的起竿！

    “刷！”鱼竿瞬间被拉成半圆的形状！

    刚开始，没有丝毫动静，像是挂了底一样！

    但是，在两三秒之后。

    钩中的鱼，迅速反应过来，直接开始发力！

    “呼呼呜呜呜呜~”又是风线声音和切水声音持续响起。

    这一次，鱼竿的竿尖又一次被拉到近水面上。

    那一瞬间，更是猛的把邓罡朝前一拉扯，差一点掉入水库中游个秋泳。

    邓罡也立即呼叫道：“快，小黑快来扶着我！”

    天元团队小黑眼疾手快，听到邓罡老师呼叫。

    赶紧冲钓台一把拉住邓罡的腰部，这才没让邓罡掉进水库里！

    随后两人一起发力，拖住鱼竿，这才稳住了局势，慢慢将鱼拉了回来。

    不过，鱼依旧还是没有露出水面。

    但可以肯定的是！

    这条鱼，远比第一条要大！

    “哎呦哎呦！这条是真的有点大啊……呼！我都快撑不住了……”邓罡气喘吁吁的紧握鱼竿，虽然很累，但却十分兴奋。

    此时大鱼还在发力。

    “呜呜呜呜～”的声音就没有停过！

    就算有两个人一起，邓罡都觉得有些把持不住！

    甚至变得有些担心。

    “呼…，这鱼……不会是锚中的吧？”

    鱼钩勾在嘴里，叫做正口。

    勾到其它地方，则叫锚中。

    比如勾到鱼肚脐……

    额……一般来说，钓鱼基本正口。

    而正口对鱼的伤害最小，也最好控鱼。

    但也有一些情况，鱼钩会意外勾中鱼身体其它部位，出现锚到鱼的现象。

    锚到的鱼，因为逃窜的方向较好，所以力气一般都是正口的一倍以上！

    特别是锚中尾巴，力气是最大的！

    也最不好控鱼，容易跑鱼！

    在垂钓鲢鳙的时候，因为鲢鳙的吃口比较特殊。

    如果操作不当，就很容易出现锚到鱼的情况。

    见钓到的鱼一直在发力，邓罡也拿不准这是正口，还是锚中的鱼！

    一旁的鲁荣观察一眼，根据情况，开始分析：“正口的话，至少30斤！”

    “就算是锚的，也有20斤左右！”

    “这运气，是真不错！”

    垂钓鲢鳙，特别是大个体鲢鳙，是比垂钓小个体鲢鳙要难的。

    因为大鲢鳙的警惕心更好，没这么容易就上钩。

    但这才钓了十几分钟，而且刚刚才上了一条鱼，就马上上了个大鲢鳙。

    这真的是运气成分占大多数了！

    这时，鲁荣也在怀疑，水库里的鱼是不是移情别恋不爱自己了……

    要知道，封库那几天，他钓鱼可比彭于宴都猛上好几倍，鱼获更是比彭于宴多四五倍有余。

    水库原主人都干不过自己，自己竟然要输给外人？

    不可能，绝对不可能……

    说时迟那时快，鲁荣的浮漂也黑漂了！

    伴随着“啪嚓”一声巨响～

    爆竿了！

    爆竿，又见爆竿……

