    “你哪也不能去。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城微微眯眸，警告她不许乱动。

    “我只是好心。别把我的好心当成驴干肺。”

    “你确定？”

    “咳……嗯。”曲檀儿脖子一缩，玩笑开大了？！

    “有本事，你再说一遍。”墨连城微怒。

    “说就说，我还怕了你不成？”曲檀儿头一抬，直瞪着他。

    丫的，敢凶她？怀孕的女人最大，难道他没听说吗？

    陡然，墨连城俊脸一柔，小声道：“动气对胎儿不好。”

    “是你先气我的。”她撇撇小嘴，一脸无赖。

    “本王道歉。”墨连城轻轻赔笑，手轻抚上她的后背，像在帮她顺顺气。

    二人你一句，我一句，倒是说得旁若无人。

    现场某些观众，却脸色各异。

    墨靖轩一口茶水喝进嘴里，差点就把自己给噎死，愣愣地盯着书房前谈情说爱的两个人，视线再转向整张脸都黑下来的赵轻云，顿时也是无奈。他见得太多了，都已经变得快麻木……而她，早晚也会习惯吧。

    “王爷既然要忙，那我就不打扰了，等王爷有空了，我再来。”赵轻云突然轻柔一笑，竟然将眼前的一幕完全不把回事，就连说话的语调，竟然听不出一分和刚刚失控怒吼的窘态，若不是她泪迹还在，别人都会怀疑刚刚是错觉。

    她优雅转身，走得缓慢，但再慢，还是会步出门外的。

    “咦？她就这样走了？”墨靖轩一脸怪异。

    墨连城也微微露出探究。

    “八哥，你觉不觉得她很怪？她什么时候变得这么好说话？这一点都不像她，会不会正打着什么主意？”

    “由着她。”

    “八哥，我看，这事还是得要小心一点，省得她动了——”墨靖轩视线投向曲檀儿，话到紧要地方却停下，再小心翼翼地看了眼墨连城。

    曲檀儿挑眉，自然懂墨靖轩的意思。

    她也觉得，赵轻云这一种离开很诡异，也肯定在打着什么主意。

    下一刻，墨靖轩脚底抹油，急急往门口处闪去。走时，仍是不忘给屋内的人打了声招呼：“我还有事要忙，先走一步，不用送了。”这点事，八哥自然会知道，那用得着他提醒？他一提，反而有点自打嘴巴……

    书房，就两个人了。

    “城城，问你件事，这一个……”曲檀儿从身上取出他送的碧玉箫，“你的？从哪里弄来的？”

    “皇爷爷送的，和金令一起给的。”墨连城想也没想就回答，“有什么问题？平时本王很少吹|箫，就一直放在书房里，没用过。”

    “乾坤碧血？为什么上面刻了四个字？”曲檀儿非常好奇。

    墨连城接过来把玩了一下，“这箫有一个名字，叫碧血。”

    “咦？好东西啊！”曲檀儿佯装没事，但心底却古怪。

    但想了想，还是暂时没有将心中的奇怪说出来……

    *********

    日子仍是要继续过的，无风无浪，倒也平静。

    今日一早，墨连城出府了。

    曲檀儿躺在摇椅上，漫不经心地赏眼前的花，