
周一一大早，韦恩就被各种祝贺的电话吵醒了，从华纳兄弟的各位高管，到正在盐湖城宣传的剧组成员，就连忙于梦工厂的斯蒂文-斯皮尔伯格，也在随后打来了祝贺电话。

这部影片已经能够确定会获得成功了，而他的教女德鲁-巴里摩尔，因为在影片中出色的形象，同样获得了非常高的人气。

当老好人挂断电话前，邀请他有时间一起去打高尔夫时，韦恩想到没想，就用要忙活两部电影，实在抽不出来时间给婉拒了。

现在正是梦工厂将要发力的时期，这里面斯皮尔伯格真人部门的影片，会同时在奥斯卡和院线市场都有收获，可紧接着到来的就是六大的挤压。

这个好莱坞已经非常拥挤了，拥挤到这六家巨头绝不会允许出现第七家。

现在万丈雄心的斯皮尔伯格，会在之后的时光里，先后失去创业时的伙伴，然后在被从发行上卡死了脖子，最后发展到梦工厂的影片送到mpaa定级，都会遇到一大堆难题。

韦恩不介意和对方保持不错的个人关系，可他们的立场，以后会随着时间慢慢变得对立，六大巨头最大的默契，之后几年也会变成共同挤压梦工厂。

于是，这个周一的整个早上，他就在不停的接听助理递过来的电话中度过。

同样送来祝贺的不只是熟人，哈维-韦恩斯坦的一通电话，让他同样惊讶不已，对于对方想来谈谈的提议，韦恩也欣然点头同意了下来，不过地点并不在家里，而是放在了华纳兄弟制片厂。

虽然几乎每天都保持着对那边的关注，可他今天还是准备去看看，检查一下各部门的筹备进度。

韦恩计划《蝙蝠侠》在十月底左右开始拍摄，距离现在还有接近两个月的时间，长期的筹备工作都没什么问题，剩下的配角还需要他亲自定下来。

上午十点，谢尔盖开着车把他和助理送到了制片厂门口，还没等韦恩换上电车，就被一直等在这里的记者包围了。

一位胸前挂着《首映》杂志胸牌的记者，直接就把录音笔放到了他面前。“韦恩，《小丑回魂》的首周末票房就收获了接近7000万美元，这是北美排名第三位的首周票房记录，能不能谈谈现在的想法。”

“说实话，这个数字是我自己也没想到的！”

韦恩面对对方的提问，一边向制片厂里面走，一边回答。“没想到经过了一个暑期档，影迷们的热情还这么高，这也给了我更多的动力，去拍摄更多优秀的影片……”

“格林伯格导演，可不可以再多说两句？”

“韦恩，你对儿童保护组织的指责怎么看？”

“韦恩，请问你是来……”

在记者的不停追问下，他并没有停下自己脚步的意思，直接上了制片厂的电车，开向正在做各种筹备工作的摄影棚。

就如同回答那些记者的问题一样，他自己也没想到，《小丑回魂》的首周票房会有这么高，这比他自己预计的数字，要高出接近2000万美元。

影片周五加上提前场，首日取得2632万美元，周六开始，随着上座率的不断提升，当天更是拿下2698万美元，紧接着就是周日，因为第二天是工作日的原因，票房数字保持健康下滑，拿到了1599万美元。

首周末共计收获6929万美元的恐怖票房，毫无悬念的是本周末票房冠军。

而且这个首周末开画成绩，是仅次于《小丑》，《侏罗纪公园》的第三好开画成绩，这也是今早祝贺电话不停的主要原因。

一早开始，多家北美预测机构，就把《小丑回魂》的票房落点，放到了2亿到2.8亿美元中间，就连拉斯维加斯的博彩部门，都把影片达到2.5亿美元票房的赔率，悄悄下调了一倍。

这样的开画成绩，也让华纳兄弟又一次决定，追加500万美元的宣发资金，用于最大化执行后续的宣传计划。

《小丑回魂》这部影片的制片成本是2500万美元，可首周票房就超过了成本线两倍多，一大早开始，各大媒体报纸就把最擅长以小博大导演的称号，扣到了他的脑袋上。

这还是比较中立的标题，华纳兄弟旗下的各种媒体，把他形容的更加过分，各种版本的韦恩-格林伯格成功故事，更是层不不穷。

想到这部影片的票房数字，韦恩就觉得九月份这个档期选对了。

他从没把《肖申克的救赎》放在眼里，早就知道结果的韦恩，明白其根本就不可能出现票房爆发。

再加上华纳兄弟的穷追猛打，影片上映前6天主演还在警察局里，这就让这部片子，更会雪上加霜。

不光是打击竞争对手，随着更多的宣传资金投入，再加上本就准备实施的宣传计划，韦恩相信，《小丑回魂》绝对会霸占九月份的整个档期。

电车停在大摄影棚的门口，韦恩带着尼娜下车后，向着摄影棚内走去。

摄影棚内，最显眼的就是满身大汗的克里斯蒂安-贝尔，他的体型与几个月之前相比，已经出现了巨大的变化。

就现在他的这身肌肉来说，绝对要超过韦恩印象里的大胸美队，而且这还不是终点，训练时间还有一个多月，完全来得及让他把身材塑造的更强壮。

韦恩的这部《蝙蝠侠》当中，肯定不会特意去弱化布鲁斯-韦恩的能力，所以有一个一看就很强悍的身体，能够最大化的增加影片说服力。

马上开拍的第一部还比较好说，这部片子的制作目标，他肯定要让成片充满漫画感的，毕竟主线故事脱胎于，几乎人人都清楚的漫画《第一年》。

就算是没看过漫画的普通人，也肯定听说过这个故事。主要讲的就是布鲁斯-韦恩蜕变成蝙蝠侠的过程，从父母双亡开始，解决中间碰到的各种难题。

然后通过各种遇到的难题，开始慢慢磨练自己的格斗技巧，逐渐打造各种装备，最终变成那个哥谭市的黑暗守护者。

同样都是这个故事，他能够做出的改变不会太多，最多只会让布鲁斯-韦恩拥有更多的人性，以贴个观影影迷的代入感，为这个系列积累更广泛的受众。

可从第二部开始，他的计划就变得不同了，布鲁斯-韦恩绝对不会战斗力越来越低下，他可不是克里斯托付-诺兰，不会为了夹带私货，就强行让一个强大的超级英雄，变成一个普通人。

“嗨，格林伯格先生，恭喜你！”

克里斯蒂安-贝尔发现了他的注视，满身汗水的走了过来，客气的和他寒暄。

“谢谢。”

韦恩近距离仔细观察着他的肌肉，满意的点了点头，这样阳刚的男性身体，才是一个超级英雄该有的体型。

能看出来，克里斯蒂安-贝尔为了这身肌肉，应该是吃了非常多的苦头。

“坚持下去，相信我，当你出现在大银幕上面时，全北美的女性，都会对着你的身体尖叫的。”

说完不再打扰他的训练计划，走到了办公室门口敲了敲门，才推开门走了进去。

蒂姆-伯顿的头发感觉更乱了，不过他还是一身整洁的西装，清瘦的身材跟刚刚的那位肌肉男一比，显得特别弱小无助。

“嘿，你怎么过来了”抬头看见进来的两个人，制片人惊讶的张开了嘴。“你现在不是应该忙《小丑回魂》的工作吗？对了，恭喜你，你又创造了一个格林伯格式的成功。”

“谢谢。”坐到办公桌对面，韦恩扫了一眼桌上的支出表格。“不放心这边的筹备工作，还是抽空来看一眼比较安心。两处外景地联系的怎么样？有没有碰到什么困难。”

这是他最关心的问题，拍摄地点最好能快点搞定，这会影响他接下来定制拍摄计划的工作。

“纽约那边已经搞定了。”

蒂姆-伯顿看他没有寒暄的意思，开口就是关心工作进度，也耸了耸肩，拿出了一个文件袋，打开后掏出了两张签订的协议书。

“纽约那边有一个你的熟人，我们一提起这是你的剧组，他就立马给了最宽松的条件。拍摄开始后，会出动专门的警察部队配合剧组工作，封路拍摄的时间，定的也比较宽松。”

正低头看着协议书，韦恩惊讶的问了一句。“熟人？”

蒂姆-伯顿说道：“对，好像是叫索尔，索尔-费恩斯坦？这个人对我们自己人非常热情。”

这一下让他想起来了，那个纽约市政府的犹太中年人，一个罕见不从商从政的同胞。记得上次他好像就帮过自己，没想到这次又会碰到他。

“ok，我记起来了，一切顺利就好。香江那边怎么样？你知道的，我们不可能跑到对岸去取景拍摄。”

蒂姆-伯顿伸出消瘦的胳膊，指了指第二份协议的签名处。“有一家叫做jiahe的电影公司，跟华纳兄弟有过合作，我们过去之后他们负责接待。”

哦豁，看到这个名字韦恩就是眼前一亮，有缘啊，协议上签名的这个人，几次参与了好莱坞项目，自己的干儿子还成了好莱坞动作巨星。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69858978"  chaptername="218-格林伯格先生，恭喜你">加入书签</a>
</div>
