    埃门王宫前，这几天多了一个特殊的建筑，这是一块由灰褐色岩石雕刻而成的桌台，桌台上，埃门的王权象征，前几天戴到了埃门女神辛西娅头上的最初王冠，就这样静静的摆放着桌台中央。

    桌台的四周，有着一队二十人的士兵把守，维持着纪律的同时等待着新王，哦不，应该是“议事长”的出现。

    虽然埃门人口相较周边几座王国少的可怜，人民又穷，但王城毕竟是王城，埃门王城中的人还是不少的，人口数量大概同等于哈里欧王国一个三线城市，再加上收到“选王”消息，认为自己拥有着“贤王”资质、跑来碰运气的人越来越多，相比之几天前，埃门王城是越来越热闹了。

    选王台这几日不说人山人海，但也是被好事的人们围得水泄不通。

    时常有自信的人走出人群，在一片欢呼声中来到桌台前，试图举起最初王冠，只不过时至如今，最初王冠也没被人举起来过。

    “是约翰堡的卡罗纳先生！他可是约翰堡附近的名人，他家三代都是教书老师，据传他是三代之中最优秀的，他是一个拥有智慧的人。”

    身上流露着一股书卷气，带着单边眼镜的棕发青年小心翼翼的抬手，放到了最初王冠上，他面色凝重，眼底充斥着激动的光芒。

    卡罗纳家族荣光辉煌的未来将在我手中创造！棕发青年兴奋地双手有些颤抖，他一用力！

    ……没拿起来。

    怎么可能？！我这么优秀，我甚至教出了五名获得获得贵族头衔的优秀学生，最初王冠的选择怎么可能不是我？！棕发青年愣了好一会儿，过了良久才反应过来。

    不可能，这不可能！棕发青年不信邪，他面色涨红，用尽全身力气，死命拔着好似被固定在桌台上的石头王冠。

    为了卡罗纳家族的荣耀！

    棕发青年使出了吃奶的劲，发出了不甘的怒吼。

    可惜王冠依然纹丝不动。

    “不行就赶紧下来，别浪费时间，后面还有很多人等着呢。”

    “让开，让开，小心点，掰坏了王冠把你全家拉出来谢罪都不够！”

    “果然这家伙不行，我听说他仗着自己是校长儿子，私下里和很多女学员、女教师都有一腿！人品不行啊。”

    “约翰城有大的学校么？不就是几个小书屋么，哪来很多女学员。女教师啊。女学员不知道，女教师好像就他夫人一个？还有一个职工是打扫卫生的老阿姨啊。”

    “闭嘴，你就当真的听！”

    就在围观的众人又看了一场笑话的时候，一群人突兀挤进了人群，相比起普通的埃门人这一批人要更加壮硕，也有几个胖子。

    “走开，都走开！别挡道！”

    一群人拨开了人群，顺便将还在丢人中的棕发青年拽开，推到人群中。

    守卫着最初王冠的卫兵们看到这一群人的领头者，沉默了下后，恭敬地对着来人行了一礼。

    埃门王国辛西娅回归前的国王陛下，他来了！

    被削去王位，被新的女神指着鼻子骂废物，从高高在上的王者，变成一个普通人，巨大的落差埃门的这位前国王陛下很仿徨，也很迷惑。

    到底是哪一步错了，让那个女人脱离了他的掌控？！明明一切都该朝着规划好的未来发展，为什么那个女人会背叛埃门！

    是的，时至如今，前国王还是认为是辛西娅背叛了他们，明明辛西娅是让他们过上美好生活的道具，结果道具居然反过来背弃了主人。

    望着最初王冠，前国王并没有任何贪念，他有的只是羞愤，明明他就是王，现在却要靠着这块破石头重回王位，这简直就是一场羞辱！

    至于他拿不拿的起最初王冠，前国王陛下根本就没想过这个问题，毕竟在他心中，他本来就是埃门的国王，最初王冠就应该让他拿起。

    辛西娅特意弄个什么选王，无非就是为了削自己的面子，涨祂的威风罢了！这事前国王认了，毕竟是自家的神明，确实该让祂威风威风，只有这样才能让更多的人认识祂、信仰祂，作为国王配合对方表演也是应该的。这是前国王的思考。

    “王，要不让我们先来？”

    前国王的身后，几位大贵族纷纷表态。直接让国王上去，未免太没有牌面了，表演就应该表演的多一些。

    他们是大贵族，埃门家喻户晓的大贵族，如果他们上场拿不起最初王冠，到最后国王陛下拿起王冠，那不就是一场完美的表演么，到时候国王陛下也会欣赏他们的做法，认为他们很懂事。

    至于大贵族里如果有谁真拿起最初王冠，那也不错，新王诞生，废物的老王是该退位了！……咳嗯，作为距离王最近的子民，当然是要将王位还给国王陛下了。

    对于踊跃报名想要先自己一步去拿起王冠的一众大贵族，前国王只是冷冷的看着，这群人心理有什么想法他都知道，想先一步拿起王冠，想抛下自己成为新王？做梦，也不看看自己什么样，你们配么！

    王就是王，埃门如今只有我才是王！前国王冷笑着。

    听见前国王的冷笑，几个前大贵族安静了下来，露出了尴尬又不失礼貌的笑容。

    “我不需要你们来衬托。我就是埃门的王！”

    前国王走出他的小圈子，走到了桌台前，伸出手轻抚最初王冠。

    这就是埃门最早的王权象征，他们一族的先祖的王冠。

    仅仅是这样看着、轻抚着，就有一种跪倒在王冠下的冲动，前国王认为这是他血脉里对最初王冠的认同，他想跪的应该不是王冠，而是他的先祖。

    最初王国是最初先祖的象征！

    源自血脉中的“认同”，让前国王认定，这也是最初王冠会认同他的表现。

    “所以，我才是埃门的王！”

    说着，前国王拿起最初王冠，准备戴到自己的头上，他又将成为埃门唯一的王，至高的王！

    “……”

    场面沉静了很久。

    他，没拿起来。

    被前国王抓着的最初王冠，突兀闪耀出了淡金色的光芒，下一刻一道充满了威严感的声音回荡在最初王冠周边。

    “滚！”