    之前还一副颓废样的奥丁不知不觉间挺直了腰板，极威严的扫了一眼，洛基和托尔，很严肃的说道：“你们看到了王的荣耀，看到王的重负了吗？洛基，你想成为王，你觉得你能担负起阿斯加德人民吗？”

    “托尔就能吗？”

    “所以他现在依旧不是阿斯加德之王。”奥丁不由得叹了一口气，面对这两个儿子相当的无奈，加上前面的，三个子女就没有一个省心的。

    对于父亲的评价，托尔表示无所谓，以前他的确想成为阿斯加德之王，享受万民的拥戴和欢呼，但在米德加德逛一圈后，他自认为距离成为一个合格的王，还差的远。

    此刻，托尔只关心，格瑞尔是不是真的在海姆冥界，还有如何进入海姆冥界，面对托尔的询问，奥丁毫不犹豫表示没人能突破他倾尽全力布下的封印进入海姆冥界，并且还拿出了海姆达尔并不能看到格瑞尔来说事，以此证明海姆达尔找不到他们，并不意味着他们进入了海姆冥界。

    奥丁的话音刚落，洛基就立刻跟着说道：“瓦特阿尔海姆是上次九界重叠的中心点，而现在九界即将再度重叠，发生什么事都不值得奇怪，您的封印能挡住九界重叠的威势吗？”

    奥丁眼中带着怒气瞪着洛基，道：“洛基，无论你在打什么主意，都不要去碰海姆冥界，一旦死亡军团重现，九界都会沦陷的。如果你不想变成亡灵，就离海姆冥界远点，为了九界的安危，我已经牺牲了一个女儿，也能再放弃一个儿子。”

    洛基的脸色在一瞬间变得极差，就是托尔也觉得奥丁有些太过于无情，但奥丁已经没有和他们谈论的心情了，拄着永恒之枪，一步步的挪向了门外，快走到门口时，才停住脚步，头也不停的说道：“托尔，我会再派兵去其他地方寻找你的朋友，不可能有人进入海姆冥界，别再被三言两语给骗了。”

    最后的话，显然是指洛基，当初洛基几句话就让托尔仅带着几个人，就怒气冲冲的跑到约顿海姆，和成千上万的冰山巨人群殴，仿佛觉得这样还不够，奥丁又补充道：“你在外征战很久了，这段时间就在阿斯加德好好的休息。”

    洛基一副幸灾乐祸的样子，道：“看来你也被囚禁了，不过是活动范围比我大点而已，要乖要听话，他可是说了，能再放弃一个儿子，你可要小心呦。”

    托尔瞪了洛基一眼，一伸手，雷神之锤飞起，落入他的手中，而后托尔追着奥丁离开了监狱，只剩下洛基独自一人站在专属的至尊VIP囚室里，望着奥丁和托尔离去的方向，自言自语的说道：“你会回来的。”

    监狱外，托尔追上了奥丁，才张嘴喊了句‘父王’，就被奥丁抬手阻止了他接下来的话语，奥丁扭过头来，语气平静的说道：“托尔，一个合格的王，很多时候要做出很艰难的抉择，乃至舍弃很多东西。

    别说你的朋友不在海姆冥界，就是在，你也不能去，我已经老了，阿斯加德不能失去未来的王，万一让死亡军团脱困的话，对九界而言将会是一场浩劫，孰轻孰重，我想你应该知道。”

    “我知道，但是...”

    “没有但是，”奥丁斩钉截铁的说道：“为了九界安危，阿斯加德都能舍弃立下赫赫战功的女武神部队，米德加德只是舍弃一两个人罢了，托尔，不要因小失大。”

    托尔默然无语，他明白奥丁主意已定，是不可能被说服的，诚然如奥丁所言，为了封印死亡军团，阿斯加德连女武神部队都仍在了海姆冥界，不可能为了两个人就打开海姆冥界的封印。

    但托尔心里很不是滋味，为了大部分人的安危，让一小部分人去死，这样的做法好像没问题，可那一小部分人就该被牺牲吗？他距离奥丁口中合格的王，好像还有很远很远的路要走。

    夜幕降临，没有厚厚大气层遮掩的阿斯加德上空繁星漫天，夜色下‘戒备森严’的监狱，到处是守卫，一队巡逻的士兵过去后，明明空无一人的通道，却突然响起轻微的脚步声，一直到洛基的囚室前，才消失。

    洛基正坐在桌边，品读弗丽嘉给他带来的新书，头也不抬的说道：“我亲爱的哥哥，你也学会偷偷摸摸了吗？”

    镭射网外，突然显现出托尔高大的身影，只是却没有穿那身漂亮的鱼鳞甲，而是一件绘满不明符号和线条的服饰，戴着兜帽的托尔盯着气定神闲读书的洛基，开口道：“洛基，为什么把他们引进海姆冥界？你到底有什么目的？死亡军团？你想得到死亡军团，帮你征服九界吗？”

    洛基合上书，小心的将其放在书架上，这才站起身来，背着手走向托尔，一直到几乎贴到镭射网上，才停下来，不紧不慢的说道：“我亲爱的哥哥啊，你还真的很好骗呢，他那么说你就信了啊。”这个‘他’很显然是指奥丁。

    “那你呢？那句话是真，那句话是假？”

    “所以不要相信任何人，我就是自己调查发现了和历史书上记载的截然不同的海姆冥界事实，你真的以为死亡军团被封印在海姆冥界了吗？你真的以为女武神部队是为了阻止死亡军团离开海姆冥界而牺牲的吗？”

    洛基连珠炮似的说出了一连串的问题，成功让完全不知道这段历史的托尔懵了，他对这段被掩盖的历史了解，全都来源于下午奥丁和洛基的对话，真的假的，他也不知道，现在托尔突然觉得洛基所言‘自己调查事实真相’挺有道理的，至少不必担心别人说的是不是假的。

    “不知道吗？那就让我来告诉你，死亡军团是奥丁和你姐姐一起创造的，不然你以为阿斯加德是怎么战胜一个又一个比阿斯加德强大的敌人的？靠的就是这些不死不休的最为顽强的亡灵战士，你知道英灵殿下面是什么吗？英灵殿，改一下可就是亡灵殿。”