    在教导之时，当张清元展现出了它那些所掌握的武技，彭立都是几乎忍不住倒吸了一口凉气。

    此子竟是恐怖如斯！

    在别人苦苦修行一门武技及至大成而不得的时候，眼前这小子就已经将复数种武技修炼到了圆满以上。

    尤其是那些最为基础的基础身法，剑法，拳法等等。

    竟也是都一一修炼到了圆满！

    他彭立见过底蕴深厚的，但没有见过如此这般深厚的！

    尤其是那功法一元癸水经，

    天知道这小子到底是怎么在灵元境的时候，就能够将其突破到第四层的境界！

    要知道即便放眼整个云水宗内门，就算是真元境界的一层修士当中，能够将一元癸水经修炼到第四层的都是凤毛麟角。

    “此子天赋，简直就是妖孽！”

    在这几天的教导当汇总，彭立面色未变，

    但内心当中却已经是掀起了惊涛骇浪！

    面对这年龄小自己几乎一个甲子，修为连真元境都没有步入的师弟后辈，那一刻彭立竟是生出了嫉妒之心。

    如果在这之前。

    有人告诉他彭立，在未来不久他将会对一个连真元境都没能彻底步入的修士产生妒忌，他只会认为这是最大的笑话。

    但现在，显示摆在他面前，却由不得他不信。

    好在，其本身是修为精深之修士。

    很亏就将心中的那一丝嫉妒给压了下来，

    并没有乱了他的道心。

    彭立内心当中的想法变化，张清元自然是没有能够看穿别人人心的本事，自然是无从得知。

    至少在这一位热心的彭师兄的指导之下，张清元收获极为不菲。

    如今已经有了冲击真元境的资格。

    只不过张清元并没有打算在这个时间点，这个地方突破而已。

    ......

    之后数日。

    在张清元消化稳固自身所得的时候，舟山海域范围之内的大部分真元境修士都已经到达，盟会也开始正式召开了。

    这是一场极大的盛会。

    与会的林林总总一共三十位以上的真元境修士。

    前所未有的大场面。

    张清元还是几乎第一次看到如此之多的真元境聚集。

    只不过这些只不过给他开了一下眼界。

    会议主体上与张清元并没有多大的关系。

    在彭立特意关照之下，这一场大会张清元做了一回隐形人，他原本也没有在此出什么风头，这也正好合了他的心意。

    这盟会持续了三天三夜。

    主要就是组成舟山海域的岛主修士联盟，共同出兵在周围海域开展一场联合的大扫荡，寻常时期派遣修士队伍巡逻，通过种种手段彻底将舟山海域上的海盗尽数剿灭干净。

    这对于在舟山海域上讨生活的海盗修士来说，无疑是一场绝户计。

    与陆地上的坚清壁野有着异曲同工之妙。

    惶惶大势之下，以舟山十八大盗为首的舟山海盗们，无疑在不久的将来即将迎来灭顶之灾。

    烦琐的会议上主要分配了各岛岛主们的职责范围，分配出力的多少。

    同时在确定好各自的责任之后。

    又开始划分利益。

    巨大的舟山海域地图光幕显现在半空中，一个个修士开始在地图上如同切蛋糕般宰割，分割沧海，确定各人各地的势力范围，约定彼此之间不得故意袭击彼此商队等等。

    几个发起者处事还算是公正。

    并没有刻意偏颇谁或谁，是以与会的众人对最终的结果基本上都是满意。

    在这场会上，

    也不是没有人注意到张清元的存在，只不过也不知道是不是因为彭立照顾的缘故，又或者是因为云水宗的威名，使得那些真元境的修士虽然心生好奇，但终究只是隔空和张清元拱拱手示意打招呼，并没有更深一步交谈拉关系的想法。

    对此张清元也一一礼貌微笑回应。

    实际上这些真元境这般对待，也是身份地位使然。

    尽管张清元曾经以灵元境逆伐了真元境，但他终究没有步入真元的界限。

    而真元境修士，在面对真元以下的修士的时候，终究是存在着一丝的傲气，在面对彼此之间并没有交情的张清元的时候，也没陌生的真元境修士会舔着脸上前认识一番。

    虽然是天才，但终究是没有彻底成长。

    诸多复杂的缘故之下，让张清元得以安逸地坐在会场上见识了这一场大场面。

    并且没有出一言就一定程度上享受了胜利划分的果实。

    安安静静地低调当了一回坎坷。

    这场同盟大会，

    并没有产生多少波折，甚至连动手都没有动手。

    最终在五天之后安然落下了帷幕。

    这让在一旁看着的张清元有些意外。

    “真是奇怪，按理说以舟山十八大盗能够在此逍遥那么长的时间，至少也应该得到消息才是，一场同盟大会竟然没有半点风波，能拿到那些海盗就任由这般大的威胁形成不成？”

    同盟大会安然结束。

    张清元实在是意外不已。

    原本他都打算好，可能在这同盟大会上有大敌来袭，好让自己趁乱见识一番的想法。

    这也是他一开始打算低调的原因之一。

    他可不想再可能即将到来的真元大混战当中，引来敌人的关注。

    但事情的发展，

    却委实出乎了他的意料。

    一路平平安安。

    甚至连盟会上某个岛主发难的事情都没有。

    平静得让张清元有些不可思议。

    不过随着张清元仔细一想，却也是明白了其中一二。

    “呵，看来是我想多了，此次舟山海域的同盟大会，真元境来了三十人以上，其中组织者诸如彭立师兄他们，都是真元境后期以上的强大修士。”

    “要是舟山十八大盗真的胆敢前来袭击，简直就是鸡蛋碰石头。”

    “做海盗做了那么多年，怎么会知道前面必死无疑都还会莽莽然往前冲？”

    摇摇头。

    将心中的一丝担心放下。

    而后又在飞灵岛上逗留了半个月有余，张清元也借着这个机会向彭立师兄指教。

    彭立也不觉得麻烦，在诸事之余给了张清元不少的指导。

    同时教导了他一门人阶中级的剑法——大河剑法！

    人阶中级，

    看上去不怎么起眼。

    但张清元对彭立师兄的指导却是发自内心的感激。

    因为据彭立所言，这一门剑法乃是另一门宗门真传的强大剑法的前置基础，若是他有一天能够成就真传，习得通天剑。

    那么两门剑法合一，将会得到一门宗门真传的最为强悍的剑法之一。

    大河通天剑！

    而这一门大河通天剑，

    三百年前那一位声名赫赫的水剑仙有着极为密切的关系！

    也是因此，大河剑法本身位阶或许不是很高，但却代表着张清元隐隐之间进入了玄水一脉的核心当中。

    而且......

    大河剑法本身的威力，也根本是不逊色于人阶高级的武技！

    在飞灵岛上苦修了一段时间。

    彭立师兄的指点基本上被张清元榨干，感觉自身再也得不到多大的进步，于是张清元就和彭立告别，准备打道回府。

    然而，

    在即将离开飞灵岛之际，张清元的脚步却是猛然间停了下来。

    面上神色阴沉不定。

    因为，

    他感觉到了灵识当中似乎被笼罩上了一层阴霾，第六感告诉他，似乎前方回归的道路隐藏着未知的危险。

    “有危险？是我忘记了什么吗.....”

    张清元望向远处一望看不到尽头的海面，目光幽深。

