    厚重而平整的湖面冰层上，凛冽的风刮过，将上面的一些积雪尽数吹开。

    叶临和墨白两个人都暂时松了口气，他们手上的动作也停了下来，没有出手。

    于枫给他们的惊喜很大，让他们从未想到，会有这样的一道印。

    “你教的？”

    叶临忽然问道。

    墨白摇了摇头，道：“从未见过。”

    叶临这才点了点头，道：“我就说嘛，这么厉害的东西，你不可能不教给我。”

    墨白却脸色凝重的说道：“你可以和枫儿学学，但是学得会学不会，就不一定了。”

    叶临不屑的看着他，道：“你想的是不是有点多了？”

    墨白没有回答，继续说道：“这道印，好像有点印象。”

    他眉头蹙起，响起了自己在京都外的时候，曾经和寒山寺老和尚决战之时，一起看到的那道截断天地的印！

    是这道断字印吗？

    一字断，天地分裂！

    墨白双眸眯起，似乎也有所感悟。

    正在所有人都震惊的时候。

    子善和尚被截断的一条腿，血流量很大，将他的身下都压了一片鲜红的血液。

    到现在为止，他的断腿处还在不停流血。

    没有得到及时的止血，让子善和尚现在的身体虚弱，脸色苍白无比。

    他躺在地上，死死的咬着牙，整张脸上满是不可思议和震惊的神色。

    他看了看于枫，又将目光看向了自己的断腿。

    他无法相信，这是于枫做的。

    这种钻心的疼痛，却时刻告诉自己，这是真的！

    他紧握拳头，再次盯着于枫，目光似乎是喷火一样，饱含怒意。

    于枫也在这个时候松了口气，擦了擦嘴角的鲜血，盘坐在地上。

    他调动体内的气劲，开始修补身体的伤势。

    同时，他谨慎的凝视着面前的和尚。

    心想，这下不会再有什么问题了吧。

    就算是封圣者，断了一条腿，还会有什么与自己拼杀的能力呢？

    然而，正在这时候。

    子善和尚却勃然大怒。

    他看到于枫这么松心的样子，就难以接受刚才发生的一切。

    他指着于枫，眼神无比恶毒：“妖孽，你还真是出乎我的意料啊！”

    “想不到，在这凡俗世界中，居然还能有逼我到这种份上的武者！”

    “哈哈哈，我喜欢，我喜欢！”

    “既然这样，那边让你见识见识我真正的实力！”

    于枫见状，心头一跳。

    难道，还有什么后手吗？

    可是他都断了一条腿了，不管是速度还是敏捷度上，这个秃驴都不可能有任何和自己对抗的底气！

    但是……

    当于枫心头跳动的时候，便看到了这个和尚竟然动了。

    场上的所有人，心跳都随着这个和尚动，紧绷着神经。

    他们心里只有一个想法，都这样了，还说真正的实力？

    真的……有吗？

    子善和尚艰难的挣扎起来，单腿独立，血液还在不断的滴落在地上。

    泥土已经变得潮湿而漆黑，血腥味扑鼻而来。

    下一秒。

    狂暴的大道之压从子善和尚体内涌出，竟然虚空中幻化做一条腿的形状，补在他的伤口上。

    他的伤口没有修复，却是长出了一条新的腿的形状，占据了那处空白。

    在场的所有人都惊呆了，一个个嘴都合不上了。

    “大道之压化实！”

    叶临见到后，立刻惊道。

    他和墨白的脸色立刻变了，无法相信眼前的一幕。

    “他竟然能做到这一步了！”

    墨白一脸的不可置信，道。

    两个人之前的那种紧张，又回来了。

    事实摆在了众人的面前。

    他们都亲眼看到了。

    那一条条丝线般的气劲化作实形。

    成为了子善和尚一条新的腿，站在地上非常稳重。

    “这就是天鸠禅寺的实力吗？”

    周立齐脸色有些难看，叹道：“这么年轻，成为了封圣四层的强者，而且还能大道之压化实！”

    另外两名封圣者同样露出了谨慎的目光，他们互相对视一眼。

    “要不要现在就上报一下国派高层？”

    “双圣就在那里，如果真的需要支援，那便是最有力的支援。”

    两个人商量了一下，暂时没有告诉国派高层。

    就算是告诉了，恐怕在短时间内也不会及时派人来。

    就算是派人来，那也只能是其他封圣者，最后落一个以大欺小的名声。

    夏渊早就已经呆若木鸡，他被这场战斗的一系列发展，震惊的不能自己。

    他怎么都没有想到，这两个人会是如此优秀。

    一个跨境界战斗，不落下风。

    另一个甚至都能大道之压化实！

    这种天赋，是自己一辈子都追赶不上的了！

    “为什么……为什么会有这么多优秀的人！”

    夏渊口中呢喃，酸意十足：“一个于枫就够了，隐世世家的人也这么强大吗？”

    夏老爷子长叹一口气，道：“这就是事实，你现在也只有得到了猿石，才有办法追赶他们啊！”

    夏渊的心中瞬间都是猿石这两个字。

    他需要得到猿石，需要让自己成为世界瞩目的天才！

    其他的那些武界的人，江湖传承和家族传承的人，也都震惊的看着这一幕。

    他们并不知道，为什么明明已经被砍断的腿，重新长了出来，用气劲就可以？

    “这究竟是怎么回事，是不是我眼花了啊？”

    “谁知道啊，是不是他们天鸠禅寺的法门？”

    “要是重新长出了新的腿，这不就是妖孽了吗？”

    “我是不是在做梦，想看于枫死，想的有些魔障了？”

    伴随着众人的疑惑，忽然有一道声音响起。

    “一群废物，不知道大道之压化实吗？”

    陈莫如冷漠的说道。

    看到天山掌门在说话，所有武者全都纷纷望去，侧耳倾听。

    只见陈莫如说道：“大道之压乃是气劲的另一种层面表现，还是虚的！”

    “但化实，就代表他已经将气劲升华，成为了一种利器！”

    “相当于，不用借助任何外物和术印，便可让气劲外放，杀人，这是很难做到的！”

    “不愧是天鸠禅寺，实力恐怖如斯！”

    话落，在场的所有人都明白了。

    可是，也只是让众人对于子善和尚的实力，更觉得变幻莫测而已。

    他们在这个和尚的面前，没有一点说话的地位。

    所有人都注视着子善和尚，现在他们愈发觉得，于枫可能无法对抗了。

    最强的杀招已经出了，于枫，败了！

    子善和尚凝视着自己的腿，嘴角一扬：“你准备好去死了吗？”

