    “即是如此……”

    女子缓缓抬起手臂，看着赵御身后那些力士，眼神逐渐变得冷冽起来。

    “今日你们所有人，都得死！！”

    她在云王身边出谋划策，云王以后要成就的大事她自然心中十分清楚。

    现在的云王，已经和赵御成了死敌。

    而赵御的下属越是悍不畏死，就越不能让他们活着离开！

    “退！！”

    眼见女子抬起手臂，赵御暴呵一声，随即手持血刀身形再次掠起。

    身后力士不但没有听从赵御的话开始后退，反而在靳一川的带领下，将手中握着腰刀缓缓垂于膝前两寸……

    正儿八经的骑卒冲锋，并不像赵御影视剧当中看到的那样，扬起手中战刀吱哇鬼叫着往上冲。

    而是将刀身落于身侧，在撞阵的一瞬间，人借马势抬刀而起！

    刷！刷！刷！

    对面那女子根本不给赵御等人丝毫的机会，缓缓抬起的双袖当中，猛地窜出七八条锦缎。

    匹练如灵蛇，诡异的绕开赵御，直奔后面疾驰而来的力士掠去。

    “断！！”

    眼瞅着那锦缎灵巧的躲开了自己，赵御来不及细想，左手虚握，掌心再次出现一柄冷光四溢的短剑。

    丹田处内劲疯狂涌现而出，赵御双手舞刀剑，凌厉的剑气与刀芒以赵御为圆心，四散而开。

    七八条锦缎，被赵御搅碎了一大半，可还是有三条躲开了赵御的刀芒剑气，撞在了身后疾驰而来的战马身上。

    一刹那身后前冲的监司本部力士直接人仰马翻，三匹战马瞬间被柔软的锦缎击碎了头颅。

    而马背上的力士，也纷纷口吐鲜血，倒飞出去。

    “狗日的靳一川！！带着所有人给老子退！！！”

    赵御看着生死不知的那几名力士，瞬间血灌瞳仁，对着领头冲杀的靳一川吼道。

    “大人……”

    见识到了那女子的凶狠，又看到赵御杀人的眼神，靳一川一时之间有些不知所措。

    跟着卢剑星三兄弟在锦衣卫混的时候，他们所能接触到的所谓高手，最起码看着还像个人。

    可等跟了赵御之后，他们的武学修为如登天梯，一阶阶的直往上窜。

    可同样的，随之他们接触到的对手，也逐渐变得不像人了……

    “滚！！！”

    赵御双手拎刀，神若癫狂！

    眼前这娘们有多凶悍，他自己心知肚明。

    如果靳一川他们走了，没有了后顾之忧的她说不定还有机会。

    而此刻，根本就不是讲忠心义气的时候！

    靳一川看着赵御的神色，又看了一眼那再次抬起衣袖的女子，突然一心中一动。

    “所有力士听令，立刻调转马头！”

    随着靳一川的话落下，赵御微微松了口气，而那女子眼神中却闪过一抹不屑。

    只要解决了赵御，剩下的这些力士根本就不足为虑。

    后撤五里？

    依照云王的权势。别说五里，就算他们退到了锦衣卫衙门，想要让他们死，也只是一句话的事情！

    可不等这女子脸上的不屑之色褪去，靳一川接下来的话，却直接让她脸色大变！

    “且随我纵马向东三十里，围杀云王！！！”

    靳一川直接调转马头，单手扬起绣春刀，对着所有力士高声喝道。

    话落，剩下监司本部的所有人马，紧随靳一川之后，朝着京城的方向疾驰而去。

    这家伙也是豁出去了，就凭借他刚刚嚎出来得这句话，就已经犯了活剐的罪！

    “大胆！！”

    一直以来都风轻云淡的女子，在看到靳一川等人纵马向东之后，终于有些慌了。

    从太原府到这里，云王身边能拿得出手的护卫，都已经被赵御这个锦衣卫北司镇抚使给杀的差不多了。

    现在身边除了几个贴身扈从之外，连一个能挡枪的高手都没有。

    她当然不会将这些力士放在眼里，可是依照她的修为也看得出来，这些力士和厂卫其他的力士番役都不同。

    呼吸之间，气息绵长雄厚，一看就是修习了神功宝典的！

    依靠现在云王跟前的那几个护卫，根本就挡不住这二十几号如狼似虎的力士。

    “现在知道着急了？”

    就在那女子提起身法想要拦下靳一川等人的时候，赵御身形一动，手持血刀和短剑，拦在了她面前。

    “赵御！”

    女子杏目圆睁，伸手指着赵御呵斥道：“你莫不是真相做那擒王刺驾的逆贼？！”

    赵御右手弯刀绕过后脑勺落在肩膀上之后，冷笑着回道：“你一个娘们，居然也会这一手拿大鸟吓寡妇的勾当？”

    边说着，赵御还不合时宜的朝着不该看的地方看去！

    “我要你不得好死！！”

    看着眼前赵御那猥琐的眼神，女子终于压制不住内心的火气，猛地上千一步，双手前探。

    十几条如灵蛇一般的匹练用处衣袖，直奔赵御而来。

    她自从跟了云王之后，还没有收到过这样的羞辱，今天一定要让眼前这人……求生不得求死不能！

    赵御收敛起猥琐的眼神，左手微微下垂，短剑反握，血刀猛地下劈，将一道锦缎一分为二。

    即便是赵御早有防范，可依旧却被锦缎当中蕴含的恐怖内劲被震退五六步。

    这时候，其他的锦缎依然掠到眼前，赵御仰面躲开的同时，下垂的短剑猛地上撩，将那锦缎削断。

    “死！”

    就在这时候，赵御猛地松开双手当中的血刀和短剑，双手虚握，朝着掠身而来的那女子罩去！

    从官道上遇到上官云顿开始，赵御就知道这天下能克制移花接木的，不仅仅只有空木葬花！

    这娘们一开始一眼就认出了自己施展的武功，说明她对于移花接木也并不陌生。

    想要擒住她，必须要让她分心才行！

    出言调戏，然后再接下她含怒一招，等她欺身上前……

    “啊！！”

    出手异常的瞬间，赵御运转移花接木，恐怖的吞噬之力直接将那女子擒住。

    可就在赵御觉得到此为止的时候，那女子却尖叫一声，瞬间外袍炸裂开来。

    束发金簪激射而出，那一头原本乌黑发亮的秀发，在眨眼间竟然惨白如雪！！

    “是你？！”

    看到女人身后漫天飞舞的雪色长发，赵御终于想起了眼前这女子的来路！！

