    “哦！”东心雷似懂非懂的应了一声，话锋一转，问道：“东哥，青帮现在打到我们的头顶上了，如果我们再不想办法，恐怕在上海就没有立足之地了！”

    “恩……”谢文东坐在椅子上，单手托腮，笑而未语。

    傲天的突然出现，让颇感意外，尤其是傲天的头脑以及他的深谋远虑，都非常人可比，更主要的是，谢文东对这个对手所知甚少，神秘的敌人总是最可怕的嘛！过了片刻，他转头对灵敏说到：“小敏，想办法查清楚傲天这个人，我要他的资料，各个方面的全部资料。”

    “是，东哥！”灵敏点头答应一声。

    谢文东又对东心雷说到：“傲天这个人不简单，其头脑也远胜与韩非，经过这次一战，青帮肯定是加了小心，我们现在出手，难以讨到好处，还是暂时先忍耐一下，等增援的兄弟都到齐了再说！”

    东心雷苦笑道：“我怕，青帮不会给我们那么长的时间。”

    谢文东摇摇头，含笑说道：“这次表面上看是青帮赢了，实际上他们并未达到目的，我们的元气也未受到损伤。青帮两线作战，不会不防背后的南洪门，所以他们不敢全力出击，而我们则不然，我们已经到了上海的边缘，无路可退，再无顾虑，可破釜沉舟的一战，青帮若是聪明，不会选择在这个时候和我们打，除非他们的势力能压过我们和南洪门的总和，而这种情况基本是不可能出现的，所以说，我们也不用太惧怕他们。”

    “恩！”他这话说完，众人纷纷点头。

    东心雷问道：“东哥，那我们现在怎么做？”

    不等谢文东说话，他口袋里的手机响起，拿起一看，原来是阿迪力打来的。谢文东一愣，自己傍晚的时候刚跟他通完电话，难道他这么快就和基地联系妥当了？想罢，谢文东拿起手机，没有马上接听，对东心雷说道：“我们现在要做的就是等，等待时机，静观其变，老雷，你把下面的兄弟安置妥当，虽然青帮不会大举来攻，小规模的骚扰还是有可能的，不要被他们占了便宜。”

    “好的，东哥，我明白！”东心雷干脆地答应了一声。

    “恩！”谢文东点点头，环视众人，问道：“大家还有其他的事吗？”

    众人相互看看，皆没有说话。见状，谢文东摆手说道：“既然无事，那么就散会吧！”

    “是，东哥！”众人齐齐站起身，向谢文东施礼而退。等众人离开之后，谢文东这才把电话接通，顺便看了看手表，此时已经是凌晨两点，阿迪力还真会找时候。

    “不好意思，谢先生，打扰你睡觉了！”阿迪力的说虽然很客气，但语气却非常急，谢文东刚把电话接通，他就迫不及待的说道。

    “哦！”谢文东故作沉吟，低声问道：“阿迪力，这么晚打电话有事吗？”

    “谢先生，你让我帮忙联系的事，我去做了。”

    “结果怎么样？”

    “买家对谢先生的东西很感兴趣，只是……”话到一半，阿迪力顿住。

    “只是什么？”谢文东淡然问道。“只是，他们怀疑谢先生手里的东西是不是真货，当然，有关谢先生的为人以及身份，我已经向他们解释过，并保证不会有假。但是他们还是不太相信。”

    “怎样才能让他们相信？”谢文东笑眯眯的问道。阿迪力说的好听，不过可能连他都不相信自己手中会有美国的机密技术。

    不过这回谢文东猜错了，阿迪力相信谢文东手里曾经有过这份机密，但只是曾经。他说道：“据买家所知，谢先生确实得到过一份美**事核心技术的机密，不过，后来似乎上交给中国政府了。那么现在谢先生手里的东西是怎么回事就没人知道了。”

    啊，原来是因为这个！谢文东哈哈而笑，说道：“你们的消息很灵通吗？”

    “不是我消息灵通，是我帮谢先生找的买家消息灵通。”阿迪力十分聪明，先把自己撇得一干二净。

    谢文东点点头，说道：“没错，我当初是把那东西交给了中央，不过，我自己同时也留下了备份，这么说，你该明白了吧？！”

    “哦！”阿迪力笑道：“可是，谢先生为什么要留备份呢？这可是件很危险的事啊！”

    是为了应付不时之需，比如现在。“谢文东预期充满了不耐烦，说道：”我把你当成朋友，才告诉你这些，而你却不相信我的话，很让我失望，如果你们不想买，那就算了，我会和联系其他的买家！“说完，谢文东放下电话，作势准备挂断。当然他的手指只是轻轻敲打手机的键盘，并咩偶遇真正挂断的意思。

    听他这么说，阿迪力急了，连声说道：”等一下，等一下，谢先生，我们是朋友，有事好商量嘛！

    “你连最起码的信任都没偶遇，此事也没有商量的余地。”

    “谢先生，不是我不信任你，而是那些买家……”

    “那些买家会听你的话，不是吗？”谢文东淡笑说道。

    “哎！”阿迪力叹了口气，说道：“谢先生是在太高估我了，我充其量算是个底层的中级干部，是小人物，我的话也不足轻重，而且，这么而大的事，一旦出了差错，我的性命都保不住，所以不得不小心一些，还望谢先生你不要介意啊！”

    “我明白。”谢文东问道：“现在，你相信了吗？”

    “哦……”阿迪力犹豫片刻，说道：“谢先生，我已经帮你联系妥了，买家肯出三亿美金，但是要亲自来中国验货，当面和谢先

    “可以。”谢文东眯缝着眼睛说道：“不过要快，我最多给他们三天的时间。”

    “好的，我会转达谢先生的意思。”

    “恩！”谢文东应了一声，说道：“当然，你帮我联系到买家，我很感谢，买家若能作成，你的那份，我是不会少给的。”

    “呵呵！”阿迪力苦笑，说道：“只要生意能作成，不出先差池，我就谢天谢地了，至于报酬，有没有都无所谓了。”他这倒是实话。他联系的人是东突的上线，基地组织。生意做成，大家皆大欢喜，可一旦拿假机密欺骗他们，别说吃不了兜着走，连他这个牵线的都会遭殃。

    “阿迪力，你放心吧，我联系上的买家是谁，我很清楚，我不会也不想惹上这样的仇家。”

    希望如此吧！阿迪力对的印象是胆子大，聪明、阴险、疯狂，谁知道他会干出什么事来？！他道：“那好，谢先生，我现在就给他们打电话。”

    “好的，再会。”“再见！”

    与阿迪力通完电话，松了口气，虽然对方不相信他，但是却看得出来对他手里的东西非常感兴趣,这让谢文东感放心.作成这笔生意,自己能赚到三亿美金,距离收购安哥拉国家银行的距离又拉近了一步.

    想着,谢文东幽幽笑了起来.

    在他身旁的五行、袁天仲等人皆是一愣,不明白现在这种危机的形式下,东哥怎么还能笑得这么开心.

    天亮后.

    如谢文东料想的那样,在傲天、铁宁、彭真皆有伤在身的情况下,青帮没有组织大规模的进攻,而是派出来小部分人员在北洪门所在的地方巡视。

    当北洪门的大批人手出来想与他们交战时，这些青帮人员又立刻跑开了，就这样，双方虽然时有接触，却始终没有打起来。一直持续到晚间，青帮巡视的人才渐渐消失。

    现在，谢文东下榻的地方还是一家小旅店，由于北洪门的人太多，已把这家旅店全部都包了下来。

    房间内，东心雷在谢文东面前走来走去，嘴里还不停的念念有词。

    谢文东被他晃得眼晕，摆摆手，说道：“老雷，你在干什么？坐下歇会吧。”

    东心雷摇晃着脑袋说道：“东哥，青帮这是要干什么？不打仗，只是过来挑衅，难道是在酝酿什么阴谋诡计？”

    什么阴谋诡计！谢文东笑了，说道：“听小敏传回的消息，傲天、铁nIng、彭真都受了伤。这三人可是青帮的核心骨干，他们受了伤，对青帮整体实力的影响极大。派人来巡视，只是故装强大，怕我们趁机打倒他们才是真的。”

    东心雷闻言，眼睛一亮，说道：“东哥，那我们为什么还不出手？”

    “呵呵！”谢文东摇摇头，道：“虽然三把尖刀受了伤，但别忘了，使刀的人还在，韩非并没有受伤，以我们现在的势力，还是不要主动去惹麻烦得好。”

    “哦”东心雷大失所望，垂头丧气的的叹了口气。

    看他那副样子，谢文东哈哈大笑，说道：“老雷不要着急，日后打仗的机会还有很多。”

    “哎，东哥，我们当初在上海有二个半区在手，可是现在却只能窝在这个小地方，让东哥和兄弟们受苦……”北洪门如今在上海的处境，东心雷一直耿耿于怀，心存愧疚和自责。

    

