    那个林薇身份有问题。

    按着小五的说法，就是这个女人，如果真的只有二十多岁的话，她的身份就很有可能是假的。

    现在让沐安安感觉到十分奇怪的是，如果这个人真的来历有误，那么她又是怎么瞒过墨景辰的呢？

    “她也用不着怎么瞒吧，这个事情，除了跟巫族关系十分亲近的人，没有人会知道。”

    墨阳和沐小晨查了那么久，不也没有查到这一层么。

    “现在三爷在哪？”

    墨景辰是说过，那个林薇跟他约了明天在机场见面。

    但是现在他们却联系不上墨景辰了。

    不光是他联系不上，就连姜丰的手机也打不通。

    这让沐安安不得不怀疑，是不是那个叫林薇的女人已经察觉了他们在查她的底，所以把行动提前了？

    “除了姜丰，还有谁知道墨景辰的行踪？”

    沐安安想到了田湍。

    但是连田湍的手机也打不通。

    这让沐安安的那颗心，止不住地往下沉。

    “既然人都联系不上，我们现在能做的，就只能是直接去机场拦人了。”

    沐安安对着小五道：“车子你来开，务必要在最短的时间内找到他们几个人的下落。”

    沐安安又看向了墨阳：“查找一下最近一班新西兰回京都的航班时间。”

    墨阳立刻就查看了一下，回道：“最近的一个航班，在夜里二点。”

    说完，他又拿着鼠标在屏幕上点了几下，神情十分严肃。

    “但是在这个航班上，并没有那个叫林薇的乘客。”

    当然，更没有墨景辰。

    “会不会我们想错了？”墨阳很是认真地再查找了一次，依旧是一无所获。

    “如果我们之前所分析的事情没错的话，那么这个林薇她是一定会回去京都的。而且，她也一定会将墨景辰带走。”

    “既然林薇这个身份不管用，或许她还有另外一重身份。”

    沐安安想了想，又让墨阳开始查找这个航班上所有的女性信息。

    “尤其是那些以前从来没有去过京都的华国女性信息。”

    墨阳很是不解地看着沐安安：“为什么偏偏要查看这些人的信息？如果说这个林薇真的是那个跟巫族有着莫大关联的人，她应该会经常在各地间往来。”

    沐安安却是摇头：“都说最危险的地方，就是最安全的地方。既然我们能想到她可能会经常在各个地方之间转来转去，她自已也能想得到。”

    “所以，她很有可能会反其道而行之，故意找个不会让人产生任何联想的身份。”

    墨阳听完，又将注意力转到了电脑屏幕上。

    看了一会儿，他突然间抬头道：“安安姐，还真有这么一个人。”

    “真的？这上面是怎么说的？”

    墨阳指着那电脑屏幕道：“这里，有一个乘客记录，叫做林之梅，是个画家，以前从来没有去过华国。”

    还没等沐安安说话，就听到小五急急道：“这个人的确很可疑，如果是真的出自巫族，不管名字怎么变幻，但是有一样，是永远不会改的。”

    “巫族人的等级观念很重，所以不管名字怎么改，但是那个姓氏是永远不会去改动的。”

    林薇和这个林之梅，同样是姓林。

    她们两个之间，到底有没有什么特别的联系？

    “有没有联系，这个就得等到看到她才能下结论了。”

    沐安安看向小五：“既然已经知道了目标，就把这个林之梅给控制住，同时继续联系墨景辰，看看他到底会在什么时候回复我们。”

    小五却是在这时候表示了一下自已的担心。

    “虽说巫族人对于自已的姓氏很是看重，不管发生什么，基本上不会去换它。但是万一我们猜错了呢？这个林之梅根本就是一个外人呢？”

    沐安安道：“墨景辰到现在都没有联系上，他要是已经着了那林薇的道怎么办？”

    “这个林之梅要不是林薇还好，要是她们两个人就是同一个人呢？怎么办？”

    这的确也是一个问题。

    如果说把林薇放跑了，他们想要知道墨景辰跟她之间到底发生了什么，这就不好查。

    还有一个，万一出现了连墨景辰自已都无法解决的事情，而他们没能及时找到他，又该怎么办？

    此时的沐安安，心急如焚。

    但是为了不让孩子们担心，也不想让自已失了分寸，所以她的脸上依旧是一片平静。

    小五对着沐安安道：“放心，我们会想办法把那个人给拦下来的。”

    就在小五带着岑凡打算出发去机场的时候，沐安安的手机响了。

    那是一个陌生号码。

    但是沐安安看着它，却是感觉到心头一阵砰砰乱跳。

    她按下了接听键，出人意料的是，墨景辰那低沉的嗓音从电话那一头传了过来。

    “安安，不要去机场，这里的事情比较复杂，一时之间也解释不清。”

    “相信我，我很快就会回来。”

    墨景辰说完这两句话，就挂掉了电话。

    沐安安还没有回过神来，手机里就只剩下了一片忙音。

    她的脸色很不好看，小五很是担心地看着她。

    “夫人，出什么事了？”

    沐安安抬了抬手臂：“暂时不用去机场了。”

    这次，轮到小五不解了：“为什么？不是已经商量好了吗？”

    “还有，这次不去的话，要是那个人真的是林薇，让她跑了怎么办？”

    沐安安深深地吸了一口气，摆了摆手：“暂时取消行动，等后续通知。刚刚打电话来的，是墨景辰。”

    她看了小五和两个孩子一眼：“他没有用自已的手机，而是一个陌生号码打的。”

    不用自已的手机跟沐安安联系，只说了两句话就已经把电话给挂了。

    说明，墨景辰现在行动相对还很自由，但是他所处的环境却很不安全，甚至，连他的手机，也遭受到了监听。

    这也就是为什么墨景辰没有及时跟沐安安联系，而沐安安也联系不上他的原因。

    “既然是他亲口说的，那就听他的安排。”

    沐安安说完，就重新坐了回去，不再讨论跟墨景辰有关的话题，而是将注意力放在了墨阳和沐小晨身上。

    “你们不是在准备提前结业的事情吗？现在准备得怎么样了？”

    当时他们跟西鲁家族的两个少爷可是商量好了，由两个孩子自已决定。

    但是这个评审权，在珍妮的手上。

    也就是说，除非沐小晨和墨阳考得特别好，珍妮那边才不会是钳制他们的那个阻碍。

    毕竟珍妮虽然已经被西蒙他们给撤了职，但是她身为校长的职权，还没有完全行使完。

    “我们准备好了！”

    沐小晨和墨阳异口同声道。

