    169

    苏齐和大家热烈地讨论着，哪怕最不爱说话最沉默寡言的那些人也站了起来说了几句。

    显然，这个话题真的很吸引人，理想中的重装陆军旅，真的让大家很感兴趣。

    大家从单兵开始，一一讨论，详细记录。

    从单兵应该佩戴什么样的头盔，穿戴什么样的携行具，用什么样的枪，枪械上的瞄准具是什么样的，一直到防空导弹用什么型号，电子对抗部队的规模应该有多大，应该能达到一些什么功能，等等等等，大家逐一讨论，详细制定出了一套标准。

    经过这一番大探讨，大家对于理想中的这支重装合成化陆军部队就都有一个详细的了解了，而且每一个学员都有了了解，不是只了解自己的专业那一部分，而是全面了解，比如步兵的也了解装甲兵的，比如坦克兵也了解导弹兵的。

    之后，大家把讨论出来的数据交给了专家。

    专家把这些数据录入了系统。

    系统很快就生成了一个兵棋推演系统出来。

    于是，之后的几天，大家只要有空，从早到晚就都泡在机房里了，一会儿当红军一会儿当蓝军，运用兵棋推演系统，你来我往地指挥着我军最为先进的蓝军旅厮杀了起来。

    各种地形，各种气象，各种环境，各种模拟的战场，大家都杀了一个昏天黑地！

    后来，军事科学院的专家又制作了好几个对手，老美的，老毛子的，老法的，老英的，当然，这些重装部队都有一个不容易让人误会的称号。

    之后，大家又都带着自己的蓝军旅和这些部队在兵棋推演上厮杀了起来。

    刚开始的时候，大家有些笨拙，甚至是错误百出，比如还是用以前的那一套来指挥部队，发现目标了，旅部把命令下发到团部，然后是营部，连部，最后才到一线作战人员手里，如此来回一番折腾，敌人早就跑了，很多人因此被打了一个稀里哗啦，有了惨痛的教训，很多学员这才痛定思痛，认真反思了起来。

    于是，慢慢的，大家的传统思维，传统定式，就在一遍又一遍的兵棋推演对抗中，发生了悄然转变，合成化概念渐渐深入人心，先进的指挥理念和作战体系理念在心底深处生根发芽。

    反过来，大家不断的训练，也在不知不觉之中推动着我军兵棋推演系统的进步，而系统的进步，反过来又让大家的技巧和思维得到了更加精湛的升华。

    总而言之，大家都有收获！

    日子就这样一天天地过着，忙碌而充实，不知不觉中，外军已经抵达的消息就传到苏齐这里来了。

    不过他并没有忙着去与外军相见，没那个必要，此时，上级领导已经出面，热情地接待了外军——至少让人家看起来觉得我们还是非常热情的，所以此时，还轮不到苏齐他们出马。

    他们到时候要扮演的角色，是在战场上奋勇杀敌的勇士，下手要狠，出手要辣，跟上级热情好客的定位是不一样的。

    而且他也拿到了第一手的外军资料，所以他要抓紧时间研究对手的底细，争取做到心中有数。

    所以他一没时间二没兴趣去找那些家伙。

    不过班里的几个学员倒是兴致高涨，一听外军来了，早就兴致盎然地跑出去偷看去了，一些胆子大的外语水平还可以的，甚至主动却和对方接触了起来。

    连陈军都跑去凑热闹了。

    不过这倒是好事，方便苏齐专心致志地研究起那些人的资料来。

    “伊万诺夫，男，中校，步兵团副团长，曾参加XX战争，有丰富的装甲作战经验。”

    看完了这一份，苏齐想了一会儿，然后把这个人的资料放另外一边，又随手抽了一份。

    “嗯？”

    看到这一份资料时，苏齐一愣。

    因为这一份资料上的照片是女的，而且长得还不错，看起来也还年轻。

    苏齐快速扫了一遍这个名字叫做安娜的女军官的资料，然后一眨不眨盯着那张照片看了起来。

    但他并非迷恋人家的美色，之所以如此，是因为看完这个女人的那些资料后，他忽的有一种直觉——这个女人，应该是个情报人员。

    他之前从系统那里获得了情报直觉的经验，第六感非常强烈，而且准确，所以他一眼就看出了这个人的与众不同，他闻到了同类身上的味道。

    但问题是，这一次交流，无论从理论上来说还是从哪一方面来讲，都不应该有情报人员的出现的。

    “有点意思啊！情报人员装成普通陆军，有意思！”

    他正思考得入神呢，砰的一声，门被人一下推开，很快，陈军脸色难看地冲了进来。

    “班长，出事了！”

    出事了？

    苏齐抬起头看了陈军一眼，这才不急不忙放下了那份资料：“怎么了？”

    倒不是他真的一点儿都不关心，而是他一眼就看出来了，不会是什么大事，顶多了就是跟人打架打不赢一类，看看陈军的脸色就知道了，不是惊慌失措，而是阴沉着脸。

    不等陈军回答，苏齐就接着问了一句：“你们去找毛子了？”

    这一次前来交流的外军，是老毛子。

    对老毛子，苏齐自然了解很多，所谓的战斗民族嘛，脾气肯定是很大的，而且好勇斗狠，脾气十分火爆。

    网上流传一个段子，人家的战斗机飞行员，登机之前先要拿出一瓶伏特加干上几口，如此，开起飞机来才特别有劲儿。

    他们的很多做法，在我军看来是不可思议的，不过仔细一想，往深了一想，却又觉得理所当然，人家的战斗意识和战斗精神，不得不承认，真的是深入了骨髓里的。

    所以苏齐一下就猜到了可能的真相，那就是双方之间发生了冲突，或者更准确一些地说，是较量，但陈军他们这边被对方碾压了。

    果然，听了苏齐的话后，陈军点了点头：“我们正在训练场练格斗呢，不知怎么回事，那些家伙竟然找上了门来，先是兴致盎然地看着我们练，看了一会儿，有人脱了外衣就上来说要和我们比划比划。

    我们一看人家的年龄都比我们大，就都拒绝了，哪儿知道对方一看，不乐意了，就叫嚣了起来，说我们一个能打的都没有，我们听了，就派了一个出去和对方练了练，哪儿知道那个老家伙竟然是一个狠角色，我们连续上去了四个都被一招制服，班长，你快去看看吧，不然脸都丢光了！”

    苏齐听完，不慌不忙，端起茶杯喝了口茶，这才站起来跟着陈军走了出去，走向了训练场。

    还没到训练场呢，就见里三层外三层的，很多陆指的学员都围在了外面，不过场面却有些诡异，鸦雀无声的，大家都只是沉默地看着。

    要是往常有这样的情况出现，现场肯定是一片乱哄哄的，叫喊声叫好声起哄声不绝于耳，可是现在.....

    看来情况挺不妙的。

    苏齐和陈军推开人群走了进去。

    此时，实验班的学员已经没有跟老毛子比试了，训练场中央，两个老毛子正在你来我往打得火爆，仔细一打听，却是老毛子连打了几个实验班的学员后，觉得特没意思，于是干脆自己玩了起来。

    此时，就是两个俄军战士正在对练，两个人你来我往，其中一个竟然被打得鼻血横流，可是两个人豪不在乎，还在打。

    两个人下手都很重，而且下手都很狠辣，看得旁边围观的一群学员，包括进修学员和大学军校生学员瞠目结舌。

    苏齐看了几眼就明白了，这两个家伙的对练完全就是特种部队的招数，下手都是又狠又重，招招致命的。

    之前苏齐还在钢七连的时候，就总结过了我军格斗术的种种问题，此时这些学员的震撼和惊愕，不过是那些问题的集中表现而已。

    那两个家伙还在打得热火朝天，苏齐走过去，直接用英语道：“嗨——两位，暂停一下！”

    那两个家伙齐齐停下动作，各自后退一步，一起看向了他。

    “上尉，你的鼻梁骨已经受伤了，应该马上处理。”苏齐指着其中一个说道。

    那个军官一怔，抬起头在鼻梁上轻轻按了按，嘶的一声，他倒抽一口冷气，显然无比疼痛。

    这时，一个女军官连忙快步走了上来，仔细看了一眼，吓了一跳：“伊万诺夫，你不能再打了，你的鼻梁骨真的出问题了！”

    那个军官点了点头，朝他的对手无奈地耸了耸肩，这才跟着那女军官下场去处理了。

    他们走后，场地中央还站着的那个家伙看向了苏齐，似笑非笑：“嗨，中国军人，敢来玩一下吗？”

