一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第393章：三星的反击！

    “怎么办？华夏的那一家场地，已经进入内存市场了，一千万条内存啊，单条64GB的，三十分钟就全部销售一空了，我们的内存已经滞销了！”

    三星的内存主要还是提供给手机的，这个市场被抢走之后，三星只能咬着牙忍受，可偏偏陈锋又进入了内存条市场，这一下三星彻底的炸毛了！

    没办法啊！

    这钱被抢走了！

    “短短三个月，我们的股价下降了足足34%！”

    如此可怕的数字，让三星完全震动，这说明市场对三星的信心已经彻底的崩盘了，本来三星在各大国家和投资人心中的低位就不高，烧自己工厂提高内存价格，这就是纯粹的资本家做法！

    因此对于三星的股价，好多股市上的资金，都是抱着痛打落水狗的态度，结果还真的就被打到了！

    陈锋的内存行业大家都是盯着的，内存条一月一号一上市，64GB加上1800元的价格，就让所有投机者们知道，三星完蛋了！

    刹那间，无数的做空订单疯狂的砸在了三星的股票上，结果到晚上三星的股票，直接暴跌20%，如此可怕的跌幅，就算是三星手机爆炸的时候都没出现过，甚至当年三星手机爆炸之后，小幅度的股票跌落之后，因为半导体的季度收入报告一出来，瞬间涨了回来不说，还多涨了5%！

    不过三星上市的，不是整个三星集团，而是三星电子，但是也牵扯到三星集团的股价，目前三星电子的股价暴跌了34%，而三星总公司，三星集团的股票，也跌了7.9%，这样的数据让整个棒子市场的股票都在暴跌，因为大盘跌了！

    所有人都很震惊，这样的跌幅在大公司上是很少出现的，好在三星也有充足的资金储备，及时的稳住市场，稳定住了棒子的大盘，不然出现联动，那就彻底的糟糕了。

    “那我们能怎么办？”

    “联系那个华夏厂商，直接收购他！”

    “收购？你子啊开玩笑吗？你知道那个华夏的厂家背后是谁吗？”

    “谁？”

    “朝阳集团知道吗？”

    其实就算是华夏自己都没多少人知道华夏集团，但是在国际上，华夏集团却是鼎鼎有名的！

    原因很简单，国家那边有时候会没钱给陈锋，毕竟金融市场每天也是有亏损的，不是必然盈利的，所以有时候一口气拿不出那么多钱来怎么办呢？

    国外资产给陈锋！

    国内资产是不能给的，一来国内资产是国家的，严格来说是属于人民的，所以不能用人民的钱来弥补国家带给陈锋的损失，但是在国外市场，很多东西，都是国家投资的，属于国家的，可以转让给个人。

    所以，陈锋其实都不知道，自己的名下多了许多的矿产，甚至还有一个钻石矿，其实国家有发资产说明给陈锋，但是陈锋都没看……

    对陈锋来说，无所谓啊，反正没钱的时候就找金融市场的麻烦……

    “朝阳集团？那个在欧美大量收购资产朝阳集团？”

    “对，听说好多企业都被朝阳集团询问过价格，只要对方报价，朝阳集团就几乎不还价的就想要收购下来，包括ASML！”

    “什么？ASML可绝对不能被朝阳集团收购了，一旦被收购了，那华夏的芯片市场不就直接起来了？”

    “你当荷兰政府是傻的吗？ASML作为荷兰最尖端的设备公司，是不可能被收购的，我告诉你，别说我们收购人家，人家指不定有能耐收购我们！”

    朝阳集团的背后，大家都认为是华夏政府，因为在国外，这些资金背后都是华夏政府的影子，但是他们不知道的是，严格来说，华夏在海外的投资机构，也算是在给陈锋打工！

    “那我们现在怎么办？”

    比？

    怎么比，实验室里连17纳米都没攻克，人家直接上15纳米了！

    相差2个纳米，按照三星实验室的进度，最少得三年甚至是五年的时间，因为他们认为15纳米是得换材料，但是从购买手机里拆开来的内存颗粒来看，材料根本就没变，还是圆晶，还是半导体！

    那意味着，人家不是改变材料，而是改变了构架！

    这构架以改变，电能冲突的问题被解决了，低压也能启动了，这就是15纳米最头疼的事情，三星的实验室无法解决这个问题！

    “那现在怎么办，难道就看着我们的股票跌到底吗？”

    股票的价格不断的下降，这对三星来说是一个巨大的打击，但是最关键的还是利益啊，如果三星电子还是能和以前一样不断收割利益的话，那股票跌就跌吧，但是现在利益也没了，合同也减少了，股票还跌了！

    这就不能忍了！

    “先动用舆论攻势吧！”

    没办法，只能先用这一招，毕竟对于大家伙儿来说，也没有别的办法，技术层面就是这样，关键是人家还申请了专利，这样的构造专利，被申请了之后，最少是二十年的专利权。

    “然后派人去那边，申请一下专利授权，现在全球都紧缺内存颗粒，我们愿意以一枚20美元的价格，希望能得到授权！”

    二十美元，那就是一百多一点点华夏币，而实际上陈锋的内存颗粒，不算前期投资的话，仅仅是生产成本，一颗不到20元华夏币！

    因此，这一点三星也知道，毕竟都是做半导体的，成本几何大家心里头都明白。

    但是，陈锋会同意吗？

    肯定不会啊！

    所以三星打算先用舆论攻势来攻击一波！

    第二天，全世界的新闻上都出现了，用陈锋的内存颗粒，导致手机出错的问题，甚至直接出现烧毁手机的问题！

    胡斌连忙打电话给陈锋，陈锋冷笑一下：“直接找律师，但凡是刊登虚假信息的报纸，不管是什么国家，什么背景，全部给我告，往死里告的那种！”

    欺负我？

    我可是出了名的得理不饶人的，上千万美元直接砸了下去，山姆大叔那边二十多家最顶尖的律师事务所，直接开始搜集证据！

    烧掉手机？

    虚假消息？

    得亏陈锋没上市，不然股票就能跌死陈锋！

    但是，陈锋不认为自己的名誉能被这样轻易的玷污！