    每个人都有每个人的世界，连这种家庭聚会也一样，喜欢喝酒的喜欢跟喜欢喝酒呆一块，喜欢抽烟的喜欢跟喜欢抽烟的呆一块，

    这种安排正好，大人一桌，小孩一桌，大人们在上面负责吸烟喝酒，小子们在下面负责吃菜聊天，也是其乐融融…

    李峰的旁边坐着的就是大爷的哥哥李玉。

    如果说没有李峰的出现，李玉就是整个李家的第三代中，最有面子的了，凭借着自己的努力考上了公务员，可以说一下子改变了命运，前世李锋考了好久次都没考上，甚至连面试都没进过，

    而且李玉之前一直在市政府办公室工作，今年已经得到了提拔，去下面的镇里担任一把手了！

    至于这里面有多少李峰的缘故，那就不得而知了。

    也许是在机关单位待的时间太长了，李玉的性格越发的稳重了，即便是在家庭聚会上，话也很少，主要是和其他人的共同话题太少。

    李峰不在家的时候，他自己也会经常碰到正常家庭的一些问题，比如一些鸡毛蒜皮的小事，小叔家饭店的暖气费想要免了，谁的驾照被扣分了，上医院找个关系啊…这类事情总是会找到他。

    毕竟他在体制里混，很多事容易打招呼，有些时候李玉也被这些事情，搞得无可奈何，但又偏偏都是家里人，不好说什么。

    现在好了，李峰回来了，他也算能松口气了，不管李玉自己承不承认，其实即便是他自己，现在也把李峰看做他们李家的顶梁柱了。

    “大哥，听说你马上就要去伏山镇担任一把手了，这可是关键的一步啊！”李峰也是随意的和李玉聊着天。

    在燕京，厅级都算不上什么领导，“随便扔块砖头，就能砸死几个厅级”；但县级基层，科级就算个挺不错的职位了，更何况还是镇里一把手，这种实权单位。

    李玉的笑容中带着一丝矜持，在他这个年纪能够担任镇一把手已经是一个非常难得的机会了。

    “我也是遵从组织的安排，希望到了哪里能够为当地的老百姓做点事情吧！”

    李峰虽然常年不在家，但也是听过伏山镇的，是实力有名的贫困镇，这次市里的领导将李玉安排到哪里，肯定还是有些想法的。

    果然，李玉想了一下还是说道：“小峰，这次市里派我去伏山镇，估计也有你的因素在里面，本来这件事情我是不想跟你说的，但是之前我已经去过镇里考察了，哪里老百姓的生活确实非常困难，以前有些事情，都是在书本或者报告里看到的，那个时候在我的心中，那些事情，也不过都是一些文字记录而已。”

    “但是当我真的走到了哪里，才知道有些时候，报告里的东西，已经是非常的美化的了！”

    李峰点点头，虽然李玉没有明说，但是李峰也知道，李玉肯定是希望自己能够帮助一下那边的情况的。

    其实他自己又何尝不知道这些事情，虽说现在国家发展上来了，但是在不少的地方依然是存在着很多的问题。

    李玉担心李峰没有听明白，于是具体举了一个例子，说道：“就说镇里的几个村子吧，留守儿童就是一个非常困难且难以解决的问题，要是不让大人出去打工，又没有办法养活家里，每年过完年哪里的都是哭声一片.......”

    留守儿童，一直都是国家一个难以解决的事情，在华夏有一句老话，叫做金窝银窝不如自己的狗窝。

    如果有办法谁也不会愿意撇家舍业的走出家门，但这一切又都是没有办法的事情。

    即便是李峰自己对这一切都没有办法，就是把他的全部家产都捐出去，也只能说是杯水车薪。

    “大哥，这样吧，你先去上任，等你把那边的情况摸透了以后，看看哪里有什么能够做的事情，到时候，你在写成一个可行性的报告，如果可以的话，我也希望能够帮帮哪里的老百姓！”李峰讲道。

    这倒不是李峰故意委托，虽说镇政府算得上国内最小的行政单位之一了，村政府给人的感觉总是没有那么正轨。

    当然了随后的发展，也会越来越正规的。

    说回镇政府，话说有人的地方就有江湖，即便是小小的镇政府也如此，李峰也希望自己的大哥走出一条阳关大道出来，但是初到哪里，肯定会遇到不少的困难，李峰还是希望李玉能够在摸透了哪里的情况以后，在想办法帮助哪里。

    不然好心做坏事这种事情，不是没有发生过的！

    李玉也不是初生牛犊，在市政府办公室锤炼了几年，可以说对于这里面的人情世故，比李峰更加的清楚，自然明白李峰的意思了。

    只要有了李峰的帮助，对于李玉来讲，剩下的事情就好办的多了，此时的李玉心中突然升起了万千豪情。

    李峰的大爷欣慰的看着李玉与李峰之间的交流，虽然听不清两兄弟，在说什么，但是看两人的表情，肯定是相谈甚欢的。

    在中国这个社会，经历了上千年的文化沉淀，总是认为当官的要比经商的更加的高级，其实在最初的时候，李峰还没有彻底的起来的时候，李峰的大爷心中还是有些骄傲的，毕竟自己的儿子成了公务员，也正式踏上了政途。

    但是随着李峰的光芒越来越灿烂，也让李峰的大爷渐渐的明白，李玉虽然走了政途，但是跟李峰相比还是有着很大的差距的。

    李玉平常回家的时候，也会跟自己的父亲讲一些单位的事情，得知市里面的领导经常询问李峰的情况的时候，他就知道以后自己的儿子想要在政途一路走得长远一些，还是离不开自己的这个侄子的帮助的。

    在今天来参加聚会的时候，他还特意交代李玉多跟李峰联络联络感情呢。

    现在看来效果还是不错的。

    家庭聚会往往都是这样，刚开始的时候，还是和身边的人聊着天，但是随着气氛越来越热烈的时候，就会窜着聊天了。

    李卫与李国这个时候，两人也是眼巴巴的看着李峰，两人今年都已经毕业了，大学四年的历练，两人也都成熟了不少。

    人都说大学其实就是一个小型社会，虽然不会有外面社会的尔虞我诈，但也绝对不会是一块无比干净的净土。

    两人都和李凯不同，李凯是典型的学霸，纯粹的两耳不闻窗外事，而他们两个就不一样了，不过越是这样，就越能接触到外面的世界了。

    尤其是李国的性格，就更加的跳脱了，再加上他学的是经济学，在学校的时候，教授都会经常拿李峰的事情当做例子给他们讲课。

    不过因为有李峰的交代，不管是李卫，李国还是李凯，都没有在学校里透露他们就是李峰堂弟的事情。

    现在两人都毕业了，自然也希望能够得到李峰的提携了，尤其是李国想着，如果能够加入锋锐科技就真的是太好了！

    其实这也不能怪两人有这样的想法。

    如果你问那些今年毕业的或者是即将毕业的大学学子们，现在最想加入的公司是哪一家的话，那么锋锐肯定是名列前茅的。

    年轻人都是有着一股子的热血与梦想的，在他们看来，现在的锋锐就是中国科技公司在世界的的一个门面。

    加入这样的公司，才会一展自己所长。

    这也是为什么说，大学只是一个小型社会的缘故，在这里的学生，虽然也会经历一些社会上的事情，但大学毕竟不是社会，还是有一些区别的。

    比如大学生都是朝气蓬勃的，怀揣着改变世界的想法，想要尽快的投入到工作当中一展自己的抱负。

    同时也能够体现自己的价值。

    只有在一次次的投递简历失败，每个月拿着两三千的工资，住着一千多块钱的合租房，每天都要算计着自己每天的支出是多少，才能够在一座陌生的城市生活下去的时候。

    这才会慢慢的磨平他们身上的菱角，一直到他们自己意识到，自己并不是这个世界的中心，没有人会围着自己转的，然后渐渐的泯然众人.......

    “哥，你们公司今年还招人吗？不如就把我和曲娟都招到你们公司去吧，让我给你当个司机也行啊！”李国率先说道。

    怎么都想给我当司机呢，还有唐馨的那个弟弟唐斌，李锋吐槽道。

    李卫见李国说话了，也是充满了期待的看着李峰，虽然李卫比李国成绩好的多，但他比起那些更优秀的人还是差点。

    李峰微微皱眉，并没有接李国的话，反而是问道：“你跟曲娟还在一起呢？”

    毕业即分手，李峰还是了解的！

    这个世界有太多的美好的爱情故事是发生在大学校园里面的了，而也有太多的伤心故事同样是发生在大学里面的了。

    李卫与李国还好些，两人的情侣都是在高中的时候，就已经在一起了，而在大学校园里，男女感情的开始，往往有可能是发生在一次普通的邂逅。

    比如在报摊，男生拿了一本《灌篮高手》女生拿了一本《村上春树》，两人就对上了眼，住在了一块.......

    咳咳，串了！

    不过大学里的爱情故事往往都是这样开始的，但是分手也是在毕业，年轻人的感情，总是经不起时间与距离的考验.......

    往往两人最后的结局，就是在多年以后的同学聚会上，女方挽着一个西装革履的男子，男方牵着一个温婉动人的女孩，两人在聚会上相视一笑，然后在没人的地方流下为对方流的最后一次泪水.......

    李国理所当然的说道：“是啊，不光是我，李卫和高洁也在一起呢，怎么样，我们厉害吧！”

    李峰由衷的点点头，道：“确实厉害！”

    如果是李玉的话，他肯定就能够猜到，李峰这样岔开话题的目的，其实就是不想让李国前往自己的公司，更何况还是带着曲娟了，

    但是李国毕竟不是李峰，见李峰问完了，然后追问道：“哥，你还没跟我说呢，我们什么时候去你公司上班啊？”

    李峰笑笑：“这样吧，等晚上你们过来找我，到时候咱们再说这件事情！”

    李国也没有多想，笑着说道：“那成，不如晚上咱们一会儿去唱Ktv吧，到时候有的是时间！”

    年轻人的精力是旺盛的，吃完饭就结束今天的一天的行程，显然是不够的，再加上因为李峰的关系，另外两家的条件都是非常不错的，所以吃饭唱K都是一系列的。

    跟朋友唱还行，但自己家都太熟悉了，李峰也是摇了摇头，说道：“算了吧，那地方太吵，我不想去！”

    李国有些失望的点了点头。

    随后的李家家宴，也就没有其她的事情了，李峰与姐姐李红两口子也随意的聊了两句，李红的老公是一个闷葫芦，不过这样的性格，倒也让李峰放心李红在家里的地位了，前世也实际证明了。

    其实李锋最想报恩的就是姐姐了，因为前世对自己最关照的就是姐姐一家了，虽然她有时对自己挺刻薄的，但真正到关键事上没有一次不帮李锋的，只是他们本身的条件就好，生活也很稳定，并不需要李锋的帮衬。

    最后李峰还特意跟奶奶聊了几句，老人家了，年纪虽然大了，但是眼不花耳不聋，身体十分健硕，尤其是今年过年的时候，轮到李峰家照顾奶奶了，李峰今年是打算带着家里人前往三亚过年的。

    不过再这样的场合，李峰自然是不会说了，还是要等到奶奶接到自己家的时候，再说这件事情的。

    晚宴结束后，大家也就各回各家了，李峰一家先是开车回了家，回家没多久，就听到门铃声了，显然是李卫与李国他们一起过来了。

    李爸本来是想要让他们进来的，不过李峰想了一下，还是走了出去，看到两人后，说道：“走吧，你二叔他们累了，要休息了，有什么事情咱们还是出去说吧！”

    李卫与李国也没有多想，就跟着李峰就出了家门。

