    引渡使到来，在场所有修士强者也都不由聚精汇神，甚至已经有修士强者开始紧紧地握住了自己的兵器了，准备大干一场。

    \t在这个时候，从天而降的引渡使突然之间往李七夜所在的方向一望而来，在这刹那之间，目光落在了李七夜身上。

    \t就在瞬间，所有人都不知道什么事的时候，引渡使深深鞠身，遥遥一拜。

    \t大家都不由呆了一下，大家第一个反应，都不会想到引渡使是向李七夜遥遥一拜，都是认为，那只不过是向这个方向遥遥一拜罢了。

    \t“这是什么意思？”有大人物看到引渡使遥遥一拜，都奇怪了，说道：“引渡使从来未有这样的举动。”

    \t“好奇怪。”有曾经来观看过几次阴阳渡开渡的大教老祖，看到引渡使这样的一个动作，也都不由为之嘀咕一声，甚为好奇，都觉得，这是为何呢，竟然是会让引渡使遥遥一拜。

    \t在以前，引渡使站在阴阳桥之上，是没有任何动静的，犹如是例行公事一般，没有任何多余的动作，或者没有任何多余的表情，就算是有，被垂珠所遮挡，也没有任何人能看得到。

    \t至少，像当下遥遥一拜的动作，对于参观过好几次开渡的大教老祖而言，都第一次见到，以前是从来没有过的。

    \t“这一次是有什么特别吗？或者这个方向有什么不一样？”也有世家元老不由往引渡使遥遥一拜的方向望去，看不出什么端倪来。

    \t引渡使遥遥一拜，引起了许多修士强者为之好奇，也为之纳闷，不知道引渡使这遥遥一拜，是有着什么样的深意。

    \t“难道说，这一次阴阳渡开渡，有什么不一样的地方，或者是与以往不同？”有强者也不由为之揣测。

    \t但是，在引渡使遥遥一拜之时，算地道人、简货郎他们都不由为之心神剧震，他们都一下子意识到了引渡使是在拜李七夜，在这千百万年以来，阴阳渡一次又一次开渡，引渡使不知道引渡了多少次的死人了，但是，他何曾拜过他人？今日，却向李七夜遥遥一拜。

    \t“公子，引渡使在拜你。”司静如也看出端倪来了，不由轻轻地说道。

    \t李七夜没有回礼，只是看着引渡使，神态自然，受了引渡使遥遥一拜。

    \t“公子有因果。”林默也轻轻地对李七夜说道。

    \t李七夜笑笑，没有说话，因果轮回，那已经是十分遥远的事情了，也正是因为引渡使的遥遥一拜，这让李七夜不由想起了在那遥远的岁月里的一些人，一些事。

    \t在那神秘无比的祖城之中，在那高深莫测的神座之上，在那里，端坐着的那个人，在千万年流逝去之后，已经是悄然无声了，也是没有留下了任何痕迹。

    \t但是，在这千百万年之后，引渡使出现在这里的时候，他那遥远的身份，蕴藏着太多当的秘密，只可惜，再多的秘密，再多的远古传说，那都将随风而去，在人世之间，又还有谁记得在那遥远的岁月之中，那可怕无比的凶地，那可怕无比的凶坟呢。

    \t在当世之间，只怕已经没有人知道那遥远无比的传说了，一切都已经是烟消云散了。

    \t最终，李七夜不由轻轻地叹息了一声，也未曾说什么，岁月流逝，大道万千，不见得能留得下什么，世间万象，最终只不过是滑石流水罢了。

    \t“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，阳坟之中传来了一声巨响，紧接着，天摇地晃，整个阳坟都好像是摇晃起来，十分的震撼人心。

    \t在这个时候，大家抬头一看的时候，在阳坟那遥远之处，一座巨大无比的山峰竟然摇晃起来，紧接着，一座山峰竟然动了。

    \t随着“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣巨响，只见这样的一座山峰竟然开始碎裂，无数的泥土碎石倾泻而下，好像是有什么东西要撕裂山峰，破山体而出。

    \t“那是什么——”看到这样的一座山峰摇晃，山峰移动碎裂，好像有什么东西破山而出的时候，不少修士强者大叫了一声。

    \t最终，听到“砰、砰、砰”的崩碎之声不绝于耳，滚滚的泥石倾泻而下，整座山峰好像是一个巨人站了起来，随之崩碎，无数的泥石滚落在地上之后，山体之里，露出了一个庞大无比的身影。

    \t那是一个石人，一个高大无比的石人，这个石人就好像是屹立在广场之上的巨大雕像，整个石人百丈之高，站在那里，犹如是白云从肩膀上飘过一样。

    \t这样巨大无比的石人，全身线条十分凌厉，好像他身上的棱角线条，可以切割空间一样，给人一种十分锋利的感觉。

    \t在这刹那之间，这尊石人的双眼转动了一下，但是，他的一双眼睛，没有任何神光，也没有任何血肉的痕迹，就是一双石眼，如此看来，整尊石人就好像用整块巨大无比的岩石雕刻而成的石雕罢了。

    \t这一尊石人右手握着一把巨大无比的石剑，这一把石剑，和一般的剑不一样，整把石剑没有剑尖，在剑尖的部位，乃是像一个锤头一样东西，没有剑尖可言，看起来更像是一把剑锤，这样的石剑很特别。

    \t但是，这样一把巨大的石剑，剑身上乃是有着一条条的道纹沟槽，而且每一条道纹沟槽是以大道的力量铭刻进去的，当一条条道纹沟槽，相互交织的时候，形成了大道篇章。

    \t也就是说，这样的一把石剑，这本身不仅仅是一把剑，而且还是有剑篇烙印在了这样的一把石剑之上。

    \t那就意味着，当这样的一把剑砍下之时，不仅仅是一剑之力，更为可怕的是，它还有剑道之力，这不仅是一剑斩了下来，而是整个剑道随之斩了下来，因为剑道就铭刻在了石剑之上。

    \t把剑道直接祭炼在了剑身之上，能炼造这样神剑的人，那一定是强大无匹之辈，可以横扫天下无敌。

    \t“这是什么存在？”看到这个巨大的石人，不知道多少人大叫了一声。

    \t“不知道，这是哪方神圣，一个石人，也会死吗？”也有年轻一辈，见识浅薄，看到这样的一幕之时，也都觉得特别奇怪。

    \t有一位大人物看着这一尊石人，徐徐地说道：“这是石人族，不是什么石人雕像，他曾是一个活人，而且，强大无匹，已经是全身返祖，这样的存在，放在今天，那也是横扫整个天下。”

    \t“他何止是石人族。”一位白发苍苍的老祖盯着这位石人，他也是出身于石人族，神态郑重，说道：“他曾是天下最强的石人之一，天降石神，他是天石道君的亲传弟子。”

    \t“天石道君的亲传弟子！”就算不知道这一尊石人来历，一听到“天石道君”的亲传弟子，大家也都知道，眼前这一尊巨大的石人是多么的强大了。

    \t天石道君，传说是西皇神石岭的无敌道君，他乃是石王脉一颗神石，最终修道成人，成为了无敌道君，曾称自为石人族元祖。

    \t有传闻说，天石道君，还未得道之时，还未成为无敌道君之时，曾得到道三千的指点，所以，有人说，道三千乃是天石道君的半个师尊。

    \t“就算不是以天石道君亲传弟子的名头，他本身就已经是无敌之谓。”那位出身于石人族的老祖徐徐地说道：“他本就是八大脉之一的一颗神石，先天之赋，无与伦比。”

    \t说到这里，这位老祖不由盯着天降石神手中的那把石剑，徐徐地说道：“他手中的那把石剑，乃是禀天地而生，与他生于同脉之中，此剑，乃是天石之剑也。天石道君曾称之，此剑之威，不亚于他的传世之兵。”

    \t“不亚于道君的传世之兵。”听到这样的话，不知道有多少人心神剧震，都不由抽了一口冷气。

    \t道君的兵器有不止只有一件，但是，道君的传世之兵，乃是独一无二的，因为，道君的传世之兵，乃是道君等身量力而造，在某种程度上而言，乃是为道君未来而造，威力远在其他的道君兵器之上。

    \t眼前天降石神的石剑，竟然可以比肩道君的传世之兵，而且，这样的一把天剑，竟然是禀天地而生，或许，这样的石剑，未来还有更高的成长空间。

    \t“如此天生石剑，举世独一无二。”看着天降石神的石剑，在这个时候，有不少的大人物都为之怦然心动。

    \t一时之间，大家都不由垂涎三尺，一把可以同等于传世之兵的石剑，这样的一把神剑，说是不心动，那就是显得虚伪了。

    \t“轰、轰、轰”在这个时候，巨大无比的天降石神举步而来，他每踏出一步，都是天地动摇，似乎是惊动了阳坟之中的其他死人，所以在这一刻，阳坟之中的一些坟墓打开。

    \t当这样的一座座古老坟墓打开的时候，一下子万象纷呈。

    \t有的古老坟墓在打开之时，乃是一道神光冲天；有的坟墓打开之时，乃是紫气浩然；有的坟墓打开之时，乃是金光闪烁……

