    随着【争霸天下】的发言，观众席上也是随之沸腾起来。

    这两位都是一顶一的高手，现在【争霸天下】又是如此猖狂的发言，顿时把全场的氛围直接点燃了！

    “【争霸天下】！【天下】无敌！”

    “【争霸天下】！【天下】无敌！”

    “【争霸天下】！【天下】无敌！”

    在【天下】公会成员的带动下，全场观众也是很配合地给【争霸天下】喊加油。

    这让【争霸天下】很是满意，此时正带着骄傲的眼神睥睨着【黯雪】。

    只是，【黯雪】依旧无动于衷，一点反应都没有，这让【争霸天下】心里有些不爽。

    “好的，我们【争霸天下】选手的发言很是自信，那我们来问问【黯雪】选手有没有想说的？”

    “你好，【黯雪】选手，请问你有什么想要回应【争霸天下】选手的吗？”

    主持人面带笑容走近【黯雪】问道。

    【黯雪】此时思考了一下，然后轻轻说道：“没有。”

    主持人愣在了原地，这之前的选手虽然也有冷淡的，但是总归是说了些什么的。

    现在【黯雪】这个“没有”是怎么回事，一点都不配合啊。

    对面的【争霸天下】更是直接露出了恼怒的神色。

    他直接吼道：“你是在瞧不起我吗？等会你等着！咱俩现在可是同一个等级了！”

    虽说【争霸天下】是公会会长，但是这脾气显然是十分暴躁啊。

    此时的观众们听到【黯雪】的回答也是一阵笑声。

    “哈哈哈，直接说没有，这也太干脆直接了！”

    “主持人都愣住了哈哈哈！”

    “有些过于冷淡了啊！”

    “你懂什么啊？这才是高手风范！”

    ……

    主持人收敛心神，快速说道：“呃，那好吧，那我们就在场上直接见分晓吧！”

    “请两位选手做好准备，比赛马上开始！”

    “好，3,2,1！”

    “比赛开始！”

    两人此时已经拉开距离，彼此相隔一百米。

    因为【黯雪】是法师，而【争霸天下】则是刀客，是近战。

    这样做是为了避免近战玩家不给远程玩家时间反应，直接上来一套秒杀。

    一百米则是刚好给了远程玩家一个反应时间，但是近战玩家也可以很快就接近远程玩家，不至于直接被远程秒杀。

    比赛已经开始，【黯雪】迅速释放技能。

    【暴风雪】！

    只见天空中飘落大量雪花落在了【争霸天下】的周围以及他的前方！

    这是一个范围技能，既可以造成大量伤害还能造成减速效果！

    使用这个可以避免【争霸天下】的快速突进，还可以一直给他减速。

    同时也造成了不俗的伤害。

    只是这伤害显然不足以秒杀【争霸天下】。

    想来他的装备也是很豪华的。

    “哼！”

    【争霸天下】被减速后冷哼一声，随后使用了技能！

    【刀之屏障】！

    只见【争霸天下】举起刀来进行快速旋转，竟然是形成了一道屏障！

    这屏障直接抵御了暴风雪的所有雪花，伤害和减速都消失了！

    随后，【争霸天下】继续向着【黯雪】突进而来。

    面对这种情况，【黯雪】也没有慌张。

    再次释放技能！

    【暴风冰锥】！

    只见在她的面前凝聚了三根巨大的冰锥！

    冰锥的朝向正是【争霸天下】！

    随后，冰锥快速射向了【争霸天下】！

    【争霸天下】被逼取消了【刀之屏障】，转而开始躲避冰锥。

    他看得出来，这冰锥的伤害可是比这【暴风雪】伤害高多了！

    【争霸天下】的速度很快，这冰锥还真让他躲过了。

    毕竟这冰锥的速度虽然快，但是线路只是直线，只要反应够及时，速度够快，确实可以躲过。

    躲开技能之后，【争霸天下】猖狂得意地大笑起来，说道：“就这？”

    【黯雪】依旧毫无反应，只是在接着释放技能。

    【争霸天下】则是一边躲着技能一边靠近【黯雪】。

    一番拉扯之后，【争霸天下】已经接近【黯雪】了。

    但是他的气血值也只有一半多一点了。

    大的技能虽然是躲过了，但是仍旧受到了不少的伤害。

    “这下，我看你还怎么放技能！”

    【争霸天下】迅速接近过来，举起了手中的大刀！

    【裂地斩】！

    宽大的刀身上面凝聚出了土黄色的焰火。

    火焰微微颤动着，让得周边的空气都是有了些许的波动。

    “喝啊！”

    【争霸天下】大喝一声！

    刀身翻转，刀刃向下朝下【黯雪】劈斩过去！

    “喔！！”

    “啊！！”

    周边的观众席上传出了阵阵的惊呼声！

    【作者题外话】：记得看书昂

