    第518章将军天煞我地煞2

    “您……”

    鹤唳惊讶的望着楚弃苍白的脸色，并不理解自家将军的反常，却还是尽忠尽职地半跪下身道：“将军只是刺中了那刺客的肩膀。”

    “那贼人还有同伙，十分狡猾，现下已经趁乱逃走了。”

    听到鹤唳的汇报，楚弃瞬间定下心。

    楚弃将长剑插回腰间的剑鞘里，微微皱眉道：“去追。务必抓回这些刺客。”

    鹤唳刚要领命，听到楚弃补充道：“注意重点排查一下猎场营中的可疑人物，刚才那名刺客是个女子，怕是有人会浑水摸鱼，借机逃脱。”

    “是！”

    鹤唳握剑应答，带着人马在皇家猎场里重新展开又一轮细致的搜捕。

    身周的烟雾逐渐散开。

    树林间的天地恢复清明。

    楚弃闭了闭眼睛，面容冷肃，只觉得刚才的一切都是被迷惑住的错觉，却真实到令他心悸。

    他不明白这样的情绪从何而来，实在可疑，乃是大忌！

    那贼人女子……必须得抓回来！

    …

    【位面重新加载中——】

    时卿再次睁开眼，发现自己已经身处在一个隐蔽的山洞里。

    她低下头一看。

    左肩上的伤口正在往外溢出鲜血，传来剧烈的疼痛。

    倒是没有扎进胸口前的那一剑伤口。

    为什么……

    她没倒退回去？

    小东西出来解释一下！！

    【姐姐人家升级了哦～】

    【已经修复了游戏中的部分bug，会给玩家带来更好的服务体验呢～】

    客里客套的。

    没一句有用的！

    但最起码时卿弄清楚了一件事情，她以后不能随便重玩狗游戏了。

    时间的推移往前，或者往后，不是她能控制的。

    也许……

    她就算一直重玩，也没办法按照她的心意，回到那个时间点。

    真坑呐！

    生气气！

    时卿面色苍白的咬着牙，手掌按在冒血的肩头处。因为失血过多，感觉意识逐渐有些不太清醒。

    “公主，您怎么样？”

    从山洞外迅速窜进一道黑色人影。

    男子拉下蒙面，神色焦急的看向时卿。

    乍一看，面容也十分清隽俊朗。

    男子抬手想要察看时卿的伤势时，意识到她的身份，以及自己僭越，迅速将视线移开，从身上摸出一个白色小瓷瓶。

    “属下身上带着一些金创药，公主快些处理伤势吧，他们暂时应该不会发现这里。”

    “属下替公主去外面守着，公主请放心。”

    男子说完，便系上蒙面，闪身出了山洞。

    时卿拿着手中的白色瓷瓶，没有立刻上药，而是在脑海里询问幺零零，“我的位面礼包呢？”

    【……】

    这都进多少次位面游戏了！

    她怎么还惦记着新手礼包！！

    能不能自力更生啊！

    幺零零只敢默默吐槽，倒不敢真这么回答时卿。

    它总觉得……魔高一尺，道高一丈！

    宿主不是那么好应付的。

    呜呜呜，为什么要折磨它这个弱小、无助、可怜的统子！

    【姐姐～您的奖励礼包已经发放了哦，就在前方的石下，请查收哦！】

    听到幺零零回复，时卿只是轻轻的哼一声。

    不能白做任务。

    别想私吞她的礼包！

    时卿走过去，拾起道具，发现是个一次性使用的【疗伤灵丹】。

    十分适合现在使用。

    勉强就还算有点用吧。

    (本章完)

