一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰下班回家，进门之后，手中还捏着手机贴在耳边。

    看到在客厅坐着的邵怀明，她笑了笑，指了指手中的电话，继续跟那边的秦雪聊天。

    “阿雪，苏婉可是影后，她真的这样，耍大牌，还目中无人？不能吧？我看这多年，她表现的都很随和啊！”

    “那都是装的，真人，脾气不好，还非常的目中无人，以为自己是什么了不起的呢，对了……她那经纪人，张口闭口的，拿邵氏大佬来压我，妈的，要不是为了奖金，我才懒得伺侯她呢。”

    许星辰轻笑，坐在了邵怀明身旁，他也顺手，给她倒了一杯茶。

    许星辰端着茶杯，喝了一口，才对着电话说：“邵氏大佬？又是什么？”

    “还能是什么？金主呗。燕城最神秘的家族，邵家的三爷，只知名号，很少露面的邵三爷。你没听过正常，我以前也不知道，后来跟着老板长见识了，才知道这位邵三爷。邵家可是燕城顶级豪门家族，可不是网上那些个我们看到的豪门，人家是几代豪门底蕴，不一样的。所以，一般人不知道。也只是他们上流圈子里的人知道的。”

    “邵三爷？”

    许星辰轻笑的吐出这个称呼，身旁的邵怀明端着茶的手中一顿，黑眸深深的锁在毫无所觉的许星辰身上。

    “所以，为了这个邵三爷，你也不能得罪苏婉了。有钱有势的男人，为了女人，撒钱这种事情，很常见，为了奖金，忍忍呗。”

    “当然了，就是冲着钱，我才接了这案子了。不聊了，那经纪人又给我打电话，先挂了。”

    许星辰放下手机，喝掉手中的茶，看向邵怀明。

    “是阿雪的电话，就我们前几天看的电影，女主角苏婉，有点合同纠纷，她接了苏婉的案子。她跟我吐槽呢，没想到，影后竟然真的有金主呢，听说是燕城什么神秘的大佬，这种事情，对我们来说，只能发生在网络上或者是传说中，没想到，我也能听到点八卦。”

    邵怀明挑眉，“邵三爷？”

    “对啊，你听到了。”

    “谣传。”

    “什么？”

    许星辰不明白，看向邵怀明。

    他掀了掀眸子，淡淡的说：“邵三爷，和那个苏什么的女明星，子虚乌有。”

    “啊？你也不信是不是？”

    许星辰点头，“不过不管信不信，这些娱乐圈的八卦，就是说说而已，没必要较真。好了，我去做饭了。”

    许星辰起身去了厨房，而邵怀明捏着茶杯，沉默了好一会儿，才平静的放下了。

    ……

    许星辰早上到了公司，跟同事打招呼。

    可是，他们看她的眼神，却有些异样。

    撇开那些看她好戏，幸灾乐祸的眼神之外，许星辰觉得肯定是出事儿了。

    那娜离开上前，在许星辰坐下之后，给她看了手机。

    “你家人找了媒体，曝光你，估计是找了水军，不然也不可能上热搜。星辰，到底什么情况？”

    许星辰看了看微博，在记者采访中，她的那个骂人狰狞的舅舅，却是一副老态龙钟，可怜的样子，身边的儿女也都一个个换上朴素的服装，诉说着许星辰这个外甥女，如何抢夺家产，又在拆迁得到巨额财富之后，翻脸不认人，更是无情的打官司，一点亲情都没有。

    她许星辰在这些人口中，就是无情残忍无理取闹的，更是冷血刻薄的女人。

    这个记者的视频，被顶到热搜上，上面的评论，清一色的对许星辰无情的声讨，咒骂，因为拆迁而闹出家庭矛盾的不在少数，许星辰这就成为了典型。

    还没有看完消息，许星辰的电话响起来，自称是什么媒体记者。

    而很快，她也被人肉出来了信息，公司的电话也被打爆了，更不用说那些曾经本就对她看不惯的同学，更是被记者找到，露脸的表达了他们对许星辰的看法。

    他们好像所有人都无比熟悉许星辰一样，把许星辰最不好的一面，全都告诉记者，不光是视频，好多评论里，都称自己是许星辰的同学……

    事情发酵的太厉害。

    许星辰措手不及。

    被俞飞鹏就这么逮着机会，斥责了她一顿，让她离开公司，回家解决，不能影响公司正常运作。

    许星辰只好下楼，可是她被曝光了公司地址，刚下楼，猝不及防的好多话筒手机都伸过去，好多记者将她围住。

    似乎没有料到，许星辰真人真的这么漂亮，他们的动作，还是稍微轻了很多。

    只是该问的还是要问，毕竟这个女人，如今被全网络唾弃辱骂。

    “许星辰，网上所说，是否真实？你是真的拿到了巨额拆迁费？却反而霸占，赶走亲人？”

    “许星辰，你上学的时候因为男女关系混乱，差点被学校开除，是真的吗？”

    “许星辰，……”

    她被围的有些懵，第一反应，便是挡住自己的脸。

    “许小姐，你这是羞愧吗？”

    许星辰动弹不得，走都走不了，就在她焦急的档口，一辆车子极速刹车，刺耳的声音，短暂的吸引人注意，车上下来的高大冷峻的男人，冲着他们迅速过来，直接推开人群，将许星辰拉开，上车。

    后面记者想要追上去，却徒劳无功。

    他们并没有回家，而是去了酒店。

    许星辰进了酒店房间，才松了一口气。

    看向邵怀明，眼睛巴巴的，似乎有些脆弱，有些委屈。

    邵怀明也真的看懂了她的眼神，走过来，抱住了她。

    许星辰顺势，紧紧的搂住了邵怀明的腰，在她怀中，放心的表达自己的脆弱。

    “刚才真的吓死我了，我又不是明星，而且他们不会调查一下事实真相吗？”

    邵怀明的大手，抚摸着许星辰的柔软的黑发，沉沉的声音道：“不用担心，会过去的。”

    “我知道，就是这事儿，势必要闹一阵子了。我看我得上网澄清一下了。”

    说到这里，许星辰直接推开邵怀明，转头赶紧上网，登陆自己账号。

    她还没发出什么字来，手机就被邵怀明给抽走了。

    许星辰惊讶抬眸。

    “你发也没有用，他们不会听你解释，现在舆论被带着了，所以，你一个人的澄清没有用。”

    “那怎么办？”

    许星辰现在有点依赖着邵怀明了，眼神直直的看着他。

    邵怀明一瞬间沉默了，看着小女人如此的眼神，莫名的，有些好笑。

    深邃的眼底，迅速闪过一抹笑意。

    许星辰却皱了皱眉头，身手，去抓着邵怀明的胳膊，扯了扯。

    “怀明，你说啊，你是不是知道该怎么做？”

    邵怀明这才开口，“用事实说话。”

    许星辰却还不知道怎么办。

    邵怀明坐下来，手指绕过小女人的纤细手指，捏了捏，这才说：“你也不用在意，林晏现在是你的律师，他处理这些肯定比你自己好。所以，现在给林晏打电话，让他处理。”

    他抓着许星辰的手，把手机塞给她，同时调出林晏的电话。

    许星辰却还犹豫，“这不好吧？林律师只是帮我打官司，这个微博的事情，是私事。”

    她说着的时候，邵怀明已经帮她把电话拨出去了。

    林晏很快接听。

    “许小姐？是为了微博的事情吗？”

    他知道。

    许星辰似乎不好意思说，“林律师，不好意思，我是想问一下，您能否……”

    “你来处理。”

    邵怀明倒是直接，把这事儿给命令过去了。

    许星辰立刻尴尬的很，扯了扯邵怀明的手腕。

    “林律师，您别在意，我丈夫他……”

    她想替邵怀明道歉，可是话没说完，林晏竟然听了。

    “得，我肯定给办好了，三……三天肯定弄好。放心吧。”

    许星辰惊讶，但是也赶紧道谢，林晏没多说什么，就挂了电话。

    转回头，许星辰就看着邵怀明。

    邵怀明捏了下她的下巴，“看什么？”

    许星辰琢磨了一会儿，才说出自己心里想法。

    “怀明，越相处，我越很奇怪，你以前到底是怎么过来的？”

    大爷似的，很习惯别人伺候，说话要么不说，要么就这样直接，还容易得罪人，再者上次他在池冉冉婚礼上，面对那么多大佬，还表现的他才是大佬一般的气质，气定神闲的样子，真是让许星辰很奇怪，他到底是怎么样早就如今的性格和态度的。

    “我真的很奇怪呢。”

    邵怀明薄唇微微勾了下，俯身，贴近许星辰精致嫩白的小脸儿。

    “这么想知道？”

    “对啊，你以前是怎么过的？不过，要是你不想说的话，就算了。”

    她也不勉强邵怀明的。

    邵怀明没说，只是嘴唇划过她的嘴唇，贴近，气息相缠间，邵怀明啄住了她的嘴唇，深深的吻过去，是他一贯的风格，又重又急，而且丝毫不怜香惜玉。

    在许星辰嘴唇被他给弄的疼的时候，她不太舒服的推了推邵怀明。

    得了间隙，许星辰气喘吁吁的道：“你不想告诉我就算了，不用这么要吃了我吧？”

    她还摸了摸嘴唇，真的有点疼。

    邵怀明意味不明的推开，黑眸深深，许星辰还是受不了他漆黑的眸子一直盯着自己，不自在的起身，看向其他地方。

    而此时，许星辰这才发现，他们现在所在的酒店房间，似乎太大太豪华了吧？