    “我们守着一方偏远的地界，原本过着平安稳定的生活，虽然我们疆族的物资比不上外面的世界丰富，但也算得上是自给自足，足以度日。”

    “大家都知道，这布荼乃是我族世代守护的传世宝物，这便是我们疆族的使命。”

    “布荼此物，药性、威力如何，我想应该不用我再过多介绍，大家都已经亲眼见证过了，这药虽然不是什么毒药，但也不是众位以为的简单的迷药，此药除了有迷情的效果，还有杀人于无形的作用！”

    李云智一怔，“杀人于无形？”

    “是，毫不夸张的说，若是这位姑娘没有获得解药，即使今晚有人替她解毒，也只得获得短暂时日的恢复。”

    “凡是中了布荼者，若是没有解药，及时使用了某种办法解毒，不出一年，至多一年半的时间，绝对会黯然消亡，并且不管是谁，都绝对查不出死亡原因。”

    “因为布荼中，含有许多种我族独有的毒药，一旦侵入血液，便会传遍全身，在身体的各个角落扎根，留下毒素，每个部位，可能只会留下细微的一点点毒药，但是这毒药，随着血液的流动，长年累月下来，会积累的越来越多，直至死亡！”

    李云智背部冒出一身冷汗。

    虽然谷闻表达的不是很直接。

    但是身为一个医者，李云智听懂了。

    也就是说，迷情的作用，只是虚晃一招，真正致命的，是布荼中蕴藏着的毒素。

    且这个毒素不会被人体消化，会牢牢吸附在身体的每个角落，日渐累积增加，等身体各个部位的毒素达到了一定的量，就会同时发作，中毒之人，就会毒发，饱受一番非人的折磨之后，离奇死亡。

    没错，就是离奇死亡！

    最邪门的就是，这个毒素完全不会被察觉。

    如果是在二十一世纪，有着高超科技条件的医疗设备检查下，有可能能够检查到毒药。

    但是光是凭借古代的这些医疗条件，肯定是查不出来的。

    越想，李云智越是觉得一阵后怕。

    这他丫的，哪里是什么迷情药啊！这简直就是杀人的利器啊！

    一时间。

    李云智的卧房内。

    除了呼吸声，完全没有了别的声音。

    一片寂静。

    谁都没想到，此等药物的真正厉害之处，居然是在这里。

    过了良久。

    一个两个的，也跟在李云智身后，反应过来了。

    李云智沉默良久，忽然发问，“谷闻老先生，我有一个问题，既然这种药物是你和你的族人时代守护，我想你们的使命应该是，守护这个药物，不让它现身人世间，为祸人间，对吧？现如今，这个药竟然出现在了长安城，那么是不是就说明，你和你的族人受到了侵害。”

    “你们的家园已经遭受了外来者的入侵，甚至，你脸上的伤，应该就是外来者入侵造成的，对吧？包括你的族人......”

    话说到这里。

    李云智已经不敢往下想了。

    世界上所有的美好，或许只存在于童话故事中。

    而现实往往是最残酷的。

    “九皇子.....”

    李长思也是个脑袋灵活的。

    有李云智说话在先。

    他稍加思索，就能想到李云智说的是什么意思。

    而不久，李昭懿等人也纷纷反应过来。

    李昭懿小手紧紧揪着李长思的衣角。

    缓缓从他身后走了出来，面露痛惜之色看向谷闻。

    “谷闻老先生......”

    此时李昭懿心中的恐惧已经尽数消散了。

    取而代之的，则是对谷闻，对他和他的族人的无限痛惜。

    谷闻呼吸忽然急促起来。

    双目赤红，似乎想到了什么残忍恐怖的事情。

    站在他身边，众人能够清晰地感受到从他身上传来的浓烈的怨恨气息。

    滔天的恨意。

    他的拳头紧握，手指关节发白，发出嘎吱嘎吱的声音。

    在这无限寂静的环境里，显得更加狰狞。

    好半晌后，一行清泪划过谷闻的脸颊。

    他轻启唇，坦白开口，“没错，就在数月之前，我的家乡，忽然遭受到一波外来者的入侵，而这些外来者的目的，就是布荼！”

    “我族上下，包括老弱病残，一共四百口人，举全族之力奋死反抗，可是我们的力量终究太过渺小，根本敌不过入侵者的力量庞大。”

    “而且这些入侵者，虽然约莫只有百来人的队伍，但是他们个个身手不凡，有组织有严律，就好似是专业的杀手。”

    “我族之辈，赤手空拳，最终纷纷倒在入侵者锋利的刀刃之下！我的族人，家人，妻女，全部枉死！”

    “疆族全族上下！唯有我一个人，苟活了下来！但即使是侥幸留下了一条性命，我的身体也已经濒临透支的程度，在那样的伤势之下，我知道，我活不过三日了！”

    “侵入者将我的族人赶尽杀绝之后，掠走了族中的宝贝，布荼！我怀着滔天恨意，告诉我自己，不能死！我不能就这么死去！我要报仇，我要为我疆族上下，四百口人的性命报仇！”

    “呕！噗！”

    情绪达到高.潮，谷闻目眦欲裂。

    每说一个字，这些言语就化成了刀刃，一刀一刀刺向他的心肺，令他痛不欲生。

    灭族之仇啊！

    李云智光是听着，都完全不能忍受。

    太悲惨了！

    “谷闻老先生！”

    “谷前辈！莫要激动！”

    众人见谷闻一口鲜血喷了出来。

    纷纷激动上前，搀扶住他。

    他眼中充满仇恨，遍布红血丝，可怖至极。

    但是此时落在众人眼中，却一点都不觉得他可怕，反而对他升起了许多同情之感。

    李长思强忍着手臂的痛，扶住谷闻。

    李云智和周老也立即上前，左右开弓。

    周老立刻替谷闻诊脉。

    李云智两个银针压住他的命脉。

    保护了他的心肺。

    周老的手搭上谷闻的脉搏那一刻。

    唰的一下！脸色骤变！

    “谷......”

    周老惊诧不已，想要说什么，却被谷闻的手悄悄按住，示意他不要说出来。

    李云智连忙问，“周老，怎么样？”

    房间内光线昏暗，大家都没注意到谷闻和周老的脸色非常难看。

    周老看着谷闻良久，眼眶微微湿润，最终妥协的叹了口气，“九皇子，无碍，他只是太过悲痛，再加上身上的重伤并未完全痊愈，此时有些气血攻心，才会逼得吐血。”

    “你既已经用银针护住他的心脉，便没有什么大问题了。”

