    苏辰祭出元磁神掌，化为数百丈大小，遮天蔽日的席卷了过去，元磁神掌所过之处，就有成百上千的妖兽陨落，被苏辰的元磁神掌吞噬一空，如果是以前的话，这些元气对苏辰来说，可以说是大补的，可惜，现在苏辰在王品灵脉周围修炼，随便吸收一些高品质的元气，就远比这些元气要珍贵庞大的多的，完全就不在一个档次上。

    苏辰的身影在迷雾当中穿梭着，这些魔云对苏辰来说，也没有什么影响，他的身体强大的堪比中品圣器，这些魔云的威力，还无法撼动他，他不停的催动造化神拳，让自己对造化神拳更加的精通。

    “诸位，这些妖兽实力不怎么样，没有必要在这些妖兽上面浪费时间，我们还是往更深的地方去，只有接近混乱之海的地方，才是真正的妖魔横行，那些妖兽的实力也比这里强大的多，到那个时候再动手也不迟，现在浪费元气，不值当的！”皇甫奇看着动手的苏辰，朗声提醒道。

    “陈殊，我们走吧，这里的妖兽实在太弱小了，根本不够看的，连圣道法则都稀少的很，别浪费力气了。”冷寒冰也劝阻道。

    “嗯。”苏辰点了点头，和冷寒冰以及灵雨二人汇合，三人各自施展功法，一同前进，宛若一柄利剑，直接撕裂长空，在妖兽群当中杀出了一条血路。

    众人一起赶了足足五六个时辰的路，一路杀出来，不知道深入了多少亿万里，方才冲出了整个魔云的区域，而随着众人的深入，遇到的妖兽的实力也是越来越强大，甚至还有一些厉害的妖兽，专门在这魔云当中猎杀那些弱小的妖兽，来提升自己的实力。

    几个时辰的猎杀和赶路，苏辰的元气也是消耗极大，好在他身上积累的灵脉和元气足够，加上路上斩杀这些妖兽，也会掠夺一些元气，总算是弥补了不少，足够他不眠不休的战斗几个月了。

    不过，苏辰来到这混乱之海，一方面是为了真武佛尊的墓葬，另一方面也是想在这里收集一些灵脉，无尽海洋当中，蕴藏着大量的宝物，灵脉就是其中一种，而且数量十分的庞大，有些品质高的，甚至比一品灵脉都要珍贵的多，但是大都被一些强大的妖魔占据着，想要得到，就必然要斩杀这些妖魔，才能够得到的。

    苏辰他们冲出了魔云之后，还没有来得及喘口气，就又遇到了一大波妖兽，只不过，这些妖兽不是海里的妖兽额，而是一群飞禽，这些飞禽一个个身形无比的高大，身上有着四对翅膀，身影在海洋上方飞速的疾驰着，每一个妖兽身上的气息，都是十分的强横，居然都达到了真仙的水准，足有数万之众的妖兽，居然全部都是真仙的修为，看得人头皮发麻。

    “陈殊，小心了，这些都是风雷神鸟，是海洋当中厉害的妖族种族之一，一出动就是成群结队的，四处猎杀掠夺，甚至还会攻打人族的领地，灭杀那些人族的势力，甚至敢围攻半圣！”

    冷寒冰看着前方的风雷神鸟，对苏辰传音说道。

    “这些风雷神鸟的实力已经是相当的不错了，比那些虚仙级别的妖兽，强大了不知道多少倍，全部斩杀的话，对我们的修行也是有着极大的帮助的。”灵雨目光落在这些风雷神鸟上，当即身影一动，身上浮现出上千道圣人法则，每一个都粗大无比，这些圣人法则释放出令人恐怖的气息，以惊人的速度冲了上去，仿佛上千根箭矢一般，每一根都洞穿了十几个风雷神鸟，将他们身上的气血精华吞噬一空，融入到她的圣人法则当中。

    “居然是人族的圣人强者！”

    那些妖兽的实力强横，智慧更是极高，看到这恐怖的圣人法则，鸟群的首领一声利啸，整个鸟群立刻汇聚起来，形成了一个巨大的圆球，释放出各种强大的攻击，想要将灵雨的圣人法则攻击抵挡住。

    这些妖兽，对苏辰来说，用处有限，却可以用来填补九龙炼天鼎，苏辰身上需要材料和元气的地方太多了，蚂蚁再小也是肉啊，苏辰可不会放过。

    只不过，实在造化神拳，或者混沌剑诀，对苏辰来说，有些入不敷出，他直接祭出九龙炼天鼎，在他的刻意掩饰之下，九龙炼天鼎的气息并不强烈，只是普通的中品圣器罢了，不会引起别人的注意的，九龙炼天鼎冲入鸟群当中，一股恐怖的吞噬之力席卷而来，方圆数百里，尽皆被九龙炼天鼎吞噬，别说只是真仙级别的风雷神鸟了，就算是那些半圣，也抵挡不住九龙炼天鼎的吞噬的。

    庞大的元气精血，以及这些风雷神鸟的身体材料，化为滚滚洪流，没入到了九龙炼天鼎当中，成为九龙炼天鼎的补品。

    “呵呵，这些风雷神鸟，可是最适合当坐骑的了，有些大门派都在收购这些妖兽，卖给他们，，也能有一笔不低的收入。”皇甫奇轻笑着，当即出手，就要掠夺。

    但就在此时，苏辰突然爆发，他的世界之力直接笼罩住剩下所有的风雷神鸟，一时之间，这些风雷神鸟根本承受不住，纷纷爆裂成一片血雾，被苏辰的小世界吞噬一空，紧接着，九龙界的力量席卷当空，那些妖兽全部没入到了小世界当中。

    与此同时，苏辰默默的运转混沌星辰诀，将这些没入到小世界当中的能量，炼化成一颗颗微弱的星辰，只可惜，这些妖兽力量实在是太弱小了，苏辰全部炼化之后，才勉强凝聚出一个微弱的星辰，勉强比得上一个半圣的力量罢了。

    “这混沌星辰诀真够霸道的，想要凝练出无尽的星辰，不知道要杀死多少强者，才能够做到啊。”苏辰心中暗暗震惊。

    他得到的混沌星辰诀并不是一个修炼的功法，而是一个修炼小世界的法门，把自己的小世界衍化到极致，炼化天地万物，化为自己世界中的一颗星辰，当整个世界当中的星辰数量达到一定程度的时候，整个九龙界就会发生蜕变，进入到一个新的层次了。

    “他的小世界居然这么强横？”皇甫奇没想到苏辰居然抢在了自己的前面，不由的皱了下眉头，但一看到苏辰施展的居然是小世界的力量，不禁暗暗震惊，修炼到他们这个地步，小世界的力量反而是次要的了，只有体内的圣人法则才是根本，才是最重要的力量。

    一般情况下，就算他们是圣人当中顶尖的存在，也没有办法瞬间灭杀如此多的风雷神鸟的，终究是要耗费一段时间，才可以完全杀死，苏辰却是一个呼吸的时间，就把这些风雷神鸟给解决掉了。

    “皇甫圣子，不好意思，我抢先了一步，不过这风雷神鸟对我修炼的功法很有帮助。”苏辰一边消化这些，一边说道。

    他的风神之翼，刚好需要这些风雷神鸟身上的一些材料来提升，确实是有很大的帮助，倒不是在说谎。

    “呵呵，没关系，这里只是开始，接下来，我们要遇到的妖兽，才是真正的凶猛，到时候，你可要多出力。”皇甫奇淡淡的说着，身影闪烁，极速朝着前方冲了出去。

    苏辰也立刻跟了上去，随着继续森如，出现的半步圣人级别的妖兽，也越来越多了，大概又赶了半个时辰的路，前方突然出现了一群人形妖兽，仔细一看才发现，这些妖兽，都是一些水猿，一个个身形高大，魁梧无比，更重要的是，这些水猿的实力，全部都是半圣层次，密密麻麻的一大片妖猿汇聚在一起，恐怖的圣道法则铺天盖地，难以计算。

    “大家小心，这些是覆海神猿，乃是海洋中最为强大的种族之一，比风雷神鸟强大了无数倍，就算是圣人陷入其中，也是必死无疑的，曾经有不少圣人强者在这里闯荡，都是陨落在了这群覆海神猿的手中！”皇甫奇的身影停在远处，看向这些妖猿的目光也充满了浓浓的忌惮神色。

    覆海神猿！

    苏辰也早就注意到了这群气息恐怖的妖兽部落，毕竟，和之前那些虚仙玄仙以及真仙不同，这些半圣层次的妖猿身上的力量，可都是圣道法则，相隔遥远都可以看的清清楚楚的，不仅如此，这些妖猿当中，甚至还有着圣人级别的存在，坐镇这里，结合这些半圣妖猿，布置成了阵法，哪怕是皇甫奇他们这个级别的圣人，都只能望而却步。

    苏辰远远的观望着，眼中也不由的流露出深深的忌惮神色。

    这些覆海神猿的数量实在是太庞大了，简直就是一个妖兽大军，或许无法和那些王者大派的弟子数量相比，可是，也是相当的恐怖了，光是这个数量，就能够轻轻松松的碾压圣人的。

    正常情况下，到了圣人层次，上千个半圣，也不可能是一个圣人的对手的，但是，如果是上万个，甚至十万百万之多，凝聚而成的力量，也足以把圣人撕碎的。

    就好比苏辰的圣人法则，已经强大到了可以碾压其他圣人的地步了，但是如果一下子来几十个冷寒冰这个层次的天才圣人，苏辰也得落荒而逃，根本就无法抗衡的。

