    遣散妮蔻之后，奇诺离开行政府邸，前往财政使府邸，拜访李斯特·赫奇。

    前段时间的薄暮城大搜捕中，身为八职官吏的李斯特也被抓了，但因为他是王领家族的人，多多少少受到了优待，没吃什么苦头。

    此时，李斯特似乎早就知道奇诺会来，二人碰面后点头致意，什么都没说，直接穿过长廊，通过暗道进入地下室。

    这是一间地下炼金实验室，摆放着各式各样的炼金器械与原料，还有隐隐的血腥味传来。

    两人换上抗腐蚀的炼金防护服，戴上鸟嘴面具，进入实验室。

    只见解剖台上摆放着一具支离破碎的尸体，各种狰狞的伤口惨不忍睹，很难想象生前遭受了怎样的对待。

    李斯特伸出手，在尸体上虚摆：“死者的死状包括面部表情都极度扭曲，死亡过程非常痛苦，几乎每一个部位都遭受了刑具的折磨。而且行刑者应该动用了某些加速伤口愈合的药物，确保他的同一部位可以反复受刑，不会轻易死去。”

    “说实话，我作为炼金术士，见过的尸体不在少数，但死相这么惨烈的还真是第一次见到。我完全不敢想象他死前是有多绝望。”

    奇诺绕着尸体走了几圈，仔细辨别着那些已经破碎的生理特征，最终从后腰上的一颗痣判定，这就是加工者青。

    这样看来，血沙战役结束后，那封关于轮回者要刺杀波顿王子的信，确实是青亲手写的——因为后面刻写了加密符号。

    但这封信，却是青受轮回者指使所写，目的为了混淆奇诺的判断，让他弄不清轮回者真正的支线任务，并设下圈套，将刺杀波顿的罪行嫁祸在他身上。

    至于青为何要替轮回者写这封信，这具支离破碎的身体已经可以说明原因了——他没扛得住酷刑。

    或者说...

    他没扛得住慢加工。

    通过对伤口的辨别，奇诺看出了许多慢加工痕迹。

    值得一提的是，青身上这些慢加工手段大多都已经被淘汰，而且是奇诺亲手淘汰的。

    奇诺后来改革的慢加工手段，多以“精致”为主，如何用最小的伤口创造出最大的痛楚，是教科书的主要研究方向。

    而青身上这种狰狞、粗暴、以毁灭和破坏为主的野蛮慢加工，只有在上个世纪的教科书里才能看到。

    这一刻，奇诺不禁觉得，人和人之间的差距，或者说加工者和加工者之间的差距真大。

    第4波入侵的时候，在11布下的天罗地网中，白孤身力挽狂澜，以一己之力完成破局。

    现在第5波入侵，同样是面对轮回者，青连最基本的原则都没守住，意志被人用慢加工击溃，险些把主人坑到阴沟里。

    事实上，哪怕青找个办法自我了断，别在那封信上留加密符号，轮回者的计谋都很难得逞。

    白青相比，高下立判。

    奇诺倒也没觉得恼怒，一把是自己最锋利的刃，独一无二，另一把只是堪堪能用的钝刀，总不能要求它们发挥出同样的效果。

    他自己也犯了老毛病，对一把钝刀给予过多的信任，总觉得钝刀用的好照样可以致命。

    但事实就是，轮回者也不傻，你看不起别人，妄图用一把钝刀伤人，就要做好被反伤的准备。

    傲慢...这个习惯还真是难改...

    现在的轮回世界，11已经通过遗言将加工者渗透一事告知了所有轮回小队，也不知有多少加工者被辨认了出来。

    就连最锋利的白...她是否安好，奇诺都不知道。

    这个11...不愧是宿敌啊，死了都有办法继续自己的“追捕”。

    “奇诺行政官。”眼看奇诺陷入沉默，李斯特出声问道，“有什么我能为你解读的吗？”

    奇诺：“就一个问题，死者的喉咙是不是中了九刀？”

    李斯特翻看着青的咽喉，细数过后，确信地说：“没错，正好九刀。”

    “谢谢。”奇诺留下这两个字，转身离开地下室，没再看青的尸体一眼。

    ...

    回到行政府邸后，奇诺做的第一件事就是关上办公室的门，进入三重枷锁敬畏体系，用1500点敬畏值兑换了3天回归前世的时间。

    回到前世，奇诺径直去了畴昔的地下基地。

    畴昔一看奇诺回来了，抬头问道：“诺宝，回来收货了？”

    奇诺：“顺便收个货，但还有另一件更主要的事，开膛手杰克的详细档案在哪？”

    畴昔摇头晃脑说：“早都烧了啊。”

    “烧了？！”奇诺颇为无奈，“为什么要把它烧了？”

    畴昔摸了摸后脑勺：“这种初代首脑的资料档案，肯定都会烧掉吧，难道还要留存一份下来，到时候方便捕手调查吗？”

    奇诺叹声说：“好吧，那我这次白跑一趟。”

    畴昔：“不过，资料是烧了，我的大脑芯片里还有数据备份。”

    “...”奇诺顿时无语，“这种事，你下次可以直接说。”

    畴昔一看奇诺突然开始关心开膛手杰克，兀然想到了什么：“你该不是在那边...”

    奇诺沉默。

    其实沉默也算是某种回答了。

    畴昔的眼神顿时变了，充斥着狂热的求知欲，整个人跟疯了似的大喊大叫道：“19世纪的人，和21世纪的人，居然能处于同一空间...这怎么可能？！这就意味着，那个至高存在可以掌控基本法则，所谓时间在他手中就是某种可以改变的向量！”

    “你知道这意味着什么吗？！这意味着他跟我们所处的维度不同！他在一个更高维度的空间！可以自由存在于过去、现在、将来，存在于时间向量的任何一个坐标！这已经不是我们能想象的存在形态了！”

    【警告：以任何形式提及相关信息，都将遭到抹杀】

    【警告：以任何形式提及相关信息，都将遭到抹杀】

    【警告：以任何形式提及相关信息，都将遭到抹杀】

    奇诺眼前，三重枷锁界面一片飘红，他所能做的只有沉默。

    畴昔也明白这种沉默的意义，慢慢冷静了下来：“没事，不能说也没关系。科学不怕探索过程多么艰难，就怕历经千辛万苦，探索到最后发现所谓的真相根本不存在，这是最绝望的。”

    “而现在，我知道了这种存在形式，不管我能不能理解，只要它真实存在于那里，就比什么都重要！”

    “好了，这么宏大的命题容我慢慢研究。现在先帮你着手解决眼前的事吧——关于开膛手杰克，你想知道什么？”

