    杨峰家里的花园秋千上，他们两个面对面的坐着，桌子上还摆放着两杯茶水。

    “上一次我坐在这里的时候，眼睛还是看不到的。你真的是帮了我不少的忙，我是应该要好好感谢你的。”

    她笑起来比以前灿烂多了，身体上的缺陷不存在以后，对她来说，影响也是很大的。

    “我知道你有超瞳的能力，七大家族的人都知道。其实我也是好奇，想知道你到底为什么要那么疯狂。”

    程文锦稍稍歪头的样子，看起来也的确是让人觉得有一些迷人的，只不过，杨峰没有心情去想那么多。

    “说来话长了。”

    他感慨的口吻，也让他觉得，自己是应该找一个发泄的出口，否则他真的有一种做什么都很无助的感觉。

    有关超瞳的事情，超瞳能力提升的事情，他都说了，说完这些的时候，他双手捂着自己的脸，对他来说，说出这么一番话并没有让他轻松多少，反而让他觉得一切最好到此为止，谁也不再在提起了。

    这或许只是杨峰的一次付出，但是对于程文锦来说，却是让她诧异又有些佩服的地方。

    “没想到竟然是这样的。”

    程文锦眉头微微的蹙了起来，显然是在为杨峰琢磨接下来该怎么应对这样。

    “阿姨现在什么情况了？那边的医生怎么说？”

    “说已经有些好转了，这一次我来找你，也是为了要谢谢你。这段时间以来，我一直都是被你照顾着的。我知道，你是看在咱们爸妈之间的关系上，所以才会对我另眼相待。但是，毕竟是受了你的照顾，还是想要尽可能的去帮你做点什么，只要我能做的事情，你开口，我一定要帮你的。”

    她的这番话，倒是中规中矩，说不出什么不对来，可是也说不出什么更让人感激的话来。

    想了想，杨峰反而笑了起来，轻轻的摇了摇头：“我这些事情不需要你帮我做什么，我要是连自己的事都处理不好的话，哪里还配得上救世主这个称号。”

    他脸上带着得意的笑容，将程文锦送走了以后，他才露出疲惫和无奈来。

    一个人在秋千上坐了一会儿，这是当初为了赵敏到家里来的时候才准备的，现在反而有些刺眼了。

    感情上的挫折他不是没有经历过，只不过现在经历了这么一些事情以后，杨峰还真是觉得有点无法控制。

    手机响了起来，看着上面连尚武的名字，杨峰没有接，而是关了静音。

    七大家族的诅咒已经解除了，对于杨峰来说，他与七大家族之间的关联已经到此为止，以后都没有必要在牵扯到一起了。

    自从诅咒破解了以后，杨峰和马多来守在家中没有出门去，转眼过去了一周的时间，马多来就好像整天看着杨峰似的。

    “马哥，你公司那边不需要你去做什么吗？整天在我家里，是不是有点……”

    杨峰这话分明是要把人撵出去的，可是这几天以来的照顾的确是很周到，要是没有马多来的话，杨峰可能连饭都吃不上。

    “别说了，做人不要像我这么潇洒。如果潇洒的话，到时候还真是不好办。我这外面的风流债实在是有点太多了，这不是，打算到你家里来躲一阵子。对了，我之前听叔叔阿姨说过，你们在乡下有一个院子是不是？咱们应该过去看看是什么情况。”

    “你想到我家乡下去看看？”

    杨峰有些诧异的看着马多来，马多来那向往的样子，这可不是装出来的。

    倒是也没什么不行的，要是真的能到乡下去的话，反而能让杨峰安静下来，整个人都可以不去想那些乱七八糟的，有关超瞳，和七大家族的事情。

    这些事情真的这么堆放在一起的话，反而让人觉得喘不过气来。

    “好，咱们明天就出发吧。”

    杨峰这么痛快，他也是想要早一点离开这里，只要七大家族的人不再找他的话，以后也就没什么好担心的了。

    超瞳的作用对于现在的杨峰来说，实在是没有什么必要了，而且他现在根本不想利用超瞳做任何事情。

    更何况七大家族和杨峰之间的联系，也都只是因为超瞳而已，这个超瞳，杨峰实在是觉得成为了负担。

    第二天一早，杨峰开车带着马多来回到了乡下，到家里以后，杨峰才发觉，爸妈早就回来了，他们两个还用杨峰的钱，把乡下的家里修葺了一番，现在在乡下里，有一个小洋楼不说，而且还有一个小院子，种的花花草草不说，还有鸡鸭。

    “爸妈，你们怎么……”

    “城市里实在是住不惯，既然你有工作还不缺钱，那我们就会乡下待几天。等我们在乡下待够了，就回到城市里待几天，这不是很好嘛？对了，上一次我们回去的时候，顺便把狗子给带回来了，你看它玩得多开心！”

    杨峰妈妈指着外面追着小鸡狂奔的狗子，心情也好了不少。

    还是回到熟悉的环境里，才会有安全感。

    “爸妈，我带着马哥回来待几天，前段时间实在是太累了，等休息好了，我们再回去。”

    之前赵敏跟他爸妈说，要带着杨峰到云川去上班这样的鬼话，现在是圆不了了，杨峰也只能把自己的想法说出来。

    互相之间看了看，杨峰妈妈什么都没说，只是笑着招呼马多来一起进屋，还要给准备做午饭。

    “杨峰，咱们去抓鱼吧？我一直都想要去抓鱼，始终都没有机会。咱们去上树摘樱桃，对了，还有，我听说这边有一个古墓的景点，我还从来都没有去过，你带我去看看？”

    他十分认真的说出这么一番话来的时候，杨峰还真是不好意思拒绝他，笑着连连点头，嘴里还念叨着一句：“行，咱们一点点做，不着急。”

    实际上杨峰在这里出生，从小是在这里长大的，他的生活丰富多彩，要是带着马多来一起去做一遍，只怕是十几天也做不完。

    杨峰想起许久没有打开的直播平台，倒是开了一个小号，直接在小号里宣布了明天直播的内容。

