    “司徒法正，中国赌城人，自幼修习六壬淳风道学，精通道家风水、增运、改运、道术之大法。”

    查理也对司徒法正进行了调查，但是他调查的内容都是一些很肤浅的。不过这也不能怪查理，毕竟隔行如隔山。

    风水界和法术界又以神秘而著称，不是真正的圈内人，很多东西是很难了解到的。

    “查理，明天给我订一张返程的机票。”

    王钟的眼睛里流露出兴奋的神色，不知道是因为即将到来的商战，还是和司徒法正的第一次碰撞。

    不过，王钟对此并不感到意外，反而感觉来的有些晚。当王钟接手****赌场布局的时候，和司徒法正就注定要站在对立面上。

    “好的，老板！”

    查理也有些兴奋的说道，王钟提前回到香江，让他瞬间感觉有了主心骨。

    “在我到达香江的时候，我希望能够看到收购计划书，还有一份详细的调查报告。”

    王钟一脸严肃的说道。

    “好的，王董，一定完成任务！”

    查理一脸严肃，肯定的答应道。

    “还有帮我约几个老朋友喝茶，你记录一下，长江集团的李爵士，永盛的向先生，船王包先生，还有我们的大律师王思苦女士。”

    王钟琢磨了一下，报出了几个名字。这几个人不是独霸一方的大亨，就是香江的真正主宰者，或者是各行业的顶端人士。平常人想要见一面都是困难重重，王钟却打算把这几位约到一起喝茶。

    对面的查理有些兴奋的舞动着拳头，老板就是老板，一有动作就是大手笔，可以预见，这次会议，产生的能量肯定会让香江震颤。

    “好的，老板。”

    查理因为激动，声音有些颤抖的说道。他不由的替兄弟银行感到悲哀，你惹谁不好，你来惹王钟？

    这么多大亨联手之下，这次兄弟银行就算不解体，也会元气大伤。

    。。。

    今天的香江机场格外热闹，各种的媒体能来的都来了，平面媒体带着话筒，笔记。电视媒体则扛着巨大的摄像机。

    大家都没有说话，努力的给自己的媒体抢一个好的位置，在这一点上他们格外的默契。

    “元华，元华，李小龙的御用替身，七小福之首。”

    有记者兴奋的喊道，但是响应他的人却寥寥。

    元华先是被记者的喊声吓了一跳，他最近在大陆拍戏，今天刚刚返回香江，没想到被记者堵了个正着。

    当他转头看向记者方向的时候，不由下意识的遮挡住自己的面庞，因为今天的记者实在是太多了，而且涵盖了各个渠道。

    “好大的阵仗！”

    不过瞬间，元华心中又涌起了一阵窃喜，自己现在这么有名了么？

    以前李小龙回国的时候，也不过如此吧？

    不过，很快元华就感觉到了不对。因为除了开始有记者咋咋呼呼之外，竟然没有一个记者主动上前采访。

    这是怎么了？

    元华有些丈二和尚摸不着头脑。

    元华这样，其他几位返程的明星，也都发出了这样的感慨。

    最后所有人都得出了一个惊人的结论，有真正的大人物今天将会从机场返回香江。

    这个大人物究竟是谁呢？

    香江总督？还是英国过来的部长级高官？难道是老祖母伊丽莎白女王将要过来？

    就在众人众说纷纭的时候，一架来自大陆的飞机缓缓的降落。在机场久候的记者也仿佛打了鸡血一般，顿时各个精神焕发起来。

    当VIP通道打开，每一个记者都展现出了自己最快的速度，各种话筒瞬间塞满王钟眼前的空间。

    “王先生，对于兄弟银行状告汇丰，您怎么看？”

    “王先生，您作为香港最有影响力的风水师，您认为兄弟银行的诉讼是有道理的么？”

    “王先生，对于兄弟银行的指责，您有什么想法？”

    “王先生，赌城风水师司徒法正担任本次案件的风水证人，是不是意味着赌城风水界对香江风水界的试探和宣战？”

    各种各样的问题，仿佛狂风暴雨一般，瞬间涌向王钟。王钟微笑着和众人打过招呼之后，将所有的问题都抛给了查理。

    查理已经得到了王钟授权，什么该说，什么不该说，心里明镜似的。

    众多记者心里失望，没有采访到王钟，拿到第一手资料。不过也是在他们预料之中，毕竟王钟的时间十分宝贵，好在王钟也照顾到了各位记者的情绪，安排查理举办了一个记者新闻发布会。

    “先生，李先生他们已经在别墅等候。”

    王钟刚上车，司机就开始汇报行程。

    “回别墅！”

    王钟没有任何犹豫的说道。

    现在他的重中之重，就是和各位大亨形成联盟，借助群体的力量，将战果扩大到最大化。

    至于说一口气吞下兄弟银行，王钟从来都没有想过。不说兄弟银行的背景和资本，恐怕就是香江政府也不会允许自己吞并兄弟银行。

    毕竟那样香江就会出现一个垄断金融的巨无霸企业。

    “先生，这是查理让我交给你的资料。”

    司机从副驾驶座上拿出一份厚厚的文件，王钟拿过来就开始阅读起来。

    能够看出来，查理在这份文件上下了很大的心血，对于兄弟银行本次面临的困境，也做了一份详细的调查。

    “掌握的不动产太多，导致流动资金不足，这不就是后世的次贷危机的雏形么？”

    王钟闭着眼睛，将所有的事情都想了一遍，喃喃自语道。

    车子开得很稳，也很快，没有多长时间，王钟的别墅就隐隐在望。

    因为李爵士等人到来，别墅区周围出现了很多身穿黑色西服的保镖。这些人都是聘请自王钟的保安公司。

    这些保镖都是特种兵退伍，在保安公司又经过一年的专业训练，每一个人在外面都能以一当十。

    王钟的保镖公司因为有严格的规章制度，而且每一个保镖都具有很高的专业素质，很快就在业界打开了口碑。

    不论是李爵士，还是向先生等人都从保安公司订购了全套保卫。

    保安公司除了提供保镖服务，还有一条龙的安保措施。为客户量身打造二十四小时三百六十度无死角安保。

    “证件！”

    汽车没有进入大门就被安保人员拦了下来。

    “这是王先生的车，车上坐着的是王先生。”

    司机有些生气的说道。

    “抱歉，我们接到的指令是没有证件不能通行，请出示证件。”

    安保人员看了一眼里面坐着的王钟，没有任何妥协的说道。

    “死脑筋，李爵士他们要等的人就是王先生。”

    司机感觉在王钟面前丢了面子，有些生气的说道。

    “对不起，如果不出示证件，请掉头，否则我们有权进行处置。”

    安保人员面色生硬，没有任何通融的意思。

    “你知道车上坐着的是谁么？是汇丰的王董事长，也是你们安保公司的老板。”

    司机看王钟没有说话的意思，急忙补充道。

    “就是王先生也没有权利进入。”

    安保人员当然知道王钟是公司的老板，但还是毫不犹豫的说道。

    “你！”

    司机被安保人员气的够呛，有些气急的说道。

    “你们的队长呢？”

    “我们队长正在负责几位老板的贴身安全。”

    安保人员没有任何情绪的说道。

    “王生，你看他。。。”

    司机被安保人员的话挤兑的没有脾气，有些委屈的看着王钟。

    “士兵，你的名字？”

    王钟的眼睛睁开，陡然问道。

    “安保大队五分队穆铁柱！”

    安保人员被王钟眼睛盯着，不由自主的说道。

    “好，穆铁柱，你今天的表现非常好。值得表扬，继续发扬！”

    王钟满脸微笑的点头，赞美的说道。

    “谢谢王生夸奖，不过没有证件，您还是不能入内。”

    安保人员把腰背挺得笔直，一脸认真的说道。

    “这是我的证件！”

    王钟满意的点头，从口袋里取出一个绿色的小本本。安保人员验证真伪后，恭敬的双手递给王钟。他身后的大门也被缓缓的打开。

    “老板，这些人实在是太骄横了。”

    司机有些不高兴的说道：

    “明明知道老板的身份，还这样故意为难。”

    车子缓缓的驶入别墅，司机有些抱怨的说道。

    “不，托马斯他们训练的很好。只有这样的士兵，才是能够被信任的。”

    王钟毫不在意的说道。

    司机见王钟没有任何生气的样子，识趣的闭上了嘴巴。

    别墅并不是很大，没有几分钟，王钟的车子就停在了别墅门口。早有安保人员跑步上前，帮王钟打开车门。

    “芭芭拉，是你？”

    王钟看着帮自己打开车门的黑人小伙，有些吃惊的问道。芭芭拉是来自非洲巴西的柔术天才，凭借过人的柔术技巧，还有惊人的耐力，芭芭拉过关斩将，成为UFC的八强选手，也就是被电视机观众所熟知的八大天王。

    王钟怎么也没有想到，这位让人精彩艳艳的少年竟然会选择成为一名安保人员。

    “安保大队第五分队队长芭芭拉向您报道！”

    芭芭拉仿佛明白王钟的疑惑，认证的敬了一个军礼，朗声说道。

    “原来你就是陪在各位大亨身边的安保队长。”

    王钟有些恍然的说道。

