    老子警告你！打从今儿开始你要是再敢胡乱插嘴老子扒了你的皮，你他么现在就是老子花钱养的马子，再不听话老子换了你！”

    秦海媚唯唯诺诺回应：“金老板请放心，我以后不会了。”

    “你他么给老子记住了！再犯一次老子打死你个贱货！”

    “我以后再也不敢了。”

    听到可恨又可怜的女音越来越远，程大伟心里像是堵了一块大石头难受。

    曾经被他捧在手心呵护的女人，如今落一个被男人包养随手打骂的下场，他心里真是五味杂陈。

    倒也不是舍不得。

    更多是对前妻秦海媚的怒其不争。

    这女人为了钱真是把做人的所有底线都不要了，当初自己怎么就瞎了眼看上这种俗不可耐的拜金女？

    所以说，男人结婚前还是得多谈几个女朋友，省得因为经验不足一不小心上了别有用心女人的贼船却还以为自己收获了“真爱”。

    现在回头仔细想想。

    秦海媚跟自己谈恋爱、结婚到婚姻八年中相处的点点滴滴，一直都是自己在默默付出，女人整天打扮的花枝招展在外面到底干了什么又有谁知道？

    若不是她和朱四海的奸情东窗事发，说不定自己现在还对她非常信任，每天早出晚归忙着当一个尽职的家庭煮夫伺候她。

    若说人生如戏，程大伟觉的，自己的前妻秦海媚一个人就能撑起一场大戏，太能演了！

    ……

    鑫源酒店老总赵红霞这两天心情无比郁闷。

    生意红火的鑫源酒店前后大门突然被一个施工队堵住了酒店的进出口，别说客人进不来，连酒店上班的工作人员都进不来。

    这生意还怎么做？

    她亲自跑到酒店门口找到施工队负责人，问他：“你们是哪个单位的？为什么要封了我酒店的大门？”

    施工队负责人告诉他：“这条道路是天阳集团普安子公司要求铺设的基础设施建设，我们也是按照领导的指示办事。”

    赵红霞又问：“你们有施工许可证吗？”

    施工负责人当即让人拿出施工许可证给她看，当赵红霞看到这条路的修建时间长达七八个月顿时急了眼。

    一个酒店要是七八个月关门不营业，客人岂不是都跑光了？

    不行！

    绝不能让他们这么修下去。

    赵红霞答打听清楚工程是普安子公司负责建设，立刻驱车来到普安子公司办公大楼找公司的一把手主任——程大伟。

    她杏目圆睁站在程大伟办公室向他质问：“程主任，你为什么突然让施工队封了我酒店的前后门？”

    程大伟早料到赵红霞会找上门来兴师问罪。

    看到女人气急败坏的模样他心里不禁啧啧感叹，“顾老板和这个赵红霞到底有多深的仇怨，非要把这么好看的女人逼的无路可走？”

    表面上，他还是故作淡定把一份政府批文甩到赵红霞面前，让她自己拿起来仔细看。

    赵红霞捧着文件越看脸色越难看。

    这些文件能证明普安子公司的基础建设项目的确合理合法。

    程大伟慢条斯理道：

    “赵总，我们公司投资基础设施建设也是为了普安老百姓的利益，铺你酒店附近那条路我们公司的投入可不小，但是为了集体利益我们也只能牺牲公司的小我利益，如果铺路的事影响了你酒店生意，还请你多多见谅。”

    程大伟说的一口漂亮话却丝毫没打动赵红霞分毫。

    她把那份文件批复重重甩回程大伟的办公桌上，冲他冷笑道：

    “我不管你们公司为了什么老百姓的狗屁利益，我只要求你们铺路的时候不要影响我酒店正常做生意。”

    程大伟心说，“老子费尽心思铺那条路就是为了逼你的酒店关门，要是让你酒店有正常做生意的机会老子干嘛还要去铺那条路？”

    这话自然不能当着赵红霞的面说出来。

    程大伟“一脸为难”对赵红霞说：

    “赵老板，我们公司铺路的事是经过县政府领导批示必须要做的工程，要是这个项目影响到你酒店的声音，你不妨去县政府找相关领导去反映？”

    赵红霞冷笑。

    铺路的施工队是普安子公司的人，铺路的项目也是普安子公司往县政府申请的批文，现在程大伟却建议她去找县政府的领导反映？

    他分明是故意推脱？

    县官不如现管。

    他程大伟这个现管都解决不了的事，找县官又有什么用？

    “程主任！我当初开酒店的时候跟你们公司签有合同的，合同上明文规定如果我的酒店因为外力因素影响了生意，你们有义务帮我解决问题的。”

    “什么协议？你跟谁签的协议？”

    “前任普安子公司主任王子瑞。”

    “王子瑞？”

    程大伟若有所思表情：

    “这样吧，既然你跟王子瑞前有协议，你大可以拿着协议去找他协调，这件事他以前可从来没跟我说过。”

    赵红霞听了这话顿时气急。

    她扯着嗓子从程大伟喊起来：

    “你这是什么意思？难道我堂堂鑫源公司的经理还能骗你不成？合同上白纸黑字写的清清楚楚，就算你们公司的领导换了也休想赖账！”

    眼见赵红霞言辞犀利态度强石更，程大伟的脸色也冷下来。

    “赵老板，我只认书面材料，你说你和王子瑞签了约就请你把签约合同拿来我看看？空嘴白话谁都会说！”

    “我把合同拿来你就认账？”

    “合同是你和王子瑞签的，凭什么我认账？”

    “既然你不认账，我把合同拿来又有什么意义？”

    赵红霞后知后觉反应过来。

    她瞪着一双大眼睛盯着程大伟怒气冲冲道：“我明白了！不管我有没有那份合同，反正你程主任是打定了主意新官不理旧账是不是？”

    程大伟没回答，但他看向赵红霞的眼神已经露出不耐烦。

    “赵老板，我还有公事要处理，你请便吧。”

    “什么意思？讲理讲不过别人就要赶别人走？”

    “…….”

    程大伟埋头假装看文件，摆出一副不再搭理赵红霞的姿态，气的赵红霞重重一跺脚恶狠狠道：

    “程大伟！你有种！”

    撂下这句话，赵红霞转身就走，看情形是不死心找人帮忙去了。

    赵红霞走后不久，程大伟接到普安县政府副县长牛成贵的电话。

