    寒勿带着冰辞回房间，离饭点还早，先玩把游戏。

    白发少年因为好奇紧紧跟了上去。

    “大表哥，我能进来吗？”他猥猥琐琐地扒在门口，似乎很畏惧寒勿。

    寒勿帮冰辞登录账号，压根不想理他。

    最后还是冰辞看不下去，扯了扯他的衣服，寒勿才松口。

    “事先说明，一会儿安静点。”

    “好嘞，大表哥。”少年一屁股坐在地上，不拘小节。

    三排多一个，四排少一人，寒勿毫不客气地把他踢了出去。

    “不是，大表哥你踢我干嘛？要踢你踢小童童啊，我这不比他强？”少年抱怨道，眼神幽怨。

    “哼，就踢你，”童童腮帮子鼓鼓的，狠狠踢了他一脚，只是人小，毫无杀伤力。

    冰辞宠溺地捏了捏他的奶膘，真可爱。

    “大表哥拉我拉我，我能拉到人，咱们五排，”少年苦苦哀求。

    看寒勿真的不打算带自己他转而求冰辞，“这位小哥长得真帅，我和你商量件事，如果你拉我，我可以给你一张我的签名照，怎么样？”

    “祁衿，活得不耐烦了？”在我面前撩某人？寒勿咬牙警告。

    “除非你拉我，不然我就一直缠着这位小哥，”我算是看出来，这小哥在勿哥心里地位不一般呐！

    为了防止他继续骚扰冰辞，寒勿不得不把他拉进来，等某人不在，看我怎么收拾你？

    “对了小哥，你叫什么名字？”

    “仇扬，”冰辞面无表情地说。

    “哦哦，那小哥你是做啥滴，长这么帅不当爱豆可惜了……”祁衿吧啦吧啦说了一大堆。

    “祁衿，”寒勿眼神冰冷地看着他，语气低沉，极力压制自己。

    祁衿吓得竖起汗毛，尬笑两声安分不少。

    五排少一个，他就拉了一个人来。

    “开了，”寒勿并不在意。

    进入房间他就秒选瑶，拉来那人直接发了一串问号。

    “一楼可以把瑶让给我吗？我有点菜，只会辅助。”

    “不好意思，我也菜。”寒勿歪头靠在冰辞肩上，慵懒无骨。

    大表哥越来越不要脸了吗？你要是菜，这天底下就没几个会玩的，好歹也是电竞大神，还和女生抢位置。

    “大表哥，你辅助谁打野？”祁衿没忍住问道。

    “我打，他跟我，”冰辞语气平淡。

    “呃……行，我射手，小童童选个肉走上，沐颜你选小明跟我，清完下路清中路，这局不要法师。”祁衿自信满满地说。

    自己虽不是职业选手，但好歹也是三国服游戏玩家。

    冰辞没想到有一天会和沈沐颜打游戏，听见她名字那一刻还顿了一下。

    沈沐颜开了麦，犹豫许久之后还是在最后一秒选了小明。

    开局冰辞去反野，寒勿吃了一波兵线升级，冰辞反野结束之后就把自家蓝buff给他。

    “给我做什么？”寒勿满脸笑意，靠在冰辞身上奶气到不行。

    冰辞忍下摸他头的冲动，语气自然柔和下来，“好看，一会儿再给你打红。”

    “那，我这局的红蓝buff就由野王小哥哥承包喽。”

    “嗯，好，要不要人头？”

    “要～”

    祁衿被狠狠噎了一下，看看冰辞又看看寒勿，什么鬼？打游戏就打游戏，勿哥你说话要不要这么嗲，还有那个仇扬，你敢不用那么宠溺的语气和我勿哥说话吗？腻歪死了，不知道还以为你们在秀恩爱。

    寒勿轻瞥了他一眼，冷嘲中带着警告。

