    

    
肖恩的爷爷奶奶常年住在乡下，守了一辈子庄稼地，虽然肖恩小时候他们也进城住过一段时间，但最终都还是以不习惯为理由回到了乡下居住。

    
现在的农村建设得面目一新，早已脱贫的小乡村几乎家家户户都盖了新房子，除了偶尔看到有几乎还是红砖瓦房之外，并不会给人以落后的感觉。

    
肖恩的爷爷奶奶身体都很好，见到肖恩时精神奕奕满面喜色，奶奶拉着肖恩嘘寒问暖，爷爷则问肖恩在国外生活的经历。

    
当年肖文远带着肖恩去荷兰可谓全家反对一意孤行，日子过不下去的时候还是张口问家人寻求帮助，只是没想到肖虹颖掏出十万之后再听到的消息便是婚姻破裂，这让肖文远内心自责无法去面对自己的亲妹妹，又因为爷爷奶奶多次劝他带着肖恩回国，肖文远痛下决心仍旧咬牙坚持，如今算是守得云开见月明，两父子衣锦还乡。

    
肖虹颖当初也反对肖文远带着肖恩远赴国外，她只是认为若是肖恩是出国深造，那她自当鼎力支持，可出国踢球，她是无法理解的，只是刀子嘴豆腐心，肖文远开口后，她仍旧是义无反顾地伸出援助之手。

    
与爷爷奶奶在院子里聊了差不多一个小时之后，奶奶忽而把话题转移到了白琰身上，不断地打听白琰的家庭情况，任谁都看得出来爷爷奶奶期望肖恩能够早日成家，又难得见到肖恩带着一个女孩来家里做客，便误以为这是肖恩处的对象。

    
白琰手无足措，一五一十地回答问题却脑袋越来越低，几乎不敢抬起头来见人。

    
在肖恩爷爷奶奶那一辈的观念中，村里18岁结婚就差不多了，再往后就有点儿晚，况且肖家到了肖文远这一代的直系男丁就是单传下来的，自然期望肖恩早日结婚安顿下来。

    
当肖恩开车送白琰回家时，一路上两人都没有说话，气氛尴尬到了极点。

    
将白琰送到她家所在的小区，肖恩看了看周围的环境，应该是城中新建没几年的高档小区，他想到能够去欧洲留学的人，家里条件肯定都不错的，也就不奇怪像李慧瑶，张瑜，赵楷等等他们家中多少都有背景或家底颇丰。

    
肖恩下车从后备箱将白琰的行李箱拿出来，对她微笑道：“不好意思，今天耽误了你不少时间。”s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
白琰不说话，只是摇头。

    
肖恩习惯了她的沉默寡言，说：“你快回家去吧，你也一定很想念家人，带我向叔叔阿姨问好，过几天我再来登门拜访，你回来也一定有很多朋友要见面叙旧吧，我们有空联系。”

    
让肖恩没想到的是，白琰捏着行李箱的拉杆，抬起头来对他表情认真地说道：“肖阿姨之前拜托我给乐乐辅导功课，所以，嗯，明天我会去找你。”

    
肖恩愕然，说：“我小姑的话你没必要放在心上，我可以找辅导班给她辅导功课。”

    
白琰却坚定地摇摇头，说：“爷爷奶奶那里没有辅导班，我也没什么事，况且我已经答应她了。”

    
肖恩无奈只好说明天早上来接她，她却说不用，她可以开家里的车去。

    
肖恩在乡下住的日子虽然回到了好似在埃因霍温或阿尔克马尔那般规律安宁，与之不同的是每天都有亲朋好友的陪伴，白琰每天都会来辅导陈乐学习，肖恩则在早晚在乡野小路上跑步锻炼，偶尔会进山游玩，每每在做瑜伽锻炼时，陈乐都兴致勃勃地跟着肖恩一起做动作。

    
白琰虽然平日里跟肖恩说不了几句话，但总是在辅导陈乐学习之余在一旁默默地看着肖恩，这让肖恩每次在察觉之后都有些尴尬，因为望向她时，她就会脸红得别过头去。

    
陈乐这个小丫头人小鬼大，跟白琰混熟了便会将肖恩小时候的事情告诉白琰，没过两天便一口一个嫂子称呼白琰，只把白琰羞得欲哭无泪。

    
就连肖虹颖也在一旁添乱，老气横秋地在肖恩耳边说白琰虽然年龄比肖恩大，但是心性单纯，宛若含苞待放的娇花，还跟肖恩拽文：少女情怀总是诗。

    
6月底下了一场暴雨，肖恩站在院子的屋檐下望着如瀑而落的雨水怔怔出神，一袭洁白一字肩连衣裙的白琰乖巧地坐在肖恩侧后方歪头双手捧着下巴，她就这么凝视着肖恩的背影，也不知道那齐耳短发包裹的小脑袋在想什么。

    
一阵冷风卷入院中，肖恩转身去望白琰，忽而看到她连衣裙下摆扬起，惊鸿一瞥间肖恩看到了如衣裙洁白的小内裤，肖恩立即移开视线，白琰则如惊吓般呀了一声后连忙双手压住裙摆，低下头脸红如血。

    
“起风了，你先回屋里休息吧，估计这雨还要下一段时间，等这场雨过去，天气就会暴热了。”

    
白琰仰起头来望向肖恩，反问道：“你真不去看直播吗？”

    
肖恩摇摇头，洒然一笑道：“看与不看，结果都一样。”

    
他一语双关，白琰心神摇曳。

    
没过片刻，陈乐从厅中跑出，晃荡着头上扎着的双马尾，兴高采烈地对肖恩喊道：“哥，哥，抽签结束啦！”s3();

    
肖恩看了她一眼便一笑而过。

    
陈乐抓住他的胳膊，好奇地问道：“你不想知道结果吗？”

    
肖恩呵呵笑道：“如果我想知道的话，那我刚才就进去了。”

    
正在这时，他的手机在裤兜中震了震，他知道是有人给他发来了信息。

    
陈乐似乎很失望肖恩的反应，鼓着腮帮说道：“你求求我，我告诉你结果。”

    
肖恩昂着下巴淡淡道：“好吧，那你告诉我吧。”

    
陈乐甩掉肖恩的胳膊，一转身坐在了白琰的身边，开始对白琰撒娇。

    
“嫂子，你看哥是什么态度，要不是为了他，我才不看电视呢。”

    
白琰早就麻木了，低声对肖恩说道：“你哄哄她吧。”

    
肖恩望向陈乐，笑道：“这样吧，你告诉我结果，我允许你去拿一件礼物。”

    
陈乐双眼一亮，肖恩这次回来手拉的行李箱里面全部都是给她带的礼物，除了一些新衣服和玩具之外还有零食，只是肖虹颖限制她贪玩和贪吃，便不允许肖恩一次性把东西都给她。

    
她如此讨好肖恩，也是有这一层原因，她一口气语速极快地说道：“好啦，你听着，澳大利亚，日本，巴林，乌兹别克斯坦，中国。好啦，我说完啦，我去拿东西啦！”

    
说完后她一阵烟似得又溜进屋里了。

    
白琰看得哭笑不得，肖恩则不以为意。

    
刚刚结束的十强赛抽签直播，中国队分入的小组形势不容乐观。

    
其实对于中国队来说，十强赛分档抽签，怎么都要面对两支上届世界杯参赛的亚洲球队，所以怎么分组，最终结果都肯定是不容乐观的。

    
肖恩拿出手机看了眼，已经接连有不少人给他发来信息，国家队的队友，身边的朋友，都将十强赛的抽签结果告知了他。

    
似乎是料定了他并不是很在意，所以务必将结果告知他。

    
十强赛将会在今年9月份开战，打到明年上半年结束。

    
也就是说下个赛季肖恩在欧洲征战时，回亚洲打十强赛将是重中之重的要事，关乎他能否登上2010年南非世界杯！

    
此时天空忽而电闪雷鸣，强风如狂龙席卷大地，雨势陡然变急，落入屋檐下让肖恩的双腿都被打湿。

    
他转过身来挡在了被惊雷所惊吓到脸色不好看的白琰面前，白琰抬头仰望着肖恩，而肖恩却对她展颜一笑，口气极为温和地问道：“害怕吗？”

    
白琰脸色稍定，肖恩背后狂风暴雨，他却满面笑意，白琰似是被感染，露出个可爱娇俏的笑容轻轻摇头。

    
在乡下住了6天之后，肖恩回到了城中，6月29日这天肖恩从下午便待在肖虹颖的火锅店中，她的火锅店装修风格是传统的中国风，做的是地道的川味火锅。s3();

    
今天是肖恩19岁生日，傍晚时肖恩与白琰坐在火锅店最大包间中正喝茶聊天时，肖文远带着李慧瑶，张瑜，赵楷，柳灵蓉四人到来。

    
肖恩起身相迎，结果还未跟父亲说一句话，李慧瑶等人纷纷拿了一个精美的礼盒捧在肖恩的面前，带着如沐春风的笑容对肖恩说道：“生日快乐！”

    
肖恩连忙说道：“你们太客气了，都是朋友，你们能力一起吃个饭，已经让我很感动了，何必再破费呢？”

    
大家都笑而不语，就连肖文远也拿出一个礼物盒递给肖恩，说：“这是你小舅给你送的礼物，他还在忙公司的事情，所以没办法抽身。”

    
肖恩把礼物盒接下来放在包间的茶几上，他们刚坐下倒上了茶水，张瑜便迫不及待地把公司的进展告知了肖恩。

    
基本上洽谈合同的事情已经进入了尾声，谈妥的合同价值已经超过了5500万人民币，还没谈妥的也接近1200万人民币，这比肖恩离开时所看到的合同价值都要高，想来是谈判后争取到了更好的条件。

    
现在只待注册公司的一些流程走完之后便能够正式签约，不过肖恩可以先去完成广告拍摄，途中再签约也没问题，这样能够节省时间。

    
正说话间，肖虹颖推门而入，端了两个大果盘放在了桌上，招呼大家说道：“吃水果，肖恩，你又有几个朋友来了，我让服务员给带过来？”

    
肖恩狐疑地皱眉道：“又有朋友？”

    
他探头顺着敞开的门朝外大堂望去，只见蒿俊敏与周海彬等人一身休闲装的打扮正在跟服务员沟通交流，肖恩一脸讶然之色，并不知道他们要来。

    
肖文远此时说道：“忘了跟你说，半个小时前他们给我打电话，知道你要过生日，特意过来的。”

