    　　一巴掌抽出，便把太清皇抽得稀巴烂，整个身体如同肉酱一样贴在地上，死活不知。

    　　这样的一幕恐怖绝伦，让所有人都瞬间为之窒息，所有人都感觉自己受到重重一击一样，胸膛好像一下子被击碎一样，久久喘不过气来。

    　　太清皇，这是怎么样的存在，举世之间，又几个人敢说比太清皇强？就算是鹿客翁在世的时候，也不敢说自己就能打败太清皇！

    　　举世之间，世人所知道的，比太清皇强的人也就是李家的古一飞了。

    　　强大如太清皇，今天却被李七夜一巴掌呼碎，整个人被李七夜拍成了肉酱，这样的一幕是多么的震撼人心，在这样的一掌之下，所有人都被吓住了。

    　　“陛下——”看到这样的一幕，孙冷影骇然，大骇一声，在这个时候，他已经从钉在地上的断剑中挣扎出来，急忙冲了过去。

    　　“啵——”的一声响起，在这一刻，只见光茫闪动，被拍成肉酱的太清皇再一次塑体，重活了过来，在这刹那之间，他脸色煞白，虽然他重新塑体，但已经是受到极大的重创，血气损失极为惨重。

    　　“走——”孙冷影护着太清皇逃走，他们往沐家的方向逃去。

    　　这一次，太清皇也不再硬气，转身就往沐家的方向逃去。在此之前，不论是孙冷影，还是太清皇，在心里面都已经作好了赴死的准备了。

    　　对于他们而言，富贵险中求，为了大计，他们愿意去冒这个险，不惜是挺而走险，甚至对于他们而言，只要能成他们的大局，他们甚至不惜搭上自己的性命。

    　　但，在这一刻，他们心里面却诞生了恐惧，那怕在此之前，他们已经有着坦然赴死的心态，在这个时候心里面依然不由颤了一下，一下子诞生了恐惧。

    　　因为李七夜太恐怖了，李七夜的可怕，那已经是远远超出了他们的想象，特别是太清皇，他知道自己不是李七夜的对手，知道自己远远无法与李七夜抗衡，但是，没有想到，自己绝杀之下，依然是被李七夜一巴掌呼成肉酱。

    　　这也看得出来，李七夜的确是震怒了，太清皇他们触犯了李七夜的逆鳞，他一出手，便是毁天灭地，一巴掌把太清皇拍成肉酱，那已经是李七夜还没有使尽全力，否则，他活不下来。

    　　对于太清皇他们来说，慷慨赴死，没有什么好害怕的，他们已经是活了三世的人了，曾经笑傲天下，就算是一死，也没有什么好可怕的，他们将会轰轰烈烈死去，名垂千古。

    　　但是，当李七夜一出手之时，他们便明白，根本就没有什么慷慨赴死，根本就没有什么轰轰烈烈死去。

    　　李七夜随意一巴掌就把他们呼死，那就意味着，他们在李七夜手中，那犹如一只蝼蚁一样，李七夜一抬腿，就能把他们踩死。

    　　对于太清皇他们这样胸怀远大抱负的人来说，如同一只蝼蚁一样被踩死，甚至有可能死得无声无息，根本就没有什么轰轰烈烈，这才是他们最恐惧的事情。

    　　他们纵横一生，所向无敌，突然有一天如同蝼蚁一样死去，那么的微不足道，这对于他们来说，是十分痛苦的事情，是十分绝望的事情。

    　　所以，在这刹那之间，太清皇心里面诞生了恐惧，他并不是恐惧死亡，他恐惧的是自己如同一只蝼蚁那样死去，是那么的绝望，是那么的无力，是那么的苍白！

    　　看着孙冷影护送太清皇往沐家方向逃走，李七夜也不急着斩杀他们了，负手于身后，在他们身后缓缓而行。

    　　“你们可以尽情地逃，天地有多远，你们都可以逃，举世之间，谁敢庇护你，我就屠尽他们所有人。”李七夜在身后追杀，闲庭信步，一点都不着急，自在淡定。

    　　看着眼前这样的一幕，所有人都寂静了，特别是看到太清皇和孙冷影他们两个人如同丧家之犬一样逃走之时，所有人都打了一个冷颤，甚至有着一种兔死狐悲的感觉。

    　　太清皇一生，何等的显赫，何等的威名赫赫，他们主仆联手，举世有几个能敌？可以说，太清皇一生，曾让敌人闻风丧胆，也让天下人对他忌惮三分。

    　　今天强大如太清皇他们，依然是被李七夜追杀得如丧家之犬般逃走，落得如此下场，是多么的悲凉，是多么的凄惨。

    　　看到太清皇和孙冷影两个人狼狈逃走，所有人都心里面发寒，那怕曾经与太清皇为敌过的人，在这个时候都没有幸灾乐祸，都没有任何的暗喜，心里面都有一种悲凉，有一种兔死狐悲的感觉。

    　　试想一下，无敌如太清皇主仆了，在李七夜手中也一样是如丧家之犬一般逃窜，那换作他们？他们又有怎么样的下场呢，只怕他们的下场比太清皇远远不如。

    　　所以说，看到太清皇主仆两个人被第一凶人追杀到如同丧家之犬的时候，没有人暗喜，那怕是他们的敌人，都心里面有着悲凉。

    　　在第一凶人手中，连太清皇主仆这样的存在都如同蝼蚁一样，那么天下的修士强者，不也是一样如同蝼蚁一样，甚至是连蝼蚁都不如。

    　　太清皇和孙冷影主仆两个，一前一后踉跄逃亡，这一幕看到所有人眼都有着一种悲凉，太清皇一生无敌天下，今天却落得如此下场，有着一种英雄末路的感觉。

    　　特别是李七夜在身后慢悠悠地追杀上来，那更是让人为之窒息，为之绝望，一代无敌，却如此的狼狈，如此的凄惨，这让人心里面不由颤了一下。

    　　太清皇和孙冷影逃遁而去，在眨眼之间，就逃入了沐家道统，他们本就是离沐家道统很近了，所以在短短的时间之内，他们就跨入了沐家道统了。

    　　一踏入沐家道统，任何人都感受到一股磅礴浩瀚的气息，大地厚重，群山巍峨，大道载远，踏入这样的道统之中，让人有着一种沧海一栗的感觉，让人感觉自己是那么的渺小。

    　　“沐家——”任何人踏入沐家，都会不由有着这样的一声惊叹，任何人踏入沐家的时候，心里面都有着几分的敬畏。

    　　沐家道统，广袤无际，整个道统由沐云始祖所创建，有着让人无法揣摩的底蕴。

    　　沐云始祖，创建沐家道统的时候，整个沐家道统乃是仙统级别的道统，特别是沐家在全盛之时，曾在仙统界威名远播。

    　　也正是因为在那个时候沐家一时之间是信心澎胀，一下子自傲狂妄，自认为天下无敌。

    　　也正是在这全盛时期，沐家曾蔑视重华真帝。

    　　要知道，重华真帝，他出身于万统界，但他却是只步登天，凌驾仙统界，可谓是惊艳无双。

    　　只不过，在仙统界而言，像重华真帝这样一位出身于万统界的真帝，在真帝之中似乎有点出身寒碜的味道。

    　　也正是因为如此，当时沐家如日中天，也曾拥有几位真帝，在如此举世无敌的实力之下，这让沐家蔑视重华真帝。

    　　在沐家这种仙统界的道统看来，像重华真帝这样出身于万统界的真帝，那只不过是孤魂野鬼而已，就算是一位真帝，好也算不了什么。

    　　沐家的蔑视，引得重华真帝大怒，惊艳无双的重华真帝杀得沐家血流成河，杀得沐家天崩地裂，沐家的一尊尊真帝陨落。

    　　传说，这一场战役杀得沐家是血海滔天，尸骨如山，整个沐家崩溃，在那个时候，整个沐家差点被重华真帝灭掉。

    　　一夜之间，本是仙统界级别的沐家，跌落到了帝统界，整个道统是支离破碎，差点是灰飞烟灭。

    　　过了漫长的岁月之后，沐家这才恢复元气，最终才再一次崛起，成为了帝统界的三大巨头之一，但是，他们再也难以回归到仙统界了。

    　　今天的沐家，已经没有了当年的惨状了，当年的支离破碎景象，也早就消逝不见了。

    　　今日的沐家，大气浩然，自成气象，作为三大巨头的道统，一点都名不虚传，当踏入沐家的大地之时，很多人心里面都会想起一个词语——庞然大物。

    　　的确，经历了沐家千百万年的积累之后，他们的底蕴又恢复过了，再一次成为了巨头，笑傲于帝统界。

    　　看到孙冷影和太清皇都逃入了沐家，天下所有人都不由屏住了呼吸，有不少老祖相视了一眼。

    　　“沐家会庇护他们吗？”有不少人心里面浮现了这样的一个疑问。

    　　要知道在以前，太清皇可曾是咄咄逼人，与沐家没少冲突过，现在太清皇要逃向沐家，沐家会庇护昔日的敌人吗？

    　　更可怕的是，所有人都看得出来，谁敢庇护太清皇主仆两人，第一凶人必定会屠杀一个道统，必定会把任何庇护他们的道统杀得血流成河、尸骨如山。

    　　任何有点理智的人，都会明白在这个时候庇护太清皇、孙冷影是十分不明智之举，甚至是自寻死路。

    　　“会——”有大教老祖看出端倪，徐徐地说道：“敌人的敌人，就是盟友，今天的沐家没得选择，如果在这个时候他们还不同仇敌忾，就等着被灭亡吧。”

