
　　烈逸很早之前就知道，烈家和黎家是定了亲的。

　　只不过那个时候他还小，对这种事还没什么感觉。

　　原本黎家和烈家的资产差不多，两家联姻自然是强强联手，可是现在的黎家早已经不是当初的黎家了，黎家破产在即，很显然这场联姻对黎家是有好处的，而烈家很有可能会被连累。

　　哪怕这样，也要和黎家联姻吗？

　　烈镇沉默了片刻才回答说：“因为当年你黎伯母救过你妈妈的命，当年你妈妈怀着你的时候，出去郊游，遇见了绑匪，偏巧这个时候要早产了，当时多亏了遇见你黎伯母，不然你和你妈的命早就没了。”

　　烈逸震惊地看着烈镇，他竟然不知道两家还有这么一段渊源，他只知道自己妈妈还在世的时候，和黎伯母走得很近，后来妈妈就去世了。

　　“你和黎嫣的婚事，其实是你妈和你黎伯母定下的，倘若你黎伯母生了女儿，两家就结为亲家，结果她真的生了一对双胞胎女儿，当时你黎伯母还在发愁究竟要哪个女儿定下婚事，结果回娘家的时候，不幸丢了一个。”

　　烈镇一边抽着烟一边心事重重地看着桌子，“说起来她丢了女儿这件事和你妈妈脱不了关系，当时绑架她女儿的人，和当初要绑架你和你妈妈的人是同一伙人，冤家路窄啊，她当时倒霉碰上了，人家一眼就把她认出来了。

　　这就是为什么他们明知道女儿被绑走了，后来竟也没有怎么去找，因为他们都知道，那绑匪恨毒了她，女儿八成是活不了了。”

　　烈逸垂下头去，所以黎家对他们家有恩，这才是联姻的真正原因。

　　“说起来，和黎家联姻对咱们也不是没有一丁点好处，这黎家没有儿子，将来如果顺利的话，这黎家的担子也就落在你身上了。”

　　烈镇知道儿子心有不痛快，如果是黎嫣的话，他兴许不会太排斥。

　　毕竟黎嫣自小就有许多追求者，人长得漂亮，又有气质，大城市里长大的女孩子又有见识，又有学识。

　　而这个黎姝，据说高中上了一年半，就辍学去打工了，手糙的还不如她妈妈的手。23sK.com

　　“委屈你了，阿逸。”

　　烈逸也没有说什么。

　　“你多带着她出去玩玩，在你们那个圈子里多转一转，她肯定会有所改变的。”

　　“嗯，知道了。”

　　烈逸回去的路上五味杂陈。

　　第二天下班的时候再一次接到了黎嫣的电话，所以一下班就来到了黎嫣的公寓。

　　黎嫣似乎已经等候多时，还是像昨天一样一把将他拉了进来，“小点声，别让房东瞧见了。”

　　烈逸看着黎嫣还一副没事人的样子，不知道该不该把黎姝的事情告诉她，思来想去还是没有说，毕竟人家黎家自己家的事情，自己始终都是个外人。

　　“我做了一个重大的决定，就按你说的去办。”

　　黎嫣像是被割肉一样，表情十分凄惨。

　　她可是想了整整一夜啊，这才下了决心，反正她赚了钱，迟早会把这些东西买回来的。

　　黎嫣带着烈逸来到了自己的卧室，直接来到了衣帽间里，“这是我的全部家当！”

　　烈逸看着那些东西忍不住笑了出来，还真是不少，各种名牌包、名牌表、名牌首饰，还有一些衣服。

　　“我想了想，干脆送去当铺好了，现在的当铺不是很流行吗？等我有钱了，我再赎回来啊，这些都是我的心肝宝贝。”

　　“有些东西的确可以送当铺，但是有些东西不行，比如说你这些衣服，当铺是不收的，包的话，如果不是限量版，有收藏价值的话，也是不收的，表，首饰一类的还可以。”

　　“啊？”黎嫣撇着嘴，一副痛苦的表情，“那我是不是就要和我的心肝儿们说再见了呀？”

　　“你赶快收拾一下吧，不要耽误时间了。”

　　“我不要！”黎嫣当机立断地拒绝，“你让我亲手把我的心肝宝贝儿送走，我哪里受得了啊，不然我叫你干什么吗？”

　　“你的意思是让我帮你收拾？”

　　黎嫣点了点头，“你快点收拾！”

　　烈逸没办法，只好拿了一个箱子开始收拾这些东西，他每拿一件东西，黎嫣就仿佛被剜了一块肉一样，心疼的都要撞墙了。

　　烈逸看着黎嫣的样子，竟然忍不住笑了起来。

　　“你笑什么？你知不知道这些都是我花了重金买来的，每一个那都是我灵魂的一部分。”黎嫣看着箱子里的东西，眼泪差点儿掉下来了。

　　烈逸冷哼一声，继续把那些东西丢进箱子里。

　　“你轻一点，轻一点！不要弄疼了它们！我已经很对不住它们了，你就下手轻一点嘛！”黎嫣忍不住数落着。

　　“要不然你来弄？”

　　烈逸头一次知道黎嫣竟然也有如此聒噪的时刻。

　　“还是你来吧，我下不去手。”黎嫣立即后退好几步。

　　突然黎嫣发现烈逸手里拿了一个粉红色的小包包，“不，那个！”

　　就在她奔向烈逸的那一瞬间，房间里的灯突然就暗了下来！

　　她一时间没有刹住车，一下子扑进了烈逸的怀里，两个人双双栽倒在地！

　　烈逸也不知道怎么好端端地停电了！

　　他刚准备起身的时候，黎嫣突然按住了他。

　　“嘘！”

　　“你个小蹄子，赶快给我交房租，不然明天连水都给你断了！我知道你在家里，我知道你听得见，少跟我装蒜！”

　　门外又传来了房东的声音。

　　黎嫣趴在烈逸身上不敢吱声。

　　烈逸再一次嗅到了那好闻的气味，脑袋里“嗡”的一声炸开了，想起那天看见的黎嫣的身子，他忽然……

　　房东骂了好一阵子，这才离开。

　　黎嫣长出一口气，“这女人吼这么久也不见嗓子哑。”

　　烈逸还被结结实实地压在身下，黎嫣忽然感觉到有什么变化。

　　她像是受了炮烙一样急忙起身，然后捂着嘴大笑起来。

　　这下反倒是烈逸有点不好意思了。

　　“没关系的，本大小姐身子那么软，长得又漂亮，你有反应很正常的，你没反应才不正常！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第392章 你有反应才正常免费阅读。https://xs.23sk.com 