    事实上，这也是当初陆离与温志渝商议的。

    两人轮流去追那青鸟，相互掩饰，以此放出迷雾，迷惑梅曦。

    只不过先前因为乔在明来了，温志渝想着速战速决，所以便自己独自去追梅曦，而且时间追的还有些长。

    为的就是想看一看，乔在明能否在初几次的时候，就推算出青鸟的未来轨迹，从而一战定输赢。

    不过从眼下事实来看，这个想法无疑是已经失败了。

    而既然如此，为了维护以后的计划，原先的烟雾弹，自然也要准备上了。

    是以陆离这个提议，倒也并不算突兀。

    “道友考虑的甚是周密，我确实疏忽这点了。”

    温志渝想到此处，缓缓点头道：“不过这样一来，却是要辛苦一下道友了。那青鸟来去无踪，道友追着他，少不了一番来回奔波。”

    陆离淡笑道：“一切都是为了除妖大计，况且能够早日抓到那青鸟，神柱山的隐患也能早一日解除，这也是为了我自己。”

    是的，就是为了他。

    毕竟抓坐骑这种事情，当然是主人亲自出手，才能给坐骑心中留下不可战胜的印象，让其不敢反抗。

    “道友既要去追那青鸟，也许些许线索，这是我这些日来追摄的青鸟气机，道友可以以此为依凭，感应那青鸟的位置。”

    温志渝这时从袖中掏出一团气机，其上异象显化，正是那青鸟梅曦的模样。

    “那就多谢道友了。”

    陆离没有推拒，顺手就拿了过来。

    看着这团气机，他只是微微沉入神识，冥冥之中便能够感应到一个大致方向，那正是青鸟梅曦的所在方位。

    以气机追索他人的方法，是修行界最为常见的一种手段，许多修士都会。

    不过这种方法，却也有种种弊端。

    一来若是气机主人有所防备，提前在他处留下气机，并以法术设计，便可误导持有气机的追索之人。

    后来这种模糊的气机感应，只能确定一个大致方位，根本无法精准定位到想要追索之人的位置。

    甚至如果气机主人修有一些秘术的话，完全可以断绝自己与那气机的关联，让人即便摄取到了自己气机，也无法凭借那气机找到自己。

    不过那青鸟梅曦，其只是出自东海的一只野妖而已，当然没什么精妙秘法。

    所以第一种和第三种可能，是完全不用担心的。

    不过即便能感应到青鸟梅曦的模糊方位，但这头大妖精擅空间之法，完全可以在人追到自己附近位置的时候，直接挪移顿遁走，他人也追之不上。

    如此一来，这个破绽也就变得不是破绽了。

    所以这团气机，其实对与他们的作用并不大。

    不过在看到那气机时，陆离忽然心头一动，像是有什么感应一般，但又说不上是什么感应。

    只觉这气机或许颇为重要，便也收了下来。

    跟温志渝商议完毕，陆离没有继续在百灵谷停留，立刻便动身去追那青鸟梅曦。

    不过这只是借口而已。

    离开百灵谷后，他没有按照气机感应的方位去追那青鸟，而是直接没入虚空，下一刻便出现在了莒国北方，稍稍辨认了方位，便就抵达了牧云山之所在。

    “若是我预知的不错的话，今日那青鸟梅曦，或许便会来到这里。”

    陆离望着下方那绵延山脉，眸光在一片片山中搜寻着。

    先前他真法初成的时候，所出现的幻影便是此处。

    不过牧云山太大了，在这里找到幻影复合的那座山脉，也需费点功夫。

    不过对如今的他来说，即便牧云山绵延千里，想要将之全都搜查一遍，也只是片刻工夫而已。

    耗费些许时间，很快陆离就找到了记忆中的那个山脉。

    他在山脉附近稍加布置，随后便安心等候下来。

    时间很快过去，乌落兔升，眨眼一日便过去。

    到第二天晨曦升起，陆离也没察觉到梅曦到来。

    “时间不对吗？”

    他皱了皱眉头，不知道是自己预感错了，还是时间错了。

    想了想，陆离便就决定再等一天，若是今天还没有动静，那就再想办法。

    一天又是过去。

    “果然，只是初成的真法，想要预感大成的青鸟，还是差了些吗？”

    陆离不再隐藏，站在牧云山头，看着那渐渐落下的黄昏，脸上看不出喜怒。

    如今看来，即便他修成了逆知未来真法，想要直接预测青鸟梅曦的未来轨迹，也是太过勉强了。

    自己和那个乔在明一样，都只能撞那不知何时才能撞中的概率。

    “这样成功的机会太小了，而且拖延久了，还会生出更多变故。”

    陆离心中生出几缕愁丝，看着那暗红的夕阳，脑海中却是不断的思索着。

    种种可能在脑海中生出又被推翻，过往的一些细节也在心里升起，他在想着其余办法。

    就在各种念头纷杂而过的时候。

    忽的，陆离脑海中一个念头涌过，灵光一闪间，他想到了一个计划。

    “预知总是需要一些依据的，越是详细的信息，预知的未来便就越准确。”

    他清楚为什么自己和乔在明的预知，总是容易失败。

    除了真法境界不如梅曦之外，更多的还是对于梅曦的信息了解的太少了。他们只是预感出一个模糊的画面，然后便去那处地方蹲守。

    在这个过程之中，不管是陆离还是乔在明，实际上与梅曦并没有任何的交集，完全只是模糊的空想。

    而以这种想象所预知的未来，对于那些位格比自己低的人还好一点，多半能够算准。

    但要是对位格比自己还高上一些的存在，那自然会谬误百出。

    “所以想要预知梅曦的未来轨迹，被动的蹲守，是不切实际的。

    需要主动出击，去和他接触，然后在那接触的过程中，获取足够的信息。

    从而在这些信息中，推算出青鸟梅曦的未来轨迹。”

    随着模糊想法的渐渐完善，陆离只觉豁然开朗，此前的一些困惑处，也随之烟消云散。

    先前的办法还是太过保守与局限了，想要获得巨大的成果，怎么可能一点风险都不冒。

    “不过既然这样的话，这团气息倒还真的派上了作用。”

    陆离从袖中取出，先前温志渝所赠的那团气机，这是对方前些日子中，一路追寻梅曦方位所捕摄到的。

    “先前我心血来潮，这是逆知未来真法对我的警示，如今看来这气机确实重要，或许便可帮助我抓到那坐骑。”

    他笑了笑，神识沉入气机之中，很快便感应到了一个模糊方位。

    没有犹豫。

    却见陆离身形淡没，很快便隐入虚空，消失不见。

    与此同时。

    牧云山北，同样在这片山脉内，但距离陆离原先所处位置，却隔了五六百里，几乎可以说是南辕北辙。

    这时一头青鸟在虚空中盘旋，忽然一阵莫名的紧张感，出现在梅曦心头，像是有什么大危机要来临一般。

    而几乎是随着那紧张感同时出现的，还有在距自己百里外那股熟悉的气息。

    “是那个陆离！”

    认出来者是谁，根本没有犹豫。

    却见梅曦神色一变，随后振翅一展，立刻就遁破虚空，直接逃离。

    而几乎是在他逃离前的同一刻，陆离的身形，也瞬间出现在了梅曦原本所在方位。

    不过双方同样擅长空间真法，即便陆离比梅西强上一筹，让对方提前警觉的情况下，却依旧追之不及。

    “逃的还真快。”

    陆离看着空中飘落的几根羽毛，随手拾了过来。

    那梅曦逃得太过仓促，连自身的青羽都吓得抖了下来，可见之前自己给对方带来的印象之深。

    “不过这里是……牧云山？”

    陆离看了看周围的环境，确实发觉了此处，依旧没有脱离牧云山的范围。

    “这样的话，看来我的预知是正确的，只不过预知的方位却差了许多，实力带来的误差吗？”

    他想到了此前和乔在明等人，数次等空，是不是也如现在一样。

    位置是没有错的，错的只是位置，距离梅曦出现的地方远了些。

    “那么现在的话，我与梅曦已经有了交集。

    还有这些青羽，也算他贴身之物。

    这些加起来，我和梅曦也算有了些许气机命运的牵扯，现在推算，正确率应该会大大增加了吧。”

    陆离手捏着青羽，随后闭上双目，开始运转逆知未来真法。

    下一刻，却见重重幻象，在他脑海之中浮现。

    等到幻象上去，一处大湖便就陷入眼帘。

    彭蠡泽。

    见到大湖的那一刻，陆离便就知晓了梅曦将要去的地方，那是莒国西南的一处大泽。

    而与此同时，他同样也拿出梅曦气机，开始以神识感应，果然，这头青鸟如今就在西南方向。

    “果然有用。”

    查明了方位，陆离验证了自己原本的猜想，脸上不免露出一丝笑容。

    看来。未来命运这种东西，终究还是要亲自牵扯进去，才可以推算出更多。

    不过这也只是初期，修为不足的做法。

    等到实力高了，大可操弄命运，随自己心意来。

    “但是现在嘛……”

    陆离望着西南方向，不免露出一丝戏谑的笑容：“小鸟啊，还是乖乖成为我脚下之奴吧。”

