    而在盛林氏跑走后，姚氏先是窃喜，随后看盛家父子脸色不对，她又连忙低头遮掩住了自己脸上的表情，以哀戚的姿态捂住了脸。

    “呜呜，都是我的错！姐姐定然是误会了。老爷，阿旷，你们快去寻姐姐，可别叫姐姐生你们的气，不然，你们一家三口生了嫌隙，那就是我的罪过了。”

    “虽然，如果换了我是姐姐，我是断然舍不得生你们父子的气，你们父子可是我的心头肉啊！”

    说完，她就抽噎了起来：“都怪我，当日怎么就没死了，不然也好过叫人知道，给你们父子添麻烦！”

    她这般说，就惹得盛槐父子怜爱了。

    盛槐当下歇了去寻盛林氏解释的心思，怜惜地扶着弱柳扶风的姚翠坐了下来，低声道，“阿翠，你说什么傻话呢？阿旷是从你肚子里爬出来的，你这话叫他听了，不是叫他伤心吗？”

    “再说了，这些寻死的话，可别再说了。我这听着也是心如刀割，也是我没用，不然，我早把那恶妇休了回去，接了你回府，母子团聚了！”

    姚翠心里欢喜，嘴上却道，“快别那么说，我到底是外头的，叫人知道，对你们名声不好。”

    “特别是阿旷，你以后是要当考科举，当大官的。有我这么个母亲，到底是不光彩的，我只恨，你怎么没托生在姐姐肚子里，不然你也不会总是遭那么多罪。”

    “毕竟不是亲生的，姐姐难免对你有所保留，不能全心全意地对你好。这都是我的错……”

    说着说着，姚翠又垂着头默默哭了起来。

    她哭得很有技巧，对着盛槐那是一颗明月心，对着盛旷那绝对是慈母心肠。

    哭得就是原本对她都颇有微词的盛旷都心有愧疚。

    盛旷本来也是因着跟盛林氏吵架，才会跑出来，眼下听到姚翠这些“掏心窝子”的话，霎时就觉得果真是亲娘啊。

    瞧瞧盛林氏方才，她可是连为了自己在赵家面前受点委屈都不愿意，可见是没把他真心当儿子的。

    不然，但凡是为了他，她都该去赵家伏低做小的赔礼道歉了。

    这果然是不盼着他出息的！

    这般想着，盛旷对今日惹起风波的姚翠就起了孺慕和愧疚之心，他眼眶一红，“娘，您快别如此，这不是折了孩子的寿吗？”

    “能成为你的孩子，是孩儿的福气！都说狗不嫌家贫，子不嫌母丑，您是我亲娘，儿子哪里会有怨言？儿子只恨自己没有出息，不能接了您进府，让您光明正大地给儿子当娘啊！”

    说着，就扑到姚翠跟前，抱着她的腰就哭了起来。

    “我的儿啊……”姚翠回抱住他，两母子抱头痛哭了好一会儿。

    旁边看着的盛槐见了也是心里发酸。

    当年姚翠家贫，他娘是断然不允许她进门的，故而给她去求娶了林家女。

    林家虽是乡下人，但是家里不但出了读书人，而且条件也不算差，就是陪嫁，不但能陪出一个铺子，还给陪出银子来，这可就是解了他家的燃眉之急。

    而且当时盛林氏长得也不错，两人一来二去的也生了些情意，后来就过了定礼，成了亲。

    至于姚翠，当年没成后，也被家里半卖半嫁了个病秧子，她嫁过去没挨一年，对方就死了。

    后来，偶然一次，两人碰见了，那时君已娶，妇已嫁，颇有些物是人非，姚翠邀了他回家吃酒聊了聊往事。

    都说酒能醉人，两人那时就意乱情迷地起来，很快就有了一次关系，两个被棒打鸳鸯的有情人，就仿佛是久旱逢甘霖，两人都倍感满足。

    本来盛槐是不愿再往来的，毕竟那会他还是要读书的，可不能坏了名声。

    结果，没过多久，姚翠偷偷跑出来跟他说，她怀孕了，孩子是他的。那亡夫家看她看得紧，若是知道她怀了孩子，定然是要把她沉塘的。

    于是他偷偷摸摸安置了她，后来待得她生了孩子，是个男丁。

    那会子，恰好盛林氏流了产，大夫说她以后很难再有孩子，可他膝下还没有男丁鼎立门楣，故而他爹娘颇有微词，隐隐有了休妻的想法。

    他那时就想到了个好法子，把盛旷抱了来，一来解决了姚氏养孩子的难题。

    二来也安抚住盛林氏，让她教养孩子，有了这份在爹娘跟前的护持之情，林氏对他果然感恩戴德。

    三来也给孩子一个名正言顺的身份。

    这计划几乎是天衣无缝，唯一的遗憾也就是姚翠以后不能时时刻刻见到儿子，让他们母子分离了罢了。

    好在姚翠很是懂事，只是后来她思子成疾，他偷偷带了盛旷来见她，然后两人又想到了认干亲的好主意。

    这就有了后来盛旷装病，他们顺理成章地过了明路，还是盛林氏最后出钱把姚翠安置的，事情也在朝着好的方面发展，结果如今盛林氏似乎有了猜测。

    盛槐感到有些头疼。

    他不希望事情出差错，毕竟他和儿子都是要脸面的。

    姚翠偷偷看着盛槐的脸色，作为枕边人，她自然晓得盛槐的心思。

    她最近闹腾这些，前儿个寻死说是因为外头的流言蜚语，说她总是跟盛家人来往，让她心里不好过，其实归根结底，她是想住进盛家的。

    毕竟以她对父子两的把持，两人定是会想办法同意的。

    可没想到林氏这贱妇此处却出了麻烦！

    这事儿就只能暂且搁置了，她很是不平，却也晓得分寸。

    她垂着眉眼道，“你们先别管我，还是回去看看情况。我瞧着姐姐方才的面色不对，虽不知道她从哪里晓得这些的，但却万万不能宣扬了出去，不然于你们的名声无益。”

    “我就怕，姐姐她会——想鱼死网破。”

    “她不会的……”盛槐迟疑了一下，又笃定道。

    只是话音才落，就见得门房匆匆赶来，告知他盛母寻他们回去，是盛林氏晕倒了。

