    第266章 你就是银面大雕？史莱克学院遭欺压

    叶泠泠摇摇头：“我不再是天斗皇家学院战队成员，所有重要事务，我都没有资格知道了，只是听到传言，好像是说幻斗森林中有重要东西出现。”

    “重要东西？”陆枫笑了笑，“那更有趣了，让我进去揭晓谜底吧。”

    弗兰德却不乐观，表情凝重的道：“幻斗森林不能使用攻击性魂技，一进去他们几十人群起而攻，你一个人去太吃亏，等我给你组织一个临时战队，防御魂技，辅助魂技可以用，所以防御系与辅助系魂师，有一定优势，防御系魂师的话，泰隆还能一战，辅助系要多一些，绛珠受伤，宁荣荣又不在……”

    叶泠泠怯怯的举起手：“院长，我，我也是辅助系，我想我可以帮上陆枫…学长……若不嫌弃的话。”

    弗兰德一拍脑袋道：“对哦，现成就有一个强大辅助系武魂，哎，老了老了，小枫，泠泠配合你，可以吗？”

    叶泠泠曾是天斗皇家学院战队的主力辅助魂师，这身份已足够证明她的实力。

    至于不祥人的偏见，弗兰德、赵无极都很开明，只注重天赋与人品，不介意那并无确凿证据的传言。

    皇斗战队当时在索托大斗魂场，同级无敌，所向披靡，弗兰德也知道他们，观看过他们几场战斗，叶泠泠的强力表现，他看在眼里，几次都是叶泠泠用她的范围全体治疗魂技，治愈所有受伤队友，让皇斗战队扭转败局。

    皇斗战队后来败给了陆枫所在的小宝天猫组合。

    弗兰德当时也在现场。

    那一场，根本没给叶泠泠表现的机会，妖孽怪物陆枫，开局便控制全场。

    有陆枫在，就算给叶泠泠表现，皇斗战队依旧毫无机会，失败只是时间问题。

    怪只怪他们遇上的是陆枫，当然，小舞、朱竹清和宁荣荣也是非常强力。

    可笑的是，天斗皇家学院等把失败原因，甩锅给叶泠泠。

    得到她辅助赢了，不说她功劳，败了就甩锅给她。

    除了不祥人偏见，也由于叶泠泠是战队中唯一平民出身，其他人都是贵族出身，身份高贵。

    了解到这些情况后，弗兰德对叶泠泠多了份同情。

    不过，是否带上叶泠泠，也需经过陆枫同意。

    如果陆枫介意不祥人传言，那只能作罢。

    “当然可以，九心海棠可是最强大的辅助武魂，能与你配合，是在下荣幸。”陆枫真诚的道。

    “学长……”叶泠泠听到陆枫如此看重她，心内又是一阵激动，眼角泪光闪闪。

    “其实你们碰过面的。”弗兰德道。

    叶轻语心中一紧。

    “是的，院长，我们昨晚见过。”叶泠泠实诚的回答。

    “你们昨晚见过？那我不知道，我说的是索托大斗魂场，小枫那时戴了面具，名号是，银面大雕。”弗兰德道。

    “啊……你就是银面大雕…………”叶泠泠惊叫一声，满脸呆滞，杏目圆瞪的凝望陆枫，张着玫瑰花瓣般的红唇，久久说不出话来。

    “正是在下。”陆枫挠了挠头，瞥了眼弗兰德，这老底给揭的，本来准备恰当的时候，自己揭开给叶泠泠一个惊喜。

    “咯咯，原来你们还有这一段，有意思。”叶轻语笑得更开心了。

    她现在是史莱克学院老师，不能众目睽睽下与陆枫大人谈情说爱，但女儿叶泠泠可以啊。

    陆枫以后会不会要她，不重要，她只希望女儿能成为陆枫的女人，由于身份问题，不奢求名分，能一直跟着陆枫就好了。

    报答大恩只是一方面，也是觉得陆枫是最值得托付的人，没有之一。

    还有就是，昨晚陆枫对她有过深入亲密交流后，修炼时突然发现，很久没有进展的魂力，居然开始快速精进。

    她不知道具体是什么原因。

    不知道是亲吻本身，还是因为喝了他的口水，或是吃了他的……

    只能以后在陆枫身上慢慢确认。

    接下来。

    叶轻语回教师房舍整理安顿。

    弗兰德、赵无极、陆枫等几人前往幻斗森林入口。

    不同挑战方式，对应不同入口。

    与天斗皇家学院共享拟态修炼场的方法，是在史莱克学院中，开三个新入口，以拟态魂力通道连接。

    相比天斗皇家学院，史莱克学院拟态修炼场通道入口很小，只能一个一个进去。

    平日里，这不算问题。

    但遇到现在这种情况，便是一个大劣势了。

    天斗皇家学院学生占据幻斗森林，史莱克学院学生一进去，就遇到集火攻击，而史莱克学院这边又只能一个个进去。

    幻斗森林入口，在一片黄叶树林中。

    此刻。

    入口外，围了一大群史莱克学院学生。

    都是听说本学院同学被欺压，赶过来看一看。

    唐三、戴沐白、马红俊、奥斯卡也在其中。

    绛珠坐在地上，背靠一棵树干，两眼无神。

    身体受伤可以用魂技治疗，但精神受到创伤，只能靠自己慢慢恢复。

    泰隆在气愤的讲述遭受多人围攻的情况。

    “以前他们人多欺负人少，也就多一两个人，虽然不公平，但还算有点风度。可是今天，我刚进去，就有二三十个人冲过来，不说话，直接开打，怎么顶得住。”

    “更可恨的是，绛珠只是辅助系，我被击倒之后，他们照样十几个人同时围攻她，还用了精神攻击。”

    史莱克学院学生们听着，群情激愤。

    “踏马的！天斗皇家学院的人，好卑鄙！”

    “打回去！给绛珠报仇！”

    “对，必须打回去，太过分了！”

    “我们史莱克学院是在商盟旗下，代表商盟的面子，不能怂，死也要打回去，算我一个！”

    “也算我一个！”

    “冷静一下，我们再多人，也只能一个个进去，等于是送死啊。”泰隆无奈的道。

    现场安静下来。

    不怕死，但白白送死就不值得了，只是徒然遭受更多羞辱。

    众人唉声叹气。

    史莱克学院入口小的问题，成为了关键障碍。

    史莱克学院中防御最强横的泰隆，也只扛了几秒中，其他人进去更是不够看。

    若非幻斗森林中不能使用攻击性魂技，泰隆连几秒钟都扛不住，也会像绛珠一样被秒杀回来。

    (本章完)

