    能糊弄过去何顾也就将错就错。

    “师妹说得对，是师兄的错，下次一定好好改正！”

    坐在床边的林颦儿没好气白了一眼。

    想教训又记挂着师兄身上的伤情，自语嘀咕但声音却也不小：“每次师兄都这么说……”

    “噎，有吗？”很难装作没听到，何顾打起哈哈尬笑。

    仔细想想，好像以前确实经常如此哄人。

    因为每次都管用，这些话术他也就没去更新。

    现在看来，也的确该到了换汤的时候了。

    假笑的动作幅度过大，引起他体内气血牵动。

    胸口猛地吃痛，顿时拉成苦瓜脸笑不出来。

    见师兄脸色隐忍捂着胸膛，林颦儿柔软心窝直泛疼意。

    一时间手足无措。

    拿着素白手帕的一只纤手紧揪着，只伸到半途就停下。

    不敢直接碰上，怕弄着可能存在的伤口。

    声音微微发颤：“还疼吗？”

    墨眸泛着水光，小女人的一片浓浓情意无声流露出来。

    情动心至，何顾一把抓上那只僵在半途的凝脂纤手，拉到自己心口处。

    就像得到治愈的神丹妙药一般，神清气爽，感觉不那么痛了。

    禁不住意起，有心调戏：“嗯，这下好多了。”

    不敢使劲挣脱，羞得脸通红的林颦儿慌乱将眼睛移到别处。

    半就半拉着缓缓抽回小手。

    侧过身子去，抿唇一会儿，才撇撇嘴训道：“才刚保证了，这会儿又成了什么？”

    何顾老脸顿时挂不住，直捂起胸口吸气装作又发痛的样子。

    “痛痛痛……”

    拙劣的演技让林颦儿实在没法违心配合，轻哼一声。

    “别装了，颦儿没那么好骗。”

    嘴上说是这么说，淡墨眸子却偷瞄回去，还是有着在意。

    独角戏不好再唱下去，何顾“缓过劲来”，又好了些。

    林颦儿见状，忍不住低声埋汰：“老是爱骗人，迟早自找罪受……”

    心里咯噔一下，汗毛不由寒起。

    想起天机石上的预言，何顾突然灵光一闪。

    有些紧张，小声问道：“师妹，我是说假如啊……假如有一天师兄做得不对，师妹可不可以原谅师兄一回？”

    “怎么了，忽然说起这个？”察觉到敏感要素，林颦儿露出狐疑之色。

    “只是假设啦，师妹都说了，师兄嘴笨容易说错话，到时也许有误会，说不定能用上。”

    何顾又打起哈哈，企图蒙混过关。

    美丽墨色眸子直直盯看起表现怪异的师兄。

    心里却是在担心是不是病情所致。

    就在何顾快要撑不住打岔话题的时候，林颦儿不暇思索做出回应。

    郑重回答：“颦儿可以答应师兄，以后原谅师兄一次犯错……

    就一次。”

    听到这个回答，何顾恨不得抱起床边的小美人，狠狠亲上一口。

    师妹对他实在是太体贴、太善解人意了。

    有心而力不足，不说能不能这样做，他现在身上的伤势就不允许他大幅度使力。

    师兄开心，林颦儿也就开心了。

    虽然不报太大希望，但这一约定成立说不准也能改变百年劫数。

    何顾正要查看一番天机石上的内容。

    这时，隔壁屋方向响起了敲门声，接着是空柔的声音。

    “林姐姐，灵汤已经煲好了。”

    何顾倒没什么，一旁的林颦儿却是慌张站了起身，也把他小吓了一跳。

    林颦儿匆匆提出告别：“晚些时候颦儿再过来看望师兄。”

    说罢就要离开。

    不明白发生了什么情况，何顾忙把她抓住。

    纳闷问道：“奇了怪了，师妹怎么反倒是怕起小柔来？”

    揪着手帕的纤手指了指自己那哭红肿的眼睛，林颦儿解释起来。

    “你看我这眼睛，待会被看到了不好。”

    何顾好笑之余又觉得很是心疼。

    屋外，空柔唤了几声没反应，迷糊声音传来：“林姐姐怎么忽然不在呢……”

    紧接着细微脚步声隔着房间外墙慢慢而过，目标似乎是何顾房间外屋的门口。

    见师兄还不松手，林颦儿着急，顿时气刮了一眼。

    “师兄再三保证好的，现在又与颦儿拉拉扯扯了。”

    何顾忙松开手。

    被他这一耽搁，屋外的人影快要到门口了。

    何顾房间与相邻的林颦儿房间原本就有一道小门互通，后来随着两人长大才渐渐不怎么用了。

    这时林颦儿只能重启这扇小门，就在床头侧边。

    又多看了床上的师兄几眼，她这才快步走过去打开。

    何顾转过身去，看着林颦儿纤细背影，有心想要解释：“师妹，我……”

    外屋脚步已经在门口位置停下，林颦儿不敢再多停留，柔声回道：“颦儿原谅师兄了，等眼睛好了些再过来看师兄。”

    说罢门轻轻关合了上。

    何顾征然一下，心里一股暖流趟过。

    但马上觉得不对。

    “难道说原谅一次的机会就……”

    再内视查看天机石上关于师妹部分的内容，果然依旧没有变化。

    顿时脸垮了，一副哑巴吃黄连的苦涩表情。

    早知没那么容易改变，但好不容易争取来的消灾符也用上得太快了。

    都没来得及捂热。

