    看到来人后。

    苏泰岭顿然脸色狂变，神情中充满了万般惊悚之色。

    “怎么！怎么会是你！”

    “你……你来干什么？！”

    苏泰岭长身而起。

    随着鱼幼薇的走来。

    他忍不住地身体颤栗，悄然向后退去，一副如临大敌的样子。

    这个魔女的实力到底有多么强大，手段又有多么凶残。

    他今日可是有目共睹的。

    可对方突然降临这里所谓何事？

    难道只是老夫今日在族地拦了她？

    不应该啊！

    老夫当时也只是做做样子，毕竟柴秤是苏鸣源的师尊。

    鱼幼薇嘴角挂着一抹邪魅的笑意，来到酒桌前，自顾自的倒了一杯酒，一饮而尽。

    “这酒倒是不错，珍藏了多少年？”

    鱼幼薇咋摸了下嘴巴，看着苏泰岭，如此问道。

    “三……三十年。”

    苏泰岭怔了怔神，然后缓缓竖起三根手指。

    “三十年？”

    鱼幼薇摇头笑道：“不对，应该是二十年吧。”

    话音未落。

    鱼幼薇指尖一缕凌厉的气机流转，只是那么轻轻一弹。

    咻！

    一道破空声骤然响起。

    苏泰岭的一根手指当场炸成一片血雾。

    “你……你这个魔女，你到底想要做什么！”

    苏泰岭强忍着剧痛，满脸狰狞的怒吼道。

    “老家伙，今日若非为了应付你，使我差点走火入魔，你说深夜前来所谓何事？”

    鱼幼薇眼底闪过一抹慑人的杀机，冷笑道：“至于我接下来会做什么，想必苏梅师妹最清楚不过了吧？”

    伫立在门侧的苏梅神情冷漠，淡声道：“灭族。”

    苏泰岭身体距离一颤，摹地看向苏梅，目眦欲裂道：“苏梅，老夫和你父亲虽说不属于一脉，但咱们两家向来交好，难道真的要如此赶尽杀绝？”

    苏梅轻描淡写的斜了眼苏泰岭，并没有再多说什么。

    “想活命？”

    鱼幼薇眸光流转，眼神玩味道：“正好，我突然有个想法，或许可以给你一个活命的机会。”

    闻声。

    不止是苏泰岭脸色大变，就是苏梅也不禁微微动容。

    鱼幼薇的品性到底如何。

    她可是有目共睹的。

    在这之前，只要胆敢招惹她的人，无一例外都几乎是灭族的下场。

    可而今却是决定给苏泰岭一个活命的机会。

    这很不符合常理。

    “还请直说，老夫……老朽必定不惜一切代价竭力而为。”

    苏泰岭恍然回过神来，对着鱼幼薇弯腰作辑，显得无比敬畏。

    “先将这颗丹药服下。”

    鱼幼薇衣袖一挥，一颗暗青色，缭绕着晦暗气丝的丹药凭空悬浮在苏泰岭的身前。

    “敢问……这是什么丹药？”

    苏泰岭缓缓抬头，欲言又止道。

    “服下。”鱼幼薇淡漠道。

    苏泰岭悄然望了眼苏梅，然后小心服下丹药。

    过了几个呼吸的时间。

    鱼幼薇将手中的酒一饮而尽，然后起身道：“这个玉虚道宗和灵阳宗，两家的关系如何？”

    苏泰岭皱了皱眉头，若有所思道：“不止是青州境内，就是放眼整个离火古国境内，当代的武道界都还算平静，宗门之间的大战鲜有发生。”

    “至于玉虚道宗和灵阳宗一个地处青州以东，一个地处以西，更是向来井水不犯河水。”

    鱼幼薇嘴角勾起一个弧度，眼神狡黠道：“若是如此，这个武道界就太无趣了。”

    “再者，武道修行本就是逆水行舟不进则退，在这样的大环境下，即便是资质和气运再出众，也难有大的成就。”

    说到这里。

    鱼幼薇侧首对着苏泰岭，道：“你现在听好了，我要你挑起玉虚道宗和灵阳宗的争端，两家最好是不死不休的那种。”

    挑起两大宗门的争端？

    苏泰岭瞬间脸色难看到了极点。

    无论是玉虚道宗，还是灵阳宗，对于他而言，都是不敢招惹的恐怖存在。

    一旦东窗事发，不止是他这一脉，就是整个苏家都要遭受灭顶之灾。

    更何况，相较于玉虚道宗和灵阳宗这样的武道宗门。

    他人微言轻，又该如何挑起这个争端？

    “实不相瞒，不是老朽不愿意，只是人微言轻，又怎么能挑起两大宗门的争夺？”

    苏泰岭犹豫再三，小心瞄了眼鱼幼薇，如此说道。

    “这个不难。”

    鱼幼薇端起酒杯，目不斜视道：“不是这两日会有灵阳宗的强者前来，你便告诉他们，玉虚道宗与南蛮大地的清蝉宫有染，而我就是受人指使，这才杀了他灵阳宗的那名长老。”

    话音落下。

    苏泰岭登时两眼放光，神情中充满了惊喜之色。

    是啊！

    他怎么就没有想到的。

    柴秤死在了这个魔女手中。

    而柴秤又在临死前豪言，灵阳宗的几位强者会赶来。

    如此一来，他只要遵从魔女的意愿，顺便添油加醋，必将会引起青州境内的两大宗门的争夺。

    而且，据他所知。

    青州境内的武道界向来以这两大宗门为首。

    如果玉虚道宗和灵阳宗开战，那么势必会影响到整个武道界的格局。

    稍作犹豫。

    苏泰岭弯腰作辑，敬畏道：“老朽明白该怎么做了。”

    鱼幼薇将手中的酒一饮而尽，邪笑道：“你难道就一点都不好奇，我为何要这么做？”

    苏泰岭识趣道：“好奇归好奇，但是此事关系重大，所以还是不知道的为好。”

    鱼幼薇满意的点了点头，然后起身道：“给你刚才服下的那颗丹药名为青蛊丹。”

    “只要我不出手，不论多久，你都不会有事，可若是我想让你死，只需要一刻钟的时间，便可以让你痛苦而死。”

    话止于此。

    鱼幼薇径直朝门外行去。

    至于苏梅，只是轻描淡写的瞟了眼呆若木鸡的苏泰岭，转身紧跟着离开。

    过了差不多一炷香的时间。

    等到两人去而复返，重新回到二长老苏宏深的府邸深处后。

    苏梅权衡再三，但还是忍不住地问道：“圣女，你动心了？”

    鱼幼薇毫不遮掩道：“动了。”

    苏梅不禁道：“他到底有和过人之处，竟能够让你都为之动心？”

    鱼幼薇笑了笑，意念一动，自纳戒中取出龙雀剑。

    “萍水相逢，只为一见钟情，便送我一件价值连城的九品元灵器。”

    鱼幼薇面露温柔之色，眼眸中闪烁着光亮道：“当然，最重要的是，他酒量比我好。”

    苏梅话锋忽转，皱眉道：“可为了他也不应该挑起宗门之间的大战吧？”

    鱼幼薇眼眸狡黠，豪气横生道：“本宫将来可是要踏破虚空，问鼎至高之境的女帝。”

    “既然要给他回一份礼，自然不能太过于平庸，绝对要惊天动地，轰动整个武道界。”

    苏梅登时无言以对。?

    【特此声明一下：

    我们这里处在风险区，最近感冒有点严重（意识都模糊了），我怀疑是不是那个了，今天刚做了核酸。

    如果没有问题，等稍微缓缓，继续努力更新】

