    塞泽尔一看韩泠雪哭了，两只眼睛里透出慌乱，他欲走近安慰，被庄玫姿拦下来：“塞泽尔先生，请你们离开吧，我不会让泠雪嫁给你的。”

    “泠雪，你不要哭！”塞泽尔被庄玫姿拦着，没办法近身安慰韩泠雪，只能隔着庄玫姿和韩泠雪说话。

    他这一说话，韩泠雪哭得更厉害了。她转身抱住安静澜，哭得唏里哗啦。

    庄玫姿冷着一张脸，不说话。也不给塞泽尔近前的机会。

    丹瑞尔一看这情形，拉塞泽尔，用流利的法语说着：“我们先回去吧，大家都先冷静冷静。”

    塞泽尔眨巴着蓝色的眼睛，特别心疼韩泠雪，他用法语对丹瑞尔说道：“可是我喜欢泠雪啊，她也喜欢我啊，我们是相互喜欢的，为什么不能在一起？”

    丹瑞尔特别无奈地说道：“M国的家庭关系有些复杂，不像我们是恋爱自由的。我听说，婚姻是自己作不了主的。都是父母说了算。”

    “什么？”塞泽尔蓝色的眼珠子顿时瞪得老大，“自己的婚姻自己作不了主？要父母来决定？那泠雪妈妈不答应她嫁给我，我就娶不到她啦？那怎么行？”

    塞泽尔整个人都不好了。

    丹瑞尔看塞泽尔的样子，翻了个白眼说道：“那你们就私奔吧！我听说过很多M国从古至今私奔的爱情故事，每一个，都很美好！”

    “私奔是什么？”塞泽尔立即问道。

    “就是私自离开他们从前生活的地方，找一个无人认识的地方，开始两个人的美好生活。”

    丹瑞尔一边解释，一边和格莫希把塞泽尔拖走。

    塞泽尔用法语大喊大叫着：“泠雪，你不要担心啊，要是你妈妈不同意，我们也一起私奔啊！你不要做韩家的小姐了，太没有自由啦。我带你去君盟，我带你回家，要是家里敢反对，我不做王储啦，我们一起找个山青水秀的地方私奔啊。或者我们改造个房车四处去旅游。你吃不惯别处的食物没关系，我可以学的。你看，最难学的汉语我都能学会，还有什么可以难倒我的啊？”

    韩泠雪被塞泽尔的话惊到，忘了哭了。她眼睛定定地看着塞泽尔被拖走的方向。

    塞泽尔被丹瑞尔拖走，塞泽尔的声音还断断续续地传来：“我们去荒岛生活也可以的，下一次我不会那么差劲啦，我不会再让你受伤……”

    塞泽尔被丹瑞尔拖走了，韩泠雪却因为他的话而感动得一塌糊涂。

    庄玫姿皱着眉头问韩泠雪：“他是王储？”

    “嗯嗯。”韩泠雪赶紧点头，眸子里泛过一道奇亮的光芒。

    从前因为塞泽尔是王储的身份，她特别的介意。她总觉得自己这个样子，配不上一个王储。她既没有大嫂的聪慧，也没有大嫂的漂亮，还没有大嫂的坚持。大嫂这么优秀，来韩家，都被妈妈刁难得不成样子。

    她这副死样子，去到君盟还不知道要给塞泽尔丢多大的脸。所以，她宁可塞泽尔不是王储。每次只要一想到塞泽尔的王储身份，她就觉得压力特别大。

    这一刻，听妈妈问起塞泽尔的身份，她第一次觉得塞泽尔是王储的身份真好。

    她想到从前妈妈那么刁难大嫂，就是因为大嫂拿不出手的身份。

    现在塞泽尔这么高贵的身份，妈妈一定不会反对了。

    因为塞泽尔不仅不会给他们拖后腿，在巩固大哥的在韩氏的地位上，还能帮上大忙。谁敢在王储面前争长短？

    君不见，塞泽尔就只是未经大哥的同意吃了大哥一顿饭，就痛快地赔了几十亿吗？这是一般的人可以做到的？

    想到这个，韩泠雪暗暗松了一口气。

    不管以后有多少困难，现在先过了妈妈这一关再说啊！

    看妈妈一副沉思的神情，她立即补充道：“妈妈，塞泽尔的身份特别高贵的。他在整个西欧，都是说得上话的。你也知道啦，大嫂的老师Morga是西欧罗拉家族的伯爵。身份对于我们这些小地方的豪门来说，那是高到天上去了。塞泽尔的身份，比Morga还要高的。”

    庄玫姿眼神瞟了韩泠雪一眼。

    韩泠雪觉得自己受到了莫大的鼓舞。

    立即再打了鸡血一般，眸子里透出灼灼的光芒，兴奋地说道：“妈妈，你不是也说希望我以后能像大嫂一样，拜到Morga老师的名下嘛？塞泽尔和罗拉家族的交情特别深的。要是我和他结婚的话，以后Morga老师一定会愿意收我的。”

    庄玫姿不悦地瞪一眼韩泠雪：“用得着他？你大嫂已经和Morga老师说好了。等到时装赛第四轮结束，Morga老师就正式收你为徒。”

    其实安静澜从知道Morga就是自己的亲妈以后，就想着要让泠雪跟着妈妈一起学习了。毕竟妈妈在时装上面的造诣实在是太深了。泠雪的基础也不错，要是能指点泠雪，泠雪的进步会特别大，到时候泠雪接手韩氏时装部，绝对可以引领潮流。

    后来与妈妈商量了这件事情以后，妈妈说这件事情再缓缓。要先把霍梓菡的事情解决了以后才好收徒。免得人多了闹出什么乱子来。

    所以安静澜告诉庄玫姿，等四轮赛结束以后，Morga就收泠雪为徒。

    当时庄玫姿知道这个消息的时候，都要乐疯了。可是竟然又联系不上泠雪这个臭丫头了啊！

    后来天天忙着往工作室跑，忙着炖汤，也就忘了这个事情了，想着反正四轮赛以后再说就是了嘛。

    这会儿听臭丫头说起塞泽尔和Morga有交情，塞泽尔能让她入Morga门下，她当然是不怎么高兴的。

    这都还没有结婚，就想着要依赖男人了，以后还怎么办？

    西方的男人，怎么能靠得住呢？

    婚姻对于他们来说，没有一丝束缚。

    离婚对于他们来说，是再稀世平常不过的事情。

    韩泠雪听到大嫂这边已经帮她搞定Morga老师了。

    她再帮着塞泽尔说好话：“妈，塞泽尔是王储，关系可不止Morga老师这边，他在西欧各个君盟国家，地位都很不一般的。我嫁给塞泽尔，以后我就是王妃了。”

    庄玫姿声音骤冷：“那你到底是喜欢塞泽尔还是想当王妃？”

    韩泠雪下巴一挑：“当然是喜欢塞泽尔啊！”

    “你喜欢他什么？西方人身上能有什么优点？”庄玫姿一脸不屑的神情。

    她不会告诉韩泠雪。

    三十年前，当她还是一个花季少女的时候，去英国游学。她的闺中蜜友，就因为找了个西方的男朋友，最后自杀结束了年仅十九岁的生命。

    西方的男人，对婚姻完全没有责任心。

    当时她的好友怀孕了，那个男人说好了要娶她好友的。结果在好友怀孕五个月的时候，另结新欢。和好友谈判，如果生下孩子，他出一半的抚养费。如果不生，他负责打胎的费用。

    之后好友决定生下孩子，那个男人，买了幢别墅把好友安置了，给好友请了佣人。每次来看好友肚子里的宝宝，还带着他的女朋友一起来。

    还笑嘻嘻地说什么大家有缘份才会有一段情，虽然分手了，也还可以是朋友的。

    呵，西方人真是不要脸！

    最后好友生下了孩子，还没满月，就因抑郁过度，跳楼自杀了。

    而那个男人，在好友去世后的一个月内，就结婚了。

    哪个姑娘，不是父母掌心里的宝。可是到了西方人眼里，就只是贱命一条。你死不死，和他有什么关系？他只要自己过得开心就好了。该吃吃该喝喝，该结婚就结婚了。

    虽然M国人也未必就个个男人都是有责任心的，但起码一点，嫁在身边，自己能多照顾着点。要是那个男人太渣，她把女儿接回来就是。

    而要是嫁到西欧君盟去，那意味着什么？

    意味着韩家鞭长莫及。

    再说句难听点的，要是塞泽尔有意不让韩家人知道泠雪的情况，他能向世界造一个童话。一个灰姑娘与王子的童话。这就是有权有势的人可以做到的事情。

    韩泠雪完全不知道老妈心中所想，一脸兴奋地扳着手指细数塞泽尔的优点：“他长得特别帅气，特别有气质，他周身透出来的气质特别高贵。以前我一直觉得大哥是我见过的最帅的男人了。可是我见过了塞泽尔以后，就发现，大哥跟塞泽尔没法比……”

    安静澜在心里默默吐槽：情人眼里出西施啊！只有你觉得塞泽尔比你大哥还帅。你不会知道韩泽昊在我心里有多帅的。天下第一帅！

    韩泠雪还在数着：“塞泽尔特别温柔，特别大气，特别热情，特别聪明，特别稳重，特别幽默……”

    每多数一个特别，庄玫姿的脸色就冷一分。

    最终她忍无可忍地沉着脸打断：“我看你还特别蠢！”

    韩泠雪无辜地望着庄玫姿，嘴巴嘟起来：“妈，塞泽尔这么好，你到底因为什么要反对啊？以前你嫌弃大嫂没有身份，现在塞泽尔这么有身份，你到底在别扭什么啊？”

    庄玫姿瞪着韩泠雪：“我嫌弃安安没有身份，那是为什么，你不知道吗？”

    “我知道啊，可是你始终还是因为大嫂没有身份嫌弃了啊。我就想知道，你现在为什么不肯接受塞泽尔。塞泽尔是王储啊，他的身份那么高贵。有了他，你更不用担心大哥在韩氏的地位不稳了。”

    庄玫姿脸色黑如锅底，一副没得商量的口吻：“我不管他是什么身份，别说他是王储，他就是个总统，我都不会同意你嫁给他。你的老公，只能是M国人。”

