    此时有些人也是傻傻地看着李七夜的洗罪剑，听起来似乎又好像没错一样。

    　　从始至终，他都没有杀人，杀人的的确是洗罪剑，这样的一件事，听起来又好像和李七夜没有关系一样。

    　　但是，如果想要怪罪于洗罪剑的话，又有不少人心里面发毛，试想一下，以洗罪剑那一言不合便杀人的风格，任何人都要小心点，谁敢去动洗罪剑，那就得掂量一下自己了。

    　　洗罪剑，可是始祖的佩剑，更可怕的是，这把剑已经通神了，威力之大，只怕是很难想象，这不是谁都有实力去对抗这样的一把始祖之剑的。

    　　此时，刻石真帝、金蟒真帝盯着李七夜的目光冰冷，在目光中闪动着杀意，毫无疑问，对于刻石真帝和金蟒真帝而言，他们已经是动了杀心了，毕竟，当着天下人的面，一言不合，便杀了他们的徒弟，这是让他们难于咽得下这口气，而且，这没有一个说法的话，让他们的帝威何在？

    　　“这小子，迟早难逃一死。”下面有学生看到这样的一幕，不由冷笑一声，谁都看得出来，此时刻石真帝和金蟒真帝的确是动了杀意，两位真帝若真的是出手的话，只怕李七夜必死无疑。

    　　所以，看到刻石真帝和金蟒真帝露出杀意之时，树下的许多学生是幸灾乐祸，当然，有人心里面也暗暗盘算着，如果趁乱能浑水摸鱼把洗罪剑占有己有，那就最好不过了。

    　　树下的赵秋实他们这些洗罪院的学生，看到这一幕的时候，都不由心惊肉跳，他们都不由为李七夜捏了一把冷汗，他们一颗心都已经跳到了嗓子下了。

    　　这可是两位真帝呀，在他们眼中看来，真帝那是高高在上的存在，一只手掌就可以屠灭他们洗罪院的存在，现在李七夜一口气就招惹了两位真帝，这是何等的危险，只怕谁都救不了他了。

    　　在两位真帝的滔天帝威之下，所有人都不由屏住了呼吸，不知道有多少人被吓得心惊肉跳，都不由为李七夜暗暗地捏了一把汗。“算了，不上去，这么高远，爬着也累，换一个方法吧。”对于刻石真帝、金蟒真帝的杀意，李七夜孰视无睹，耸了耸肩，转身就走，往树下走去。

    　　李七夜突然改变了主意，树下的所有学生都相视了一眼，有学生嘲笑地说道：“没错吧，的确是被说对了，他就是找个借口下台阶而已。”

    　　“哼，耍点小聪明而已，卑鄙无耻。”有学生对李七夜不屑一顾。

    　　另有学生嘲笑地说道：“卑鄙无耻？你也不看一下他是什么出身？洗罪院的学生，出身于洗罪城的人，能好到哪里去？嘿，罪犯恶人的后代，连光明都是放弃的人，卑鄙那只不过是他的日常而言，他们根本就没有什么荣誉可言。”

    　　对于这样嘲笑的话，这让赵秋实他们这些洗罪院的学生心里面不由愤怒，但是，又无可奈何，因为所有人都对洗罪城抱着如此的偏见。

    　　“哈，你不是说要采摘几个至尊果尝尝吗？”有学生大声嘲笑地说道：“怎么，现在想找个借口溜下来了。”

    　　“没看到上不去吗？”李七夜悠然地说道。

    　　“哟，这借口真的不错哟，看来你早就是想到这种借口了吗？”这位学生不屑地说道：“没那个本事，就别吹牛，真以为自己是什么了不起的大人物不成？不就是得到了一把祖器吗？哼，你真以为自己是无敌真帝，真以为自己是天赋无上？不就是走了狗屎运，机缘好，得到了一把神器，哼。”

    　　尽管这个学生一副不屑一顾的模样，但是，话中还是能听得出酸溜溜的嫉妒。

    　　“哦，我就是走了狗屎运，拾了一把祖器。”李七夜悠悠地说道：“那你捡把祖器给我看看呀，你连拾把祖器的狗屎运都没有，看一看你自己，多么的瘪三！”

    　　“你”这位学生顿时被李七夜气得脸色涨红，一时之间接不上话来。这还真的是被李七夜气死了，没办法，谁让李七夜手中偏偏有一把洗罪剑呢。

    　　“哼，别说那么多没用的，有本事，就采摘几颗至尊果来！”另一个学生冷笑，说道：“不要以为有一把洗罪剑就是万能，有本事就采摘几个至尊果让大家瞧瞧。”

    　　“就是，别净吹牛，一点本事都没有，如果没有那个本事，就快点滚蛋吧，别留在这里丢人现眼。”其他学生纷纷开口，有人冷笑不止。

    　　“没看到我正换一个方法吗？”李七夜笑了一下，一点都不着急，此时他已经走下了至尊树了。

    　　“换个方法？”有学生看了李七夜一眼，不屑地说道：“你不会说过几天或者过几年再来采摘吗？”

    　　“不，我觉得，爬到树梢上，太麻烦了，太浪费时间了。”李七夜悠悠地说道：“我觉得嘛，我还是把至尊树砍下来，扛回家去。”

    　　听到李七夜这话，所有人都愕了一下，一下子，很多人都大脑短路了一下。

    　　“哈、哈、哈……”紧接着，一阵哈哈哈的大笑响了起来，放肆的大笑如同洪水一样扑面而来，任何人都能感受到这是对李七夜的不屑一顾。

    　　“哈，哈，哈，你是傻了吗？”一位学生不屑地看着李七夜，就像看着一个白痴一个，说道：“你以为你是谁呀？你以为你是无上真帝还是至尊始祖？竟然敢大言不惭，砍倒至尊树？你是做白日梦吗？你还是死了这条心吧，没有人能砍下至尊树！”

    　　“无知小儿，你知道至尊树是什么样的存在吗？”其他学生都洪笑不止，说道：“就算给你砍一辈子，都不可能砍下至尊树。”

    　　“哦，是吗？”李七夜一副愕然的模样，说道：“世间还有我李七夜砍不下来的树？不可能吗？我手中的可是洗罪剑。”

    　　“师弟，至尊树也是始祖种下的，它不比洗罪剑差。”在旁的赵秋实忙是低声提醒李七夜，暗暗地拉了一下李七夜的衣袖，低声说道：“我们快走吧。”

    　　“哦，原来是始祖种下的呀。”李七夜一副恍然的模样，依然不在意，说道：“没关系，我手中的洗罪剑锋利着呢，我相信，三五下，就能把至尊树砍下来。”

    　　“哼，无知小儿，不要以为自己得到了一把始祖之剑就无所不能，至尊树，乃是无上神树，承亘古光明，焉是你能砍伐的。”有一个学生对李七夜充满了不屑，冷笑地说道：“如果你都能砍下至尊树，太阳从西边出来，我叫你一声老祖宗。”

    　　“井底之蛙而已，真的以为一把洗罪剑就无所不能。”其他学生纷纷地冷笑。

    　　“看来，大家都不相信。”李七夜很无奈，拍了拍洗罪剑，说道：“你说，我们该怎么办呢？如果连一棵树都砍不下来，你还是剑吗？剑，当该是伐木了，区区一株至尊树，这算得了什么，你好歹也是远荒圣人的佩剑，曾经屠杀八方，血洗万域，连一株树都砍不倒，还叫个屁剑呀。”

    　　“铛”的一声，似乎洗罪剑在抗议李七夜这样的话，一声剑鸣，似乎表示自己能砍下这棵至尊剑。

    　　“你看，我洗罪剑都表示了，是能砍倒这株至尊树。”李七夜一笑，拍了拍洗罪剑，眉开眼笑的模样。

    　　听到洗罪剑一声剑鸣，不少学生心里面都发毛，一时之间，有不少学生都相觑了一眼。

    　　虽然说，大家不把李七夜这样的废物放在眼中，但是，洗罪剑可不是一样，它可是始祖的佩剑，威力无匹，就算它不能砍倒至尊树，但是，一剑出，也会让人惊悚。

    　　“哼，不自量力。”有学生不服气，冷笑地说道：“如果你能砍到洗罪剑，我们都叫你一声祖宗！”

    　　“唉哟，我一下子多了那么多孙子了，那就不好了吧，折寿，折寿。”李七夜摇头。

    　　这位学生一下子被气得脸色涨红，冷冷地说道：“有本事就砍呀，别净吹牛皮，刚才吹牛皮说要摘几颗至尊果，现在又吹牛皮说要砍至尊树，你除了会吹牛皮，还会干什么？”

    　　“好吧，既然大家都不相信，我是不是该试一下呢？”李七夜无奈何，走到至尊树旁，“铛”的一声响起，拔出了洗罪剑。

    　　在李七夜拔出洗罪剑的时候，此时此刻，不仅仅是其他的学生，包括了石刻真帝、金蟒真帝，都冷冷地看着李七夜，更准确地说，他们盯着李七夜手中的洗罪剑。

    　　特别是刻石真帝，目光深邃，因为他尝试过去抓洗罪剑，知道这把剑有多么强大。

    　　事实上，李七夜杀了他们的弟子，他们还没有动手，他们在心里面还是琢磨不透这把已经通神的洗罪剑，还不知道它究竟有多强大。

    　　在这个时候，刻石真帝和金蟒真帝都相视了一眼，对于他们来说，似乎，被杀死的门徒弟子，并不是那么重要一样，重要的是李七夜手中的这把洗罪剑。

    　　始祖佩剑，这的确是让人心动，那怕是真帝，只怕也不例外。

    　　ps：双12，请大家关注萧生的公众号“萧府军团”，领红包^_^

    　　

    　　

