    当然。

    在羡慕完彭斩和彭铃铛两人，众人还是震惊于……彭风在这一战表现的强度。

    先是五拳，轻描淡写的锤死了五个陆地神仙。

    接着！

    拖雷拿出了上古时代的法宝捆仙绳，捆住了彭风一会儿。

    但是，彭风脱困而出之后。

    还是轻松的两招就杀了拖雷和赤老温。

    他打拖雷和赤老温，就像是……

    大人在打小孩一般。

    不对，应当是大人在婴儿。

    给人的感觉就是，好强！

    这就是上个时代的无敌传奇吗？

    大宋这边天榜第二的辛弃疾，天榜第三的令东来，天榜第五的虞允文，天榜第六的孟拱，天榜第七的郭靖，也都是目瞪口呆，同时浮现出了想法，老晋王好强！

    这就是六十多年前，宋徽宗赵佶，种师道元帅等人，躺赢的感觉吗？

    真好！

    下回也要这样的躺赢！

    彭浪哈哈一笑，拍了拍身旁辛弃疾的肩膀：“所以啊，我早说了，有我老爹在，咱们跟着躺赢就行，现在，进攻。不要让元军逃了。”

    当下，

    彭浪，辛弃疾等人，率着宋军杀出了襄阳城，朝着那些元军杀了过去。

    而元军们在两大天人境，五大陆地神仙都死在了彭风一人手中之后，也战意全消，兵败如山倒，一下子开始疯狂的逃命。

    只是，宋军虽然单个勇武比不上元军，但是宋军有一个天人境带着五个陆地神仙境杀来，大占优势，一时间杀得元军人仰马翻。

    一路掩杀，杀得元军三十万大军，能逃掉的，绝对不足五万之数。

    彭浪，辛弃疾等人取得了胜利之后。

    也都修书，用信鸽传书告诉临安那边，这一战取胜。也省得临安城那边担心。

    ……

    当然，这个消息也不仅仅只是传给宋宁宗赵扩。

    输掉的元国残部，也飞快的用信鸽，将这消息传往蒙古帝国的本部。

    而马上，便有本部的高手，得到消息后，飞快的把这个消息，往铁木真住的地方传。

    而现在……

    成吉思汗铁木真，住的地方，是喜马拉雅山，珠穆朗玛峰的顶峰处，八千多米高的地方。

    铁木真现在在追求着长生之道。

    而对他来说，越接近天的地方，就越容易找到长生之道。

    所以……

    他在珠峰之上居住。

    而蒙古本部的一个高手，得到了消息后，马上往着珠峰上赶，越上珠峰，温度就越低。

    颇是花了些时间，这蒙古本部的高手才到达了珠峰之顶。

    看到了那个坐在珠峰之顶的铁木真。

    铁木真原始身高五米，身材无比雄壮，而且有着一种猛龙一般的气势，单是坐在那里，便给人很大的压迫感。

    其整个人全身都是爆炸般的肌肉，同时还有着浓浓的杀气，就像是天界的七杀星下凡。

    “参见成吉思汗大人！”情报人员马上半跪下说道。

    铁木真缓缓的收了一口气，只见一道风雪之龙，也直接的被其收入了腹中：“有何事？”

    情报人员说道：“最新传来的消息。四大汗国之一的大元汗国，在进攻宋国的时候，本来已经稳吃宋国。但是宋国消失了六十六年之久的老晋王彭风重新出现。

    这老晋王彭风，居然超乎想象的厉害，以一敌七，同时对付两个天人境，五个陆地神仙，能战而胜之。”

    “哦，是吗？宋国的老晋王彭风，听说他在六十六年前去追逐凤凰失踪了，没想到他会重新出现。”铁木真皱起了眉说道：“把那一战的细节，说给本汗听。”

    “是。”

    情报人员到是一五一十的说了，但是……其实也没说上什么。

    参与那一战的三十万人元军，只逃了五万，还是实力最低，离得最远的五万人，这些人并不能提供多仔细的细节。

    铁木真没有听到此战的细节，他冷静的分析着：“宋国的老晋王彭风，到是宝刀不老，颇是厉害。”

    “不过，正常来说，纵使是散仙，在一百四十八岁也会实力衰减。而彭风能以一敌七，战胜两大天人境的联手，看样子，并没有实力衰减，这不合理。

    唯一的可能性就是，彭风他在六十六年前，追逐凤凰成功，得饮凤凰血。真正的长生不死了。”

    分析到这里，铁木真也不由的双眼流露出异色：“长生不死，长生不死。彭风身具凤凰血的可能性很大，也就是说，杀了他，饮了他的血，说不定，本汗也可以长生不老。哈哈哈哈，哈哈哈哈，太有趣了。”

    “本汗在这珠峰之顶居住良久，都感觉隔了一层，无法悟出长生之道，却想不到，长生之道就在眼前。”

    “哈哈哈哈。正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

    铁木真仰天长笑。

    长笑完毕后。

    铁木真站起身来，那五米高的雄躯，令人害怕。

    然后！

    他直接以数倍音速，跑下珠峰。

    因为珠峰常年积雪。

    他这么音速一跑，产生大量的音爆。

    使得珠峰发生了大量的雪崩，万载积雪由八千多米山峰往下滑落。

    不过。

    区区大自然的雪崩，压根不影响铁木真。

    铁木真冲下了珠峰之后，直接的冲向了大宋的方向。

    没错！

    他要直接的去找彭风。

    夺彭风的一身凤凰血。

    铁木真是一代散仙，他的冲击速度何等之快，纵使珠峰离襄阳城有五千多里，但是他的速度并不比飞机慢，数个小时后，就会到达襄阳城。

    ……

    彭风此时，手中正拿着一个转运龙池。

    这个转运龙池，是去了一趟北京，由着大元汗国的首都那里收缴来的。

    他直接的一口就把转运龙池当中的国运龙气，全部吸收掉。

    在陆地神仙的时候。

    吸收了大元汗国这样的国运龙气，得升三个小境界。毕竟，在陆地神仙的时候，单吸收宋国的国运龙气也升了两个小境界。

    而宋国的国运其实是不如元国的。

    但是，到达了散仙境，吸收了大元汗国的国运龙气之后，他发现自己的修为，也就升了一截，需要再来一个一个份量的国运龙气，才能升到散仙境四重。

    散仙境修练，还真的是……慢啊。

    正在此时！

    彭风突然的面色一变。

    他感觉得到……

    一股强大的气机，正在数百里之外，遥遥的锁定了自己。

    这股气机，是散仙境的气机。

    来者，是散仙境。

    而当世散仙境，除了自己之外，也只有铁木真！

    铁木真来得好快！

    自己才刚刚杀了拖雷，他就来了！

    这完全不符合自己想象！

    本来以为，最少还要再过个半年一年，才会对上铁木真。

    但！

    既然铁木真来了，自己也不带怕的。

    自己重生之后，先是第一次襄阳之战，对付两个刚入陆地神仙的小鬼——思汉飞，金轮法王。

    第二次襄阳之战，对付的是两个天人境和五个陆地神仙，也是境界低于自己的。

    终于，要正面迎击同境界的对手吗？

    彭风冷喝一声：“彭浪，现在，组织人员，把襄阳城的所有人都撤出去。”

    “为什么？”彭浪有些不解。

    “铁木真来了。这里会沦为战场，此战过后，也许整个襄阳城都不存在了。”

    “啥？”彭浪也吓了一大跳，他也是万万没有想到，铁木真会这么快就杀到，才刚刚击杀了拖雷，铁木真这个大BOSS就来了，完全不给人喘息的机会。

    他也知机得快，马上就传令下去，开始组织人员，退出襄阳城。

    而其它人听说铁木真来了，也不由的大骇。

    因为……

    铁木真来了。

    那就代表着。

    蒙古帝国与大宋的最终大决战，终于要开始了！

    这一次的大决战，来得好快。

    哪个输了，哪边亡国。

    老晋王彭风，真的能击败号称亚洲，欧洲，非洲三大洲无敌的铁木真吗？

    过了些时候，襄阳城的人走得空空荡荡的。

    彭风负手立在襄阳城头。

    等待着对手。

    而远方，一道乌黑的身影也飞快的杀至。

    彭风已经明白，那就是铁木真。

