    虽然诡灭之刃部门，的确拥有极高的权限。

    但说到底。

    这些权限，还是来自于大夏官方。

    诡灭之刃并不是为自己服务的。

    而是为整个大夏服务的。

    所以，李长生他们的意见与建议确实重要。

    但眼前罗飞的，却无疑，更加重要！

    当然，最终的决定。

    还是要由部长严正国, 以及罗飞头顶上的人，还有更多大夏官方的重要人物，讨论出来。

    李长生深深吸了一口气，看着罗飞，说道：“虽然您说的很有道理，这些信息也很有说服力。

    但我还是觉得, 林正不会成为一个，像您所说的那种危险人物。

    他也绝对不是, 你所说的精致的利己主义者。

    关于一些他曾经做过的错事。

    我更倾向于，他可能……是有什么不能说的苦衷吧。

    其实，我一开始也对林正有所偏见，这一点，部长也能够为我作证。

    但经过与林正这么长时间的接触。

    我对他大为改观，我可是十分确定，林正，是一个好人，也一个正义的人。

    他的正义，甚至不会比我们在座的任何人都差！”

    李长生说这一番话，已经不是为了要把林正拉进部门，不是为了要让林正知道真相。

    而是为了跟所有人, 说明林正的人品。

    为了，对林正进行保护。

    他还是担心, 因为这些信息，以及罗飞的话，导致部长和其他更多人。

    对林正产生什么不好的印象与意见。

    罗飞应该是能够听明白李长生的意思。

    但他却只是看着李长生，古井无波的脸上，反而露出些许笑意。

    并没有出声反驳。

    看着对方脸上的笑容，李长生深刻感觉到，别人能够走到那个位置，确实不简单。

    因为就连他也不得不承认，对方的考虑，的确更为周到，更为完全！

    也同样是最合适的做法。

    但是转念一想。

    虽然他们好像谈论了许多。

    但实际上，对待林正的办法，依旧是没有任何的变化！

    李长生又不由的郁闷起来，这并不是他想要看到的。

    “那我们就这样维持现状，什么都不做吗？”他又问了一句。

    “是的，最好是这样。”罗飞回答道。

    李长生都有些绝望了。

    而就在这個时候，部长严正国却突然出声，说了一句，让李长生完全没能想到的话。

    “维持现状，也不行！”

    这话一出口，当即，所有人都转头，将目光集中到严正国的身上。

    这个已经头发花白的老人, 皱着眉头, 继续说道：“首先, 现在诡异复苏已经越来越严重。

    二十年前，每个诡异事件的间隔，都在一年以上。

    而现在，一个月就可能有两到三起。

    时不我待，我们没有太多的时间可以浪费了。

    而且……根据我从一些国外的朋友那里了解到的信息。

    有一些唯恐世界不乱的人，聚集到了一起，正在到处搞事。

    甚至也有可能已经把手脚伸到了我们大夏。

    如果让那些人与林正产生接触，并乘虚而入，甚至跟林正说，我们故意隐瞒和欺骗。

    那……事态就可能变得更复杂，更危险……”

    严正国顿了顿，没有继续说下去。

    但所有人，却也都明白了他的意思。

    就连边上的罗飞，也不由的皱起眉头。

    严正国所说的这些“唯恐天下不乱的人”，他也并不知情。

    不过，他对此并没有怀疑。

    他相信严正国不会拿这种事情开玩笑。

    就像别人也都相信，他所收集的这些证据，都是真的。

    罗飞微微蹙眉，已经开始思考要怎么应对了。

    但同时，他也看向严正国，问道：“那以严部长来看，我们应该怎么办呢？”

    而严正国摇了摇头，看着众人，语气深沉，皱着眉头，缓缓说道：“对于罗先生的办法，我是很支持的。

    我只想提一点。

    那就是，我们最好不要把别人当成傻子，不要有欺骗的态度。

    我们的手段可以精明。

    但，本质和核心，一定要真诚！

    这个度，必须要把握好！

    我们没办法永远都瞒着林正。

    他终究有一天会知道真相。

    如果真要往坏处想，他知道了真相，觉得我们欺骗了他，会怎么样？

    即便他现在认为自己掌握的一切都不重要，但，他就真的会全盘托出吗？

    即便我们暂时从他手上，得到了对付诡异的全部办法，就能保证，他没有反制的手段吗？

    所以……既然他想要知道这个世界上究竟有没有诡异。

    同时，他的能力也能够支持他自己知道这个真相。

    那我们就引导他，慢慢的让他知道，而不是故意隐瞒，来让他不知道，以此，杜绝误会发生的可能。

    这样一来，当他知道真相之后，起码不会觉得，我们是在刻意的欺骗。

    也能够更加容易理解我们。”

    罗飞继续问道：“那如果他的确不愿意理解我们，甚至，就像我猜测的最坏的情况呢？”

    严正国面色严肃：“如果他确实是坏人，甚至想对这个世界，对我们的人民造成危害。

    那他就是站在我们的对立面。

    我们就直接动手，在他没造成危害之前，控制他，甚至处理掉他。”

    严正国又露出了他坚定且固执的一面：“只要本质上是欺骗，那无论我们表面上做得再好，都是欺骗。

    就像你说的，我们不能考验他的人性。

    所以，我们也不能考验他对欺骗的接受程度。

    按你的做法，我们可能会获得成功，以及一个并不稳定，很有可能翻脸的合作伙伴。

    但按我的做法，我们要么会获得一个真正值得信任的战友。

    要么，会获得一个真正的，需要被我们处理掉的坏人。

    诡异复苏是一场战争。

    我可能懂得不是很多，但我经历过战争。

    我知道，在战争中，我们更需要一个值得信任的，可以把后背交出去的战友。

    不然，是没办法把仗打赢的。”

    严正国所表达的，与罗飞所说的，其实很像。

    只是在事件的本质上，有所区别。

    罗飞更加偏向与欺瞒和利用，依旧企图占据主动权，并控制对方，以此来换取更稳定的成果。

    突出自信和智慧。

    但严正国，则是偏向与真诚和信任，以及敬畏，以此，来换取可能达成的，最好的结果！

    李长生万万没有想到。

    部长严正国，竟然能够在这件事情上，和自己站在同一条战线上。

    他直接举手，说道：“我同意部长的意见！”

    洛红周心漪和梅纪行曹得胜等人，也都同样举起了手。

    更令李长生震惊的是。

    就连薛通这个经常跟他们唱反调的人，也都将手举了起来。

    接着，便是灭者部队。

    最后，是诡者们。

    所有房间里，只剩下罗飞和严正国没有举手。

    所有人都看着罗飞，像是想要用无形的压力来让他屈服一般。

    罗飞苍白的脸上又露出了笑容，他摊开双手，解释道：“这件事情，我没有办法决定，我们都只是意见的提供者。

    对于严部长所说的建议，我个人也很认同。

    当然，这肯定是有些冒险。

    不过，我们都没有这个权利去做决定。”

    严正国也点了点头，道：“没错，最终的结果，暂时还没有办法确定。

    而且，我这样做确实也有点冒险，怎么才能更好的引导林正发现真相，也是一个问题。

    所以无论如何，我都要见见这个叫林正的年轻人了。”

    说着，他看向旁边的诡者负责人，吩咐道：“会议结束之后，给我找一个楼，气派一点，挂上诡秘传媒的牌子。

    往里面安排点人，真得搞得像一个传媒公司才行。

    在林正还没知道真相之前，我们就暂时用这个身份，和他继续相处吧。”

