    太始空间。

    千年的时间转瞬即逝。

    第三层的虚空世界，本该是生机勃勃。

    无数星辰各自相安无事的。

    却在短短千年里毁于一旦。

    残破的陨石安静地漂浮在虚空之中。

    偌大的空间一片死寂。

    这些都是孙小圣的功劳。

    如果这里是一片独立空间的话。

    那孙小圣就是闯入这里的恶徒。

    幸好，太始空间本就是认为创造的。

    除了始魔神之外，不存在任何生灵。

    而那些追赶他的始魔神固然愤怒。

    却拿孙小圣没有丝毫办法。

    长时间的追逐，早已让始魔神精疲力竭。

    可追赶的猴子，却依旧活蹦乱跳。

    此消彼长之下，谁从中得利也就不难猜测了。

    而且在这千年时间里，鸿钧和观音也已经依靠着始魔神的魂魄成功晋升混沌圣人。

    虽说与混元圣人之间还存在巨大的差距。

    但对付这些耗尽体力的始魔神，还是有些用处的。

    鸿钧试过。

    他拼尽全力也未能伤及始魔神的肉身。

    充其量不过是分散始魔神的精力。

    毕竟是二百只始魔神堆在一起。

    就算孙小圣胆子再大，也不敢冲进始魔神堆里大杀四方。

    所以只能挨个引出来宰了。

    这是一个漫长的过程。

    短时间内，击杀的始魔神都被孙小圣当做资源收了起来。

    同时，他也没忘记寻找混沌至宝。

    在无数被轰炸成齑粉的星辰里。

    果然，一根犹如星辰般巨大的棍子，就立在那里。

    如虚空般黑暗，却犹如星辰般璀璨。

    但它绝非如意金箍棒。

    而是散发着混沌之力的混沌至宝。

    比起先天至宝都要强大太多。

    岂是区区后天功德灵宝所能相比？

    “呵呵！”

    “到头来，俺老孙还是脱离不了棍子。”

    “难道是天意？”

    孙小圣淡淡一笑。

    嘴上虽然说着天意，但下手可一点都不含糊。

    混沌至宝摆在眼前。

    不要的才是傻子。

    取得混沌至宝。

    几个黑金大字逐渐显现。

    “无天混沌棒！”

    这混沌至宝搁置在第三层太始空间亿万载。

    似是为了等待孙小圣的到来。

    这种命运使然的感觉与他人而言是天大的机缘。

    可对孙小圣来说，却像是陷阱。

    这不禁又让他想起了如意金箍棒。

    当年，孙悟空能得到如意金箍棒也像是顺理成章的事。

    可事实上却是佛门事先安排好的。

    如意金箍棒令孙悟空产生依赖。

    限制其修为。

    原本没有兵器的孙悟空上天入地，无所不能。

    可后来，失去如意金箍棒的孙悟空却如同弱鸡。

    连个小妖都打不过。

    莫非这无天混沌棒也是如此？

    “如果是算计，那一定是重天没跑了。”

    “待俺老孙回去试探一番再说！”

    孙小圣轻哼一声，果断收下无天混沌棒。

    并非是他太小心。

    这么多年，他实在是被坑怕了。

    人性本就复杂。

    世界到处是坑。

    既然西游量劫里处处都是算计。

    谁又能料定这大千世界就是一片祥和？

    总之小心驶得万年船。

    孙小圣的谨慎已经救过他好几次命了。

    当然。

    混沌至宝到手并非结束。

    那二百只混元圣人级别的始魔神也是难得的宝物。

    如果能全部带走，自然是好的。

    但孙小圣有自知之明。

    就算再给他一千年，这二百只始魔神也杀不完。

    毕竟，体力这东西说是耗尽了。

    但在生死存亡之际总能压榨点出来。

    谨慎起见，还是见好就收吧。

    之后。

    孙小圣和鸿钧，观音两人合作，击杀了十只始魔神。

    收集了魂魄，肉身，乃至内丹。

    便撤离了第三层。

    孙小圣将大部分资源都纳入了自己的口袋。

    毕竟是混元圣人级别的始魔神。

    对他的修炼也有极大的好处。

    当然，他也拿出了一部分送给鸿钧和观音。

    助他们再度突破。

    不过，鸿钧和观音倒也不着急。

    两人都是老油条了。

    深知心急吃不了热豆腐。

    刚刚突破没多久。

    若再来一次突破，对根基没好处。

    索性便跟着孙小圣好好巩固一下修为。

    对此，孙小圣毫不在意。

    论年龄，他自然不如这两人。

    他更懒得去将大道理。

    与其跟这二人耗费时间。

    他还不如去找重天。

    看看重天对无天混沌棒有何说法。

    “看样子，你已经寻到了混沌至宝。”

    “有何话，不妨直说。”

    重天倒是开门见山。

    一点都不含糊啊！

    闻言，孙小圣反倒犹豫了。

    重天这么爽快，表明无天混沌棒与他无关。

    但他话中的意思似乎包含了无天混沌棒中有蹊跷。

    虽说布局之人猜错了。

    但结果却还是被孙小圣言中了。

    “既然你什么都明白，还问俺老孙做什么？”

    “你知道些什么就都说出来吧！”

    孙小圣淡淡道。

    说话间，他直接祭出了无天混沌棒。

    他倒不是要跟重天打架。

    而是让重天指出无天混沌棒里究竟隐藏了什么。

    “唉！”

    “也不知本座上辈子是不是欠你这泼猴的。”

    “这么多年了，还从未有人敢这样对本座说话！”

    重天显然对孙小圣的态度十分不满。

    但这种不满又不是一天两天了。

    孙小圣压根就不在乎。

    半天，没见孙小圣开口。

    重天也放弃了。

    他吐了口气，便说道：

    “无天混沌棒乃是五大混沌至宝之一。”

    “为天外初开之际便已存在的神兵。”

    “所谓混沌至宝，皆为混沌之力凝结之物。”

    “又因吸收开天之功，最终形成。”

    “五大混沌至宝，你已得其三。”

    “大致妙用，你也差不多掌握。”

    “混沌石碑为创造时空，也就是太始空间。”

    “妖神塔则为平衡法则，可限制时空逆转。”

    “此一神通，你尚且还无法掌控，但将来说不定会有机会。”

    “至于这无天混沌棒，则是更改时空，扭转乾坤。”

    “正如本座之前所说，掌握此等神兵，可超越古今，连同未来。”

    “当然，即为兵器，自然也具备一定的杀伤力。”

    “不过，以你现在的修为，恐怕还难以掌控！”

    重天一番话，大致说来就是孙小圣的实力还不够。

    三大混沌至宝的妙用，他根本施展不出来。

    但不管怎么说，这三件宝物尽归孙小圣所有。

    只要他再提升一些修为，做到真正掌控者三件宝物。

    那他的实力可就今非昔比了！?

