    殊不知，岁月归墟内有一缕柳帝的本源意志。

    顾恒生执晚辈之礼，悄无声息的离开了此地。

    然后，按照柳帝的嘱托和吩咐，秦子墨带着岁月归墟即刻前往墨竹林。

    世人不知道玉柳山发生的事情，依旧注意着墨竹林的情况。

    顾恒生再一次出现在了墨竹林，相信一会儿后玉柳山圣子就会出现了。

    此时，嗜空大帝恢复了本体，赤裸着上身，从五方吞天鼎走了出来。

    如今的嗜空大帝有些狼狈，他要打破契约枷锁，必须要付出极大的代价。

    本以为有着五方吞天鼎的帮助，嗜空大帝可以轻易的将枷锁破除。

    眼前看来，倒是嗜空大帝小瞧了这最后一根枷锁蕴含的力量。

    不过没关系，事已至此，嗜空大帝无论如何都必须要将身上的枷锁去除了。

    “极道镜，出！”

    嗜空大帝一念落下，极道帝镜显化而出。

    刚刚在五方吞天鼎内，嗜空大帝尝试了很多种手段，可也没有彻底清除掉枷锁的力量。

    即使嗜空大帝能够暂时打散了契约枷锁，但没过多久枷锁又会缠绕于身。

    只要有契约枷锁的存在，嗜空大帝便不能够对墨竹林动手。

    不然的话，嗜空大帝将会遭受更加严重的反噬。

    若非如此，嗜空大帝早就已经将墨竹林掀翻了。

    使用极道镜护体，嗜空大帝暂时摆脱了枷锁的力量，但是却也维持不了多久，必须要想出一个一劳永逸的办法。

    呼哧——忽有一道身影降临，让许多人侧目而望。

    “玉柳山的圣子，他怎么来了？”

    “此事关乎到了大帝层次的人物，秦圣子跑过来凑什么热闹？”

    “虽说玉柳山圣子有着不凡之力，但想要掺和到这种层次的战斗，恐怕还是不妥吧！”

    随着秦子墨的出现，很多人都认为秦子墨是得了失心疯。

    眼下看来，不是应该躲得远远的吗？

    特地跑过来蹚浑水，无异于找死。

    顾恒生与秦子墨对视了一眼，两人心照不宣。

    秦子墨不言不语，一步步的朝着嗜空大帝走去。

    他自知没有本事参与此事，只是打打掩护罢了。

    “去！”

    秦子墨对着嗜空大帝无言行礼，而后将岁月归墟召唤而出。

    嗡嗡嗡——顿时，岁月归墟轻盈的飘舞到了云端，散发出淡淡的霞光。

    不知为何，嗜空大帝总觉得岁月归墟隐藏着什么，看不透彻。

    当岁月归墟盘旋在了云端之时，紧接着落入到了嗜空大帝的头顶。

    一缕缕道意散落在了契约枷锁之上，竟然可以看到契约枷锁淡化了一些。

    “这是怎么回事？”

    墨竹林的存在明显的感觉到了契约的力量消减了一些，吃惊道。

    嗜空大帝明白了玉柳山圣子是特地来协助自己，深深的看了一眼秦子墨，再一次闪身踏进了五方吞天鼎。

    秦子墨假装在操控着岁月归墟，实则是岁月归墟自己施展出了神通。

    准确的说，是隐藏在岁月归墟之中的柳帝意志。

    五方吞天鼎隔断了嗜空大帝的气息，再加上有着岁月归墟的辅助，嗜空大帝慢慢的消耗着契约枷锁的力量，让枷锁没有办法汲取天地灵气。

    只要等到枷锁的力量耗尽，便意味着嗜空大帝可以脱离契约的束缚。

    “玉柳山竟敢插手此事，想死吗？”

    墨竹林的存在爆发出了极强的威压，欲要将秦子墨给碾压成粉碎。

    就在此刻，顾恒生站在了秦子墨的身前，拂袖一挥：“以大欺小，你也不害臊。”

    秦子墨紧紧的咬着牙关，内心生出了一股无力感。

    他确实是当世妖孽，可面对真正的主宰人物，却连还手的实力都没有。

    “哼！”

    墨竹林的存在一手探向了悬浮于云端的岁月归墟，[久久小说 www.99xsw.info]想要阻止岁月归墟掺和到这件事里面来。

    让世人吃惊的是，墨竹林存在的神通刚至，便被岁月归墟给吞噬掉了。

    “不可能！”

    墨竹林的存在惊呼一声。

    岁月归墟即使被称之为万古第一禁器，但掌控之人只是玉柳山的圣子而已，发挥不出其真正的威能。

    因而，岁月归墟如何能够挡得住墨竹林存在的无上力量呢？

    不仅是墨竹林的存在难以相信，而且隐藏于暗中的各方强者同样愣住了。

    “我不信！”

    墨竹林的存在打算动用更强的手段将岁月归墟镇压。

    这一刻，顾恒生出手了。

    柳帝的最后一缕本源意志便寄托在岁月归墟之上，要是岁月归墟一不小心出了问题，很可能会对柳帝造成极大的影响。

    顾恒生不希望看到柳帝受到伤害，因为师尊墨依白还需要柳帝搭救。

    “藏头露尾，你可敢现出真身与我一战？”

    顾恒生的手中赫然出现了一柄三尺青峰，一剑斩出，将墨竹林存在的滔天神通斩成了齑粉。

    有着顾恒生的搅局，墨竹林的存在甚是气愤，恨不得将顾恒生给大卸八块了。

    顾恒生忽然想到了墨竹林的存在曾面对飞轩大帝的模样，左手一翻，乾坤转轮镜一现。

    轰！乾坤转轮镜，飞轩大帝的本命帝器，蕴含着他的一缕本源气息。

    此境一现，墨竹林的存在似乎被吓了一跳，原本的惊涛怒意消散了大半。

    望着顾恒生身侧的乾坤转轮镜，墨竹林的存在忌惮无比，扬声质问：“你怎会有这件东西？”

    “飞轩大帝坐化之际，将此物赠予我了。”

    顾恒生直言道。

    顾恒生可以感知到墨竹林的内心微微发颤，暗道飞轩大帝的威名当真是不可估量。

    即使飞轩大帝坐化了，依旧让墨竹林的存在畏惧。

    也许，只有亲身经历了飞轩大帝的时代，才能够体会到墨竹林存在的心情。

    “该死！”

    墨竹林的存在硬生生将飞轩大帝熬死了，心中对飞轩大帝的畏惧却如同心魔一样扎根了，挥之不去。

    过了一会儿，缠绕在五方吞天鼎上面的契约枷锁竟然开始节节断裂了，道韵大失。

    “不好！”

    墨竹林的存在想要挽救，可他根本捕捉不到嗜空大帝的气息，手足无措。

    

