    江枫冷哼一声，双拳猛地出击。

    “嘭！嘭！嘭！”

    肉体相撞的声音此起彼伏，两个人的速度极其之快，双拳相撞的声音仿佛要将整片空气都撕碎一般，刺耳的雷音阵阵炸响。

    “怎么回事？”

    “那个人的镰刀碎了，他要和江宗师拼命了！”

    “速度好快啊，我完全看不清楚两个人现在在哪里啊！”

    “天呐，如果有朝一日我也能够变成这样，真是祖坟都冒青烟了。”

    “想都别想了，这是神仙打架，我等还是赶紧再退一退吧，总觉得心里面不踏实！”

    一众年轻的弟子仿佛看到了真的奥特曼一般，各个眼睛发亮，恨不得近身去拍照录影。

    而带头的弟子却不敢让他们冒险，只能拉着人一步步向后退去，生怕被连累伤到了无辜。

    不过……这两个人是在战斗吗？怎么感觉强的离谱。

    根本就不像是人在打斗，反倒像是两艘航空母舰撞上了一样，连空气都噼里啪啦一阵阵的炸开作响。

    这动静着实有些吓人了。

    而上方打定了主意不看战场的两个守门人，早已经被这战场深深吸引了，哪里还顾得上什么死不死的。

    “希望黑大人不会输……”

    若是黑钩输了，家主暴怒，所有的人都逃脱不了干系。

    若是黑钩不输，或许……或许他们还能够继续苟活下去？

    两个人眉目紧缩，心中忐忑又纠结，根本不知道该如何去想，才能够保住自己的性命。

    不过，显然，他们之前都低估了这个外来人的实力！

    竟然和黑大人对上这么长时间，还能够应对自如。

    恐怖！

    太恐怖了！

    “轰！”

    一道罡风交缠，爆裂！

    黑钩独目黑红地盯着江枫，罡风一阵又一阵地压在了江枫的身上。

    若非之前大意，让镰刀反噬了，如今或许早已经将这个跳蚤毙命于掌下了！

    何必拖至此番地步！

    黑钩心中大怒，冷酷地盯着江枫，眼底的杀气仿佛实质化一般，刺得人头皮发麻。

    双拳对双拳，黑色的罡风对上深青色的罡风，每一次的碰撞都像是天雷勾动地火一般，罡风炸裂，两人受伤。

    “轰！”

    又是一道碰撞！

    黑钩身上的血痕渐渐多了，而江枫的脸色也越发白了，两个人的嘴角，都滴着腥红的血液。

    一战，竟然如此的惨烈！

    “噗！”

    强大的劲道，轰在江枫的心口，同时深青色的罡风也砸在了黑钩的心口，两个人瞬间后退两步，站立不稳。

    “好！好一个黄毛小儿！竟然将本体练到这般地步，咳咳！”

    黑钩嘴角挂着鲜血，独目中却发出冷酷的笑意，只见他深深地握紧了拳头，下一秒，掌心一摊。

    “嗖嗖嗖——”

    之前破碎的黑色镰刀，此刻竟然像是有意识般，被黑钩的双手紧紧地吸附了过去。

    “如果你对上的不是我，或许还有可能活着离开，但是可惜了，我说过，你对上了我绝对没有活路！”

    黑钩冷酷笑着，陡然掌心一握。

    “咔嚓——”

    所有的镰刀碎片，都被黑钩粉碎了，随之，镰刀碎片中突然浮现出了一道道的血芒，悉数被黑钩汲取而去。

    江枫眼睁睁地看着黑钩的白发，白须，以及老败的身躯，随着血芒的汲取，竟然迅速地转化为了青壮年的黑色。

    竟然可以凭借外力来恢复实力！

    难怪他自大！

    竟然已经堪堪接触到了气脉的境界！

    不过……自身能力不够，借用再多的外力也是徒然！！

    江枫眼睁睁地看着他身上的伤势痊愈，再看看他璀璨夺目的眼珠子，心中的战意被催动，当即大喝一声，“再来！！！！”

    黑钩冷笑一声，“方才你已经失去了半数力道，此刻面对全盛时期的我，你，输定了！”

    黑钩掌心一握，把周身所有的内劲都凝聚到了拳头之上，只等将江枫瞬间灭杀！

    “小子，这些年来我的镰刀无往不利，今日破碎于你的手中，那我便用你的血来祭我的镰刀！”

    黑钩话落，浑身上下的气血似乎又被他抽取了一般，黑发花白后，他猛地扬起了拳头，如光一般冲向了江枫。

    “嘭！嘭嘭嘭！”

    江枫反应不及，接连后退，在他此等强势的攻击之下，竟然一时之间只能够硬扛。

    而百道拳后，江枫猛地气势暴涨，双拳上绽放深青色的罡气，目光深邃如同深夜，体内的真气也在一瞬间暴动了起来。

    “轰！”

    双拳而对，狂风大作，这一瞬间，才是决定生死的重要时刻！

    远处的弟子，皆是被狂风吹得站立不稳，迅速后退出三百米后，才堪堪能够睁开双眼去看战场。

    而此刻的宅门前，狂风大作，尘土漫天，可视度已经低至半米之内不清不楚了。

    远远地，他们竟然只能够听到那灰蒙蒙的一片中不断发出拳头碰撞的声音，以及吐血的声音。

    连续半个小时！

    整整半个小时！

    那片灰蒙蒙的空间里，竟然一直在碰撞，竟然直到现在都没有决出胜负！

    周围的房屋，土地，都因为二人的战斗所摧毁，地面上更是残败不堪，像是小型龙卷风过境一样，四处都是坑坑洼洼的。

    一众弟子面面相觑，心中不安了起来。

    之前见江宗师出手，都是一出手便是杀招，此刻竟然是苦战，显然对手的实力相当恐怖。

    若是不敌，怕是尸骨无存了！

    这般一想，所有的弟子脸色都白了，一个个的惶惶不安盯着战场，连眼睛都不眨一下。

    “去死吧！”

    突然，一道怒吼声响起，黑钩的声音让一众弟子脸色惨白了起来。

    难道……

    “嘭——”

    一道肉体爆裂的声音响起，所有的弟子浑身冷汗涔涔，盯着那突然安静了下来的灰蒙蒙空间，一个个突然颤抖了起来。

    “到底，到底是谁赢了啊！”

    “江宗师，江宗师不会死了吧！”

    一个个的，他们渐渐地向前走了两步。

    隐隐约约之间，黄土散去，两道身影逐渐显露了出来，而地面上四散的血迹，更是斑驳恐怖。

    显然战斗比他们想象的还要恶劣而凶悍。

    只是……结果到底如何了！

