    随着那大耳人双耳扇动，狂风席卷，带着一阵尘土向我迎面袭来。

    看着这一幕，我差点笑出了声。

    “呵呵，给我玩这一招，我可是你们的祖宗了！”

    我冷笑一声，要知道我刚刚踏入修炼之路的时候，第一个学会的法术就是呼风之术。当时我修为低微，就靠着这一招阴了不少人，可以说对用风沙迷人眼睛的招数算得上是行家了。

    “咒术，呼风！”

    我低吼一声，随着我身上的龙气涌动，那股向我吹来的大风瞬间被我所操控，直接倒吹回去，带着无数尘土扑面撞在这些大耳人的脸上。

    “啊，我的眼睛！聂大强，你这是搞什么！”

    “哎哟，好难受！”

    这些大耳人反倒被这阵风沙迷了眼睛，捂着脸大叫起来。那个扇起大风的聂耳人更是一脸懵逼，就连他自己现在也是双眼被吹得睁不开了，嘴里还叫道：“不关我的事情啊！是这个家伙，他有妖术！”

    我无奈的笑了笑，落在地上，就像之前制服那些白民人一样。我身上龙气涌动，释放出一股巨大的威压，将这几个聂耳人直接压倒在了地上。

    “该死的，你到底是谁，难道是白民国的长老！”

    带头的聂耳人张口大叫道，他伸手揉动眼睛，想要将里面的尘土弄出来。

    “哼，你们管我是谁，现在我问你们几个问题，你们老实回答，要不然，我打的你们魂飞魄散！”

    我现在可没时间陪这些人废话，直接直奔主题的问道。

    “你们聂耳国有几个城市？里面有多少强者，还有你们信仰的那个邪神是什么东西！”

    我将问题问了出来，本以为他们在我的威胁下会据实相告。但让我没想到的是，我前几个问题还好，当这些大耳人听到我说出的“邪神”两个字时，脸色瞬间就变了。

    其中有两个人更是凶狠的吼道：“混蛋，你居然敢亵渎神灵！”

    甚至有个人举着手里的长矛就向着我戳了过来。

    这些家伙虽然视力受到了影响，但他们因为耳朵大的缘故，听力好的惊人，光听我说话就能辨别出我的具体位置。

    “哼！不自量力。”

    我冷冷一笑，身上龙气一卷，就将这个人手中的长矛绞碎，连带着他的两只手掌也被龙气轰成了碎末，痛得他摔在了地上。

    不过因为这一耽误的功夫，其他几人也总算将眼睛里的沙子给弄了出来。

    他们这下看清了我的模样，顿时大惊起来。

    “不是白民国的？你是什么东西！”

    “眼睛是黑的，但是没有我们聂耳族的神耳，这是哪个种族？”

    就和之前那些白民人见到我的表现一样，这些大耳人也同样是井底之蛙，从他们有记忆一来，所见识过的人形生物无非就只有两种，一个是双耳垂肩的聂耳国，还有一个则是肤白貌美绿眼睛的白民国。

    不过似乎我们人族的传说在他们聂耳国中依旧有流传，那个带头的大耳人只是略微思索就猜出了我的身份，他吓得面容失色，惊叫道：“我的神啊，这家伙是人族，是那个占据九州的邪恶残暴的种族！”

    随着他一说话，其他几人也是吓得直发抖。

    我心里感觉十分无奈，没想到在白民国那边经历的事情再次发生了。不过，面对这些大耳人，我也不想和他们解释什么。

    直接说道：“少给我说这些废话，老实回答我刚才的问题，要不然就别怪我对你们动手了！”

    我故意做出一副凶恶的样子，再加上我身上涌动的强大气息和关于人族的恐怖传说，这几个大耳人真的像是被吓住了，全都匍匐在地上发抖。

    “我……我说，我们聂耳国现在的城市有两座，一座是原来的国都，还有一座白民城，是那些白民人原来的都城，被我们所抢了。”

    一个大耳人像是真的被吓到了，开口回答。

    我点了点头，然后又让这个大耳人给我指了指方位，两个城市处于不同的方向，我可以确定捆龙索现在所处的地方应该就是白民城了。

    我心里放松了不少，白民城强者的数量，肯定要比聂耳国的都城少一点。我拿回捆龙索也要容易一点。

    “嗯，你们聂耳国总共有多少个强者？还有你们一直信奉的那个邪神到底是什么东西！”

    我再次开口问道，我注意到，在我问出这个问题后，这些大耳人的脸色都显得非常的愤怒，只不过迫于我的威势不敢站起来反抗罢了。

    “我们聂耳国强者众多，光是长老就有十个，不对，是有二十个！我们还有强大的王者，总共有五个！他们一只手就能将你们镇压。还有伟大的神灵存在……”

    我开始听的时候还感到有些惊讶，这聂耳国的强者数量还真的比那些白民人多上不少。但越到后面，我越听越觉得不对劲，然后恍然大悟，这个大耳人是在骗我来着。

    我勃然大怒，正准备对他动手，给这个信口开河的大耳人一点厉害巧巧。

    但就在这时，他用一脸神秘的表情对我说道：“我告诉你一个秘密，我们的神灵……”

    我眼睛一眯，听到他说到秘密，正准备凝神细听。但就在这时，我看到这个大耳人眼中闪过一抹狡黠之色，而它的一只手更是悄悄向着怀中抹去。

    我心中了然，知道这家伙要耍花招了。

    果然，他突然对我怒吼道：“你这个该死的渎神者，去死吧！伟大的神灵，不会放过你的！”

    随着他的声音落下，这个大耳人从怀中掏出一个物体，狠狠的向着我扔了过来。

    我冷笑一声，对此早有防备。伸手一指，一条由龙气凝结成的金色小龙从我手中飞腾而出，向着那东西迎了上去。

    按照我的预算，这条小龙，不仅会将他扔出的那东西毁掉，还会直冲而去，将那大耳人一起干掉，这家伙不仅骗我，还想要动手暗算我，简直不可原谅。这样也能威慑住其他的大耳人，方便我的审问。

    就如我设想的那样，那个物体被金色的小龙一卷，瞬间爆碎成漫天的木头渣滓。

    “木头？”

    我愣了一下，但下一秒发生的事情出乎了我的想象。随着那块木头爆碎，一团幽绿色的光彩猛然出现，我所释放的金色小龙被绿光一卷，竟然凭空分解了，化成无数金色光点被其所吞噬。

    “这是……这是那个木头神像！”

    我大惊失色，脑海里猛然闪过昨晚所看到过的那些画面。那个领头的大耳人将一个木头做成的神像扔到那些白民人俘虏身上，然后那个木人就释放出绿色的丝线把白民人全都吸成了一张张人皮，看上去非常的恐怖。

    就在我惊诧的时候，那团幽光在半空中化成一个幽绿色人影。

    因为是纯粹的能量组成，看不清这个人影的模样，但从造型来看，应该是一个男人。

    “恭迎伟大的神灵降临！”

    随着绿色人影的出现，那些大耳人全都趴在地上，满脸恭敬的说道，他们的脸上充满了狂热之色。

    是那个邪神！

    我忍不住后退两步，万万没想到这几个实力低微的大耳人居然能够召唤出这种东西，这下是真的失算了，不管结果如何，那个邪神肯定是知道了我的到来，这也算是打草惊蛇了。

    “桀桀……”

    “没想到这里居然还有一个人族……真是怀念啊，人族的血肉与灵魂的味道！”

    那个绿色人影中突然传出一道阴森恐怖的声音，也别是他话里的内容，我听在耳朵里只感觉全身发寒。

    还说我们人族吃人，依我看，这个所谓的神才是真正的吃人吧。

    就在我准备开口的时候，突然，我一直放在怀中的神鸟蛋动了一下，然后一团幽蓝色的光芒从上面爆发……

