    “行，我去和父亲商议一下，到时候联系你。”

    藤原英士一点也没有觉得他们两兄弟的态度有什么问题，老实说，要不是弟弟说研究需要，他还想再多等一会儿的。

    巨龙那么厉害，手持财宝都会招来勇者的觊觎，他们家最多算个刚刚成长起来的幼龙，当然得更谨慎一点。

    不过想到藤原佑说的材料受限，藤原英士不由有些担心，“现在还够研究吗？缺哪些急用的？”

    “不急，后续的研究还没开始，暂时还用不上，”藤原佑道，“倒是钛镍Ⅵ号和99.8%纯度以上的单层石墨烯可以让实验室加紧制备起来，之后应该需要不少。”

    “嗯？”藤原英士眉头一皱，惊咦道，“现在就开始准备？”

    作为一家人，他当然知道这两样都是制造最终版防护衣的重要原料，而且两样东西都是自家资助的实验室研发的，专利方面也在他们手上。

    但他们才刚准备把技术有选择性地公布出去就，现在就弄会不会急了点？

    “你不觉得舒适柔软的防护服会比臃肿笨重的防弹背心更受欢迎吗？反正许可没下来之前那些也只会是材料而已，没什么可担心的。”

    藤原佑笑了笑，接道，“等许可下来了，那正好可以让我们自己的人先武装起来，外界发现的话也会更心动吧？”

    许可？更受欢迎？

    藤原英士略略一滞纳便反应了过来，自家弟弟这是想做采用同样纳米材料和结构的基础版防护衣？

    的确，他知道最重要的是与纳米机器人有关的技术，可别人不知道啊！

    毕竟一个成熟的纳米工厂本身就有足够的价值了！

    外界好奇自家到底掌握了什么样的纳米技术也不是一天两天的事了，每天盯着他们一举一动的人那么多，就算行动时再谨慎，他也不能确保自家联系别人的时候不被发现丝毫，还不如拿出一些成品出来混淆他人的判断。

    而且这么做还可以提升安保能力，何乐而不为？

    嘛，到那时，那些人说不定会认为藤原家是要进入军火商的团队呢……

    知道藤原佑未来是想往生命科技方向发展的藤原英士嘴角上扬了几分，清了清嗓子道：“我知道了，还有别的事吗？”

    “没了，那我就不打扰你这个大忙人了，拜~”

    藤原佑一口气说完，直接挥了挥手，潇洒离去。

    喂喂，他还没说再见呢……

    被留在原地的藤原英士抿了抿嘴，气闷。

    唉，谈恋爱的人啊……

    ㄟ(▔，▔)ㄏ

    ……

    不过和自家大哥告别后的藤原佑并没有前往甜品店，而是在读完女友发来的消息后驱车赶往了奥多摩。

    没办法，某个光环威力过于强大的死神还没离开警视厅大楼，就在半路上遇见了正和毛利兰通电话的佐藤美和子。

    从对话里得知自己女朋友遇上了杀人案的柯南怎么还会安心吃什么甜品？又不是——

    “又不是哥哥做的对不对？”灰原哀白了前奏特别长的柯南一眼，接口道：“总之就是毛利侦探受到别墅主人诸口益贵的对谈邀请，昨晚带着女儿提前过来商讨谈话细节，结果今早起来准备正式录制节目的时候，编辑过来叫人却没得到回应，然后毛利大叔做主撞开了门，却发现人死在了自己的房间里。”

    “因为死者嘴里有苦杏仁的味道，所以大致判断是氰化物中毒引发呼吸衰竭导致的死亡——”

    瞥了眼仰躺在床上的死者，灰原哀表情淡定地继续道：“毛利大叔确定发现时房门是反锁的，另外那边的气窗一直是开着的，而房间的钥匙当时好好地躺在死者的手心里，没有备份。”

    藤原佑瞧了瞧大概可以让一个柯南通过的气窗，转向高木涉道：“高木警官有什么要补充的吗？”

    他对能在奥多摩见到高木涉和佐藤美和子的组合倒没什么意外，先不说接到报案的就是佐藤美和子，光是平召一郎的案子其实也不需要太多人。

    抓捕地点是在石垣岛，行动自然会由当地的警方负责，警视厅只需要有人跟进案情进展即可，没必要一个系的都被钉死在那件案子上。

    之前大家会那么严阵以待，更多的还是对新的破案手法的重视和好奇，希望能得到第一手资料罢了。

    “啊？这……”高木涉看了看手里的小本本，发现能说的基本都被小女孩说完了，只能看着死者此时的状态推测到：“从死者嘴角流下的咖啡渍来看，恐怕是——”

    “自己喝下掺着氰化物的咖啡或者是被人灌下的这两种可能，”蹲在死者身边查看的佐藤美和子接道，“对吧？”

    “嗯？”毛利小五郎弯腰凑近，似有不同意见。

    “有哪里不对吗？”佐藤美和子回过头，探寻地看了过去。

    “应该不是被人灌下去的吧？”毛利小五郎环视四周道，“除了那个气窗，这个房间不管是门还是窗都关得好好的，不就是一间密室吗？再加上诸口先生手里握着的就是这个房间的钥匙，又没有多余的备用钥匙，怎么看都是自杀吧？”

    “为什么呢？”高木涉带着不解问到，“如果有人事先在杯子里下好毒，也是有可能在密室里杀人啊？当然，前提是凶手知道诸口先生有早上喝咖啡的习惯……”

    “白痴，普通人会拿着钥匙喝咖啡吗？”毛利小五郎半月眼道，“而且他要是在喝完咖啡后发现有毒马上就去握钥匙也是来不及的，所以，那把钥匙应该是他在喝下毒咖啡前事先握在了手里，想要传递什么信息吧？”

    “可是毛利先生——”高木涉持有不同意见，“你们不是约好今天早上要进行一场正式的会谈吗？”

    “额……”还真有这回事，毛利小五郎一时词穷。

    “所以也有可能是发现自己睡过头，匆忙之间抓住了钥匙，”高木涉兴致勃勃地推理道，“然后在出门之前，想喝一杯咖啡提提神之类的——”

    “咳咳！”藤原佑轻咳一声，打断了越偏越远的推理，出声道：“高木警官，还记得如果没有思路要怎么做吗？”

