    此刻，李哲也是沉吸了一口气，缓缓将那枚青绿色的丹药直接给放入了自己的口中。

    这丹药入口的一瞬间，李哲只觉得自己的身子猛地一震眩晕，下一刻，他的神魂就已是被强行离体！

    李哲愣了一下，此刻他的神魂，已是漂浮到了半空中，隐约还可以感受到，自己的身体之中，有着某种联系在牵引着自己的神魂。

    李哲估摸着，这便是张明之说的丹药功效了，一个时辰后，自己便会被强行拉回身躯之内。

    他回过头，看了一眼，张明之已是将他的身躯轻轻放倒了墙壁的边缘。

    张明之似乎是能够看到李哲的神魂，对着李哲神魂漂浮的方向，微微点了点头。

    当即，李哲沉吸了一口气，直接是身子一沉，向着这归墟之下，快速的沉了下去。

    归墟，一个神秘的地方。

    实际上，便是当初那创建了天心派的祖师，也未必真的知道归墟之内，究竟是什么样子。

    像是李哲一般服了丹药下去的，实际上也只能短暂的停留在归墟入口内一点的位置，在那个位置，只能看到一片蓝灰色的雾气，根本看不到归墟之内的场景。

    当初的天心派祖师，也只是从前人的记载中，知道了归墟这么个存在，找到这归墟的入口，也只是机缘巧合罢了。

    正常来说，神魂离体之后，修为高些还好，像是李哲这般金丹境之人，便是神识强悍，神魂突然离体，也会感到极为难受。

    但是此刻，李哲的神魂浸在这归墟之内散发出来的迷雾中，却是有着一种异样的舒爽，就仿佛这里才是神魂该呆的地方一般。

    很快的，李哲的神魂便是一直下沉了极深，原本漆黑一片的这下方，也是在下方突然出现了一片白茫茫的亮光。

    李哲心知这是自己即将要进入到归墟之内了，也是更为谨慎了一些，不过想来张明之也没有特意交代要小心什么，应当是没有大碍的。

    当即，李哲的神魂便是微微一沉，进入到了那光芒之中。

    只是这一瞬间，李哲便是感觉自己的整个神魂都仿佛陷入了呆滞状态，连他的意识都是在这一刻模糊了极多。

    不过这种状态仅仅维持了几分钟的时间，当李哲回过神来的时候，他的神魂已然是漂浮在了一片满是蓝色雾气的空间之中。

    他原本还想要继续向前的，只是当他这个想法生出的时候，却是感受到了一阵下意识的害怕感。

    就仿佛是他若是继续向前，真的会死一般！

    李哲犹豫了一下，神魂呆在这里，也不知自己下一步应当怎么办，但是现在显然也不能再回去问了，想了一下之后，李哲便是决定，待在这蓝色的雾气之内，看看接下来会发生些什么。

    实际上，李哲神魂停留的地方，还算不得真正的归墟，只是归墟入口处的一个停留点，再向前，才是真正的归墟。

    只是，若是神魂真正进入归墟，那就已经不是丹药能够将神魂扯回的了，恐怕李哲的神魂，会永远的留在归墟之内，无法逃出！

    实际上，归墟之中，是一片类似与虚空的空间，只不过，这空间之内，有着数之不尽的无数碎石漂浮，有大有小。

    那些神魂在此，便是如同实体一般，可以正常休息，只是无法修炼，也无法离开这里。

    因为大多都是魂体状态，时间一久，有些魂灵便会逐渐失去一些记忆，直至彻底忘却一切，那时，才是会消失在这归墟之中，至于去了哪里，就并非是这些魂灵能够了解的了。

    从李哲进入归墟通道的时候，归墟之内的所有神魂皆都是感知到了李哲的存在。

    这些神魂虽已是身死，不过身前的实力境界之类的，实际上都还保存着的，只是在这归墟之内，没有任何可以争夺的东西，因此这归墟之内才是会如此安静。

    这归墟内有着无限的空间，实际上，有不少的神魂，从进入归墟那一刻开始，便是一直在不停的向着某一个方向进发，只是他们永远无法走到归墟的边缘。

    而这些神魂放弃之后，便会如同那些停留在空间石块之上休憩的神魂一般，静静的待在那里。

    对于这些神魂来说，回忆生前的事情，是他们唯一可以做的事情。

    归墟的入口，平日里并不会显现，正常的进入归墟的神魂，也都是悄然间进入的，不会有任何影响。

    只有如同李哲一般，通过一些特殊手段进入归墟的，才会让归墟的入口显现。

    这些神魂也都知道，这入口显现之时，也代表着有人想要来这里寻找神魂。

    不过一般的神魂在进入那入口之后，都会扩散出自己的气息，让归墟之内的神魂感应到他的具体情况，而后再选择是否与之签订契约。

    虽说签订契约之后，他们也许能够在某些时刻短暂的离开归墟，不过到底能够进入归墟的都是些天才，因此他们倒也不是有人来就会贴上去，多少都还保留有自己生前的倨傲。

    至于那些已经开始忘却记忆的，就更不会去签订契约了。

    不过今天这个神魂，对于他们来说有些奇怪，这神魂并没有主动散发出任何气息，只是待在那入口处。

    因此，这些神魂也只是微微好奇，便是不再理会。

    而李哲此刻待在这归墟入口处的空间中，已经是接近半个时辰的时间了，在这半个时辰的时间里，没有任何异动出现。

    唯一的波动，大概就是这个空间里，不断流动的那些蓝色雾气了。

    一开始李哲还觉得有些奇怪，不过想着张明之都是花了这么多次才能引起这些神魂的注意，李哲也就没再去想了，只是估摸着自己这状态，应当是正常的。

    便就是李哲的神魂停留在这个空间发呆之时，李哲的身躯，自己的储物袋之内，那玉净瓶却是轻轻的抖动了一下。

    李哲进入玉瓶空间之内，原本便是神魂进入，他的神魂与这玉净瓶，一直都是有着牵连的。

    便是在着玉净瓶抖动之后，一道淡淡的气息便是从李哲的神魂之内扩散了出来，直接朝着那蓝色雾气之内，整个归墟之内扩散了出去。

    不过李哲自己却是没有感受到这股气息，也不知是他对于这玉净瓶太熟悉还是怎样。

    便是这气息散出的一刹那，整个归墟之内，所有的神魂皆是抬起了头，看向了这归墟之上，那个入口通道的位置。

    此刻，在这归墟极深处，漂浮着一块相对平整的石块，在这石块之上，坐着两名男子，一个青衣长发，面色柔和，另一个则是一身黑衣劲装，面色冷峻。

    这两名男子的身前，摆放着一个棋盘，那棋盘看上去，便是这归墟之内的石块切割而成的，其上的棋子也是一般。

    两人原本正在下着棋，便是这时，李哲身上所散出来的那股气息，也是在这一刻，传到了这个位置。

    几乎是在感受到这股气息的一瞬间，那黑衣劲装的男子面色一滞，手中抬起的棋子也是僵在了空中。

    “华兄，怎么了？”

    那青衣男子见着这一幕，微微一愣，轻声问道。

    闻言，这黑衣男子缓缓放下了手中的棋子，站起身形，看向了那归墟入口的位置。

    “今日来的那人，气息倒是不同，也感受不到修为。”

    见着这一幕，那青衣男子淡笑了一声，缓声说道。

    听着这青衣男子的话语，这黑衣男子微微摇了摇头，目光微微有些闪烁，而后淡声道：“不同。”

    说话之间，这黑衣男子身形直接是化作一道流光，向着那归墟入口急速飞去。

    “华兄！”

    那青衣男子见状，直接站起身形喊了一声，不过那黑衣男子此刻已是消失在了他目光尽头。

    见状，这青衣男子摇了摇头，低头看了一眼棋局，喃喃着说道：“这下了数千年的棋，莫非就不下了？”

    此刻，在李哲那气息的吸引下，那归墟入口处已是聚集了极多的神魂，不过这些神魂皆是漂浮在入口之外，并没有要进去的意思。

    便是这时，那黑衣男子已是到了此处。

    黑衣男子才刚一道，这一堆神魂便皆是一愣，而后全都是默默的让开了位置。

    “那是……黑衣武圣？”

    “他怎会到这来，接近万年的时间，我可看他从未来过。”

    “他不是曾说，不想与人签订契约，那样哪怕出去，也不自由吗，怎的如今……”

    一时间，这一群神魂皆是窃窃私语了起来。

    而这黑衣男子却是面无表情，缓缓漂浮到了那归墟入口处，一伸手，按在了那入口处的蓝色雾气上。

    此刻，李哲距离神魂脱离了体外之后，已是过去了大半个时辰，剩余的时间已是不多了，他也能够感受到了那来自丹药的牵引。

    不过李哲本来也并不带什么太大的期望，此刻倒也是没什么失望的，只是默默的等待着被拉扯离开。

