    吴军觉得自己必须要采取措施，不然在陈潇离开之前，给他看见这么凌乱的深市it市场，肯定会给陈潇留下相当不好的印象。

    特别是那一些和神船有合作的华强北商家。

    他们直接把神船T1系列的电脑给拆了，把碳晶内存给拿出来单独销售，这绝对是犯了吴军的大忌。

    要是所有的商家都这么做，不仅会伤害神船的品牌形象，也会过度透支碳晶内存的潜力。

    所以吴军即刻拿出了应对的办法。

    所有和神船有着合作的商家，禁止拆卸神船T1电脑，更不会允许他们将神船T1系列电脑的内存拔出来单独销售。

    如果有某些商家敢这样做，那么神船将会立刻终止与他的合作。

    不仅会停止向其提供神船所有系列的PC，更是会中断向其供应碳晶内存。

    这招果然奏效，神船发布相关公告之后，没有商家在赶去拆卸神船T1系列的电脑。

    这个的后果就是导致1G的碳晶内存价格飙升，直接飙到了3500~4000块一枚。

    而且这些1g的碳晶内存大部分并不是交给夏国的消费者使用，反而是通过香江市的口岸，漂洋过海到了东洋、南韩甚至米国，由这些国家的消费者使用。

    而在黑市，更催生出了一种产业链。

    和神船有合作的商家的确不敢拆卸神船T1系列电脑，但是普通的消费者可以呀。

    因此华强北的一些黄牛就专门找一些普通人，让这些普通人以消费者的名义去购买神船的T1系列电脑，然后再将这些电脑转交给黄牛，黄牛二话不说，直接把电脑给拆了。

    1G的内存就这样继续流入市场之中。

    出现了这样的问题，吴军也是无可奈何。

    毕竟黄牛的问题，在未来二三十年都没有办法解决，更别说是现在这个时代了。

    陈潇也看到了问题的关键，之所以出现内存市场价格杂乱甚至疯狂炒作的情况，最根本的原因还是产量不足。

    有一些媒体评论深市华强北疯狂涨价的碳晶内存，觉得碳晶内存涨价对长天科技和神船有好处，因为这两家公司能够赚取更多的钱。

    但实际上并不是这样。

    因为长天科技和神船是严格按照出厂价进行销售的，市场上内存的价格再暴涨，赚钱的都是那一些中间商，而不是厂家。

    并且在这一切中间商赚钱的同时，伤害的事，长天科技和生产的品牌形象。

    所以产量不足这件事情必须要即可解决。

    就在陈潇准备返回江州，解决量产的事情时，吴军赶紧给陈潇打一个电话。

    得知陈潇还没有上飞机，吴军感到十分的庆幸。

    “陈总，这边有重要的事情要和你商量，你看能否晚点回江州？”

    这让陈潇有些疑惑了。

    他在深市也差不多快两周了，什么重要的事情说话早就商量完了。

    怎么自己这边刚刚要上飞机，又打电话过来。

    吴军赶紧解释说道：“是沪市那边来人了，夏芯国际的总经理张京先生希望和你会面。”

    夏芯国际在2001年绝对不是那么的出名。

    但是张京这两个字，早已经在华人IT行业留下了浓墨重彩的一笔。

    他甚至被很多夏国人称为夏国半导体行业的教父。

    所以吴军在相关部门告知张京来到深市，希望和陈潇见面的消息之后，赶紧给陈潇打了一个电话过去。

    吴军还认为陈潇不是很清楚张京的来历，赶紧又把张京的履历给介绍了一番。

    准备登机的陈潇，一下就停住了脚步。

    张京！

    这可是大神级别的人物！

    在陈潇重生以前，夏国的整个半导体行业，可以说就是依靠夏芯国际独挑大梁。

    也是因为张京和他所创造的夏芯国际，给夏国的半导体行业续命。

    让夏国在和米国惨烈的科技战争之中，获得了一丝喘息的机会。

    别小看这一次喘息的机会，夏国民族就是这样，只要打不死我，那未来我就一定比你强。

    陈潇没有想到，2001年张京居然会主动邀请和自己见面。

    2001年夏芯国际应该刚刚成立，开始量产。

    不过就是工艺技术和产能而已，和台积电、德州仪器以及米国的其他半导体公司相比，完全就是个小学生。

    见陈潇半天都没有说话，吴军还认为陈潇不高兴了。

    比起得罪张京，当然是得罪陈潇更不划算。

    吴军赶紧说道：“要不然我通知他，其他去江州见你。”

    哪知道陈潇说道：“你不用来接我了，我这边坐个出租车就回来。”

    陈潇立刻放弃了登机，返回神船总部。

    他原本让沈薇先回去的，但是沈薇见陈潇都不回去了，索性跟着折返。

    在神船总部，陈潇见到了张京。

    陈潇表面上波澜不惊，其实他内心是有一些激动的。

    在重生以前，张京已经退居幕后，也离开了他一手创建的夏芯国际。

    媒体对他的报道也不算多，陈潇对他的印象一直是身姿佝偻的百岁老人。

    而今天，坐在陈潇对面的张京，不过才52岁，风华正茂，正是闯事业的年纪。

    在此时此刻，陈潇忽然领悟了什么？

    人的一辈子其实十分的短暂，但是如果能够说对民族对国家有意义的事情，这一辈子真的算是值得的。

    张京也在上下打量的陈潇，他虽然内心有准备，知道陈潇不过是大一的学生。

    但看到陈潇的模样之后，张京还是有一些意外。

    他忍不住夸奖说道：“果然是英雄出少年！”

    陈潇主动和张京握手，“张博士要是想见我，给我打一个电话就行了，不用舟车劳顿来深市。”

    连吴军都认为陈潇说的是客气话，毕竟张京在半导体行业虽然有名，但目前在夏国大陆的商界和行业内并没有做出什么成就，和陈潇的长天科技一比，更是相形见绌。

    但吴军不知道，陈潇是打心眼里佩服张京。

    两人一番寒暄之后，即可进入正题。

    张京先是询问陈潇对夏国半导体行业的看法。

    陈潇说道：“我们的半导体产业已经落后西方20多年的时间，从现在开始，行业里所有的人都必须奋起直追，不然一定会被西方给落下。”

    “半导体产业关系到未来国家科技产业的命脉，不能有半点含糊！”

    陈潇还是很可惜的说道：“夏国其实有企业能够集全力在半导体方面有所作为的，可惜他们错过了非常好的一个机会。”

    即便陈潇没有点名，大家都知道陈潇说的是联翔。

    张京又问了第二个问题，“我们正在和沪市相关部门共同建设夏芯国际科技园区，目前已经有一些生产线开始生产，不知道陈总对我们的规划有什么建议？”

