    甬道里静悄悄的，只余下方云“哒哒”的脚步声。

    一个空旷而巨大的大殿出现在方云眼中。这个大殿可以容纳上万人，十分巨大更多的尸骸，铺满大殿。嶙嶙的鬼火，在其中跳跃。一种洪荒、古老的气息，从其中散出来。

    大殿的上方，屹立着一座巨大的青铜鼎。鼎身刻着许多古老、玄奥的符箓。

    看到这座巨鼎，方云眼皮跳了跳。这种座大鼎上的文字，非常的古老。根本不是上古使用过的篆文，而是一种更加古老的文字。能比上古更加悠久的，只有一个时代，那就是远古！

    方云一想至此，也不禁口干舌躁。远古时代，早已成为传说，任何一件东西，流转下来。那都是不得了的东西！

    “大殿内，有许多禁制。千万小心。最好是腾空而起，直接掠过去。不要触动禁制！”

    “万载皆空”道。

    方云沉默不语，对于“万载皆空”，他还没那么容易相信。心神微凝，一股强大的精神力破空而出，幅射整个大殿。

    殿内的结构和情形，立即落入方云的感知中。

    “没有问题。”

    片刻后，方云睁开眼来。身形一跃，立即腾空而起，向巨鼎飞掠而去。

    十丈，十五丈，二十丈……没有生任何事情，眼看就要接近巨鼎。就在此时，异变突生，“万载皆空”得意的大笑声，突然在方云脑海中响起：

    “哈哈哈……，小贼，你上当了！就让这里，成为埋骨之地吧！……”

    “不好！”

    方云心中一跳，一股佛力冲向“万载皆空”内，就要将它禁制。但是还是慢了，中古邪兵“万载皆空”终于展现出它的强大力量。

    “唳！——”

    一声阴冷、剌耳的长啸，震彻虚空。啸声中，一道匹练般的剑光，从“万载皆空”中迸射而出。这一剑，却不是针对方云的，而是针对大殿上方，那片青铜铁壁上的一头魔神雕像。

    “轰！”

    震空嗡然震动，仿佛一个缸，被一头巨人猛然抓起。冥冥中，空间深处响起一声巨大的吼声，方云只觉眼前蓦然一闪，一只巨大的手掌，带着洪荒、古老的气息，猛然向方云拍了下来。

    这只巨掌，惨白惨白，五指张开，比方云身高还长。巨大的手掌上，青筋暴现，一股狂暴而可怖的力量，在这只手掌中一涌动。似乎要一掌，把方云连同整个大殿，都拍成粉碎。

    这只手掌，来得太快了。方云虽然早在“万载皆空”难时，就已经有了准备。但还是有此措不及防。只是一眨眼，这只惨白的巨掌，就拍到了方云头劲。强劲的罡风，几乎要把方云绞成粉碎。

    “砰！”

    危急之际，方云勉提真气，一掌拍出。只听“轰”的一声，方云直接倒飞了出去。猛烈的撞在大殿中，一根粗大的暗金色大柱了。只听“嗡”的一声，整个大殿，都猛烈的震动了一下。仿佛要坍塌一样。

    “唳！——”

    在这莫名的巨人出手的同时，“万载皆空”也同时难。黯暗的剑身上，暴出一片可怕的能量，居然一下子，撕裂了方云施加在剑上的禁制。就在方云被击飞的刹那，猛然挣脱而出，电射出去。

    “咔嚓嚓！”

    与此同时，大殿内狂风大作，一股无形的力量，贯通整个大殿。只见大殿中，密密麻麻的尸骸，一具具突然站立起来。骨骼重组，一块块肌肉，筋络，毛，以肉眼可见的度，迅迅生长出来。

    眨眼之间，大殿中原本死去万万载的中古强者，居然都复活过来。他们的身上，散出强烈的死气，眼珠一片灰暗。

    “吼！——”

    一声仿佛洪荒凶兽般的咆哮声，从空间深处出，震动整座大殿。就在那青铜大鼎前方，一团虚空扭曲。随后，一个十丈多高，肌肉虬结的巨人，突然走了出来。

    他的目光碧光，浑身散出一股危险而恐怖的气息。这股气息，压迫周围的虚空，使得周围的空间，不断的崩塌，形成一道道黑色的，扭曲的空间裂痕。

    “哈哈哈，小贼。你真以为这里有什么中古宝藏吗？潘羊宫中，你居然敢对我这么无礼。今天，你注定要陨命于此。这是对我万载皆空无礼的代价！”

    万载皆空的意念，在虚实跳动。修长的剑身，一个闪烁，就穿过了十多丈，掠向对面。

    “哼！”

    方云瞧了一眼，大殿中突兀出现的可怕巨人，以及满殿复活的中古强者。神色毫不在意：

    “万载皆空，你真以为，我没有任何准备吗？你逃的掉吗？！”

    方云的眼中，闪过一丝刀剑般锋利的寒芒。他猛的从暗金色大柱上，站立起来。浑身上下，居然是没有受任何伤势。

    “你实在是太小看我了！没有必然的把握，你以为我会你闯入这里吗？！”

    隆隆的声音，仿佛雷霆一般，在整个大殿中回荡。方云一脸的冷酷，脚下猛然一踏，“轰”的一声，大殿震动，一股极度狂暴、可怕的气息，从方云体内暴出来。

    “我的掌下，你逃得掉吗！”

    方云暴喝一声，左手似慢实快，只是轻轻一抓。刚刚电射而出“万载皆空”，立即倒射而回。出现在方云身前。

    青龙八式第一招，青龙探爪！

    “哒！”

    五指犹如铁钳，牢牢的抓住了“万载皆空”的剑柄。一百零五条狂暴的天龙之力，汹涌的冲入在“万载皆空”。同一时间，方云身后，光影变幻。一尊巨大的黑色佛陀，三头八臂，脑后浮现六道光圈，矗立在方云背后。

    佛力对于邪气，拥有压制姓的作用。“万载皆空”的层层抵抗，立即摧毁拉朽般，被摧毁。

    “万载皆空”又惊又恐，它努力的挣扎着，同时一股恐怖的精神力，再次如洪荒猛兽般，轰向方云脑海：

    “你，你你，你！……，你居然有一百多条天龙之力！！”

    “你不知道的秘密还太多了。你以为，我每次把你镇压起来的时侯，都在做什么！”

    方云神色冷竣，巍然不动。“万载皆空”的精神攻击，被他全数导入天地万化钟内。

    方云根本就不信任这柄中古邪兵，对于“万载皆空”后，他早就留了一手。没有让它知道，自已所有的实力。

    从“潘羊宫”离开后，“万载皆空”总共有两次机会，窥探到方云的全部实力。第一次是和黑炎老祖战斗，第二次是和溟荒武者太峪交手。然而，这两次战斗时，“万载皆空”无一例，都被方云镇压在“天地万化钟”内。

    以“天地万化钟”之能，它想要窥探到外面的情况，根本是不可能！

    “万载皆空”一直只知道方云的实力比较强，却不知道到底有多强。对于方云的实力，它大半都归功到那只钟上。直到此时，它才感知到，方云的实力有多么的恐怖！

    “万载皆空”怔了怔了，随即疯狂的尖叫起来：

    “你也不要得意！你镇压了我又怎么样？逃不出这里，你依然是死路一条！”

    “吼！——”

    似乎是回应“万载皆空”的怒吼，整个大殿中的复活的中古强者，连同凭空出现的巨人。气机瞬间锁定方云，一声暴喝，这头洪荒、古老的巨人，率先出手。

    轰隆，一片蕴含着毁灭能量的青色云气，滚滚荡荡，浮现在巨人头顶。虚空一震，一头顶天立地的魔神虚影，屹立在它的身后，散出一股古老、强横、悠久的气息。

    “悳！”

    这头巨头嘴里，出一声嘶哑而模糊的声音，随即铁拳一挥。那片浩浩荡荡的青色云气，立即疾若惊雷，朝着方云轰去。青色云气中，能量凝结，蓦然凝聚成十丈余长，小儿臂粗细的青色长戟，闪烁着雷光，带着一阵恐怖的厉啸，射向方云。

    长戟过处，摧枯拉巧，空间如纸张般，纷纷皴裂！

    “啊！”

    大殿中，密密麻麻的中古武者，出一阵非人的咆哮。一个个紧随其后，向方云出手。一时间，整个大殿中，都是浓烈的死亡气息。

    这些复活的尸骸，虽然没有生前那么强大。而且大部分都是五品，六品的修为，。但集合起来，如此声势，也可以把一个天冲七品的强者，轰成重伤了！

    面对如此大的阵仗，就是天冲七品的武者，也要闪避。但是方云却不闪不避，因为，他比那些强者，更加强大！

    “吟！——”

    方云长啸一声，漆黑的瞳孔中，倒映着扑天盖地而来的攻击：

    “万载皆空，我就让你见识到我真正的实力！”

    方云神色冷酷，毫无惧色。蓦然手指一张，一股若有若无的淡淡虚影，破体而出，迅包括整个大殿。

    天冲五品能力！——空域！

    下一刻，方云连带所有中古武者，以及十几丈高的巨人。赫然出现在一片群山起伏的大地中。

    两者之间，原本只不过几十丈的距离，眨眼之间，拉扯成了数十里。

    方云出现在虚空的那里，实力赫然从一百零五条天龙之力，暴涨到了可怕的一百三十条天龙之力！

    增幅力量！——这就是方云初步形成的“空域”能力！

    “第五式！”

    方云神色冷酷，仿如神魔降世，脚下重重一踏：“青龙吞曰！”

    “轰！”

    空间一震，一团比太阳还要剌目百倍的巨大光球，蓦然浮现在虚空之中。整个空间顿时化为一片白昼。只听一声惊天龙吟，一条巨大真龙，蜿蜒数千里，横亘在天地之间。

    真龙长吟，连同那团巨大的光团，瞬息掠过数十里的空间，以摧枯拉巧之势，撞入人群之中。所过之处，当者披靡。无数复活的尸骸，被那光芒一灼，立即化为飞灰，飘散天地。

    （未完待续）

