    戴青颜这边当没有多大的想法，听到这种事情只是心中暗暗偷笑了两声，这一连串的反应恐怕足以让万岁爷面上无光了。

    他一向以谋划人心为傲，岂料终日打雁却被雁儿啄了眼睛，这一会儿心底止不住多么气恼，不过就算如此他也只能打碎了牙满口吞，岂能让人知道他被一个女人算计了。

    “娘娘，您可是碰到了什么喜闻乐见的事情？”娇若看着侧卧翻阅游记的人时不时露出的笑意，不经意问了一句。

    而戴青颜听着她这般问话稍稍平复了一下心神敛眉低语：“不过是看到了一趣闻罢了，一个山林里打猎的猎户外出狩猎时，被一只大雁啄了一口，而这猎户担心周围的邻人耻笑，愣是闭门不出多日，最终面黄人瘦。”

    戴青颜说的正兴起的时候却只见绫罗对着她不停地眨眼，而她瞥见那明黄一角的时候也微不可察地扯了扯唇角

    她不知道他听到了多少，或者听到是否悟出其中的妙意，可不管哪一种貌似都不是太好：“陛下日理万机，怎么有空过来。”

    她顿了一下又看向了身旁侍候的几个宫婢：“还不下去传膳，陛下这会儿应该还没有用过午膳吧！”

    其实刚才娇若也催过她好几次，可故事看得入迷当也忘了用膳的事情，如今当可用来将这尴尬的一幕引开。

    她想要一笑置之宫御却没有就此揭过的意思，反而兴致勃勃地盯着她瞧：“刚才说什么，那般欢愉？”

    “额……也没有多大的事情，不过是山水游记罢了。”

    宫御瞧她不愿意多讲微微眯了一下双眼，然后轻轻地从她手中将书渤抽了过来：“这些东西解闷还可以，但别痴迷，痴迷容易移了性情，那便不美了。”

    听着他悄无风波的话语戴青颜一直挂着笑意，而下一刻她脸上的笑意便凝固了：“这山水游记貌似是孤本，世上难寻，当不想这聂宇蒙如此豪气，出手阔绰至极。”

    “臣妾见识浅薄，未想到这东西居然有如此价值，日后见到聂公子，这东西自然是要归还的，免得落了人情。”

    虽然心里面紧张而压抑，可面上却始终挂着得体的笑意，那温润婉约的气质让人有一股宁静之感。

    “既然喜欢便留着，你的人情朕替你归还便好。”

    他也不在此时上纠缠，将书帛放置一边后拉起她的手向着膳几而去，脚步当比刚才还要轻盈几分，完全是走路无声，落地无踪。

    两个人不知道是各有心事还是腹有饱味，不过吃了几口便让人撤了膳食。等里屋之余二人的时候，宫御霍的一下抓住了她的玉臂：“喜欢游记里面描述的地方？”

    “不过是故弄玄虚之作，看着欢愉还行，沉迷其中则略显傻气，陛下可觉得臣妾是那傻里傻气之人？”

    戴青颜不知道他为何突然间如此询问，可刚才他的话言犹在耳自然不会说出那不合时宜的话来，而宫御听到她照本宣科的话语抿唇而笑。

    “这好听的话当是顺手捏来。”

    他将人抱起来向着贵妃榻走去，将人放下后才坐在了不远处托着双腮盯着她看，那眸光炯炯的样子让戴青颜如坐针毡。

    “陛下可有烦心的事情。”

    原本想着他用完午膳之后便会离去，毕竟朝中大事多如牛毛，对于一个勤政的帝王来说浪费时间无疑是最大的奢侈，平素急急忙忙今日当是一反常态。

    “你刚才讲的那个故事朕听到了，朕不仅听到你说了什么，还似乎听出你话语里面的幸灾乐祸。”

    他唇角轻弯，那清脆的声音缓缓入耳，甚至听不出一点疾言厉色，可戴青颜这个时候却并不好过，一双手甚至都不知道安置在哪里才最为妥贴。

    “不过是一个逗人欢愉的故事罢了，臣妾有什么可幸灾乐祸的？陛下必然是回错了意，或许臣妾觉得那个猎户可爱呢？”

    她侃侃而谈的模样没有一点负罪心，而宫御则双眼迥然地盯着她看，声音里面甚至还带着几分甜腻的戏谑：“颦颦真觉得那猎户可爱？”

    “额……算是吧！”

    “颦颦眼光不错。”

    “……”

    后来宫御又同她说了好一会儿话，不过大多都是围着七王爷婚宴的事情，好似谢贵嫔的小产，云昭语的险些命丧和他没有一丁点的关系。

    宫御离开之后戴青颜才深呼吸了一口，同这个男人说话比生孩子还要痛苦，因为稍有不慎便会跌进陷阱里面。

    而她刚刚想到孩子，腹中的孩儿好似和她心意相连轻轻动了一下，她颇为喜悦地摸了摸那园滚滚的腹部，心中不停地絮叨，眼中的慈爱也毫不掩饰。

    这个孩子虽然身具那个男人的血缘，可同时也是一次打破制约的契机，她不知道这软软的身子里面是否能承担以后的风雨同舟，可她希望这个时候他是幸福安详的。

    ——不是她不想给儿子一个安详的环境，也不是她贪恋那个高位，在皇家的嫡嗣不是生便是死，这是趟不过的一个坎。

    “宸儿，别怪娘亲，生在皇家这是你的命，也是我的命。”

    她双手抚着自己的小腹，苦笑的唇角露出些许怅然与无奈，最后都化作一声幽怨的叹息消失不见。

    宫御回答御书房当也没有忙着处理政务，反而对一旁的刘谨道：“你私下给朕打探一番，哪里有什么好看的话本，不能太艳俗，也不能不规矩，就是那种忠孝节义类的。”

    “啊……这……话本一般都是描述男女之爱，这忠孝节义……”

    刘谨一时间有些头疼，主子怎么想一出是一出呢？民间流传的话本不过是畅想之情罢了，这伦理之举自然罕有，可陛下居然……

    “连这点事情都做不到，朕要尔等何用？”

    宫御不高兴地蹙了蹙眉头，额头上的黑色也逐渐浮现，这等小事情居然还推三阻四，他这内监大总管是不是不想干了？

    “诺，奴才这就去办，就是天大的困难老奴也一定会办到。”

    若是实在没有大不了他现如今便找些文人雅士来撰写，陛下爷的心思他应该也能摸清几分，这么做怕是想给娘娘束一束性子。

