    渠纪狠狠的在桌子上砸了一下，走出房门，气冲冲的进入了另一户人家，然后两个愤怒的汉子，分别走向其他的房子。

    越来越多的村寨人，愤怒的走出家门。

    他们早就已经受不了这样的生活了，缺的只是一个导火索而已。

    而现在, 导火索被点燃了。

    大量的村寨人，举着火把，拿着武器，一路来到了内圆城堡的大门。

    几个城堡的卫兵，拿着精致的武器，挡在村民面前，以前他们面对村民都是趾高气昂的, 但是当无数暴怒的村民站在眼前的时候, 他们也害怕了。

    一个卫兵跑进城堡通风报信, 另外的几个则放下武器投降。

    但是愤怒的村民，没有放过他们，而是对他们拳打脚踢，当人群散开的时候，他们已经没了气息。

    村民们愤怒的冲进城堡，看到东西就抢，抢不了的就砸，那些侍奉领主的美妾，也尖叫着逃离。

    他们一路前进，没人能够阻挡，最终他们踹开大厅的门，来到了领主的房间。

    领主还像是之前见黎秩等人那样，正在快速的往嘴里塞食物，桌子上摆满了美酒美食，外焦里嫩的烤全羊，热气腾腾的炖猪肉，鹿肉火锅……

    他所吃的绝大多数食物, 都是狩猎队拼命拿回来的，而现在领主一个人，享受着这一切。

    这一次领主，并没有像之前，对黎秩他们那样解释。

    早就已经被激怒，近乎没有理智的村民，也听不进他的解释，各种武器被举起来，狠狠的砸在领主的身上，或者刺入他的身体。

    吃到一半儿的他，身躯很庞大，生命力也很顽强，整个过程他没有叫喊一声，只是平静的看着面目狰狞的村民们。

    眼中，带着嘲讽。

    最终领主的心跳停止，鲜血铺满了地面，村民们欢呼起来，百年以来压在他们头上的大山，终于被搬开了，从此刻开始, 他们是自由的！

    他们的猎物, 可以自己来支配，每个人都能吃饱，不用在饿肚子，不会再有被饿死的小孩儿，他们将繁荣昌盛。

    但，真的是这样吗？

    “你们，你们都在干什么啊！”

    一个栗色头发的美貌少女，看到这一幕，手中端着的盘子掉落在地上，发出撕心裂肺的痛呼。

    这少女名字叫计繁花，是领主的‘夫人’。

    每隔十年，领主都会在整个村寨，挑选美貌少女，其中一个是他的夫人，另外则是妾室。

    渠纪抓住计繁花的头发：“你是恶魔的同伙，我们也该处死你，但我给你戴罪立功的机会，只要你说出命土的仓库在哪里。”

    领主死后村寨必将迎来新的秩序，那时候他渠纪将成为新的领主，计繁花是村子里最美的少女，现在就被杀死很可惜，所以渠纪打算留她一命。

    “戴罪立功，命土……”计繁花眼泪不停留下，表情崩溃的尖叫：“什么命土的仓库，以后都不会有命土了，村寨里的所有人，都要死了！”

    她之所以肯当领主的夫人，一半是被强迫，另一半是因为她知道，领主在这个村子才在。

    而现在，一切的希望全都没了。

    大家都会死，不管是好人，还是坏人，老人还是孩子……

    没有命土只凭借外出狩猎，是没办法供应数万人的，而且没了领主的庇护，他们还可能外出狩猎吗？

    啪！

    渠纪打了计繁花一巴掌：“你发什么疯，想死吗？”

    计繁花伸出手，指着领主：“你们刨开他的肚子看看吧，以后再也不会有命土了。”

    村民们刨开了领主的肚子，发现里面有未成形的，和成型的命土，还有他身上的那些孔洞，不需要计繁花多说，他们已经明白发生了什么。

    领主的房间里，还有一排书架，上面有领主的日记，以及统治村寨这么长时间的事务记录。

    攻进来的人中，识字的人并不多，但只那两三个识字的人，已经足以从记录中找到真相。

    绝望笼罩了所有人，然后一传十，十传百，整个村寨的每个人，都知道了这绝望的未来。

    人们茫然的走在街道上，有的躺在地上喃喃自语，有的看着天空双目流泪。

    渠纪疯狂的捶打着自己的头颅：“我都做了什么，我都做了什么啊！”

    他的额头，甚至都被打出了血，但他还是没有停止。

    痛苦和懊悔，让他充满了自我毁灭的欲望。

    外面到处都是痛哭和怒吼，混乱成了村寨的主流。

    齐母抱着齐小花，还有齐大柱的妻子，三人躲在房间里，把房门牢牢的堵死。

    现在这种状况，谁也不知道其他人会做些什么。

    在饥饿摧毁村寨之前，他们更可能被心智失常的其他村民摧毁。

    她们唯一能做的，就是待在家里，等齐大柱他们回来，在这种情况下，家中有青壮男人，才是有了主心骨。

    ……

    天空不知不觉，被阴云笼罩，诡异的风呼呼的吹。

    一个男人的声音，轻声哼唱。

    这首歌，像是在恭贺新生。

    但此时的村寨，已经变成了绝望的发酵池，数万人对未来的担忧，对人生的绝望，引来了一些可怕的东西。

    这些东西全都是扭曲的阴影，他们飘荡在空气里，缓缓的蠕动。

    其中一只，选中了渠纪，然后轻飘飘的进入了渠纪的身体之中。

    渠纪忽然感觉，自己身体开始发痒，于是他抓挠着皮肤，直到把头皮和血肉全都扯干净，然后一个长满骨刺猩红怪物，从他的身体中爬了出来。

    这怪物吓得周围镇民尖叫不已，他快速冲到一个妇人身前，利爪抓住她的腰肢，巨大的舌头在她脸上舔了以为。

    但最终这怪物还是忍下了，他迈着怪异的步伐，如同在跳舞一般，离开了这个村子。

    怪物的诞生，催生了人们的绝望，引动更多怪物的出现，他们似乎在遵守着某种规则，除了吓唬之外，并没有伤一人性命。

    这些怪物，就是新近降临在地球的妖魔。

    绝望崩溃的村民，成为了他们最好的载体，大量的妖魔从村寨走出，就好像这里是一个产卵地。

