    可是韩景云明知道吕氏不对劲，却不知道不对劲在哪里。好在她有一个好兄长，只得可怜兮兮的看着韩度，希望能够给她解惑。

    韩度没有瞒着妹子，直接说道：“吕氏连继室，甚至是太子妃的位置，都能够视而不见，你说她会有什么样的图谋？”

    “朱雄英！”韩景云恍然大悟，顿时说道。

    韩度的表情没有丝毫变化，用近乎陈述的语气说道：“不仅是朱雄英，为兄怀疑太子妃常氏这么年纪轻轻的便甍了，说不定也是她下的手。”

    说到这里，韩度上下打量了妹子一眼，带着提醒她的神色，说道：“蓝玉曾经说过，常氏从小便跟着开平王练武，身子骨强健非常。这样的人，会年纪轻轻的便故去吗？”

    韩景云听着不由得点头，赞同兄长的看法。体弱多病的人倒是有早夭的，可是一个从小练武的人早夭，的确是说不过去。

    “那大兄以为，如果是吕氏的话，兄长以为她是如何下的手？”

    “最大的可能，便是下毒。而且是一种慢性的，不易被人察觉的毒。”韩度简洁的回应。

    韩景云却是一脸的疑惑，不由得抬眼看向兄长，“用毒？什么毒，连太医都看不出来？”

    韩度无奈的摇摇头，“这个就太多了，光是为兄知道的就不止一种。”

    原本韩景云是以为世上根本就没有这样的毒的，但是却被兄长的话给惊呆了，这样的毒物竟然还不止一种？

    韩景云暗暗咽了咽口水，眼睛里面带着莫名的意味，看向韩度。

    “怎么，你不信？”韩度却以为妹子不信自己的话，便随口说道：“如果有人用铅制作一把水壶，每日用这水壶烧水，然后将这水给人喝了。要不了几年，这人必定会一命呜呼。而且无论是水壶，还是每日喝的水，无论怎么查都不会有丝毫的毒素。”

    用铅水壶煮水，就能让人中毒？这种下毒方法，简直是匪夷所思，可是在大兄口中，好似这都稀松平常的紧......韩景云浑身忍不住打了一个激灵，有些畏惧的看向大兄，好似他是一个大坏人一般。

    韩度没有注意到妹子的神色，自顾自的继续说道：“可是常氏中的肯定不会是这种毒。”

    “为何？”韩景云见兄长摇头否定，顿时好奇起来。

    “因为，中了这种毒，首先最容易引起的便是绝嗣。即便是怀了孩子，也会导致流产。既然常氏安安稳稳的将朱雄英和朱允熥生了下来，那就说明肯定不是中的这种。”对此韩度有着十足的把握，铅中毒的表现最主要的表现就是影响生育。当然，铅中毒也会致命，但那是在长期、大量的积累之后。

    见韩景云满脸凝重，韩度暗自吸了口气，“知道警惕便好，知道警惕我的这番话就不算白费。”

    韩度伸出手掌，手背在茶杯上依靠，入手温热，此时喝刚刚好。端起茶芽载沉载浮的茶水，轻轻抿了一口，对妹子说道：“今日这些话，原本为兄是准备烂在心里，谁也不说的。可是既然你执意要进宫，为兄也只好说给你听了。希望你能够对吕氏，多加提防，尤其是入口的吃食和熏香之类的东西，一定要严加警惕。”

    韩景云点点头，心里已经有数。

    随后又疑惑的朝兄长问道：“大兄为何不将这些话，告诉太子？”

    韩度轻轻摇头，叹道：“这些只是为兄的猜测，没有证据，如何向太子禀报？为兄希望你自己知道便行了，不好贸然告诉他。”

    韩景云见兄长虽然口中说着没有证据，但是从兄长炯炯有神的眼睛里面，韩景云却看的出来，这件事恐怕兄长有着七八分的把握。

    毕竟吕氏的种种举动，的确的太过反常，太过让人生疑了。或许在常人眼里，不知道有慢性毒物这样的东西的时候，吕氏的一切看起来还能够勉强解释的通。但是在兄长对这种东西熟悉的人眼里，却到处都是破绽。

    “兄长若是看到常氏的症状，可否推测出她是不是中毒吗？”韩景云若有所思的问道。

    “应该可以。”韩度看着手上的茶杯，平静的回答。

    可是随即又是摇头含笑，“可是这是不可能的，毕竟常氏已经甍了这么多年了。”

    忽然，韩度恍然大悟猛然看向韩景云，沉声警告她，“你可不要想着乱来，听为兄的你不要插手此事。”

    见妹子满脸不解，甚至还有着一探究竟的冲动，韩度长叹口气，说道：“这件事你可千万沾不得，你要是插手，无论最后结果如何，对你来说都是有害无益。为兄之所以告诉你这些，不是想着让你去查个水落石出的，而是提醒你要警惕吕氏这个人。无论她给你说明东西，千万不要沾手。”

    “我听大兄的。”韩景云见韩度一阵惶恐，总算是放弃了刚才的想法，点头答应下来。

    “你也不要觉得委屈，这就是为兄不想你进宫的原因。”韩度两手一滩，耸耸肩无奈的说道：“一进宫门深似海，能够自保便要用尽全力了，哪里还能够顾得上别人的死活？”

    兄妹两人一番交谈，总算是解开了彼此的心结。

    韩景云一切如常的重新回到书院授课，而韩度则开始在市舶司和书院之间来回奔波。

    听到韩度总算是不再反对，朱标喜出望外的来到韩度家里，亲自感谢他。

    “韩度，多余的话孤也不会说，总得来说，孤和韩景云的事情，还是要感谢你。”

    韩度无所谓的撇撇嘴，一脸平静的说道：“父母之命，媒妁之言。你和景云的时候，的确是没有咱说话的份儿，殿下也不用说感谢臣的话。”

    “不管怎么说，你毕竟是景云的兄长，能够得到你的同意，孤也是很高兴的。”朱标脸上挤出笑容，略带尴尬的道。

    韩度深深的看了朱标一眼，对他说道：“景云为了嫁给你，的确是付出了很多，希望你以后能够好好待她吧。”

    “这你放心，孤一定会好好待她，一切都给她最好的。”朱标见韩度真正的没有了芥蒂，心里高兴的保证道。

