    “这都是‘千年圣心果’的效果！”姑妈梁学淼笑着说道：“炼化了‘千年圣心果’后，脱胎换骨，修复根基、修复一切伤势！”

    “不过，在脱胎换骨的过程中，我的资质、修行的法力、甚至觉醒的‘性灵之光’，也都一起发生了变化，由五行属性变成了单独的火行属性。”

    对于这样的变化，姑妈梁学淼显然并没有太过在意，或者说是多年梦寐以求的脱胎换骨、修复根基完成，让她的喜意压过了其他一切。

    而梁昭煌他们则想到了更多。

    “姑妈，那你以后修行怎么办？”梁昭煌不由问道，“家族之中，可没有什么好的火行功法传承，更没有火行筑基传承！”

    姑妈梁学淼微微犹豫，不过还是说道：“王家修行的就是火行传承，并不缺功法。”

    郡望‘赤鼎’王家，从这称号就能够看得出，王家修行的功法传承属性。

    “恭喜三妹，得偿所愿！”族长梁学淼则是满面笑意恭喜对方，然后道：“三妹如今出关，是准备回郡城？”

    姑妈梁学淼有些不好意思的点了点头，道：“本来，族里刚刚晋升九品县豪，我应该留下来帮忙的，不该匆匆而走。”

    “只是这‘千年圣心果’效果实在太好，不但修复了我一身根基，更是转换了大量的火行法力。”

    “如今我丹田之中火行法力充盈，几乎有溢出之感。”

    “却是必须尽快转修合适的火行功法，将这些火行法力都炼化、掌控，好尽快恢复修为，也不至于浪费了。”

    “不过二哥放心，等我转修功法掌控了一身法力，恢复了修为，会尽快赶回来的。”

    姑妈梁学淼说道。

    族长梁学林，却是身形忽然微颤、面色有些激动，道：“三妹，这声‘二哥’，我是多少年不曾听你叫过了！”

    姑妈梁学淼闻言，似是有些不好意思，不知该说什么。

    “没关系，这些年是家族对不起你！还能听到你叫我一声哥，我也已经满足了。”族长梁学林继续道：“至于急着赶回来倒是不必，家族新晋九品县豪，虽然有很多事需要安排，着实需要忙碌一段时间。”

    “不过，三妹你留在郡城，也能帮到家族，甚至帮助更大！”

    “二哥需要我做什么，尽管说。”姑妈梁学淼闻言，连忙说道。

    族长梁学林微微点头，道：“我们梁家新晋九品县豪，但是对于这个圈子却缺乏足够的了解，对于如今县中几家县豪、新晋的‘火鸦’王家等等背景、关系、人脉，还有郡里几家郡望信息等等，都缺乏足够的了解。”

    “三枚在郡里若是有机会的话，不妨帮忙收集一些有用的信息，传给族里。”

    姑妈梁学淼闻言，若有所思的点头，道：“二哥放心，这事我记在心里了。”

    “而且，不仅是我，还有小晖，他在郡里人脉关系比我还广。”姑妈说着，看向表哥王晖，道：“小晖，你听见了吗？”

    王晖连忙上前，满面笑容说道：“二舅放心，对于郡里的一些信息，我还是知道一些的，回头就整理一份送来。”

    “至于庐东县几家县豪的情况，我还需要找人打听、打听，了解一番情况。”

    “等有消息后，外甥我一定第一时间送来。”

    族长梁学林微笑点头，道：“好！好！如此就麻烦你了。”

    “二舅这就客气了，大家都是家人，相互照顾罢了。”

    可以看得出，表哥王晖此时也是颇为兴奋。

    自己的母亲已经恢复了根基，舅家也晋升了九品县豪门阀，他的地位水涨船高，已经看到希望，母亲提升到平妻地位，他自己也能够登上‘赤鼎’王家族谱，成为王家嫡子。

    不但能够接受王家完整的修行传承，更能享受郡望门阀家族的国运、气运加身！

    前途可谓一片光明。

    姑妈梁学淼急着赶回郡城去，也没有久留，与大家说过几句话便带着表哥王晖离开，前往郡城。

    眼看姑妈梁学淼等人离去，族长梁学林忽然叹息一声，道：“想不到，‘千年圣心果’还有这样的缺陷！竟然会改易修士的根基！”

    “这样一来，五弟虽然能够恢复一身伤势，但是法力、性灵之光都改易成了火行属性，族里却没有合适的火行传承，该如何是好？”

    ‘千年圣心果’如此效果，对于梁家这样没有合适的火行功法传承的家族来说，自然是缺陷；但是对于一些有着合适火行功法传承的家族来说，无疑就不是缺陷，反而尽是好处。

    说到底，还是家族传承底蕴不足。

    梁昭煌从‘灵鼎秘境’中带出两枚‘千年圣心果’，都交给了族长分配、处置。

    族长却是将两枚‘圣心果’分给了姑妈梁学淼，和五叔梁学圭。

    至于他自己，虽然也在‘黑风盗’的袭击中伤了根基，却并没有炼化‘千年圣心果’。

    “看来，后面有机会家族还是要多搜集一些其它属性的功法传承！”

    “至少需要一部合适的火行传承功法。”

    事情一桩桩、一件件，梁家虽然晋升了九品县豪门阀，无论是族长、还是梁昭煌，都发现事情、麻烦、难事，反而好像变得更多了。

    时间在梁家众人的忙碌中一晃而过，转眼三天过去，庐东县新任县令到来。

    这三天中，‘金刚砂’石家、‘云水’卢家等等，都在忙碌着联系郡里、甚至州里，传递消息、走门路，想要阻止这新县令到任。

    只是三天下来，两家忙碌无算，却终究是没有起到多少作用，新任县令还是准时到任。

    这一日，接到县衙通知，梁昭煌赶到县衙拜见新任县令。

    在庐东县县衙后堂，林、张、石、卢、叶、王、梁，如今县中六家县豪，齐齐拜见新任县令。

    而这位新任县令，是一位看上去二十多岁，仪貌风姿俊朗、兰枝玉树一般的人物。

    看到对方，梁昭煌想到的第一个词便是：贵公子！

    “这样的人物，绝对出身不俗！”

    梁昭煌心中一念闪过。

    “这位是就是庐东县新任县令谢文蕴谢公子！”小中正郭真人，向着众人介绍新到任的县令，“出身充州四品郡望‘兰芝玉’谢氏。”

