    老妇人的脸色骤然大变，猛地将龙头拐杖狠狠的敲打在水晶玻璃桌面上，“陆湛，你干的好事！”

    陆湛全身瑟缩了一下，面色一阵惨白，眉心更是蹙成了一条线。

    那几个小兔崽子，怎么就不听话呢？

    连好好看着徐寒那丫头都做不到，要是真让那丫头闯到这里来，只怕是要地动山摇了！

    唐琳也会被牵连，整个世界都有可能因此发生翻天覆地的改变。

    陆湛颔首，抱拳，“妈，你放心，这事我一定会处理好。”

    老妇人冷笑，挥了挥手，“最好如此！”

    陆湛前脚刚走，老妇人就冲着身边的跟班道，“去把唐琳那丫头弄过来。”

    跟班点了点头，很快，唐琳就被抓了过来。

    整个人被按着跪在老妇人的面前，唐琳用力的挣扎着，抬起头，怒目圆睁地瞪着老妇人，“妈，你到底想怎么样？这种实验做了，到底对你有什么好处？能得到什么？”

    “钱，权，想要什么，就能得到什么。”老妇人面目狰狞地双手撑在桌面上，像是恶鬼一般，死死盯着唐琳。

    “唐琳，你是我宋爱云的女儿，本该跟我一样，为这份事业付出一切，结果，你除了找男人，还是找男人，找完徐仲天，现在又找陆湛，你是没有男人就会死吗？”

    宋爱云像是疯了一般的怒斥唐琳，抓起身旁的龙头拐杖，冲着唐琳就是一棍子招呼下去。

    唐琳被打得闷痛，可她硬是咬着牙，死死的盯着宋爱云，“妈，这是我的人生，我想要怎么做主，都是我的事情！但你现在做的是毁灭全人类的事情，是要成为历史的罪人的！”

    宋爱云怒不可遏的又是一拐杖打在唐琳的肩头，“闭嘴！我原本以为，你嫁给徐仲天被背叛了之后，会醒悟，会明白妈妈的心情！这世界上，就没有一个男人是值得托付终生的！”

    “你应该像妈妈一样，学会坚强，学会独立，而不是靠那些不靠谱的男人过一生！”

    宋爱云痛心疾首地怒斥唐琳。

    唐琳的脸色一阵一阵的惨白，突然就笑了，笑得眼泪肆意，“妈，你到现在还在怪男人，你是在说爸爸对不对？可是你知道吗？爸爸从始至终都没有出轨，他爱的人，从来都只有你一个，他是被你逼死的，你明不明白？”

    “混账东西，给我闭嘴！”宋爱云又是一拐杖打在唐琳的身上。

    唐琳不躲也不叫唤，直接死死盯着宋爱云，“以前我就是太听话了，才会一直不说，是因为爸爸不想让你难过，才不让我说的！”

    “可是今天，我一定要说，爸爸之所以会找阿姨来家里，说是他爱上了别人，然后离开你，其实，不是因为他出轨了，是因为他得了绝症，她不想你难过伤心，才这么说的，自己背负着出轨的骂名，净身出户，把整个家业都顺理成章的留给你，让唐家所有人都不能说你分毫的坏话！”

    “他做的一切，都是为了你啊！”

    “可你看看你现在在做什么？你在糟蹋爸爸的心血，你在做着让爸爸死不瞑目的事情！”

    唐琳歇斯底里的大声痛斥宋爱云。

    宋爱云发了狂一般的从高位上下来，举起拐杖，照着唐琳的身上就是一通乱打，“闭嘴，闭嘴，不准说了，我让你不准说了，啊啊啊！”

    “你这个不孝女，到现在还在帮着你那个不要脸的爸爸说话！”

    “你找的男人也跟他一样，都是不要脸的贱男人，徐仲天是，陆湛也是！”

    “我不准你这么说陆湛，陆湛他是跟我爸爸一样，都是好男人！”唐琳抹着眼泪，愤恨地盯着宋爱云。

    宋爱云看着对自己恨之入骨的唐琳，突然就丢了拐杖，冷冷的笑着，坐了回去，“唐琳，你就是跟唐忠明一样，养不熟的白眼狼，你这么喜欢维护男人，好啊，我就让你好好看清楚，你所要托付终生的男人，在生死面前，还会不会对你不离不弃！”

    宋爱云说着，直接对着跟班道，“你派人去跟着陆湛，把他带去那个地方！每到生死关头都给他一个选择的机会，是要活命，还是离开唐琳！”

    听到那个地方的时候，唐琳的眼瞳狠狠一颤，熬红的眼睛痛苦地盯着宋爱云，“妈，你简直太卑鄙了！”

    宋爱云笑道，“我卑鄙？我这是为你好，你是我身上掉下来的一块肉，我做什么，都是为了你，为了让你清醒的活着，为了让你能够独立生活……”

    “够了，宋爱云，从今往后，我再也不会叫你一声妈，我们恩断义绝！”唐琳痛苦的爬起来，跌跌撞撞的朝着门外走去。

    宋爱云气得差点没疯掉，“拦住她，把她也拖到那个地方去！我要让她亲眼看看，她所认定的陆湛，到底是什么货色！”

    唐琳怨毒地深深盯了宋爱云一眼，“宋爱云，你真可怜。”

    “你说什么？唐琳，你这个白眼狼再说一遍！”

    “我说，你真可怜，一辈子被爱，却一辈子不相信爱！我更替爸爸难过，怎么会爱上你这么可怕的女人。”唐琳说着，突然伸手，抢过助理手上的匕首，朝着自己的脖子就划过去……

    助理吓得忙伸手去抓，只是，还是晚了一步。

    只见鲜血不断的从唐琳的脖子里涌出来。

    宋爱云惊愕不已地跌坐在地上，下一秒，疯了一般的冲过去，死死抱住唐琳，疯狂嘶吼，“唐琳，谁准你死的？你是我宋爱云生的，你身上的每一根头发丝都是我宋爱云的，来人，马上把她给我救活！”

    医生们手忙脚乱的聚上来给唐琳处理伤口。

    与此同时，陆湛正坐着潜艇，才到了半路，突然就被一群人围上来，直接抓住，扔到了一艘潜艇里。

    陆湛看着那些人，全都是宋爱云身边的得力助手。

    这些人的身手了得，一个能顶十个雇佣兵，更何况是这么多，他陆湛就算身手再高，也没有胜算。

    “你们这是做什么？”陆湛冷脸，心里已经知道这是宋爱云的意思，可是，还是有些不敢相信，“是宋爱云让我去执行任务的，你们这样把我半路截下来，就不怕出问题？”

    “我们是奉主人的命，带你去那个地方的。”其中一个家伙冷着脸开腔。

    听到那个地方，陆湛的脸色陡然阴沉下去，“什么意思？”

    “到了你就知道了！”

    陆湛顿时就发火了，“我为宋爱云做了那么多伤天害理的事情，她现在是要杀人灭口了？”

    对方直接拿了胶条，黏住了陆湛的嘴巴。

    陆湛的头上也被套了黑色的布袋，他冷冷笑道，“这样就想捆住我？”

    他开始运转周身的力量，往一个地方聚集。

    只是，还没来得及动手的时候，就听得对方阴沉沉道，“唐琳小姐在那里等你……”

    陆湛所有的力量，在那一瞬间彻底的泄掉，整个人像是蔫了的皮球一般，难以置信的瘫坐在地上，“为什么？为什么宋爱云要对唐琳这样？”

    “不是说好了，只要我们陆家为她做事，她就放唐琳自由的吗？凭什么出尔反尔？”

    陆湛怒不可遏，恨不能当场杀了眼前这些家伙，可是他太清楚宋爱云的为人。

    只要他敢动手，唐琳一定会付出生命的代价。

    彼时。

    在海域的另一端。

    陆家五位太子爷冲破了那道屏障，直追徐寒和霍霆礼。

    远远的，就看到徐寒和霍霆礼被一拨人直接带到了潜艇里，潜艇飞速的朝着那个他们熟悉的方向开去。

    陆家五位太子爷的脸色陡然大变。

    “怎么办？他们这是要把寒寒和霍爷带到外婆那边去！”陆修冷了脸，不停的擦拭着手中的枪。

    陆枫黑着一张脸，直接打了一通电话。

    陆一鸣则是转动着手术刀，一个个都严阵以待，仿佛要经历一场生死劫难一般。

    几分钟过后，一艘潜艇开到了他们面前。

    他们二话不说，直接坐上了潜艇。

    陆修掌舵，潜艇疯了一般的朝着徐寒他们的方向狂追而去。

    徐寒和霍霆礼被蒙着眼睛，醒来的时候，四周一片漆黑。

    两人下意识的伸手去寻找对方的存在。

    很快，就在黑暗中，凭借着感觉，找到了彼此，紧紧的抱在了一起。

    船上的保镖看着这一幕，都忍不住笑出声来，“哟，很厉害嘛！”

    “这叫作死，不叫厉害，要是让我们家主人看到他们这么恩爱，一定会杀了他们喂鲨鱼的！”

    “谁说不是呢，听说主人当年被老公背叛，就变成了现在这个样子，可怜我们一个个也因此受到了连累，搞得都不能结婚生子，哎……”

    “怕什么啊，主人说了，做满三十年就放我们回去，到时候大把钱，想找什么样的女人没有啊？”

    听着那些人的对话，徐寒心中大概勾勒出了他们家主人的模样。

    应该是一个刻薄的，被男人所伤的女人。

    但这也不是女人的错，只是，把自己所受到的伤害，无限放大，到最后波及到无辜的人身上，就实在是太过分了……

    徐寒的十指紧紧的握着霍霆礼的手。

    霍霆礼感受到了徐寒的愤怒，压低声音道，“我刚刚感受过了，这艘船上，应该总共只有十三个人，现在在我们面前的，只有三个人……”

    徐寒勾唇一笑，“不，是四个人。”

    霍霆礼愣住，屏住呼吸，果然感受到了一个很轻的呼吸声。

    笑道，“还是老婆大人细心。”

    “我负责东北角的那两个，你负责西南方向那两个嘴碎的。”徐寒直接开始分配任务。

    霍霆礼笑道，“没问题！”

    两人虽然被套了头套，上了脚镣，但是手却没被铐住。

    于是，两人直接起身，凭着感觉，操起了桌上的棍子，就朝着他们的方向，直接招呼过去。

    那几个家伙显然没想到，被他们下了药，这会儿应该已经昏死过去的家伙，怎么突然就起来了，而且，居然被蒙了头套，还能精准的找到他们的位置。

    这个头套，可不是有手就能打开的，这可是锁住的啊！

    这两个家伙看不到，是怎么能够这么精准找到棍子来打他们的？

    四个人皆是没来得及反应过来，等到他们反应过来，想要回击的时候，却已经来不及了。

    就见徐寒大喝一声，整个人轻巧跳了起来，手起棍落，狠狠的砸在了其中一个家伙的脑袋上。

    那家伙闷哼一声，直接栽到在了地上，发出哼哧哼哧的粗喘声。

    头上的鲜血直接染红了船舱的地板。

    其他三人见状，皆是瞪圆了眼睛。

    “妈的，反了天了，敢在我们的地盘上闹事，上，灭了他们！”随着一个家伙的声音落下，紧接着，好几个棍子砸在船舱上的声音响起。

    只是，那几个家伙还没来得及嚣张多久，就被霍霆礼一棍子敲倒了一个。

    徐寒也跟着敲晕了一个，就剩下最后一个。

    两个人合力朝着那个家伙直追而去。

    那家伙吓得哇啦哇啦乱叫。

    另外一个房间里的人听到声音赶过来，看到眼前的一幕皆是愣住了，“妈的，都这样了还能这么厉害？”

    其中一个绿裤衩直接把逃跑的红衣男抓住，啪啪就给了两巴掌，“让你们看两个人都看不住？真是废物！”

    红衣男捂着脸哇啦哇啦一通乱叫，最后指着徐寒和霍霆礼的方向，“我给他们下了药的，不知道怎么就失效了……”

    “因为，我们不是正常人啊！”徐寒挑衅的将手中的棍子，直接敲打到头上，头上的盔甲头套应声打开！

    在场的所有人都愣住了。

    “妈的，那可是用密码锁锁住的，这女人到底是怎么打开的？”

    “就一棍子？怎么可能？”

    “姐姐我忘了告诉你们，姐姐是黑客大佬，这点难度算什么？”徐寒说着，直接给霍霆礼也来了一下，只听得卡擦一声，霍霆礼的头套也打开了。

    霍霆礼将头套摘下来，甩了甩头，帅气的将那头套直接朝着那几个家伙砸过去。

    只见刚刚还嚣张无比的绿裤衩直接被砸中，整个人应声倒地。

    其他人吓得后退了好几步。

    红衣男更是惊得瞬间躲到了其他人的身后。

    与此同时，其他几个人总算是回过神来，直接拉响了船上的警报。

    紧接着，船上其他人，除了开船的，全都跑到了这里来。

    十几个人，就那样朝着徐寒和霍霆礼包抄过来……

    徐寒和霍霆礼一边活动筋骨，一边相视而笑，“看来，今天得好好活动活动了……”

    霍霆礼扭动了一下脖子，冲着那些家伙勾勾手指，“过来，你们最好祈祷在我们俩没有丧尸化之前，我们能够离开这艘船，否则……”

    霍霆礼勾唇邪笑，徐寒也邪肆无比的挑眉看向那些家伙，“谁先来？还是一起来？”

    那些家伙可都是宋爱云培训出来的，一个个身手非凡，还从来没被人这样轻视过，一个个怒目圆瞪。

    “丧尸而已，我们见的多了！”

    试验体的丧尸化，他们可是一天到晚打交道，那些都是他们制造出来的玩意，还能对他们有多大的伤害？

    就算是有，死穴也是被他们拿捏得死死的。

    “哈哈，我还当是什么呢，原来是两只丧尸啊，来啊，爷爷们今天教教你们好好做人，哦不，做丧尸，哈哈哈！”

    几个人笑得前俯后仰，一个个伸手摸向了腰间。

    那里挂着的是能够解掉人身体里的丧尸毒的药物。

    手枪拔出来，里面只要一开枪，射出来的都是解药。

    徐寒看着那手枪里的药剂，眼瞳狠狠的眯起来。

    突然，一个箭步冲过去，抓过其中一个家伙手里的手枪。

    那家伙还没缓过神来，手枪就落到了徐寒的手里。

    徐寒打开手枪，嗅了嗅那药物，突然唇角就挂上了一抹浅笑，“找了半天，原来在这里啊！”

    话音刚落，那几个家伙就冲了过来，要抢走徐寒手里的枪。

    只可惜已经来不及了，说时迟那时快，徐寒直接将手枪对准了霍霆礼的方向，冲着他道，“张开嘴！”

    霍霆礼看着那把手枪，虽然有疑惑，但最终还是乖乖的听从徐寒的吩咐，直接张开了嘴。

    与此同时，一注药水直接就撞进了霍霆礼的嘴里。

    霍霆礼只觉得一股臭气顺着喉咙灼烧一般的滑了下去。

    下一秒整个人突然就狂躁起来，冰冷的血液里，仿佛有火焰在燃烧……

    他咆哮着，像是发了狂一般的朝着那几个家伙冲过去。

    那几个家伙见状，突然就笑了，“解掉他身上的丧尸毒，他大概也就是一个废人了。”

    “一个废物还想打我们，简直是找死！”

    其他几个家伙直接将手枪别到了腰间，一个个做出一副要跟霍霆礼单打独斗的架势。

    徐寒坐在一旁看好戏，同时朝着离她最近的家伙勾勾手指，“解药给我。”

    那家伙嗤之以鼻地盯着徐寒，“急什么？看看你的同伙死得有多惨，再决定要不要解药，毕竟没有解药，你还可以丧尸化来帮你的同伙报仇啊……”

    看着那家伙嚣张的笑脸，徐寒的脸上勾起一抹冷笑，“你确定？不后悔？我告诉你，我丧尸化起来，连我自己都怕……”

