    “该死，那个三井介挂了！这些鬼东西的速度好快！”在冲进大楼的时候，猎犬回头瞥了一眼，正好看到那些赤红色的肉虫爬满了三井介的全身。

    “雷顿你登机之后，立马用飞机上的通讯设备给利维坦之骸上其他几座基地发送紧急避难通知……让所有驻扎在利维坦背部的人员赶紧撤离。不然的话，所有人都会变成这东西的养料！”柯岚一边跑一边对雷顿说道，但就在他们跑上二楼的时候，他却是突然刹住了脚步，转头冲向了曼施坦因秘书的办公室。

    “卓力格图！把伤员也给带上！”一脚踹开了办公室的大门，柯岚转头对卓力格图喊道，于此同时，他自己则是一把抓住了樱井奈的手腕，将这名刚刚做完一台手术、此刻正在休息的少女强行从房间里面拖了出来。

    “怎么了？发生什么事情了？”对于柯岚粗暴的行为，少女显得很是抗拒，她不断地挣扎着，然而她的力量和穿着动力装甲的柯岚相比，简直不值一提。

    “地底下涌出来了很多吃人的虫子，三井介先生和他带来的雇佣兵已经全部战死了，如果你不想死的话，现在就跟我们走！”

    由于岩层的切割工程会产生很大的噪音，为了让伤员和医务人员可以好好休息，这间房间的隔音壁板全部都被放了下来，所以她们根本没有听到外面的枪声和惨叫声。

    “三……三井介先生……死了？！可是……”少女一脸的震惊，但就在她还想说些什么的时候，柯岚却是直接一记手刀劈在了她的后颈，然后直接将晕过去的少女扛到了自己的肩膀上。

    “这里已经不安全了，想要活命的话，就赶紧撤离！”柯岚最后对着房间里的那些医务人员喊了一句，然后便扛着少女头也不回地跑了出去。

    ……

    “这是咋回事？你怎么还救了个娘们出来？”已经跑到楼顶的猎犬看着柯岚肩上看着的樱井奈，脸上不由得露出了一丝古怪的神情。

    “这小姑娘长得倒是挺标致，但也不至于你这样搏命啊？”雷顿站在垂直起降机的舱门口，一把从柯岚的手里接过了樱井奈。

    就在柯岚冲上楼顶的时候，那些赤红肉虫已经追到了二楼，而那些三井财团的医务人员仅仅只是迟疑了数秒，就再也没有了逃生了机会。

    “这女孩可不简单……对三井财团来说，价值可能要比三井介还高。”柯岚一边说着，一边爬进了机舱。

    “怎么，难道你想抢来当压寨夫人？”看着垂直起降机稳稳升空，猎犬终于也是松了一口气，对柯岚开起了玩笑。

    “不，只是以救人的名义挟持为人质罢了。”柯岚面无表情地看了一眼被安全带固定在座椅上的樱井奈，“如果廖子朗真的被三井财团的人带走了的话，说不定可以用这个女孩把他交换回来。”

    “草！我居然没想到这茬！”猎犬用力地拍了一下自己的脑门。

    “这也是没办法的办法了。”柯岚说道，劫持救援人员这种行为，说起来的确是有些卑鄙无耻……但却是柯岚在这种情况下唯一的选择。

    再说了，如果不是自己强行把樱井奈带上飞机的话，现在这个天才少女恐怕已经被那些虫子给啃得连骨头都不剩下了。

    这时，坐在驾驶位上的雷顿回过了头，向柯岚问道：“现在咱们去哪？”

    “我们带上飞机的结晶，足够支撑它开回方舟吗？”

    “够是肯定够的……只是利维坦和方舟之间几乎全是禁飞区，除了那些飞行生物的活动区域之外，还有大量雷暴区和磁场异常区……如果想要飞着回去的话，得绕很大一个圈子，我估摸着……少说也得大半个月的时间。”

    “大半个月……等我们抵达方舟，恐怕已经晚了……”柯岚思索了数秒，然后才做出了一个令其他几人都有些无法理解的决定——

    “雷顿，把飞机悬停高度固定在距离利维坦脊椎六百米的地方，我们就在这里等，等方舟那边的人过来！”

    “我不赞同！”猎犬立马出声道，“这太危险了！不管利维坦这大家伙是死是活，但光是那些从地底下涌出来的虫子，就不是我们能处理……我们甚至连有效的反制手段都没有！”

    “老狗说的没错。”伊凡也站到了猎犬这边，“不管是在矿井里还是在基地，这里的状况已经完全失去了掌控……柯岚……我们只是一群猎人，不是救世主，我们没必要为了这件事把自己搭上。虽然现在那些虫子看似无法对飞机上的我们造成威胁，但谁也不敢确定，会不会有新的意外出现……”

    伊凡深吸了一口，继续说道：“就算你猜对了，利维坦正在复活……那我们能干什么呢？”

    这一句话，顿时让柯岚愣住了……

    是啊……就算利维坦即将复活，自己又能干什么呢？除了通知其他几座基地的人员赶紧撤离之外，自己又能对这头巨兽造成什么影响呢？

    在洪荒种的面前，人类个体的力量实在太渺小了……渺小到，几乎可以忽略不计。

    哪怕他有着不为人知的能力，可是他根本没法发挥出这种能力应有的作用……或许，自己真的应该选择坦白……

    就在柯岚两难的时候，曼施坦因的秘书却突然指着机舱外面尖叫了起来，众人连忙抬头看去，只见一条“血柱”猛地从地面升起，在半空中分岔成了数股，像一只巨大的手掌一般，一把握住了另外一架刚刚从楼顶起飞的飞机！

    “轰！！”

    巨大的爆鸣声在下方响起，飞机的残骸碎片冒着滚滚浓烟坠落了下去，而那些从机舱里掉出来的人——不管是还活着的还是已经变成尸体，都被血柱中分裂出去的“触须”给凌空擢住了，他们甚至没来及挣扎，身上的血肉就已经被风卷残云般地啃噬殆尽了，只剩下了沾着血的衣裤和鞋子，失去了支撑，从触须上面滚落了下去。

    “快！拉升高度！！”猎犬扯着嗓子对雷顿吼道，“不要让那些虫子够到飞机！！”

