    王帆当初为了甩下岳灵珊，特意给她和林平，安排了一个可有可无的任务，但并没有具体告诉他（她）们俩该怎么做。

    不料，俩人却在强大的使命感促使下，制定了一个计划：

    每到下半夜，就跑到客栈屋顶。

    分别盯着巨鲸帮那两个实权长老豪宅所在方向。

    如果看到这两个方向起火了，立刻悄悄潜行过去查看。

    要是王帆在、或已经来过。

    就拉到。

    否则就释放一支窜天猴，召唤他。

    这一蹲，就是数日。

    哪怕毫无所获，亦无半点气馁。

    终于。

    这天晚上，负责徐长老家豪宅方向的岳灵珊，发现了情况。

    当即大喜过望拽了拽林平之：

    “小林子，你快来看，那边好像起火了！”

    “哪呢哪呢？”

    “那边——”

    “咦，好像真的起火了！”

    “走，我们悄悄过去看看……”

    当俩人小心翼翼来到徐长老豪宅附近。

    才发现这边已经人声鼎沸。

    这一路上的小心翼翼，纯属浪费感情。

    不过，想想也对。

    这里可是‘巨鲸城’。

    作为巨鲸帮三大实权长老之一，徐家被人纵火、甚至闯入，拥有两三万人的巨鲸帮还不得疯掉啊？

    哪怕只是虚惊一场，也会出现极大的应激发应。

    也是巧了。

    两人刚刚抵达这边没一会儿功夫。

    徐长老就已经从王帆留下的活口那里，审问出了很多有用的东西。

    正带着麾下高手、好手足足近三百号人，骂骂咧咧朝着柳生家驻地杀去。

    林平之与岳灵珊对视了一眼，很默契的选择了跟上去……

    ……

    柳生家驻地。

    躲在屋顶的上官海棠，听到院子里两人的辩论，边默默记下李天昊的新罪行，边扭头瞅了段天涯一眼。

    果然发现他正满脸关切凝望着身受重创，瑟瑟发趴伏在地的柳生飘絮。

    一副蠢蠢欲动，随时都有可能冲出去英雄救美的样子。

    心中不由十分吃味。

    最近这段时间里，发生在段天涯和柳生飘絮之间的事情，上官海棠当然门清。

    诸如两人第一次见面，受命于柳生但马守去杀他的柳生飘絮，最终只是刺了他一刀，便彻底揭过了她哥哥、姐姐的死仇。

    并且，这段日子里，两人还以柳生雪姬为话题，相处得十分融洽。

    颇有些郎情妾意的意思。

    只希望他不要犯傻，去冒犯霸道少侠才好。

    作为天下第一庄的庄主，上官海棠非常清楚王帆的脾气。

    那种霸道，真心没几人扛得住。

    ……

    院子里。

    确认已经没有装死的扶桑武士了。

    王帆立即调转枪口，直奔柳生但马守而去。

    柳生飘絮立刻意识到这个神秘强者想做什么。

    虽然内心非常恐惧。

    可，还是开口求饶道：

    “天朝强者，请您不要伤害我父亲，我愿意为奴为婢……”

    讲真的。

    柳生飘絮的确漂亮。

    正因为如此。

    其扮演者哪怕绯闻无数，甚至有‘惯’三一说。

    依旧就被无数网民奉为女神。

    个个都与她丈夫有着夺妻之恨。

    只可惜。

    王帆的脚步却不见丝毫停顿：

    “不好意思，女人除了影响我出拳的速度，还会拖累我行侠仗义的速度。

    直白一点来讲，你的美丽对我一文不值。”

    目眦欲裂的柳生但马守自然不会坐以待毙。

    等到这个神秘强者近身。

    闪电般挥刀，朝他小腹横斩了过去。

    但，王帆早就料到这家伙会不老实。

    微微用力将熟铜棍往地砖上一压。

    轻而易举的就挡下了这强撸之末的一刀。

    顺势一记戳脚跺向他面门。

    伴随着柳生飘絮那声撕心裂肺的‘不——’。

    王帆这一记戳脚上蕴含的巨大力道，直接迫使他后脑勺，与地砖来了一次热烈且亲密的接触。

    霎时，这颗脑袋就爆出一阵沉闷骨裂声。

    当王帆收回脚时。

    这位面色凶厉的柳生家主已经七孔流血，彻底没了声息。

    再也没机会凭借杀神一刀斩。

    以及某位南少林大师的慈悲心，让那位道德圆满的高僧陨落了。

    当他转而面向那个目睹父亲惨死，以至于彻底崩溃的大美女时。

    段天涯再也忍耐不住，从屋顶腾飞了下来：

    “住手！”

    王帆对这家伙讲话的语气十分不爽。

    于是，想也没想就呵斥着，轮起熟铜棍横砸了过去：

    “你在教我做事？”

    此时，段天涯人还没有落地呢。

    压根就没办法以常规手段来规避、躲闪。

    只能施展从扶桑剑圣哪里学来的幻剑。

    但……

    王帆的目力之强，连千米外蟋蟀是公是母都能分辨出来了。

    区区幻剑这等障眼法，又算个屁？

    结果，可想而知。

    不但倭刀被砸脱手，连人都被直接砸的横飞出去好几丈远，吐着血撞进角落那一丛竹子中。

    几次尝试起身都没能成功。

    什么是帅不过一秒？

    这就是了！

    关键时刻，还得靠连忙现身的上官海棠临机应变：

    “王少侠，还请不要与我段大哥一般计较，他只是救人心切。

    并且，飘絮姑娘本性善良，也从未做过什么伤天害理之事。

    她的情况大致与曲非烟差不多。

    只是生在柳生家，还请潘少侠明鉴！”

    王帆瞅着这女人，很想告诉她：你就是死在柳生飘絮手里。

    不过，最后也只是摇了摇头：

    “不愧是天下第一庄主，连这些江湖小事，竟然如此了若指掌。”

    上官海棠忙抱拳道：

    “王少侠见笑了，天下第一庄里的奇人，就喜欢探究这些能展现人性、人品之类的小道消息。

    反而对那些广为流传的内容不太在意。

    不过，海棠却对王少侠的神武不凡，仰慕已久。

    原本还担心其中水分不少。

    不曾想今日一见，才知盛名之下无虚士……”

    王帆失笑道：“你不用拍我马屁，本来我就只打算废了柳生飘絮的内力，免得留下祸端。

    只是有人想要英雄救美想疯了。

    也不想想之前用这种口气跟我说话的人，都有谁，现在都是什么下场。”

    末了，他又提醒了上官海棠一句：

    “还有，曲非烟没你想象中那么单纯。

    妖女任盈盈被幽静在少林的消息，就是她传递出去的。

    因此招来了上千魔教妖人试图围攻少林。

    也就是念在她让那么多妖人从各地聚集到一起，千里送人头，立了大功的份上，我才没有跟她计较……”

