    赵飞燕在比赛中被吓出了杀戮情绪，拿着火神炮到处乱轰，一般人还真不敢接近她。

    而另一边的赵合德就比冷静多了，剑气护身，一步一个脚印。

    几个想要偷袭她的别派弟子，全都被她一剑斩杀。

    很快赵合德便收集到了足够牌子，向迷宫出口跑去。

    教出来弟子都有这样的能耐，羽尘就更不用说了。

    这场个人预选赛，羽尘便是猎人般的存在。

    他在迷宫中逛了一圈，正愁找不到人。

    却没想到几个不长眼的家伙，自动组队找上门来，想要狩猎他。

    羽尘自然也是没和他们客气，将他们的牌子照单全收，可谓赢的轻松愉快。

    在羽尘看来，这预选赛，可真比玄组赛要容易多了。

    找到迷宫出口后，羽尘将收集到的牌子随手递给出口处的长老。

    那长老鉴定牌子后：“进去吧。”

    羽尘出了四维迷宫后，没想到却又进了一个全封闭的独立空间。

    空间中已经有不少参赛弟子通过了预选，正等待下一步通知。

    很快，通过预选后进入这个空间的弟子越来越多。

    不知不觉通过预选的各派弟子竟有一百多个人了。

    “那么多人通过预选吗？”

    可惜羽尘一个都不认识。

    羽尘静静得等待着有负责工作安排的长老进来公布预赛结果。

    结果等来的却是另一个消息。

    不一会，一个驼背长老眯着眼睛，缓缓走入：“恭喜各位通过预选赛。这里刚好有108位精英弟子。上头交待给我的任务是，让我给你们进行第二次测试，其中只能有10%的通过率。”

    驼背长老咳嗽了几声：“不过，我这人嫌麻烦。这样好了，我给你们一刻钟时间，你们在这里自相残杀吧。每个人得解决9人，拿到他们身上的牌子，并仍然站到最后才算过关。没问题的话，我先去抽一管烟，抽完再进来清点剩余人数。开始吧。”

    在驼背长老走出去那一瞬间，周围所有精英弟子都变得杀气腾腾。

    他们也是经历残酷的迷宫战斗，才能来到这里的。

    所有人都背靠墙壁，在以防被其他人偷袭的同时，也在寻找自己的猎物。

    一时间，空间内部一片平静。

    竟然没有人想要厮杀。

    他们心里都很清楚，先动手暴露自身修为的人，往往会成为被他人围攻的出头鸟。

    越强的人越有可能被围攻。

    这种互相残杀的战斗，如同制蛊一般，将许多毒虫在瓮缸之中互相吞噬，毒多的吃毒少的，强大的吃弱小的。

    反正就是最后得活下来才行。

    半分钟过去了，没有人愿意傻乎乎的当出头鸟。

    第一个出手，肯定会被干掉。

    羽尘环顾四周，见半天没有打起来，终于有些忍不住了。

    他开口对周围其他弟子说：“既然大家都不愿意第出手互相残杀，那就由我来代替长老测试你们一下好了。”

    一瞬间，所有精英弟子都对羽尘怒目而视，将他当成了众矢之的。

    羽尘没有理会他们愤怒的眼神：“这样吧。谁能在我的剑阵中站住一秒时间。就算通过了，你们看怎么样。”

    “你找死。”周围一批精英弟子怒发冲冠，蜂拥而上，准备先把这个神经病解决掉再说。

    战端终于开启，有的人看热闹，有的静观其变，有的则跟着出手围攻羽尘，有的打算螳螂捕蝉黄雀在后，捡便宜。

    各种心思都有。

    然而，下一秒，他们的那点小心思，就瞬间全被强烈恐惧淹没了。

    末日突然降临，整个空间内一瞬间被剑阵笼罩，剑气纵横，来回穿梭。

    很多弟子都来不及施展绝技反抗，便被剑气穿透身子，当场倒地不起。

    几乎没有人能够在羽尘的剑阵中撑住一秒钟，瞬间全军覆灭。

    可谓是非常得不幸。

    羽尘随手从地上捡起九个牌子，缓缓走了出去。

    外头那驼背长老正在吧嗒吧嗒抽着旱烟。

    他都还没抽几口，羽尘便走了出来，随手将九个牌子交给他。

    驼背长老愣了愣：“时间还没到呢。”

    羽尘笑了笑：“不用等时间结束了。只有我一个过关。”

    说完，他径直朝出口走去。

    驼背长老慌忙收起汗颜，跑进了那个如同制蛊瓮缸一般的独立空间中查看情况。

    他一眼便看到里面所有精英弟子全都躺了一地。

    羽尘释放出的剑气，伤而不杀，仅仅只是将全部他们击晕了而已。

    驼背长老懵逼了。

    他深吸一口气，好半天才缓过来，拍手叫好。

    “好好好，真是正道昌盛，看来天道英雄又要添新人了。”

    羽尘轻描淡写得结束了这场预选赛，接下来就得准备天组赛事了。

    他缓缓从出口处走出。

    发现外面已经不再是河洛山水图中的空间了，而是身处一个大鼎神器之中。

    如无意外，这通天大鼎应该也跟河洛山水图一样，是后天灵宝。

    只见通天大鼎上空，不断显示出精英弟子的名字。

    有的脱颖而出，有的铩羽而归。

    羽尘静静得仰望上方，心中有些期待。

    至少，赵合德她得了我的真传，总该过关吧。

    果然不一会，上空真的出现了赵合德的名字。

    赵合德：通过预选。

    羽尘心里松了一口气。

    没给我丢脸呢。

    又过了一会，羽尘看见了暴君的名字。

    这个小胖子竟然也通过了。

    同时，羽尘在失败者名单中看见了队友的名字。

    柳沙：通关失败。

    聂臣：通关失败。

    尹阳：通关失败。

    柳菲：通关失败。

    柳菲和尹阳失败可以说毫无悬念。

    但柳沙和聂晨这两个种子选手，竟然也失败了，这就让羽尘有些惋惜了。

    按理说，他们俩能力出众，完全是有能力过关的，只是可能运气不好，遇上某些更加逆天的选手。

    又一会过后，上方出现了萧静和萧蝶的名字。

    这双胞胎姐妹俩竟然通关了。

    是运气使然吗？还是隐藏实力？

    羽尘心中有些好奇。

    柳沙他们都折了，双胞胎姐妹这点实力竟然也能通关？

    柳沙和聂臣要是知道了估计得吐血。

    羽尘正想着，上方突然又出现了几个熟悉的名字。

    纯阳：通关。

    紫阳：通关。

    哈，我两个师弟也是不负众望，脱颖而出。

    羽尘心里不禁很是欣慰。

    不过，当最后一个名字出现时，却又让羽尘吃了一惊。

    赵飞燕：通关。

    卧槽，这丫头竟然也端着火神炮杀出了重围？

    她是怎么办到的。

