    杨易走出了洞穴，周围山河秀丽，花草鲜美，树木葱郁。

    吼！吼！

    一阵阵暴怒的兽吼声从山后传来。

    杨易微微皱眉，他发现这些天周围很不平静，兽吼声越来越频繁，似乎每天都有猛兽在决战厮杀一样。

    忽然，他有了种心血来潮的感觉。

    杨易微微一惊，他连忙运转心镜进行推演，脸色骤变。

    “刘云志！”

    杨易冷冷吐着三个字，眼中杀意凌厉。

    原著中的刘云志虽然该死，但这一路上对方也就稍微蹦跶了几下，罪不至死，他不可能因此而杀了对方，以绝后患。

    可是没有想到，对方竟然把自己给出卖了。

    因为时间还短，目前进山来搜寻他的就还只是东荒东域的人，这些天频繁的兽吼声，就是他们在与妖兽搏杀。

    但消息已经继续朝外传播，相信很快就有大量的势力前来追捕他。

    这个地方，已经待不住了。

    杨易回到巢穴内，挖了坑把书包埋了进去。

    他现在身体还是太小了，背着个大背包行动有些不方便。

    再说了，玉块和石板对他来说没有太大的意义，不如就地埋好。

    他用兽皮做了个腰包系在腰上，里面装着两瓶神泉，以及他用挖掘到的玉石做成的两个小玉盒，里面放着两枚神果。

    至于青铜古灯，他已经通过血炼之术，收入到丹田之中了。

    做好这些，杨易离开了巢穴，朝西北方向而去。

    从荒古禁地外围到走出连绵大山进入燕国，实际上还有三四百里的路程，这是一片非常不小的区域，但是杨易很快就发现，这大片区域进入了大量的修士，几乎每隔几里就能够看到几个人。

    他们似乎非常默契地组成了一张大网，从四面八方围聚而来，想要网住杨易这条大鱼。

    杨易刚避开几个搜查的人，就与一行人撞面了。

    这一行有四个人，皆是魁梧的大汉，浑身散发着凶悍的气息，一看就知道是在刀尖上讨生活的人。

    “杨易！抓住他！”

    为首的中年男子穿着黑色劲装，兴奋地大吼。

    他双腿不断跨出，宛若追星赶月般快速冲到了杨易的身前。

    至于为什么他一眼就能够确定是杨易，实在是杨易这幅装扮太显眼了。

    奇装异服，加上一头短发，就像是黑夜里的萤火虫，隔着老远就能够看到，根本藏不住。

    黑色劲服男子一掌拍出，整个掌心绽放着璀璨是神光，似若手持巨大的神秘石碑，轰隆隆地就朝杨易当头拍了下去，气势凶猛，风雷声阵阵。

    紧随他之后，其他三人非常有默契封锁了杨易各方向的退路。

    要么正面迎击，要么撤身后退，但撤身后退将会迎来他们更加猛烈的攻击。

    杨易眼神冷峻，杀这四人很容易，但必须不能够惊动周围的其他人，否则各方强者围聚而来，就算他有太大的本事也要饮恨。

    一缕阴风从他眉心中传出，很快就化为了一尊古朴的大钟，正是宙极之钟。

    铛！

    钟声一响，周围的时间瞬间就停顿了。

    四个壮汉心中骇然，他们感觉思维似乎停止了，瞬间空白。

    杨易快速出手，一指指点在了四人的眉心上，劲力一吐就震碎了他们的大脑，然后他头也不回地朝北跑。

    他准备沿着荒古禁地的边缘线，躲避搜索的人群。

    半个小时后，有人赶来了。

    他们看着四个壮汉的尸体，都是大惊失色：

    “天呐，这是宁郡四虎，他们可都是神桥境的高手，竟然被人一击击杀了，并且看样子似乎毫无还手之力。”

    “是杨易，肯定是杨易做的，他们遭遇了杨易。”

    “走走走，我们快回去，上报上去。这个杨易能够轻松击杀宁郡四虎，绝对是彼岸境，甚至是道宫境的强者。”

    “不是说地球上修炼没落么，怎么可能出现这样的强者！”

    ……

    大家都敢进来追杀杨易，就是因为他们得到消息，地球上修炼没落，几乎没有修炼者的存在，因此杨易虽然是修者，但肯定厉害不到哪里去。

    可能是刚开启苦海，最多修炼到了命泉境。

    毕竟也就是二十来岁的人，又处在末法星球上，修为能够高到哪里去。

    可是谁能够想到，对方一出手就斩杀了四个神桥境修士，竟然还都是一击必杀，这就恐怖了。

    很快，杨易很可能是彼岸境，甚至是道宫境的事情传播了出去。

    很多人大惊失色，连忙退出了追杀之列。

    这可是道宫境，几乎可以在燕国横着走，各方势力派来的人手，也就是这个境界而已。

    杨易一路向北，沿着荒古禁地的边界线狂奔了两天，这才小心翼翼地走出了山林，暗中进入了一个小镇中。

    乘着夜色，他偷了一身衣服给自己换上，然后又弄了个小斗笠戴在头上，并且利用真气微微改变脸部的肌肉，很快就变了个相貌。

    这个相貌依旧是普普通通，属于扔在人群中瞬间就会消失的那种，只要他自己不承认，现在没有人可以认出他来。

    翌日清晨，杨易光明正大地走入了小镇。

    他发现这小镇中有不少的修炼者，随便一打听就知道，这些人竟然都是为了他而来的。

    因为自从两天前他行踪泄露以后，沿着荒古禁地南北方向近三万里的漫长边境线上，竟然都汇聚了大量的修炼者，准备守株待兔等他出来。

    杨易暗暗震惊，他还是小觑了北斗星人对神果和神泉的渴望。

    他在一家药铺出手了一些名贵药材，换取了一些金银后就上路，一路来到了燕国皇都，准备在这里住一段时间，避避风头。

    正所谓小隐隐于山，大隐隐于市。

    燕国虽然是小国，但皇都却也有两三百万人口，城池极为宏达，经济繁华，他融入其中连个浪花也看不见。

    杨易在城南租了个幽静的院子，一租就是一年，因为青帝坟墓出世要在一年后左右，在这期间他都不准备现身。

    转眼间就是两个月，杨易已经修炼到了法力境巅峰，同时也完成了换血成为了武圣，修行可谓是一日千里。

    与此同时，他在外界也似乎完全消失了。

    数以十万计的修士在数万里长的荒古禁地边境线上搜捕着他，最终却是徒劳无功，所有人都意识到了，杨易肯定早就跳出了他们的包围圈，进入了人类国度中。

    东荒浩瀚无垠，方圆数百万里，在如此浩大的疆域中想要藏一个人，就宛若一滴海水融入到了大海之中，根本无处可寻，除非找人推算。

    这日，杨易正在修炼。

    忽然，他感觉到有一双眼眸自冥冥中想要窥探他，他知道，这肯定是有人在意神术推算他的下落。

    杨易冷冷一笑，心镜浮现而出，迸射出一道绚丽的光芒，没入了冥冥之中。

