    一幅水墨画出现在了众人眼前。

    众人顿时议论纷纷。

    这场慈善拍卖会，其规模在苏城已经称得上顶尖。

    拍卖会场上，最便宜的一件物品都是以十万价格成交，价值最高的，更是到达了两百万的数额。

    可这一幅画，居然能作为压轴物出现，其价值，肯定不俗。

    就是不知道此画是出自哪个名家之手。

    主持人笑了笑，说道，“大家也不用猜了，这幅画是出自陆夫人之手，是她现如今最为满意的一副作品。她能把这幅画拿出来拍卖，可见是极具爱心。”

    此话一出，人群里又是一片晔然。

    “我之前就发现这副山水画绝非常人所作，原来是出自陆夫人之手。”

    “如果我没有记错的话，陆夫人还是我们省城书画协会的会长，她有如此功底不足为奇。”

    “你们再仔细看那副画的右下角，那里分明还盖着当代著名画家叶浩阳的印章。能得到叶老先生的认可，可见这幅画极具收藏价值！”

    这些溢美之言，全都被台下的顾青照单全收，让她颇为自得。

    然而就在这时，一阵刺耳的声音传来，让顾青面色微微一变。

    “你们是眼瞎了吗？就这玩意，还极具收藏价值，我呸！”

    当她看到说话之人是南宫千若，那就变得更加恼火起来。

    顾青冷笑道，“你一个土包子，哪里懂什么书画啊！我看你就不要晔众取宠了。”

    场中的人也跟着嗤笑道。

    “她就是想要找存在感，书画这种高雅的东西，也是她这种村妇能评价的？”

    “就是，不懂就不要瞎说，这样会显得自己很没见识。”

    但是南宫千若被反喷后，脾气还上来了，高声笑道。

    “你们睁大眼睛好好看一下，这幅水墨画不管是线条还是造景，都烂的一塌糊涂，连个刚学画画的小学生都比这画的好，真以为我不懂画？”

    南宫千若不但会画画，而且还是个行家。

    而且她也看不惯顾青装来装去。

    南宫千若这话一说出口，全场都鸦雀无声，气氛有些尴尬。

    那些之前吹捧顾青那副水墨画的，难道就真的看不出顾青的这幅画根本不好？

    之所以这么吹，还不是看在顾青是陆家夫人？想要捧她臭脚和陆家攀上关系？

    顾青在这时候也气的浑身发抖，狠狠的盯着南宫千若。

    “怎么，想咬我啊！画的烂还不让人说了吗？”南宫千若笑道。

    想起当时之前顾青怼自己的那些话，南宫千若心里就有一阵火气。

    “那个，大家先静一静。”主持人看现场有些失控，敲了敲手中的锤子，说道。

    “照我看，陆夫人的这幅画既然能得到叶先生的认可，说明此画价值非凡。现在，我们就对这幅画进行拍卖，起拍价五十万，每次加价不少于五万。”

    场中立马就有人开始喊价。

    “五十五万！”

    “六十万！”

    “一百万！”

    “一百五十万！”

    顾青见状面色才缓和了一些，冲着南宫千若得意洋洋道，“看到没，你这样的土包子不识货，不代表别人不识货。”

    或许顾青的画作确实不咋的，但是顾青代表着陆家。

    而陆家与帝都的明家又有关系。

    一个陆家或许并不值得在场的诸多豪门重视，但帝都明家就不一样了。

    那可是隐世豪门中的低级存在啊！

    要是花个几百万就能和明家搭上关系，那还是很划算的。

    这么一来，南宫千若脸色就有些不好看了。

    这些人都是傻子吧！

    最后，这幅画作被人以三百五十万的价格拿下，一举夺下全场最高价位拍品的称号，让顾青更加得意。

    在大家都以为这场拍卖会已经结束的时候。

    那个主持人再次开口，面色有些古怪道，“还请各位等一下，就在刚才，陆夫人又送上来了一件拍品进行拍卖。”

    众人的视线再次汇聚到看台之上。

    “这婆娘又做什么妖呢！”南宫千若不岔道。

    因为这时候，顾青缓缓走到了拍卖台上，笑道。

    “接下来的这件拍品，同样是一幅画。”

    说着，她扯下盖在画上的幕布。

    这次不再是水墨画，而是一幅人物画。

    画着一个母亲正牵着一个男孩的手。

    下面立马就有人吆喝。

    “这幅画画的好啊！这画工细腻，实属于上等佳作。”

    “这是陆夫人所画吗？是的话这幅画我要了！”

    “你算个屁，这幅画谁都不要和我抢。”

    顾青笑道，“大家不要着急，其实这幅画不是我所作。”

    “什么，不是陆夫人所作？那是哪位大师的作品啊！”底下有人问道。

    然而在顾青扯下幕布的时候，陈归林的眼角余光一下子就瞥到了陆漫身躯在微微颤动陈归林不由眉头微皱，起身来到陆漫身旁坐下后问到，“怎么了？”毕竟是他的未婚妻，陆家的事，陈归林多少还是要关注的。

    “这幅画，是我母亲所作。”

    陆漫的声音略显低沉，看着台上的顾青时，眼睛里尽是说不尽的寒意。别人或许不知，可她心里却是清楚这幅画对整个陆家的意义。

    当初，正是因为她母亲嫁入陆家，陆家才有今天的地位。

    可谁也没想到，她母亲却突然离世。

    这幅画乃是她对她母亲唯一的思念寄托！

    陈归林微微一愣。

    陆漫的母亲？

    随即顿时了然。

    而且他看陆漫的神情，也知道这幅画很显然对她具有重要的意义。

    “放心吧，我一定会帮你把画拍到手。”

    陈归林坚定道。

    台上的顾青戏谑的看了陆漫一眼，道，“这幅画啊！是我死去的妲姐明熙华所作这画。”

    “我那姐姐素来心善，可惜一不小心染上了重病一命呜呼	唉，真是苦命的姐姐啊……”

    在顾青说了这些话后，场中众人都用叹息的眼神看着那幅画。

    他们当然知道明熙华的事，毕竟当初这件事在整个省城可不是小事。

    只不过这件事被陆家用公关手段给淹了下去，知道真相的人很少。

    “这幅画，乃是姐姐的遗作，虽然这幅画不及我的万分之一，但是我寻思着放着也是放着，还不如拿来拍卖，给慈善事业做点贡献。”顾青继续道。

    “这起拍价啊！我就定在五百万吧！也不知道有没有人要，没人要的话，那我就只能把它丟掉或者烧掉。”

    现场又是一阵沉默。

    省城谁不知道顾青是小三上位，和明熙华关系能好到哪去？

    而顾青之所以拿出这幅画，看样子就是有意让陆漫难堪。

    这时候如果有人敢叫价，那不是明摆着和陆家作对么？

    所以场下鸦雀无声，无一人敢出价。

    “没人叫价吗？看来这幅画只能被我烧掉了哦！”顾青玩味的看向陆漫。

