    “可这毕竟是镇...”

    “镇什么镇？说到底，这是我们自家的事情，管你们沈氏帝族什么事儿？你说王印？呵呵，我问你，这王印，你是在古战场内的什么地点，什么时间得到的，我父亲又是如何托付你的？”秦盼转而看向沈老太君身后，一名无极宗的武者。

    “这...我们当时碰到镇南王，他已经快不行了，所以才....”

    “你放屁！我告诉你我父亲是怎么死的！古战场内，有一处地点，名为血泽！此地沉睡着数百名大帝死后的怨气！我父便是在那里遭遇不测！数百名大帝的怨气，你知道是什么概念吗？还是说，你进入过血泽？”

    “对！你知道血泽是什么样子么？”

    拓跋鸿也立马站了出来，他知道，秦盼这是在故意诓无极宗的人，如果对方一开始就是说谎的话，这时候必定会露出马脚！

    “镇南王在什么地方死的，与我们得到王印有什么关系？”无极宗的武者脸色已经开始不自然了。

    “关系大了！古战场是何等凶险之地？我父遇到危险，仓惶之中不慎将王印遗失，也是很正常的事情！倒是你们沈氏帝族，得到王印后不思归还也就罢了，竟还想用如此龌龊的手段想要染指我南域的军政大权？你们，还要点脸么？”

    “我....这...”

    无极宗的武者彻底说不上话了！

    秦盼其实猜测的没错！王印，确实是秦北不慎遗失！恰巧被无极宗的人捡到！

    无极宗的人捡到王印后，认出这是镇南王的王印，立刻将其上交于沈氏帝族，沈老太君看到王印后，再联想到镇南王已死的消息，一时间动了小心思！

    毕竟通过无极宗的人报告说，镇南王的手下，起码有十几件大帝神兵，还有好多的大帝秘技，光这一点，就足以令他沈氏帝族垂涎三尺了！

    只不过令沈老太君没想到的是，她却小瞧了这个只有十岁的南梁王！

    这小子根本不按套路出牌！一副耍无赖的架势，简直和镇南王如出一辙，这么一来二去，反而被曝出了王印来路不明的真相！

    眼下真相曝光，众人的眼神都有些不大对劲起来，沈老太君是个要脸的人，如此一脸，她的老脸挂不住了，恼羞成怒，索性一不做二不休，猛地敲了一下龙头拐杖！

    “好一个牙尖嘴利的小子，老身不管你怎么说，反正，南域的一切，应当是我沈氏帝族的！你今天交也得交！不交也得交！”

    “老犊子，终于露出狐狸尾巴了？”

    见沈老太君被激怒，秦盼不由得冷笑！

    “放肆！小畜生，你竟敢辱骂老身！”沈老太君瞬间怒了，她堂堂沈氏帝族掌权人，何曾有人敢辱骂过她！

    “我看放肆的是你！也不看看这里是什么地方！轮得到你沈氏帝族来撒野？”

    秦盼当仁不让，一挥手，三万秦北旧部现身，直接将整个封王台周边区域围了个严严实实！

    论实力，现代军队可能无法威胁武者，但是论科技，最简单的一颗5.56子弹，都能轻易的要了一名低阶武者的性命！

    三万亲卫现身，荷枪实弹，各种大杀伤性的武器层出不穷，统统瞄向了沈氏帝族！

    “原来你早有准备！真是心智似妖，不得不说，我小瞧你了！”

    “但是，有你在手，别说三万人了，就算是三十万！他们也不敢动！”

    眼见脸皮彻底撕破，沈老太君也懒得管那么多了，直接伸手向秦盼抓去，想要用秦盼的性命威胁众人！

    “老娘们儿！老子等你很久了！”

    就在沈老太君动手的同一时刻，玄冥老祖现身，一掌迎上，直接和沈老太君斗了个分庭抗礼！

    “玄冥老祖！呵呵，你个墙头草也在这里啊，我早该想到的！”沈老太君看到玄冥老祖，并不意外。

    “大哥别笑二哥，同样是投靠龙国，老子是被镇南王的忠义感动的，可不像你们沈氏帝族这群反骨仔！还有脸说老子？”玄冥老祖的话一向犀利，直刺沈氏帝族不愿提及的往事！

    “玄冥老祖！你个混蛋！”

    沈氏帝族之所以八十年不出世，就是为了避嫌，眼下反而被玄冥老祖给大肆宣扬了！

    “我混蛋？你比我强到哪儿去？掌握了沈氏帝族就是硬气啊，当年你求老子的时候，可不是这个态度！”

    “够了！你闭嘴！”突然，沈老太君脸色一变！

    “我就不闭。”玄冥老祖一副贱兮兮的样子，随后对众人说：“大家应该还不知道吧？这沈老太君在沈氏帝族内啊，只不过是个地位很普通的嫡系，反正跟沈氏帝族族长的位子基本是无缘了，谁料这沈老太君不甘心啊，当年她不惜委身于我，要我助她夺下沈氏帝族族长之位，啧啧啧，当年可是一口一个玄冥哥哥叫的亲热的很呢，不过看你现在这么一副老态龙钟的样子，老子也看不上啊。”

    “玄冥老祖！我杀了你！”

    沈老太君彻底被激怒红了眼！

    当年那件羞耻的事情，本来就是她不愿提及的过往，没想到今日却被玄冥老祖给当众爆了出来！

    这可是个劲爆大新闻啊！

    沈老太君为了族长之位，竟然委身过玄冥老祖！

    就这个话题，都足够议论两三个月了！

    最后一层遮羞布被撕开，沈老太君有些疯了！她疯狂的挥舞着龙头拐杖，重重的敲击声如洪钟大吕般蔓延在整个封王台！

    一些实力稍弱的武者甚至无法承受这莫名的威势，只感觉心脏就好像被什么东西给重重敲击了一般，险些无法承受！

    “嘶...这老娘们儿有点东西啊！”

    玄冥老祖不断的躲闪着沈老太君的攻击，相比于当初，这八十年来，沈老太君的实力可谓是增长了不少！

    表面上看，沈老太君的攻击极为疯狂，就连玄冥老祖也不得不暂时避其锋芒，不断后退，一步步被逼入下风！

    当玄冥老祖退到一定地步后，沈老太君的攻击方向突然转变，趁所有人不注意，突然向秦盼袭去！

    “不好！”

    “住手！”

    被沈老太君虚晃一招，玄冥老祖瞬间脸色狂变！

    秦北死了，他就算是拼了这条老命，也绝不能让秦盼出事！

    “老娘们儿！你给我住手！”

    危急关头，玄冥老祖爆发全部实力，立马祭出三尊傀儡，由三个不同的方向，向沈老太君拦截！

