    

    陈落枫开着车，看着外面的风景，高楼已经别的少了，来往人烟也已经变得稀疏了，取而代之的就是大片成片的树木排，陈落枫此时的心情很烦，本来就来都市生活想远离那个世界，可老天爷却偏偏不放过她，偶尔对付学校的不学无术的学生或者欺负一下那些城市里的地痞流氓啥的，稍微厉害的就是这个城市的资本家楼，但这些陈落枫都不看在眼里，经过尸骨成山，血流成海的他一切事物在他来说都只是小小的过往云烟，可这次不同，对付实力不容小视，还有自己的“弱点”

    陈落枫带着无线耳机，手机通着电话，一页窗口看着地图，阿文说道“老大，我黑了那条路所有车的行车记录仪，找到那个面包车，在前面不远的小镇发现的，但那辆车已经被废弃了。”陈落枫眉头紧蹙，知道这时候已经失去目标了，陈落枫就这样一直毫无目标的开下去。

    此时，陈落枫的电话突然想起，陈落枫才接起来，对面就一阵哭喊声“小枫啊，快来救救我啊，小枫，快来就我们。”陈落枫一听就知道是陈建和徐娇两人，两人一阵哭喊，陈落枫没有说话只是一直听着他们的喊叫，电话对面传来妩媚的声音“鬼枭，伯父伯母在我这住的挺好的，你要不要来看望看望他们呢。”陈落枫自然懒得管陈建徐娇怎么样，现在他只关心林雪瞳怎么样？

    陈落枫开口说话，语气满是杀气和寒气，这股寒气让对面的妖姬心里也是一惊，没想到鬼枭的实力居然如此恐怖了吗，隔着电话都能感觉到他的杀气吗，但妖姬也是在尸骨堆摸爬滚打里出来的，一会就恢复正常。陈落枫冷声问道“我想你知道，我最讨厌别人触碰我的底线，尤其是我的女人。”妖姬微微一笑“没想大名鼎鼎的鬼枭居然是个痴情种，为了一个女人放弃自己的父母？”陈落枫没有多说什么“雪瞳在哪？”妖姬只是一笑“你猜。”说完，妖姬变挂了电话，电话传来一阵盲音。

    阿文听了半天的话，从陈落枫接听妖姬的电话，就开始查这个电话的地方，但这个电话的主人是陈建，妖姬自己IDE手机虽说是有防火墙，但在阿文面前还是小菜一碟，保险起见还是用了陈建的手机，阿文第一时间就查到了“老大，在北洋码头。”陈落枫驱车快速往北洋码头那赶。

    警察局总部接警处的电话也想起来，对面只传来“北洋码头，有炸弹。”说话便挂断了，接警员第一时间报告给局长，黄运来擦了擦汗“最近是他妈闹鬼吗，先不说上次风云酒吧就出现爆炸事件，还出现黑帮斗殴，好不容易镇压下去，又发现北洋码头藏毒，刚解决完屁古没坐热乎，又他妈有爆炸案，奶奶的，江河市是有恐怖分子还是咋啦。”抱怨归抱怨但还是要为了江河市人民的安全和自己的前程着想“喂，江语欣吗，马上和刑警队长还有爆破组的人马上赶往北洋码头，那有有人举报有炸弹，记住要保证周围居民的安全。”江语欣是的一声，风风火火的闯进去。

    不久，北洋码头已经被围起来了，还有北城区的分部警局的帮忙，妖姬撇开窗帘看着外面“很好，这次稍微来点火花看看，哎，来华夏太久了，好无聊啊，华夏警方就麻烦你们当个见证人啦。”陈落枫也已经到达了北洋码头，看着被围起来的北洋码头，陈落枫想都没想都旁边的围墙跳进去，5米高的围墙说翻就翻，简直不是人。

    进去后，陈落枫拿出龙墨匕首，简称龙墨。这把匕首可以说是陈落枫征战沙场的武器，墨色的刀面上闪着淡淡的寒色，经过鲜血的洗礼，这把匕首已经渐渐的算的上一吧神器了，吹如断发，削铁如泥的地步，摸上去有一股寒气袭来。

    陈落枫反手拿着龙墨，看着每一个房间，妖姬也在监控房看到陈落枫的身影“很好，鬼枭，今天呢，你的神话就在此终结把。”        

