    第1041章 要震惊整个深渊城堡的密谋！

    这个时候，鬼面马这个电话是不是也太不识趣了？

    但是五公主最终还是按下了接通键，打开免提以后把手机放在桌上。

    “快吃。”五公主笑着看着苏辰说道。

    苏辰点了点头，然后低头吃了起来。

    接通电话以后，那边传来了鬼面马的声音。

    “五公主，我是鬼面马，你现在在哪里呢？“鬼面马问道。

    五公主皱了皱眉说道：“我在和朋友一起用膳，你有什么事情吗？“

    “我来找你, 是有件事情想与你一起合作的。”鬼面马在那边直接开口说道。

    五公主听着，心里盘算着。

    合作？！

    看来又是为了那人族天骄来的。

    五公主在心里冷笑了一声。

    她知道，这个鬼面马的目标可不是单纯的人族天骄，而是那人族手里的上古凶植。

    “哦？什么合作？”五公主疑惑的询问道，火巨猿不是已经在聊天群里说大家先联手抓苏辰吗？

    鬼面马找她，还能有什么合作？

    鬼面马听到五公主的话，嘴角勾起一抹弧度。

    他对着五公主缓缓地说道：“我就不跟你兜圈子了，我相信你已经知道了那人族天骄潜入深渊族城堡的事情，现在各大家族都在寻找那人类的下落。“

    “如果我们能够联盟的话，那我们在暗中寻找的速度就要比其他势力快很多。“

    “而且我们可以互补，如果有需要的话，我们可以互换对方的消息，到时候我们一旦有消息就可以第一时间得到消息！“

    “所以？”五公主淡淡的询问道。

    鬼面马听到五公主的询问，顿时开始说道：“我希望你们牛妖族能够和我合作，我们两个一起寻找那人类的消息。“

    “现在大家感兴趣的可不是那人族天骄，而是那人族天骄身上的太古凶植，这才是各大家族想要的东西。”

    苏辰听到这里，吃饭的等着顿了顿, 但是很快又恢复了正常。

    看来自己身上的太古凶植已经惹来了深渊族各大家族的关注了。

    近日自己可要小心行事。

    “你觉得我为何会选择跟你单独合作？火巨猿已经在群里说了，大家一起合作找！“五公主冷哼了一声, 然后继续问道。

    鬼面马笑着说道：“五公主没理解完我的意思，我们前面联手只是在找苏辰，但是找到苏辰，拿到葫芦藤后，我们六大家族还需要再次竞争，各凭本事。”

    “我的意思是，和五公主一起联手，夺取葫芦藤。”

    “到时候，我们两家一起供奉葫芦藤，如何？”

    “当然，如果我们俩家先联手，悄咪咪的抓到了苏辰，到时候岂不是省去了跟另外四大家族争夺的麻烦？”

    苏辰听见鬼面马说的这话，心里面冷哼了一声。

    这个鬼面马可真是狡诈！

    这葫芦藤，那是自己的，自己才是主宰者，怎么可能会让这深渊族的这些家族抢走！

    不可能！

    好样的，一个个都想来抢我的葫芦藤。

    那你们一个个都别想活！

    正好系统有任务，要求他在深渊城堡里做出一件惊天大事。

    那他就做得更大！

    他之前原本是准备杀了五公主就行，现在, 他要杀光这些想抢他葫芦藤的人。

    不过, 他有点话要问一下系统。

    “系统，是不是如果我在深渊族这边弄出来的动静越大那就说明我抽到的神秘的奖励也越大，是这样的吗？”

    “是的，宿主！”系统回复说道。

    听到系统的肯定回答。

    既然是这样的话，那自己肯定就会在自己的能力范围内把动静闹大。

    这样才能获得更高的奖励。

    想到这里，苏辰心里面也有些激动起来。

    他要把整个深渊城堡闹得个天翻地覆！

    闹得越大，奖励越大！

    系统真人性化！

    爽！

    他沉下黑眸，在谋划着……

    “阳信！”

    苏辰突然听见五公主的声音，他立马回过神来看向五公主，原来刚刚在苏辰思考的时候五公主就已经打完电话了。

    听到五公主叫自己，苏辰就开口问道：“五公主，您刚刚在喊我？“

    五公主点了点头，然后对着苏辰问道：“你刚刚在发呆。“

    苏辰微笑了一下，然后看着五公主开口说道：“我在想一些事情。”

    “哦？想什么呢？“五公主问道。

    苏辰迟疑了一下然后看着五公主说的：“我在想我能不能帮助公主。”

    “嗯？“五公主闻言愣住了，她看着苏辰，然后说道：“你有办法帮我吗？“

    苏辰想了一下，然后开口说道：“我刚刚听见公主你们说的，你們好像是在找一个人类的天骄？”

    “是啊！“五公主开口说道：“我父王已经派人去找了，可惜一直都没有任何线索。“

    苏辰对着五公主说道：“其实我家里面传下来了一种秘法，可以感应人族，无论那个人类幻化成什么模样，我都可以感受到他。”

    “哦？是吗？“五公主有些惊讶的看着苏辰。

    苏辰点了点头。

    五公主看着苏辰，然后开口说道：“那既然如此，你可以帮我寻找一下那名人族天骄吗？刚刚你也听说了，现在几大家族都在寻找他，要是能有你的帮助那肯定是再好不过了。“

    五公主笑着看着苏辰，但是心里面可又是另一打算。

    这阳信当真有这么厉害的办法？

    自己在深渊族这么久也没有听说过有人能有这么厉害的能力。

    如果他真的有这么厉害的能力那么倒是可以借用一下。

    反正让他玩去，这也没多大问题，万一就真的被他找到了也不一定呢。

    毕竟自己父王的那些手下都在深渊族寻找很长时间了，也没有找到。

    阳信没找到也没关系，自己自然不会怪罪他的。

    苏辰见公主上钩了以后说道：“既然公主你已经说了，那么阳信自然义不容辞的帮助公主寻找那名人族天骄！”

    “好，我相信你一定可以的！“五公主对于阳信的话也有几分相信了。

    随即，五公主看着苏辰接着说道：“如何阳信你帮我寻找到了那人族的天骄，到时候我自然会给你奖励，那时候你想要什么有什么！”

    苏辰一听五公主这样说，然后立马洋装感激的样子看着五公主说道：“真的吗，公主？”

    (本章完)

