    “大嫂！”

    “不让是么？”

    沈栀拿着枪的手，慢慢举起，对准了江怀织的胸膛。

    江怀织心头一紧，可还是固执的没让开，他不相信沈栀真的会开枪。

    就算沈栀真的会开枪，他也绝不会让。

    他执拗的看着沈栀，便见沈栀缓缓扣下扳机——

    她的表情没有一丝动容，如此冷漠，甚至还带着恨，在这一刻，江怀织才相信她是真的动了杀心的。

    “叮叮叮——”

    就在江怀织以为自己一定会没命的时候，手机铃声忽然响起。

    铃声是从沈栀衣服口袋里发出来的。

    沈栀扣扳机的动作停住，她从兜里掏出手机，看了眼备注，接听。

    那头说了什么，沈栀唇角渐渐勾了起来，泛着让人胆战心惊的冷意。

    她挂断电话，同时，举着的枪也收了起来，脚勾住椅子腿，坐下。

    那股压在心头的威压瞬间减轻不少，江怀织大喘着粗气，后怕不已。

    沈栀斜睨他一眼。

    呵，就这点胆子也敢拦她。

    就不怕她一枪崩了他？

    江父心中也是有几分动容的。

    江怀织一向胡闹，没个正形，却能在明知道危险的情况下挡在他面前。

    “大嫂……”江怀织缓了一下，小心翼翼的看向沈栀，大嫂突然收枪，是不是代表她想通了？

    “你连自己的亲兄弟都能杀害，不就是为了这个破江家吗？”

    他刚吐出两个字沈栀便开了口，只不过话并不是对着他说的。

    沈栀拿着枪有一下没一下的敲在扶手上，掀起眼皮盯着江父，嘲弄又凉薄：“你连自己的亲兄弟都能杀害，不就是为了这个破江家吗？”

    她忽地笑开：“那就让你看看，江家是怎么被夷为平地的。”

    被夷为平地？

    她是什么意思？

    江家人都摸不透她的想法。

    明明刚才还是一副暴怒失控的模样，现在却又开始笑。

    只是笑容，阴测测的，看得人心里发慌。

    江父眉头轻皱：”小栀……”

    忽然，天空传来一阵轰鸣声，数十架直升机盘旋在江家上空，似咆哮着的恶龙。

    直升机舱门打开，数十人提着枪支井然有序的冲下来，站成五排，乌泱泱的挤满了整个院子。

    为首的女人穿着一身黑色的紧身衣，和沈栀的装扮有些像，只是沈栀的气质偏清冷，女人的身材更加的火辣。

    “是红衣！”

    “257公会副会长红衣！”

    等女人走近，江家人都看清楚了她的相貌！

    心里更加震撼！

    257公会的人怎么会突然过来的！

    红衣在全球的名声都很响，他们都知道红衣，可她今天怎么忽然过来了！

    江家一众保镖如临大敌，红衣突然带这么多人过来，还直接把直升飞机开来江家，一看就来者不善！

    他们想站起来迎战，保护江家，可是他们实在没有力气。

    全身都没有力气，连说话都困难，更别说提枪！

    红衣畅通无阻的进入江家。

    扫了眼瘫在地上的保镖，啧了声。

    沈栀出手就是牛，不费吹灰之力就把他们干趴下，让他们爬都爬不起来。

    “不知红副会长所来何事？”

    江父往前走了两步，默不作声的挡住了沈栀和江怀织。

    “来屠你家满门。”

    红衣看着他，冷冷的笑了。

    嚣张狂傲的一句话，让全场众人都变了脸色。

    “红副会长，江家和257公会一向无冤无仇吧？”江父面色一沉。

    “那是以前，现在，是你找死。”

    红衣一掌拍向他胸口，她武力虽没有沈栀强，但这一掌，也并非一般人能承受得住。

    尤其是身子孱弱的江父。

    江父踉跄着退后两步，一口心头血喷出。

    “爸！”

    江怀织连忙扶住江父，怒气冲冲的看向红衣，正要骂她，却见她走向沈栀，他一惊，急声大喊：“你干什么！你敢动我大嫂，我和你拼命！”

    “沈小姐，你赶紧把我们恢复成原样！”

    保镖们也焦急的大叫，他们恢复了力气，还能够和257公会的人有一战之力！

    不然，他们就真是任人宰割了！

    刘管家也挡在了沈栀的面前，警惕的盯着红衣。

    红衣直接推开他，一步步逼向沈栀。

    “大嫂！

    “红副会长，你若是敢伤这丫头，江某拼了这条命，也会和你死拼到底！”

    众人目眦尽裂，一颗心提到了嗓子眼，生怕红衣会对沈栀做什么。

    却见她站定在沈栀面前，伸出手——

    哥俩好的搭在了沈栀的肩膀上。

    “沈栀宝贝！”她亲切的喊道。

    沈栀……宝贝！

    这个称呼一出，众人都有些傻眼，他们错愕的看着红衣和沈栀，她们竟然如此熟络，沈小姐认识红衣吗？

    等等，刚才红衣说了，她是来屠江家的！

    所以，红衣是沈栀喊来的！

    他们终于明白了沈栀那句把江家夷为平地是什么意思。

    江怀织心情很沉，没想到沈栀竟然这么恨江家，还叫了这么多人过来。

    但同时，心里也庆幸沈栀和红衣认识是好事，至少她不会伤害沈栀。

    “会长，我们来了！”

    就在这时，一道男声响起！

    只见一群人破门而入！

    为首的男人穿着一身黑衣，梳着大背头，五大三粗，一看就不是什么好人。

    江父注意到了他们胸前的徽章，心头一震。

    是黑客联盟的人。

    黑客联盟，不隶属于任何组织，神出鬼没，没有人知道他们的根据点在哪里，外人只知道他们和257公会的关系似乎不错，还有人说，257公会的会长S就是黑客联盟的掌舵人。

    因为S的黑客技术，全球无人能及，黑客联盟中很多高层的黑客手法也和S很像，大家便有了这样的猜测。

    红衣突然过来就够让他们震撼，现在黑客联盟的人怎么也过来了！

    还有，他刚才叫会长？

    是在叫红衣？

    江父等人这么想着，便见大背头径直走到了沈栀面前:“嘿嘿，会长，不好意思啊我们来晚了！路上大堵车！”

    也不知道为啥，今天路上特拥挤！

    “要杀人是吧？人还没杀吧？来，让我来，我杀人最拿手！”

