    这两天，赵欣茹心里很烦，心情也非常不好。

    父亲被人暗杀，现在还没有一点消息，而赵家的人又上门来威逼利诱，好不容易把这些家伙抓起来了，却又引来了一帮哭哭啼啼的赵家家属。

    自从赵炳天等人被抓之后，秦局就派人好好招待了他们，让这些家伙知道得罪了凌峰下场。

    当然，这件事很快就传到了那些家属的耳朵里，因此，她们想尽了千方百计，到处找人托关系，想要把赵炳天等人放出来。

    不过，以前跟他们交好的官员，现在全部躲起来，根本不见他们了。

    这件事让那些家属彻底慌神了。

    解铃还须系铃人！

    因此，这些家属全部跑去找赵欣茹和她母亲，哭哭啼啼闹腾起来。

    嘀铃铃！

    凌峰的手机响起，接起来之后，发现是美女打来的，还以为又发生什么事了。

    “凌峰，你在哪里？”赵欣茹问道。

    “我在外面，怎么了？又出什么事了？”凌峰着急问道。

    “没出什么事，只是……我们家族上的亲属全部都到我家里来闹，我拿她们没办法。”赵欣茹欲哭无泪。

    “你怎么那么笨啊！全部打出去啊！”凌峰笑着说道。

    “妈妈说……再怎么说，我们也是一个祖宗的……我看就把他们放了吧。”赵欣茹吱吱唔唔说道。

    “全听你的。”凌峰应道：“那我就让秦局放人了。”

    “那真是谢谢你了。”赵欣茹有点不好意思。

    “没事，只要他们得到了教训，以后不来闹事就行了。”凌峰觉得无所谓了。

    他根本就没有把这些家伙放在眼里，只是惹到赵欣茹，他才出手惩治一下，并没有赶尽杀绝的意思。

    人活一世，不外乎就是争个名利，这些家伙自知争不到的话，以后就不会自讨苦吃了。

    凌峰挂了电话，拨出秦局的号码，跟他把事情说了一下，告诉他明天早晨放人，这才驾车带着庄静柔去见她的母亲。

    自从上次凌峰找到庄静柔母亲关押的地方，喻美玲一直派人监视着，就在十五分钟之前，她的精锐手下攻了进去，成功把美女的母亲救了出来。

    凌峰得知这个消息，立即开车送庄静柔去见她的母亲，好摧毁美女间谍最后的防线。

    庄静柔坐在副驾驶的位置上，扭头望着窗外，不知道脑海中里在想什么，但是，凌峰知道，她的心情绝对不平静。

    忽然，庄静柔长叹一声，说道：“哎……既然你救出了我妈妈，那我就听你的，你说下一步该怎么办吧？”

    “我们需要一份名单，详细的名单。”凌峰沉声应道。

    “这份名单的确在我手上，而且我还知道很多的联络人，只是我担心他们会马上转移……”庄静柔忧心忡忡道。

    “你放心吧，我们早就把该监控的全部监控起来了，只是需要你手中的名单确认而已。”凌峰说道。

    “看来你们是早有预谋，我这次算是栽倒家了。”庄静柔显得有些不是滋味。

    “你错了，如果不是因为要救你，我们早就采取行动了。”凌峰说道。

    “你们知道些什么？知道鸽子吗？知道远洋贸易吗？”庄静柔试探性问道。

    “当然知道，而且我们已经把他们监控起来，只等抓人了。”凌峰没有半点隐瞒。

    “什么？你们知道这么多？怎么可能？我们怎么会毫无所觉？”庄静柔惊讶万分。

    “没什么好惊讶的，只要你交出名单，那就是立功了，到时候，我们肯定会论功行赏，给你一个满意的结果。”凌峰苦口婆心劝道。

    庄静柔根本没想到，凌峰他们掌握了这么多的东西，一时之间，知道大势已去，只能跟凌峰合作了。

    让凌峰没想到的是，那份名单就藏在美女身上的化妆盒里面，就算是凌峰也没想到，化妆盒里面还有隐藏机关。

    这份名单很重要，也是喻美玲以此来抓捕间谍的依据，当车子开进一个小四合院的时候，喻美玲如愿以偿拿到了这份名单。

    凌峰带着庄静柔上楼见母亲，与此同时，喻美玲马上按照这份名单，汇总之前所得到的名单，展开了疯狂的抓捕行动。

    这一次的行动，凌峰并没有忘记秦局，反而让他充当了急先锋，也算是给他分了一份功劳，让他笑得合不拢嘴。

    凌峰带着庄静柔进了房间，美女直接扑进了母亲的怀抱，大声痛哭起来。

    多年来积蓄在心中的压抑，今天终于释放了出来，因此，美女毫无顾忌、酣畅淋漓地发泄着心中的委屈不甘。

    凌峰没有打扰她们母女，反而轻轻拉上门出去了。

    这是一个很痛苦的过程，也是一个很伤感的过程，凌峰听着里面的哭声，坐在沙发上抽着烟，总算是圆满完成了任务。

    不得不说，凌峰如果没有拿下庄静柔，想要打掉间谍组织也很容易，但是，却没有现在这么干净，就连一只小虾米也难逃法网。

    天网恢恢疏而不漏！

    宫本太郎作为远洋贸易公司的总经理，对外绝对是遵纪守法，看不出半点问题，就连去抓捕他的时候，手下的那些雇员都觉得肯定是抓错了。

    另一个交通员鸽子，也是有着一个健身会所老板的身份作为掩护，这么多年来都没有出事，想不到今天忽然就被抓了。

    整个彭海市掀起了十八级台风，所有人都人人自危，不少间谍也曾想负隅顽抗，最终不是被直接枪杀，就是被活捉生擒，成为了阶下囚。

    喻美玲和秦局在此次行动中，配合得相当默契，而且秦局得到了市委的一致好评，让他都不知道怎么感谢凌峰了。

    这件事宛如一场飓风，足足刮了半个月才停息，而凌峰让夏雪所开办的私家医院也正式挂牌营业了。

    今晚上是医院挂牌的答谢酒会，凌峰跟夏雪和郑玉婷盛装出席，前来观礼的朋友们很多，还有一些是凌峰的病人。

    以曹元才为首的商界来了很多人，还有一部分以前凌峰在赌场认识的朋友，今晚上也悉数到场为凌峰的新医院开张助威。

    一身笔挺的黑色西装，配上白色衬衣和黑白相间的领带，让凌峰看起来更加稳重成熟，眉宇间透着一股醉人的英气。

    夏雪则是一身清凉之极的吊带露肩晚礼裙，露出圆滑润腻的珍珠肩，把她衣架子身材衬托的玲浮珑凸，根本掩盖不住天生丽质。

    郑玉婷今天一改往常的清纯少女范儿，打扮得略显成熟，但那绝美的容颜，对男人有着致命的杀伤力。

    两大美女，算得上春兰秋菊，各擅胜场，给人一种强烈的视觉冲击。

    酒店的入口一侧，摆放着长方形的餐桌，上面摆满了各种水果、甜品和美酒，任你自己的喜好随意。

    音乐响起，酒香四溢，夏雪作为医院的一把手发表了一个简短的讲话，而凌峰却推辞没有上台。

    虽然如此，但是，很多人也是看在这位神医的面子上，才会来参加医院的挂牌典礼。

    凌峰带着两位美女，挨着给来宾敬酒，现场的气氛非常热闹。

    不过，让凌峰没想到的是，中医院的柳庆生、第一人民医院的陈浩江、第二人民医院的谢北辰，以及各大医院都派了人来参加酒会。

    当他们成群结队进来的时候，整个酒会的气氛顿时变得不一样了。

    同行是冤家！

    所有人都明白这个道理，凌峰又岂会不知道，这些家伙不请自来，自然不是好现象。

    至于他们想要干什么，凌峰没有兴趣知道，也没有多大的兴趣，毕竟，今天是个大喜的日子，何必跟这些小人斤斤计较呢？

