    在同一天的时候还发生了一件大事，那就是在云中市德芙女校制造了一起杀人案的案犯泰铢在医院被劫！

    昊龙当然是不知道这件事情，女校发生的事情消防已经尽力的往下压了，但是没有不透风的墙，还是被电台给播放了出来女校的声誉在一时间受到了影响但是女校背后的校董还是有实力的，在新闻播出了不到三十分钟之后便停止了，知道内情的人都知道哪些在电台播放了这则新闻的电台台长，主持人全部被一伙不明人士暴打了一顿

    市医院已经成为了毒娘子的家，泰铢当然不能安置在这里经过调动之后泰铢被安排在了东城的一家医院中，因为今天智空大师的事件，现在云中市所有的警力都可以说是搜索智空大师的踪迹了看守泰铢的只是三四个年轻的警察

    突然之间就东城的一家医院就闯进了一帮的黑衣人，四个年轻的警察连枪都来不及往外拔就被放倒了然后等他们醒来的时候，泰铢的房间已经是空空如也，很显然被刚才的那伙人给劫走了

    智空大师现在和昊龙在讨论着《金刚经》和达摩念珠的事情，还有几个武僧现在智空大师需要了解一下那七个武僧现在都有没有事情

    “老和尚，你知不知道是什么人杀你啊？”昊龙说道

    智空大师摇摇头，“我不是佛祖，不是佛陀当然不知道，但也肯定不会是异教徒，我们这里并没有什么宗教冲突都是很自由的，所以我觉得不是冲着我来的”智空大师说道，然后脑中就回想起来了在广场发生的事情

    那明明就是障眼法，他们的目标根本就不是自己第一课子弹虽然是射向自己的窗户，但是却不是对着自己，智空大师可是活了一百多岁的人精，怎会不知道！那明明就是射向市长的！当时智空大师的脑子是嗡的一声，但是来不及他多想，那个时候是保命要紧，弄不好自己和市长就双双见地藏王了

    “那是冲着谁来的！丫丫的，还对着我射了一枪呢，要不是我躲得快，身体上非得多一个洞不行”昊龙说道，同时也在想着

    “听你这么说，那就一定是冲着你来的了”智空大师说道，“你和柳市长认识，关系也不一般，所以这次背后的人就利用我来云中市的派头，在混乱中杀死市长！但是在所有人的眼中却是杀死我，就将所有人的注意力转移了但是你说还想刺杀你，那么就是说你和柳市长都有共同的敌人，我只不过是一个转移别人目光的人而已”

    一百多岁果然不是白活的啊，智空大师脑子里果然充满的是智慧！昊龙也在想着，竟然利用着智空大师来云中市的声势杀市长！自己去了广场，那杀手肯定不会知道自己也在广场，但是就是朝着自己开枪了，这说明了什么问题！开枪的那个人肯定认识昊龙！或者是见过昊龙！

    自己和柳市共同的仇人，那就只有一个了，皇朝！上一次皇朝的王战刺杀柳市长，柳市长死里逃生随后王战就销声匿迹了，虽然电视台上说是死了，还有尸体作证但是昊龙可不这样的想，皇朝也不会将那么厉害的一个人给随随便便的弄死的

    柳市长在云中市就是制止了皇朝的发展，很多的建设项目都握在柳市长的手中皇朝要恢复到当初那个市长能否上任都要点头的境地还是需要一定的时间，现在的市长就和他们对着干，他们当然不会放过

    “我知道了，原来是这样看来大师的武僧真的要参与进来了，到时候弄倒皇朝，顺便将你的《金刚经》和达摩念珠弄回来”昊龙说道

    智空大师点点头，“那我就先在这里住一段时间，这里虽然不是背靠青山面朝大海，但是胜在美-女如云……”

    “你个老混蛋！她们都是我的女人你最好不要打她们的主意！”昊龙喊道

    “小友不必紧张，我帮你揭开了心锁没有所求你什么女为悦己者容，老僧将就一切随缘，她们不喜欢我是不会强求的！”智空大师老神在在说道

    昊龙额头上都布满了黑线，这个老和尚混蛋起来比谁都混蛋，“你……我代表人民，我掐死你！”昊龙大吼一声就扑向智空大师

    但是智空大师是谁啊，一部分的武僧都是他训练出来的，少林绝学都是样样精通啊在昊龙扑来的时候竟然一手撑着沙发，将身体全部给支撑起来，睡出了一招睡罗汉踢，然后那没有穿鞋的双脚就在昊龙的胸前噼里啪啦的踢着

    “呦！你老当益壮啊！”昊龙说了一声，双手抓住智空大师的双脚用力的一转，智空大师身体横在空中转了七百二十度之后重新的落在了沙发上

    然后大袖一挥，在宽大的袈裟中钻出了一只手，苍老的手但是却充满了力量，“嘭”的一声和昊龙的手掌对在了一起，昊龙的力气有多大，但是这一下对掌竟然将自己震得退后了五六步

    “少林功夫不是传说！刚才一式大力金刚掌，小后生，怎么样？”智空大师含笑说道

    “嗯！不错，那就让我看看你还有什么绝学”然后昊龙有扑了过去，这是一个切磋的机会，说不定还能从这里学上两招呢

    掌是什么掌？大力金刚掌？指是什么指？大力金刚指！爪是什么爪，少林龙爪手！

    十分钟，在这十分钟里昊龙一直是被智空大师打的连连后退想不到都一百多岁了的智空大师竟然这样的厉害，但是昊龙能看的出来智空大师已经快到极限了，毕竟是拳怕少壮啊

    “小友，罢了罢了老僧认输”智空大师说道，“真的是拳怕少壮啊，嘿，要是在老僧壮年的时候，像你这样的我一个人能轻轻松松的撂倒十来个”说完之后智空大师像是变了一个人似的靠在沙发上敲着二郎腿扣着鼻孔

    “你……你是不是有人格分裂症啊”昊龙在心中这样的想着，眼前的这个一百多岁的老怪物实在是有些不能用常理来说

    “当然没有！这些全是真我！”智空大师说道，“你还是想办法联系一下我带来的武僧”

    昊龙首先就是给柳市长打了电话，柳市长现在正在家中，受到严厉的保护呢今天遭受了危险的一段经历啊，这是柳市长第二次死里逃生了感觉像是和死神结下了不解之缘，“喂，昊龙啊，什么事？”

    “柳市长，你的电话确定没有被监听，房间中也没有任何的窃听设备”昊龙问道

    “怎么回事？当然没有”柳市长说道

    “哦，你现在方便出来吗？如果可以的话就来我这里，有重要的事情要和你商量一下”昊龙说道

    重要的事情，柳市长现在就在想着“好，我现在就出去”

    柳市长受到了强烈的保护，出去的时候保镖愣是跟着柳市长了，要是柳市长受到了什么危险他们可是担当不起啊

    柳市长一路前行，后面都跟随着一辆黑色的轿车里面就是几个保镖，柳市长灵机一动就开车去了金lang酒酒中的人应该可以帮助自己

    “人生啊！这就是人生啊！我的美眉离我而去！因为我的一阳指不小心的划伤了她的敏感部位我的手指离我而去，因为我激怒了大变态李炳南”小白手中拿着一瓶酒无聊的蛋疼，一手摸着小毛驴的驴头一边唱着自己怪里怪气的歌曲，“小驴啊，你说对不对你现在是不是也想找一匹母驴啊？”

    “嘭”的一声，门被推开了柳市长进来了

    “柳市长，你怎么来了”小白见柳市长进来了就站起身来说道

    ……

    “嗡嗡……”中央大街上瞬间就出现了五六十辆摩托车，围着那辆由保镖开着的黑色轿车团团转然后刘市长就乘机坐在小白的摩托后座上直奔昊龙的小别墅中

    几个车里的保镖就为难了，“怎么办？要不要撞开他们？”

    “还是算了，柳市长这么着急肯定是有重要的事情并且不想让我们知道还是不要了，这些都是太岁党，不好惹啊我们可没有什么后台”

    在柳市长消失在了中央大街之后五六十辆太岁党就退走了，像是什么都没有发生过几个保镖是唉声叹气的，伺候一个大官真的是让人难受啊

    云中市东皇大酒店中，郭满城站在姜震明的对面

    “浩东醒过来了吗？”姜震明仿佛又永远都处理不完的文件，在说话的时候双眼都没有离开过手中的文件

    郭满城点点头，“醒了，但是要完全的回复过来还是需要一段时间的”然后郭满城迟疑了一下，“今天的事情，做的实在是疏忽了没想到那几个手下竟然……”

    “那还留着他们干什么！不就是杀个人吗，竟然还以失败告终！没有理由留在皇朝了！”姜震明说道

    羽凡，姜羽凡今天又来了一趟，是因为自己找到新的经济人用不着郭满城了，并且再一次的对着姜震明声明了不要管自己姜震明心中那个恨啊！

