    第233章去京城，宴家1

    海城机场。

    贵宾厅里。

    刚从警局被接出来的顾念念紧张的坐在沙发上。

    顾圭贤坐在她身边，看着四周一圈的黑衣保镖，忐忑的问女儿，“到底怎么回事？”

    顾念念压低声音说，“他们是今家的人，爸你别多嘴，女儿很快就能出人头地了。”

    今家的人？

    那个声势在外的国际望族？

    已经废了的女儿怎么会和这样的大家族沾上关系？

    顾圭贤眼里的兴奋几乎要化为实质。

    就在这时。

    贵宾厅的大门被人从外面打开。

    一个中年男人推着一个轮椅走了进来。

    “顾念念小姐是吧？我是今家的管家。”

    今家底蕴多气派，光是一个管家，就带着难以形容的贵气雍容。

    顾念念垂着头，站起来，小心翼翼出声，“今管家好。”

    今管家上下审视顾念念一眼，不冷不热的说道，“这是我们今家的大少爷，也是今家的继承人。”

    顾念念的目光，情不自禁看向坐在轮椅上的男人。

    这是一个容貌很英俊的男人，穿黑色的丝绸衬衫和长裤。

    这种丝绸料子很挑人，一个穿不好就显得邋遢油腻。

    可是穿在这个男人身上，却有种脱离尘世的嫡仙之感。

    可更引人注目的，是这男人的下半身。

    从比例上看，他应该有一双修长的双腿，黑色裤线拉的笔直，一路垂下去。

    却在膝盖以下，呈现出冰凉的金属质感，弯曲的膝盖处，微微顶出些锐利的凸起。

    今家的继承人。

    竟然没有双小腿。

    顾念念只看了一眼，就有些慌乱的迅速的避开了视线。

    男人注意到她的动作，修长白皙的指尖转动轮椅，气质清冷如松竹。

    “你害怕我？”

    顾念念猛地摇头，“没，没有。”

    “那怎么不直视我？”

    男人垂眸理了理袖扣，浑身上下透露着疏离感。

    像隔着冬日的雾霾，怎么也无法走进他的心。

    他说话声线是很清澈儒雅的，音色却极冷。

    顾念念知道，这是她唯一可以翻身的机会。

    所以她用力咬了咬牙，竭力做出镇定的神情，坦然与男人对视。

    “不必紧张，我是来感谢你的。”他侧头看着顾念念，黑色的瞳孔乍看之下无声无息，

    “我一直在寻找能有人做出可用外物控制大脑，使我自由行走的生物医疗技术，你的外骨骼机器人给了我很大的惊艳。”

    ?  ?还有宝宝投月票嘛～

    ?  

    ????      

    (本章完)

