

　　    郑莉说，既然赵婷有这么多好处，那你还不赶紧哄她回来？
　　
　　    傅华说，还是等一下吧，等那丫头冷静一点再说吧。
　　
　　    傅华不想给郑莉留下一个在赵婷面前低三下四的印象，本来他已经要拨电话给赵婷了，现在变成要等赵婷冷静一下再说了。
　　
　　    傅华称呼赵婷那丫头，透出了一份亲密，让郑莉越发感觉无味，便想中断这次谈话，你还是早点哄她回来吧，好啦，我要挂了。
　　
　　    傅华说，别急着挂啊，我还没问你郑老现在身体怎么样呢，我这段时间比较忙，一直没去看他老人家。
　　
　　    郑莉不满地说，你还记得我爷爷啊，我以为你把我们都给忘记了呢？
　　
　　    傅华笑笑说，郑老对我那么好我怎么会忘记呢？我只是没时间去看他老人家。
　　
　　    郑莉心说你就会说好听的，你如果有时间多往我爷爷那跑跑，说不定现在你的女朋友是我呢。
　　
　　    郑莉心中怨愤，便冷笑了一声，你成天忙着跟女朋友逛街，当然没时间了。好啦，我挂了。说完没等傅华有所反应，就扣了电话。
　　
　　    郑莉突然扣了电话，搞得傅华有点丈二和尚摸不着头脑，心说这女人变脸真是快，刚刚还有说有笑的，突然就扣了电话，真是让人无法捉摸。
　　
　　    手机再次响起，看看是赵凯的电话，心说赵凯不是为了赵婷兴师问罪来了吧？赶忙接通了，叔叔，你好。
　　
　　    赵凯有些不高兴地问道，你刚才跟谁打电话呢？怎么说了这么长时间？
　　
　　    傅华心说可不能告诉你我在跟郑莉讲话，否则怕是要火上添油了，便说道，我跟市里面的领导汇报工作呢。
　　
　　    赵凯心说你刚从海川市回来，有什么工作要汇报这么长时间的？他很怀疑傅华刚才的电话是打给那个什么郑莉的，可是他也知道傅华的个性，如果自己追问他，一定会引起他的反感，那样对赵婷和他之间的感情反而不是一件好事，便装糊涂地笑笑，说，你们领导还挺关心你的，跟你聊这么久。
　　
　　    傅华笑笑说，在聊一件比较麻烦的事情，所以时间长了一点。叔叔，你找我有什么事情吗？
　　
　　    赵凯说，你明天有时间吗？
　　
　　    傅华说，有时间，您有事吗？
　　
　　    赵凯说，那你到我办公室来吧，那块地已经买下来了，我们俩家也应该谈一下合作协议的事情了。
　　
　　    傅华说，好，我明天上午就去。对了，叔叔，小婷现在还在生气吗？
　　
　　    赵凯心说你还算不错，还知道关心我女儿，便说道，小婷哭了一下午，晚上好了一点。对了，你们在闹什么啊？
　　
　　    傅华说，没什么啦，闹了点小矛盾。
　　
　　    赵凯说，哦，是不是赵婷跟你发脾气了？傅华啊，小婷这孩子从小被我惯坏了，脾气可能有点坏，你就看在我的面子上，多担待些。
　　
　　    傅华见赵凯上来就把身架放这么低，反而有些不好意思了，叔叔您客气了，说起来我也有不好的地方。
　　
　　    赵凯笑了，说，你别这么说，我是了解小婷的，多半是她乱发脾气，你年龄比小婷大，让着她一点，好不好？
　　
　　    傅华说，我明白了。
　　
　　    赵凯说，那其他的事情明天见面说吧，我挂了。
　　
　　    傅华说，再见，叔叔。
　　
　　    赵凯就挂了电话，傅华拿着手机犹豫着是否要拨给赵婷，想了一会儿，傅华笑着拍了一下脑袋，我这不是笨吗。
　　
　　    原来他一下子想明白赵凯为什么这么晚要打电话来说什么要商量协议，协议原本不急在这一时半刻就签订，突然被拿出来，只有一种可能，赵凯只是拿它作为话题的引子。肯定赵凯已经了解了自己跟赵婷吵架的原因，这才打电话过来。他之所以把姿态放那么低，是因为这个电话本来就是为了帮赵婷来了。
　　
　　    傅华赶紧拨通了赵婷的电话，赵凯偌大的通汇集团总裁为了女儿竟然低声下气要自己多担待，这个面子他已经做给自己了，不接过来就有些不知好歹了。另一方面赵婷为他做的实在很多，这一点小小的脾气应该忍受下来。
　　
　　    电话接通了，傅华说，小婷，是我，对不起，今天你本来是过来给我接风的，我实在不应该惹你生气的。
　　
　　    赵婷听傅华上来就道歉，愣了一下，实际上她跟赵凯谈了之后，也有心要跟傅华道歉的，只是她刁蛮惯了，道歉的话难以说出口，这下傅华先道歉让她道歉的话更好说出口了。
　　
　　    赵婷说，傅华，你别这么说，是我不好，我不该在你朋友面前发脾气的，是不是让你很没面子啊？
　　
　　    傅华笑笑说，我朋友没什么的，你不生我的气了？
　　
　　    赵婷哼哼了几声，我才没那么小心眼呢。
　　
　　    傅华心说你不小心眼还哭了一下午，不过两人之间的气氛刚缓和下来，他也不敢乱开玩笑再惹恼了赵婷，便笑笑说，你不生气了就好。
　　
　　    赵婷说，你朋友那里没事吧？
　　
　　    傅华不敢说郑莉已经打过电话过来，笑笑说，只要你没事就好，郑莉那边不用去管她了。
　　
　　    听到傅华一味地维护自己，赵婷心里甜滋滋的，她经过赵凯的分析，心中已经有了底，知道自己可以做的大方一点，这样不好，郑莉总是你的朋友，你替我向她道个歉吧。
　　
　　    赵婷突然表现的这么理智，把傅华到搞糊涂了，这有点不像赵婷的作风了，可是也不像赵婷在套自己，不管怎么样，还是先撇清一下好，便说，其实我跟郑莉也就见过几次面，不是很熟悉的，道不道歉的无所谓了。
　　
　　    赵婷笑了，说，傅华，你不用那么紧张啦，我真的不生气了。
　　
　　    傅华笑笑说，好吧，有机会碰到的话我会跟她说一声的。
　　
　　    赵婷对傅华的态度很满意，看来他也并不是十分在意那个郑莉，便甜甜地笑着说，随你吧。
　　
　　    第二天上午，傅华去了通汇集团赵凯的办公室，赵凯笑着问，你跟小婷和好了？
　　
　　    傅华说，昨晚我跟她通过电话了，她已经不生我的气了。
　　
　　    赵凯说，那就好，我这个女儿脾气太直了，她跟你发火也是因为她在乎你，你多哄哄她吧。女人嘛，多哄哄她就没事了。
　　
　　    傅华笑笑说，我知道了叔叔。
　　
　　    赵凯看了傅华一眼，那个郑莉是怎么回事啊？
　　
　　    傅华不敢隐瞒，就讲了自己跟郑莉认识的过程。
　　
　　    赵凯听完，他听说过郑老，原来是郑老的孙女啊，名门子弟啊。
　　
　　    傅华笑笑说，我跟郑莉平常是没什么交往的，只是因为郑老是我们那里的人，有时去看望他会碰到郑莉。那家叫做莉的服装店我还是第一次去。
　　
　　    赵凯笑了，你不用解释这么多，我明白这件事情是小婷多心啦。好啦，我们来谈谈合建酒店的事情吧，你打算怎么做？
　　
　　    傅华说，酒店经营这一块我是不懂的，所以我想是不是建好大厦之后我们的合作中引入一家酒店管理公司？
　　
　　    赵凯说，不要等建好了，要引入就从建设阶段就引入，我跟顺达酒店管理有限公司的章旻董事长比较熟悉，前些天跟他谈过我们俩家要合建酒店的事情，他有意参入，不知道你意下如何？
　　
　　    傅华说，这个我同意，在建筑阶段就引入酒店管理有限公司，可以让大厦更适合酒店经营，毕竟我们两家都没做过酒店，对这一行业不专业。
　　
　　    赵凯说，我也是这么想的。现在的关键就在于出资比例的问题了，我们如何来确定各自拥有的权限？我们两家的立场需要一致，才好跟顺达谈判
　　
　　    傅华笑了，这确实是很关键的问题。我想顺达方面肯定要拥有酒店的经营权。
　　
　　    赵凯说，这是当然。
　　
　　    傅华说，我们驻京办有三个方面是需要确定的，第一建起来的大厦要命名为海川大厦。
　　
　　    赵凯说，这个顺达不一定会同意，他们旗下都是打得顺达酒店的招牌。
　　
　　    傅华说，酒店的名字可以由他们决定，但大厦本身必须要叫海川大厦。
　　
　　    赵凯说，这样也行，一个大厦可以挂两个名字。
　　
　　    傅华说，再是酒店中必须给我们驻京办一层办公用，而且要有一间经营海川风味的餐馆，厨师可以由我们海川来选派。
　　
　　    赵凯说，这个是你当初要建这个酒店的本意，应该的。
　　
　　    傅华说，最后，也是最主要的，我们驻京办必须是大股东，否则我跟市里面不好交代。
　　
　　    赵凯说，我明白官场上的作风，如果你们驻京办不能成为大股东，很多人会说闲话的，这个我也可以支持你。
　　
　　    傅华笑了，其他我们就好商量了。不知道通汇集团想要什么？
　　
　　    赵凯说，我们倒没什么，当初我投资就是为了支持你，另一方面也是为了我们通汇集团接待业务方面方便，给我们几个应该的董事会董事份额，安排几个适当的管理职位就好了。
　　
　　    傅华笑笑说，这是应该的。
　　
　　    从通汇集团回来，傅华就拨通了曲炜的电话，接电话的是余波，说曲炜在会上，不方便接电话，问傅华有什么事情，一会儿等有机会他汇报给曲市长。傅华就讲了驻京办想要三方合作建酒店的事情，想问一下曲市长的意见。余波说等曲市长有指示了，他会给傅华回复的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

