    

    安德鲁此话一出，旁边的宋宁还没有发声，反倒是郭利民忍不住了。

    “安德鲁先生，您这个要求未免有些太高了吧！”

    这些年，宋宁一直吩咐郭利民购买毛台股票。郭利民也看到了一个奇迹，

    整整3年，华国毛台股票一直暴涨，到现在已经涨了整整十倍有余，在世界上一样是非常难得的一支股票。

    而且由于太过抢手的缘故，散户的毛台股票基本上只进不出，现在市面上的毛台股票基本上难以买到！

    而宋宁手上的毛台股份，已经从刚开始的三四亿，涨到了整整三十多亿元！

    相对应的，因为这段时间宋宁命他到处收购了啊麦斯公司的股份，宋宁买到手的百分之五的啊麦斯股票，仅仅花了不到八个亿。

    如果拿毛台股来换啊麦斯股份，这简直亏到姥姥家了。

    安德鲁一摊手，一副吃定了宋宁的一样。“宋先生，您手中四十亿的股份，来换15个点珍贵的啊麦斯股票，我想你并不算亏。十五个点的顶多付出了一点儿钱而已。”

    闻言，宋宁冷笑一声。

    账又不是这么算的。啊麦斯的股票并不是很抢手，毛台股份一票难求，一天一个价。

    看来这帮老外，是眼红上了华国火热的牛市啊。

    不过，今天是5月18日了。如果自己没有记错的话，5月底就是传说中的a股530事件了……

    想到这里，宋宁露出一副为难的样子，叹了口气。

    “二十个点，我手上价值三十二亿的毛台股份归你们，至于你们股东怎么分，是你们的事。”

    “没有问题！”安德鲁想都不想就答应了下来。

    此话一出，宋宁瞬间一脸懊恼。

    而安德鲁也尴尬的抓了抓头，他反应了过来了，自己答应得太着急了。

    不过事已至此，宋宁自己答应让出手中毛台股份，表现得着急又能怎么样？

    想着，安德鲁也不掩饰了，直接拿出一份合同，递到了宋宁面前。“不如现在咱们就签署合同，进行股份转让吧。”

    “宋总……”郭利民欲言又止。

    宋宁深深的看了一眼安德鲁，摇了摇头，拦住了想要阻止自己的郭利民。

    签署完最后一份合同之后，担心宋宁后悔，安德鲁又故意设置了一笔天价违约金。

    眼看着合同到手，安德鲁这边松了一口气。

    一边是不值钱的啊麦斯公司股，一边是身处牛市的华国著名毛台股，那个划算想都不用想。

    激动的安德鲁，直接伸手握住了宋宁的右手，一副看冤大头的样子说道。“恭喜你啊宋先生，以后你就是啊麦斯公司的第二大股东了。”

    宋宁也站了起来，热情的回应道，“安德鲁先生，同喜同喜，不过我想你应该有一些误会了。”

    “误会？”安德鲁愣住了。

    有什么误会？宋宁拿到20个点的股份一共25个点的股份，超过原持有20个点股份的自己，成为第二大股东没有问题啊。

    “亲爱的安德鲁先生，您的确误会了，我现在应该算是啊麦斯公司的第一大股东。”一脸神秘的说完，郭利民将一份签署好的合同，递到了安德鲁面前。

    安德鲁接过合同一看，顿时不敢相信的惊呼道。

    “百分之十股份转让合同，我的天，你怎么做到的！”

    “跟你一样咯，啊麦斯排名第四的股东阿尔道夫，已经将手上的股份全部转让给我了！”

    说着，宋宁淡定的给自己倒了杯咖啡，小口抿了一口，然后眉头皱成了一团。

    这国外啥都好，就是这咖啡味道太怪了。就这玩意能有华国传承千年的茶叶好喝？

    这不是扯淡吗？

    只是一旁的安德鲁，早就眼睛瞪得像铜铃，不敢相信的惊呼出了声。

    “我的天，你怎么做到的？阿尔道夫怎么会将股份卖给你的？”

    宋宁从位置上站了起来，边走边说道。

    “和你一样，我拿了一笔足够他不舍得拒绝的毛台股份。”

    既然目的已经达到，他也完全没有必要留在这里了。

    已经成为啊麦斯第一股东的他，光刻机已经不再是阻碍芯片发展的问题了。

    自己付出的代价，则是将近价值五十亿的毛台股份。

    看着宋宁的离去，惊讶之余，安德鲁却不屑的摇了摇头。

    拿这么多毛台股份。就为了换啊麦斯公司的股份，实在是太过愚蠢了！

    接着，安德鲁将这个消息告诉其他股东的时候，众股东明显格外的激动。

    毛台股份今天又暴涨了接近三个点，也就是他们的身价又上涨了百分之三！

    宋宁这个华国人还真是太愚蠢了，这种好东西，居然舍得拿出来？

    还釜底抽薪，成为了啊麦斯的第一大股东？愚蠢！

    恐怕用不了多久，看着毛台股份市值又涨了一倍，这个愚蠢的家伙就会后悔自己这个主意的！

    与此同时，宋宁和郭利民也坐上了回去的汽车。

    路上，看着周边不断掠过具备异域风情的建筑，宋宁突然出声说道。

    “联系一下崔松旺，让他帮我把我手上持有的股票全部出手掉。”

    郭利民愣了愣，从前座转过身来。“老板，现在不是正是牛市吗？我看趋势还挺好的。”

    宋宁摇了摇头，“再大的牛市，也马上就要垮掉了。”

    接下来几天，宋宁准备分别访问了Synopsys（新思）科技公司和Cadence（铿腾）科技公司。

    这两家公司以及东门子公司旗下的MentorGraphics公司，便是国际顶级EDA芯片设计软件的持有公司。

    全球EDA软件市场规模约为90亿m元左右，这三家公司占了其中的70%左右，约为60多亿m元，可见这三家是处于绝对的垄断地位的。

    华国市场，则EDA软件的集中度更高，年市场份额约为1亿m元左右，但这三家海外巨头的产品在国内占了95%以上的份额。仅有5%的份额留给了国内的一些EDA软件公司。

    更要命的是，国产EDA软件和先进工艺的结合不好，对先进工艺的芯片支持不够，毕竟国内制造水平不强，还在一百纳米左右挣扎。而他的通浪凤凰芯片要是想要超越其他公司，必须得使用支持45纳米的EDA软件。

    所以单单拿下光刻机的授权还远远不够，另一项关键性的技术EDA也必须拿到手。

    宋宁第一个访问的，便是铿腾科技公司，被誉为EDA技术的最大巨头……

