    “可素……”小团子疑惑地看了穆亦辰一眼，咬着手指说道：“粑粑，傅叔叔不是陌生人呀，他到我们家几次啦，我麻麻也特别喜欢傅叔叔，是不是，麻麻？”

    小团子生怕爸爸不相信她的话，特意挺起小胸膛，转头向身后的洛晨曦寻求支持。

    虽然她小小年纪，但也清楚，在家里，是妈妈说话最管用，爸爸都得听妈妈的。

    然而，出乎小团子预料的是，洛晨曦这次并没有像平时一样，帮她一起骂爸爸，反而还露出一脸心虚的表情，用力咳嗽了两声。

    “咳咳，糖糖，妈妈确实不讨厌傅叔叔，不过，更喜欢你爸爸……”

    天知道，穆亦辰以前看到小团子亲傅临琛，就一直不停地吃醋了。

    现在，更不得了，在穆亦辰眼里，傅临琛可是要拐走他老婆和小公主的巫婆啊！

    她可不敢帮傅临琛说话了。

    小团子满脸疑惑之色，不解地看着洛晨曦，“可素，麻麻……糖糖想去傅叔叔家玩嘛，糖糖还没有泡过温泉哦！对了！”

    她像是想到了什么，两只大眼睛一下子亮了。

    “小朋友不能跟陌生人说话，不能去别人家里玩，但是，麻麻可以呀！麻麻带糖糖去傅叔叔家玩吧？”

    小团子感觉自己真是机智极了，大眼睛亮晶晶的，一脸期待地看着洛晨曦。

    洛晨曦哪怕不回头，都能感觉到身边的男人已经在冒火的边缘了，就连房间里的温度，都好像升高了似的。

    她摸摸小团子的脑袋，“还是下次吧……”

    “没有这次，也没有下次！我女儿和太太都不会去傅家玩的。”

    穆亦辰再也忍不住，直接站了起来，把洛晨曦和小团子都挡在了自己身后，咬牙切齿地看着傅临琛。

    “傅临琛，你想打什么主意，别以为我不清楚。你以为讨好了糖糖，晨曦就会跟着心软？呵呵，事情哪有这么简单！傅家帮着傅佳彤，对我太太造成了多少伤害，这些绝不是几句对不起就能一笔勾销的。想认晨曦，先问问自己是怎么做爸爸做哥哥的！好了，送客！”

    这回，穆亦辰甚至都没有给傅家父子辩解的机会，直接打电话叫来了保镖，让他们往外赶人。

    穆家的保镖很快就赶来了。

    亮哥等人认出了总统阁下和傅家大少，心里也是有点虚，不敢强行赶人，只能拦在两人面前用眼神示意。

    不过，都到了这个地步，真赖着不走，也太掉价了。

    傅临琛深深叹了口气，起身准备离开。

    傅竟轩和跟着起身，但是，却没有往外走，而是转头看着洛晨曦怀里的小团子，眼里满是渴望。

    穆家的小公主，他当然是早就知道的，每天糖糖生日的时候，他也会为好兄弟的孙女送一份大礼。

    不过，以前他不知道小团子就是他外孙女，都没有机会仔细看过。

    现在，一看到跟洛晨曦长得这么像的小可爱，傅竟轩的心都要被萌化了，根本迈不动道了。