    第390章 惊喜不断   

    “现在与以前的和平世界不同，已经末世了，如果没有足够的武装力量傍身，我很难保护好我闺女，进化药剂这么紧俏的东西我肯定是轮不上了，所以只能从另一方面入手。”

    

    “正好屠家那边也在研究生化战士，我被分配了过去，正在屠家的研究院闷声发大财的时候，你把屠家给灭了！”

    张新志说着悠悠的看了陆子平一眼。

    

    “咳咳咳……”   

    陆子平轻咳两声，“那你们对于生化人的研究，有成果吗？”

    

    张新志没好气的说了一句，“没有！有成果的话，我还能让他们给抓去咯！也不知道是那个龟儿子透露的消息说老子有打造生化战士的研究资料！老子有个屁！”

    

    陆子平点了点头，知道了这可能是一个误会，有人陷害张新志，而且看样子杨家也根本就没有把这件事放在心上，要不然不可能就让那几个人给抓起来，还把一老一小给留在家里。

    

    刚想说两句话安慰一下张新志来着，但是立马就被他给堵住了。

    

    “资料老子怎么可能留着嘛，早就记在脑子里，然后烧了，再说了，打造出来的不是战士，是疯子哦。”

    

    “你是不知道，从丧尸中提取出来的【髓液】对脑子有种影响，会让人失去理智的，如果注射到人的身体里面，没有经过特殊训练，意志不坚定的人会瞬间成为一个只懂得暴力破坏和进食的疯子。”

    

    “而且就算还有理智，也会性情大变的，所以我现在……”   

    ……   

    张新志现在也不对陆子平设防了，在那里疯狂的吐槽，陆子平看得目瞪口呆，不知道说什么好。

    

    ＂这也太不拿自己当外人了吧！＂陆子平心想。

    

    与张新志交流了挺长时间，陆子平终于明白是什么情况了。

    

    屠家因为在云城几大家族中实力垫底，为了尽快提升实力，所以想要走弯路，想要研究生化战士，而且已经有了一定的效果。

    

    张新志借助这个机会得到了很多的样本，来提取“髓液”治疗蕊儿，但是张新志却悄悄隐瞒了自己的发现，并没有将“髓液”交出去。

    

    所以他们现在的技术陷入了瓶颈，根据张新志的计算，一旦生化战士用上了“髓液”，实力绝对能够突飞猛进。

    

    张新志也有自己的野心，想要等到自己的“髓液”技术成熟之后能建立一个自己的生化战士势力。

    

    但结果显而易见，还没等张新志把“髓液”给研究明白，屠家就被陆子平给灭了。

    

    至于那种“髓液”，陆子平现在也不知道到底是什么，但本质上应该也是一种能量，被张新志想到办法存储下来了而已。

    

    陆子平心里直呼好家伙。

    

    这是捡到宝了呀，这个好项目，自己不接手过来，实在是可惜了。

    

    他当即安排了下去，让谈玉轩过来了一趟和张新志交流，并且提供了自己能够提供的一切帮助。

    

    和醒来的蕊儿聊了一会儿天，刷了刷好感度之后，陆子平就离开了，他对蕊儿的未来充满了期待。

    

    这个因为身体脆弱不能使用精神念力的小姑娘一旦撑过来，可以随意使用自己的能力之后。

    

    会第一时间成为他们这个队伍中的最强者。

    

    接下来的事情就按部就班。

    

    晚上穆馨然带着席芷琪回来之后，陆子平开了一个会，所有人碰头聊了聊。

    

    令陆子平有些欣喜的是，在辛才良和齐子实的不断研究下，还真的将傀儡术和机械结合了起来。

    

    完全突破了傀儡术原本每一级控制傀儡只有几个的限制，   

    这样一来，只要有足够的材料，辛才良一个人就能够控制一个机械傀儡军团。

    

    今天可是惊喜不断！   

    陆子平还特意将自己的名声被随意的编排，传出谣言这件事说了一下。

    

    这件事可大可小，但绝对不能忽视。

    

    最后在美茹的建议之下，建立了一套行为章程，并且暂时拟定了三大部门；战斗部、后勤部、情报部。

    

    战斗部就不用多说了，由陆子平掌控，在这个末世，战力是一切的基础。

    

    后勤部，陆子平本来想让美茹负责的，但美茹说自己隶属于卫新雨麾下，死活不肯接受，最后是身穿铠甲的卫新雨接过了这个任务，成为后勤部的部长，美茹是副部长，有她在，陆子平也放心。

    

    至于情报部门现在还是一个空架子，陆子平打算以后发展，部长暂定为穆馨然。

    

    陆子平吃过好几次信息不足的亏了，建立情报部门势在必行。

    

    ……   

    已经是深秋，夜晚，凉风习习。

    

    陆子平站在楼顶，眺望着远方，此时的云城早就没有了和平时代的万家灯火，漆黑一片，偶尔有一些小亮光，但是也很快就熄灭，只有一些军事重地和一些家族的家里灯光彻夜长明。

    

    所以很多人都早早的上床休息，夜晚也没有了以前那么多的娱乐模式，只有一种。

    

    陆子平甚至能够听得到远处一些不加掩饰的呻吟声。

    

    他摸着自己手里的十方令，脸色平淡，嘴里轻声说道，“代言人啊……你们找代言人，到底是要干什么呢？”

    

    “还有系统，到底是怎么出现的呢？

    有没有意识……”   

    “陆哥！”

    

    穆馨然的声音传来。

    

    “在想什么呢？”

    

    陆子平收好自己的十方令，回头说道，“没什么，席芷琪那边安顿好了？”

    

    穆馨然点了点头，下意识的抱住双臂，站在陆子平的旁边，看着远方，“畜生啊！我是真的想不到一个人能对自己的亲妹妹下作到这种程度。”

    

    “席芷琪这一次受到的打击的实在是太大了，唯一的亲哥哥这样对他，我都快怀疑精神出问题了，不过我走的时候给他们了一点惩罚。”

    穆馨然说到这里脸上露出了一丝古怪的笑意。

    

    陆子平笑了笑，“我知道了，刚才杨天磊派人过来和我说了，你们也真是够损的，让两个男人在血堆里……击剑！”

    陆子平甚至有些不知道怎么形容了。

    

    “我看他们以后还有没有脸出去见人。”

    穆馨然理直气壮的嘿嘿直笑。

    

    “席志强再也没有机会出去了。”

    陆子平说道。

    

    

