    　　在蹄天谷之内，在一个宫殿之中，蹄天谷的长老都聚集在这里，气氛十分凝重。≌，

    　　“李七夜这是欺人太甚！”有长老不由狠狠地一拍桌子，忍不住怒声喝道。

    　　圣飞的师父也是恨恨地说道：“李七夜这太目中无人了，杀我们弟子，在我们蹄天谷地盘上为所欲为，太视我蹄天谷无人！我们蹄天谷绝不能坐视不理！”

    　　“两位长老，莫急躁。”两位长老都为之愤怒之时，妙婵缓缓地说道：“这对于我们蹄天谷来说，并非是一件坏事。”

    　　“李七夜杀的可是我们蹄天谷的弟子呀。”圣飞的师父忍不住说道。

    　　妙婵点头说道：“长老的心情，我是可以理解，我们蹄天谷弟子十万之众，外围弟子更是多如牛毛。若是每一个弟子被杀，我们蹄天谷都大举出兵，我们蹄天谷还需要发展吗？单是战争，都能把我们拖累。”

    　　“何况，箭无双也并非是用暗杀偷袭等卑鄙的手段杀死圣飞，在战场上两军刀兵相见，被杀只能说是艺不如人。”妙婵说道。

    　　“难道圣飞就是白死吗？”圣飞的师父颇为不悦，忍不住说道。

    　　妙婵认真地说道：“长老，我知道你不高兴，但是，我是就事论事，诸老也在这里，该如何做，我相信诸老心里面都清楚。就以长老你来说，你坐下有十几个弟子，而我们蹄天谷有几十位长老，这还不包括诸位元老、护法。如果说，每死一个弟子都要报仇。除了报仇。我们还能做什么？”

    　　“护短。我懂，作为大门派，也应该护短，让别人知道我们蹄天谷是不好欺负的。”妙婵看着诸位长老说道。

    　　妙婵沉声地说道：“但是，护短，这也要看情况，如果说，圣飞执行宗门任务而惨死在别人手中。这个仇那一定是要报的。但，长老也应该明白，圣飞此次行为明显是受人怂恿，没有得到宗门的授权，私下纠集圣妖族等各国各派，欲谋私利，他应该为自己的行为负责。”

    　　“贤侄女，李七夜现在欺到我们的头上，我们也不能坐视不理。”另一位长老沉声说道。

    　　“我并没有说要放过李七夜。”妙婵轻轻地摇头说道：“我们与李七夜的恩怨，终究会算一算的。但。不是现在！”

    　　妙婵看着诸位长老，说道：“李七夜也不是好对付的人。虽然说，我们是帝统仙门，有很多传承与高人都慑于我们的神威之下。但，并不代表所有人都怕我们，现在李七夜登高一呼，依然有很多垂死的大贤神王愿意为他做事！”

    　　“诸老也是久经风浪的人，也应该明白，虽然以现在而言，我们风头极健，威慑天下，但，情况对于我们来说，并不乐观。药国这些庞然大物遁世低调，而我们就成了石药界最大的靶子！”妙婵说道。

    　　“就算是如此，我们蹄天谷也不怕任何人，千百万年以来，我们经历过无数风浪，依然是屹立不倒！”圣飞的师父不由说道。

    　　“这话说得太满。”妙婵轻轻地摇头，说道：“实事上，这几代而言，我们蹄天谷太过于高调，我们应该要有所隐让，这对于我们而言，并非是一件坏事。千百万年以来，倒下的帝统仙门也一样不少，就是在当年不可一世的神兽天域不也是轰然倒塌，灰飞烟灭？比起当年的神兽天域来，我们蹄天谷也算不了什么。”

    　　提到神兽天域，其他的长老都不由为之沉默起来，神兽天域还在之时，还没有他们蹄天谷呢。一直以来，神兽天域的毁灭，是很多帝统仙门的警示。

    　　“我们这一代，可以说是风云四起，情况对于我们蹄天谷并不乐观。诸老心里面也明白，这一世我们争仙帝的希望很渺茫。药国的明夜雪，翦龙世家的梅傲男，石锋国的叶倾城，都是当世一绝。”妙婵说道。

    　　有长老欲说话，但是，最终还是忍了。对于蹄天谷来说，金乌太子的确是天赋极高，当世不可一世的天才，但是，有长老心里面也明白，比起叶倾城来，金乌太子还是略逊一筹。

    　　有长老心底下是看好妙婵，但是，妙婵不愿意了来取代金乌太子，更何况，金乌族这一脉在蹄天谷拥有着举步轻重的地位，若是现在再让妙婵取代金乌太子，这必将引起蹄天谷内乱。

    　　“我们蹄天谷并不怕他人。”妙婵对诸位长老说道：“但，我们应该隐让一二。虽然在座也有不少长老的弟子与叶倾城交好，但，我还是要把话说一下。叶倾城不是我们的朋友，至少，只要我还在的时候，并不希望我们蹄天谷与叶倾城有太多的往来。”

    　　“在这一世，叶倾城想成为仙帝，他需要靶子，他需要垫脚石！他想威慑天下，他想威镇九界，我们蹄天谷就是最好的目标！若是我们蹄天谷轰然倒下，谁还敢挡他的道路？”妙婵沉声地说道。

    　　“侄女，不要忘记了，金乌贤侄与叶倾城可是有八拜之交。”有长老轻声提醒妙婵说道。

    　　“这个我知道。”妙婵沉声地说道：“所以，我才会特地提醒一下，就算师弟与叶倾城是八拜之交，我也不希望我们蹄天谷与叶倾城有太多的往来。”

    　　说到这里，妙婵心里面轻轻叹息一声，事实上，这件事她在私下曾不止一次跟金乌太子说过，可惜，金乌太子根本就听不进去！在妙婵看来，论手段，论计谋，金乌太子都远远比不上叶倾城，最终，金乌太子只有被叶倾城当枪使。

    　　诸位长老没有再说什么，事实上，诸位长老中有很多弟子是与叶倾城有往来，交情也不错，在这一件事情，有长老在心里面认为是妙婵多虑，毕竟蹄天谷与石锋国的交情一直都不错，双方甚至曾有一度是结为联盟。

    　　“今天要说的是另一件事情。”妙婵也从失神间回过神来，她看着诸位长老，说道：“虽然说，李七夜是灭了信翁国他们，但，从另一个侧面来说，对于我们并非是一件坏事。”

    　　“现在圣妖族等疆土陷入混乱，为了我们南疆的安宁，从现在起，石老接管圣妖族的地盘，王老接管髅墓派的疆土，孙老接管信翁国的疆土……”妙婵吩咐地说道。

    　　圣妖族他们被灭，对于蹄天谷而言，这的确是一件好事，蹄天谷正好借这个机会收回这些疆土，而且是不费一兵一卒。

    　　虽然在叶倾城这件事上，有不少长老不以为然，但，在诸位长老心里面，妙婵的决策大家都还是十分认同的。

    　　所以，当妙婵作了决定之后，诸位长老也都是一口同意了。

    　　“贤侄也快要出关了，箭无双在兽域的事情，是不是应该回避一下？”当妙婵吩咐下去之后，有长老说道。

    　　这话说出来，不少长老都相视了一眼，不愿意多说这件事情。

    　　在蹄天谷的诸位长老乃是诸位老祖看来，他们都乐视看到妙婵与金乌太子成双成对，但是，金乌太子对妙婵一直是不冷不热，他喜欢的是箭无双。

    　　在此之前，金乌太子为了追求箭无双，曾是在药域呆了很长一段时间，只可惜，箭无双高傲无比，对金乌太子根本就没有兴趣。

    　　“这没有什么好瞒的，就算瞒得了一时，也瞒不了一世，该知道的，就让他知道吧。”妙婵心里面叹息一声，不由为之神黯怅然。

    　　诸位长老也不说什么，事实上，在蹄天谷大家都知道，妙婵为了金乌太子是付出了很多，她放弃传人大位之争，为了世人都知道金乌太子是蹄天谷的第一天才，她是隐于幕后。

    　　不然的话，今天的妙婵早就是威胁天下，声名赫赫，甚至有机会比肩于梅傲男、叶倾城他们。

    　　在天火县，在铁府之中，李七夜每天给石碑颂经，在李七夜的每天坚持之下，终于是有了结果。

    　　这一天，李七夜倾完了最后一篇经章之后，“嗡”的一声，石碑终于亮了起来。

    　　“真的是有宝藏吗？”石碑亮了起来之后，龙惊仙、箭无双他们都围了过来，就是一直都十分冷漠的铁兰也忍不住走过来。

    　　此时，石碑浮现一个个符文，当这一个个符文浮现之后，李七夜再次颂经，这一次，他颂的经文与以前不一样。

    　　在李七夜的颂经声中，这浮现的一个个符文竟然交织起来，在眨眼之间，这交织成的符文终于化作了一本经书。

    　　“了不起，这样的手段只怕是仙帝级别。”看了一眼这由符文交织而成的经书，龙惊仙不由感叹地说道。

    　　李七夜伸手缓缓地翻开了一页又一页的经文，终于，他翻到了某一页的经文，此时，他停了下来。

    　　在这一刻，李七夜眉心缓缓打开，浮现了一个个符文，这一个个符文飞出来之后落入了这一页经文之上，当这些符文落入经文之中后，竟然化作了一句真言，一下子变得璀璨。

    　　在这个时候，经书消失了，在石碑之上竟然出现了一个小小的门户，这个小小的门户看起来像是窗口一样。

