    “吴先生，麻烦你将朱果给我送过来了，不知道你大佬传给你的正法可是入门了。”宇文傲颇有些阴阳怪气的说道。

    吴子墨则是神色如常的说道：“我可不如宇文少爷你那般得大佬的重视，自然是未得授正法了，又何谈入门，这是大佬给你的朱果。”

    他并没有被陈希夷传授所谓的修行法门，他也不嫉妒就是了。

    本身自己给陈希夷卖命，就不是为了所谓的正法，而是为了救自己的老婆。

    在这一方面，他把自己的地位摆的很正，而且他也发现了这宇文傲的性格愈发的乖张了，现在完全可以确定对方心理是出现很大问题。

    听到吴子墨这话，宇文傲旳脸上笑容更加灿烂了，神色之中还带上了一丝的嚣张。

    “那可真是太可惜了，小吴你好好替大佬办事，等你的功劳够了，到时候再传授你正法。”宇文傲连名称都从吴先生改成小吴了。

    这话听的吴子墨一头黑线，你这前恭后倨的态度变化的也太明显了点吧。

    “不敢，只是为大佬鞍前马后而已，哪里敢要些什么奖赏。”吴子墨神色一正的说道。

    这种好东西谁不想要，吴子墨当然也想要了，但是他知道一件事，做人要明白自己的地位，对方给，自己才能拿，对方要是不给，自己不能开口要。

    陈希夷已经给了够多了，比如说两张十个九的银行账户，这里头的钱全都归他们夫妻二人支配，已经够多了，真要和宇文傲一样不知所谓的去讨要，那可就不知好歹了。

    对于自身的情况，吴子墨还是相当的识趣。

    宇文傲听见吴子墨这么说，神色之中流露出一丝轻蔑来，就这还最终反派，结果没成想居然会给人去当狗，连点奖赏都不敢要，看来自己还是太高看对方了，之前的战战兢兢只是自己吓自己罢了。

    “这好东西，得自己去争取才行，没什么事小吴你就先走吧，我还要修炼呢。”宇文傲突然觉得有些乏味，毕竟以为是个强敌，但没想到就这。

    而吴子墨自然也是看出了宇文傲那不屑和轻蔑，都快写到脸上来了。

    这一度让他有些古怪，之前虽然反复无常了点，可却也没有变的如此之大，这不由得让他心生疑惑，一个人膨胀起来真的能变化这么大吗？

    “既然如此，就不打扰宇文少爷你了，你好好修炼，早日将那何禄给除掉。”吴子墨说完，便转身上了车离开。

    而宇文傲则是神色一沉，没有说什么，等人走远之后，这才恶狠狠的说道：“呸，什么玩意，你主子清虚灵君都不敢指使我，你算老几。”

    说完，看着手上不断散发出令人沉醉气息的朱果后，宇文傲的脸色这才好上了不少，一把将其塞进了口中嚼着。

    这朱果入肚，只感觉体内一股热腾腾的火焰不断地升腾起来，他就感觉自己体内的力量不断的膨胀。

    “不好，这朱果里蕴含的能量太大了，我得尽快吸收掉，否则的话我会被撑爆的，这清虚灵君果然不怀好意。”

    宇文傲神色一变，他原本以为吃下去就会直接变强，没想到居然会还需要他吸收炼化，并且更重要的是量还这么大。

    这让他不由得有些骂骂咧咧的。

    只是刹那，他整个身体就好像是一个鼓起来的气球一样，衣物刹那就被撑爆了，连行动都无法自主。

    紧随而来的就是钻心般的剧痛，让他正要开始诵读《白云本愿心经》的动作不由得一滞。

    “遭了，得尽快炼化，否则的话我说不定会被撑爆掉的。”宇文傲的眼中闪过了一丝恐惧和怨恨。

    他还不想就这么死了，毕竟他还有远大的未来，想要成仙做祖，而不是就这么憋屈的死去。

    狂暴的能量不断地冲击着他的全身，而这股剧痛之下，使得宇文傲直接就昏死了过去，失去了意识。

    昏迷之后，他的皮肤下不断的蠕动着，就好像是孕育着某种东西，一点点的吸收着这庞大的能量，随着能量被吸收掉，他那庞大体型也在一点点的收缩。

    这些事情因为昏迷而失去意识的宇文傲根本就不清楚，等他醒来之后，只会以为自己死里逃生，侥幸在昏迷过程之中吸收了这朱果的能量而已。

    ...

    “吴总，那宇文家的少爷是不是有点太嚣张了吧，以您的身份完全不必管对方，何必亲自来送朱果。”前头的开车助理有些愤愤不平的说道。

    “这些都是小事，昨日又有多少教众入教？”吴子墨对此很平静，完全没有不满。

    “没什么人，吴总您也是知道的，现在这个时代，根本就没人信神，也就您这另辟蹊径的以公司的方式招收人，才会有点人，可咱这情况非常的不靠谱，已经被工商、税务联手警告过了。”助理冷静下来后，和吴子墨说道。

    吴子墨也是眉头一皱，这确实不好办，如果是正经公司也就算了，但他其实不算是公司，而是教会，这么做有违正常逻辑，所以才会引来关注。

    “不用管，这两个部门之后我会去交涉，目前的关键是人手招收，各行各业的人都要。”吴子墨说道。

    他知道神灵需要信仰，而白云教也需要人。

    “好的，吴总，只是今天早上有走了两个人，毕竟您这每天都让他们早中晚的诵经，平时除此之外没有其他工作，是不是有点不太好。”助理说道。

    “要是实在没事干，和本地的环卫、医疗等部门沟通一下，让他们去当志愿者，有额外补贴，但必须要穿上白云教的宣传衣物。”

    吴子墨倒是没想到，让这群人整天吃白饭祈祷都能出这些幺蛾子。

    助理其实也是有些咂舌，他完全不知道这位吴总葫芦里卖的是什么药，不会是钱太多没处用搁这边烧钱来了吧。

    在他眼里，这些事都是不可理喻的事情，完全是亏本，连吆喝都赚不到。

    教会里的那些人个个都在暗地里说这位吴总就是個冤大头。

    “好的，我会尽快安排的。”助理也没说什么，只能答应了。

    “还有一件事，下个月发完工资后，我会开始每日考核，特别是祈祷诵经这一块，最重要的是心诚，如果到时候有人偷奸耍滑，那就别怪我把人踢出教会，每个月每人万把块的祈祷费不是让他们来吃喝玩乐的。”

    吴子墨知道，这群人刚来的那两天，确实是非常敬业，可随着时间流逝，每天吃好喝好的，再加上没人管，自然就无所谓了，甚至还有人打起了糊弄的主意。

    “这...不好办吧，每日的祈祷和诵经可以限制，可心诚要如果考核。”助理有些为难的说道，他们又不能读心，怎么知道心诚不诚。

    “我自有办法，真以为我养他们是来当米虫的不成。”吴子墨没说怎么解决，而是警告了一声。

    这话也是有着敲打助理的意思，让这助理知道点好歹，而不是什么都不明就里。

    要知道，整个白云教里的福利待遇那是相当好，每个月的工资都是一万起步，再加上其他乱七八糟的补贴，能有两万，连他这个助理都是这个工资。

    再加上各种不断供的免费食堂，各种零食、健身器材、体育用品甚至还有车辆等等，简直就是请人来享受的。

    甚至如果可以的话，吴子墨都不介意帮他们找对象，甚至连以后小孩子让教会一起养了都没问题。

    而如此丰厚的福利就只有一个要求，那就是为陈希夷提供信仰和进行每日的日常祈祷而已。

    结果升米恩斗米仇的，才没半个月，一个个就开始偷奸耍滑了。

    早中晚加起来的诵经和祈祷的时间都不超过一个小时，相当于每个月只需要工作平均三十个小时而已。

    助理听到这话，也是没敢说些什么，人家花钱人家有理。

    毕竟这不是给个三千当牛做马的黑心老板，而是给一万让你每天干一个小时活的大善人，只要不违法，助理表示随你怎么折腾。

    “好的，我会尽快肃清教会里最近新出现的这股不良风气。”助理还能怎么办，当然是表态了。

    他总不能站在那些个偷奸耍滑的人一边吧，对方又不给自己发工资，再说了真要把这个公司祸祸没了，可没有这么好的待遇。

    他除了两万的底薪之外，乱七八糟的补贴加起来能到十万，而这也就是当助理，压力是有，但工作压力和那些真拿十万的还是少得多，自然不可能替那群人瞒报了。

    这种时候他自然要力挺自己老板了，不仅要大力整治，还有办的漂亮才行。

    这世道找个助理还不简单，直接让猎头公司去挖，一个月十万，谁不愿意干？

    “嗯，那就好，除了教徒之外，其他的管理层也通知人事那边多招点，不用担心花钱，让猎头公司大力挖，只要有能力的人，挖过来当管理层，薪资待遇也可以适当提一提。”吴子墨是一点也不心疼钱。

    陈希夷给的可全都是现金，不是什么固定资产或者是无法变现的东西，将近两百亿的资金，完全不用担心资金链会断掉。

    而且就算是断掉的话，以陈希夷的手笔，说不定会再给他十个九的资金。

    在吴子墨眼中，陈希夷可是神灵，无所不能的那一种，区区一点钱而已。

    至于说这之后会引起货币贬值、金融动荡之类的，他其实也不担心，一来这事也和他没什么关系，二来两百亿而已，对于整个联邦不过是小意思了，真就因为两百亿就动荡，联邦早就被灭了，怎么可能还会活到现在。

