    当兽王谷外的秦国玩家退走后没多久，看到没什么异常。

    风云公会的人，又继续开始各自刷怪。

    风云天下除了比平时，多安排一些人防守外，并没有再做其它的特殊举动。

    想来霸气王者，应该不会再那么头铁了。

    风云公会和霸气公会大战的风波，慢慢的过去，一切回归平静。

    当然了，也只是兽王谷中回归了平静。

    在外面的天门关地图，却变得比以前更加的混乱了。

    虽然霸气王者，让秦国玩家不用特意的，去找楚国玩家的麻烦。但还是有很多喜欢搞事情的人。

    三五成群，几十人一队，在天门关地图中，到处偷袭刷怪的楚国玩家。

    有时就算不是楚国玩家，只要有机会，他们也会偷袭一波。

    闹得很多玩家，都没法安心的刷怪了。

    就连纵横四海公会和逍遥公会的人，都受到不小的影响。

    他们也不时组织反击，双方互有损伤。

    不过，这些都跟张山没有关系。

    随便他们打去，只要不打我们的兄弟就行。

    风云公会的人，基本上都是呆在兽王谷中刷怪。

    外面就是打成一锅粥，对他们也是没什么影响的，继续刷怪。

    第二天大家都上线后，风云小秘书在公会频道中说道。

    “我们去打副本吧，我来扛守关BOSS，嘿嘿。”

    “副本搞起来，这周就剩下一天多的时间，再不去刷的话，次数就要浪费了。”

    “你们的副本次数还在不，之前没去打吧？”

    “哪有时间啊，最近不是刷怪就是打架，搞得连刷副本的时间都没有。”

    至从升到三十一级后，张山就没有再去刷过副本了。

    现在他的等级，都到三十三级了。

    在兽王谷刷怪升级就是快，加上之前还打了一天的BOSS，这段时间，他都升了两级。

    现在也是时候去刷一波副本了。

    不过镇魔台三层，可不是那么好打的。

    张山他们虽然没有去打过，但是公会中其它成员，还是有很多人去试过的。

    跟前面两层副本不同，镇魔台三层中的小怪，全部都是魔族射手。

    拿弓箭的射手，远程攻击的。

    虽然攻击力也不是特别高，但是远程怪不好扛啊。

    你人往前一站，四面八方都有箭支射过来，可能同时得面对几百道攻击。

    哪怕每只小怪，只打你几百血，累积起来那也没法扛啊。

    最主要的是，这些魔族射手，都有一个击退被动技能，会打得玩家不停的后退。

    只有装备有，不动如山之类特效盾牌的守护战士，才能顶得住。

    其它人就算再肉，也没法扛，哪怕是张山的熊猫团子，也没用。

    完全扛不了，被打得不停的后退，那还扛个毛线啊。

    当然了，虽然魔族射手很不好对付，但是现在玩家的实力，也一样的有很大的提升。

    副本三层还是有人打通关了的。

    不过通关的只是普通难度模式，困难模式和极限模式，暂时还没有人打通过。

    “一起去打副本吗？”

    风云天下呼叫张山问道。

    “去啊。”

    “你先解散队伍，我来组你们。”

    张山在解散刷怪队伍后，众人一起加入风云天下的队伍。

    “走，回当阳城。”

    张山回到当阳城后，瞬移到军务官那里。

    没过多久，其它人员也先后到齐。

    “我们进什么难度的副本？”

    张山在队伍频道中，对其它人问道。

    “那还用说，当然是限模式啊。”

    “别吧，极限模式我们能打得过吗？听说副本三层可是非常变态的。”

    “不就是一群魔族射手嘛，让小秘书去扛，他要是拿着神器盾牌，要是扛不住一群小怪，那就太扯淡了。”

    “我一个人能扛得了所有的小怪吗？副本中的小怪那么多，我没可能全部都拦下来啊。”

    风云小秘书倒不是担心他扛不住，关键是小怪那么多，四面八方都有，他一个人怎么扛？

    “应该没事吧，其它守护战士也分担一些，应该顶得住的，我们打快一点就行。”

    “不错，魔族射手都很脆，打起来很快。”

    “打得再快，也要花很长的时间好不，那么多的怪，没可能一下子就清得完的。”

    “不管了，就极限模式，打不过拉倒。”

    “说得对，就刚一波，就算没打过，就当是浪费一个次数罢了。”

    “行，那我就选择极限模式。”

    风云天下说完后，选择进入镇魔台三层，极限模式。

    进入副本后，风云小秘书手持神器盾牌，一马当先走在前面。

    张山和其它人则跟在他身后。

    远处的魔族射手，在看到玩家进入副本后，蜂拥而至。

    密集的箭支，像雨点般的射向风云小秘书。

    “特么的，我们这是捅了马蜂窝了吗？这也太多了吧。”

    风云小秘书头不停的冒出伤害和MISS字样。

    单一的伤害值并不高，最多的都没有超过两百。

    以他的血量，就算同时有四五百只魔族射手，一起攻击他，也是可以扛得住的。

    但是，这会真的有好几百只魔族射手啊，而且远处还有魔族射手，正在往这边赶过来。

    要不是有一群辅助，在给风云小秘书加血的话，他连魔族射手的两轮攻击，都挡不住的。

    “其它肉盾职业快上前来，分担一些攻击啊，这么多的小怪，怎么可能扛得住嘛。”

    风云小秘书一边顶着伤害向前冲，一边不停的呼叫说道。

    这时，其它守护战士也跟着上前。

    不过他们可没有风云小秘书那么猛的，不要说扛几百只魔族射手，就算大几十只小怪他们都不一定能扛得住。

    风云小秘书能扛住的原因，除了远超别人的血量和防御外，最主要的是他的神器盾牌，有个风之壁特效。

    增加百分之二十的闪避效果。

    这个特效，在面对大量攻击的时候，特别好用。

    就像现在这样，几百只魔族射手，不停的攻击风云小秘书。

    但是有很大一部分攻击，都被闪避掉了。

    可不要小看这个闪避机率，百分之二十已经是非常的高了。

    按简单的估算，差不多就是一百怪，同时攻击风云小秘书，只有八十只怪的攻击是有效的，另外二十只怪的攻击，都被闪避掉了。

    当然了，这样说并不是很准确，但是实际效果也大致差不多。

