    葬山之巅。

    封青岩白衣如雪，在寒风中负手而立，眯着眼睛审视大山。

    从山魂到山神，是一个极其漫长的过程，变数实在太大了。最常见的，不是山魂被人灭掉，就是神位被人夺走。

    所以，他要缩短这个过程，助山魂上位。

    他凭借的是他的血。

    但此时，封青岩却有些疑惑看向天空，他好像感受脚下的大山被什么压制了。

    他眯着眼睛，用心细细看起来，接着眼前出现了一些奇异的变化。渐渐地，在他眼里，整个世界变得不一样了，似乎变得朦胧起来……

    但是在朦胧中，却看到大山连着一条条黑色锁链。

    锁链欲要冲破天空，扎根九天深处，却被天空中浩浩荡荡、横无边涯的圣道气息压制了。

    这时，封青岩眼睛刺痛无比，似乎被烈火焚烧般，心中不由大骇。

    法则锁链！

    圣道法则！

    那一条条的黑色锁链，乃是大山经过生灵千百年膜拜，孕育出来交织山神之位的法则锁链。

    而圣道气息，则是圣道法则的气息，压制一切怪力乱神。

    “圣道天下……”

    他自语一声，怪不得总有一种大山被压制的错觉。

    在圣道法则压制的天下，即使山魂没有被人灭掉，也没有人来争夺神位，恐怕永远都成不了神……

    除非山魂强到，可以冲破圣道法则的压制。

    但是可能吗？

    不过此时，他却有些诧异起来，“这是看破虚妄，刹那间追本溯源？”

    封青岩惊讶之下，就用心细细看起来。

    但没有再出现看破虚妄、追本溯源的景象，心里暗叹一声可惜，皱着眉头自言：“圣道压制，难办啊。”

    法则锁链要交织出神位，就要冲破圣道法则的压制，扎根于九天深处……

    半晌后，封青岩看向天空不禁笑了。

    既然法则锁链被圣道法则压制，无法扎根九天深处，那么就扎根九幽之下。不过，既然圣道法则禁封九天，不让神位法则锁链与九天相接，那么肯定不会漏掉九幽。

    但是封青岩却有办法。

    那就是鬼门。

    鬼门直通九幽，扎根在鬼门就等于扎根在九幽。

    天色在不知不觉中暗下来。

    “山魂，你救我一命，我助你登上山神之位。”封青岩认真说，接着郑重一礼，“还有，请受我一拜……”

    隐藏着的山魂，直接被吓得“跪下”。

    ……

    呼呼——

    北风怒号，卷着雪花从天上来。

    葬山依然笼罩在黑暗中，散发令人心悸的诡异气息。

    山中的封青岩白衣如雪，负手立在肆虐的风雪中，静待大凶的到来。

    子时，大凶带着恶鬼卷土重来，还控制一群恶鬼攻击上来，却被封青岩背上的鬼门震慑了。

    但在片刻后，封青岩的脸色微微一变。

    他很快就发现，鬼门的震慑变得越来越弱，跪伏的恶鬼不如之前畏惧了。他现在手无缚鸡之力，而山魂双拳难敌四手，恐怕支撑不了多久。

    还有，虽然鬼门无法像震慑恶鬼一样，把大凶压制得跪伏下来，但必定对大凶有很大的影响。要不然，堪比大儒级别存在的大凶，怎么可能被他和山魂联手抵抗了一夜，最终只能愤恨退去？

    要逆转形势……

    唯有在一夜之间，助山魂登上山神之位。

    但是可能吗？

    不可能也要可能！

    要不然不论是他还是山魂，都会被大凶吞噬得尸骨不全。

    虽然山魂凝聚出来的小山，一次又一次挡住了大凶，但是大凶的身影越来越近。而四周的恶鬼在大凶咆哮下，渐渐克服对鬼门的恐惧，一点点站起来……

    天要亡我？

    封青岩心中不甘。

    他闭上眼睛努力平静内心的起伏，接着用心细细感受大山，当猛然睁开眼睛时，世界又变得朦胧起来。

    但黑色锁链十分清晰。

    他还发现法则锁链，似乎比白天时更长更粗壮了。

    他想都没想，就一口鲜血朝法则锁链喷去，不管如何总得要试一试。

    一定要染上！

    封青岩喷出一口血后，整个人摇摇欲坠起来，眼前就变得更加模糊了。

    但是他知道，他的血染上法则锁链了。

    我的血，还真不凡啊……

    当法则锁链染上血后，就朝他背上黑暗里的鬼门扎根而来。

    轰隆隆——

    突然间。

    一道水桶般粗壮的雷电，夹带着一股狂暴的毁灭气息，从夜空中劈下来。接着，又有无数雷电劈落，在葬山夜空中交织出一张巨大的电网，散发着令人头皮发麻的毁灭气息。

    那蠢蠢欲动的恶鬼，瞬间乱了，尖叫着四处逃窜。

    封青岩借着雷电，正好看到一头面目狰狞的巨鬼朝他掠来，那高达三丈的丑陋躯体，散发着浓烈的诡异黑气……

    这正是大凶。

    虽然它畏惧雷电，但是它更加贪婪。

    即使在恐怖的雷电下冒着生命危险，也要朝封青岩掠来……不过，再次被山魂拼死挡住了。

    轰！

    小山被愤怒的大凶瞬间撞碎，势如破竹般杀来。

    这时大凶完全疯狂了，山魂似乎有些支撑不住，让封青岩不由暗暗担忧。但在山魂被撞得节节后退时，一道粗壮的雷电从夜空中劈落，正好劈在大凶身上……

    嗷——

    大凶痛苦惨叫一声。

    不少乱窜的恶鬼，在充斥着毁灭气息的雷电下，瞬间就灰飞烟灭，连挣扎的机会都没有。

    “哈哈——”

    封青岩看到充满毁灭气息的雷电满布，就知道法则锁链在交织神位，此时不由大笑起来。

    现在只需要做的就是等待。

    葬山之上，雷电之下。

    封青岩看到有一个黑色的东西在慢慢成形。

    这，可能就是神位，或者是掌控神位的关键之物……

    令牌？

    片刻后，封青岩微微有些惊讶，那慢慢成形的东西看着似一枚令牌。

    这时雷电迅速退去，令牌缓缓飘落。

    封青岩伸手接住好奇看着。

    令牌通体黑色，看着和法则锁链的质感有些相似，正面是一个大大的古怪字体。

    虽然封青岩不认识，但看到时知道它是什么意思。

    这是一个“令”字。

    背面乃是“葬山”二字，同样是古怪的字体。

    他握住令牌，有种奇妙无比的感觉，似乎偌大的葬山尽掌在手中，又似乎自己与大山融为一体，化身为大山般……

    这令牌就是葬山山神令。

    谁掌控了葬山令，就等于谁就是葬山之神。

    封青岩没有半分留恋，看向浮在身前不远处，似乎已经遍体鳞伤的山魂，一笑说道：“我说过，助你登上山神之位。”

    他说完，就把葬山令抛向山魂。

    山魂吞噬葬山令，就恭敬“跪伏”下来……

    至于被法则雷电重创的大凶，在封青岩拿到葬山令时，似乎就知道自己没有机会了，只能带着恶鬼满眼怨恨逃去。

    这时，封青岩整个人一松，感到一阵强烈的天旋地转，支撑不住就猛然倒在雪地上。

    ……

