    骨节分明的修长手指，轻轻的摩擦着一枚纳戒，而手指的主人，柳席则是面露微笑，心中的安全感满满。

    在这纳戒之中，存放着的就是阿龙、阿凰两具傀儡，拥有着生前战斗经验，都是六星斗圣之中的佼佼者。

    摊开双手，看着身上破破烂烂的衣袍，心念一动，破烂的衣袍，顿时在斗气的修复之下，直接恢复成原来的样子。

    而后理了理头发，纷乱的头发立即柔顺起来，随意的披散在脑后，整个人看上去就帅回来了。

    “该回去看看了……”

    将袖袍一甩，背在身后，柳席一步踏出，空间此刻失去了意义，下一瞬，柳席已经离开不知多远。

    古龙岛上。

    柳席迈步走在青山绿水之间，一身青衣，眼含雀跃的青鳞，紧随在柳席身边，而那张小脸上，则是写满了快夸我的小表情。

    柳席当然不能视若无睹，脸庞之上，带着温暖的笑容，毫不吝惜赞美的语言，轻声夸赞道：

    “不错，看来这几个月来，青鳞也没有怠慢修炼，都已经晋级一星斗圣了，以目前的速度来看，不久就可以追上我了。”

    青鳞抿嘴一笑，秋眸中的喜意都已经要满溢而出，眨动着漂亮的眸子，内蕴盈盈秋波，柔声道：

    “都是少爷的帮助，青鳞才可以修炼这么快的。最近修炼又慢了不少，我想把妖啸天与那大长老换回去，让妖暝过来一趟，放回去了两个多月，应该又攒了不少斗气。”

    北龙岛之战后，青鳞便是先把妖暝放了过去，以免九幽地冥蟒族不稳，留下妖啸天与那大长老，以及百余名九幽地冥蟒族斗尊。

    按理来说，青鳞可以突破斗圣，都是这些九幽地冥蟒族强者没日没夜修炼换来的，导致现在人都瘦了一大截。

    也该换回去修养些天，等再积攒些斗气再来薅，至于妖暝也该恢复的差不多了吧，他当初可是二星斗圣后期来着。

    收回思绪之后，柳席点了点头表示对此事的赞同，道：

    “对，最好不要肆意汲取斗气，只有坚持走可持续发展道路，才能将效益最大化，不能贪图一时的痛快，就将九幽地冥蟒族给玩坏了。”

    “嗯！”青鳞温顺点头，觉得柳席说的好有道理。

    恰在这时，有一队披坚执锐的龙卫走过，见到柳席之后，脸庞上顿时满是尊敬，恭敬的给柳席让开一条道路。

    不是因为柳席与紫妍不清不楚的关系，这些都是谣言，还没有被证实，当事人都还没有开口，纯粹是因为柳席对古龙族的帮助。

    一则是协助紫妍，斩杀了倒行逆施的北龙王。二则是独自斩杀了想要对紫妍不利的凰天。

    当时的场景还历历在目，众多长老毫无办法，只能看着凰天邪恶的大笑着，将魔爪伸向了可怜弱小又无助的紫妍。

    最后是柳席站了出来，动用了副作用极大的秘法（昏迷三天），然后一举斩杀凰天，英勇的形象赢得了所有古龙的尊敬。

    柳席微笑着点头回应，这些古龙都是极为的纯粹（单纯），只要赢得他们的认可，就可以获得他们发自内心的尊敬。

    龙卫过去之后，柳席开口道：

    “仙儿还在修炼？最近怎么一直没有见到。”

    闻言，青鳞迅速回应：

    “仙儿姐姐还在炼毒，因为上次一直没能帮上忙，这让我们一直都很愧疚呢。

    没想到，古龙族的药材储备还真是丰富，烛离长老随意打开了十几个空间宝库，只逛了四个，就凑够了炼毒所需的材料。”

    这是当然，以古龙族的天赋，寻个把药材、宝物不是轻轻松松。正是因此，紫妍这个大陆第一富婆，可不是说说而已。

    柳席颔首，要知道小医仙可是厄难毒体，只要有毒药，提升实力最是简单不过，不过这世上，可以毒倒斗圣的毒药实在是太少了。

    这才是限制小医仙提升的根本原因，现在有了天幽毒典，又有幽冥毒火，还有古龙族的药材支持，怎么着，也要提升好几星实力吧。

    柳席微笑道：

    “你们有心了，我是极为高兴，不过也要注意循序渐进，以你们的天赋，修炼到九星斗圣，乃至更高都是可能的，不能因噎废食，舍本逐末。”

    柳席图的是未来，而且极为的宏大，真要走到了大陆顶尖——九星斗圣，那这斗气大陆，可就当真成了一个囚笼。

    那些曾经的天骄，黄泉妖圣、净莲妖圣、萧玄，还有如魂天帝、烛坤、古元……哪个不是眼巴巴的，想要突破斗帝摆脱这个桎梏。

    否则，只会等来大限将至！

    柳席也想啊！而且，还想带着身边人一起突破斗帝。否则，纵是长生，也是无趣的。

    不过在那之前，有两个门槛，一个是古元，一个是魂天帝。至于烛坤，那是准老丈人，是自己人。

    成帝的路，就这么狭窄！

    先要干翻魂族，这是首要目标，再要干翻古族，这是次要目标，不解决这两个绊脚石，就别想安安稳稳的吸收源气。

    九星斗圣！已经是走到了大陆极致，其强大之处，光是想想就会让人战栗。

    所以，柳席需要力量，而且，枕边人最是可靠，要是可以出几名高阶斗圣，对柳席而言无疑是巨大的帮助。

    柳席扭头，看向青鳞，脸庞上带着温和笑容，相信青鳞绝对有着这个潜力。

    面对柳席温和，且带着鼓励的笑容，青鳞根本无法抵挡，抿着嘴绷着小脸，而后无比认真的答道：

    “我知道了，我一定会成为九星斗圣，然后，谁也不能再伤害少爷……”

    “哈哈！”柳席笑着，而后道：

    “我相信青鳞，去看看紫妍吧，已经突破五星斗圣了，啧啧……可是又走到我们前面了。

    而且紫妍想要对天妖凰族动兵，彻底统一兽域，之前擒下的凤凰、鲲凰可大有用处，都是青鳞的功劳。”

    “嗯！”青鳞含笑点头，盈盈秋眸之中满是喜意。

    两人走在山道之上，而在两人的前方不远处，则是古龙岛上最高的山峰，而紫妍的王宫便是矗立在那里。

    似乎现在，突破五星斗圣后，完成权力分配的紫妍，正在与众位长老商量出兵的事宜。

    而意见也极为统一。

    打！不打不行！

