    福婶虽然这一段时对自己很好，但是终究是司若风的人。

    她就是司若风安排在自己身边的一个人形监控。

    其实莫笛知道，这跟福婶无关。

    福婶也是拿钱听命令的一个阿姨而已。

    可是此刻的莫笛，对这一段时间的囚禁，已经没有办法，让她相信福婶了。

    她靠在墙边，“福婶，我想一个人静静好吗？”

    福婶见莫笛这幅样子，叹了一声，她担心莫笛这样一直闷着对身体不好，就说道，“太太，要不然我把平板给你拿过来，你看看剧，看看综艺解解闷。”

    莫笛点了头，对福婶说了谢谢。

    因为前段时间，她惹了司若风不高兴。

    她就连一个看剧的平板都被收走了，只能每天看着窗外，看着风。

    平板上连着庄园的网，但是是被后台操控的，她只能在平板上看一些新闻啊，电视剧之类的，其他的功能都没有。

    莫笛无聊的看着平板，她没有什么想看的电视剧，但是在视频软件上看到了温惜的电影，她眼前亮了一下，这一段时间，她无法联系自己的父母，也没有办法联系自己最好的朋友温惜，能够看到熟悉的面孔，她忽然觉得有了一点力量一样，打开了电影，这部电影，她跟温惜在电影院看过。

    回想起那一段自由的时光，莫笛眼眶泛红。

    她不知道，自己什么时候才能重新的恢复自由。

    难道自己一辈子，就要被关在这里吗？

    像是一只掐断了翅膀的鸟，一辈子，都要被囚禁在此。

    这里再好，在繁华，也不是她想要的。

    看完了《无名之路》，已经是下午了。

    她在视频网站上搜索着温惜的名字，想要在看一部她演过的剧，来打发时光。

    忽然，她目光凝住了。

    然后手指抖了一下。

    莫笛咬着唇打开了一个视频。

    视频是一个媒体新闻。

    上面报道着，一个半月之前，陆卿寒跟温惜出了车祸。

    肇事者已经被捕。

    判刑七年。

    莫笛瞪大了眼睛，看着视频里面出现的人影，这不是欧荷吗？欧荷的手上带着手铐，然后地面上都是车辆撞碎了的零件，还有断掉的高桥护栏。

    她的大脑空白一片。

    完全不敢想这件事情。

    温惜，温惜……

    怎么会……

    欧荷开车撞死了温惜？

    莫笛面色一白。

    她想要让自己冷静下来。

    但是莫笛做不到。

    她想哭，但是此刻根本哭不出来了。

    整个人，仿佛是愣住了一样。

    好半天，她才颤抖的手指搜索着关于温惜的消息，但是平板上的软件很少，只有这个视频网站上，有几个视频，发布时期都是一个月之前了，那现在温惜怎么样了？

    她慌了一样跑出去，下楼的时候差点摔到了。

    福婶眼疾手快的扶住了她，“哎呀太太，你怎么了，哪里不舒服吗？”

    福婶看着莫笛这幅慌张的样子跟苍白的脸，连忙焦急询问。

    莫笛抓住了福婶，“福婶，福婶我朋友，我朋友出事了，我要出去，我要出去找她，我最好的，最好的朋友，她，我不知道她怎么样了……她叫温惜，叫温惜。”

