
　　又是休息日，李和决定去租住的地方看看，把下午两节课上完，也才四点钟，先回宿舍收拾了几件衣服，就到校门口等何芳。

　　何芳蹭饭形成了习惯，名曰改善伙食，提前就给李和打了招呼，要求校门口等着一起走。

　　她有时也会觉得从吃不起饭到挑嘴就是人生命运的转变。

　　想起高中那会，早饭吃个饼子。

　　午饭，一个馒头，要五分钱的菜汤。

　　晚饭，又是菜汤馒头，要是想改善伙食，就去找盐，再去菜场找几片发黄的菠菜叶，悄悄拾起来，去没人的地方洗净，掰在碗里。

　　她现在都快忘记那么苦的日子自己是怎么熬过来的，有时也会骂李和，把她带坏了，居然有了挑嘴的毛病。

　　刚出校门，就看到了推着自行车的李和，准备要小跑过去，却被人喊住了，以为听岔了，可是一回头，看见一个男孩子腼腆的朝自己走过来。

　　李和不远处也看到了，这个男孩子也是认识的。

　　这是哲学系的熊海州，不用看都知道，也是递情书的。

　　熊海州俊秀英武算不上，洋溢着青春脸上还透露着几分男孩子的羞涩，把一封信心的信交到何芳手上，“我们做朋友吧”

　　何芳心里无奈，可脸上还是得装出认真的表情，“谢谢你的厚爱，熊海州同学，我会认真考虑的”

　　拒绝也不是，接受也不是，何芳颇为苦恼。

　　何芳是个人见人爱的好姑娘，高挑的个子，蕴藏着一种青春的活力，秀气的五官透出一种靓丽的桃红，乌黑的头发在脑后扎了个马尾小辫，飘溢着一种自然美，奔放着一种高雅的洒脱，弯弯的柳叶眉下闪动着两只炯炯有神的大眼睛，眼神折射出智慧和自信，朴素的衣着，显示着女性的成熟和严肃。

　　现在伙食好，心情好，这种青春无敌的力量在学校里倒是迷得了不少男孩子，情书收了确实是不少。

　　有不少人知道李和与何芳关系好，不少人都来找李和说项。

　　在青春洋溢的年纪，受一些港台电影的影响，示爱方式开始变得丰富多彩，越来越多的人，更勇敢地表达自己的爱情。

　　在内心的小鹿乱撞下，回家提笔写下一封还带着革命感情的求爱信，大体如：XX同志，XX活动以后，回想当时的场景历历在目。

　　情窦初开的年纪，捧一叠精致的信纸，趴在被窝里述说缠绵的心事。

　　就这样一封信也是反复斟酌，写了撕，撕了写，在隐隐约约觉得对方应该能够明白自己那个意思后，将写好的信笺叠一个心形，托人转交或或者当面递过去。

　　何芳有气无力的把信塞进包里，非常的无奈，一下子坐到自行车后座上，看着笑得贼兮兮的李和，气不打一处来，捶了李和一拳，“赶紧走，不要笑得那么鸡贼”

　　李和把自行车蹬得飞快，终于感受到了夏季的一丝凉风，但是依然止不住汗水跟下雨一样的淌，回头对何芳，道“我说大妹子，你这魅力也太大了吧，有多少花季少男要惨死你这石榴裙下”

　　何芳道，“你闲的吧，少来胡咧咧我。”

　　“我说的是事实。”

　　何芳笑着说，“你念念‘四是四十是十四十是四十十四是十四’。”

　　“事实是事实是实事是实事是实事是事...”

　　何芳哈哈大笑：“你再说‘禅是一枝花’。”

　　李和念：“扇思一枝发。”

　　又一阵大笑，笑完之后她说：“这个卷舌与平舌，鼻音与边音，你这辈子没指望分得清了。”

　　李和的话一下子就戳中了何芳的笑点。

　　李和平常也把“飞机”念成“灰机”，“刺杀”念成“自杀”，“华丰”念成“发疯”。

　　回到家，何芳洗了把脸，趁着菜场没关门，赶紧去买菜，又给李和接了盆水，“你也洗洗，把衬衫换了，都汗的湿透了。”

　　李和擦了把脸，把毛巾拧干，挂在绳子上，“我去李老头那看看，多做点饭，晚上跟他喝一盅。”

　　李和刚进门，从屋里窜出两条身影，一个劲的要往李和身上扑。

　　当初的两条小狗崽子已经长成了大狗，比李和的膝盖还高。

　　因为李和一直待学校时间比较多，索性就放到李老头这里给他做个伴。

　　长的跟灵堤犬差不多，但是灵堤犬除了跑的快一无是处。天籁小说网

　　几千年的优胜劣汰，才成就了鲁东细犬，老话也说耐力好跟马跑，虽然不是跑的最快的，但是确是捕猎好手，追兔子几个弯拿下了。

　　进到院子，大门拐角乱七八糟的堆了一些瓷器和碎杂。

　　还是一如既往的闷热，逼仄的房间里吊扇又在呼啦呼啦地响，李老头正光着膀子用括刀认真的修补瓷器，抬头看了一眼李和，“我没听见狗叫，就知道你回来了。”

　　李和拿起一个修好的瓷器，一些钉子分布在瓶子身上，“这个补的太好了，真是受累。”

　　李老头白了李和一眼，“这叫锔补，有几道裂缝，就有几道冲，每道冲的两端用钉补好，本来应该用黄铜钉子的，可惜找不到，就用铁钉凑合了。”

　　李和看的出神，只见李老头放下括刀，先用绳子固定碎片，再在接痕两侧的钻眼部位，抵紧钻杆，来回拉动小弓，然后将锔钉嵌进钉眼，仔细锤实敲紧，最后涂上糯米浆和骨胶。

　　李和好话不要钱的送上，“李师傅你真是行家，佩服，佩服”

　　“这门手艺快失传了吧，记得只有故宫还有几位老师傅会，景德镇还有没有传人我就不知道了，所谓碗内不见钉痕，盛汤盛水不漏，说的就是锔补，”李老头叹口气，说完又站起来拿了张纸给李和，“这是我给你列的单子，上面都是好的，看不真的都给你扔院子里去了，改天让苏明拉走，还有不少大家具，赶紧弄走，太占地方了。”

　　李和拿到手里一看，不知道哪里撕下来的作业本纸，看了眼屋里，又看了看院子，失望的道，“李叔，不能这么多假吧，我这屋子都快被你扔空了。”

　　李老头刚没喝完一口水，急忙咽下去，没好气的道，“你还不知足，瓷器、玉石先不说，就是屋里的紫檀沉香许多人一辈子都积攒不来，你啊，就是遇着了好机会。”

　　李和一听这话，疑惑的指着院子的那个大圆桌道，“我不是这意思，那桌子那么沉，应该是紫檀吧，我亲自去的，卖家还说是明清的，祖上传下来的，怎么可能不是呢？”

　　李老头瘪瘪嘴，“你怀疑我眼光？要是能错了，我眼珠子扣给你，这个是黄檀，跟紫檀差了十万八千里。真正的明清紫檀凤毛麟角，虽然这件不真，不过你另外两家屋子倒是收了几件真的，你小子不要得了便宜卖乖。”

　　李和最后又不甘的抱着侥幸心理问，“真的大部分是假的？”

　　得到李老头确定的答案后，李和说不清心里什么感觉，虽然知道有许多是真货，但是完全没有达到心理预期，接近三年的时间，费了20多万，居然有三分之二是假货，这个打击有点沉重。

　　出门的时候，朝着一个梅花瓶子重重的踢了一脚，还不解气，又高高举起，朝地上狠狠的摔了去。

　　李老头没吱声，摇摇头，小声骂了句，“毛病。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，86、失望免费阅读。https://xs.23sk.com 