
老付听到之后，点了点头：“想法很不错，但是我想实际操作难度要很大，首先我们需要一个时间去制作这么一个模型，而且国际快递，如果出现问题了怎么办？”

余洋点了点头：“这个问题我考虑到了，但是如果我们将残骸邮寄出去之后，我们都可以坐飞机离开，不用像这样拼死拼活！”

“不，我们的任务是亲自送到巴基斯坦，现在只剩下我们一组，如果我们出了问题的话，全村人的希望就都没了，我们不能承担这样的风险！”

老付在屋子里来回踱步，余洋想法真的很好，但是却充满很多的不确定性，这种不确定性无法掌控。

余洋无奈的耸了耸肩膀：“相比于我们做成模型的不稳定性，如果亲自护送到巴基斯坦，同样也充满了不确定性，美国人，德国人，英国人还有俄罗斯都在找我们，危险程度要更大，出现问题的概率更高，我们昨天一路上，遇到的危险还少吗？”

老付点了点头：“我知道你知道的意思，但是王灏现在的状况我们根本不知道，我们只能当手中的残骸是最后的希望，一定要亲自带回国内！”

余洋摸了摸自己的脑袋，无奈的摇了摇头，满脸的无奈，老付想法确实不错，不过也很危险，余洋坐到了老付身旁，用力的拍了拍老付的肩膀：“算了，听你的吧，你这么确实是最保险的，不过我们先测试一下我们内部问题，内部问题不解决，我心中不安！”

“好，同样可以将资料邮寄出去，让教授先走，这样的话，少了一个非战斗人员，我们压力也松一些！”老付说完之后，再一次的看向地图：“你觉得，我们应该去那里送走教授？南斯拉夫国内的机场还是你说的匈牙利？”

余洋走到地图边上看了看，眯着眼睛，最后摇了摇头：“南斯拉夫国内肯定不行，美国人渗透的太厉害，教授还被通缉了，虽然用了别的护照，但是脸是改变不了的，所以被排除掉匈牙利，刚才我只是有个大致的计划雏形，让我再想想。”

余洋看向地图，大脑再一次的飞速运转，大约过了半小时后，再一次摇了摇头：“我刚又仔细的想了想，匈牙利就是美国人的后花园，也十分的危险，而且匈牙利现在和南斯拉夫局势很紧张！”

“两边都不去的话，我们总不能去意大利吧？现在意大利的军队还在科索沃转悠呢！”老付看着地图看了半天，没有找到一个合适的地点

余洋笑了笑：“我们就去意大利，老付你在去和那个军官联系一下，想办法可以让我们带着武器上车，我们坐火车直接从波托卡尔到斯洛文尼亚的卢步尔塞纳，我们再从卢步尔塞纳一路开车前往意大利，到了意大利之后，让教授直接飞国内！”

老付看着地图，摸了摸自己的脑袋，咧嘴笑了笑：“这个办法不错，不过我觉得我们直接进入克拉伊郡，横渡亚得里亚海，这样可以直接到意大利的米兰城！”

“坐船的话，如果遇到危险的话，我们无法迅速的进入战斗，同时也没有办法逃脱，我觉得我们还是走陆地比较好！”

老付思考了一会，缓缓的点头：“好吧，听你的，不过老赵怎么办？”

余洋眯着躺在床上，老赵这个问题是余洋最不想要去面对的一个问题，丢下还是带着一起走，对于余洋来说都是一个两难的抉择。

“我们将老赵留下来吧，留下一笔钱，等老赵身体恢复的话，自行回国吧，你觉得怎么样？我下不了手！”

老付点了点头：“也只能这样了，让老赵安心养伤吧，哎！”

“对了，老付，我还有一件事要和你商量一下，我觉得我们可以雇佣一些雇佣兵，你感觉怎么样？”

这个想法之前一直在余洋的脑海之中盘旋着，既然美国人到处抓自己，自己的人手不足，自己也可以雇佣一些人保护自己的安全。

“找雇佣军？靠得住吗？”老付眉头皱了皱，现在这种情况下雇佣一些雇佣兵是一个好主意，但是雇佣兵的纪律性太差，一旦被那群人知道自己就是被通缉的美国通缉犯，对于余洋等人来说，更加的危险，那群人可是要钱不要命的家伙。

“我今天找的那个情报商，那个家伙应该可靠，而且我想了一想，我们现在是商人，我们雇佣一些雇佣兵跟着我们，混在白人之中，更加不会被美国人发现，美国人也想不到我们朝不保夕的时候，居然还会去雇佣一些佣兵来保护自己！”

“但是如果招来的人有异心怎么办？”老付最担心的是安全的问题，这一次任务不容有失。

“我们的身份只有我们自己知道，教授我们需要好好的化妆一下就行，只要不被这群佣兵发现我们有问题，有钱给他们，他们什么都敢干，而且我们只是雇佣他们护送我们安全的离开南斯拉夫，现在很多南斯拉夫的商人都这么做，雇佣一些人来保护自己！”

“我觉得还是不行，毕竟一群人和我们住在一起，肯定会发现一些端倪的，要是被他们发现了，他们的枪口第一时间会调转对准我们！”老付还是有些犹豫不决，毕竟雇佣一些白人保护自己，老付天生的就不信任。

“那我们雇佣一些黑人呢？黑白混合在一起，黑人的脑子可没白人活跃，我们去找一些自由佣兵，不找一些大型佣兵团的人，大型佣兵团的人和美国政府有千丝万缕的联系，但是那些小的佣兵和自由佣兵只认钱！”

老付心中还是有些犹豫不决：“靠得住吗？”

“应该可以，只要我们不暴露身份，不拖欠工资，那群人会保护好我们的安全的！”

“行，那就听你的吧，我没有这么多的头脑，比不过你！”老付思考了良久之后，最终缓缓的点了点头，同意了余洋的意见。

“这件事就交给我了，你现在去联系一下那个军官，我等会安排好别的事情之后，我们今天晚上或者明天就出发，老赵问题交给我了！”余洋说完之后，起身离开了房间。

老付看着余洋离开之后，看了看天花板，有些无奈的摇了摇头，他不知道余洋想的办法到底好不好，但是现在确实没有更好的办法。

ps：我本来按照我的想法一路打回去的，但是我突然想了下，我自己的目光被局限了，不一定非要战斗，斗智也可以。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472149"  chaptername="第三百九十四章  商讨">加入书签</a>
</div>
