    狄墨跟巫慕分开。

    狄墨让巫慕跟他的族人告别，其实也就是跟巫羡、巫鹿告别。

    虽然，狄墨并没有直说，但巫慕却很机灵，已经能够感觉出来，狄墨并没有收巫羡为弟子的念头。

    巫慕也只能打消了推荐一番的想法。

    “我会在望海城修炼几日，你也不用慌, 回去后先契约了这一枚灵宠卵，然后好好修炼，等我的消息。有什么事情，还是我们之前的联络方法，来跟我联系。”

    想着狄墨的叮嘱，巫慕只觉心底压力如山。

    这可是一枚天阶下品灵宠！

    自己能顺利契约了么？巫慕心底真的有点儿慌……只是, 这是师父吩咐自己的第一件事情，自己总不能上来就办不好吧？

    再说，这等血脉品阶的灵宠都赠送给自己了, 自己若是无法契约，那还有何面目作为师父的弟子？

    但自己是真的没把握啊！

    天阶下品，哪怕现在还只是一枚蛇卵，但那也是天阶的血脉品阶啊！

    天阶，那是什么概念？

    其实巫慕的理解也不算很深，但他知道，他们整个巫族，都有且仅有一只天阶血脉品阶的灵宠！而且，是跟老祖宗契约的！而如今，老祖宗已经五百余岁，按照一般金丹境御灵师大约只有五百岁的年龄来推算，哪怕用了种种延寿秘法，但大概率也已经到了生命的末期, 随时可能撒手人世。

    所以, 他们每一代巫族弟子之中的佼佼者，都被家族派出来四处拜师, 未必没有为此打算的想法。

    但想再出一位金丹境御灵师何等困难？

    至少他们巫族, 数代人，无数惊才艳艳之辈、天之骄子……却也至今仍未能成功！

    直到如今。

    自己这里。

    巫慕想想都不由只觉心跳加速，怦然心动。当然，他也清楚，自己可还没有契约成功呢！若是契约不成，被人知道，自己得到了一枚天阶灵宠，结果却无法契约……那当着是要沦为大笑柄！

    有那么一瞬间，巫慕其实想要去向巫鹿求助，请他帮忙出手；而巫鹿族叔肯定会很乐意，而且肯定会很激动。

    但很快，巫慕又自己摇头。

    难道师父能不知道契约一只天阶血脉的灵宠的难度？师父都已经契约好几只了！但他明明知道，依然不肯出手帮自己契约，说明什么？说明这是给自己的考验！

    而既然是考验，那说明自己还是有希望能契约成功的！所以，自己应该做的不是向人求助，而是努力凭借自己的能力做到！

    ……

    很快到了他们的住处。

    “小慕！”

    巫羡、巫鹿他们都是紧张地跑出来，巫羡心直口快地连连说着：“我们已经听说了你被飞虎族抓走的事情？巫鹿族叔已经去向渔火前辈求助，请求他帮忙说情。不过，好像还没有消息传过来。你是怎么脱困的？真的是渔火前辈做到的么？”

    巫鹿却是神色有异, 他可不像巫羡这么直线条，他深知飞虎族跟渔火前辈之间的悬殊差距。若只是飞虎族的普通族人抓的巫慕还好，但听说是虎宗族长亲自吩咐的！

    渔火前辈，哪儿有这能量？

    渔火前辈毕竟不能代表火族！

    所以，那巫慕是怎么回来的？飞虎族素来行事霸道，这一次怎么会这么痛痛快快地放人？

    巫鹿很是诧异。

    巫慕沉默了下，还是决定实话实说，毕竟师父也没让隐瞒，更何况，这件事也瞒不住，只是巫鹿他们消息闭塞，暂时还不知道望海城的大变动而已！

    所以，巫慕如实说道：“是我师父去把我救出来的。”

    “你师父？”

    “救你出来？”

    巫羡、巫鹿不由都是一愣，只觉巫慕这一番话之中的信息量太大，明明是如此简单的一句话，但两人一时都理解不过来。

    巫慕只好再次解释，“我被虎宗抓了，师父他闯入飞虎族，杀了虎宗，就把我给救出来了。”

    ！

    巫羡、巫鹿更是惊得合不拢嘴。

    他们简直怀疑听错了！

    虎宗，被巫慕的什么师父杀了？之前怎么完全没听他说过有什么师父？而且，这师父得是何等修为？居然能闯入飞虎族的族内重地，将望海城第一人虎宗击杀？！

    这是怎么做到的？

    简直匪夷所思！

    巫慕看着他们的神情，不由也是无奈，唉，解释起来真的好麻烦，不过……莫名的，他心底也有些暗爽。

    师父，就是这么厉害！不比渔火前辈都厉害多了？

    而巫羡、巫鹿其实都是一肚子的疑惑，但一时之间，甚至都不知道从哪儿问起。

    巫慕好心提醒他们，“族叔，飞虎族的虎宗已死，飞虎族必然会被各大势力所瓜分！望海城，已经要变天了。我们巫族虽然根基不在望海城，但也应该早做一些准备拆是。”

    还真是！

    巫鹿一惊，巫慕带过来的消息太过震惊，所以他一时都没反应过来这些。

    所以，巫鹿也来不及询问更多，只好连忙叮嘱巫慕，“我这就去给家族传讯！还要做一些准备。小慕，回头你再给我仔细说说！”

    巫鹿匆匆而去。

    不过，虽然把巫鹿打发走，但显然巫慕也无法摆脱巫羡的盘问。

    巫慕只好道：“阿姐，你有什么要问的，尽管问吧。”

    片刻后！

    “什么？你师傅就是我们之前遇到过的那位青木前辈？”

    “他才筑基境，就杀了虎宗？”

    “他还要带你去火族游历？！”

    巫羡一惊一乍，震惊非常！而很快，她就已经反应过来，连连向巫慕道：“小弟，你说阿姐平日里待你好不好？”

    巫慕无奈，就知道！

    不过，这一次他断然拒绝了巫羡，“阿姐，你对我当然很好，但我师父不愿意张扬，也不喜欢多收弟子，只能等我以后有机会了，再尝试着能不能给他提一下，现在肯定是不行的。”

    巫羡还想继续纠缠。

    巫慕果断提醒她，“阿姐，这一次很可能关系到了我们家族的兴衰，你可不要乱来！”

    巫羡一愣，从巫慕眼中看到了郑重其事的神色。

    她虽然不明其意，但对这个小弟还是信服的，知道他不是信口开河之人，既然这么说了，那肯定有他的道理。

    所以，巫羡只能悻悻住口，不再多说。

