    楚旭果断摇头。

    “当然没必要！”

    “四天前，他们之所以愿意相信，流星体具有严重威胁，并愿意通力合作，完全是因为他们的科学家对流星体进行了反复测算和验证。”

    “而如今，流星体坠入太西洋，超级海啸让他们的船只翻覆沉没了，咱们的科考船队又还没出发，没有采集到病毒样本，怎么可能让他们相信有变异病毒？”

    陆振纲刚要说话，一旁杨巍裕劝道：

    “我也赞成暂时没必要说，虽然咱们是出于一片好心，但他们可不会领情啊！”

    “就像灾难刚结束，特霉普之类的西方政客，不抓紧灾后重建，却忙着甩锅给我们。”

    “咱们没有证据，就提醒他们小心流星体带来变异病毒，指不定他们反手就来个污蔑！”

    “到时候，特霉普恐怕又要妖言惑众、搬弄是非，疯狂的往我们身上泼脏水！”

    陆振纲笑道：“其实我也不赞成太早通报，这不是有没有国际道义的问题，而是没有证据，说了别人不仅不相信，反而会给我们自己带来麻烦。”

    说着，陆振纲随手拿起一瓶矿泉水。

    正打算要喝个痛快，却注意到楚旭面前，写写画画的草稿纸。

    又瞟了一眼平板电脑上，显示的国际贸易统计资料。

    “哎，你这是在琢磨什么呢？”

    楚旭解释道：“虽然咱们华夏地大物博，什么资源都不缺，但许多矿产储量不多、品相不好，而且开采冶炼成本太高。”

    “所以我想赶在变异病毒全面爆发之前，利用两三个月的时间，为华夏储备足够多的能源矿产，从而增强我们的战争潜力。”

    “眼下，我已经让老彭联系非大洲的各国，尽快帮助他们灾后重建，以便于恢复双边贸易，方便我们大量进口能源矿产！”

    “另外，我想为了激发相关企业的积极性，咱们干脆把税也全免了，成本低又不用交税，他们肯定会争先恐后的去进口能源矿产。”

    陆振纲和杨巍裕相视一眼，都忍不住很是惊讶。

    “好家伙！没想到你不仅是眼光不错，而且还很有手段嘛！”

    杨巍裕竖起大拇指称赞道。

    而陆振纲也是眼前一亮，情不自禁的赞赏道：

    “这主意真不错，咱们国内受灾情况轻微，要不了两天就能全面复工复产，作为世界工厂，咱们正是需要国际贸易拉动经济，挽回损失的时候。”

    “而非大洲那边，受灾严重、物资紧缺，连饭都吃不饱，肯定非常愿意以货易货，我估计拉一船物资过去，就能换回好几船的能源矿产。”

    “这样既能拉动我们工业产品出口，又能促进老百姓就业，最关键是企业有利可图，一定会大规模的进口能源矿产，真是一举三得啊！”

    杨巍裕笑道：“所以我觉得大统领看人很准啊！别看楚旭他年轻不大，但做事真是很有一套！”

    楚旭满头黑线，汗颜说道：“行了行了，你俩就别拍我的彩虹屁了，古往今来，大灾大难过后，不都是减轻赋税、让利于民吗？”

    “不过话又说回来，咱们既要大规模的灾后重建，又要实施陆地长城计划，更要减轻税收让利于民，财政资金肯定不够用！”

    一听到这话，陆振纲的笑脸，顿时僵住了。

    喝了一大口矿泉书水后，长吁短叹的说道：

    “钱钱钱，命相连啊！”

    “为了弥补巨大的财政窟窿，你们有什么好的办法吗？”

    杨巍裕拿起烟盒，笑问道：“要不把烟草税，从80%提升到90%？这样一来，每年至少可以增加一千亿的税收！”

    “而且抽烟有害健康，加税导致香烟涨价，老百姓也没意见，顶多也就是烟民们骂娘，但骂归骂，爱抽的还是会抽！”

    楚旭拿起平板电脑，调出财税资料。

    “不管是对企业还是个人，加税都既会增加社会负担，又会引起大家不满，得不偿失！”

    “依我看，石油税倒是可以再涨点，嫌油价高可以买电动汽车，或坐公共交通出行。”

    “而且咱们加大充电设施建设，让汽车电动化程度越高，对石油的消耗也就越少！”

    “当然，我们还得同步加强发电站和输电网的建设，确保不仅电够多，而且够便宜！”

    “毕竟陆地长城每天也会消耗很多电力，大型核电站真应该抓紧时间，多建几座了！”

    杨巍裕散了烟后，给楚旭和陆振纲先后点上。

    “你的想法是不错，大规模的修建充电站充电桩，也没问题，可问题是，如今电池技术还不够强啊！”

    “安全性好的，却续航里程短，而续航里程多的呢？又容易自燃不安全，要是有既安全有耐用的电池就好了！”

    听到这话，楚旭不禁眉头一挑。

    自己的神奇手机，能帮自己提前预测历史发展。

    那么它能不能，帮自己解决技术上的难题呢？

    深吸一口烟，楚旭心里默默念叨：

    “我要是能有一种既安全稳定便宜，又续航里程惊人的电池技术就好了！”

    默默许愿之后，楚旭立马屏气凝神，静静等待。

    嗡嗡。

    揣裤兜里的手机，接连震动。

    楚旭毫不犹豫，迅速拿出来。

    【您有未下载文件，请问是否下载？确认/取消】

    这该不会就是电池的技术资料吧？

    楚旭毫不犹豫的点击确认。

    但下一秒，就有点傻眼了。

    技术资料，不都是些论文、报告、试验数据之类的吗？

    怎么文件包竟然有23个G？

    这相当于好几部高清爱情电影了吧？

    不过下载的速度，更是惊人。

    每秒2个多G的速度，简直不要太牛逼。

    “你们先聊，我去趟洗手间！”

    楚旭迅速起身，而杨巍裕急忙提醒道：

    “慢点儿，飞机要起飞了！”

    楚旭回头一笑。

    心里暗想，真要是拿到了很牛逼的电池技术，绝对带你们装逼带你们飞。

    到了洗手间后，文件包已经下载完毕。

    解压之后，赫然发现，之所以高达23个G，完全是因为资料太详细。

    除了各种文字表格图片之类的资料外，甚至还有科研讲解视频，可以说是真正做到了手把手教学。

    粗略看了看。

    要是有相应的材料和设备，楚旭相信自己都能在视频指导下，制造出性能惊人的石墨烯复合电池。

    不难想象，如果详细的技术资料，交给电池行业的专业人士，他们肯定很快就能吃透这项技术。

    毕竟科研突破，有时候就像是捅破一层窗户纸。

    找不到正确的途径和办法，就始终只能消耗大量的人力物力财力，去不断的试错。

    就像在深山老林里迷路的人，找不到出路就只能反复尝试。

    要是有向导带路，自然就能轻松脱困。

    当然。

    楚旭也深知这项技术的重要性。

    “华夏的电池行业，无论是产业规模，还是各类电池产量，原本就是蓝星第一！”

    “要是集中力量大规模生产这种新型电池，完全可以迅速淘汰燃油汽车，大大降低石油消耗量！”

    “而且国产汽车迅速崛起，不仅能强大工业、增加税收，还能避免老百姓被国外车企，反复收割智商税，真正实现国富民强！！”

    这一刻，楚旭感觉不是公务机正在起飞，而是华夏即将起飞……

