    虽然以一副十一区初中小女生样貌出现在米林面前的轮回之终末在形象上毫无威严感可言。

    但祂的存在对于很多了解虚境的人来说，堪称可怕到了极致……哪怕相对于其他很多虚境存在来说，轮回之终末并不那么广为人知。

    简单来说，虚境的其他四个超级大佬，搁在战锤片场就是亚空间四小贩的那四位，在轮回之终末面前也是弟弟……或者妹妹。

    从祂的名字就可以看出，祂掌握的力量是终末, 一切的终末。

    祂会和有幸联系到祂，并且获得祂一定程度认可的文明建立一份持续五十年的契约，一份在五十年内可以让这个文明感受到什么叫做极尽繁华的超强力加持。

    祂能赋予的一切，比其他四位虚境掌握的契约所赋予的加一起还要多，要多得多。（其实没那么多）

    一切的资源取之不竭，用之不尽，一切的研究工程再无阻碍，一切可能存在的文明大滤网在签订了这份契约的文明面前都仿若无物。

    在拥有这份馈赠后的文明, 将以超乎想象的速度飞速进步。

    无数的星球和太阳尽为所用、成为天然的矿藏和能源。

    无穷无尽的舰队用最简单直接的真理, 将宇宙的黑暗森林变成简单的涂色游戏。

    但是这一切，都是有代价的。

    当这份极尽繁华持续了五十年后，清算之日到来，轮回之终末会亲自收取这份繁华的代价。

    而代价，便是这个文明的一切。

    一切的繁华终成泡影，一切的辉煌全体落幕。

    然而，这并非结束……因为轮回之终末并没有把祂收取的代价带回祂所在的虚境之中。

    而是直接在现实之中，形成了一道道可怕的扭曲意识。

    通过这份契约获得升华的文明最后有多强大，那么这些清算了文明主体所诞生的扭曲意识就有多可怕。

    这些可怕的扭曲意识会吞噬它们所经过的万事完事，为宇宙的一切带来最后的终结。

    虽然米林知道这些为万物带来终结的扭曲意识并非不可战胜，或者说，故意签个圆神然后再通过一点小手段反过来清算轮回之终末的剧情米林也不是没干过。

    但很显然，面前这位轮回之终末并不能像游戏里那么好搞定, 米林也没从自己的那堆金手指里翻到风灵月影使用说明书。

    更重要的是，对方还承认了米林的猜测, 让米林控制那些为一切带来终结的扭曲意识来对抗某个未知敌人的猜测。

    和米林签订契约，然后让米林在五十年的时间内把一个文明发展到极致，再通过清算这个庞大的文明获取更加可怕的力量。

    ……这的确是虚境的行事风格……

    “我明白了……”米林点了点头说道。

    “那么，来签下这份契约，来完成他未竟的事业……这也是你会来到这个世界的缘由。”轮回之终末拿出了一份合同，另外一只手还拿出了一支小学生练字用的钢笔一起递给了米林。

    看着只有简简单单的契约一词，没有其他任何条款，也没有指明在哪里签字落款的古怪合同。

    米林抬起手似乎想要接过去。

    然而就在轮回之终末以为一切都按照祂所想的进行时，米林动作突然一停的说道：

    “我拒绝。”

    说罢，米林捏碎了一直攥在手里的绿色宝石，被暂停的时间再一次流转起来……不过不是向后，而是向前。

    一连串的快速倒带后，米林和阿提拉两人再次出现在了营地之外，此起彼伏的嘶鸣声再一次在耳边响起。

    “师父，我们现在……呕……”看到各种肢体横飞残忍场面也没吐出来的阿提拉在米林的身边吐了个天女散花。

    第一次经历这种把两个时间点强行捏合到一起情况的阿提拉，很明显的不是太适应。

    米林连忙扶助差点摔倒在地上的阿提拉，正打算说点什么就听到灰风的声音在通讯器里响起：

    “什么情况，指挥官，阿洛里说她的力量被你一瞬间抽干了。”

    “什么？直接抽干了吗？”疑惑了一下米林注意到本来吵吵闹闹的营地里突然安静下来。

    知道情况不对的连忙吹了一声口哨。

    来自中土世界的捷影出现在了米林身边，似乎非常不习惯这片营地所散发出来邪恶之气的万马之王很不爽的打了个响鼻。

    一只手把阿提拉夹在胳膊的米林立刻翻身上马，不需要任何的操控, 捷影便带着米林和阿提拉两人疾驰而去。

    不到半分钟的时间，上百名库塞特骑兵在重新恢复人样的察罕率领下直接踏破了围着营帐一圈的木栅栏冲了出来。

    反应很快，但这个时间已经足够撒丫子开跑的捷影给这些人只留一个白色背影。

    “吼！”虽然恢复了人样，但从开口就是兽吼的情况来看，这位草原大公子已经不能算人了。

    不知道是还留了一点理智，还是收到了命令，无能狂怒了一会的察罕没有追上去，而是带着士兵返回了安静下来的营地之中。

    “可惜了……”回头看了一眼的米林说道。

    要是追上来的话，就可以玩一下百人斩了。

    “抱歉，师父。”已经恢复过来的阿提拉小声说道。

    “没啥，第一次都有个适应过程的。”米林把阿提拉相对来说很是娇小的身体从一只手拎着的状态放到了自己身前说道。

    重新坐好的阿提拉摆出一副低头认错的样子。

    “认啥错，你又没做错，是我低估了可能遇到的危险，真没想到竟然会碰到圆神，我还以为顶多碰到色孽就差不多了。”捏了捏阿提拉的小肚腩，顺便把阿提拉抱在怀里的米林说道。

    “圆神？？”灰风的声音再一次响起：“指挥官您说的圆神难道是轮回之终末。”

    “是的，轮回之终末，我刚差点被她逼着签契约了。”米林说道。

    “需要启动最终教条吗？”灰风立刻问道。

    “啊？哦，你说那个啊，暂时不用，不过做好准备吧，具体的情况等我回营地和你说。”

    米林没在第一时间反应过来灰风在说什么，因为这个类似核手提箱的终极手段是刚刚被改名为最终教条的……毕竟都在卡珊德拉家里看到泡在池子里的机器人了，不起个这样的名字不应景。

    “需要派出支援吗？指挥官。”听到米林一会再说情况的灰风没有继续多问的说道。

    “还有哪里的支援？”米林问道：“难道你搞定源石供能的大气层内空间传送装置了吗？”

    “我在伊斯卡隆城里留下了一批作战子系统，按照距离，现在出动可以在二十小时后抵达指挥官你现在所处位置。”灰风说道。

    “派来吧，毕竟出现了一点计划外的情况。”米林说道。

    与此同时，在帷幕之外的虚境粒的一片水晶丛林之中，一名蓝色头发的小女孩一脸不爽的对霸占着自己水晶王座的轮回之终末说道：

    “反正你都能直接影响到那个世界了，干嘛要借用我的力量。”

    “我乐意。”轮回之终末丝毫不给渴求之器具面子的说道。

    “……就会在我们面前逞威风了，那么大本事还不是让潜时之虫把你儿子从你身边抢走了！”渴求之器具也丝毫不给轮回之终末面子道。

    “啪”水晶王座被轮回之终末拍掉了一块，蓝毛版渴求之器具吓的浑身一抖。

    “结束你们的小打小闹吧。”圆神说道：“既然他不愿意签订契约，就逼他觉醒。”

    “你确定？那可是你儿子。”蓝毛一脸惊讶的问道。

    “他还不是。”

