    原本李援朝都已经做好了千里追债的打算，一听来人是陈丽姝派过来的，顿时高兴的什么似的，忙上前两步握住南海涛的手：“是，我就是李援朝，幸会幸会。”

    “明天上午八点我再过来，咱们一起去服装厂，等货运上车了，再付你的钱，可以吧？”

    只要对方能给，李援朝自然不差那个八时辰，跟南海涛约定好之后，便吹着口哨大踏步的上楼了。

    第二天，两人一起去了服装厂，事情进展的很顺利，南海涛把钱付了之后，对方负责将所有的货物运送至火车站，看着人装车之后，将李援朝应得的那部分钱交到他手上。

    “这是我电话，以后常联系，价钱方面还按照之前的百分之三。”一南一北路途太过遥远，这头能有个联系的人也是陈丽姝的意思。

    这是打算以后长期合作的架势啊！

    李援朝欣喜的接过南海涛递过来的纸张，激动的保证道：“你们放心，以后再有什么消息我肯定第一时间通知你们。”

    和李援朝分开之后南海涛就直接订票回去了，毕竟一来一回路上耽搁的时间太久。

    没过两天，陈丽姝这头也终于圆满结束了近二十天的交易会，一行人一起终于坐上了回家的列车。

    然而让陈丽姝和南海涛都没想到的是，就在他们提完货走后没几天，羊城那家合资的服装厂里突然来了几个人。

    “什么？你们想把剩下的那批货提走？”周厂长以为自己听错了，一下子从座位上站了起来。

    “之前毁约确实是我们不对，不过你们放心，价钱方面肯定不会压你们一毛钱，依旧还是十块钱。”

    对方笃定现在内陆还没兴起喇叭裤热潮，即便有趋势肯定也没那么快，那批货肯定还压在厂里，所以才会有恃无恐打这通电话。

    当初说毁约就随便毁约，周厂长至今想起来心里还有气：“那批货已经卖完了。”

    根本不受欢迎的样式怎么可能全都卖完了，对方以为他在说气话，不过态度还是软了一些：“这件事确实是我们不对，价钱方面可以再提百分之一作为补偿款，您看怎么样？”

    正所谓听话听音，周厂长能坐在这个位子上可不是白坐的，他立马敏锐的察觉到，那批阔腿裤可能要火。

    他想的确实不错，香江那头已经开始流行起来，两岸离的如此之近，又加上铁路复通，不出半个月消息肯定会传过来，正好之前就有一部分现货，对方就是想利用时间差多签点订单。

    可惜如意算盘注定打错了，周厂长想了下开口说：“真的被买走了，就在前两天，价钱比你们给的还高呢。”

    他没说具体数，就是想看看对方的反应。

    “全买走了？”几人很是惊讶，但很快又沉默了，半晌后又开口说：“我们这次再定一万条，单价十一，不过要加急，你觉得怎么样？”

    十一？

    他可是才九块钱卖了那批货，两天时间，厂里就少赚了将近一万块！

    真不知道姓陈的那女人到底是运气好，还是城府深，买货的时候他竟然一点都没看出来。

    被叨咕的某人刚下火车就狠狠打了个喷嚏，不过她并没有放在心上，跟大家分开之后，陈丽姝抬起手腕看了一眼时间，已经下午两点多，她倒是正好可以回家收拾一下，然后去接睿睿放学。

    一走一个月，她实在有些想孩子，也不知道小家伙现在怎么样了，有没有长高长胖。

    赵秋月一早就买好了菜，看一眼时间睿睿差不多要放学了，正准备下楼，就看见陈丽姝开门进来。

    “妹子回来了？”赵秋月一脸惊喜，忙伸手去接她手里的行李：“我正准备去接睿睿，坐了很长时间的火车吧？你快回屋休息休息，等我把睿睿接回来就做饭。”

    陈丽姝将挎包放回屋里，随后出来笑着说：“睡卧铺不算太累，就是有点饿了，要不秋月姐你做饭吧，我去接孩子。”

    “行，我这就做饭。”赵秋月知道她是离开太久想孩子了，也不争，应一声赶紧系上围裙去厨房做饭。

    睿睿背着书包跟小朋友一起往外走，原本以为会跟往常一样是小月姨来接，谁知道一抬头看见个熟悉的身影，一开始还有些不确定，等他再次看过去，终于确定是陈丽姝过来接他，立马高兴的跑过去：“妈妈！”

    陈丽姝看他跟走的时候差不多，衣服很干净，好像比之前稍微胖了一点，知道赵秋月是用心照顾了，这才彻底放下心来。

    “老师，这是我妈妈，今天是她来接我放学的。”睿睿拉着陈丽姝，看着园里的老师，语气里隐隐带着骄傲。

    老师笑着摸了摸他的小脑袋，同陈丽姝说：“睿睿是我见过最乖巧懂事的孩子了，而且还十分聪明。”

    “谢谢夸奖，老师您多费心了。”

    “睿睿妈妈你太客气了，这是我们应该做的。”老师看着陈丽姝有些不好意思的说。

    她见过好多小朋友的妈妈，但唯独只有面前这个斯斯文文，长的也极漂亮，这可能就是有其母必有其子吧。

    同老师道别之后，陈丽姝牵着睿睿的手往家走去。

    ……

    某座山中，隐秘的丛林里，一伙身穿作战服面部做了伪装的士兵手拿武器正匍匐在山坡一侧，目光如狼，紧紧盯着对面蓝方敌军的一举一动。

    天色渐渐阴下来，黑云笼罩，电光在远处闪过，轰隆隆的雷声紧接着砸下来。

    吴铮稍微活动了下已经僵硬的四肢，嘟哝道：“没个好天。”

    顾兴东拿起望远镜再次将对面的情况仔细看一眼，又抬头看一眼即将迎来一场暴雨的天空，同一旁的李卫民说：“按照之说的，下雨就行动。”

    “是！”李卫民应一声，快速的去通知大家。

    酝酿了许久的暴雨，终于在傍晚前砸了下来，所有隐藏在事先部署好的位置上的士兵身形如鬼魅般，借着雨幕的掩映朝着蓝方军营包抄过去。

