    第27章 积分领先

    没有理会男人想要谈判的意愿，紫薇直接对着男人开了大。

    被紫薇那难以理解的能力笼罩之后，男人瞬间失去了自己身体的控制权，能量也彻底告竭。

    北冥有些无语，但还是上前削掉了这位“弑刃”的四肢，这次倒是轻轻松松，没有出现切不掉的情况。

    待北冥削出一个人棍后，跟着紫薇一起进来的殷丹，对着“弑刃”随手一挥，强行止住了血液的喷涌。

    紧接着，陈坤走到“弑刃”的身旁，蹲下身体，用戴着手套的左手，轻挑起“弑刃”的下巴，眼眸微眯地观察着“弑刃”的变化：

    “弑刃，对吧？真是抱歉啊！我们也没想到会这么巧的，只能怪你的运气不好了。想不想供出你的同伙？可以多活一段时间哦～”

    “弑刃”的表情除了痛苦就是悲惨了，勉强断断续续地说出了几个字：

    “不……是，不可……以，能……不能，先……先……”

    也懒得继续听下去了，陈坤觉得已经差不多了，向高宇递了一个眼神后，松开自己的手，一边脱掉自己的手套，一边快步后退，向北冥靠过去。

    高宇接收到陈坤的眼神后，对着正在吐字的弑刃就是一拳。

    随着“砰”的一声，话还没说完的弑刃就被干飞了。

    高宇也没有就这么轻易地干掉对方，而是把控好力道，在这个只有两人的房间里，不亦乐乎地玩起了“弹弹球”。

    至于另外四人嘛，已经溜到隔壁的豪华舱里查看战果了。

    “我就说了吧！这事情还是太招摇了，不知道高宇这货能不能承受住其他队伍的针对啊。嘿嘿！”

    北冥一坐到柔软的大沙发上，就查看起了“星语”的测试界面。

    果然，上面已经有初步的打分了，高宇直接名列榜首，可谓是十分显眼啊！

    入学测试个人积分榜：

    第一名，贪狼，积分7，二级超凡者，星际冒险工会。

    第二名，儒魔，积分5，三级超凡者，智械帝国。

    第三名，追风，积分5，三级超凡者，自由联盟。

    第四名，憨熊，积分5，三级超凡者，黑晶组织。

    第五名，雪花，积分5，三级超凡者，星际冒险工会。

    第六名，金花，积分5，三级超凡者，中枢组织。

    第七名，银花，积分5，三级超凡者，中枢组织。

    第八名，黑花，积分5，三级超凡者，中枢组织。

    第九名，空心，积分5，三级超凡者，智械帝国。

    第十名，牡丹，积分5，二级超凡者，中枢组织。

    入学测试团体积分榜：

    第一名，“逐星”冒险队，积分15，星际冒险工会。

    第二名，“同花”小队，积分15，中枢组织。

    第三名，“玛丽”小队，积分14，幽夜组织。

    第四名，“捡破烂”冒险队，积分14，星际冒险工会。

    第五名，“灰色”小队，积分14，黑晶组织。

    “真的，我总感觉我们有点太招摇了，只能希望高宇能拉走足够多的仇恨了！”北冥看着自家小队连占两个榜单的第一，心里十分不踏实，这不是找麻烦嘛！

    “应该不会的，毕竟我们还在飞船上，接下来一段时间是不会有进账的。而那些早早就到了101号太空城的参与者，很快就会大批量地清扫城市里的星盗，我们应该很快就会被超越的。”

    陈坤对这次的行洞没什么异议，感觉早点解决掉飞船内的隐患也是好事，反正就这么点积分，相信很快就会被超越了。

    然而，事情自然不会像陈坤预料的那么简单，101号太空城里的其他参与者，现在都快吐了。

    三个穿着花里胡哨的男人，仿佛小丑转职的魔术师，此时正愁眉苦脸地看着对面的大楼。

    黑色西装上印着银花的男人已经摘下了自己的帽子，疯狂地挠着自己的金发：“金，你说，这怎么搞？”

    印着金花的男人正在捣鼓自己的通讯器，想要看看是不是坏掉了：

    “法克，我怎么知道！我现在就想问问‘星语’是认真的吗？我们辛辛苦苦干掉了四个小星盗，竟然因为破坏城市商场，罚了我们5分，这还怎么玩？”

    印着黑花的男人也在苦恼，不过他苦恼的事情和自己的队友，有一点点不同：

    “你们说，如果我直接炸了对面的大楼，是亏了还是赚了？”

    金花和银花一听，顿时不纠结了，开始整理起自己的衣装，金花顺便给自己的队友点了个赞：

    “黑，还是你聪明，直接炸了不就好了，我相信肯定会大赚一笔的。”

    暂且不管下一刻就塌陷的大楼，另一边的小队更懵。

    相较于“同花”的三个疯子，“灰色”的六个队员可就没时间纠结该不该搞破坏了。

    一身黑色作战服的六人，此时已经被三支星盗团的人给包饺子了。

    六人凭借着身上的作战服，才勉强撑住了星盗们的攻势，并反杀了几个小喽啰。

    一位身材壮硕的队员，此时一边无视星盗们的攻击帮队友化解危机，一边问候起“星语”的考官和面前的星盗们：

    “草，‘星语’的人都给老子等着，宰个人竟然搞这么多限制，明明你们已经把普通人都隔离了，还不让老子用洗地武器……”

    当然，也不是所有的参与者都是这么惨，还有一支画风清奇的队伍，此时正在“捡破烂”。

    “老大，你看他又去追下一波的积分了，我们也该上去捡个破烂了吧？有点手痒啊！”

    看着前面的参与者又杀穿了一个星盗小团体，穿着破破烂烂衣服的老三有点忍不住了。

    “等等，这个‘贪狼’是谁？有点意思啊！难道他也是捡破烂的，还趁我们不在，捡了一个大的不成？看样子，我们要加速了，估计很快各队伍的积分就会暴涨了。”

    翘着二郎腿、坐在大厦天台边缘的破烂队长，看到高宇的积分，起了惜才之心，想要等进入“星语”后，就尝试接触这个人才。

    同时，还有许许多多的参与者看到了“贪狼”的名字，对这个唯一以二级之身荣登榜首的家伙，起了莫大的兴趣，打算看看接下来会发生什么。

    ?  ?更新啦～更新啦～

    ?      十分抱歉，

    ?      本鱼差点忘了……

    ?      (????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

