    喻楚接起电话的时候，有点疑惑。

    她已经叮嘱过不回去，小可爱还特意打电话，大概是担心她的安全吧。

    刚刚面对少女的冷厉消失无踪，她低着眼眸，低声对听筒道：“喂？”

    那边的声音温雅好听：“已经很晚了，今晚还回来么？你在哪里？”

    被小可爱挂心，喻楚眸子愉悦地眯了眯，答道：“回的……”她看了下地标，“我在商贸大厦，马上回去啦。”

    江医生温和道：“我接你。”

    虽然是温柔的声音，但他的语气却平静，莫名显得随意而慵懒。

    喻楚没留意对方的语气，闻言也不矫情，“好的，那我在这里等你。”

    那边温软嗯了一声。

    温软微冷的声音，沿着听筒进入耳膜，似乎能勾起一阵酥麻的战栗。

    偏偏主人是个正经禁欲的形象。

    喻楚咂咂嘴，暗暗感叹小可爱的勾人，随即挂了电话，回头，挑眉对那少女不冷不淡道：“不用你陪。”

    少女听完她讲电话，目光就有些闪烁，此时忍不住问：“楚楚姐，你和别人一起住吗？男生还是女生？”

    她一边问，表情一边担忧，但眼神中却自然地流露出一丝鄙夷。

    以前为了把姜楚楚挤下台，她买了不少水军，造谣对方生活不检点。

    可是现在看来，也不全是造谣嘛。

    ——刚从公司宿舍搬出去，转眼就和别人合租了，似乎还是个男人！

    少女眼神微微鄙夷，带着一丝优越感，脸上却不显露，依旧柔柔弱弱地担心道：“楚楚姐，你一个人在外面要小心，你长得这么漂亮，可不能随便找人合租啊，万一被拍到怎么办？”

    嘴上担心着，少女已经开始得意洋洋地盘算，如果雇狗仔，偷拍姜楚楚和男人同框的相片，不就坐实了谣言？

    姜楚楚就是个不检点的！

    她心里得意，脸上表情依旧无辜地看着喻楚，似乎真为对方担心一般。

    喻楚看着她的表情，唇边勾起一个笑容，没有拆穿她，反而低声道：“在这里说不方便……我们走远点。”

    她说着，看了眼不远处的司机，似乎不安被别人听见。少女顿时露出善解人意的表情，乖乖地跟着她走远。

    ——姜楚楚也太没防备了，这是打算把她的近况都告诉自己么？

    少女看着前面的背影，偷偷划开自己的手机，按下录音键。

    ——不管姜楚楚是和男人合住，还是交了乱七八糟的男朋友，只要她把这些事说出来，自己就有她的把柄了！

    少女表面乖巧地跟着人，来到了远处的一个昏暗的小巷。

    喻楚转过身来。

    少女还没反应过来，对方就毫不客气地一脚踹了过来，正中小腹。

    她顿时唔地叫了一声，疼得额头上冷汗都冒了出来，捂着肚子想要弯腰，同时下意识地想尖叫喊救命。

    可是她还没张嘴，也没弯下去腰，女孩就转身一脚把她踹到了墙上，抬高腿，脚尖踩着她的领口，把少女整个人固定在墙上，像是扼住了她的喉咙。

