    第124章 入木三分   

    诚然。

    

    当初宁川刚踏上武道的时候，也比现在的秋灵筠强不到哪儿去。

    秋灵筠如果实在是想练武，宁川也可以答应教她。

    但这种十八岁的小姑娘，习武多半只是一时兴起的念头而已。

    

    可能过了几天，就会忘了这件事。

    

    秋灵筠鼓着嘴，显然很不服气宁川说的话，极其强硬地说道：“我自然是个菜鸟，这点我不会否认，但在你眼中又有谁不是菜鸟？”

    

    宁川一怔。

    

    这丫头倒是说对了。

    

    全天下的人，有资格让宁川正视的，不过三两人罢了。

    其余人，都是武道上的菜鸟。

    

    “然后，你想表达什么？”

    宁川笑着问。

    

    秋灵筠理直气壮地说道：“但我相信，经过你的指点之后我会从菜鸟蜕变成强大的武者，就和那天在西子湖上决斗的那几人一样。”

    

    “这个理由不够充分。”

    宁川又说。

    

    秋灵筠顿时急了，拦在宁川身前说道：“那我要怎么做，才能成为你的弟子？”

    

    宁川认真盯着秋灵筠双眼，对方眼中除了一些些慌乱之外，剩下的便是纯粹，他收回目光淡淡说道：“我教你可以，但我不会随意收人为弟子。”

    

    这事得讲究缘分。

    

    秋灵筠再次说道：“我认为，我有资格成为你的弟子！”

    

    宁川感受到秋灵筠的坚持，倒让他有些惊讶，沉吟片刻后说道：“正如我刚才所说，我可以教你一些基础的站桩，以及凝练内劲。”

    

    话音落下。

    

    宁川从袖子里拿出一本古朴的书籍，交到秋灵筠手中。

    秋灵筠心存好奇，立马翻阅了几页，发现全都是一些武道的基础功。

    

    “只有这些吗？”

    秋灵筠发现，那全都是基础功，让她有些失落。

    

    “你总得给我一点盼头，是不是？”

    

    宁川笑了。

    

    他抬手捻来一片风中飘零的泛黄落叶。

    

    秋灵筠见状眸光灿烂，宁川看都不看，凭借直觉就从风中摘下一片落叶。

    

    “看见这枚落叶了么？”

    

    秋灵筠颔首。

    

    宁川示意她看向十米外的一株树木，秋灵筠看了眼后收回目光，疑惑地问道：“如果哪日，你能在十米开外将这枚落叶插入那株树干上，我便收你为徒。”

    

    “你，确定？”

    秋灵筠小嘴张大。

    

    她又看了眼宁川手中的落叶，软趴趴的，怎么可能插入十米外的树干？

    

    “你在骗我！”

    

    秋灵筠话音刚落，宁川抬手将落叶掷出，在空中发出咻的一声。

    秋灵筠心中好奇，立马跑过去，心中还想着宁川这下恐怕要出糗了。

    

    走近一看，秋灵筠震惊得无以复加。

    

    那枚叶片居然直直插入树干之中，秋灵筠心想这会不会是宁川用来唬人的道具？

    她犹豫片刻，伸出手打算将叶片从树干中拔出。

    

    啪嗒。

    

    叶片应声断裂，成为两截。

    

    一截在秋灵筠的手中，一截则是永远落在树干之内。

    

    “这……”秋灵筠震惊。

    

    随即。

    

    秋灵筠目光变得炽烈，这不正是她所追求的神秘世界吗？

    她跑回到宁川身旁，认真询问道：“单凭你刚才给我的那些基础功，就能做到这样？”

    

    “可以。”

    宁川颔首。

    

    秋灵筠二话不说，点头笑道：“你等着吧，我很快就会做到这点，你这个师父我拜定了！”

    

    宁川笑着说：“好，我等着你。”

    

    说完这句话。

    

    宁川抬步离开，秋灵筠原本还想追着询问一些问题，但跟了几步之后发现宁川已经消失在人海之中，仿佛从来没有出现过。

    

    其实。

    

    这个要求对秋灵筠来说难度很大。

    

    别说是她，世界上能够通过熟练基础功而做到内劲外放的人不超过五人，因为内劲外放意味着修为已经达到宗师层次。

    

    这对秋灵筠来说，显然不可能。

    

    宁川之所以立下难度这么高的挑战，一方面是想让秋灵筠知难而退，武道界不见得有她想象中那么美好，当一辈子普通人也没什么不好，更何况秋灵筠跟她长得一模一样，宁川又怎么可能忍心看她受罪？

    另一方面，宁川也心存侥幸，万一秋灵筠做到了呢？

    

    话说回来。

    

    秋灵筠和她不仅长得一样，而且性格也都相仿。

    

    只可惜，不是同一人。

    

    宁川将这些抛在脑后，回到了家中。

    八日未见，由家里的生活气息可以判断出李思念这几天一直在家，现在应该在上班，这让宁川心底多少升起些感慨，除了头一天李思念这丫头给他打过几次电话之外，后面七天就没联系过他。

    

    这丫头心可真大，就不怕他这老人家走丢了？

    

    她或许，猜到了点什么。

    

    宁川悠然躺在院子里的太师椅上，闭目养神。

    

    这几天以来，杭城发生了许多大事。

    

    七天前那些事情已经被众人忘得七七八八，因为自从那天之后钱鸣岐麾下的天南集团就像疯了一样，开始展开对秦吴二家的扑杀，完全就是抱着同归于尽的态度，使得秦吴二家同盟节节败退。

    

    一步退，步步退。

    

    直到今日，正好过去一周。

    

    秦家和吴家各自名下的公司都在面临巨大的危机，反观天南集团虽然也遇到了些危机，但天南集团的视线一直落在二家身上，大有鱼死网破的必死之心。

    在今天早上，天南集团又再次对二家发起总攻，宛若一个疯子，杀红了眼！   

    “他钱鸣岐疯了吗？”

    秦云怒吼。

    

    “老神仙的死跟我们又没有什么关系，为什么要一直盯着我们？

    照这样下去，我们一定会被天南集团拖死，这可如何是好？”

    

    吴达阴沉着脸，试图推演钱鸣岐的内心想法，可无论他怎么推演都无法将自己代入钱鸣岐的角度，这次钱鸣岐真的像是疯了！   

    秦云坐下来，连抽两根烟。

    

    吴达犹豫了许久，亲自给钱鸣岐打电话，但钱鸣岐接通之后压根没有听他说的话，直接将电话放在一旁晾着，气得吴达将电话砸碎！   

    “这样下去，天南集团捞不到任何好处，甚至还会面临破产的风险！”

    吴达沉着脸。

    

    陡然。

    

    秦云转过头，将烟头扔在地上，狠狠踩了几下。

    

    “咱们是不是本末倒置了？”

    

    “老神仙已经死了，天底下还有谁能庇佑他钱鸣岐？

    他不是想发疯么，接下来该我们发疯了！”

    

    

