
　　“相传很久很久以前，云中漠地并不是现在这个样子，那时候的云中漠地也是绿草茵茵。后来一场灾难降临了云中漠地，至此云中漠地变成了一望无垠的沙漠。”

　　花木兰一边骑马向前，一边伸手指了指脚下的大地。

　　“沧海可以变成桑田，绿草茵茵的田野也可以变成一望无垠的沙漠。人早晚都会变成一地的枯骨，我真不知道为什么还有那么多人，会为了权力不顾及别人的性命。”

　　“这个世界上，若是没有了野心，应该就不会再有战争。”

　　百里守约在一旁笑了笑。

　　“木兰姐，你什么时候变得这么多愁善感了。”

　　花木兰轻轻摇了摇头，“也不是什么多愁善感，只是有些事情一时间想不太明白。”

　　秦宋在一旁听到花木兰的话，插嘴说道：“也正是因为知道早晚都会变成一地的枯骨，所以才会有人想着在活着的时候，多为自己争取一些权力。有了权力在手，生命也才会变得更加绚烂。”

　　“同样的，只有拥有了权力，才会让更多的人知道你，同时记住你。唯有如此，当你死后，才会有人知道你曾经来过这个世界，才会知道你曾经在这个世界上，留下过足迹。”

　　花木兰抬头看了秦宋一眼，就又将自己的视线投向了远处。

　　“守约，我记得前面有一处避风的地方，今天晚上我们就在前面扎营吧。”

　　百里守约也抬头朝着远处看了一眼。

　　“木兰姐，现在时间还早，我们实际上可以再往前走一段距离，再走三十里同样有……”

　　不等百里守约把话说完，花木兰就冲着百里守约摆了摆手。

　　“我们也许还可以坚持，毕竟我们经常在云中漠地里面穿梭。但是明大人与我们不一样，这是明大人第一次深入云中漠地，明大人还需要时间，来适应云中漠地里面的环境。”

　　花木兰的话，说得相对来说比较客气。

　　实际上她的潜台词是，秦宋的身体素质太弱，在云中漠地里面坚持不了太长的时间。

　　“明白了！”

　　百里守约反应过来，连忙点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“明大人，我们就按照木兰姐所讲的去办吧。今天晚上我们好好休息一晚，明天一早我们再继续前进。”

　　花木兰和百里守约已经做好了决定，秦宋自然不会反对二人的意见。

　　一行三人继续向前走了大概一炷香。

　　三人就来到了一处不大的山谷当中。

　　这一处不大的山谷三面环山。

　　也正是因为这独特的地形，可以抵挡夜晚的寒风，使山谷里面的气温不至于太低。

　　在山谷里面安顿下来，秦宋和花木兰坐在一堆篝火边，而百里守约则在远处忙碌着。

　　“木兰，守约现在在做什么？”

　　秦宋伸手朝着远处的百里守约指了指。

　　此时的百里守约正在迈步朝着一处缓坡前进。

　　“他在插静谧之眼！”

　　花木兰随意的看了百里守约一眼，跟着伸手撩了撩自己的额头上的刘海。

　　“静谧之眼，是百里守约自己钻研发明出来的一种小的机关装置。这种机关装置类似于一种预警装置，只要有人进入静谧之眼的探测范围，静谧之眼就会发出预警。”

　　秦宋恍然大悟般的点了点头。

　　百里守约现在在做的事情，实际上就是游戏里面的插眼。

　　这可是百里守约特有的一个技能。

　　“云中漠地里面几乎没有农作物可以生长，但是云中漠地里面却有宝贵的玉石。这些宝贵的玉石，令数不清的商人趋之若鹜。也正是因为来往的商队多了，所以云中漠地里面出现了一种职业。”

　　“这种职业就是期望不劳而获的马匪。”

　　花木兰给篝火加了一把柴。

　　“在云中漠地，普通的百姓，大致可以分成这样几类人。一是捍卫统治者权利的军人，一是开采矿石的商人，一是工人，还有奴仆。剩下的就全部是马匪。”

　　“在云中漠地，遇到马匪的几率，就和其他地方在野外行走遇到野兔子的几率一样大。”

　　“所以在云中漠地里面，不管是白天还是晚上，都千万不能放松警惕。”

　　秦宋轻轻点了点头，然后上上下下打量了花木兰一眼。

　　“木兰，我有一点好奇。最近这些年你在长城外都是怎么过的？”

　　花木兰笑了笑，“我就生活在长城外，长城外相对来说还是非常安全的。另外在长城没有遇到危机的时候，我会给一些商队充当护卫。加上有长城的资助，我的日子实际上过得还算不赖。”

　　花木兰虽然说得非常的轻松，但是秦宋知道，这些年花木兰一定受了许多的委屈。

　　“这些年委屈你了，但是你可以放心，长城以后绝对不会再抛弃你。”

　　花木兰点了点头，就闭上嘴巴不再说话。

　　紧跟着花木兰又掏出了一壶酒，自顾自的喝着酒。

　　不一会儿百里守约从远处折返回来。

　　他掏出干粮递给了秦宋和花木兰。

　　“明大人，今天晚上我和木兰姐会轮流值夜，你好好休息休息。明天晚上适合宿营的地方相对来说比较远，也就是说明天我们需要走比今天更远的距离。”

　　秦宋咬了一口干粮，然后对着百里守约讲道：“我看不如这样，我们三个人一起轮流站岗。我站……”

　　不等秦宋把话说完，花木兰就对着秦宋摆了摆手。

　　“明大人不用与我们客气，事情就这么定了，我来站上半夜的岗，守约站下半夜的岗。你好好的休息，然后养足精神。”

　　花木兰说完话，就拿起酒和干粮朝着远处走去。

　　目送花木兰走远，百里守约这才含着一块干粮合衣躺在了地上。

　　“明大人，你是不是对木兰姐有点意思？”

　　秦宋没有想到百里守约会问出这样的问题。

　　以至于秦宋愣了片刻这才轻声答道：“这怎么可能，我和木兰才刚刚认识两天。”

　　百里守约望着夜空笑了笑，“长城有一半的男人都喜欢木兰姐，因为木兰姐人长得好看，实力也很强大。不过木兰姐好像对男人并不感兴趣。”

　　“她对男人不感兴趣？”

　　秦宋走到百里守约的身边躺了下来。

　　“你为什么会得出这样的论断？”

　　“因为木兰姐拒绝了所有的追求她的人。”

　　秦宋苦笑了一声。

　　“守约，木兰拒绝了所有的男人，她这不叫对男人不感兴趣，这只能说明木兰还没有遇到她所喜欢的人。”

　　“是吗？”

　　百里守约翻了一个身，扭头看向秦宋。

　　“明大人，你对女人很了解吗？”

　　“我？”

　　秦宋笑了笑，然后轻轻点了点头。

　　“还算比较了解吧。”

　　“那我想要问问明大人，如果我想要去追求木兰姐，你觉得我应该怎么做才能打动她。”

　　秦宋看了百里守约一眼，将双手垫在了自己的脑后。

　　“在给你出主意之前，你得先告诉我，木兰的爱好是什么？她的过往又经历了一些什么？她讨厌什么东西？有什么样的理想和抱负。”

　　“木兰姐喜欢沙漠里面的瓣鳞花，喜欢没事的时候一个人发呆喝酒。她讨厌男人看不起女人，她也讨厌欺负女人的男人。她……”

　　百里守约滔滔不绝的向秦宋介绍着花木兰的喜好，介绍着花木兰讨厌一些什么东西。

　　秦宋非常认真的听着，然后将这些东西全部记了下来。

　　“木兰姐的家就在长城附近，她的祖辈世世代代都在为长城服务。几年前，大叔和我刚来长城不久的时候，长城守卫军举行了一场规模比较大的征兵。”

　　“这一次征兵，牵扯到了木兰姐一家。按照规定木兰姐一家，必须出一人加入长城守卫军。木兰姐的父亲上了年纪，加上木兰姐没有兄弟。所以木兰姐代父出征，加入了长城守卫军。”

　　“那时候木兰姐的实力还没有现在这样强大，她是为了不受别人的欺负，才一直不断的努力变强。”

　　百里守约说到这里，长长的叹了一口气。

　　“木兰姐这些年吃的苦太多了，至于木兰姐的理想和抱负，这个我就不太清楚了。不过木兰姐的理想和抱负，应该和长城有关。也许她还希望有一天这个世界上不会再有战争。”

　　见到秦宋点了点头，百里守约又接着问道：“明大人，该说的我都已经说了，现在你可以给我一些建议了吗？”

　　“三点建议！”

　　秦宋伸出三根指头。

　　“第一，幽默，要经常去逗木兰开心，这样才能缓解她的心情，让她觉得你是温柔的男人。”

　　“第二，强大，要让木兰觉得你是可以依靠的人，是可以带给她安全的人。”

　　“第三，尊重她。尊重她的决定，尊重她做的事情，这样她才会觉得和你有共同的话题。”

　　听完秦宋的话，百里守约眼前微微一亮。

　　“幽默、强大、尊重她，我好像已经明白了。多谢明大人帮了我的大忙。”

　　“不用客气。”

　　秦宋冲着百里守约摆了摆手。

　　“我再问你一个问题，你木兰姐喜欢吃什么？”

　　百里守约想都未想，就笑着说道：“牛肉是大叔和阿铠的，木兰姐爱粥，蔬菜留给玄策！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第224章 她好像对男人不感兴趣免费阅读。https://xs.23sk.com 