    下班岳景城回到家，一进家门苏青橙听到动静看过去，“回来啦？”

    “嗯！”岳景城应了一声，换了拖鞋，见苏青橙在厨房并没有直播，便走了过去。

    从身后抱住苏青橙低头在她脸颊上亲了一下。

    苏青橙脸上浮起红晕，抿嘴笑起来。

    “煮什么好吃的？”岳景城问。

    “晚上做个水煮鱼，好久没吃了！”苏青橙略一回头，岳景城逮住机会在她唇上又亲了一下。

    “你干嘛？”苏青橙娇嗔一声，今天怎么这么黏人？

    “今天有人跟我说我老是端着，你恐怕体会不到我对你的爱，我想证明一下……”

    苏青橙扑哧一笑，这人也有这么幼稚的时候？

    “你就是这种性格，我知道的，我认识你的时候你就是这样的，我也喜欢这样的你，不必为我改变。”

    “我没有改变啊，那是别人不了解我。我不是把爱挂在嘴上的人，我都是用做的！”岳景城挑眉。

    苏青橙脸一下红了，怎么感觉他在开车？

    岳景城看着她羞红的脸，小巧的耳朵都成了粉色，忍不住凑上去亲了一口。

    “别，还在做饭呢……”苏青橙笑着缩起脖子，被亲的那一块又酥又痒，像过了电一样。

    看着苏青橙娇憨的样子，岳景城有点忍不住，掰过她的身体捧起她的脸深深吻下去。

    苏青橙满脸绯红，喘息地厉害，小手胡乱地揪着岳景城的短发，声音娇软，“别、别咬呀……”

    她的可爱反应取悦了男人，动作温柔下来，一把抱起她，伸手关上煤气灶，抱着人往房间走。

    ……

    回到餐厅，苏青橙的脸还是红的，没想到这个男人会突然“兽性大发”。

    岳景城眉眼带笑，“你坐着，我去盛饭。”

    还好刚才苏青橙的菜已经做好了，不然都没的吃了。

    “今天受什么刺激了？”苏青橙问。

    “没……，今天遇到顾铭，他一副春风得意的样子，就多余问了一句。”

    岳景城把饭端过来，“他似乎恋爱了。”

    “是不是上次那个女孩？好像还是沈晴的闺蜜。”苏青橙说道。

    不过那次岳景城并不在，他可能不认识。

    “不知道，我也没问。”岳景城把一碗饭递给苏青橙，“后来他就说我脸色难看，问我是不是和你分手了。”

    苏青橙笑，这就刺激到了？

    “所以下午你才发那个信息给我？”

    “嗯，我怕我的意思没传达到……”

    “怎么可能？我们经历了那么多，他不了解，可我知道啊。为了我你还挨了一顿鞭子，我怎么可能忘了？”苏青橙说道。

    岳景城想了一下，点头，可能自己觉得理所当然的事她却看得很重，自己没想到那些事对她有那么深的影响。

    原来她什么都知道。

    看来是自己多虑了。

    不过对她的忍不住也是真的，谁让她那么可口。

    吃完饭两人洗了澡，岳景城又到苏青橙的房间，她的房间现在几乎成了他们的婚房。

    他们现在和新婚夫妻没什么区别。

    两人一人一台电脑做着各自的事，不过就是想在一起，喜欢这种一转头就能看见对方的感觉。

    “橙橙……”岳景城突然叫。

    “嗯？”苏青橙应了一声，眼睛还没从电脑上挪开。

    “你好像还没对我说那三个字。”

    “哪三个字？”苏青橙一时没反应过来，疑惑地看过去。

    岳景城挑眉看她。

    苏青橙反应过来，脸一下红了，自己没说过吗？

    虽然自己很爱他，可他这么一本正经地问起来，一时说不出口。

    “嗯？”岳景城声音上扬。

    苏青橙小脸俏红，“那你也没说……”

    “我没说过吗？”岳景城似乎认真想了一下，好像还真没有，平时一般都是说喜欢。

    喜欢和爱还是不一样的，爱比喜欢更喜欢。

    岳景城把脸凑过去，修长凤目温柔看着她，声音低沉，“我爱你！”

    苏青橙的心猛得一跳，脸发烫，“我、我也是……”

    岳景城不满意，又靠近，在她唇上亲一下，诱哄一般，“说你爱我！”

    “你爱我……”

    岳景城失笑，小丫头怎么这么可爱？还学会耍滑头了。

    他捧起她的脸，从眉到眼，从鼻尖到唇，一分一寸都不放过，一下一下吻着，“说景城，我爱你！”

    苏青橙满脸绯红，紧紧抓住他的衣襟，看着他的眼睛。

    他的眼睛清亮，冷清与温柔的矛盾结合，让她不由自主被吸引进去。

    “景城，我爱你！”

    岳景城的嘴角弯了起来，把她紧紧抱进怀里，好像要把她融入自己的身体里。

    第二天。

    全城起床，洗漱完第一时间就是去买早餐。

    苏珊的母亲在那边守夜很辛苦，自己能做的事尽量帮忙做。

    到了医院，苏珊正在洗漱。

    她现在可以动了，就自己刷牙洗脸，不过因为还不能下地，只能靠她母亲帮她拿着脸盆接水。

    “早上好！”全城提着早餐进去。

    “早！”两人看过来。

    边上的病人也都开始洗漱，因为等会儿医生会过来查房，不整理一下不好意思。

    “辛苦了！”杨青华接过早餐。

    “我不辛苦，阿姨您才辛苦。”全城说道。

    她五十多岁的年纪天天在医院照顾苏珊，还要守夜，肯定辛苦得多。

    不出意外自己会和苏珊结婚，她就是在帮自己照顾老婆。

    他自然很感激。

    三人吃完早餐，全城收拾东西，突然有两个穿着棉袄的人走过来。

    “小雅……”

    全城一看，这不是王招娣吗？

    旁边一个高瘦的男人和张立强有几分像，应该是苏珊的亲生父亲了。

    他们终于知道来看女儿了？

    杨青华和苏珊看见他们都吃了一惊，他们怎么来了？

    “小雅，我和你爸看你来了！”王招娣有点讨好地笑笑，递上刚在医院门口买的苹果。

    那苹果一看就是最便宜的那种，没几个圆润的，有些都坏了一角。

    苏珊的脸冷了下来，杨青华脸色也不太好。

    以前在老家的时候他们每次来都好吃好喝地招待他们，不时还给他们钱。

    可是他们的儿子做了什么？绑架自己的亲姐姐去卖？

    这是人干的事吗？

