    这突如其来的变化，让宴会大厅内的所有人都惊呆了。

    包括秦然自己。

    他低下头看着变成金色的鸦羽，手指抚摸而过，触感没有丝毫的变化，与记忆中的【暗之鸦羽】一般无二。

    属于上同样如此。

    而头顶上出现的王冠则是毫无重量。

    “幻影！”

    秦然很肯定的推断着。

    然后，他在心底叹了口气。

    看着眼前华而不实的金色光辉，他莫名的想到了妮凯蕾对他的预言。

    而且，他有过7成的把握，这一切就是妮凯蕾提前布置下的。

    因为，据他所知，整个通灵者世界的奇人异士虽然不少，其中不乏能力强大的，但想要做到未卜先知的，恐怕只有妮凯蕾一个了。

    “你已经‘看’到了这一幕，所以，才说出那个预言的吗？”

    秦然心底想道。

    他甚至在脑海中浮现出了，那位老奶奶满是恶趣味的笑容了。

    他知道，对方很乐意做这样的事情。

    “故弄玄虚！”

    回过神的巴里冷哼了一声，抬手挥出一道黑色的气流，直射秦然头顶的天花板。

    阴冷的黑色气流，度极快，带着刺耳的呼啸声。

    那种破开空气的锋锐感，让周围的人都不舒服的向后退了几步。

    他们抬起头期待的看着巴里的攻击。

    他们希望巴里能够破除这令他们胆战心惊的一幕。

    尤其是那些西海岸的神秘侧，更是低声祈祷起来。

    在看到金色光辉洒下、王冠出现的一幕时，他们的膝盖已经开始软了，他们全都想到了‘地上之神’的预言。

    那个对王者的预言。

    他们不愿意相信那个预言是真的。

    但如果那个预言变成真的的话，他们这些挡在王者前进的绊脚石会是什么下场？

    只有死亡！

    所以，为了活命，他们无比的期待。

    可惜的是，他们的期待落空了。

    下一刻，黑色气流就粉碎了。

    啪！

    准确的说，还没有射到秦然头顶的天花板，仅仅是接触到金色的光辉，那黑色气流就粉碎了。

    而且，一股碾压的力量反噬到了巴里身上。

    噗！

    巴里一口鲜血喷出，整个人仿佛被急行驶的卡车撞倒，径直的飞起，砸入到了东海岸神秘侧的人群中，带倒了一大片人。

    立刻，东海岸神秘侧乱成了一团。

    他们一边去搀扶自己的头领，一边惊恐的看着秦然。

    那是什么力量？

    每一个东海岸神秘侧的人都在猜测着。

    自从秦然走进宴会大厅，原本以为一切就都完了，仿佛是死了爹娘一般哭丧着脸的费力，此刻则是容光焕，双目亮的看着秦然。

    “压到宝了！”

    费力心中大呼。

    秦然则是讶异的看着笼罩着他的金色光辉。

    “并不是虚有其表？”

    “蕾，在其中留下了一分力量吗？”

    “不仅仅是预言留下的名声，还有这里也是第三次副本难度的关键点之一吗？”

    秦然不确定的猜测着。

    与‘地上之神’的实力差距，秦然只能依靠猜测。

    即使，他已经眼见为实。

    “东海岸神秘侧吗？”

    “我曾说过：我，秉承蕾的理念，但【范妥思手稿】就在我的手中，不怕死的话，就来吧！”

    “现在你们来了。”

    “是做好死的准备了吗？”

    秦然淡淡的说道。

    神情镇定又从容。

    本身就做了完全的准备，此刻又有一分妮凯蕾的力量在，秦然真的是信心十足。

    声音依旧洪亮，传入在场所有人的耳中。

    本就心惊胆战的西海岸神秘侧，开始簌簌抖了。

    东海岸神秘侧先是愤怒，但看到勉力支撑自己站起来，摇摇欲坠的‘恶灵’巴里时，却又变成了惊惧。

    连‘恶灵’巴里都这样了，他们又算得了什么？

    唯有一批人没有动摇。

    牧亡人。

    深知‘地上之神’强大的他们，从不会小觑‘地上之神’的助手，莱特尔带着那些身穿长袍帽兜斗篷的下属，走到了秦然的面前。

    距离金色光辉大约5米左右的时候，他们停下了脚步。

    “很荣幸，您能够如约而来。”

    “牧亡人领莱特尔见过‘告死鸟’阁下！”

    “希望您不要让我们失望……”

    莱特尔缓缓的介绍着自己。

    一边说着，对方一边转动着那根黒木手杖。

    这个时候，人们才看清楚，黒木手杖的杖头竟然是一颗水晶骷髅。

    此刻，那颗水晶骷髅正散着一种灰蓝色的光芒。

    死气！

    浓郁的死气！

    就如同是上千具即将腐烂的尸体聚集在一起的恶臭，瞬间充斥在整个大厅内，人们纷纷的捂住口鼻。

    但即使是这样，咳嗽声此起彼伏的响了起来。

    接着，就是鲜血。

    伴随着咳嗽声，鲜血溢出了这些人的嘴角。

    然后，就是大块大块的内脏碎片。

    咳嗽者惊骇的看着手中鲜红的内脏块，哪怕死亡倒地，他们的双眼都是瞪得大大的。

    嗤！

    犹如是浓硫酸的泼洒，这些倒地的尸体，也开始腐烂起来。

    恶臭的气味，越的浓郁了。

    “‘告死鸟’阁下，请相信我，这只是一个开始！”

    莱特尔故作慢条斯理的说着。

    语气中的得意，真的是显而易见。

    站在他身后的下属则低声完成了那简单的启动咒语。

    宽有2o米，长5o米的宴会大厅的墙壁亮了起来。

    一个个的符文。

    一条条的脉络。

    它们形成了一个巨大的魔法阵。

    嗡！

    整个大厅又一次的颤抖起来。

    只是，不同于之前的欢欣雀跃。

    这一次却是即将倒塌的呻吟。

    带有历史见证的尘埃，扑簌簌的往下落着。

    金色的光辉，似乎也变得有些黯淡起来。

    砰、砰、砰！

    一根根铁锁链，凭空的从墙壁中伸出，将秦然连带着王座一起捆绑。

    铁链共有十三根。

    粗细不一。

    上面时不时闪过红色的光芒。

    秦然脸上闪过一丝愕然。

    因为，这些铁链的样式、捆.绑的方式对于他来说，实在是太过熟悉了。

    ps第一更~

    昨天受到的伤害太过沉重，颓废决定今天多吃两碗，加快恢复度！

    还有，今天三更！(未完待续。)