    界之中，每一天都有无数的战斗发生，虽然其中绝自由居民们之间所爆发的战斗，但是神灵之间的战争却也并不是什么稀奇的事情。

    只是，除了等阶相差太远的神灵战争之外，发生在同阶或者是等级相差并不是太大的神灵之间战争往往都会拖沓甚久，这也是神灵之间并不轻易发生战争的最大原因。若是没有足够的利益，那么没有哪个白痴神灵会轻启战端的。

    巨魔神和那位低阶神灵的战争在神灵等阶上来说并不高，只不过是低阶神灵的战争而已，但是在附近不小心感应到这场战争经过的二个低阶和微弱神灵却是被吓得魂飞魄散，连忙远远的离开，直到再也看不到巨魔神的神国才停了下来。

    究其原因，自然是因为这场神灵之间决战的速度实在是太快了，快到了让任何神灵都难以承受的地步。

    从那位低阶神灵进入巨魔神的神国，直到变成废墟被推离出来，竟然连三天的时间都不到。

    这个时间与一般同阶神灵纠缠数万、乃至数十万年、数百万年的战争时间相比，简直就是好比眨一下眼睛就已经分出了胜负似的。

    原先躲在极远处观战，想要看看能否捡什么便宜的二位神灵一见之下，顿时是吓得魂飞魄散，立马驱动神国远远的离开，再也不敢在此地稍作停留了。

    看看人家三天灭一个同阶神灵的速度，他们二个只怕给人家塞牙缝地资格都没有呢。

    巨魔神自然感应到远方急速逃遁地二个神灵，不过这二个家伙并不曾放在他的心上罢了。

    就这样一年之后，巨魔神在一号的帮助下，已经将整个神国都加固了一翻，若是再次遭遇神国对撞的那种事情，哪怕是没有肖恩等人的帮忙，应该也不会被轻易的破坏了。

    在这一年中。下界又陆续地上来了百多人。这点数量虽然不算什么。但好歹也是一个稳定地核心信徒源泉。

    然而若是想要保持这种发展势头。那么就必须在下界开辟新地信徒源头。单单依靠神造大陆中地那点儿人物。是肯定不够地。

    不过这一切并不是目前最急需地事情。如今对于肖恩等人最重要地就是。风铃家族地交易会终于正式开始了。

    鳄鱼人分身依旧是独自一人来到了神界中公认最大地黑市交易地加尔斯莱克里地。

    在这里。他熟门熟路地来到了最中心地十个店铺之前。

    这一次，他刚刚露头，一位精灵少女就已经飞快的迎了上来，并且恭敬地将他请入了第七间店铺之内。

    鳄鱼人分身敏锐的发现了，就在这一段时间之内，进入第七间店铺中地人远比进入其余店铺的人要多出数倍，由此可见，风铃家族地这场盛会肯定是知者甚众，而人数越多，带来的东西肯定也就越多，肖恩地选择面也就愈发的广阔了。

    进入了店铺之内，鳄鱼人不由地微微一怔。

    眼前的景色与记忆中竟然有了极大的区别，不仅仅是店铺内的空间装饰有了极大的改观，而且更主要的是，这个空间竟然比以前大大足足数十倍之多。纵然是在他这个位置，一眼望去，也没有看到尽头。

    他身边的那位精灵少女似乎是明白他的想法，道：“尊敬的大人，为了成功举办这场交易会，家族中的几位主神陛下联手，将内部的空间略微扩展了一下，等待大会结束之时，一切都会恢复原样的。”

    鳄鱼人微微的点了一下头，不过在他的心中却为这个大手笔而惊叹不已。

    不愧是几位主神级别的神灵联手，若是换作他和巨魔神的话，虽然也能勉强做到这一点，但是想要在不影响其余九家店铺的前提下做到顺利扩张，那就是异常的难得了。

    “尊敬的阁下，交易会还有三天才会正式开始，在这三天中，您可以参加风铃家族在这里准备的一些小型交易或拍卖的东西，就权当小小的热身吧，期待三天之中，您能够有着自己的收获。”那位精灵美少女甜甜的笑着。

    鳄鱼人心中微动，问道：“在什么地方举行？”

    “城市中心的最大拍卖场在最近的几天内，都已经被我们风铃家族给租下了，所以这几天在那里的拍卖都是我们为众位精心准备的东西。”女性精灵笑眯眯的道：“当然，如果您有什么小东西想要抛售的话，我们风铃家族会非常乐意为您举行拍卖的。不过在那里拍卖所得的，基本上都是神力结晶，对于您来说，只怕并不会看上眼，所以我建议，您若是有东西，不妨留到三天后的交易会吧。”

    鳄鱼人看着这位女性精灵，小眼珠子滴溜溜的乱转，也不知道在打些什么主意。

    那位女性精灵连忙低下了脑袋，可是她怎么也猜不到，面前的这位主在想些什么。

    殊不知，对于鳄鱼人来说，他最为缺乏的并不是稀奇古怪的东西，若是能够将他身上的东西都换成神力结晶的话，那么他绝对会高兴的发疯。只是这个想法却并不能光明正大的说出来，否则也就太惹人怀了。

    片刻之后，那位女性精灵强笑道：“阁下，上一次您离去之前，低阶神灵拉斐尔阁下曾经吩咐，将您的住所保留，您是否愿意居住下来？”

    “我的居所，在哪里？”鳄鱼人莫名其妙的问道，他可不记得自己在这里曾经住下过。

    女性精灵微微一笑，恭顺的带着肖恩来到了一个封闭的房间之前，鳄鱼人一见到这个房间，顿时打从心底中泛起了一阵哭笑不得的感觉。

    他清楚地记得，在这个房间之中，有着泥潭、湖泊和土地，这是一个典型地鳄鱼人出生和成长的地方。若是让一个真正的鳄鱼人神灵出现在这里，那么肯定会对里面的一切东西感到无比的亲切，但问题是，肖恩分身的这个鳄鱼人却是一个冒牌货，根本就不可能对于里面的一切有什么感触地。

    在门外稍微的徘徊了几下，鳄鱼人豁然一挥手，道：“小家伙，把这个房间撤了吧，我用不到。”

    那名精灵少女一脸的诧异

    是伟大的拉斐尔专门为这位神灵分身保留地房间，并不想领情，这就让她大惑不解了。

    鳄鱼人的声音中有着一种飘渺般地感情，道：“玩物丧志，不是我的习惯，你带我到最平常的客居之处可以了。”

    精灵少女张了张嘴巴，但最终还是没有胆量去询问一个神灵的决定，哪怕这个神灵只不过是一个分身而已。

    在精灵少女的带领下，鳄鱼人来到了一个很普通的房间中暂时地居住了下来。

    说是很普通的房间，那也是与神灵居住地地方相比而显得普通罢了，若是与一般人类或者是信徒们居住的地方相比，这个房间就绝不普通了。

    整个居住地地方超过了上千平方米，而且还是上下二栋楼的带花园地别墅。

    其中最令肖恩满意的是，在这里竟然还有一个练功室，里面的魔法元素充沛之极，虽然神灵所依靠的是大量的信仰之力，但是魔法元素越是浓郁的地方，就越是能够能够令人心旷神怡，所以肖恩对此非常的满意。

    整个别墅的各处都充满了精灵一族特有的风格，特别是在细微之处，愈发的可以看到其中的精细绝伦，美轮美奂。

    鳄鱼人在居住了进去之后，立即将大厅中最明显的一个桌子上摆放着的一本交易实用大全的魔法录书看了一遍。

    里面的内容异常的丰富，包括了许多肖恩从未想到过的东西在这上面也有着介绍。

    可以说，这是一本由风铃家族无数年举办交易会之后所归纳集中的交易使用手册。

    其中最令鳄鱼人感到高兴的是，在交易的时候，每一个人都会得到一个幻术令牌，一旦使用了令牌上的幻术，那么就可以随心所欲的变成任何模样了。

    而且更主要的是，这种幻术令牌是精灵一脉中的神王陛下亲自制作而成，里面所蕴含着的，可是货真价实的神王级数的力量。在这种力量的防护之下，除非对方的力量级数达到了同等的级别，否则根本就别想窥探成功。

    风铃家族举办的交易大会规模极大，来这里交易的神灵分身们更是如同那过江之鲫，不但光明系和中立系的神灵喜欢前来捧场，就连黑暗系的神灵也是多有慕名而来的。因为任谁都知道，风铃家族的信誉在整个神界之中都是数一数二的，而且以精灵神王的身份尊贵，也不可能做出什么自食其言的事情，所以黑暗系的神灵同样的非常放心。

    但看到黑暗系神灵也会出现在交易会上之时，鳄鱼人的心中极为高兴，劣质神格虽然珍贵，但是他从那位低阶神灵身上获取的乃是黑暗系的神格，这种神格在中立系和光明系神灵的眼中，其实也并无大用，唯一的用途就是拿着与黑暗系神灵交易罢了。

    鳄鱼人正苦于没有这条通道之时，风铃家族却给予了这个机会，当然是让他大喜过望了。

    沉吟了一下，鳄鱼人将这个交易手册重新放好，随后施施然的走出了房间，离开了店铺，缓步的走向了城市中心处的拍卖场所。

    那位精灵少女曾经说过，这个拍卖场所在最近几日已经归属于风铃家族了，并且会在这里进行一些物品的拍卖，他确实是想去看看，究竟有什么东西，这可是一个了解交易会档次的最直观的办法。

    当鳄鱼人离开了这个店铺的那一刻，身后立即跟了一条小尾巴，正是那名精灵少女。

    看到鳄鱼人小眼睛中似乎是闪动着一种凌厉的凶光，精灵少女地眼中立即出现了一丝惊恐之色，她怯生生地解释道:“尊贵的阁下，拉斐尔阁下吩咐过，您是伟大的达嘉黎马主神陛下亲自邀请的客人，我必须全程陪同，直到您参加交易会的那一刻为止，若是您不喜欢的话……”

    她抿了一下嘴唇，虽然没有说出来那个后果，但是满脸的泫然若泣已经大致地让鳄鱼人明白了一些。

    冷哼一声，鳄鱼人转过身去，再也不理会她了，不过也没有拒绝她的同行。并不是说他的爱心泛滥，而是他知道，就算他将这个精灵少女打发了，对方肯定也会继续派来第二个人，与其这么麻烦，不如就让她跟着吧，起码精灵少女还是比较养眼的，若是派遣一个鳄鱼少女来，那才令人浑身不自在呢。

    走了片刻，精灵少女已经聪明地猜到了鳄鱼人的目地，她悄声道：“阁下，您是想要去拍卖会场么？”

    鳄鱼人不置可否的看了她一眼，精灵少女连忙道：“拍卖会场也有着二个部分，其一是给那些自由居民们举办的，那里拍卖的东西并不珍贵，对于神灵来说，很少有看得上眼的东西，不过另一个拍卖场就是专门为神灵准备的了，在那里出现地东西，虽然并不是说什么特别珍贵的物品，但大都也是神灵们用得上地，不知道您想要去哪一个呢？”

    鳄鱼人眨了眨小眼睛，心中暗道，带着她来看来还是一个正确的选择呢。不过，他地脸上却是不假辞色，一双小眼睛猛地一瞪，道：“废话，当然是去神灵级别的拍卖场了。”

    精灵少女虽然挨了训斥，但是鳄鱼人既然肯与她说话，自然就是接受她了，也让她暗自松了一口气。

    象她这样地精灵少女在神界中有许多，安排到这个位置的没有一千，也有八百了。在这段时间内，若是让服侍的神灵分身高兴，不但可以在事后得到家族的丰厚报酬，或许还会得到那位神灵的赏赐，这才是真正令人羡慕的好事。

    当然，也有一些神灵分身穷凶极恶，只要有一点儿不乐意，就将这些精灵少女击毙当场。

    在这种情况下，也唯有自认倒霉，因为风铃家族绝对不可能为了一个区区的精灵少女而与一位神灵交恶，所以死也是白死了。

    不过这种情况发生的极少，来到这里的神灵，多少也要给风铃家族的几分面子。所以相比较之下，这个岗位还是有很多人竞争的。

    鳄鱼人虽然一副凶神恶煞的模样，但是与他相处了一阵，这个精灵少女却有着一种莫名的感觉，他绝对不是一个凶恶的神灵，所以在得到了他的认可之后

    如此的高兴。

    精灵少女加快了脚步，在超过鳄鱼人的时候，还抱以歉意的一笑，随后她笔直的朝着拍卖中心走去。

    直到这一刻，鳄鱼人才真正的看了这位精灵少女一眼，她的衣服比较别致，特别是左手衣袖上绣着几个极小的几个字，接待使588号丽璐。

    这种小人物的信息对于鳄鱼人这等人物来说，其实并不会放在心上，不过现在既然要在一起三天，那么就稍微的留心了一下。

    不过一会，他们已经来到了拍卖会所，精灵少女丽璐并不是带着肖恩进入大厅，而是带着他来到了楼上。一路上遇到了二个关卡，但是在见到了丽璐和鳄鱼人之后，都是没有任何盘问的就直接放行了。

    面无表情的看着这一切，直到进入一个特殊的空间大厅中，才略微有些动容。

    在这里确实是一个拍卖场所，彼此之间被一个个小小的包厢隔了开来，在每个包厢的外围都有着一种神秘的力量，神念能出不能进。

    坐在包厢中的神灵们可以将神念不受阻拦的释放出来，感应中央拍卖台上的物品，但是想要将神念探入其它的包厢之时，就会发现受到莫名的阻碍了。

    不仅仅如此，就连从外面通向各个包厢的通道之上也是依附着同样的力量，这样的大手笔，确实让肖恩颇为赞赏。

    进入了一个包厢之后，丽璐并没有离去，而是恭敬的奉上了一些酒水，虽然她也知道神灵其实并不会在意这个东西，但这却是一个态度的问题。

    果然，鳄鱼人瞥了一眼之后，虽然并没有拿取饮用地意思，但是眼神却稍微柔和了一点儿。

    这个拍卖会是在二楼举行，但并不是仅有一个二楼，而是从二楼开始，直到上面数十层之高，都是属于这个专门为神灵准备地拍卖地。

    鳄鱼人粗略地计算了一下，竟然有三千多个房间。当然，在一般的情况下，是无论如何都不可能坐满的。

    或许是猜出了鳄鱼人的动作和想法，丽璐鼓起了勇气，道：“尊敬的阁下，来到这里的神灵，一般都是低阶神灵和微弱神灵。”

    “微弱神灵？”鳄鱼人一怔，问道：“他们难道敢离开神国么？”

    微弱神灵是所有神灵中实力最为低微的角色，他们根本就不可能分裂出分身。

    丽璐连忙摇头，道：“阁下，微弱神灵是以投影来到这里，一旦完成交易，就从专门通道离开，并不会在城市中露面。”

    鳄鱼人这才恍然，黑市能够开放那么多年而不倒，特别是这里一直以来都号称是黑市之王，果然有其特殊地地方。

    微弱神灵的投影实力虽然不弱，但是在众多狩猎小队环绕的情况下，也可能象分身一样光明正大的来去。那么托庇在某个势力之下进出此地，兑换自己需要地东西，也是一个非常好的选择了。

    目光在上面一转，肖恩问道：“没有中阶神灵来到这里么？”

    “当然有，就连高阶神灵有时也会光顾，不过这里所出售地东西，未必能够值得他们动心罢了。”丽璐小心翼翼的说道。

    鳄鱼人缓缓点头，将目光投向了拍卖台，而丽璐也识趣的后退了一小步，不再说话了。

    拍卖这玩意绝对是适用于各种阶层的一种交易方式。

    无论是下界还是神界，只要繁荣度达到了一个标准，就免不了会诞生这种方式。

    此刻，在拍卖台上进行拍卖的，是一件可以增强信徒战斗力和凝聚力的一把神圣权杖。

    这把神圣权杖明显是一位中高阶神灵炼制地，虽然远不能与奥丁拉赫的神圣权杖相提并论，但是对于光明系地微弱和低阶神灵的战斗力却是有着极大地提高。

    所以竖立在拍卖台上的那面光镜中顿时是闪烁地厉害，众多微弱和低阶神灵们都表现出了对此势在必得的架势。

    至于鳄鱼人么，只不过是瞅了一眼之后就再也没有兴趣了。

    过了片刻，当光镜上的那个数字停留在十五万之时达三十秒还未曾变动后，主持人顿时将权杖撤下，而光镜中的数字也是即刻消减为零。

    鳄鱼人当然知道，这把权杖已经是名花有主了。

    随后拍卖的几样东西，果然大都是给微弱和低阶神灵准备的，虽然竞争的颇为激烈，但是在如今的鳄鱼人眼中，委实有些看不上眼。

    他心中暗叹，无论是肖恩还是巨魔神，也不过是一个低阶神灵而已，但是他们所拥有的威能却是早就超过了这个程度，而且手中所拥有的神器，更不是这一阶所能想象的。所以眼前的这些东西，看不上眼也并不为奇。

    鳄鱼人的举动和表情落到了丽璐的眼中，却又是有着另一番的感触。

    她心中猜测这位神灵分身的来历，因为她觉得，这位神灵分身似乎与其他低阶神灵分身的表现完全不同，这是一种境界上的不同，而并不是装腔作势表现出来的。

    只是，就连拉斐尔和达嘉黎马都看不透的鳄鱼人，又岂是她能够看穿的。

    过了许久，就在肖恩心中对于这个拍卖会彻底失望之时，却见那位主持人小心翼翼的捧出了一个黑色的如同棺材般的水晶大盒子。

    在这个盒子中，布满了一层层类似于蚯蚓一样的生物。

    鳄鱼人立即感应到，当这个棺材一拿出来的时候，就有着超过了十道的神念在这上面转了一圈，而从这些神念中所蕴含的气息强大来看，竟然没有一个是低阶神灵，起码都是中阶以上的家伙。

    鳄鱼人顿时是精神为之一振，他知道，在经过了一连串的无聊低级物品拍卖之后，终于出现好东西了。