    战御聘的话直白而动心，顾聆听的脸红了红，终归是没有再说他。

    一场被白若清故意挑起来的战争和猜疑，终归是无声无息的平淡了下去。

    回到潜龙御景中之后，顾聆听又开始嗜睡了，战御聘将她轻轻的抱到了床上，手掌拍着她，让她慢慢睡去。

    她像是可爱的小猫咪般，紧紧地攥住了他的胳膊。

    “不要走。”

    顾聆听睁大了眼睛看着他，“你就在这里陪我好不好？”

    她的声音让他听的要化了一般，终归是无奈的败下阵来，看着她那水汪汪的眼睛，只能轻轻的靠在了床边。

    “好。”

    看着他那满脸宠溺无奈的表情，顾聆听满意的嘴角微微上翘。

    有他的宠爱，真好。

    两人就这样静静的相互依偎着，她感到很大的安全感，轻轻的闭上了眼睛睡去。

    同一时刻，聚贤楼的酒店包间中，白若清静静的坐在床上，在她的对面，战北城冷冷的看着她。

    “这就是你要的？”

    他的声音冰冷，眸中怒气若隐若现，“现在所有锦城中的人都在讨论着你和战御聘儿时的娃娃亲，你成了舆论中心，开心了？”

    这对她的名声有影响的！

    白若清回来，白家的生意要开始做，她就要走名声自然的路线，现在这样让众人议论，自然是不好。

    之前好不容易打造的玉女名声现在就都没了。

    “我也没想到这些人八卦的如此厉害。”

    白若清淡淡的说道：“本以为给他们点爆料能够让他们去找找顾聆听的麻烦，却没想到将自己也拖下了水。”

    但她的脸上并没有任何后悔的神情。

    这是她早就想到的结果。

    看着白若清那张精致的脸庞，战北城突然倒吸了口冷气。

    这个女人比他想的要麻烦的多。

    在她的心里，她早已规划好了所有的结果和计划水平，这次爆料能够出现的局面如何也都在她的计划之中。

    她是个全部规划好的女人。

    恐怖。

    战北城的脑海中响起来这两个字，忍不住深深的吸了口冷气。

    “说吧，你现在想怎么办？”

    徒劳的发怒火是没用的，既然现在已经让众人开始议论，那就只有想办法利用现在的局势，去给他们造成更好的收益。

    “要么压下去，要么扩大。”

    白若清淡淡的笑了笑，“压下去对我没什么好处。”

    “你想扩大？”

    战北城轻声问道，看她笑着不回答，心中再次紧张的抽搐了下。

    将这件事的影响扩大，人言可畏，到时候整个城中都纷传着她和战御聘的流言，就是顾聆听不想多，心里也会有芥蒂的。

    可怕的女人。

    “若是我单方面主动扩大，肯定会让御聘哥哥不喜欢我的。”

    白若清轻轻的笑了笑，对战北城说道：“战大哥，私下里扩大的事情就交给你了，让水军们帮我多说两句好话。”

    然后让所有人都以为她和战御聘是天造地设的一对。

    至于其他的，就看她的吧。

    “就算外人议论，对你的影响也不好。”

    战北城提醒她说道：“到时候战御聘和顾聆听肯定要怪罪到你头上，你以为你能躲过战御聘的火眼金睛？”

    当年他是锦城中的战家大少爷，自然是有很多的女人都围绕在他的身边，加上他那无双的容貌，多金的身份，女人简直如同飞蛾扑火般。

    在那众多的女人中，战御聘都没有上当，什么样的手段没见过？

    “我就是让他看出来，从来没想过隐藏。”

    白若清轻嗤了一声，“我会将我的狠毒我的冰冷我的阴谋诡计都用在他身上，让他看清楚我到底是什么样的，不做那种虚伪的女人。”

    “到时候他喜欢也好，不喜欢也罢，我都是我，我相信我能够迷住他。”

    说到这里，她再次轻轻笑了笑，“就算迷不住，好歹也不让顾聆听的日子过的那么舒坦，战大哥，这不是你和伯母想要的吗？”

    看着她那迷人的眼睛，战北城的胸口像是堵住了一般。

    其实他想要的不是这个。

    他情不自禁的走上去，手掌轻轻划过白若清的脸蛋，“你知道的，我想要的是你。”

    白若清迅速往后退，拉开了两人之间的距离，看着战北城那眸光灼灼的眼神，她轻轻咳嗽了声，“战大哥，你僭越了。”

    望着她的模样，战北城如同被当头浇了一盆冷水一般。

    好，是他僭越了。

    他咬了咬牙不再说话，转头气呼呼的离开，看着他的身影，白若清的眸中再次带了笑容。

    跟她斗，他还嫩着呢。

    眼看战北城要走到办公室门口，她连忙叫住了他，“战大哥，记得找水军，不过要做的隐秘点，咱们这次要让战御聘和顾聆听不战而退。”

    至于她自己，她还要扮演好一个邻家妹妹的角色。

    想到这里，白若清连忙提了好多上好的燕窝和桂圆红枣，不顾战北城那异样的眼神，大摇大摆的上了车子。

    “潜龙御景。”

    白若清到的时候，正是午饭时刻，福伯招呼着张姨等人将做好的午饭摆满了餐桌，门房却在这个时候通报，说白若清来了。

    提到她的名字，顾聆听刚要坐下，她脸上的笑容顿时消散。

    别看她心胸宽广，但现在她很不喜欢白若清，在爱情中的女人，没人能够变得真的宽容大度起来。

    战御聘敏锐的捕捉到她神色的变换，轻轻上前拉住了她的手。

    “别担心。”

    他对她低声说道：“我先带人去请她走。”

    “算了，白妹妹好不容易来一趟的，还是让她进来吧。”

    顾聆听虽然心里不舒服，但依旧对战御聘说道：“她是白叔叔的女儿，既然来了潜龙御景，最基本的礼数咱们还是要有的。”

    她的小心思和敏感都放到肚子中，最起码的礼貌也要顾及。

    不给白若清面子，也要给白浩面子。

    更何况她也听江越提起过，白家的分公司成立之后，第一个项目就是和战氏集团合作的，海外的高额度吸金项目。

    怎么能够晾着白若清？

