
    第999章云宫迅音

    第二天中午，两点，叶天龙戴着帽子走入晋级比赛的红运场馆，这里是国内少顶尖的专业篮球馆。

    一万个坐席为软包的座椅，先进的显示屏系统，先进的灯光和音响系统，五星级标准的后台功能区。

    在赵瑶瑶的引领之下，叶天龙径直穿过两处回形走廊，出现在一间三十平米的奢华休息室。

    休息室摆放着一套沙发，一套电视音响，墙壁悬挂着几幅过得去的字画，地方不大显得紧凑。

    而沙发上正坐着一个中年男子，手里翻阅着一大叠选手资料，此刻正把纸张翻阅的哗啦啦作响。

    背后，还站着一个助理和秘书。

    四十岁的年纪，三十岁的精明，眼中流露的，却是二十岁的倨傲，一看就知道这人不太好相处。

    事实他的脾气很不好，还没等叶天龙跟赵瑶瑶打招呼，他就看着走来的叶天龙，手指一点墙壁时钟：

    “叶天龙，你迟到了整整五十三分钟，怎么解释？”

    怎么解释？

    叶天龙不诧异手上握着资料的杜文星如何认出他，却苦笑自己不知道如何回应这个问题。

    中午给赵帝天熬了一锅燕窝粥，因为要掌握火候所以迟了五分钟，

    叶天龙没有辩驳，淡淡一笑道：“有点事耽误了，对不起！”

    “对不起？”

    没等赵瑶瑶皱起眉头说话，杜文星身子往后一靠沙发，采取居高临下的态势：

    “一句对不起就可弥补迟到的过错？如果你没有把握赶过来，就不要答应我的邀请。”

    杜文星对着叶天龙劈头盖脑骂道：“你竟然答应了，那就应该分秒不差的来见我们。”

    “迟到不仅是不尊重，也是浪费我们的时间。”

    他看着沉默的叶天龙，咄咄迫人：“我不知道你的时间观念，但在我杜文星眼里时间就是金钱。”

    “五分钟，我可以点评十个参赛选手，选出好苗子，还可以见两个赞助商，敲定几百万的大生意。”

    “你是不是觉得，自己有点热度了，所以就耍大牌了？”

    “我告诉你，没有我们这个平台，你什么都不是，我再告诉你，你的热度，是我们炒出来的。”

    杜文星目光很是锐利：“你要想继续走下去，最好给我夹起尾巴做人。”

    叶天龙神情很是平静：“实在对不起！”

    “杜台长，你不能——“”

    赵瑶瑶刚要发飙，却被叶天龙伸手拦住，他笑着补充一句：“杜台长放心，以后绝不会迟到。”

    “而且我非常感谢，杜台长你们的运作，让我有了现在的热度。”

    他彬彬有礼：“还请你以后多多关照。”

    “这态度还算不错。”

    杜文星打出一个响指，助理马上从包里掏出一叠合同，放在叶天龙的面前开口：“把合同签了吧。”

    赵瑶瑶神情一怔：“杜台长，什么合同？你今天不是跟天龙聊几天吗？签什么合同？”

    杜文星轻哼一声：“他唱歌有一点特色，但没有包装，没有炒作，怎么推销出去？怎么赚钱？”

    “要炒作，要包装，就要有成本，电视台在他身上投资，承担炒不红的风险，提前签合同很正常。”

    他不耐烦地丢出一支笔：“叶天龙，别废话了，赶紧签吧，这是你改变命运的合同。”

    赵瑶瑶翻阅合同，俏脸变得清冷无比，一字一句念出几个条款：

    “签约十年，电视台负责包装，推销，没有商业活动的时候，酬劳按照编制拿薪水，每月八千。”

    “参与商业活动，所得跟电视台分成，前面五年，叶天龙一，电视台九，后面五年，二八分成。”

    赵瑶瑶的脸都沉了：“同时，个人不得擅自接各种活动。”

    “如有违背，发现一次严惩一次，是活动酬劳的十倍。”

    “啪！”

    赵瑶瑶直接把合同甩在茶几上，很是气愤地娇喝一声：“杜台长，这是卖身契，太苛刻了。”

    “签了它，叶天龙未来十年都不用翻身，成为电视台的压榨工具。”

    杜文星脸色一沉：“什么叫卖身契？叶天龙现在有什么？什么都没有的人，谈什么压榨？”

    “签了这合同，他的未来，绝对比现在好十倍百倍。”

    “什么不干，都一个月八千保底，有活动更是几十万，一个重点大学毕业生，出来能拿八千工资？”

    接着他又眼神一冷：“还有，赵瑶瑶，摆正你的位置，你是台里的人，不要胳膊往外拐。”

    赵瑶瑶毫不客气：“我是台里的人，但天龙也是我朋友，我希望双赢，绝不希望卖身契。”

    叶天龙轻轻一拉赵瑶瑶，示意她不要再生气，随后望着杜文星一笑：“如果我不签呢？”

    “哈——”

    杜文星闻言冷笑一声，很直接地开口：“不签？今天这晋级赛，你就是最后一场，你进不了十六。”

    “你唱歌有点水准，但也就仅此而已，比你会唱的人，满大街都是。”

    赵瑶瑶俏脸一冷：“你去抓几个给我看看。”

    杜文星没有理会赵瑶瑶，抬起手表看着开口：“叶天龙，给你三分钟，不签，你就准备滚蛋吧。”

    “不用三分钟了。”

    叶天龙拿过那份合同，双手一错，咔嚓一声，撕成两半，一丢，转身向门口走去：

    “瑶瑶，记住了，我今天唱完后，还要我继续唱下去，告诉你们最大领导，开了这个杜文星。”

    叶天龙很从容的出门，赵瑶瑶点点头，也跟着叶天龙离开。

    杜文星勃然大怒，一拍桌子：“小子，不知天高地厚，你等着后悔吧。”

    助理和女秘也是撇撇嘴，觉得叶天龙太自大，太猖狂了。

    两点五十分！

    在一阵音乐声中，菲娜等三个评委合唱了一首流行歌曲，把五百人的现场搞得火热起来。

    “先生们，女士们，下午好，欢迎来到华夏好声音的晋级赛场，三十二进十六……”

    然后就有主持人上台，简单对观众说了一下三个评委的介绍，还有晋级赛的选拔规则的介绍。

    三点，晋级赛开始了，很多观众探着脖子等待歌手出场，三个评委相视一眼，眼里有着一抹光芒。

    显然三人都已经接到杜文星的暗示，这一轮，要把呼声最高的叶天龙压下去，给他一点教训。

    三点零五分，叶天龙被安排第一个出场，在各种复杂玩味的目光中，他落落大方站到了舞台中间。

    “大家好，我是叶天龙。”

    叶天龙看了台下的赵瑶瑶一眼，轻轻一笑示意她不用担心，随后对着话筒平静出声：

    “一首《云宫讯音》献给大家，也是对逝去的杨女士致敬，感谢她带来的童年乐趣。”

    说完后，叶天龙就踏前一步，没有让音乐老师配合，杜文星已经跟他们打过招呼，难免会捣乱。

    用，还不如不用。

    灯光一黯，叶天龙神情一柔，整个人气质瞬间变得不凡。

    “登登等登，凳登等灯……”

    叶天龙一开口，西游记片头曲的音效，瞬间流淌了出来。

    主持人傻了！

    三个评委傻了！

    不远处的赵瑶瑶傻了！

    在包厢左拥右抱的杜文星他们，错愕地盯着电视屏幕，也傻了！

    现场五百名观众也都张大了嘴巴，一个个在心里呐喊：

    “靠！”

    “这是电子乐器，还是人声口技啊？”

    “这他妈的是人吗？”

    全场有一个算一个，全吓呆了！

    《西游记》片头曲，是由电子乐器、西方管弦乐、古筝、琵琶、竖琴、三角铁、管钟、中国的编钟、非洲鼓、康佳鼓、架子鼓、低音吉他，电子混女高音完美的结合在一起，堪称华夏第一电音。

    如今，这第一电音，不借助任何乐器，直接从叶天龙的嘴里发出，而且百分百还原，怎能不让人感觉到震惊？

    不少人把目光望向乐器队伍。

    乐器队伍齐齐抬起双手，示意自己没有触碰乐器，完全是叶天龙一个人的表演。

    空气静了，气氛也静了，众人像是看怪物一样看着叶天龙。

    “啊——”

    当叶天龙转入吟唱部分的时候，那柔和宽阔的嗓音一出来，让人感觉到天宫浩瀚和宫女的清冷。

    全场再度精神一紧，神情变得无比激动。

    他们从来没有听过这么完美的吟唱，简直戳到人的心窝里，而且记忆瞬间被拉回到了童年。

    很多人的脑海中，闪现那个手拿金箍棒的猴子，那个牵着马的猪八戒，那个挑着担子的老实沙僧……

    还有夕阳下，背着唐僧跳跃而过的白马，一切的一切，似乎久远，却又无比清晰，印在脑海不散。

    不少女生甚至如痴如醉掩着嘴巴……

    “啊——啊——啊啊——”

    一曲震住了所有人，没有一句歌词，没有一个字眼，却让人止不住热泪盈眶，回忆满满！

    那是一种来自心灵深处的震撼何感触，很难用言语来形容！

    “谢谢大家！”

    一曲终了，叶天龙把话筒一丢，一压帽子，速度极快离开现场。

    “神音啊，神音啊！”

    身后，一片掌声，一片欢腾，现场屋顶都快被掀翻了……

    杜文星几个面如死灰坐在沙发，他们终于知道，有一种强大，是潜规则解决不了的……
