    她是在解释，可这样的话语更像是告白。

    盛时年听着一字一句，深邃的眸光微微暗沉，好似一块石头落入他心湖里，激起阵阵涟漪。

    这样一个愿意为他冒生命危险，对他好的女人，他又哪里狠得下心跟她冷脸？

    过去的一切，就算了吧。

    他只要她的以后。

    他微微弯身，一抱将她抱起，大步流星上楼，朝病房走去。

    白汐汐靠在他的怀里，措不及防的睁大双眼。

    他抱她！

    主动抱她！

    这是不生气了么！

    不管他生不生气，他的怀抱都好宽厚坚实，还能听到他强而有力的心跳声，她小脸微红的抿唇，抑制不住的喜欢，羞涩。

    病房里。

    苏南看到盛时年抱着白汐汐回来，脸色一白，她该不会真出事了吧？不然为什么要抱？

    想到总裁说的‘她要是有事，你自杀谢罪’，他忐忑的连忙冲上去：

    “总裁，白小姐怎么了？有没有事？我要不要叫医生？”

    盛时年冷冷的扫他一眼，将白汐汐放到床边，吩咐道：

    “准备秘密出院，安排人手，随时候命。”

    冷厉的命令带着从未有过的霸气。

    苏南知道，他家总裁要开始行动了！

    “是！我马上去办。”他当即领命，快速走出病房。

    空气恢复安静。

    盛时年看一眼坐在床边的白汐汐，说：“一会儿我送你到公寓，你好好在里面呆着，哪儿都不准去。”

    他这是要去抓盛耀中，给盛耀中一个措不及防？

    白汐汐知道这么复杂的事情不方便她参与，她轻轻点头：“好。”

    盛时年这才转身，朝小衣柜走去，拿出里面的西装，毫不避嫌的当着白汐汐的面换好。

    期间，露出的每一条肌肉都那么的紧实有致，饱满分明，堪比国际男模。

    白汐汐看的吞了吞口水，脸红的移开视线。

    不一会儿，细细碎碎的声音传来。

    白汐汐转眸，便看到盛时年在收拾衣服和用品，关键的是连她的，他都收拾了！

    哪儿敢劳他大驾？她当即说道：“我来吧？”

    盛时年拉上行李包的口袋，抬眸看她一眼，视线落在她腿上，说：

    “腿不软了？有力气了？”

    两个问题，浅浅的，带着一丝清浅的笑意。

    好似再说，你那么胆小，这么快就恢复了？

    白汐汐窘！

    她也不想不争气来着，可她的腿确还有点软……

    她只能乖乖坐在那里，等他收拾行李。

    不到几分钟，苏南匆匆赶来，恭敬的说道：

    “总裁，已经安排好了，教授以及他的人现在都被我紧急安排去开会，我们现在就可以离开。”

    “嗯。你提行李。”盛时年冷嗯一声，随即走过去将白汐汐再次抱起。

    “那个……我能自己走的。”白汐汐快速开口，不想在这个时候拖他的后腿。

    盛时年冷沉的声音从上飘下：“走的那么慢，拖后腿。”

    额……

    因为怕她拖后腿，他才抱她的吗？

    白汐汐嘟了嘟嘴，垂下视线，乖乖的待在他怀里。

    盛时年抱着她，大步流星朝外走去。

    苏南快速提起沙发上的两个行李包，跟上去。

    上车后，他询问：

    “总裁，盛副总现在在老宅，我们直接去老宅？”

    盛时年原本是打算先把白汐汐送回公寓，再去老宅的，但想到老宅里有盛远森和一众的保镖佣人，他眸光暗了暗，点头：

    “嗯。”

    苏南脚下的油门一踩，车子如离弦的箭，瞬间飞出去。

    现在的时间，每一分每一秒都很珍贵，越快，才能越打的盛耀中猝不及防。

    否则多耽搁一分钟，或许都会给盛耀中准备的时间。

    车子离老宅越来越近。

    后座，男人一身的西装革履，面色矜贵，他望向一旁的白汐汐，嘱咐说：

    “之前想让你去公寓，但公寓就你一个人，不安全。跟我回老宅后，你挨着我父亲，带他去后院，我会让保镖保护你们，记得不要出来，也暂时瞒着我父亲。”

    老人老了，还有心脏病，知道这么黑暗的事情，两个儿子相争，怕是承受不住。

    白汐汐懂这个道理，也很高兴盛时年能在这个时候记得她，保护她，还把最重要的人交给她，她认真的点头，笃定的说：

    “嗯，你放心，我一定会照顾好盛伯父的，你安心处理事情吧。”

    她的目光坚定，小脸儿万般认真。

    盛时年看在眼里，竟觉得她是那么好看，那么的让人身心愉悦。

    他抬起手轻轻的将她耳边的发丝够到后面，薄唇微微抿开，说：

    “还有你自己。”

    简单的五个字，柔声又温柔，白汐汐心尖儿一顿，小脸红起来。

    心里，有暖流和异样流过。

    他的话语好心动，这样的他好温柔，他又回到那个宠她的盛时年了吗？

    眼前的女人太乖巧安静，那唇瓣上被咬伤的伤口，好不刺眼。

    盛时年伸手扣住她的后脑，将她拉过来，在上面轻轻一亲，随即放开她。

    只不过是蜻蜓点水的一个吻，却透着极致的温柔。

    白汐汐心里忍不住跃雀，对他扬起一抹灿烂的笑容。

    如若春暖花开，茉莉绽放。

    盛时年眉宇柔和，并不像即将打开杀戒的人。

    十五分钟后，车子稳稳地停在老宅门口。

    要下车之时，白汐汐连忙拉住盛时年的手，对他说：“你也要小心。”

    然后，也在他脸颊上蜻蜓点水的一个亲，红着脸打开车门，快速下车跑开。

    盛时年高大的身姿微怔在座椅上，脸色一片的凝滞。

    以前，不管做安全或不安全的事情，亦或去危险的出差地，都没有人跟他说‘你要小心’这样的字眼。

    因为在他们眼里，他很强大，一个大男人也不需要。

    的确，他也觉得事实如此，但此刻她这么说出来，嘱咐他，关心他，让他心里升起一抹从未有过的暖流，流淌至四肢百骸。

    这个小女人，越来越让他喜欢了。

    “总裁，我们的人手已经将老宅秘密包围，盛耀中现在在楼上书房，不出意外的话，应该会一切顺利，不会出事。”

    苏南的声音响起。

    盛时年收回思绪，推开车门下车：“我们去书房。”

