    就在北斗仙君和绝阴仙君，与周叡和应三生寒暄的时候，宫殿之内再次飞出了三道身影来。

    这三人正是眼前这处人族聚集地之内，另外三名人族仙君。

    “他们三人分别是青莲仙君、苍梧仙君、皓龙仙君。”

    作为北斗之主，北斗仙君当仁不让地站了出来。

    他介绍着周叡和应三生，与另外那三位人族仙君相互结识了起来：“这两人是咱们人族新晋的仙君，混元和彼岸。”

    这个时候，感受到周叡和应三生两人的气机，宫殿里面再次有三道身影飞身而出，来到了恢弘的大殿门前。

    “这是黯绝神王、燧石神王以及螂犴神王，他们三人并非是咱们人族，而是咱们人族同盟族群的神王强者。”

    北斗仙君再次出声介绍了起来：“这两位是混元仙君和彼岸仙君，都是我人族新晋的仙君境仙域之主。”

    五位人族出身的仙君境仙域之主，三位同盟异族的神王强者。

    再加上刚刚到来的周叡和应三生两人，眼下这处峡谷神殿当中，竟然足足聚集了十位神王级别的恐怖存在。

    倘若是放在混沌海之内，这股力量足可以纵横睥睨了。

    然而在这无数空间、世界、晶壁系的诞生之地，这却仅仅只是人族以及盟友所在的一处聚集地罢了。

    望着周叡和应三生两人，宫殿前方的众位强者面容之上，皆尽是浮现出了无比欣喜的神色。

    哪怕人族身为混沌海巅峰种族之一，但是想要诞生出一位神王级别的战力，也绝非什么简单的事情。

    每一位仙域之主的出现，都代表着人类族群以及人族盟友的势力增强，这又怎么可能让他们不兴奋呢？

    “欢迎混元仙君来和彼岸仙君来到原初之地颠倒界！”

    在场的所有强者们，喜笑开颜的欢迎道。

    “见过诸位！”

    周叡和应三生两人，亦是微笑着回礼说道。

    众人相互寒暄了一番过后，北斗仙君的目光逐一扫视场中所有人，他笑容灿烂地出声说道：“诸位，混元和彼岸这次是初入原初之地，那么我们便按照老规矩来上一番吧。”

    说话间，只见北斗仙君抬手一挥，在场的众位强者身前，全部都不约而同出现了一盏酒杯。

    那酒杯之内盛满了灵气充裕的佳酿琼浆，一看就绝非是什么凡品。

    比之应三生的忘忧酿，亦是要更胜一筹。

    “混元，彼岸，我提前预祝你们两人，至宝无尽，福运滔天！”

    随即，只见北斗仙君高高举起了手中酒杯，将杯中佳酿琼浆一饮而尽以后，朗声大笑着祝福道。

    “至宝无尽！福运滔天！”

    绝阴仙君和青莲仙君等人族的仙域之主，亦是开口向着周叡和应三生祝福道。

    即使是黯绝神王和燧石神王还有螂犴神王，他们三位不属于人族的神王强者，也是同样高声祝贺道。

    “至宝无尽！福运滔天！”

    周叡和应三生两人了然地点了点头，纷纷将各自杯中佳酿琼浆一饮而尽。

    同混沌海相比，原初之地内部的至宝与特殊宝物都要多太多了。

    而且在混沌海当中，发展才是各大族群的第一要务。

    类似人族仙君，以及异族神王这个层次的绝巅强者，彼此之间几乎很少会战斗了。

    基本上都是作为各大族群的定海神针，稳固保证整个族群安危的存在。

    但是在这原初之地内部，情况就截然不同了。

    各族强者为了争夺其中所诞生的至宝，也为了磨砺自身的修为实力，必然会爆发恐怖大战。

    随时随地便有神王级别的强者爆发战斗，这也正是原初之地的一种危机所在。

    只不过这原初之地所蕴含的机缘，实在是太过丰厚了。

    所以才会引动无数强者进入其中，哪怕是上位主神级别，也可能会抵挡不住诱惑，拼死进来搏一搏机缘。

    正是因为这原初之地的凶险，所以每一个初入其中的人族，都会迎来袍泽和盟友的祝福。

    至宝无尽，福运滔天！

    这是在原初之地闯荡的所有强者，内心深处最为强烈的渴望。

    无论是那些深入原初之地时日久远的强者，还是如同周叡和应三生这等刚刚来到此地的宇宙之主，均是毫不例外。

    “好了，既然都已经相互结识了，那么就各自忙各自的事情去吧。”

    欢迎仪式过后，北斗仙君缓缓开口出声说道：“有什么事情，咱们通过仙网来进行联系。”

    场中的所有人都是为了寻找机缘宝物，这才到原初之地里面来闯荡的。

    眼下已经无事，自然是各自离开了神殿，再次踏上了历练宇宙海，寻找至宝的征途。

    周叡和应三生两人，同样也是并不例外。

    由于他们俩是刚刚来到宇宙海之内，所以并没有打算立刻就远离颠倒界去闯荡。

    反而是准备暂时在这颠倒界周边，熟悉熟悉原初之地当中的诸多事宜再说。

    也正是因为如此，周叡和应三生两人也就没有再联手同行，而是分别到两个不同的方向去游历了。

    他们两人一个向上，一个向下，分别探索起了颠倒界的情况。

    翌日，周叡负手而立，他站在一块直径足有数光年的天体石山之上，遥望四周无尽虚空。

    远处那巍峨高大近乎无穷无尽的主峰，以及倾泻而下的飞流瀑布，肆意散发着无尽威能。

    使得无数天体山石绕着它飞行，也令周遭的大量混沌气流被逼迫开。

    “都说这原初之地凶险无比，我到要看看究竟是怎么个凶险法，就从这三大险地之一的颠倒界开始吧！”

    口中一声呢喃，但见周叡的双眸深处，当即闪烁起了一抹璀璨的惊芒。

    他的目光竟然如同实质那般，肆意自周遭无尽虚空横扫而过。

    顷刻之间，使得虚空虚空都不由得为之停滞。

    “咻！”

    身形幻灭之间，随着一声时空破碎的声音响起，周叡的身影瞬间便消失在了天体石山之上。

    当他再次出现的时候，已然是赶到了遥远处的虚空深处。

    而后又是连续的一次次瞬移，周叡以超乎光年的速度，极速地朝着那由颠倒界倒流而下的瀑布，冲击而形成的无尽水域赶了过去。

