    ：[]
/

    
夏珠不相信。

    
席泽没事在众目睽睽之下跑到瑞山来做什么呢？

    
而且席霍说这瑞山隐藏了秘密，席泽应该也是知情的。

    
所以除非席泽脑袋坏掉，要不然不可能众目睽睽之下带人来瑞山，让别人来看他的秘密。

    
对着夏珠的质疑，席寒城只是笑了笑。

    
他一脸笃定：“半个月之内，我一定让席泽公开带队上瑞山！到时候不管这瑞山上有什么妖魔鬼怪，通通都得给我显形！”

    
......

    
大雪纷飞，冷如骨髓。

    
凌横生的老家，在乡下。

    
许是这个原因，所以冷得比城市里要快。

    
在凌横生下葬时，天空中忽然就飘起了鹅毛大雪。

c

    
凌夜是在凌横生骨灰要进祠堂的时候醒来的。

    
在凌横生的尸体送入火化时，凌夜因为承受不住给昏迷过去了！

    
当时众人都在说凌夜昏迷不醒，这下要谁给凌横生捧骨灰盒的事?。

    
结果凌夜就睁开了双眼。

    
再次醒来的凌夜，没有了凌横生尸体要送入火化炉时的歇斯底里和崩溃。

    
他很安静。

    
安静到不像话。

    
只是双手伸出，捧起了凌横生的骨灰盒。

    
一路哀悼。

    
凌夜捧着骨灰盒走在最前头，身后一群人拿着花圈。

    
就这样，凌横生给葬在了凌家的墓地。

    
凌横生下葬后，所有人都离去了。

    
唯独凌夜，还跪在凌夜的墓碑前，一动不动。

    
任谁都劝不走。

    
后来还是凌横生的同事不放心又回来一趟让凌夜走。

    
他说道：“夜夜，你这个样子，你爸爸就算泉下有知也不会放心的，你爸爸虽然走了，但你总要好好活着。”

    
凌夜还是没有动。

    
同事又说了半天，依旧没有用。

    
最后同事也只好先行离去。

    
然而等同事刚刚转身走了几步，凌夜忽然叫住了同事。

    
他开了口。

    
大概因为喉咙受损的缘故，凌夜的声音沙哑得厉害。

    
他说道：“叔叔，帮我一个忙好吗？帮我录一个视频。”

    
同事有些意外。

    
他没想到凌夜是这个要求。

    
他立即说道：“好。”

    
凌夜没有让凌横生同事马上录。

    
他和同事一起离开了墓地，才让同事开始录。

    
录制前，凌夜特地拍了拍衣服。

    
随后他一双早熟得过分的眼看向镜头。

    
凌夜说道：“爸爸，我想你了，但我知道你得病了，所以你要快点好起来，我在等你。”

    
随后，凌夜要求同事将这个视频发到他的小手机上。

    
凌夜有自己独有的一个小手机。

    
同事有些愣住了。

    
他没想到，凌夜让他录得竟然是这么一个匪夷所思的视频。

    
但他还是按照凌夜说的，传给了凌夜。

    
之后，同事离开了凌横生老家。

    
在回去的路上，同事忽然猛地一惊。

    
他知道，凌夜让自己帮忙录这个视频的用意了！

    
这孩子！

    
这孩子还是接受不了老凌的死啊！

    
所以他录下了这个视频。

    
自欺欺人。

    
他骗自己，爸爸只是生病了。

    
爸爸并没有走，只是生病了而已。

    
一时之间，同事这个堂堂七尺大汉，忍不住泪如雨下！

