    第189章鬼引咒

    我有点无语，就算我们都是女的，你也不要这么大大咧咧吧？我会害羞啊，到现在我都没去过大澡堂，自己不习惯被人看、也不习惯看别人。

    就连江起云，我们同床共枕这么久，我也没有认真的看过他的身体，太羞耻了。

    可现在江起云等着我的汇报，我只能硬着头皮仔细检查她的身体各个部位，一边问道：“你最近跟什么人有过亲密接触吗？”

    “嗯？多亲密？负距离那种吗？”她偏头问道。

    负距离？

    我抬头看向她，这是什么意思啊？

    她抿嘴一笑：“嘿嘿，我也是回国来才学会这个词的，国内的网络好有意思！好多词语我都没听过！”

    “到底是什么意思？”我懒得跟她聊天，这大小姐说话像讲故事一样，一个人能自嗨半天。

    “就是跟亲密爱人做*爱爱啊，不就是负距离吗？深入*体*内多少多少厘米……”

    我的手僵了一下，现在的老司机怎么这么多？

    不过老司机并非都是经验丰富，像宋薇还没有男朋友，也能开口就飙车，这位林小姐应该不是很混乱的人吧？她家世毕竟比普通权贵富豪要严格，不过她在国外读书，思想要古怪些。

    “慕小乔，你知不知道我哥跟我说起你的时候，那语气有多腻么！”林言沁突然坏笑着趴在浴缸边上看着我。

    我装作没听到这句话，继续拨弄她的头发看头皮上有没有痕迹。

    “‘小乔’，我哥说这两个字在唇齿间就觉得很可爱温柔，噗，他居然会说这种话，笑死我了，我都觉得他的思维像我爸那个年纪的人，沉稳过头，没想到还有这种小儿女的心思。”

    林言沁噼里啪啦的自说自话，她说话声情并茂，我怀疑她是不是办了假身份证。

    “你真的二十五岁了？”我疑惑的问。

    “当然！我可是伯克利的双硕士，如果不是这次我爸他当上了那什么……我还要继续读博士呢。”

    噗……很好，这差距又拉大了，我又放心了一些。

    “你觉得我哥的名字好听吗？”林言沁突然问我。

    名字好听吗？

    我敷衍的点点头：“很好啊。”

    林言沁别有深意的笑道：“我觉得，一个人念另一个人的名字时，感情都在里面！我哥觉得小乔两个字能念出娓娓道来的滋味，那说明他心里对这两个字寄予了感情！你念我哥的名字来听听！”

    “……大小姐你好无聊，别动了行吗？现在就像在给你找虱子，你一个劲动来动去，我怎么找？！”我推了她肩膀一下。

    “那你叫来听听啊！你叫我就不动了。”她任性得要命。

    “好好……林言欢，行了吧？”

    林言沁撇撇嘴：“没感情，果然我哥是单相思，你心里有喜欢的人吗？叫他的名字来听听。”

    喜欢的人？江起云吗？

    起云……

    果然有种缠绵的心意在里面。

    “你知道我和哥哥的名字怎么来的吗？”林言沁不满的噘着嘴：“我爷爷那个老革*命家，当年追求奶奶，学着文人写情书，填了一首《相见欢》、一首《沁园春》，所以我哥叫言欢、我叫言沁，这老头儿居然用孙儿的名字秀恩爱，哼……”

    我懒懒的听着大小姐的讲故事，目光一寸寸的扫过她的发根，最后在靠近后颈窝的发根处找到了三个红点。

    三个红点隐藏在头发里，很细小，成品字形。

    “……你快点穿衣服出来。”我皱眉道：“找到了，出来再说。”

    “不是吧？！真的有鬼掌印啊！”她啪的一声捶在浴池里，热水溅湿了我的头发。

    我懒得理睬这个任性的大小姐，匆匆出来跟江起云汇报。

    他看到我时眼神一凛，问道：“你怎么了？”

    我抬手擦了擦脸上的水珠：“没事，让她泡澡，我才好检查啊……她这个位置有三个红点……”

    林言沁后脑的红点被江起云施法显形，三个红点化成一个很小的厉鬼笑脸。

    白无常凑过来看看，笑道：“看吧，我说是鬼引咒……”

    鬼引咒？就是会引来鬼魂吗？

    刚才那些尸沼里面的鬼魂排队从她房间穿过，带走她的生气，如果长此以往会怎样？

    “会把她的生魂带出来啊……或许九九八十一天后，你就会看到这个小丫头的生魂从身体里飘出来，然后跟着那一队鬼魂从窗口飘出去。”白无常笑道。

    “为什么要带出她的生魂？这是要害她吗？”我表妹陈素馨的生魂也飞出来过，把我哥吓得不轻，还以为遇上了落头氏。

    江起云摇头道：“这种每天一点点带走生气的方法，不是为了害她，而是了操控她。”

    “她是未来最高人物的独女，如果让她痴迷于某人，并且结婚、怀孕，再将那一半道士的炼魂与腹中胎儿炼化……”

    “以后会有一个掌握阳间权力和邪法的孩子出生，司徒家就不用再当什么幕后特殊顾问，直接就可以影响一个国家的国运。”

    林言沁应该是最近跟司徒霖接触时被下了咒的，她自己茫然不知。

    “林大小姐，我就警告你一次，如果你还想要命，就远离司徒家、尤其是司徒霖，你自己看着办，反正死活跟我们没什么关系。”我哥收拾东西，准备撤退。

    “诶诶、你们不是要帮我驱鬼吗？已经完成了？我好像晕倒了……都没看到现场啊！明晚还有鬼吗？再来一次好不好？”

    “滚尼玛——”我哥正要爆粗，我使劲摇头，他强行忍住了。

    对方可不能乱骂啊。

    江起云拖着我离开，我在林言欢面前以一个怪异的姿态踉踉跄跄的挥手道别，也不知道被他看出来没。

    》》》

    回到房间江起云直接将我推进浴室。

    “做什么？”

    “洗澡去晦气，快点！”他自己也脱掉了衣服。

    我惊得目瞪口呆，这是要一起洗啊？！

    他站在我面前，双手抱胸居高临下的看着我：“怎么？又不是没看过。”

    我捂着脸蹲在浴缸里：“……你、你先去关灯！”

    “洗澡关灯？你傻吗你。”他不耐烦的将我拎起来，拧开了花洒，将我推过去——

