    欧阳慕青悄悄将头扎进朱立诚怀里，紧贴着他，嘴角露出开心的笑意。

    “立诚，我突然想起一件事。”

    欧阳慕青柔声说，“宋月娥抱着妞妞想要跳楼，极有可能另有隐情。”

    朱立诚听到这话，心里咯噔一下，急声问：

    “什么隐情？”

    由于无法支付高昂的医疗费用，宋月娥抱着女儿跳楼，虽让人难以接受，却也算在情理之中。

    现在，欧阳慕青却突然说，这当中另有隐情，这让朱立诚很是惊诧。

    朱立诚对欧阳慕青再了解不过了，如果没有十足的把握，她绝不会这么说。

    欧阳慕青将宋月娥提及这事时，欲言又止的表情说了出来。

    朱立诚听后，眉头紧锁，心中暗道：

    “如此说来，这当中确实另有隐情。”

    欧阳慕青螓首轻点，低声说：

    “我就是觉得不对劲，这才和你说的。”

    朱立诚满脸阴沉，沉声道：

    “等孩子做完手术后，你好好和宋月娥聊一聊，争取让她说出隐情来。”

    “放心吧，包在我身上。”

    欧阳慕青柔声说，“我觉得这事无非和两个人有关。”

    朱立诚略作思索，低声道：

    “儿童医院院长刘伯举和血液科主任曹刚。”

    这事显而易见，以朱立诚的道行，又怎么会看不出来呢？

    欧阳慕青轻嗯一声，不答反问：

    “你觉得呢？”

    朱立诚听后，深以为然的点了点头。

    “看来安皖卫生系统的水不是一般的深。”

    欧阳慕青柔声道，“立诚，你要多留点心，如果有什么异常，及时和卢叔沟通。”

    对于朱立诚和卢魁之间的关系，欧阳慕青心知肚明。

    “没事，我心里有数！”

    朱立诚一脸笃定的说。

    作为一厅之长，朱立诚早已不是吴下阿蒙，就算再复杂的局面，他也能应对。

    次日上午临近十点时，儿童医院院长刘伯举在办公室主任薛文凯的带领下，向厅.长朱立诚汇报工作。

    宋月娥跳楼事件闹出了不小的动静，朱立诚亲自去了医院，他必须给个交代。

    朱立诚扫了薛文凯一眼，心中暗道：

    “看来薛文凯的路子挺宽，姓刘的和他之间的而关系很不错。”

    薛文凯和刘伯举虽说都是何启亮的人，但如果私交不够的话，前者绝不会亲自领他过来。

    朱立诚对刘伯举的印象很差，不管怎么说，将病人家属逼的跳楼，作为一院之长，他都难辞其咎。

    “厅.长，刘院长向您来汇报一下吴妞妞的事。”

    薛文凯面带微笑道。

    “哦，坐下来说吧！”

    朱立诚不动声色的说。

    薛文凯冲刘伯举使了个眼色，随即便在椅子上坐定。

    刘伯举只坐了半个屁股，身体竭力前倾，满脸堆笑道：

    “厅.长，由于我的工作不到位，给您带来了麻烦，请见谅！”

    朱立诚伸手端起茶杯，轻抿一口茶水，沉声说：

    “哦，刘院长觉得你们的工作存在哪些不到位的情况？”

    刘伯举这话本是谦虚之语，没想到朱立诚竟然当真了，这让他很郁闷。

    “由于我们的工作不力，没有照顾到病人的实际情况，才导致这事发生。”

    刘伯举沉声说，“厅.长，不过我们也有难处。”

    “哦，什么难处？”

    朱立诚不动声色，顺着他的话茬问。

    听到问话后，刘伯举立即倒起苦水来：

    “厅.长，您也知道，白血病不同于其他病症，花费巨大。”

    “我们医院又是省内收治白血病的定点医院，每年都会出现两、三个支付不起医疗费的情况。”

    “他们的遭遇虽让人同情，但我们也无可奈何。”

    “如果每个病人都赞助十万的话，我们医院怕是早就破产了。”

    朱立诚听到这话，脸上露出几分不快之色，沉声道：

    “刘院长，怎么，你想将那十万块钱再拿回去？”

    宋月娥跳楼事件后的，刘伯举当着朱立诚和黄玥的面表态，医院帮妞妞减免十万医疗费。

    看着朱立诚阴沉的脸色，刘伯举连连摆手，急声道：

    “厅.长，您误会了，我绝无此意。”

    “我只是就事论事，向您汇报本院的相关情况。”

    “那就好，我还以为刘院长想要将钱要回去呢！”

    朱立诚冷声道。

    刘伯举连连摆手，说不敢。

    薛文凯狠瞪刘伯举一眼，沉声说：

    “厅.长，吴妞妞医药费的问题已彻底解决了，有位东方的老板来肥城出差，看了您的采访后，主动赞助了医药费。”

    说这话时，薛文凯用眼睛的余光紧盯着朱立诚，想从中发现一丝端倪。

    朱立诚在厅.长办公会上，明确表示，吴妞妞的医药费由他来解决。

    谁知昨天就有女老板主动找到医院，表示要支助小女孩医药费。

    薛文凯敏锐的从中发现了异常，觉得这事可能和朱立诚有关。

    借助刘伯举汇报工作之机，薛文凯想要一探究竟。

    “这事我听黄厅说了。”

    朱立诚不动声色的说，“这对于我们来说，是打着灯笼也难找的好事，医院一定做好相关，尽快安排孩子进行手术。”

    刘伯举听后，急声道：

    “厅.长，妞妞和她堂姐的骨髓配型成功，这两天将会进行手术。”

    朱立诚事先并不知道这一消息，听后，满意的点了点头。

    “这事在社会上闹出了不小的动静，你们在做手术的时，一定要慎之又慎，千万不能出问题。”

    朱立诚一脸严肃的说。

    “请厅.长放心，我院的血液科主任曹刚是儿童骨髓的移植专家，出问题的可能性很小。”

    刘伯举信誓旦旦的说，“我们也将做好全面配合工作，确保万无一失。”

    朱立诚轻点两下头，看似随意的问：

    “刘院长，听说，宋月娥和你们儿童医院之间有点矛盾，有这事吧？”

    刘伯举没想到朱立诚会这么问，脸色微变，一时不知该怎么应答。

    “没有的事，厅.长。”

    薛文凯满脸堆笑道，“除了医药费以外，医院和患者之间不可能有其他矛盾的。刘院长，你说对吧？”

    刘伯举听到这话，才回过神来，连连点头称是。

    “哦，这么说来，是我的消息有误？”

    朱立诚沉声道。

    薛文凯和刘伯举面面相觑，不知该如何作答。

    “行，那就这么着吧！”

    朱立诚沉声道，“这事社会的**度非常高，你们一定要重视，千万不能出纰漏。”

    刘伯举听到这话，暗暗松了一口气，出声道：

    “好的，厅.长，我一定紧盯着这事，有进展及时向您汇报！”

    朱立诚听后，轻点一下头，端起茶杯，品起茶来。

    喝茶送客！

    刘伯举和薛文凯心领神会，连忙起身告辞。

    出门后，刘伯举压低声音道：

    “薛主任，去你那坐坐！”

    “没问题，刘院长请！”

    薛文凯不动声色扫了刘伯举一眼，伸手做了个请的手势。

    走进办公室后，薛文凯亲自帮刘伯举泡了杯茶。

    由于刘伯举的级别不够，朱立诚压根没让秘书帮他泡茶。

    刘伯举有种口干舌燥之感，连忙端起茶杯，低头轻吹两下水面上的浮茶，喝了一口。

    薛文凯见刘伯举满脸慌乱，好奇的问：

    “老哥，出什么事了？”

    昨天，刘伯举帮了薛文凯一次，两人私下里以兄弟相称。

    “没……没事！”

    刘伯举将茶杯轻放下来，掏出烟来递给薛文凯一支。

    薛文凯见刘伯举的手竟微微有几分颤抖，心中很是好奇：

    “姓朱的并没说什么，刘伯举怎么成这怂样了？”

    尽管心中很是好奇，但薛文凯并未点破，悠然自得的抽着烟。

    无论朱立诚的哪句话惊着刘伯举了，都和薛文凯无关。

    事不关己，高高挂起。

    相对于薛文凯的淡定，刘伯举心中很慌乱。

    厅.长话里有话，刘伯举有点摸不准他的路数。

    刘伯举抬眼看向薛文凯，试探着问：

    “薛主任，你觉得厅.长后面的那番话是什么意思？”

    “什么话？”薛文凯故作不解的问。

    刘伯举探过头来，低声道：

    “他说，宋月娥和我们医院之间有矛盾，这是什么意思？”

    薛文凯抬眼看向刘伯举，心中暗道：

    “看来问题出在这句话上，他不会和那女人有什么纠葛吧？”

    朱立诚这话听上去并问题，刘伯举如果心中没鬼的话，不会如此表现。

    “在付不起医药费的前提下，医患之间必然会产生矛盾。”

    薛文凯不以为意的说，“这不是秃子头上的虱子——明摆的吗？”

    刘伯举轻摆两下头，探过头去，故作神秘道：

    “老弟，我觉得事情没这么简单，这当中极有可能有猫腻。”

    薛文凯故作好奇的抬眼看过去，沉声问：

    “老哥，你这话什么意思，我怎么听不明白？”

    “老弟，姓宋的那女人不是省油的灯，你不会看不出来吧？”

    刘伯举一脸阴沉的说。

    薛文凯略做沉思，沉声道：

    “这倒也是，普通女人绝想不出跳楼这一出来。”

    刘伯举脸上露出几分兴奋之色，急声说：

    “老弟这话说的太对了，这女人绝不简单。”

    “有件事我从未对任何说过，老弟你不是外人，我也没必要藏着掖着了。”

    “哦，什么事？”

    薛文凯故作好奇道，“你说，我洗耳恭听！”

    刘伯举脸上故意流露出几分为难之色，随即沉声道：

    “老弟，为了女儿，那女人可什么事都干得出来。”

    “周三晚上，我值班，她半夜去值班室，想让我帮她女儿做骨髓移植手术。”

    “她的意思非常明确，但我没答应她。”

    刘伯举说宋月娥为了帮女儿治病，三更半夜去找刘伯举，其中的用意再明白不过了。

    薛文凯抬眼看向刘伯举，脸上露出几分将信将疑的神色。

    那天晚上，薛文凯亲眼见过宋月娥。

    她虽不算老实巴交，但却非常实诚，这么做的可能性不大。

    “老哥，你说的是真的？”

    薛文凯脸上露出几分将信将疑的神色，出声道，“我觉得那女人不像下作之人？”

    刘伯举听到这话后，急声道：

    “老弟，画虎画皮难画骨，知人知面不知心。”

    “这女人本就是好货色，为了救女儿，她什么事都干的出来。”

    薛文凯不想在这事上和刘伯举作无谓的争辩，转换话题道：

    “你反正没搭理她，有什么问题呢？”

    就算刘伯举所言非虚，但他显然并未上钩，否则，就没有宋月娥跳楼之举了。

    刘伯举脸上露出几分忧心忡忡的神色，沉声道：

    “我虽没搭理她，但这女人如果倒打一耙的话，那我可就倒霉了。”

    “她不至于这么做吧？”

    薛文凯沉声道，“她的目的就是救女儿，现在目的达到了，她没理由诬陷你。”

    这是显而易见的道理，按说刘伯举不该看不出来。

    在说这话的同时，薛文凯疑惑抬眼看过去。

    刘伯举见薛文凯的目光投射过来，连忙将脸转向一边，不与之对视，一脸阴沉的说：

    “话虽这么说，但这女人歹毒得很，谁也不知道她心里是怎么想的。”

    “如果她没有信口胡诌，厅.长刚才怎么会那么问呢？”

    薛文凯头脑中反复思索朱立诚之前的话，一下子猜不透他的用意。

    “老哥，我觉得你有点杞人忧天了，宋月娥这么做的可能性不大。”

    薛文凯沉声说。

    刘伯举眼中重新燃起希望，低声问：

    “老弟，你真这么觉得？”

    “当然了，我没必要骗你。”薛文凯笃定的说。

    刘伯举一颗悬着的心稍稍放了下来，出声道：

    “老弟，这事非同小可，我不得不防。”

    “你在厅里，近水楼台先得月，帮我多**点这方面的消息。”

    “如果有风吹草动，及时知会我一声。”

    “行，没问题，这事包在我身上。”

    薛文凯信誓旦旦的说。

    那晚，和宋悦之间的事被刘伯举识破，薛文凯很有几分担心。

    现在刘伯举有事相求，他求之不得，当即便爽快答应下来。

    “老哥，我觉得厅.长刚才那番话如果真的另有所指的话，有一个女人必须引起足够重视。”

    薛文凯郑重其事的说。

    “哪个女人？”

    刘伯举急声问，“副厅.长黄玥？”

    薛文凯轻摇两下头，低声道：

    “我觉得那个慷慨解囊资助妞妞的女老板不是一般人，她极有可能和姓朱的相识，否则，这也太巧合了。”

    “哦，这话怎么说？”

    刘伯举好奇的问。

    薛文凯听后，连忙压低声音将厅.长办公会上的内容言简意赅说了一遍。

    “姓朱的在会上明确表态，他来筹措妞妞的医药费。”

    薛文凯沉声道，“第二天，那女老板便从东方赶到肥城来捐款了，世上有这吗巧的事吗？”

    刘伯举略作思索后，低声说：

    “老弟，照你这么一说，他们俩还真有可能认识。”

    薛文凯郑重其事的点头道：

    “老哥，你多留心一下这事，说不定对你大有益处。”

