    如果是那片地方出事，那就完全说的过去。

    因为唐国的西面是贵霜，这一点不假，但是！

    也不完全。

    因为唐国的西北方向除了一个贵霜，这是和唐国接壤的土地，无非是两边之中隔着难以翻越的山地，因此没有什么摩擦。

    但是再往北一些，唐国还有个安西都护府，那里的位置虽然还是在贵霜东侧，但却也在贵霜北边，是直接和那片常年一片战乱的地方直接连接的。

    而那片地方和唐国虽然也隔着高原山地，轻车简从还好说，大规模的军队转运就必定不太容易。

    不过唐国的想法且不论，但李盛既然说起罗马的事情……

    罗马这个地方距离波斯也比较遥远，中间还真就刚好隔着李盛说的那片半岛区域。

    但是隔着一片地方，波斯距离欧洲，里程上毕竟又没有那么远，因此阿丝敏还是知道罗马是个啥，它在什么位置的。

    阿拉伯一直没有腾出手来和波斯厮杀到底，就是因为北边还有个罗马的存在！

    而知道罗马位置，对其体量和规模也有一定了解的阿丝敏当然也就明白了李盛的意思……

    罗马要出兵那片半岛区域，其本身的目的如何暂且不论，但是总之这么一来，等于这罗马就对唐国的西北侧形成了军事威胁。

    这么一来，唐国这么强的国力，又岂能没点反应？

    那自然是要有所动作了！

    而这样算的话就说的通了，为什么李盛想要波斯出兵，这显然就是为了牵制罗马！

    阿丝敏毕竟是王室之女，而且波斯王室子弟之中最有野心的那一个，岂能不明白，李盛一说罗马出兵的方向和位置她立刻就懂了。

    “原来如此……”

    阿丝敏点了点头，但是现在问题也就来了，波斯要这么做吗？对波斯……

    似乎没有什么好处！

    阿丝敏眉头紧皱，用有些紧张戒备，以及些许狐疑的目光打量起李盛的表情来。

    不会给波斯挖什么坑吧？

    是的……这件事自己就在李盛面前，是接受还是拒绝，都可以当面说清。当然……李盛也可以绕过自己直接去跟父王接触，不过只要自己强力反对……

    自己这，毕竟还是在唐国求学，对唐国了解更多的。真要强力反对，阿丝敏敢保证无论是父王还是内阁都不可能不掂量一下。

    但是如果没有什么坑呢？那波斯可就错失了一个跟强大异国结盟的好机会了……这怎么行？也不行。

    阿丝敏深吸一口气，知道决定自己命运，自己决定命运，也决定波斯未来比较长的一段时间的命运的时刻到来了。

    思索一阵，阿丝敏凝重的开口，

    “此事我可以代李君转告……不瞒李君，波斯国王正是我的家父。”

    这么大的事，阿丝敏还是先把身份表明了，算是一个态度……也是对李盛的无形威压的一种对冲，因为既然自己身为确实能左右波斯此次决策的人，的确要有个正式一些的面貌，也算是一种宣告。

    亮明身份这件事并不仅仅是亮明身份，也是潜在的传达一个不怕事的气场。

    不过出乎阿丝敏意料的是，李盛只是有些讶然，接着面色却无半分变化，只是点了点头，等待阿丝敏说话！

    这也让阿丝敏一下感觉更紧张了，特娘的老娘好歹也是波斯的……用唐国的话说，是宗师。

    你李盛权柄再重，就没有一点紧张感觉？

    李盛的淡然搞得阿丝敏一下更觉得压力大了，这说明李盛这货要么是心理素质好的可怕，要么是对唐国的国力极为自信，要么……两者都有。

    波斯在唐国面前，只怕是……根本没有多少讨价还价的余地……

    意识到这一点，阿丝敏顿时觉得更加犯难了，这决策这么难做，而自己现在可不像父王一样能找内阁诸多大臣商量……

    而自己要怎么抉择，接受还是拒绝？……

    这一瞬间，阿丝敏突然意识到了……果然，自己还是太年轻了。

    过去曾以为自己与众不同，比父王的所有子嗣，那些兄长和姐姐们都更有天赋，更有……资格。

    但此刻面对重大抉择，阿丝敏才猛地意识到自己真正能负的责任，还真不多……

    不过这个时候，李盛却忽然开口了，“怎么了？只是传个话，这似乎并不是过分的要求……”

    “不，山长我……”

    见阿丝敏脸色变幻不定，李盛却不由得笑了，“对了，你是宗室……我猜，还是可以参与决策的那种。”

    “那你怎么说？波斯的态度，我就直接问你了。”

    李盛这话一出来，阿丝敏这下更懵逼了。

    之前还是因为自己对决策有影响能力所以犯难，这下好了，直接变自己决策了！

    不过接着李盛忽然笑了笑道，“这种事有什么可想的？小邦也好上国也罢，无非生存而已。既然有事，从波斯的利益想就完事了，有什么可纠结的？”

    李盛没有直接说你应该同意我的要求，而是说了这么一段奇怪的话，看起来是让阿丝敏要有主见，似乎不利于李盛自己的谈判……

    但实际上，说话之间，李盛已经露出了些微的隐秘笑容。

    因为李盛清楚，权衡利弊之后，阿丝敏一定会同意自己的意见！

    而被李盛这样半催促半鼓励的一说，阿丝敏还真就镇定了不少，也缓过了神来。

    想想也是……既然自己有心他日掌权波斯，那么迟早都要学会决策，此时又岂能逃避问题。

    而既然李盛这么说了，阿丝敏自然也寻思起来……

    “波斯和罗马……相隔一个阿拉伯，而阿拉伯都是些……”

    阿丝敏不由嘴角露出一丝苦笑，这阿拉伯……最近她在神州的学院就读理工，间接的当然也学了一点神州的经史，也知道了不少典故。

    而此刻她就不禁想起了……

    “这阿拉伯一群白痴，虽与我波斯同种同源，却是一群野兽，除了抢掠什么也不管……如今唐国随强，却远远威胁不到阿拉伯！”

