    “你为什么不去问一问，顾小姐的想法呢？”

    林医生自然也看得出来顾爸爸的不可置信，她淡定的开口提出建议。

    “既然你认定了我说的都是错误的，你不妨问一问，顾小姐的心里，到底是怎么想的，到那个时候，你就会清楚的发现，你对顾小姐的认知，一直以来，都是不够完整的。”

    “这件事，我会好好考虑的。”

    顾爸爸也没有全盘否认，毕竟不管怎么说，林医生是这一方面的权威，既然她都这么说了，必然是有一定的依据，这件事，还是要问清楚比较好。

    “对了顾先生，虽然这件事不在我的工作范围内，但是我还是要和你说一声，您的另外一个女儿，心理情况，一样也不轻。”

    虽然只有短短的几句话而已，但是林医生还是能够凭借自己的职业本能察觉出来顾婉莹的不对劲。

    “您另外一个女儿，不容小觑，她有着极为强烈的嫉妒心和报复心理，如果好好注意一下的话，等到时候发生了不可挽回的事情，到时候可就麻烦了。”

    “这本来不是在我的工作范围内的，但是作为一个合格的心理医生，我觉得我有必要和你说清楚，请你小心您的另外一个女儿，若是你仔细的注意的话，您一定会发现，您另外一个女儿，能够给你带来极大的震撼。”

    小小的年纪，就有了那么强大的嫉妒和报复心理，显然不是一个刚刚二十岁的小女生能够有的。

    刚刚在病房的时候，那位顾大小姐嘴上说着为人着想的话，实际上处处都在戳人伤疤。

    这么大的孩子了，难不成当真天真到了不谙世事的地步不成？

    即便是再没有常识，也该知道，一个被人校园暴力的女孩子，最害怕的就是经常被人提起当初发生的事情。

    因为这样不堪回首的阴暗回忆，将会成为他们一生的噩梦。

    顾大小姐故意说着这些话，很显然就是在刺激顾小姐。

    她不懂得两姐妹之间的恩恩怨怨，但是她在一旁听着，顾小姐似乎对自己的姐姐有着讨好之意，不管对方怎么说，都是柔顺的顺着对方的意思来。

    太过强势的女孩子难以控制，但是太过于温柔的女孩子，显然容易被人欺负却不自知，甚至是知道了，也不会告状。

    “谢谢林医生，这一次的费用，我会打到你的账户上的，没事的话，你请回吧。”

    顾爸爸就算是脾气再好，显然也是不能够接受心理医生说他的两个女儿心理上都有毛病，没有直接大吵大闹，那是他有教养。

    要是换做是其他脾气不好的，恐怕当场就得打起来了。

    “顾先生，我知道这件事对你来说难以置信也难以接受，但是为了两个女孩子好，我希望你可以重视一下。”

    林医生也是见多识广了，听到顾爸爸这么说，当下就明白了，顾爸爸根本就不相信她说的话。

    她也不强求，而是不亢不卑的开口说道，“您要是觉得我说的都是假的，你可以另外找心理医生测试我说的是不是真的。”

    “我入行二十多年，不敢说自己绝对能够保证病人到了我的手上一定能够治愈，但是最基本的确诊，我还是可以很自信的说，我的诊断不会出错的。”

    “希望你能好好地听进去我说的话，我就先走了。”

    林医生说完这句话之后，也就转身离开了。

    顾爸爸在办公室呆了许久，最终还是对女儿的关心占据了上风，打了一个电话让秘书给他另外找一个靠谱的心理医生好好地看一看。

    是真是假，一看便知。

    顾惜时从发财的口中得知了林医生说的话之后，整个人躺在床上，拉起被子盖住了自己的脑袋，在被窝里无声的笑了。

    不愧是林医生，说话当真是犀利，直接就在顾爸爸的面前戳穿了顾婉莹这个黑心莲。

    只可惜了一点，顾爸爸完全不相信这件事。

    不过没有关系，有了这个心理准备，将来要是出了什么事情，也不至于一点点的准备都没有。

    顾惜时默默地盘算着，自己这个病情还需要装多久。

    实际上做完手术的第二天，顾惜时吃了系统商城的药之后，就已经好多了。

    之所以一直住院没有回家，第一个原因是因为顾妈妈和顾爸爸不放心，另外嘛，就是要是在家的话，顾婉莹就会格外的小心，到时候想要算计到顾婉莹的身上，可能会比较麻烦。

    为了能够尽快的完成任务，顾惜时当然是不能那么快的就回去。

    但是现在刺激顾婉莹的目的已经是达到了，在医院里待着，医院的消毒水的味道她有些扛不住。

    “宿主，男主差不多要回国了。”

    发财对这个世界的男女主的一举一动十分的警惕，时刻都注意着，一看到男主那边已经开始准备回国的事宜之后，连忙和宿主说一声。

    “要回来了？这么快？”

    要是这么快的话，住院这件事就需要利用它最后的作用了。

    在男主回来之前，还是继续住院吧，毕竟都受了伤，总得让人心疼心疼对不对？

    “想个办法，让我受伤住院的事情传到男主的耳朵里去，男主来的时候，你要记得和我说一声，我好做一下准备。”

    她的手机已经被她故意弄坏了，男主知道了她的住院的消息，必然是要发消息问一下的，没有手机，她就能够心安理得的不回复。

    不回复，男主怎么说都得着急的寻找她的踪迹。

    男主对原主的爱慕，可是她对付顾婉莹的最好工具。

    前世害女主受重伤是原主没错，但是导致了女主死亡，却不是原主一个人的问题。

    原主被当时的情况吓到了，因此心脏病发作，男主心里爱慕原主，因此注意到原主的情况之后，第一反应就是将原主送去医院，因此忽略了受重伤的女主。

    女主重生之后对原主恨之入骨，却能够在最后嫁给了男主，显然是对男主用情至深，连杀身之恨，见死不救都能够原谅。

    她要是不好好的利用一下，岂不是对不住女主的良苦用心？

    对不住她挨得那一顿打！

