    “师兄，这个看着似乎也没有什么不对劲的呀，为何这个东西显示我们要找的东西就在这里？”一个弟子疑惑不解，他手上的寻龙尺直指湖水。

    湖泊清澈如镜，一眼望去，更是好看。

    就是，难不成异火还能在下面？

    “传闻异火会藏在别人意想不到的地方，说不定湖下暗藏玄机，指不定就在下面。”

    南宫景虽然有些不相信，但是这一带确实是有这样的传闻。

    他有点怀疑，水下是不是有什么东西，将异火火源藏了起来。

    要真是这样的话，那么，那个东西可就恐怖了。

    云暮挽在暗处听着，思索了一下，用精神识海同小团团交流道：你可感觉到下面有什么东西没有？

    ——有，有一只非常强大的东西，已经接近了圣兽级别，主人，我还打不过它，咱还是回去吧。

    云暮挽眸色一深，居然准备修炼到了圣兽，连它这只白泽兽都打不过，她这个异火，岂不是得泡汤？

    “我知道了。”

    云暮挽回答了一下，略微不甘心地看了看湖水，她还是等实力足够了再来吧。

    不然，等下被碾成渣渣了怎么办？

    圣兽，必须得是元婴巅峰才有可能一战。

    云暮挽思索之下，最后决定离开，她刚刚抬脚准备离开，赫然之间，一道高傲的声音又道：

    “冤家路窄啊，居然在这里遇见你了。”

    “是谁？！”十方殿的人呵斥了一声，猛地回头看向四周，然后，就发现了那边的云暮挽和一个蓝衣女子。

    云暮挽皱眉，她刚刚都准备走了，这个人是上来捣乱的吧？

    “你们是什么人，为什么在这里！”十方殿的人警惕地盯着他们。

    祁雪儿看着忽然出现的几个人愣了一下，十方殿的人？

    他们怎么会在一起？

    “又是你！”南宫景瞥见云暮挽手上的紫镯，双眸发红，就是她，上次害得他们差点被抓了！

    “原来你和他们有过节。”祁雪儿幸灾乐祸，要不是上次她不给她让房间，自己也不会在这里待了那么久还没有回去。

    现如今，还到了这个中央山脉深处。

    哼。

    她现在恨不得杀了她！

    “什么叫又是我，这森林是你家开的？我就不能在这里了么？”云暮挽觉得好笑。

    她来这里是寻找异火，顺便跟着他们来了，但是现在她不想取了，所以她准备走了，偏偏这个大小姐又出来了。

    还不允许她路过了？

    “你！我不管你有什么目的，我劝你最好离开这个地方，不然，休怪我们不客气。”

    十方殿的人现在对她非常忌惮。

    祁雪儿幸灾乐祸地开口道：“你们还不知道吧，她可是一个臭名昭著的女魔头，专门喜欢抢别人的东西呢。”

    “你也和她有过节？”南宫景开口。

    “正是。”祁雪儿开口，继续道：“我是天火学院的学生，半月前来到此处，本是想回东陵国，但是就是因为她，我误入此处，徘徊了半个月都没有出去！”

    “今天，你要给我一个说法！”祁雪儿最后一句话是对着云暮挽说的，她就不相信，这里这么多人，她还能如此嚣张！

    “你自己蠢，怪谁？”云暮挽冷眸微转，她看了看湖面，随后，对着十方殿的人开口道：

    “水底有东西，若你们不想死，最好现在就离开。”

    说完，她便是不再理会他们，转身离去。

    祁雪儿见状，下意识地喊了一声道：“你给我站住！”

    轰——

    大地颤抖，地动山摇之下乌鸦飞过，云暮挽瞳孔一缩，暗骂一声该死的，这个祁雪儿有没有脑子！在中央山脉喊那么大声，是想找死么！

