
来人对王氏也有一些同情，虞笙那个家伙早就是花楼里的熟客了，对于他的娘子王氏也十分熟悉。

虞笙那人骄傲自大，却是个实打实的什么都不行，虽然娶了王氏为妻，但是，对待她还不如对待外面的姘头好，甚至，他从来不出去干活，家里的花销银子，全都是用王氏种花的钱。

不仅如此，虞笙对王氏还不好，他虽然是花楼里的人，但是，像虞笙这样的人，还是特别鄙视的。

典型的吃软饭，

花着老婆的钱，还打老婆，实在是让人看不起他！

虞笙还不知道，因为他对王氏的态度让人看不起了，还自顾自的喝着闷酒，想着到底怎么才能把那颗冰梅弄到手。

他只是告诉王氏虞笙有事要忙，并没有告诉他，虞笙在里面和花娘打情骂俏，还让王氏滚，王氏见虞笙并不愿意出来见她，脸上的表情有些勉强。

“那就麻烦这位大哥了。”她福了福身，道了谢，抱着怀里的花盆，失魂落魄的回到了家里。

秦寡妇给人送绣品回来，看到了颜色难看的王氏，见到她头上戴着的已经褪色的银首饰，在想着自己头上戴的，虞笙送给他的金簪，觉得心里有些心虚。

她摸摸头上的簪子，想着要不要摘下来的时候，王氏就一脸愤愤的走了过来，一巴掌打在了秦寡妇的脸上！

“都是你这个贱人！勾引我相公！”

王氏力气小，打人都跟玩儿似得，秦寡妇虽然觉得脸上一点都不疼，心里却难受的紧，就好像她面前的遮羞布被人一把给扯了下来，里子都让人给瞧干净了！

她咬了咬嘴唇，扬起手就是一个巴掌！

“啪！”

“贱人说谁呢！”

秦寡妇的巴掌，可是王氏不能比的，只见她这一巴掌下去，王氏的脸上立刻显现出一个鲜红的巴掌印来！

“你，你还，打我？”

王氏的眼圈瞬间就红了，眼泪跟决了堤似得，不要钱一样的往下掉。

为什么，相公不理她，就连这个勾引别人丈夫的贱人都能打她！

“你先打的我，我为什么不能打你！”遮羞布被人撕破了，秦寡妇也不在意起来，她做这一行，这附近的人本来就没少在背后说她的闲话，要不是实在生活不下去，她也不想变成这个样子。

她那个死鬼男人欠了一屁股的债，自己为了还债这才走上了这条捷径，如今被王氏打了这一巴掌，秦寡妇索性也放开了，她双手抱在胸前，抬手又是一个巴掌！

“打你又能怎么样，谁会心疼你，谁会替你做主？看到我头上的金簪了吗？知道是谁给我的吗？”

王氏咬着嘴唇，摇了摇头，她心里已经有了一个念头，但是她拒绝相信！

成亲这么些年，虞笙一件礼物都没有送给她，却能给这个女人买金簪，王氏觉得自己的心都要碎掉了。

“呵呵，那可是你男人给我买的，怎么样好看吗！你知不知道他多么讨厌你，为什么，因为你太贱了！”秦寡妇戳这王氏的肩膀。

“你，你胡说！”王氏听了秦寡妇的话，眼睛里爬满了恨意，但她又十分怕秦寡妇，只能死死的咬着嘴唇，相公怎么会讨厌她呢！不会的，一定是这个女人在胡说八道！

“怎么不会，你知道他在背后都在说你什么吗？王氏，我真的很纳闷，你到底为什么对虞笙这么死心塌地，他对你很好吗？好到你可以为了他不顾一切？瞧瞧你，头上戴着的还是几年前的老款式，真是可怜呐！”

“你有家有亲人，为什么非要在虞笙这一颗树上吊死？他害得你累到流产，有没有关心过你？你家人来替你讨公道，他又是怎么做的，他对我这个姘头都比你这个正牌娘子好，你说说你可怜不可怜？”

秦寡妇的几句话，比起之前的两个巴掌来，还让王氏觉得难堪。

她嘴唇哆嗦着，想说不是这样，可是，她一句反驳的话都说不出来。

仔细想想，虞笙确实从来没有对她多么好过，可是，女人出嫁之后，不是就要以夫为天吗！她只是敬着自己的天，又有什么错？

“看什么看，你没见俩人吵架啊！”

两个人之间的争吵，让四周的邻居都探头探脑的出来看，秦寡妇当下就怼了回去，她冷笑着看了一眼王氏，反正她已经决定和虞笙划清界限了，这个王氏若是还想不通，那也算是她活该！

这么想着，秦寡妇一把摘下头上的金簪。

“这东西本来应该还给你，可是我想想，这可是我劳动所得的，凭什么还给你，你若是想要，不如去找一个真心疼爱自己的相公！”

落下这一句话，秦寡妇转身就把门给关上了。

回到房子里，她看着已经住了好几年的老房子，睁着眼睛直到双眼酸涩了，才抹了一把湿润的眼角。

这世道，女子艰难，若是遇人不淑，这一辈子都毁了，她已经被毁了一次，深陷泥潭而不能出，只希望王氏能清醒这一回，虞笙，确实不是个什么好东西。

想到这，秦寡妇又自嘲一笑，她自己又是个什么好东西了？不过是偶然间的善心罢了，算了算了，想那么多干什么，走一步算一步吧。

秦寡妇叹了口气，把金簪找了个盒子装好。

只是这地方，她恐怕是不能住下去了。

……

姜软软带着姜天来来到了禹州最大的街道上。

刚一踏进这里，就闻到了四周弥漫的花香。

姜天来使劲吸了一口空气，“妹妹，这里好香啊！”

姜软软点了点头，她梭巡一圈，整条街上几乎都是在卖各种各样的花草，她选了一个卖兰花的大爷旁边的位置，把自己的几盆多肉给摆了上来。

“呦，你这是什么花？我看着挺稀罕的？”

多肉一放上去，卖兰花的大爷就凑了过来，十分好奇的问道。

“大爷，你眼力不错啊！这可是我从别国带回来的宝贝！”姜软软说着别扭的口音，回复道。

“你不是我们国里的人啊？”大爷看了看眼前这个长得黑，还是绿眼睛的小伙子，还别说，长得还挺俊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585825"  chaptername="第262章">加入书签</a>
</div>
