    天微暗，厚重的阴云乌压压一片，似乎狂风暴雨随时都会倾泻而下。

    压抑、莫名的烦躁油然而生。

    但见着宋思韵，陈辉心情又好了不少。

    一上一下，波荡起伏，真不是滋味。

    宋思韵今天格外的有女人味，一身黑色高奢长裙，裙子中下摆有些大，显得宋思韵娇小玲珑。

    但那隐隐约约的高冷气质与这身长裙格外搭。

    外表高冷独艳，内心风骚妖娆。

    陈辉可是体验过的，绝对不会出错。

    宋思韵脚下那双黑色漆皮淡粉色镶边的华伦天奴高跟鞋更是给她平添了几分奢华高贵。

    “来了，快座。”陈辉颇为殷勤的为宋思韵拉开了凳子，尽显男士儒雅风度。

    “哟，大陈总还知道这些？”宋思韵不痛不痒地嘲讽了一句。

    “哪里哪里，倒是我宋大行长几天不见，风姿更甚从前啊。”陈辉由衷点点头。

    宋思韵嘴角微微上扬，这套衣服和穿搭她可是选了挺久，优雅大方的同时又显得女人味十足，就是想馋一馋陈辉这不知好歹的臭男人。

    上次用完她之后，竟然对她不屑一顾，还明里暗里挑衅她。

    这次，也要让陈辉知道什么叫上钩又脱钩的感觉。

    等陈辉迫不及待时，宋思韵准备直接给陈辉泼一泼冷水。

    “那我可太开心了，得到陈总的赞美可不容易。”宋思韵一手撑着俏脸，媚眼如丝，表情极为妖娆说道。

    看得陈辉一阵头疼。

    “好了好了，咱俩什么关系，水火相融的关系了，别搞什么虚情假意了，这次喊你出来谈正经事的。”陈辉轻咳一声，理了理衣襟，一本正经说道。

    “呵呵，说吧。”宋思韵轻笑一声。

    陈辉还有什么正经事？

    要她看来，除了女人还是女人。

    回来这几天，宋思韵可没有闲着，毕竟都被陈辉给拱了，哪里有不调查陈辉的。

    不查还好，一查吓一跳。

    宋思韵本以为陈辉在外有几个不正当的红颜知己顶天了，结果查下来，陈辉这混蛋竟然包养了将近十个女人。

    也不怕身体直接废掉。

    不过，宋思韵也很疑惑，陈辉身体怎么这么好？还没有废！

    不应该啊，陈辉怎么吃得消！

    至于怎么知道陈辉身体好的，那还用说，她那晚真当两个小时捂嘴轻“嗯”声白叫了？

    简直是渣男中的渣男啊，也不怕翻车，还敢来招惹她，还敢惦记她表妹。

    真当有钱了就为所欲为？

    也不看看这是什么国家。

    宋思韵那几分轻蔑，几分高冷的样子，陈辉很不爽。

    都是同床战友了，还装什么X冷淡？

    他不知道宋思韵夜半时分那如饥似渴的样子？

    女人啊，时刻都想着装。

    陈辉不动声色摇摇头，继续说道：“你也知道，良辰美景最近发展速度太快，都超出本来的预估了。现在公司里面真的是人挤人，吐口唾沫出去能喷到好几个人，就是这么夸张。”

    “一个公司分别几栋大楼工作，这不太合适，也不太好管理。我就想着你不是银行的吗，看看哪里有售卖的大楼，这次我打算直接买下来。堂堂独角兽企业，连个自己大楼都没有，太说不过去了。”

    宋思韵也认真了起来，沉思了一会儿，说道：“陈辉，你公司才刚起步不久。暂时还是先别考虑买大楼的问题，租写字楼才是明智的选择。不然，你公司的发展规划也会被打乱的，最近资金管控也很严格，到时候现金流出现了问题，这可不好挽救。”

    宋思韵也没有想到陈辉这刚发展起来，就想着给良辰美景买大楼去了。

    她看过太多太多企业因为现金流断裂最后走向破产的。

    哪怕她今天本意是来教训教训陈辉的，但现在还是好言相劝了一会儿。

    毕竟怎么着也是有过一段露水情缘，更何况陈辉身材和能力是真行。

    宋思韵每每到了深夜，总会彻夜难眠，总会想到那月黑风高的晚上，那和陈辉一度春宵的时刻。

    陈辉笑着说道：“不是公司买，我本人买。”

    宋思韵柳眉微蹙，问道：“你想用股权质押？”

    “那可不容易，你公司还没有正式上市。恐怕公证处估的价格会大打折扣，不会达到你心里预期。”

    “更何况，恐怕你身后的投资方也不会接受。”

    陈辉确实打算搞一搞股权质押，他现在身上个人资金还没有三个亿，招行这边应该也能贷款出来一个亿到两个亿之间。

    主要还是陈辉公司账户转投工行了，要不应该能多贷一些。

    现在就仅凭着个人账户，招行那边不卡卡他脖子都算不错了。

    还多贷？

    叛徒人人都恨！

    尤其是为了女人当叛徒的！

    女人，他们招行缺吗？

    陈辉想要什么样的，他们都能找来，但关键是陈辉不给他们施展身手的机会啊！

    白白错过了良辰美景这样未来美妆巨头，后悔且愤怒。

    抢工行客户？

    别开玩笑了。

    抢不了。

    陈辉估摸着买的大楼怎么也要装下五六千人。

    那标准可不低。

    首先得是甲级写字楼的标准，其办公部分需超过50000平方米，每层建筑面积必须保持为1500—2000平方米。

    这还是最低标准，其中更多的关于安保、大堂、构架、停车等等都有相应的标准。

    办公面积为50000平方米，那实际建筑面积肯定位60000平方米左右。

    而那些大公司基本都是自己修，自己建，每人的实用面积至少也是三四十平方米。

    陈辉现在没这实力，但也不能像租的那栋楼那样寒酸。

    五六千平方米，硬是快塞了1000人，这像话吗？

    陈辉的规划是买一栋8w到10左右建筑面积的写字楼，容纳人数在5000人左右，人均面积在20平米左右。

    主要还是没时间去等了，先买一栋去应付两年。

    其实政府那边是给陈辉地了的，地还挺大，按照规划能修好几栋大楼，至少也能容纳几万人。

    但给的地方属实有些差了，在新区，前不着店后不着凉的地，实在太偏僻了。

    要是公司在那边，不知多少人不愿意。

    就良辰美景现在的实力，根本发展不起来周边生态。

    政府给陈辉用意也是有两个，一是扶持良辰美景这样本土独角兽企业，二是希望良辰美景几年后做大做强，能带动新区经济发展，上面的人政绩也能好看。

    陈辉自然是半推半就答应了，只不过时间得几年之后了。

    现在还是得买一栋这附近的大楼为好。

    那这价格肯定不低。

    这片区域犹如陆家嘴对于魔都，江北嘴也算是山城的金融中心。

    虽然有些夸张了，但这里银行确实多

    遍地银行，银行最不缺什么，钱啊！

    16年的价格还好，每平米甲字写字楼的价格不算太高，也就1w出头。

    总体陈辉算下来也就是10亿出头的样子。

    陈辉现在身上有三个亿左右，也不打算从招行那边贷款了。

    直接走股权质押的路子。

    哪怕工行那边给出的评估值只有资本市场的一半又如何？

    良辰美景估值为30亿美金，只估一半也有15个亿美金。

    他拿出10%的股权当做质押，也有1.5个亿美金入账。

    这买写字楼的钱不就有了吗？

    至于利息，有钱人最不缺的就是利息。

    银行的利息才几个钱。

    玩股权质押的有钱人可不少，著名的贾乐事，华艺王氏兄弟。

    为什么举例娱乐圈大佬呢？

    因为他们的股权质押质押完后都没想要回来了。

    最简单的道理，这几年，一部大热影片能将公司市值拉几个涨停板完全没问题。

    厉害点的，连着出两三个大热影片，那可不得了，翻倍那都是小意思。

    华艺最高峰可是把九百亿的估值，人家转手就质押股权了。

    影视公司是涨得比牛猛，跌得比虎快。

    华亿后面市值只有100亿左右，可那有如何，该拿到手的钱都到手了。

    所以有太多的影视公司去溢价购买大片的出品名额了。

    那买下来，公司股价不得几级跳，那钱不就来了吗？

    至于银行的关系，那自然不是问题。

    银行是钱借出去了，可能收不回来，还只能拿着影视公司的收益权，这有屁用，又没有投票权，不能干预公司决策。

    所以，很多银行是对股权质押看得十分紧的，那关系自然得很到位才行。

    “资本方那边我能搞定，银行这边我就得拜托我亲爱的宋大行长了。”陈辉浅笑着说道。

    宋思韵见陈辉还坚持，也就没继续劝了。

    陈辉本就是客户，她再权就不合适了。

    尤其是对于陈辉这样大男子主义的人。

    宋思韵微微颔首道：“良辰美景的发展潜力还是很大，同样也是我们银行的重点客户，如果陈辉你真想办质押也能办下来，但…”

    “好了，具体我知道，不会出问题的。”陈辉看宋思韵欲言又止，接话道。

    “那好，我争取给你三天左右时间办下来，你可得配合我。”宋思韵轻叹一声。

    陈辉毕竟和她关系匪浅，她自然得尽力而为。

    本来股权质押短则5到10天，长则申请不下来。

    按理说她一支行行长，在分行也只能勉强算是高层，但奈何不住她有背景啊。

    一路绿灯开下来，速度自然就快。

    陈辉脸上也很满意，宋思韵没白疼。

    关键时刻知道帮助他。

    陈辉笑着说道：“思韵啊，说实在的。这次我得感谢你，你说吧，要什么补偿。哦，要我这人，也行，我就勉为其难陪你一晚上吧。”

    宋思韵看着陈辉这“老干部”的做派，不禁翻了个白眼，语气不善道：“你再这样，我可就走了。”

    “咳咳，聊正经的。写字楼你有什么资源没？”

    陈辉瞧着宋思韵那副“你在看不起来我”的表情，也知道自己说错嘴了。

    银行会没资源？

    脑袋出问题了。

    陈辉改嘴道：“那个，我打算买的面积在8w到10w平方米左右…”

    陈辉自然是将条件和宋思韵一一阐述。

    宋思韵是越听脸色越难看。

    陈辉太不切实际了，什么风景好、交通便利、冬暖夏凉、能看江景、价格要低、装修要好、可以拎包入住，周围不能吵闹…

    这一大堆的条件，宋思韵像看傻子一样看陈辉。

    这是人提出来的吗？

    宋思韵冷笑一声：“你去给我找，我出钱买。”

    “那算了吧，就这附近的写字楼有没有。”陈辉悻悻道。

    “有几栋，但这周围基本没有配备那么大的写字楼，基本都是在5w以下的。你要真想在这边，你得买两栋。”宋思韵想了想，很认真说道。

    陈辉沉思了一会儿，拍桌起身，斩钉截铁道：“那就买两栋，你爸爸我不差钱。”

    那样子，有多嚣张就有多嚣张。

    宋思韵柳眉一挑，骂道：“你当谁爸爸？”

    陈辉压低声音：“那晚某人可是喊了不少声，我似乎录音下来了。”

    “你干嘛…”

    “别乱动！”

    “别抢我手机，我喊救命了…”

    一阵剧烈运动，宋思韵俏脸绯红一片，犹如晚霞晕染一般美丽。

    衣衫不整，气喘吁吁，额上还微微冒着细汗，宋思韵缓了好久，才不甘道：“还给我！”

    陈辉摇摇头：“那不行，这可是证据。”

    “你混蛋。”

    “嗯，我混蛋。”

    “啪！”

    宋思韵气得直拍木桌，头发散乱，胸口起步不定，犹如那波涛汹涌的江水，荡起来的风光还是挺美的。

    只不过表情有些狰狞。

    看情形不对，陈辉连忙说道：“行了，骗你的，我哪里有时间录音，你心里没点数吗？”

    宋思韵用手按了按胸口，缓了一阵，这才说道：“你再这样，我真就让你当太监了，信不信？”

    陈辉摇头道：“不信。思韵宝贝，你舍得吗？”

    “别恶心我！我快吐了。”宋思韵皱眉嫌弃道。

    “哈哈，对了，宋行长，你今天怎么不穿黑丝？”陈辉靠近宋思韵身边，伸手试探道。

    “？关你什么事。”宋思韵挺了挺胸，表情淡漠道。

    陈辉一本正经说道：“我喜欢啊！这种衣服和高跟鞋就得配黑丝。”

    “猪手拿开！”宋思韵见陈辉将手放在她大腿上，轻声呵斥。

    “你不是不喜欢光的吗？”宋思韵又冷笑了一声。

    “对啊，但总比没有强。为了感谢宋行长，等下我带你去购物，随便买。”

    “真的？”

    “随便买各种颜色的丝袜，但最好黑丝多买点。”

    “…”

    …

    ps：求求月票！

