    在现代社会，除了深山，很少有这种伸手不见五指的环境。

    每个城市都像不夜城一般，大片大片的光亮，除了路灯，还有各种霓虹灯闪烁，来往的车辆都发出光。

    而这里只要天暗下来，光线就会完全消失，只剩耳边的呼吸，和远处的微微风声。

    陆安在等着天亮，阿夏早已经熟睡，即使睡着了，也依然缩着身子，把自己藏在厚厚的棉被下面。

    这好像是第一次野营。

    他没有选择睡觉，虽然在这里也能睡，但是两个人在荒郊野外，总要守一下夜才好，免得有什么危险。

    也算是金手指的一种用法……陆安很高兴地发现自己又有了新功能。

    反正他不会困，就像以前做梦，短短的一小段梦过去，醒来已经到了大天亮，梦不过是睡眠中的一小部分，其他大部分时间还是正常休息的。

    察觉到阿夏的手没有放进被子，他小心翼翼地准备给她拿到被子里，阿夏很警惕地醒过来，呼吸停顿片刻，没有发现危险，便往他这边钻了钻，继续呼呼大睡。

    陆安都不知道她什么时候对自己这么相信了。

    仔细想想，应该是决定离开的时候，下了那个决定，就代表两个人一起上路，生死未知，互相间还特别防备的话，只会死得更快——

    所以已经被她当成伙伴了？

    远处风声时有时无，他们是特意选的背风角落，在收费站的大柱子背后，好不容易熬到天微微亮，阿夏醒过来，见到的是陆安正盯着她看。

    “你一整晚没睡？”阿夏不知道他中途多出来一整个白天的时间。

    “睡了啊，也是刚醒。”

    陆安若无其事地坐起来，整理他们的装备。

    每当这时候，他都忍不住感谢上一份工作，如果不是钻井爬杆那么久，可能只走这一天，就撑不下去了。

    “我觉得中途可以多休息一下，不用赶那么急。”陆安见她站起来伸懒腰，出声道。

    “你很累？我可以多背一点。”

    “不是，我担心你吃不消。”

    “可以的。”

    阿夏说，她蹲在地上拿绳子帮陆安把被子重新捆起来。

    被子里还带着温度，陆安想起夏茴的另一个人格，如果她是未来的阿夏，应该早经历过这些，所以才肆无忌惮地钻上他床。

    “如果很累的话，你……”阿夏说到一半，不由卡住。她本想说如果很累就多吃一点，可是想起来他不用吃东西。

    “你用什么办法恢复体力？”她问。

    “我恢复……我坐着就恢复了。”陆安说。

    “真厉害。”

    阿夏夸赞一句，提着柴刀在收费点附近到处翻一下，找出来一些朽烂的木头，还有从车里扒出来的易燃物，点火来做早饭。

    “会不会引来什么东西？”陆安看着冒起的黑烟有点担心。

    “引来动物可以加餐，打不过的我们就跑，这附近应该没有太厉害的，不然我早就死了。”阿夏指了指收费亭，“你爬上去看着附近，有大型动物我们就跑远点躲起来。”

    陆安费劲地爬上收费亭顶端，昨天换的新衣服今天已经非常脏了，现在又蹭上一层灰尘。

    站在高处自然看得远，远处黑漆隆冬的城市还没有被甩开太远，不过只走了一天而已，而且他们从城市边缘出发。如果是在市中心，可能要多走大半天。

    阿夏就在下面升火，时不时抬头望望站在收费亭顶上警戒四周的陆安。

    更像星期五了……

    她看着陆安灰头土脸的模样，拿瓶子抿一小口水。

    当初和父亲一起逃的时候也是差不多的样子，父亲在角落里升火烤他们抓来的猎物，她则被派到比较好的地方，观察远处有没有被吸引来的东西。

    那些日子好像还在昨天一样，转眼，她已经长大成人，一个人在城市里独自活了五年了。

    ?

    从升火到解决完早饭，只用不到一小时，阿夏动作很快，没有浪费时间，又开始朝目标方向出发。

    眼前是空旷的高速路，没有城市里高高矮矮的楼房，她便把柴刀卡在自行车后面，和陆安轮流推着走。

    如果此时把视角拉长，从高空俯视下去，会看到荒芜的高速公路上，两个人一点一点移动，坚定不移地朝前面行进，如同带着食物跋涉回家的蚂蚁。

    高速上的服务区就是一个又一个落脚点，庇护他们度过黑夜，这是阿夏父亲当初带她走过的经验，服务区间距大概是五十公里左右，繁华地段会更密集，偏僻地区一般也不会超过七十公里。

    “大概可以休息一下，下一个服务区不远，不用赶那么急。”陆安展开阿夏不知道什么时候搜刮到她落脚点的地图，认真研究路线。

    “到了再休息。”阿夏摇了摇头，喝口水就要继续走。

    “感觉没有想象的那么多……”

    说到一半他忽然闭嘴，看过那么多电影，对flag这种事很敏感。

    “什么？”阿夏疑惑。

    “没什么，走吧。”

    陆安暗自庆幸没有把旗立下来，就这样安安稳稳，平平安安地走一路简直太好不过。

    远远看见服务区的一片房子，还有边缘的汽车，阿夏反而停下来休息，坐到地上按揉小腿，同时把柴刀抽出来。

    在路上视野宽阔，有什么危险远远就能看到，这种建筑里面反而潜藏着不知道什么危险，有些蛇鼠之类受到污染后，变得非常致命。

    陆安也把匕首抽出来，一手推着自行车，和休整好的阿夏一起靠近过去。

    服务区的大厅像是被零元购过一样，桌椅都翻倒在地，废弃久了，到处都是灰尘，倒是没有看见蛛网。

    地上有模糊的不知道什么动物脚印，让陆安知道阿夏不是警惕过头。

    旁边屋子里传来挠门的声音，他悚然一惊，猛地转过身，阿夏提着柴刀和他对视一眼，她的意思是过去看看，陆安摇头表示太危险。

    “等天黑了更危险。”

    阿夏这样说，陆安低头看看自己手上的匕首，想了一下干脆收起来，从地上捡起一根金属的桌腿。

    “呜～”

    一声低沉的嘶吼，窗子里探出一颗头，干瘪的皮毛贴在骨架上，眼窝深陷，乍一看骨头架子披了一层皮。

    陆安心跳还没平稳，就见它朝自己扑过来，手上握紧桌腿下意识砸过去，然后听见咔一声脆响，它趴在地上微微抽搐。

    阿夏提着柴刀又往它头上补了一刀，才没了声息。

    巨大的猫尸除了骨头，就是那一层毛，肋骨清晰可见，躺在地上，伤口连血都流不出来，只渗出点点殷红。

