    顾百里一脸不满地继续说道：“你看，被你这么一打岔，我又忘记说到哪儿了，害的我又要从头说起。”

    周兴海急忙摆摆手，说道：“不用从头说起，你刚才说自己好面子，没有拒绝万振良。”

    顾百里一拍大腿，说道：“对，就是那个时候，万振良通过我大姨子找到了我，请我在吴中县最好的饭馆吃了一顿饭，又送了我几条烟，目的就是想从我老婆的银行贷点款。”

    “你就答应了？”周兴海问道。

    顾百里犹豫道：“万振良那时候是吴中县的首富，又是当地的明星企业家，人家对我这么客气，我也没法拒绝啊，再说找银行贷款又不是什么见不得人的事情。”

    “于是你就通过谭冰给他贷款了？”周兴海问道。

    顾百里没有理会周兴海的问题，而是顺着自己的思路继续说道：“我问他需要多少，他说要两百万，我一听才两百万，于是就答应了。”

    周兴海听顾百里说起万振良贷款的事情，顿时来了兴趣，疑惑道：“你不是说谭冰是个讲原则的人吗？难道你一句话她就给了万振良两百万？”

    顾百里一脸诡秘地盯着周兴海说道：“周警官，我知道你在想什么，你想的事情十年前就有人已经想过了。

    如果我告诉你，万振良那些年在我老婆的银行里总共有十几笔大大小小的贷款，总金额达到了五六个亿，而这些贷款没有一笔跟我老婆有关系，你肯定不会相信吧？”

    周兴海呆呆楞了一会儿，说道：“确实难以置信，这期间谭冰不仅当过信贷科科长，后来又当过副行长，代理行长，万振良的贷款怎么能绕得过她呢？”

    顾百里缓缓摇摇头，说道：“这你就不了解情况了，实际上，就像是其他数不清的贷款一样，我老婆不过只是签个字、盖个章例行公事罢了。

    当时银行的人谁都知道，真正的决定权在蒋建刚的手里，而那时候我在蒋建刚面前说一句话肯定比对我老婆说有用。”

    周兴海怔怔地楞了一会儿，疑惑道：“这么说是你帮万振良弄到了贷款？”

    顾百里点点头，说道：“不错，当那二百万到账之后，万振良在宁安市请我吃饭，他拿出一只手镯递给我，说是送给我老婆的。”

    周兴海奇怪道：“既然是蒋建刚帮他贷的款，他为什么要把手镯送给谭冰？”

    顾百里白了周兴海一眼，说道：“你这人也太不懂人情世故了，你想想，我会直接把蒋建刚引荐给他吗？

    如果他和蒋建刚攀上了关系，那还要我干什么？对于万振良来说，他要的是结果，对于这笔贷款是怎么到手的就没什么兴趣了。

    当然，万振良自然本能地以为是我老婆帮他搞定的贷款，所以就把手镯送给我，让我代他转交。”

    “然后你把手镯给了谭冰？”周兴海急忙问道。

    顾百里摇摇头，说道：“我原本确实是打算交给我老婆的，可后来想想又打消了这个念头，因为我把手镯交给她的话，她不仅不会要，肯定还要把我一顿臭骂。”

    “这么说你一直没有把万振良送给你这只手镯的事情告诉过谭冰？”周兴海有点不信道。

    顾百里缓缓摇摇头，说道：“也许是阴错阳差，也许是我后来把这事给忘记了，反正，从来都没有让她看过这只手镯。

    后来我老婆发现我通过蒋建刚帮万振良搞贷款，一直怀疑我暗中拿了万振良的好处，并且多次警告过我，这样一来，我就越发不敢把手镯拿出来了。”

    周兴海楞在那里好一阵没出声，最后盯着顾百里问道：“你刚才说并不清楚手镯的真正价值，那么，在你当时看来，那只手镯值多少钱？”

    顾百里犹豫道：“当时万振良说手镯是他家祖传的，倒没说起值多少钱的事情，而我对珠宝没有研究，只知道吴中县出产南红，所以本能以为那是一只南红手镯。”

    顿了一下，又说道：“不过，从手镯的成色来看，应该值点钱，我凉万振良也不敢用假货来糊弄我，因为他后面还用得着我呢。”

    周兴海脸上露出一丝失望的神情，迟疑了一会儿，问道：“你这么多年都没有把这只手镯拿出来让谭冰看过，怎么现在手镯突然成了李新年的家传之物了呢？”

    顾百里摆摆手，一脸沮丧地说道：“别提了，我原本是一番好心，没想到惹出了这么多的屁事。”

    说着，又摸出一支烟点上，深深吸了一口，才继续说道：“你不知道，我老婆和新年的母亲，也就是我们的亲家母之间的关系一直磕磕碰碰的，反正两个人就像是前世的冤家，总是互相看不顺眼。

    可起码面子上要过得去，并且逢年过节的时候起码要见见面，互相走动走动，所以，遇到这种情况基本上都是我在他们之间搞联络，一来二去，我和亲家母反倒更亲近一点。

    正好去年亲家母跟秦川结婚，做为亲家总要有点表示，可我老婆总觉得亲家母这把年纪还嫁人很没面子，别说是送贺礼了，连婚礼都不想去参加。

    没办法，我只能自己谋划着悄悄给亲家母送一件礼物，说起来也巧了，我的一个徒弟的丈夫在步行街开珠宝店，亲家母知道之后就想委托我帮她物色一只翡翠手镯。

    就这样，我突然就想起了万振良送给我的那只手镯，几乎想都没怎么多想就把手镯送给了亲家母。

    可谁曾想亲家母家里已经有了一只款式和颜色几乎一模一样的手镯，并且她也不喜欢这种大红的颜色，结果丢在家里根本没有戴。

    一直到今年我外孙女出生，做为奶奶总要给个拿得出手的见面礼，于是她就把自己的那只手镯送给了孙女。

    也不知道是亲家母眼神不济了，还是她压根就没在意，结果她把我送的那只手镯给了孙女，并且还说是自家祖传的，我猜想她这么说是为了凸显送给孙女见面礼的分量。”

    听到这里，周兴海基本上已经猜到结果了，再不想继续听顾百里啰嗦，急忙打断他说道：“结果谭冰拿着手镯找人鉴定，发现居然是价值连城的文物？”

    顾百里恨声道：“我就说这贼婆娘吃饱了撑得慌吗？要不然哪来这么多的屁事。”

    “可后来手镯怎么突然丢了，这里报案没多久却又突然找到了？”周兴海疑惑道。

