    张晨再在报纸上看到自己的招聘启事，已经变成：女，五官端正，年龄二十五岁以下，高一米六o以上，酷油画，或有相关就学就业经验。

    　　张晨问刘立杆：“你这招的是什么？”

    　　“你这里的工作人员啊。”刘立杆说。

    　　“为什么只招女的，还要二十五岁以下，一米六o以上，五官端正？”

    　　“你这是艺术品馆，不招美女，你招两个歪瓜裂枣，你以为你这里是世界珍奇动物馆？再说，你这里以后经常来的，不是画家，也是美术好者吧，你放两个美女在这里，也是对他们的审美的尊重。”

    　　“是你想这里有两个美女，你经常可以来撩吧？”张晨一语道破。

    　　刘立杆哈哈大笑：“也对，我这是公私兼顾，你招不招？不招我去美院找两个美女过来，放在你这里，这么漂亮的房子，就是适合美女在这里面待着。”

    　　“然后再给她们改名雯雯和倩倩？”张晨讥讽道。

    　　“不是，这次要改欢欢和笑笑了。”刘立杆说。

    　　张晨大笑，骂道：“怎么听着像两只大熊猫。”

    　　“对对，能招到两个国宝，当然是最好的。”

    　　“去你妈的。”张晨骂道，“那就都劳驾你了，我来接收就是，我最烦招工这种事。”

    　　“好好，我来，我最喜欢干这种事，手握着生杀大权，决定这人家的命运，多过瘾，对了，这人你没有要求？”刘立杆奇怪了。

    　　张晨拿过一张纸，写了“吴大羽、刘小东、罗中立、程丛林、何多苓、韩辛”六个人的名字，和刘立杆说，让她们来应聘的，在报名表后面，每人用几句话，分别写出她们对这六个人作品的印象，就可以了，不知道就直接写不知道。

    　　“可以，那简单了，明天我正好要去艮山电厂老谭那里，我顺便帮你招了。”刘立杆拿着纸出去了。

    　　第二天傍晚，刘立杆拿着一叠报名表，走进了张晨的办公室，一进门就大叫，张晨，我和你说，你今天没去亏了，那真是盛况空前，美女如云，不知道的人，还以为我们是在招演员，工地上那些工人，都跑过来围观美女了。

    　　“来了多少人？”张晨问。

    　　“一百多个。”

    　　“就招两个美术馆的工作人员，还会有这么多人报名？”张晨奇怪了。

    　　“那当然，那里可是水晶宫，这名字，我也是今天第一次听来报名的女孩子说的，她们都把那里叫水晶宫，你想想，这在水晶宫里工作，对一个女孩的惑力该有多大？”刘立杆说着，把报名表递给了张晨。

    　　张晨接过那叠报名表，仔细地看了起来，看完，他从里面挑出两张，和刘立杆说，就这两个了。

    　　刘立杆看了看那两张报名表，再看着张晨，满脸狐疑地问道：“你是不是知道我的秘密？”

    　　“什么秘密？”

    　　“秘密代码啊。”刘立杆指着报名表的右上角，“看到没有，五角星就代表这女的长得五星，正方形就代表四星，三角形就代表三星，你选的这两个，都是五星。”

    　　张晨笑着摇头：“真是无聊，你现在是不是觉得自己功成名就，没事可干了，每天就动这些鸡毛蒜皮的脑筋？”

    　　“谁和你说，我刘总理万机，今天是百忙之中抽出半天宝贵的时间，帮你把把关，免得你把e.t都招进来，我明天就去北京，要在北京待一个星期再回来。”刘立杆说，“这上面有联系方法，你自己通知她们。”

    　　张晨看到赵晶晶正从门口走过，大叫一声赵晶晶。

    　　赵晶晶走了进来，张晨把那两张报名表递给她，和她说，你通知这两个人，明天下午两点过来面试。

    　　“我们要招人了，哪里招？”赵晶晶问。

    　　“贺红梅原来那地方。”

    　　“那让她们到哪里面试？”

    　　“到这里吧，明天我没时间去那边。”

    　　赵晶晶走了出去，张晨接着前面的话题，问刘立杆：“你去北京干嘛？”

    　　“杭城炼油厂拿下来了，我总不能一点表示也没有，那些帮过忙的，我要过去谢谢他们。”

    　　张晨点点头，他也觉得这是应该的，不过，“谢谢要谢一个星期？”

    　　“好几路人马，又不能把他们都凑在一起，那会很尴尬，只能一路一路谢。”

    　　张晨明白了。

    　　第二天下午，两个女孩来面试了，她们一个叫赵欣，一个叫姚芬，长得确实都很漂亮，赵欣二十一岁，苏州工艺美术学校刚毕业，姚芬二十岁，考了两年艺考没有考上，今年不准备再考，直接工作了。

    　　两个人原来学的都是油画，今天还带着自己的作品来了，说是昨天刘立杆要求，让她们面试的时候带过来。

    　　张晨心想，刘立杆这个倒是想得周到，他自己不懂画，她们就是拿给他看，他也分不出好坏，面试的时候让带来，这样自己对她们的手艺，就心里有个数。

    　　张晨一张张地看着，觉得姚芬比赵欣画得还好一点，如果去一般的学校，专业课没有不过的道理，但没办法，她们两个，一个可以将就，去读了大专，还有一个，一门心思认定，就是要考几大美院，最后铩羽而归。

    　　“会不会用照相机？”张晨问她们两个，两个人都点点头。

    　　“你们有相机吗？”张晨继续问。

    　　两个人都摇摇头。

    　　“出差怕不怕？”张晨再问。

    　　两个人都说不怕，姚芬说，我们学美术的，每年都要一个人，跑到全国各地去考试，怎么会怕出差。

    　　张晨笑道，这倒也是，那好，你们被录取了。

    　　两个女孩都吃了一惊，赵欣犹豫了一下问：“张总，面试结束了？”

    　　张晨说对，结束了，你们通过了。

    　　“就问这么两句？”

    　　张晨笑道：“那还要问什么，我们美术馆，你们昨天也看到了，现在一幅画也没有，我也想不出还有什么可以和你们说的。”

    　　赵欣疑惑了，说：“这面试，不是都还要问问家庭况啦，问问有没有男朋友这些的？”

    　　“是你们来这里上班，你们的基本况，报名表上都写了，份证也复印了，人我也见到了，我还要知道你们家庭况干嘛，哦对了，你提醒我了，那你有没有男朋友？”

    　　赵欣摇了摇头说没有，姚芬赶紧说，我也没有。

    　　“太好了。”张晨叫道，“这样你们出差，就没有那么多麻烦了，不会有男朋友拦着，舍不得你们走。”

    　　“张总，那我们具体需要做什么工作？”姚芬问。

    　　“你考试，一定去过四川美院吧？”张晨问，姚芬点点头说去过。

    　　张晨再问赵欣：“你去过中央美院？”

    　　赵欣说去过。

    　　“这样，你们接下来的工作，就是你去四川美院，你去中央美院，给你们半个月的时间，把他们油画系的老师同学都认识，还有，把他们每个人的作品，都用照相机拍下来，做不做得到？”张晨问。

    　　“就干这个，没有其他了？”姚芬问。

    　　“没有了，哦，还有，我给你们一个人五千，这五千，你们可以用来请他们吃饭喝酒，反正和他们搞好关系就可以了。”

    　　“张总，我能问一下，这样做的目的是什么？”赵欣问。

    　　张晨说：“先认识他们，接下来，当然是看他们有什么合适的作品，值得我们买的，我们再买，现在国内画油画的，主要集中在这两个地方。

    　　“当然，鲁艺还有沈加蔚、广廷渤，上海还有俞晓夫、韩辛几个，但人数最多的，还是在这两个学校，我们美术馆的藏品，当然要先从他们这里着手，你们的工作，第一步，还是先交朋友。第二步，等我们把资料都集中了，商量好买哪些人的作品，再开始买。”

    　　两个人都点了点头，姚芬问：“那为什么连学生也要认识？他们的作品也可以？”

    　　张晨说：“谁不是从学生过来的，谁说学生的画，就一定比老师画得差，我们这美术馆，和其他美术馆不一样，我们不看作者的名气，只看作品的好坏，说真的，要是我发现哪个学生的作品，画得很好，我还更愿意买。”

    　　“价格还便宜，几百块就可以搞定了。”赵欣说。

    　　张晨笑了起来，问：“你卖过画？”

    　　“卖过。”赵欣有些不好意思地说：“五十块钱一幅，不过颜料和画布都是他们出的，我就花了一个晚上帮他们画，是给苏州一家咖啡馆画的。”

    　　“画的是安格尔的《泉》吧？”张晨问。

    　　“你怎么知道？”赵欣奇怪了。

    　　张晨笑道：“全国的咖啡馆，挂着的不都是安格尔的《泉》？”

    　　赵欣和姚芬都笑了起来，说这倒也是。

    　　“工资待遇，昨天刘先生和你们说过了，你们满意吗？”

    　　两个人都点点头。

    　　“出差补贴，全公司一个标准，等会你们去财务预支差旅费的时候，财务会告诉你们。”

    　　两个人再点点头。

    　　“你们出差在外，还要完成一个最重要的任务。”张晨说。

    　　“什么任务？”两个人异口同声问。

    　　“注意安全，明白了吗？”

    　　两个人都说好。

    　　“对了，你们还有没有什么要求？”张晨问。

    　　姚芬摇了摇头，赵欣迟疑着，似乎有什么话要说，张晨和她说：“你有什么要求，可以提出来。”

    　　“张总，我们公司，一定要求我们用艺名吗？”赵欣问。

    　　张晨忍不住笑了起来，他说没有没有，是刘先生和你们说的吧？他在和你们开玩笑，我们没这个要求，你们自己的名字，都好。

    　　赵欣松了口气，她说，那太好了，我也没有要求了。

    　　张晨站了起来，和她们说：“走，那我们这就去给你们配照相机，你们明天就出发。”

