    回到了云城。

    慕乐乐就带着小柠檬下飞机，飞奔回家。

    一看到慕明月，慕乐乐就兴高采烈地汇报道，“妈咪我在国外一切平安，我有带你给我的药在身边，不过中途确实是出了一点点小状况，不过幸好小柠檬救了我。”

    慕明月看着慕乐乐平安归来，总算是松一口气，责骂的话都说不出来。

    只要慕乐乐平安归来就什么都不计较了！

    她上前，一把抱住了慕乐乐。

    慕乐乐被慕明月抱着，有些喘不过气来。

    但是他知道妈咪在担心什么。

    他伸出小手，轻拍着慕明月因为害怕而颤抖的背部，奶声奶气地安慰着慕明月，“妈咪，你别担心啊，宝贝现在不是平安回来了吗？”

    “你吓死妈咪了！妈咪不是三番叮咛过你吗，不能远离妈咪的视线！你是怎么答应妈咪的？”慕明月的心跳至今都没有平复下来。

    慕乐乐原本是一个健康的小孩，但是在他婴儿时期就被陆照天偷偷地往体内注射了特殊药水，所以导致慕乐乐随着年龄的增长慢满地会出现各种状况。

    随时都会有生命危险的。

    “妈咪，我答应过你的，不管在哪里都会好好地保护自己的呢。”慕乐乐安慰着担心受怕的慕明月。

    “以后去哪里，哪怕是去隔壁市都要和妈咪报备！如果被妈咪发现你乱跑，我藤条伺候！”慕明月下了狠话。

    慕乐乐认真地点头，“嗯呐！宝贝听话，以后哪里都不去了。”

    慕明月见慕乐乐和她保证，她才放过他。

    而在一旁的小柠檬看着慕乐乐和他妈咪的互动，心生羡慕。

    慕乐乐真幸福啊，有爹地妈咪，还有弟弟。

    她爸妈要是还在的话，她也会是幸福的孩子。

    可是，她不可能再见到爸爸妈妈的了。

    慕乐乐一会后，给慕明月介绍着，“妈咪，这个就是救我的小柠檬。”

    慕明月很是感激地看着小柠檬，“谢谢你啊小妹妹。”

    “妈咪，她被组织的人毒哑了，所以不能和你正常说话呢。”慕乐乐伸手去牵着小柠檬，对着慕明月说道。

    慕明月闻言，愣怔下，真是可惜了。

    这么漂亮的女孩，居然被毒哑了。

    她也是待在组织过，知道组织里的人残忍到什么程度。

    “妈咪，小柠檬救了你的儿子，你能不能也报答她，把她的声带给治好啊？”慕乐乐满眼期待地看着慕明月，温声地问道。

    慕明月点点头，“只要不是先天性哑巴，这种的话，还是有机会恢复声音的。”

    慕乐乐听了，轻吁一口气，马上向小柠檬转达，“小柠檬，你听到了吗？我妈咪说你有机会恢复声音呢！”

    小柠檬也听到了，她满是好奇地看着慕明月，打了一个手势，“真的吗？”

    这么简单的手势，慕明月看得懂，“阿乐，小柠檬是在问真的吗？”

    慕乐乐对着慕明月竖起大拇指，“不愧是我妈咪呢！”

    慕乐乐侧面地感觉到，他妈咪和小柠檬肯定可以愉快相处的，以后不用担心婆媳关系了。

    只是，小柠檬大他六岁呢，不知道妈咪会不会反对姐弟恋呢。

    害，真是愁人啊！

    这人啊，有七情六欲的真的是麻烦，要处理那么多情感问题。

    他也真是的，小小年纪呢，就要遇到爱情，真是令人头大呢。

    “小柠檬，你可以正常听到我们讲话是吗？”慕明月温柔地问着小柠檬。

    小柠檬点点头。

    慕乐乐的妈咪真的是很温柔啊！

    温柔到她都想拥有她。

    “那就好，等你们休息好了，我再给你检查下。”慕明月轻声说道。

    “妈咪，你真好！我谢谢你哦！”慕乐乐十分感激慕明月。

    他也很幸运自己有一个医神妈咪！

    而且他以前就怀疑妈咪了，可是他没有证据而已。

    他还以为妈咪是不想救他呢。

    原来是连妈咪都无能为力呢！

    “客气什么，她可是你的救命恩人呢，妈咪理应帮助她的。”慕明月摸了摸慕乐乐的小脑袋，笑着说道。

    真是一个傻儿子！

    不过儿子这一点她很是欣慰，知道感恩。

    知道知恩图报。

    “妈咪，我要给小柠檬布置一个公主房可以吗？”慕乐乐问着慕明月。

    “可以啊，家里那么多房间。”慕明月说道。

    “妈咪，以后小柠檬就住在我们家可以吗？伙食费这些费用我帮她给。”慕乐乐壮着胆子问道。

    他并不是治好小柠檬后就让小柠檬离开的。

    他想把小柠檬放在身边一起长大。

    他想保护小柠檬。

    因为小柠檬已经没有家了。

    慕明月有些好奇地问道，“为什么啊?”

    慕乐乐轻叹一声，说道，“小柠檬父母双亡的了，现在组织也不复存在了，她无家可归了，而且她还那么小，才十岁呢，能去哪里啊？妈咪，你能不能留她在家里啊？”

    慕明月一听小柠檬没有父母了，不禁地皱眉。

    实在是一个可怜的女孩子。

    十岁的孩子，能做什么啊？

    没有学历，没有背景，没有能力，能干什么？

    再说了，现在招童工是违法的。

    小柠檬要是出去，肯定会饿死的。

    慕明月便说道，“就是多添一双筷子的事情，她要是不嫌弃这里，就让她住在这里吧。”

    慕明月更不知道，这个女孩以后会成为她的儿媳妇。

    而慕明月也将小柠檬当成大女儿一样看待，吃穿用一点都不亏待小柠檬。

    小柠檬和父母分离几年，突然在慕明月身上感受到爱，她的眼睛红红的，还没有经过慕明月的同意，就一把抱住了慕明月哭了起来。

    小柠檬怕慕明月不会看手语，就写了字：“乐乐妈咪，谢谢你对我那么好！我爱你！”

    慕明月看着小柠檬的字，心中一暖，她伸手抚摸着小柠檬的头发，轻声道，“不要太拘束，就当这里是自己的家，知道吗？如果你老是哭鼻子，阿乐会以为他妈咪欺负你了呢。”

    小柠檬闻言，马上擦干眼泪。

    然后对着慕明月笑了下。

    这是她第一次会心地笑。

