“没想到，你还懂得炼器材料，我到是要看看，你究竟还有多少秘密瞒着我。”

    看到地上的鎏金石，柳寒月有点看不透简波了。

    “只不过来秘境之前，恶补点知识而已。”

    话音未落，简波再次跳入水中，柳寒月随即也跳入水潭之中。

    一炷香之后，二人寻到二十几块鎏金石，这才回到岸上。

    上岸之后，只见简波眼神怪异地望着柳寒月，眼中光芒甚亮，嘴角垂涎，柳寒月瞬间回过神来，目光回到自己身上。

    柳寒月本就衣衫单薄，此时刚从水中出来，身上的衣物近似透明，玲珑的大好身段竟显，胸前的饱满，此时更是凸显，还隐约能看到……

    “色……狼！”柳寒月看着简波，猪哥哥的样子，不由得骂道。

    话音未落，连忙转过身去，脸上早已羞红，脖颈上也是如此，心中却是又羞又喜。

    “咯咯……哥饱眼福了……”江珊却在一旁调笑道。

    简波此时也大为尴尬，径直走到一旁拾了一些干柴，生起一堆篝火，然后背过身去。

    “方才无心之失，还望师姐谅解，我刚生了一个火堆，过来烘干身子，不要着凉了。”简波对柳寒月说道。

    柳寒月小心地转过头，见简波已经背过身去，才走到火堆旁边将衣物烘干。

    一炷香之后，二人身上的衣物已经基本干了，柳寒月这时走到简波身旁。

    “以后不许叫我师姐了……”脸上羞红还没有褪去，柳寒月却附在简波耳旁，轻声说道。

    “不叫师姐叫什么啊？”简波明知故问，径直反问道，一旁的江珊仿佛猜到什么，一脸的担忧神情。

    “方才你都看到了我的……还明知故问，你要负责……”

    柳寒月见简波这么大声，恐怕已被一旁的江珊听了去，更是无地自容，声音也越发地小了。

    听见柳寒月的话，简波脸上甚为尴尬。

    “有姐姐罩着，以后进入玄天宗便可横着走了，嘿嘿……”简波心中暗道。

    ……

    经历深潭找鎏金石的小尴尬，柳寒月一路上倒是沉闷了不少，默默跟在简波和江珊二人身后。

    初夏的骄阳炙烤着大地，卷走了之前的凉意，一股股雾气从丛林之中升腾而起。

    给周围平添了一股闷热，黏稠的空气好像凝固了一般，仿佛置身于蒸笼之中。

    “好热啊，我想回山洞去！”江珊玉手轻抬，拂去额前的细汗，不禁抱怨道。

    “忍忍吧，前面说不定就有凉爽处！”简波此时也只能宽慰她，回山洞是绝对不可能了，三人不能御剑飞行，恐怕天黑都走不回去。

    密林深处,很是清幽,虽然如此,却无时无刻不透露着骇人的杀机。

    三人在林中走着，突然感觉有一阵风刮来，甚是凉爽，江珊儿还来不及高兴，便看到方才还万里无云的晴空竟然渐渐变得昏暗起来。

    抬首望去，只见远处一片乌云正滚滚而来。

    乌云形状变化莫测，逐渐变成一个巨口，仿佛要将整个秘境吞噬一般，江珊见此情景连忙躲在简波身后。

    “天生异象，必有妖孽；不过妖孽临世，必是异宝诞生！我们不妨看看去。”

    柳寒月看到江珊的窘样，似乎有意作对一般，欣然说道。

    “我们进入秘境，便是为了宝贝而来，既然遇到了自然不能错过，我们看看去！”

    简波说罢，便与柳寒月一起拉着江珊，向乌云来时的方向奔去。

    三人在丛林中穿梭，一道道树影飞快地向后退去，时不时还有几只飞禽从身旁掠过，但见三人修为也都纷纷避让。

    林中的妖兽到底也奈不住了，此刻也纷纷出动，不过尽是低阶的妖兽，倒也不足为惧。

    半响之后，三人听到前方似乎有人声，他们却并未冒然上前，而是改装易容，简波再次恢复了大脑瓜小细脖的样子。

    三人只是躲在一颗大树后方观望。

    拨开杂乱的枯枝的遮挡，简波发现三名，身穿紫阳宗衣衫的外门弟子，正在和一头妖兽战斗。

    妖兽若人立而起，白色茂密毛发闪烁光泽，肌肉高高凸起，狂暴无比，简直就像是一个发狂的壮汉一般。

    此时它正龇牙咧嘴，露出尖锐的獠牙，口中发出愤怒的嘶吼，疯狂的攻击对面的三人。

    它全身上下的伤口不断渗出血迹，特别是胸口有一道，深可见骨的伤痕还在流血。

    “这是一级一阶的小丛林猿，难怪这么难对付，这几个人有麻烦了。”

    简波看了一眼那头妖兽形体，立刻就认出来，这是一头一阶丛林猿，是一阶妖兽之中，很难对付的一种妖兽，却是一种变异的白色丛林猿。

    丛林猿天生的金刚铁骨，力大无穷。

    丛林猿生性暴虐异常，一旦陷入狂化状态之中，甚至连比它高一个阶的妖兽，都敢疯狂厮杀死战，不死亡是不会罢休的，所以也极难驯服。

    很少有人驯服，就是这个原因，不知道这三人，是怎么惹怒丛林猿。

    简波目光向周围扫了一下，立刻就看到几人战场后面，生长一株果树，枯树顶端悬挂着十几颗鸡蛋大小果实。

    此刻，果实已经熟透，紫莹莹的果实，散发出一种让人迷醉的香气。

    “这是紫灵果？”

    简波心中一动，终于知道这几人，与丛林猿起冲突的真正原因。

    在自然界中猛兽都是有领地划分，妖兽的划分领域则更强一些，往往许多强大的妖兽，会守着一些天材地宝诞生之地，等待灵草、灵药、灵果成熟后吞服进化。

    紫灵果每十年才一成熟，一旦成熟后，普通的妖兽一旦服用，就有可能进化成更高阶段。

    这些紫灵果对于火属性修仙者来说，也有助于元力的修行，虽然不是特别珍贵的紫灵果，但是对于低阶外门弟子来说，已经很了不得的天材地宝。

    此时，正是紫灵果的成熟之日，这几名紫阳宗的外门弟子，显然就是因为紫灵果，与这头发飙的丛林猿起了冲突。

    这三名紫阳宗的外门弟子，都是三阶炼气修为，可谓是艺高人胆大，竟然将这头丛林猿，伤到这种程度。

    要知道妖兽相比于人类体魄强悍，同级别的人类，一般不是同级别的妖兽的对手，会被妖兽压着打。

    特别是丛林猿，这种一根筋的妖兽，一旦狂化，基本上就是丧失理智的状态。

    别说是三个人类的炼气弟子，就算是面对上强大元丹修者，丛林猿也敢上去拼个你死我活。

    被一头不要命的狂暴丛林猿疯狂攻击，这三名弟子能坚持这么久，还把丛林猿伤的那么重，已经十分了得了。