    “真没想到，居然会在这里遇到你啊，言叶。”

    羽原看着眼前这个不由得笑了起来，随后他看了一眼一乐拉面的招牌，思索了一下他干脆走了进去。

    一乐拉面在木叶算是非常有历史的拉面馆了，羽原小时候也经常来，毕竟这里可是木叶‘知名打卡点’。

    原著中的鸣人、伊鲁卡还有卡卡西等等人物都来这里吃过，羽原穿越到了这个世界自然也不会错过这个地方。

    只是后来他的任务比较多后，他才来的比较少了。

    至于奈良言叶，这个少女是羽原在忍者学校时的同学。

    虽然羽原和止水都是提前毕业的，但是等她毕业后还是和羽原做了一段时间的队友。

    羽原对奈良言叶印象还是比较深的，毕竟言叶这个名字确实让看过某部动漫的羽原想忘都很难忘记。

    除此之外，这个女孩长的也很漂亮，那扎起来可以当大马尾，放下来可以当黑直长的头发，也算是在羽原XP上疯狂跳舞了。

    而且她似乎还是奈良鹿丸那小子的堂姐，本身也继承了奈良一族特有的聪明。

    在他们一起执行任务的时候，她可是给出了不少连带队上忍都愿意听从的意见呢。

    不过后来他们的忍者等级都上去了，各自也有各自的新的职务和任务，他们所在的小队也自然而然的就解散了。

    羽原这些年一直都在单做任务，虽然也有小队聚会这种事情，但是他却真的很少参加。

    这倒不是他不想去，而是因为很不巧，很多次聚会他都不在木叶，自然也没有办法去了。

    “是啊，我还以为我看错呢。”奈良言叶歪着头笑了笑：“你可是大忙人呢，我都有些想不起来，上一次见到你是什么时候了。”

    “大概，一年前还是两年前？”羽原自己都有些不太确定，不过他也无所谓的摇了摇头：“你知道的，我现在是任务忍者吗，自然事情比较多。”

    和老队友在一起，羽原还是感觉比较轻松的。

    他们那个队伍内部没一直都有什么太大的矛盾，羽原本身又没有宇智波一族的臭毛病。

    除了奈良言叶之外还有一个队友是一个平民忍者，总的来说他们相处还是不错的。

    “老板，给他来一碗大碗猪肉味叉烧拉面，记得多放点辣椒。”

    奈良言叶听到羽原的话没有第一时间回答，而是转过头对着一乐要了一碗面条，随后才低着头一边吃面一边说道。

    “我知道，不过你确实做了一个正确的选择，没有傻兮兮的跑去警卫部去任职。

    还有，今天遇到你算是一件高兴的事情，所以我请客，你放心的吃吧。”

    “那可真难得，居然你也会请客呢？”

    羽原听到这话不由得笑的更开心，奈良言叶可是很少会选择请客的，明明这女人家里不穷，但是她却显得很抠。

    至于她口中警卫部任职的话，其实早在几年前她就非常隐晦的和羽原提起过。

    那时候九尾事变还没有出现，但是她却在小队解散当天提醒过羽原，警卫部绝对不是一个好的出去。

    这倒是让羽原万分的惊异，作为穿越者他自然知道警卫部是一个大坑，但是奈良言叶可不是穿越者，更不是宇智波的人啊。

    “你这是变着花的在损我，说我小气是不是？”

    奈良言叶听到羽原的话不由得翻了个白眼，不过她现在也不在意这种事情，继续低着头慢悠悠的吃着。

    “那倒没有，你是可以相信我的，不过说起来你现在在做什么工作？”

    羽原自然不会承认自己内心真实的想法，不过他也不愿意在这个话题上面纠结，他快速转移了话题开口问道。

    “我信你才奇怪了，还有你转移话题的方式还是那么僵硬，不过无所谓了。”

    奈良言叶抬起头看了羽原一眼，然后才慢悠悠的说道。

    “小队解散之后我跟着我父亲学习处理家族的事情，后来我堂叔叔让我和他去政务部，他说我不去那里可惜了。

    不过我和他说我年纪还小，暂时没有那么多想法，其实我一点都不想去政务部，太无聊也麻烦的要死。

    我更希望是去学校，随便找个职务做着就行了，又轻松又没有那么多麻烦。”

    奈良言叶的堂叔自然就是奈良鹿久这个家伙了，而羽原也没有惊讶奈良言叶可以进入政务部工作。

    毕竟言叶那么聪明，而且按照奈良一族的传统，他们未来不是去卖药就是进政务部工作，这也算是他们家族的一大传统了。

    只是奈良言叶这女孩似乎也继承了奈良一族那懒散的作风，显然她对于政务部的工作看起来并不是多么的向往。

    他们两人正在聊天的时候，一乐也把拉面做好端了上来，不得不说一乐拉面算是羽原那么多年下来吃过的最实在的东西。

    无论是分量还是用料，都能看得出一乐对于拉面的认真程度，这就是用心在做拉面。

    这种用心在做拉面的人，无论吃多少次羽原都会来的。

    只是就在羽原刚刚准备动手吃面的时候，一个满头黄发看起来有些矮小瘦弱的小家伙忽然跑了进来。

    当这个小家伙进来之后，羽原发现一乐连上出现了笑容，他的笑容很温暖，只是其他正在这里吃面的忍者却皱起了眉头。

    “哎？是这个小家伙啊。”奈良言叶自然也注意到了这一幕，她看了一眼就没什么兴趣了：“没想到又遇到这小家伙了。”

    “看来你对他并不反感吗。”羽原好笑的看了一眼奈良言叶：“这小子名字好像叫鸣人，对吧？”

    没错，这一次跑进来的小家伙就是鸣人！

    其实羽原自然认识鸣人，虽然因为各种原因他见到鸣人的次数真的少之又少。

    但作为原著故事中的主角羽原怎么可能会忘记呢，不过稍微装一下的必要性还是有的，毕竟现实中他确实和鸣人不熟悉。

    “哟，难得啊。”奈良言叶有些意外的看了一眼羽原：“你居然会叫他的名字，而且你还不厌恶他了。”

    “拜托，我可不是白痴好吗？”羽原摇了摇头，然后才叹了口气：“我听说过他的事情，这小子还挺可怜的。”

    “是啊，这小子确实很可怜。”奈良言叶也微微叹息了一声：“我老弟和他是同学，我对这小子也不陌生，不过......”

    说到这里，奈良言叶忽然认真的看了羽原一眼，然后才压低声音认真的说道。

    “你最好还是别做出同情他的样子，他的身份太特殊了，当年的事情你应该没有忘记吧？”

    ......

