    当天晚上，正如李简说的那样，他很快便将十余个锦囊命人交给了李绩。

    而至于接下来的部署，便不需要李简去操心了，一切都可以交给李绩去处理。

    与此同时，李简也将张成找来。

    “张成啊，你手里的那批新兵怎么样了？”

    “还行。”

    张成老老实实的回答：“放入军营之中，微臣一直都关注着他们的训练，除开极个别人吃不了那个苦头被赶出了军营之外，其余人表现的都还算不错，没什么太大的毛病。”

    “那就好。”

    李简满意极了，说道：“既然如此，那这批新兵你就不要管了，直接全都交给李绩，我明天一早，便让李绩去接人。”

    “接人？”

    张成好奇的道：“难不成帝王你要将他们带离青龙城？”

    “不，仍旧在青龙城之中。”

    李简摇摇头：“不过这批新兵，需要进行封闭式的训练，所谓封闭式的训练，也就意味着他们将要去一个秘密的地方，也无法跟外人接触。”

    “这么神秘……”

    张成闻言，不禁暗暗咂舌。

    其实，他早在当初李简让他去征兵的时候，就知道这批士兵，李简肯定还有其他的用处，可也没有想到，李简的训练方法会如此离奇，简直闻所未闻见所未见。

    一时间，不禁好奇不已，很想搞清楚。

    只不过，他很有做臣子的觉悟，知道有些事情可以问，而有些事情不可以问，不然触怒了李简，这个后果他可承担不起。

    “行了，你先下去吧。”

    李简见张成陷入沉思之中，便随手把他给打发走了，反正自己现在也无任何想要交代的事情了。

    至于说给张成答疑解惑，老实说李简还真没有那个耐心……

    就算有耐心也没用，事关机密，哪能事无巨细的一一和盘托出，那只能给自己找不自在，特种兵的存在，毕竟是他手里最大的一张王牌！

    等到张成离开之后，李简见到天色不早，便想把太监喊进来，传晚膳。

    但还没有来得及开口呢，一缕缕的饭菜的香味，就已然钻入了鼻孔之中。

    “嗯？晚膳提前送来了？”

    李简不解。

    正要询问，突然门外便有太监喊道：“帝王，田甜姑娘求见。”

    “田甜……”

    李简嘴角扯了扯，他实在有些不太想见田甜，但人家既然找上门来了，不见好像也不太好。

    索性就说道：“让她进来吧。”

    话音落下，便看到田甜拿着一个食盒，很快走进了御书房之中。

    “帝王。”

    田甜笑容灿烂的看着李简。

    李简看向她手里的食盒，好奇的道：“你去御膳房拿来的饭菜？”

    “不，这些饭菜，都是我亲手做的，不过确实借用了御膳房的一些工具。”

    “哦？怎么突然想起给我做饭菜了？”

    李简更感奇怪。

    “这个……”

    田甜有些不好意思。

    其实，在这之前，她也没有想过要给李简亲手做饭菜，不过，在跟彦氏闲聊的时候，彦氏曾说了，要想讨得一个男人的欢心，首先就得牢牢地抓住他的胃，只要胃抓住了，那他就离不开你了。

    尽管李简这个帝王，跟普通男人不一样，不过同样适用这个道理。

    也因此，已经许久没有下过厨房的田甜，才会跑去御膳房，给李简做了四菜一汤。

    “算了，把你的饭菜拿来吧。”

    李简见田甜好半天回答不上来，索性也就不问了，挥挥手道。

    “好的。”

    田甜赶忙把食盒打开，将里边的饭菜一一给李简拿了出来。

    相比于李简平常吃的那些充满现代化气息的饭菜，田甜现在做的饭菜，更符合大唐人的口味，每道菜都十分简单，没有那么多的调味料，别有一番风味。

    “你的饭菜做的不错啊，以前经常下厨？”

    李简打量了一眼，倒有些意外。

    毕竟在他眼里，像田甜这种敢于进宫行刺李世民的奇女子，应该从小就一门心思学习武术才对。

    这样的情况下，哪有什么精力去学习烹饪？

    “像我们这种穷苦人家出身的女孩子，懂事开始就得学习烹饪的，不然的话，迟早都得饿死。”

    田甜向李简解释道。

    “哦。”

    李简这才恍然，当下就不再多说什么了，拿起筷子夹了一点白菜放入嘴里，细细咀嚼了一下之后，不禁笑道：“嗯，味道不错。”

    说着又吃了几大口，同时，还弄了一些米饭也同时放入嘴里。

    这种蔬菜，最适合下饭了，尤其李简现在确实饿了，索性就没有掩饰。

    “只要帝王爱吃，我以后可以经常给你做。”

    见到自己的饭菜受到了李简的认可，田甜心中自然无比高兴，当下就拿起汤勺和一个空碗，给李简舀了一些汤。

    李简也没有客气，来者不拒。

    没多久，就把桌上的饭菜吃的干干净净，还不忘打了个饱嗝。

    “我吃饱了，多谢你的款待。”

    李简一边擦着嘴一边道：“你先下去吧，我还有一些国事需要处理一下。”

    说着，还指了指桌子上堆着的一大堆奏折，上次一次性处理了上百的王公贵族和功勋家族的后代，关于他们的财产的分割问题，以及安置问题，都需要一一处理。

    不过，田甜虽然听到了李简的话，却始终都没有吭声，反而颇为犹豫，似乎还有什么话想要跟李简说。

    “怎么了？”

    李简一愣，但马上又想到什么，有些郁闷的道：“你不会还要向本帝说那些情情爱爱的事情吧？本帝现在没有那个心思，有什么话以后再说……”

    “不是的！”

    田甜连忙摇头，说道：“民女还有一样东西想要送给帝王，不过，不知道帝王会不会喜欢，所以我一时半会的有些不敢拿出来。”

    “什么东西？尽管拿出来吧。我喜不喜欢的另说。”

    李简催促道。

    田甜似乎受到了鼓舞，深吸口气，从怀里缓缓地摸出了一张刺绣道：“我给帝王你编了一张刺绣，特地拿来送给帝王的，还望帝王能够笑纳！”

