    卡特瑞尔拖着疲惫的身体回到了阳光之家，孩子们早就等候多时，一个个纷纷围上来：

    “院长，你又去训练啦？”

    “院长，快休息吧。”

    “院长，偶尔还是要劳逸结合一下的。”

    看着几个关心的孩子，卡特瑞尔心里十分温暖：

    “没事的，院长这也是为了变得刚强大，避免有人欺负你们呢。”

    艾米率先说道：

    “院长，你就不用担心了，等我长大了，绝对是一个强悍的战士，一定能保护你们的。”

    其余几个孩子也都这么说着。

    卡特瑞尔只是微笑：

    “好了，你们现在还小，倒是不用变强，不过要是感兴趣的话，可以和院长一起锻炼。”

    “好耶！我要以后当大剑豪！”

    嘉琉斯放出豪言，似乎很自信。

    “大剑豪，那肯定很帅呢，我相信嘉琉斯可以做到的。那你们呢，以后想当什么？”

    卡特瑞尔趁着这个机会和孩子们围坐在一起。

    奈娜眼里是迷茫，她并不清楚自己想要成为什么。

    库尔巴斯在思索片刻后还是说道：

    “我不知道，我打算长大后去那里一趟，或许我会跟父亲一样成为商人吧。”

    库尔巴斯眼里貌似闪着光芒，是对未来的憧憬。

    艾米则是若有所思的样子：

    “库尔巴斯你父亲是商人？跟我父亲一样诶！我说不定以后也会成为跟父亲一样的人。”

    “那你就不当伟大的战士啦？”

    “当然也要当！我两个都可以当的！”

    此时，一直没有出声的文森特缓缓开口：

    “我希望以后可以在阳光之家帮助院长。”

    “文森特，你好狡猾！”

    “就是说！”

    “你肯定是想独占院长！”

    “才没有！”

    卡特瑞尔安抚着孩子们，她说道：

    “文森特，世界很大，有很多值得你去探索的，要是把自己的未来都拘束在这里，那可就不值了，而且，你们总会长大，总会离开的。”

    说完这话，孩子们有些沉默了，嘉琉斯一把抱住院长：

    “我舍不得院长啊！”

    “好啦，好啦，嘉琉斯可是要成为大剑豪的男人哦，可不能这样哦。”

    卡特瑞尔又看向奈娜：

    “奈娜，你以后想干什么？”

    奈娜摇摇头：

    “奈娜不知道。或许跟文森特一样一直待在阳光之家？”

    卡特瑞尔叹了一口气：

    “文森特，奈娜，要不这样吧，等你们16岁的时候就差不多长大了，到时候你们一起去看看这个世界，如果累了，或者想好了，阳光之家一直等待着你们，如何？”

    奈娜点点头，她听院长的，不过文森特眼里却有些惘然若失，不过他还是点点头。

    很快，大家又聊了一下，就到了睡觉的时间了，卡特瑞尔照常准备念着故事，随后又一一将孩子们的被子盖好，不过在盖到艾米的时候，艾米睁开眼睛，看向卡特瑞尔：

    “院长，你说，为什么父亲怎么还没来接我？”

    卡特瑞尔看着清醒的艾米，坐到她床边，抚摸着她的额头，轻声说道：

    “艾米的父亲现在有事情，等他忙完了，一定会来接艾米的。”

    艾米点点头，不过貌似又想到了什么：

    “那父亲来接艾米，那艾米以后是不是见不到大家了？”

    “艾米以后可以常来看大家啊，院长会一直等着你的，大家也会在这里等着艾米的。”

    艾米想着卡特瑞尔的话，感觉很有道理，随后就心满意足地闭上了眼睛。

    卡特瑞尔关灯，走了出去。

    她看着空荡荡的走廊，不知道为什么，她今天没有睡意。

    卡特瑞尔来到外面的小公园，坐到了秋千之上，别西卜和米迦勒也纷纷现行，待在卡特瑞尔左右。

    卡特瑞尔看着星空，决定还是干点什么，她看着在自己身旁的小家伙，打算趁热打铁：

    “别西卜，米迦勒，变成战斗形态吧。”

    别西卜变成一个权杖，米迦勒变成一柄十字剑。

    卡特瑞尔握住两个武器，还蛮顺手的，右手持剑，左手执杖，这种时候可很少，以后自己在外，除非有危机生命的情况，是不会同时让两个小家伙现身的。

    她现在还不想被世界政府发现自己的秘密，也没必要多事。

    卡特瑞尔闭上眼睛，想象着这个时候奥尔多是自己的敌人的话。这段时间经常和对方战斗，卡特瑞尔已经算是初步摸清了对方的行为。

    卡特瑞尔整个人开始动了起来，她来到一处空地上，开始了模拟，在经历了一段时间之后，满头大汗的卡特瑞尔喘着粗气，开口道：

    “打得过……..”

    奥尔多的实力大概有将近A的水准，大概处于B+的样子，自己现在使出全力还是需要一定时间才可以搞定对方。

    这样一模拟下来，卡特瑞尔也意识到了一点，那就是自己左手太鸡肋了，甚至有些拖累。

    因为就目前来说，卡特瑞尔完全没有办法发挥出权杖的魔法，所以权杖现在只能当近战工具使用。

    如果她能发挥出简单的魔法，那就可以提升不少效率。

    但关键是这个海贼世界根本就没有魔法这一概念。

    简直见鬼。

    卡特瑞尔让米迦勒变回手套，在练剑之前，她打算先摸索一下权杖的事情。

    卡特瑞尔打开“灵魂真眼”，看向自己手中的权杖，因为是卡特瑞尔的灵魂分裂的，所以也是蓝色的。

    不过值得注意的是，卡特瑞尔貌似若隐若现的看到了什么。

    卡特瑞尔集中注意力，仔细观察着权杖，这下，她貌似看到了，这团灵魂上貌似有一些较为浅色的纹路，灵魂似乎在这些纹路上移动。

    卡特瑞尔注意到拿着权杖的手貌似那里也依稀可见一些浅颜色的纹路。

    难道这个跟施展魔法有关联？

    “别西卜，你知道怎么使用这股力量吗？”

    卡特瑞尔本能的想问一下别西卜自己有没有意识到这一点。

    “院长，这些异样貌似是魔法纹路，至于如何使用，我并没有这方面的记忆，只能使用一些粗浅的魔法，或者说掌控一些疾病…………..”

