    饭桌上觥筹交错，虽然只是三人，但显得很热闹。

    三人基本上什么都聊，世界经济，政治文化，经济发展，甚至街头杂事等等。

    “郑老板这次回来，就准备在国内常住了？”王伟似乎不经意的问道。

    郑山点头，“是啊，准备常住了，待在外面才发现，家里才是最让人心安的地方，在这里，有根！”

    “是啊，有根才让人心安，真希望像是郑老板这样的人能够多一些。”刘毅也接话道。

    “那你的公司怎么办？”王伟再次问道。

    这才是他们关心的重点，毕竟溪水超市这一年多来，为他们可是创造了不少外汇。

    而且很多项目都是走的和溪水集团合作的路子。

    郑山其实也知道这一点，笑着问道：“我们国家又不是以前了，只是离的远一点而已，遥控指挥是没有问题的。

    而且我一直都是把控大局，具体的事情交给有能力的人去做，完全没有任何问题。”

    听到郑山这句话，两人脸上的笑容顿时更多了，这样就好，要是郑山将溪水集团卖了，或者完全不管溪水集团的事情了，那么他们很多事情可就不好办了。

    说起这个，郑山也说道：“对了，我收购了一家银行，现在的名字就叫做溪水银行。

    现在也在香江开办了一个营业点，今后大家如果有什么需要，可以从溪水银行走账目，这样也安全一些。”

    说到这个，刘毅的脸上顿时露出一丝尴尬的神情。

    之前刘毅就是没有听从郑山的话，或者说被人忽悠了，骗了不少钱。

    好在当时郑山花了不少力气将事情搞定，要不然现在刘毅可就不会坐在这里了。

    “一定一定，今后只要是我们能够做主的单子，都从溪水银行走。”刘毅连忙说道。

    这样一来也确实是安全。

    不过刘毅二人看向郑山的眼神也再次有了一些变化，银行在他们的眼中还是很高大上的东西。

    现在郑山就拥有一家自己的银行，这对于他们的冲击还是蛮大的。

    其实郑山收购的这家银行也仅仅才花费了八千万美元，并没有这两人想象中的要多。

    而郑山收购这家银行也是出于各方面的考虑。

    今后溪水集团肯定会和国内的业务进行更加紧密的联系，毕竟华夏马上就要进行一系列的动作。

    而有一家自己的银行，做很多事情会方便很多。

    有了郑山的这番表态，刘毅和王伟二人更加的放心了，喝起酒来也越发的畅快了。

    不过郑山这是刚刚回来，也不能真的将郑山给灌醉了，所以三人只是喝了两瓶白酒。

    这两瓶白酒大多数都是刘毅二人喝的，郑山喝的倒不是很多。

    差不多到了下午两点钟，饭局结束，还是林建兵将郑山送回去的。

    在一个前身记忆中熟悉的路口，郑山让林建兵停了下来，也没让林建兵帮忙拎着行礼。

    等到林建兵离开，郑山拉着行李箱就往胡同里面走去，路上遇到了不少人，都好奇的打量着郑山。

    毕竟郑山此时的装扮有些过于时髦了，而且干净整洁的衣服，一看就知道不是便宜货。

    “小伙子，你找谁？”边上躺在躺椅上晒太阳的大爷问道。

    郑山笑呵呵的道：“大爷，我找郑建国。”

    “建国？他还在上班，你找他有什么事情吗？”大爷美滋滋的嘬了一口茶水。

    “我是建国家的老三啊。”郑山说道。

    郑山印象中对这位大爷有些熟悉，但具体叫什么，却忘记了。

    听到郑山这么说，大爷一下子坐了起来。

    “建国家的老三？他不是被他二大爷带出国了吗？”大爷使劲的瞅着郑山，似乎想要看出他撒谎一样。

    郑山一看大爷来兴趣了，他正好也收拾一下心情，所以就坐在了边上，递了根烟过去。

    “是啊，这不是回家了吗，大爷，您抽烟。”郑山笑着说道。

    大爷接过烟仔细看了看，最终没舍得抽，“还是带把的，果然是好烟。”

    说完之后，看了看郑山，“你别说，你这么一说我还想起来了，还真的像是建国家的老三，你怎么回来了？”

    郑山道：“这不回来看看吗，这么多年了，也想家了。”

    “回来好啊，你不知道你妈有多么想你，每次提到你那眼泪都哗啦啦的流，哎，和你妈一起闲聊，都不敢提起你的名字。”大爷感慨道。

    说着大爷也催促道：“行了，你也别在我这蹲了，快点回去吧，你妈要是知道你回来，不知道高兴成啥样。”

    郑山点了点头，随即将刚刚拆封的烟留下，“那我先回去了，等有时间了再聊。”

    很快郑山走进了一个院子，院子内此时有不少妇人在忙碌，有的洗衣服，有的收拾屋子，有的晾晒被子，还有的收拾中午吃饭的锅碗等等。

    一副生活气息顿时扑面而来，不知道为什么，郑山在这样的环境下，比在那豪华装修但却没人的别墅中更加的舒服。

    “小伙子，你找谁？”再次有人问了出来，郑山这样的装扮在这里还是过于显眼了一些。

    这里的都是一些工厂职工，就连一个干部都基本上没有，全部都是基层员工。

    “李大娘，我是郑建国家的老三郑山啊。”郑山笑呵呵的打招呼道。

    “建国家的老三？”听到他这么说，顿时所有人都将手中的活儿放下，下意识的看过来。

    都是住一个大院里面的，住了这么多年，当年郑山离家的时候也十三岁了，基本上都对他有些印象。

    当然了，除了一些新嫁进来的小媳妇。

    “哟，还真是，这么多年没见，你这样子变得大娘都不认识了。”李大娘顿时激动的说道。

    倒不是看到郑山所激动，纯粹是多年没见到，这乍然见到而已。

    “慧秀，慧秀，你快看看谁回来了。”李大娘开始朝内院喊道。

    郑山的母亲就叫钟慧秀。

    郑山一边有些忐忑的朝着那边看去，一边和众人打招呼，多大都是相熟的人，稍微熟悉一下，都能够叫出名字。

    而一些大姑娘小媳妇对郑山也是有些好奇的。

