    

    霍木一踩地面，整个人爆射而出，就要动手。

    “府君大人，你可要看清楚了，在往外面可就是大太阳了，你也不想你的侄子被活活的烧死吧?”通天菩萨门口，红袍人将霍鹏的一只手拉到外面，只见到霍鹏的手背上滋滋的冒气了黑烟。

    “啊~~~~!

    霍鹏忍不住大声的喊道。

    “你想要干什么?”霍木止住，停了下来，怒目而视。

    红袍人淡淡的说道:“不想要干什么，只不过我们信错了人而已，原本以为，利用天仙神功的诱惑，会让霍鹏完成任务，可是没有想到，你竟然能查到赤焰金龟的头上，沈焚，我可是小看你了。”

    沈焚听到这话，走到前面:“你是在鬼市的那个人?”

    红袍人将霍鹏的手拉了进来，此时在霍鹏的手上，肉几乎已经被烧烂了，由内而外“是不是，打一场不就知道了?沈大人!!”

    红袍人的声音虽然很轻，可任谁也能听得出来他语气中的愤怒!

    这一切。

    竟然就是这个江湖上人称“沈狗”的家伙给自己破坏了。

    沈焚没有第一时间动手，而是问道:“霍老哥，这人你有没有印象?”

    霍木先前的愤怒，几乎将理智冲乱，他们老霍家就剩下了这么一个独苗，又被下了毒，而且还被人家挟持着，一时间思绪混乱也是正常。

    这时候听到沈焚的话，霍木才仔细看了起来对方。

    “红袍云蟒!’

    当仔细看过，霍木咬牙切齿的吐出了四个字。

    “红袍云蟒?”

    沈焚看向霍木，眼中带着疑惑。

    霍木神色凝重的说道“二十多年了，没有想到竟然还会再见到这红袍云蟒。”

    “沈老弟，红袍云蟒就是当年国师的衣服。”

    “先帝特赐，红袍云蟒，国师陆离!”

    沈焚闻言，望向了红袍人:“你当真是国师陆离?”

    红袍人戴着面具，连眼睛都无法看清楚，面具下传来他的笑声:“霍木，二十年，你伤还是没有好，怪不得你寿命要到尽头了。’

    霍木听到这话，更是怒声道:“果然是你，陆离!”

    他的伤，除了陛下知道以外，只有国师陆离知道了。

    哪怕是他的侄子霍鹏，都不知道他的体内其实是有伤的，导致他一直卡在了造极境五重天二十年来寿命衰减，实力无法再进一步。

    “陆离，你为何要杀那么多的人?他们可都是我大武皇朝的高手，你这么做，对得起先帝吗?”霍木质问道。

    红袍人摇摇头，说道:“我其实不想杀人的，可是他们偏偏要逼我杀，我只要下面的神功这所谓的通天菩萨实在是太碍事了，只要毁了它，我就可以拿到我想要的。”

    “可他们偏偏不让我毁，那没有办法，我只能杀了他们。”

    “你说说，让我毁了不就行了吗?还非要给陛下些奏折，这我不杀他们我杀谁啊?”

    霍木深深的吸了口气，问道:“陆离，在我知道你存在的时候，已经将近一百五十年，我虽然没有见过你真实的面容，但是现在又是二十年过去了。”

    “那个传说，是真的?”

    红袍人呵呵一笑:“是不是真的，你现在不是看到了吗?对我来说，这世间已经没有什么东西可以在意的了，除了那十二种神功之外。”

    “岁月，是一个很可怕的东西。”

    “好了，叙旧到此结束，霍木，看在老相识的份儿上，今日我先不杀你，但是你的侄子，必须要死。”

    “打开下面东西的钥匙可不在我的手中，所以，我得为我的合作伙伴着想。

    说完。

    陆离将手中的霍鹏直接扔了出去:“霍木，你知道的，你们这些人，是挡不住我的。”嗖!

    破空之音传来，沈焚的手中拿着重狱锏，从侧面一锏对着红袍人锤来:“我倒是想要看看，国师陆离有没有传说中的那么厉害。”

    红袍人的左手中，蛇形剑出现，挡住了沈焚的这一锏。

    砰!!

    火花四溅，沈焚的身体倒飞出去，红袍人的脚下也很划出了深深的痕迹。

    借助这份力量，沈焚一手伸出，抓住了飞出去霍鹏的脚。

    然而。

    霍鹏的身体在外面，几乎是一瞬间的事情，霍鹏还没有来得及惨叫，整个人便是自燃了起来。

    咔嚓。

    沈焚抓着的脚直接断了，霍鹏整个人，就剩下了沈焚手中的一只脚，剩下的部分，还在地上烧着。

    “陆离，老夫一定要杀了你!”

    霍木见此，恐怖的真元鼓动，朝着红袍人冲去。

    红袍人双手中均是握着一把剑。

    “霍木，二十年前你都不是我的对手，更不要说二十年后的今日了。

    双剑在其面前一斩。

    化作两道锋利的剑芒，朝着霍木袭杀而来。

    霍木手中的拐杖瞬间炸裂，取而代之的则是一把长剑，将红袍人剑芒党挡住之后。红袍人哈哈一笑。

    腾跃而起，欲要离去。

    “留下来吧!’

    沈焚见此，手中的重狱锏对着红袍人锤了下来。

    “当~~~~~

    红袍人双剑合在胸前，挡下沈焚的一锏:“沈焚，我们以后还会再见面的，现在可不要这么着急。

    砰!

    只见得面前的红袍人四分五裂，眨眼的功夫，完全消失

    “这?”

    沈焚看着红袍人离去的景色，也不由得心中震惊。

    月神来到沈焚的身边，语气有些凝重:“国师陆离传闻是拥有十二天仙神功的人，不知道活了多少岁月，手段更是诡异无比。

    沈焚轻轻一笑，将重狱锏重新放回了自己的背后，说道:“这个人，不是我在鬼市遇到的那个。

    山鬼听到这话，问道:“不是吗?他们不是一样的衣服吗?’

    沈焚:“衣服虽然一样，可我在鬼市的时候，明明重狱锏打在了他的身上，而这个人的身上，没有任何的伤势。’

    月神悠悠的说道:“传言国师拥有的是十二神功中的长生不死神功，这种神功练成，不仅是拥有很长很长的寿命，而且伤势也会恢复的极快。

    “两天的时间，足以可以让他恢复任何的伤势了。

    沈焚看向月神，问道:“这种神功，当真这么强大?”

    虽然沈焚听说了这种传言，可是这的确是有点太超乎想象了....

