    老大把厕所们一打开，脸上挂着憨憨的笑容。

    门正开到一半的时候，陆离就看到一把银白色的刀子从门中穿了出来。

    速度奇快，对方一看就不是普通人，是练家子。

    陆离身形一扭，筑基期的强大修为让他在短短片刻的反应之下躲开了刀子的攻击。

    厕所里，脸上挂着一道疤痕的老大跟老三冲了出来。

    二人手里各拿着一把瓷刀。

    威力虽然没有金属刀那般一刺就进，但在练家子的手里，跟金属刀并没有任何区别。

    “好小子，躲得还挺快的！”

    老大脸色凶狠的盯着陆离。

    老三则是去到门边拦截，以防陆离冲了出去叫保安。

    “小子，你不叫吗？现在是你唯一的机会叫人进来！”

    老大警惕的走起位来。

    陆离刚刚的身手让他意识到对方也不是等闲之辈。

    厕所门的偷袭是他跟老三蓄谋已久的。

    但是偷袭没有成功，足以可见如果真的交战的话，他不一定会是陆离的对手。

    好在，他有两个人！

    一个人或许打不过，两个人就行了！

    陆离一身轻松的看着两人，他有个疑惑，于是问道：“你们怎么知道我不是来上厕所的？”

    “如果我真是个普通人，你们刚刚那两刀下去，这辈子可能就牢底坐穿了。”

    陆离确实没有料到对方居然会抓住开门的一瞬间偷袭他。

    如果他不是突破到了筑基期，刚刚绝对会被偷袭成功。

    老大冷冷嗤笑道：“你说要来我们这里上厕所就已经暴露了。”

    “你看这附近的厕所里，有人吗？”

    老大把身后的一道厕所们砰的一拳砸下去。

    果不其然，关上的厕所门马上被推开了。

    看似是有人关上了门，实际上里面压根没锁住。

    这也是这一类厕所的坏处所在。

    你光从外面看会觉得每一扇门后面都有人。

    想要确认，还是得用手推一推。

    陆离没想到自己原来是在这种小细节上暴露了。

    经过这次的事件，陆离又增长了新的奇怪知识。

    “谢谢你们告诉我这个小知识，一会我们牢里见！”

    陆离说罢，身形一动，汹涌的法力如海浪般在他体内咆哮而出。

    老大跟老三猛的向他扑了过来，宛若两头下山的猛虎一般，动作快到了极致。

    连特种兵在他们面前都会逊色几分。

    瓷刀映着雪白的光芒划过陆离的肩头。

    老大看到这一幕后狠辣的一笑：“你也不过如此！”

    下一秒，老大的脸彻底的惊呆了！

    他的刺刀结结实实的刺进了陆离的肩膀处。

    但是那种感觉。

    咔嚓！

    老大眼睁睁的看着自己的瓷刀碎开。

    他的手臂顺势砸在了陆离的肩膀上。

    这一砸，老大明白了瓷刀刚刚的遭遇。

    咣！

    老大的手臂如同砸在了一块烙铁之上。

    灼热的温度加上钢筋般的硬度，那从物理上完全无法同时出现的两种可能性将他直接打蒙。

    老大整个人像是被拍飞的皮球般往后倒飞，一头砸进了厕所里面。

    另一边老三见状将瓷刀从往下一捅，瞄准了陆离的小腹。

    却在瓷刀距离陆离的小腹还有一公分的距离时，陆离的两指轻松的夹住了瓷刀。

    随着陆离两指一动，瓷刀断裂。

    再是一拳轰去，老三被他砸进了墙壁当中。

    整个打斗的过程不过是两三个呼吸间完成的事情。

    老大奄奄一息的在厕所里面。

    老三半死不活的镶嵌进墙壁里面。

    陆离耸了耸肩膀，然后打了个电话给林仙儿道：“给你抓住闹事的了，让保安到三号厕所送他们去警局。”

    “噢，顺带封锁了三号厕所，这里都被打烂了，事后再去修吧，免得别人以此来说你小林总安排不周。”

    林仙儿听完后先是一喜，但听到陆离把厕所打烂的消息后脸上又是一怒。

    她骂骂咧咧道：“陆离，你下手就不能轻点吗？我马上派人过去，你没事吧？”

    陆离信步走出厕所，仿佛刚刚发生的打斗跟他毫无关系道：“小林总什么时候关心我的安危了？”

    陆离纯粹就是调侃，电话那头马上嘟嘟起来。

    林仙儿果断的把电话给挂了。

    “还真猜不透她心里在想什么。”

    陆离无奈的摇了摇头。

    一条短信发了过来。

    是陈道全发的关于他手中的金属物物品的信息。

    “脉冲管？”

    陆离看了下脉冲管的介绍。

    一旦在同一处地方聚集了多个脉冲管后，它可以释放脉冲波，破坏附近的电力。

    “好家伙，这是要让整个展会当场停止啊！”

    陆离一瞬间将手中的脉冲管给捏碎。

    “难怪他们要到处布置，这种细小的金属管极难发现。”

    “哪怕是放在角落，光线刚好的情况下也会被人忽视掉。”

    “而且脉冲管的造价昂贵，一根三万的价格，要想布置足够的脉冲管令丽珠大厦失去电力。”

    “少说要几百万，多则千万。”

    “究竟是谁那么大手笔，不惜耗费巨资来破坏林仙儿的展会？”

    陆离把捏碎的脉冲管丢进垃圾桶里。

    接下来这三十几分钟，他是有的忙活了。

    有他这个筑基期修为的人去找脉冲管，比林仙儿的一百个安保人员都管用。

    而且老大跟老三落网了，老二跟老四还在。

    陆离暂且不知道他们的样子，只能慢慢搜寻了。

    “林仙儿，这件事情过去，你不请我吃一顿好的……算了，再好吃也没有蔡老做的好吃。”

    陆离雷厉风行。

    在他离开三号厕所后的两分钟里，安保人员进来将老大跟老三带去了警局。

    苏媚接到报警电话后第一时间赶了过来。

    “敢在我仙儿姐姐的地盘上撒野，老娘今天把你们全往死里整！”

    作为林仙儿的头号粉丝，苏媚带领着警员们开始搜查整栋丽珠大厦。

    警察的突然介入虽然影响到了其余几层的展会。

    但顶层楼的展会是不受影响的。

    因为陆离已经跟林仙儿发了一条短信，让她无须担心顶楼，他自会搞定。

    很快，陆离又找到了一根脉冲管。

    “不管你们受谁指使，别想从我手下溜走！”

    ……

