    雷伊洛斯出现的位置上必然存在着大量的辐射，这让寻找稍微的简单了。

    在雷伊洛斯再一次的浮出水面，三角洲宇宙站捕捉到了雷伊洛斯的具体位置。

    而野瑞也根据雷伊洛斯游动的方向得出了它前进的目标。

    “雷伊洛斯正在前往伊豆，我已经发出了避难通知。”野瑞的话意味着作战的开始。

    雷伊洛斯这个移动的感染源，要是不尽快消除，后果将会越来越严重。

    这次的作战，喜比刚助这支新兵小队被允许参与到了雷伊洛斯讨伐战。

    一直都是训练任务，从来没有进行过实战。

    无论是由美村良还是幸田敏行要说不紧张也是假的。

    狩矢因为训练的时候一个不小心，现在还在医疗部门修养。

    机库中几人的动作有略有僵硬，甚至有些紧张的颤抖着。

    见过大风大浪的喜比刚助咳嗽了几声，“不用担心，你们仅仅只进行辅佐式的远距离攻击。”

    “有着胜利队的前辈们给我们充当着诱饵，不会有问题的。”

    “基本上是不会有任何问题的，只要不是自己作死的飞到怪兽的眼前，不过我来驾驶，不会出这种问题的。”周宏拆台道，“新城大古两个坠机了，我们就不用再展开攻击了。”

    听到周宏这样的话，由美村良没忍住笑出了声。

    听多了副队长调侃的坠机小王子二人组，想到每次都要近乎报废一架飞燕一号，实在是太过于贴切。

    这样的一个笑话之后，紧张的情况明显的好转了许多。

    飞燕一号成批的从机库之中飞驰而出，看着这么多飞燕一号同时的出动，机库的后勤人员立刻开始准备起了维修预备。

    他们预感到了这次的工作会比寻常要繁忙许多。

    因为由美村良和幸田敏行是新手，所以喜比刚助与周宏各自带着一个。

    为了照顾由美村良，周宏并没有采取粗矿的飞行方式，平稳的紧跟在新城和大古身后。

    “良，前面那架飞燕一号坠落后，我们的任务就完成了。”周宏特意没有关队内语音。

    “什么啊，说的我们好像一定会坠机一样，我可是TPC的王牌飞行员，不要小看我啊。”新城不满的声音传了过来。

    “就是就是。”大古也应和道，“我们可是很强的。”

    周宏微微一笑，“那么王牌飞行员，拜托你给我们表演一个坠机快速逃生吧。”

    新城的拳头硬了，但是想了想与周宏之间的差距，心态顿时平和了下去。

    肌肉存在的意义并不是为了揍人，而是为了让人能够心平气和的和自己说话。

    当然宇宙人不算人类。

    “发现目标了，全员注意，准备展开进攻！”宗方一进入到作战，表情就严肃了许多。

    周宏开了作战的第一枪，激光在雷伊洛斯那仿佛扭曲的血肉上炸裂开来。

    随后大古等人的攻击也随之落下。

    遭到攻击的雷伊洛斯竟然直接又潜入了水中。

    “野瑞，雷伊洛斯前进的方向没有变化吗？”宗方立刻联络了司令室。

    野瑞也立刻给出了答案，“是的，目标没有发生变化。”

    “很好。”宗方的眉头一挑，“实施第二套战术。”

    在周宏“不经意”的提醒下，海洋研究所的超声波发讯装置并没有被关掉，而是作为了一个诱饵勾引着雷伊洛斯前往到陆地。

    因为是浮游装置，所以很简单就转移到了一处无人的区域。

    雷伊洛斯在海水之中游动的速度颇为迅速，不过飞燕一号的速度更甚一筹，早已经抵达到指定的作战区域等待着雷伊洛斯的到来。

    近海区域的海深让雷伊洛斯的身体暴露在了空气之中。

    火力顿时宣泄了而出，分散的激光紧接着在雷伊洛斯身上炸开。

    紧致的皮肤让它的防御力颇高，激光的攻击仅仅只是刮痧，在它身上留下了不清晰的伤痕。

    新城驾驶的飞燕一号开始靠近，仗着自己高超的飞行技巧，围绕着雷伊洛斯飞行，将它的注意力全部吸引。

    “对付这种变异出来没有远程攻击的鱼类，怎么也不可能坠机啊！”新城大笑着，“回去看我怎么嘲讽阿宏！啊~~”

    集束分散的光线突然的擦过了飞燕一号的机翼，点燃了飞燕一号。

    新城的脸色顿时一变，“大古，紧急跳伞！”

    “明白。”早已经习惯意外的大古，十分平淡的回答着。

    而随着飞燕一号的坠海，灿烂的光芒也闪烁而起。

    迪迦的飞踢结结实实的踹在了雷伊洛斯的身上，沉重的力量将它一脚踹回了近海区域。

    而迪迦沉稳的落地却是将柔软的沙滩掀起了大半。

    纷飞的沙子之中，雷伊洛斯鱼鳍一拍海水，庞大的身体竟是犹如导弹一般的朝着迪迦冲了过来。

    与周宏训练多了，迪迦第一时间就架起了防御的姿势。

    澎湃难以抵抗的压力让迪迦在短暂的抵挡后，竟是直接被撞的倒飞了出去。

    柔软的沙滩让迪迦并没有感受到太大的伤害，一个打滚就站直了身体。

    视线之中雷伊洛斯的背脊在闪烁明亮的光泽。

    迪迦的双手垂直着摊开，七彩色泽的奥特屏障在身前展开。

    一股水流激射而出，竟然穿过了护盾，给迪迦洗了一身澡。

    还以为是什么酸液的迪迦已经做出了痛楚的模样，可是反应过来才发现是海水。

    雷伊洛斯开心的拍打着鱼鳍开心的欢乐叫着，它的背脊再次闪烁光泽。

    迪迦完全不怂，甚至伸出了双手打算洗个手。

    无数的光流顿时作用在了迪迦的身上。

    雷伊洛斯欢笑的更甚。

    迪迦瞬间破防，拳头握紧，迈步的瞬间身上的颜色就已经转变成了赤红色。

    在地面上，雷伊洛斯的力量与迪迦完全无法相比，几乎没有任何反抗能力被壮硕迪迦锤了一顿。

    躺在地上的雷伊洛斯已经是一条咸鱼模样，害怕的用鱼鳍挡住了自己的双眼。

    迪迦就算练出了一身的肌肉，可是始终心怀着仁慈。

    双手汇聚着光线，缓缓的递送到了雷伊洛斯的身上。

    而随着使用的光线，迪迦的胸口的红灯急速的闪烁而起。

    雷伊洛斯也重新的变回了它原本的模样。

    那是一只轻鸣着的海豚。

