    罗森在别人的面前可以横一些，但在杨丽雅的面前，跟个猫咪没什么区别。

    一是因为杨丽雅的实力很强，非常强。

    这一点从她和庄雁山的战斗中，多次秒杀庄雁山就可以看出来。

    如果不是庄雁山背靠梦魇，用冥炎带来的生命之力进行超再生，它早就被杨丽雅锤成肉沫了。

    第二就是杨丽雅的领导能力也很强，她总是带领狩猎人们做出最正确的选择。

    罗森曾经是杨丽雅手下的一名队员，所以他对杨丽雅是非常服气的。

    “额，冷静下来了。”

    见罗森老实了，杨丽雅也就不再看他，转而看向吕落。

    “走吧，我带你去案发现场。”

    杨丽雅一如既往地雷厉风行。

    张安然在一旁瑟瑟发抖不敢说话，虽然都是狩猎人队长，但他只有5阶，杨丽雅是6阶。

    两人之间无论是实力还是地位，差距都非常大。

    现在杨丽雅要亲自接管这件事情，张安然自然是屁都不敢放一个。

    步入正题，吕落这边自然不会有什么意见。

    “那就走吧。”

    ……

    安全局局长李凯哲的办公室里，吕落已经开启了超频模式，对周围的环境进行扫描。

    【战斗的范围从局长办公室，延伸到私人厕所，卧室，都有打斗的痕迹。

    战斗的方式为徒手格斗，双方都是徒手，一方主攻，一方被动防御。

    其过程非常激烈，墙壁裂缝，拳印，碰撞，一共193处。】

    吕落点点头，案发现场很明显已经被清理过了，而且可能不止一次。

    吕落转悠了很久，以至于安全局的人已经开始有些不耐烦了。

    “喂，你是来协助调查的，这个时候应该配合我们提问才符合规矩吧？”

    吕落还没开口想要说点什么，一旁的杨丽雅就已经率先拦住了这些人。

    “这里是我的地盘，你在我的底盘上谈你们的规矩？凭什么？”

    杨丽雅的反应让吕落有些错愕，在他的印象中，杨丽雅应该是一个很遵守规则的人才对。

    这段时间，杨丽雅到底经历了什么？

    难道是卢迪的死，让她性格大变？

    这个理由不够充分啊，杨丽雅如果真的那么容易改变，就不可能一步一步走到今天这个位置了。

    也不可能成为安全局监视卢迪的主要人员。

    安全局的这些人也比较意外，杨丽雅的强势让他们有些难堪。

    不过他们的目的可不是来这里闹事的，刘威向前走了一步。

    “杨队长这么做，有点包庇的嫌疑啊！”

    “我在认真地调查，如果你们真的想知道这件事情的真相，最好给我闭嘴。”

    杨丽雅身上的火药味太浓，安全局的人也不敢再说话，众人的目光又重新移向了吕落。

    “根据现场的勘察，我获得了一些有用的信息。

    案发过程中双方有发生战斗，造成破坏痕迹193处。

    这还只是明显的显性破坏痕迹，还有很多的战斗碰撞，应该都是在空气中发生的。

    这说明一个问题，这是一场非常持久的战斗，而且是一场势均力敌的战斗。

    这样保持高强度的碰撞，至少持续7分钟以上。”

    杨丽雅皱眉，这个战斗时间对于超凡者来说实在太长了。

    “7分钟？这个推断准确吗？”

    吕落点点头，观察者的分析肯定是准确的。

    “从现场的痕迹来看，只会多，不会少。”

    杨丽雅看向张安然，张安然马上回应。

    “我当时一直都在局里，而且我们队的区域离办公室很近。

    我可以确定我没有听到任何战斗的声音，7分钟的战斗过程不短了。

    如果真的有动静，就算我听不到，我的其他队员也不至于听不到。

    所以这里面……”

    张安然没有说吕落是推断错误，但是现场的痕迹也不像是骗人，那么原因只能有一个了。

    结界！

    “凶手和李凯哲战斗的过程，被某种力量屏蔽了。

    这种屏蔽的力量非常强，超过了狩猎人队长级别的感知极限，所以张安然他们没有发现。”

    这是杨丽雅的分析，很有道理。

    而且她这么一说，就等于是彻底把吕落摘了出去。

    毕竟吕落的实力虽然很强悍，但他的战斗风格在安全局是有记录的。

    偏向近战，比较莽，敢冲敢打的那种。

    主要功法为六道气合，身体素质优秀，拥有力道水平。

    吕落的战斗记录中，从来没有过使用结界之类的能力，而且他本人也没有达到5阶的水平。

    所以吕落的嫌疑，一下子就洗清了。

    刘威走上前，看了一眼吕落之后，又扭头看向杨丽雅。

    “杨队长的分析有理有据，可凶手如果不是吕落的话，那么会是谁呢？

    蒸汽能力的创造者，是卢迪队长，现在卢迪队长已经阵亡。

    他的传人虽然也有几个，但活着的，只有吕落和丁鹏两人。

    如果这两人都不是的话，那么杨丽雅队长能不能告诉我，真正的凶手，难道真的是王杰队长吗？”

    王杰是老牌6阶狩猎人，他在大部分狩猎人心里比吕落还要重要，当然是不可能放出去的。

    这边杨丽雅的眼神也疑惑了一下。

    因为关于蒸汽气合，也就尘魔秘技，还有第四个人会。

    就在前不久，她把蒸汽气合传给了卢小甜。

    但卢小甜才刚刚修炼啊，2个多月的时间而已。

    难道真的有人可以天才到这种地步吗？2个月的时间从零基础，到杀死一个老牌的4阶高手？

    凶手是一个8岁的孩子？这怎么可能？

    如果她把这件事情说出来，不要说内环人了，就连她的部下，甚至她自己都不太相信。

    “真的是大甜吗？”

    【杨丽雅的眼中有迟疑，她可能知道些什么。】

    吕落微微眯起了眼，杨丽雅和卢迪的关系有些模糊，如果说杨雅丽也会蒸汽的话。

    那么安全局局长的死，就有些让人琢磨不清了。

    “杨队长？你在想什么？是不是有什么线索。”

    吕落的眼神似乎能看穿人心，但身经百战的杨丽雅根本不为所动。

    想从她的目光里得到有用的信息，太难了。

    “没什么，只是在想凶手可能是谁。”

    杨丽雅扭头对刘威道：

    “杀死李凯哲局长的人还在搜捕中，刘威队长可以在外环休息一段时间。

    等我们把这件事情调查清楚了，自然会告诉你。”

    杨丽雅的态度十分强硬，虽然没有彻底拒绝，但也没有配合刘威他们的意思。

    吕落见到她这个样子，也在怀疑杨丽雅是不是已经做好了与内环彻底断裂的准备。

    “杨丽雅队长这么做有些不合适吧？再怎么说，我们都是代表内环而来。

    而李凯哲局长，也是内环派来监督四环发展的重要人才。

    无论怎么说，你们都应该给内环一个交代。”

    杨丽雅眯起了她的丹凤眼。

    “交代，你想要什么样的交代？”

    “我们不需要你们协助调查，我们可以自己调查。

    我们现在的要求很简单，就是狩猎人不要干涉我们的调查取证就可以。”

    面对杨丽雅，刘威顶住了压力。

    在此时此刻，他代表的是内环调查队。

    调查队的任务可不仅仅是调查李凯哲的死因，抓捕罪犯。

    更重要的一点，就是探明目前东四环的态度，以及展示一下内环目前的态度。

    内环并不害怕发生战斗，只不过现在的内环，都在等某个大人物的死亡而已。

    如果东四环真的不识好歹，或许人类的内战，再次的清剿，也会重新展开！

    杨丽雅感受到了刘威的强硬态度，但对于是否和内环真的决裂，她也在犹豫。

    只靠着现在四环自己的力量，真的有可能在废土世界好好的生活下去吗？

    杨丽雅下意识的看向吕落，而吕落却对她点点头。

    吕落看出了杨丽雅的迟疑，他的想法很简单，如果杨丽雅都没有准备好，狩猎人都没准备好。

    那么东环的其他人再怎么反抗，都是没有意义的。

    既然没有准备好，那还不如卖内环人一个面子，让他们继续调查。

    狩猎人和吕落都差不出名堂的东西，多多少少能够拖延一段时间。

    四环现在需要的东西，就是时间！

    “你们要进行什么样的调查，如果条件允许的话，我可以让人配合你们。”

    “我们不需要你们的证据和配合。

    关于调查这件事情，我们有专业的人才，只希望你们不要干涉就行。”

    杨丽雅微微挑眉。

    “好啊，正好让我也见识一下，所谓的内环专业人士吧。”

    刘威听到杨丽雅答应，脸上顿时露出了得意的神色，好像胜券在握一样。

    “让元姳过来。”

    “是！”

    吕落有些疑惑的看向旁边的张安然，眼神里的意思很明显了，这个元姳是谁？

    张安然也不笨，很快就理解了吕落的意思。

    “元姳，就是内环那个神神叨叨的家伙。

    她的序列能够通灵，制造影像，之前就是她确认了杀死李凯哲的人，用的是蒸汽气合。”

    【根据对方形容，对方的序列有极大的概率为。

    序列B-显影之灵：通过媒介与献祭，呈现目标物曾经发生的情形。】

    吕落微微点头，如果真的有这样的序列，那么确实是一种非常强大的刑侦能力了。

    通过媒介就可以显示曾经发生的事情，意思就等于是找点尸体身上的东西，就可以知道尸体生前发生了什么。

    这种能力几乎不会出错，并且有着几乎百分之百的准确性。

    在不算漫长的等待着中，内环的人，扶着一个有些虚弱的女孩走到众人面前。

    干瘦，枯萎，没有光泽，甚至连最基本的营养都在缺乏。

    这就是眼前这个女孩给众人的感觉。

    “这个人，就是元姳吗？怎么感觉一副快要死的样子。”

    【未知性命，4阶超凡者，疑似序列B-显影之灵。

    属性：力量0.25，体质0.17，敏捷0.11。

    目标长期营养不良，作为一名超凡者，却没有超凡者最基本的体魄。

    4阶的暗能强度，已经开始在不断侵蚀她的身体。

    这种状态下，她的寿命会越来越短，直至死亡。】

    说实话，一个超凡者属性值比普通人还低，甚至是低很多。

    这种情况吕落也是第一次见到。

    就像是观察者所提示的那样，这样虚弱的身体，是没有办法承接4阶能量侵入身体的。

    就算是再不修炼身体素质，超凡者随着等级的提升，身体素质也会有一个进一步的强化。

    这个强化会让不修炼体魄的超凡者，身体也远超常人。

    可元姳就完全不同，她比普通人还要虚弱几倍。

    这样的身体状况，吕落根本无法想象她平时是怎么吸收暗能的。

    就算是使用暗灵石，或者内环的暗能比较温和，可突破阶位的手，暗能是绝对狂暴的。

    这个身体素质，突破4阶的时候，够死100次了。

    怎么活下来的？

    元姳松开了扶着她的手，其实她长得不丑，而且眼睛是双瞳，很有灵气。

    不过就是身体太干瘪了。

    元姳环视了一下几人，十分礼貌地给大家鞠了一躬。

    “我是元姳，调查队的专业刑侦，请大家多多指教。”

    狩猎人们的表情有些怪异，他们其中一些已经见过元姳的能力了。

    即使是没有见过的，也都从同僚的嘴巴里听过她的能力。

    可这样的身体，只用暗能强度极大的序列，真的不会加速死亡吗？

    刘威走到元姳的旁边，指了指吕落。

    “这个人叫吕落，他就是最后一个会使用蒸汽气合的人，需要查看一下吗？”

    元姳看着吕落，眼睛里先是疑惑，然后是不敢置信。

    她迈着小碎步走到吕落的面前，对吕落伸出了自己十分干瘦的手掌。

    “吕落先生，可以把你的手给我看一下吗？”

    吕落迟疑了一下，观察者也很快给出了提示。

    【显影之灵的进阶能力有什么，观察者也没有记载，所以你自己判断吧！】

    吕落点点头，这个时候这么多人，自己肯定是没有办法去拒绝元姳的。

    元姳太瘦弱了，一点攻击性都没有。

    就算是吕落，也很难把这样的一个人，和敌人挂钩。

    他甚至有点害怕自己不小心碰她一下，这人直接就摔死了。

    “可以。”

    吕落把手伸了出去，而元姳用双手紧紧握住了吕落的大手。

    然后……

    她的双眼突然变黑，双瞳变成了白色，在和吕落对视的过程中，吕落看到了让他有些意外的一幕。

    元姳的一些记忆和过往。

    【元姳，帮我写一下作业吧，反正你学习那么好！】

    【好的。】

    【元姳，你那么瘦，根本吃不了那么多吧？鸡腿我拿了。】

    【好的。】

    【元姳，天赋那么厉害，将来一定会成为了不起的超凡者，所以这次的名额，能给我吗？】

    【好的。】

    【元姳，你这个贱人，你为什么要勾引石涛？】

    【我没有。】

    【元姳，从今天开始，不要再和石涛说一句话，听到了吗？】

    【好的。】

    【元姳，你那么乖，那么听话，能不能把师父的秘籍偷出来？】

    【好的。】

    【元姳！元姳！元姳！元姳！元姳！元姳！元姳……】

    【好的，我这就去做……】

    吕落和元姳同时苏醒，四目相对！

    “元姳，你？”

    “报告，我看到了，吕落先生，就是凶手。”

