    

    
卡昂虽然迎来了噩梦般的开局，却没有展开全力反扑，巴黎圣日耳曼则按部就班组织攻防，但显然姿态上谨慎了不少。

    
巴黎圣日耳曼比分领先更为安逸，卡昂则是实力确实与对手有巨大差距，又顾虑防守再出纰漏而施加的进攻压力极其有限。

    
1:0的比分就这样维持到了全场比赛结束，巴黎圣日耳曼倒不是在领先后85分钟时间里创造不出机会，但球员把握机会能力确实有限。

    
瓦罗四战打进两球似乎已经是极限了，而久利年事已高，在比赛中尽可能地收着打，罗滕虽然是打前腰，但还是习惯性去地边路活动，卢因杜拉刚来到球队不久，况且他打边锋也是做球为主，把握机会能力不强，潘卡拉特则是浪费了至少两个机会，或是处理球时比较草率。

    
比赛结束之后肖恩驱车返回巴黎，路上回想着比赛的内容，尽管对于大多数观众来说巴黎圣日耳曼领先之后比赛就略显枯燥，卡昂进攻无亮点，巴黎圣日耳曼则是安逸之下不免也就有点儿放松了。

    
肖恩还记得在联赛揭幕战，他在中国与国家队队友们一同观看了巴黎圣日耳曼与摩纳哥的比赛。

    
巴黎圣日耳曼的进攻在那场比赛中表现很差劲，这个原因肯定不是球员能力问题，而是磨合问题。

    
所以随后巴黎圣日耳曼的进攻有了起色，连续三轮都取得了进球，而且还将波尔多这样的强敌击败了。

    
巴黎圣日耳曼的防守机动性很强，萨科和卡马拉本来就是活动范围大灵敏的黑人中后卫，再加上他们身前的拦截大师马克莱莱，对手想要阵地战传切打穿巴黎圣日耳曼的防线还是比较困难的，相反，巴黎圣日耳曼可能更忌惮对手高举高打的进攻风格，这就需要巴黎圣日耳曼去控制好边路的防守，限制住对手的两翼齐飞。

    
也正因如此，久利在右路，罗滕虽然名义上打前腰，却也还是靠近左边路活动，这位曾经号称法甲贝克汉姆的做球能力很强，但巴黎圣日耳曼还是略显进攻手段不够灵活。

    
光靠边路起球找瓦罗肯定是时灵时不灵，罗滕去了左路活动之后，潘卡拉特也待在边路，这让巴黎圣日耳曼的进攻重左路，却球员位置重叠，进攻不够灵活。s3();

    
塞塞尼翁有前插的能力和欲望，可是仍然缺少串联的角色，让他能够与锋线联系起来。

    
其实在法国刮起4231技战术阵型风潮时，勒冈却是一位坚持442阵型的主帅，在里昂打下三连冠霸业，到了巴黎圣日耳曼也是这样坚持的，本赛季似乎有推翻自己崇尚的442而转而跟上潮流的趋势。

    
现在球队的防守基本上没有太大问题，主要是马克莱莱的加盟对球队的防守提升太大了！

    
经验上他足以统领防线，能力上应付法甲绝对没问题。

    
否则他也不会是皇家马德里第一代银河战舰土崩瓦解后，让卡西利亚斯发出感叹最为想念马克莱莱。

    
即便是年过三十，马克莱莱在英伦战场效力于穆里尼奥麾下也帮助切尔西成就了英超霸业！

    
但现在巴黎圣日耳曼的进攻还没有完全激发，简单地说，太死板，缺乏灵性，近乎一成不变的刻板，每个位置上的球员都在做好自己的工作，却没有承担更多。

    
这样的球队在进攻中实力波动不大，能攻破对手也是把类似的进攻重复多次后抓住对手失误而取得成功，若是屡屡受挫的话也没有变招的后手，几乎难以指望谁能够挺身而出力挽狂澜，因为本身不存在这种战术环境和团队配合意识，现在球队内又没有罗纳尔迪尼奥这种级别靠一己之力撕开对手防线的球员。

    
勒冈对肖恩的定位是什么，肖恩自己也不知道，是延续他在阿尔克马尔打的左边锋，还是另有新奇想法，暂时不得而知。

    
不过肖恩自己去观察球队的运转，现在自己主动思考着自己如果在球队锋线中出现在某个位置上该如何令球队的进攻发挥出更强的战斗力！

    
当肖恩驱车回到巴黎的家中已经是晚上11点多，白琰打着哈欠一副瞌睡的模样与肖恩道了晚安便上楼睡觉。

    
肖恩开了半天的车，来回六个多小时也感觉有些累，于是他去了一楼的按摩浴池放松肌肉舒缓疲劳。

    
肖文远给肖恩租的别墅真是让肖恩不能更加满意了。

    
尤其是这一楼约莫是3X4大的椭圆按摩浴池，泡在里面感受着水流的冲击，真是让人都舍不得起来就想靠在池边闭眼入睡。

    
敲门声忽然响起，一副慵懒享受表情的肖恩睁开双眼，惊讶地问道：“谁？”

    
门外响起了李慧瑶的笑声。

    
“谁？白琰睡了，除了我还能有谁？”

    
肖恩尴尬地说道：“哦，怎么了？”

    
“我进来啦，你先把这个穿上。”s3();

    
浴室的门没有反锁，因为门上有不透明玻璃，能够知道里面亮着灯，况且还有水流声，当然有人了。

    
肖恩有些慌乱，却见门开了一个不大的角度，李慧瑶的胳膊从外伸进来，手中拿着一条泳裤丢向了浴池。

    
肖恩直接接住，门又关上了，他穿上了泳裤，感觉有点儿奇怪，心跳如雷。

    
“好了吗？”

    
“好了。”

    
门又开了，李慧瑶走了进来。

    
挨着泳池边坐在热水里的肖恩面红耳赤地看着穿了连体泳衣的李慧瑶走到近前，白皙修长的双腿踏入浴池中，盘起头发扎了个赏心悦目的赫本发型，顿时有一种高雅的气质动人心魄。

    
李慧瑶虽然也脸蛋红扑扑的，却努力做得十分自然。

    
肖恩本以为她是与自己一起泡在这按摩浴池中而已，结果李慧瑶却让肖恩挨着池边弯下腰半趴着，然后跪在他身后的池水中用双手给他有模有样地按摩要背。

    
肖恩却肌肉崩得很紧，李慧瑶感觉推揉肖恩的后背根本按不动，那绷紧的肌肉就像是铁块。

    
她忍不住轻轻拍了下肖恩的后背，把肖恩拍的一个激灵身体抖了一下。

    
“喂，我们既然都住在同一个屋檐下，你还紧张什么？放松，放松，慢慢地你就习惯了。”

    
肖恩苦笑不已，说：“以前给我按摩的男性理疗师，头一次被女孩子按摩，我能不紧张吗？”

    
李慧瑶莞尔，感觉肖恩稍微放松了一些，便就给他按摩起来，柔声道：“等你习惯了也就没什么，现在想想你的朋友范施内德尔确实说的没错，有些事情应该让你见见世面，免得在外面被陌生美女迷得头晕眼花。”

    
“你们已经让我头晕眼花了。”

    
李慧瑶笑而不语。

    
20分钟差不多过去了，肖恩屡次叫李慧瑶停下来休息，可李慧瑶就是执意不肯，等她终于停下来的时候，肖恩整个人的身体又紧绷起来了。

    
李慧瑶从身后将他抱住，在他看不到的身后，李慧瑶将脸贴在他的后脖下方，双眼闭着露出温柔的笑容，三秒之后，她放开了肖恩，对他柔声道：“好了，快回去睡觉吧，明天又要赶飞机。”

    
肖恩连忙从浴池中起身离开，刚上去便提了提泳裤，背对着李慧瑶说了声晚安后便离开了浴室。

    
他完全不敢转身，因为支起的帐篷太刺眼了。

    
当肖恩再次回到中国时，他直接空降西安。

    
中国队十强赛前两轮都会在主场作战，第一站在西安，第二站就要去长沙。

    
在西安下榻的酒店是肖文远提前预定好的，小舅程泰开车来接，抵达酒店后在餐厅中肖恩与肖文远父子相见，仿佛有说不完的话互相倾诉。

    
餐桌上肖文远了解了肖恩在巴黎圣日耳曼过去一个星期的情况后，他叹了口气，说：“会不会转会去巴黎是一个错误的决定？”

    
肖恩反倒笑了，说：“爸，我才去了一个星期，什么不好的事情都没有发生呢，你现在患得患失的心理太严重了，你要对我有信心！”

    
肖文远点头道：“我当然对你有信心了，可总觉得你在球队里好像没有受到重视。”

    
肖恩宽慰父亲，说：“这很正常，勒冈如果现在把我当干儿子那样对待，那是他在给自己找麻烦，给了很多球员反他的理由，本来上赛季成绩就不行，勒冈其实多半有点儿自身难保的苦衷，其实他能够从7月底等我一个月，就足以看出他对我还是有期望的，只不过他是少帅，他不像范加尔那样具有绝对权威，还有一点，他相较于经验丰富的老帅，他还火候还是差了些，也许我用范加尔与他进行对比是有些过分了。”

    
肖文远决定不再去想这些事，还是顺其自然看看后面的发展吧。

    
他忽然表情变得兴奋起来，问道：“张瑜怎么没回来？”s3();

    
肖恩没说话，李慧瑶则笑着说道：“她说在肖恩比赛当天肯定回来给他现场加油，现在和灵蓉还在法国玩呢。”

    
肖文远说道：“好多赞助商想要谈合作，我等她出谋划策呢。”

    
李慧瑶说道：“这件事她说过，再等等，至少等今年过去了再说，因为打完今年的十强赛赛程，中国队能否晋级2010年世界杯形势很大概率会很明朗，如果不明朗，只要不是提前出局，那么也是谈判的好时机，能够掌握主动权，同时也有肖恩登陆法甲后以半个赛季为分水岭的成绩作为谈判基础，看来她对肖恩充满信心呢。”

    
肖文远恍然大悟，叹道：“还是张瑜在商业推广上有头脑，她让肖恩在中国多个社交网站开设账户，现在有好多企业都说如果肖恩能够发一条广告的话，报酬最低都是10万，这钱也太好挣了。”

    
肖恩却苦笑道：“爸，这些事我都没操过心，那些账户都发布了什么样的信息我也不知情，都是白琰平日里在管理运营，是她的功劳。”

    
见大家都望着自己，又被肖恩亲口夸赞，白琰红着脸小声道：“也没什么啦，我只是做了些很简单的事情。”

    
肖文远对她竖起大拇指，说：“据说肖恩是国内最快社交网络上粉丝破百万的明星，他的影响力是越来越大了。”

    
虽然肖恩现在随便发布一条信息的关注量非常大，通过他打广告已经不需要他去拍摄，只需要以他账户名义发布一条信息就可以轻松赚钱。

    
但是张瑜却不指望肖恩去赚这些小钱，太掉价，明面上是公司给他广告费，可实际上就是赚粉丝的钱！

    
肖恩提升的是个人影响力和品牌价值，社交网络中要树立一个干净正面的形象，只要粉丝数量在不断增长，那么他的身价也会逐渐飙升，未来他就是个自带流量的明星，无论谁再来跟肖恩谈广告代言，都必须考虑他发布生活照时植入品牌的价值！

