    浑身是血的陈舒伟连滚带爬，往自己陈家营地逃去，他的父亲陈泰合立即把他救入了营地之中。火然文ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　一时之间，整个天地寂静，大家不止是被这一幕所震撼了，他们更多的是被“狂神剑道”所震撼了。

    　　在这个时候，所有人都傻傻地看着李七夜，很多人在短时间之内都回不过神来。

    　　“狂神剑道。”此时有门派长老不由失神，喃喃地说道。

    　　“他，他，他怎么会狂神剑道！”甚至有世家老祖都为之抽了一口冷气，觉得不可思议，发呆地看着李七夜。

    　　狂神剑道，这是代表着狂庭道统的最强剑道，这是狂祖所留下的无敌剑道，此剑道举世无双，磅礴浩瀚，那怕你天赋绝世，也不一定能修练成狂神剑道。

    　　可以说，在狂庭道统之中没有任何一个年轻人修练了“狂神剑道”，那怕是拥有惊人天赋的楚青凌都没有修练“狂神剑道”，因为她还没有资格修练“狂神剑道”。

    　　狂神剑道，这是狂庭道统最高的功法，也是狂神道统的最高机密之一，在狂庭道统有资格触及“狂神剑道”的人寥寥无几，可以说，有资格修练“狂神剑道”的老祖更是寥寥无几。

    　　就如上部的陈家，他们老祖中有人已经是一尊真神了，但依然是没有资格修练“狂神剑道”。

    　　此时此刻“狂神剑道”却出现在眼前这位默默无名的小辈身上，这一时之间让人看呆了，没有人知道李七夜的狂神剑道是从哪里学来的。

    　　当然大家也不认为李七夜是偷学而来的，先不说“狂神剑道”的秘笈是保存在狂庭道统最安全最稳秘的地方，就算李七夜真的能得到“狂神剑道”的秘笈。

    　　但以“狂神剑道”的无双奥妙，若是没有人指点，凭李七夜一个晚辈也不可能修练成“狂神剑道”，“狂神剑道”太过于奥妙浩瀚，那怕是天才，也不敢说自己能无师自通。

    　　同时，大家也不认为李七夜的“狂神剑道”是某一位老祖私下传授给他的，毕竟像这样天大的事情，就算修练了“狂神剑道”的老祖也不敢把这门功法私自传给自己弟子，毕竟这是欺师灭祖、背叛师门的事情，一旦被发现，那是后果十分严重。

    　　一时之间所有人都发懵，都不知道眼前这个看起来平凡的小子究竟是何人，究竟是何来历，一时之间所有人都猜不透，傻傻地看着眼前的李七夜。

    　　“你，你，你究竟是何人？”此时那怕是作为陈家家主的陈泰合也发懵，狂庭道统中竟然有着这么一位修练了“狂神剑道”的弟子，他竟然不知道，按道理来说，在狂庭道统之中，有着这么一位弟子修练了“狂神剑道”，那必须会通报狂庭道统的诸位老祖。

    　　“杀你的人——”李七夜淡淡一笑。

    　　在这个时候，陈泰合脸色十分难看，此时此刻他有些骑虎难下，他们上部陈家服软不是，不服软也不是。

    　　如果在这个时候他们向李七夜服软了，这将会让他们陈家的声威受到很大的打击，只怕就在他们上部有很多门派世家都不再愿意依附他们陈家了，更别说再去争夺皇位了，到时候，他们陈家的尊威和优势将会荡然无存。

    　　如果不服软的话，那么他们陈家必定付出很大的付价，更要命的是到现在为止，他们依然对李七夜一无所知，依然不知道李七夜是何来历。

    　　“尊驾，我们陈家也不是随便被人捏的软柿子，那怕你有王府给你撑腰，但是在这狂庭道统，我们陈家依然有着一席之地。”此时陈泰合冷冷地说道。

    　　陈泰合这样的话算是在警告着李七夜，但是这样的话从陈泰合自己的口中说出来的时候，连他自己都不是那么的自信，都不是那么的有底气，但是在这样的场面之下，他不得不撑起这个场面，他也不得不搁下这样狠话。

    　　“那又如何？”李七夜随意地一笑，说道：“什么陈家，什么上部，在我眼中也就是土鸡瓦狗而已，和软柿子没有什么区别。”

    　　李七夜这话一说出来，不止是陈泰合脸色一变，就是在场的很多修士强者也都脸色一变，因为狂庭道统的上部，不仅仅只有陈家，还有很多的门派世家，李七夜这话一出，不止是把陈家给骂了，把他们整个上部的所有门派世家都骂了，李七夜这是视他们整个上部无物，如此**裸的邈视让人心里面怒火直冒。

    　　但是，在这个时候就算很多人心里面怒火直冒，也只是仅仅怒视李七夜而已，敢怒不敢言，没有几个人在这一刻愿意与李七夜为敌。

    　　此时李七夜只是笑了一下，一步迈出，往陈家营地走去。

    　　“铛——”的一声响起，当李七夜一步迈入陈家营地的时候，陈家营地的所有强者都如临大地，枪林剑海都斜指着李七夜，但那怕是枪林剑海，此时面对李七夜一步迈入之时他们都不由后退了一步。

    　　李七夜一步又一步走入陈家营地，而陈家营地的枪林剑海是一步又一步地后退，在这个时候你远远看去，看着那一步步后退的枪林剑海，就好像是钢铁潮水一样，一步又一步往后退，这就好像是在退潮一样。

    　　一时之间，不少陈家弟子都看着陈泰合，陈泰合此时也是脸色一阵青一阵白，在这个时候他进退两难，他想下令陈家弟子血战到底，但又担心一切的牺牲就是白费。

    　　“嗡——”的一声响起，就在陈泰合进退两难之时，突然之间，在缺牙山之内，也就是那个巨坑之中，一股血光冲天而起，紧接着血雾喷涌，霞云满天，一下子染红了天空，十分的美丽。

    　　“发生什么事情了——”突然发生这样的事情，所有人都瞬间转过身去，往缺牙山中的那个巨坑望去。

    　　在这个时候大家都看到血光冲天而起，这血光十分的鲜艳，而且十分的诡异，似乎是鲜血染红了这一切一样。

    　　紧接着这才是血雾喷涌而起，云霞海天，这样的云霞喷起的时候，带着一股药香味，宛如是有仙药出世一样。

    　　“是参味——”有人一闻这样的药香味，不由咂了一下舌头，惊叹地说道。

    　　“嗡”的一声响起，就在这个时候，巨坑中再一次冲起了一缕缕的血光，这一缕缕的血光与刚才所冲起的血光不一样，这一次冲起的一缕缕血光带着晶莹的光泽，宛如是从水晶中折身出来的光芒一样，看起来十分的诱惑。

    　　“哗”的一声响起，在这个时候巨坑之中冲起了一个影子，这个影子只有拳头大小，是一株人形的参王，这一株仙王身上生长着一些参须，看起来宛如是生长着胡子一样，它从巨坑之中冲了起来，神态有些惊悸，似乎是被什么惊吓到了一样。

    　　当这样的一株仙王从巨坑之中冲了起来的时候，一股浓郁无比参味扑鼻而来，当所有人一闻到这样的一股参味的时候，顿时感觉通体舒泰，感觉整个人精神气爽，有着一种特别玄妙的感觉。

    　　这样的一股参味扑鼻而来，让人都忍不住狠狠地呼吸了一口气。

    　　“血参——”看到这个突然从巨坑之中窜了出来的参王，有人尖叫一声，看到的人都一下子口水直流。

    　　“血参——”有世家的老祖一看到这株血参，忍不住尖叫一声，抢先一步，瞬间扑向巨坑，向血参抓去。

    　　这株参王刚窜起来，一见到有人扑杀而来，立即大惊，瞬间又往巨坑中冲去，瞬间往巨坑中更深处冲了下去。

    　　“哪里逃——”见血参又逃入巨坑之中，世家的老祖大叫一声，立即冲了下去。

    　　“不要让它逃了——”一时之间，一个又一个人影扑入了巨坑之中，大家也顾不上这巨坑是深不见底了。

    　　在短短的时间之内，人仰马翻，无数修士强者都抢着冲入了巨坑之中，一时之间是乱成了一团，尖叫声、吆喝声交错，所有人都恨不得第一个冲入巨坑的。

    　　此时此刻，大家都顾不上观战了，他们都抢着冲入巨坑，对于所有人来说，看热闹远不如得到一枚血参重要。

    　　就在这株参王现身那一瞬间，李七夜也一下子转过身去，瞬间冲进了缺牙山，但是，此时李七夜并不是去追那一株血参，他瞬间冲上了缺牙山的一座山峰，他立即蹲下身体去观看。

    　　看到李七夜突然离开，这让陈泰合不由暗暗松了一口气，他立即冲入营地之中，与他们的老祖共享大事，因为他们知道有大事发生了。

    　　在这个时候，李七夜看着脚下的地面，这脚下的泥土看起来没有什么特别的地方，但若是仔细地观看，你会发现脚下的泥土时不时会有一缕很细小的金线一闪而过，而且这金线在移动着。

    　　李七夜的目光锁定了这一缕很细小而且时不时才闪现一下的金线。

    　　因为他在道基之下布下了天罗地网，那件东西出现的时候，他会是第一个发现的人。

    　　

    　　

