    就在杰森话音落下后，一股暖流从他的胃中溢散而出。

    它们化作了点点光斑。

    好似萤火虫，又宛如星光。

    接着，这些光芒中，诞生了文字。

     sI oT Yn！

    图复语！

    这些刚刚诞生的图复语开始吸收点点光芒，当光芒彻底消失后，就只剩下了三个字符在杰森眼前绽放着莹莹光辉。

    接着，它们融入到了杰森的身体中。

    来时，是胃。

    归时，是心脏。

    附着在杰森心脏壁上的图复语，随着杰森心脏的每一次跳动，都会闪烁一次。

    由心脏流出的血液，在这样的闪烁下开始了最初的变化。

    杰森暂时无法感知这样的变化。

    但他却能够感知到些许的不同。

    他的视野、听力，还有大脑越发的清晰了。

    最直接的变化就是属性。

    在视网膜前，杰森看到了提示——

    【接受神秘洗礼，判定中……】

    【精神+0.2、感知+0.2】

    ……

    而在提示下面就是【防护邪恶（基础）】

    【防护邪恶（基础）：你需要知晓图复语并且配合一些手势，并且，消耗极大的体力，才能够激发这个防御与驱逐邪恶的秘术，它做为一种秘法，流传在守夜人以及其它一些势力的传承中；学会它，代表着你真正的‘触碰’到了神秘侧，而且，你有了些许的自保之力，但你不要指望太多，你仅仅只是掌握了它的基础；效果：一个附在身体表面的特殊力场，它不仅能够防御负能量生物的攻击（刀刃级别之下），还能够驱除它们以及它们附带的力量（刀刃级别之下）】

    （标注1：它虽然是一个不需要辅助的法印，但如果你有太阳花或者花粉的话，你会更容易完成这个咒印）

    （标注2：手势的完成，没有固定的时间，完全看你的手速）

    （标注3：当体力不够时，你会遭到反噬，受到伤害，但是防御、驱逐邪恶的效果依旧存在）

    ……

    “洗礼？”

    这个带着特殊意味的词汇让杰森一愣。

    他抬手放在胸前，感受着胸腔内心脏强而有力的跳动。

    他能够感觉的到，刚刚的一幕不单单是所谓的属性增加，而是一种从根本上的变化。

    那是一种强大的伊始！

    虽然最初、当下，或许不起眼，但是当达到一定程度的时候，自然会发生质的变化。

    不过，那需要很久之后了。

    杰森想着，目光下移，看向了有关【防护邪恶（基础）】的介绍。

    “守夜人的秘法，或者说掌握了【防护邪恶】才能够算得上守夜人吗？”

    杰森猜测着。

    而联系着‘他那位老师’的留言，这样的猜测，几乎可以肯定。

    但是，接下来的一些标注，却让杰森无法确定了。

    “刀刃级别之下？”

    “这代表着怪物等级？”

    “假如用刀子就能够解决的怪物，是刀刃级别，那刀刃级别之下……”

    无法确定的猜测，与‘刀刃级别之下’的描述，令杰森十分的没有安全感，他几乎是下意识的就看向了【防护邪恶】升到下个等级所需。

    【提升防护邪恶（基础→入门），需要6点饱食度。】

    ……

    一个预料之中的数字。

    “还要1点饱食度剩余，需要更多的饱食度！”

    杰森扫了一眼【饱食度】后，就将目光放在了那本给他带来诸多惊喜的笔记上。

    这一次，毫无障碍的阅读，让他快速的找到了自己想要找的。

    ‘格钨丝猎犬，是女巫格钨丝为了守护自己的草药园子而培育出的一种护卫犬，它们狡猾残忍、成群结队，鳞甲防御出色，但腹部柔软，虽然名为猎犬，但和真正的猎犬已经相去甚远，有人怀疑这是一类异种，但是随着女巫格钨丝的死亡，谁也不知道这种猎犬的真正来历了。’

    ‘不过，狩猎女巫的事件后，并没有让格钨丝猎犬消失，相反的，因为它们较易繁殖、饲养，被更多的女巫、男巫们做为护卫犬，保护自己的财产，当然，更多的是进行狩猎，毕竟，那才是它们的本职；在恩柯尔曾出现格钨丝猎犬与普通犬类的杂交，继承了格钨丝猎犬的实力与普通猎犬的忠诚、聪慧，深受高层人士喜爱，价格极为高昂（没有见过实物，只是传闻）。’

    不同于之前的磕磕绊绊，这一次杰森轻松的翻译出了全文。

    然后，他再次翻阅这本笔记。

    他希望找到了类似【防护邪恶】的技巧。

    但可惜的是，整本笔记仅有【防护邪恶】一个技巧，剩下的，都是怪物介绍。

    “类似的技巧应该不常见。”

    “或者说……”

    “是‘我的那位老师’认为我掌握不了那么多。”

    杰森思考着，小心翼翼的将这本‘他的老师’给与他的笔记放在了上衣的内揣，心脏一侧。

    两次意外的救援，足以让他明白这本笔记远不止看起来的那么简单。

    虽然已经从中得到了最想要的知识，但留着做个‘护心镜’也比束之高阁的强。

    接着，杰森开始检查自己的武器弹药。

    确认没有问题后，就向着房间外走去。

    待在房间中，可不会有食物上门。

    想要吃，自然是需要狩猎的。

    当然了，还要一件事更加的迫在眉睫。

    邦迪！

    之前和他一同站在了‘月亮面具’俱乐部的邦迪。

    他被盯上了。

    邦迪呢？

    被盯上的可能性也很大。

    杰森不会无视对方的死亡，毕竟，双方的合作相当愉快，他可不希望突然换人。

    ……

    刚刚从克劳克矿场、底带库街等地返回的邦迪，坐在马车中，忍不住的松了口气。

    因为，那些地方，并没有发生类似‘月亮面具’的诡异变化。

    即使是邦迪这位经营丰富的治安官，在回忆起之前一幕的时候，也忍不住心底发凉。

    他从未面对过那样的情形。

    与之相比较，那些怪物看起来都要可爱多了。

    当然，这也就是一个比较。

    如果真的面对那些怪物，邦迪毫不犹豫的就会掏枪，给对方来上一枪。

    “怪物、会动的尸体……洛德什么时候变成这样了？”

    邦迪这样的问着自己。

    然后，苦笑的摇了摇头。

    他不知道答案。

    他只知道他理应尽一个治安官的职责：保护平民，守护洛德。

    剩下的？

    他能力有限，管不了那么多了。

    唉。

    轻轻的叹息着，邦迪从怀中掏出了心爱的烟斗，单手按着烟丝。

    疲惫让他需要烟草来提神，可是还没有等他将烟丝点燃，一股莫大的力量就突然从左侧传来，令邦迪整个人撞在了马车壁上。

    然后，不等邦迪反应，就是一阵天旋地转。

