    第250章电竞大神X自私初恋3

    AIP战队受到的打击似乎不小，本以为稳赢的局竟然以这样出其不意的方式告终，所有人的表情都不太好看。

    镜头切到了裴原身上，其他队友都在激动地抱着裴原不顾形象地狂哭，只有裴原挡住了镜头，似乎是觉得跟他们站在一起有些丢人。

    看到预料中的结局，乔栀打开了弹幕。

    弹幕里也嗨疯了，不可否认裴原这波操作确实值得封神。

    就是从这场比赛之后，裴原在电竞圈里的地位越来越高，成为了所有人口中的原神。

    而作为原神的嫌贫爱富前女友，乔栀看完比赛，和粉丝打了招呼，没看赛后采访和颁奖就关掉了直播。

    所有的一切都和预期没有差别，乔栀也不打算浪费精力继续直播，而是按照之前的习惯发了条微博恭喜DSR夺冠，然后关掉了手机去练琴。

    好在前几个位面的技能点还在，大提琴对乔栀来说非常的得心应手，哪怕打游戏开直播占用了不少时间，大提琴也没落下。

    等乔栀练完琴打开微博时，评论区都在问她怎么知道裴原是另有打算才去开的龙，以及这次为什么没有看完赛后采访和颁奖就关直播了。

    乔栀避重就轻的回了几个问题就退出了评论区，转而打开了微博热搜。

    果然，裴原这波调虎离山的操作直接上了文娱版热搜第一，第二第三都是DSR夺冠相关。

    这么一看，最搞笑的就是裴原挡着脸不愿入镜的照片。

    第一次夺冠，照片里队友们都哭得满脸狰狞，裴原挡脸的样子像极了嫌孩子丢人的老父亲。

    DSR每个队员都发了捧着奖杯的照片，配文却不尽相同。

    裴原的配文只有两个字，收官。

    评论区不少黑粉在骂裴原装逼，说DSR取胜全靠侥幸。

    乔栀顺手举报了几个骂得难听的黑粉才点开了照片。

    照片里站在C位最显眼的就是裴原。

    一米八七的身高，英俊帅气的脸庞，简直就是漫画里走出来的少年。

    顺手给裴原点了个赞，存了图乔栀才满意的退出了微博。

    没过几分钟，微博消息提醒开始疯狂响了起来，乔栀平时都是静音的，今天难得手机开了声音，结果被吵得不行。

    重新开了静音，乔栀带着几分好奇点开了微博。

    原来是DSR战队的辅助齐飞转发了她的微博，还评论了一句“Garnia为什么只给裴原点赞不给我点赞？”

    评论区都在调侃齐飞照片里哭得太丑，女神看不上。

    还有一部分粉丝在帮齐飞艾特乔栀，让乔栀可怜可怜齐飞这个被嘲笑了一晚上的鼻涕泡。

    当然黑粉也没闲着，挑拨离间的强调DSR靠侥幸取胜，乔栀都看不下去了，所以才没看赛后采访和颁奖。

    乔栀虽然在电竞圈出名才几个月，但开直播已经快一年了，跟DSR战队的成员都一起打过游戏，不算熟，但也算是看着彼此成长起来的，黑粉的挑拨离间对他们来说毫无杀伤力。

    没有去回复齐飞的评论，乔栀认真的翻看起了自己和裴原的微博评论区，试图在评论区里找到蛛丝马迹。

    因为就在刚刚，明明自己也没招惹裴原，但是裴原的黑化值突然就飙升到了135，乔栀被气得吐血。

    本以为100就是黑化值的极限，没想到裴原还搞了个极限挑战。

    ?  ?感谢娇阳正宫老婆、神宠、南笙、关于阿数不爱我这件事、慕容笙的打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

