    “啊～我说当初我就说了可以帮你直接挑翻大宦官干嘛拒绝？”中华总领事馆的一处建筑里辰逸透过窗户看着驾驶着破烂机甲与吉尔福德对视的鲁鲁修而且那机甲手臂还是临时加去的零件……

    吉尔福德也不知道脑袋是被驴踢了还是怎么了对方拿着半残的‘无赖’机甲跟自己配置精良的‘格洛斯特’要求死磕单挑一看就知道是有问题嘛！你丫的竟然还应战了！

    “这是中华联邦内部的问题不需要外人来插手。”黎星刻冷着脸说道。

    “是怕自己国家的政治受到干涉吧担心啥啊。”辰逸立刻就知道了当初黎星刻拒绝的原因感情是怕黑色骑士团的成员在变成第二个大宦官啊“好歹我也是看着中华统一的人啊你竟然敢不相信真是……”

    “你这个妖怪！”对于辰逸黎星刻也查过中华联邦的史记好吧闹鬼出幺蛾子的事件没少跟他沾边的……当然这种事情也仅限于他自己知道了这种事情要是说出去了的话影响可不小要知道想长生的人可是有不知道多少。

    “那么现在呢？按道理说你应该不想和zero共谋吧又为什么想要合作呢？”辰逸趴在窗沿看着已经接过镇压盾牌的鲁鲁修说道。

    “因为大宦官们如果擅自清除的话对于中华联邦的影响不可谓不小。而且……”黎星刻脑海里一名看起来十分柔弱和辰逸一样的白发红眼的小女孩闪过。

    “我不想和zero共谋所以我们的合作就限于此了把这里借给你们。”黎星刻摇摇头说道看向租界内的鲁鲁修“看了zero打算是放弃了。”

    “放弃？你以为他会做这种傻不拉几去送死的事吗？慢慢看吧一会结果就会……哦呵！已经出来了。”辰逸看着崩塌的京都租界边缘脸带着笑容说道。

    “利用地形的构造吗？你不去帮忙？”看着崩塌的京都租界外沿黎星刻立刻就明白了这是怎么回事“必定会成功的事。为什么还要帮忙？而且我现在也不想变成那个样子。”

    zero的能力果然不可轻视啊黎星刻看着被营救出来的黑色骑士团成员在没有后续支援的情况下还能做到这种近乎完美的程度。

    “呐该你发言了你不会就这么一直看下去。”辰逸看着一边的黎星刻说道。

    “zero已经证明了他的实力。”黎星刻说着扭头就向外边走去以zero的能力将来肯定会利用大宦官的。还是尽早做好防备吧。

    “到此为止布里塔尼亚的各位！”黎星刻拿出一个话筒说道通过扩音器的声音传到了总领事馆的外界“更进一步的行动将视为武力介入撤退吧！”

    “你跟他还有别的密谋？”黎星刻离开之后c.c走了进来。看着脸带着笑容看着布里塔尼亚无奈撤军的情形问道。

    “啊？怎么能说成‘密谋’啊？明明就是建议嘛。”辰逸扭头看向c.c“我好歹也是从中华联邦来的吧为那里考虑下也不足为过吧。”

    坐在一处房间里的黎星刻也在考虑着当初辰逸一言指出自己想要发动政变的时候差点让他忍不住砍了辰逸。但想到辰逸的实力后让他硬生生的忍了下去。

    不过之后辰逸说的话却让他吃惊起来。

    “呐你觉得就你那点私人势力可能政变成功吗？即使大宦官在**但是瘦死的骆驼比马大即使你发动了政变也不可能成功吧。”当时辰逸这样说道。“就算是侥幸了成功了你觉得中华联邦的局势会怎么样？各地肯定会爆发内乱吧到时候你又怎么收场？”

    “所以劝你你一句不要想着发动什么政变而是想想办法将中华各地的散乱势力暗中统一起来到时候即使真正的政变了也不会对中华造成多大的影响。”

    “你不是黑色骑士团的人吗？为什么……”黎星刻淡淡的问着辰逸辰逸的说法的确让他的想法改变了很多。

    “撒。我不管怎么说也是顶着个中华联邦的身份嘛。”辰逸拿出那个身份id说道。

    “那是假的我已经调查过了。”“……假的就假的吧反正建议给你提出了采不采纳就是你的事了相信以后你还会有和黑色骑士团合作的机会说不准可以借此一举端掉大宦官的势力。”

    想起之前与辰逸的对话黎星刻也在考虑着因为均富政策让中华联邦境内可以说是民不聊生想要政变的人不在少数如果轻易对大宦官们作出什么那些人肯定会借此动手到时候中华联邦肯定会面对这四分五裂的局势果然需要先将那些散落势力整合起来。

    “我先回学校了啊在失踪一段时间的话说不定鲁鲁修就会被怀疑的。”辰逸说道。

    想想吧zero刚复出辰逸就在阿什福特学校失踪了再加以前辰逸可是住在鲁鲁修那里的前科监视鲁鲁修的人不怀疑才怪。

    大摇大摆的走进学校辰逸看着校门口处安置的隐秘摄像头已经可以想象那些监视人员的纠结的样子了。

    不过辰逸看着天已经黑下来却依旧还有学生在忙碌的样子想了想呃这个时候应该是米蕾会长想要将一年失败的学院祭补回来吧先找个地方睡觉好了……

    来到一处天台辰逸在那些监视人员的监控下往地一躺闭眼睛打起瞌睡来。

    “……我们要不要趁机……”“你想死别拉着我们！”看着这个新来的提出的建议其他的老油条们立刻就打断了他的话要知道前几次辰逸在这里的‘肃清’动静可是不小。

    …………

    喵～

    第二天早辰逸听着这明显是属于男声模仿的猫叫声立刻就是一阵恶寒眼睛一睁醒了……

    辰逸站在房顶往下一翻淡定的看着对面走过来的两个人其中一名是有着一头金发蔚蓝色眼睛看起来充满阳光的青年另一个就是阿尼亚了。

    “……缘分啊！”辰逸嘴角向一咧自己挑的地方平时可是很少有人经过的。

    “我宁可不要这种缘分！”对面的吉诺嘴角咧了咧当初辰逸大发神威一挑四捎带手的干翻一个圆桌骑士的场景他可是记得很清楚的。

    “嘛～表这么说嘛能见面就是缘分至少当初我没有干掉你是吧？”辰逸笑着说道然后看向拿着手机的阿尼亚“唉？小姑娘这要是拍照吗？”

    “记录暴露狂你好。”在给辰逸找了一张照片之后头绑着绿色大蝴蝶结的阿尼亚对着辰逸说道。

    “呃……”辰逸脸纠结了一下任谁被埋在土坑里除了变成化石外衣服怎么可能保留着。

    看着阿尼亚眼里没有出现红圈看起来不像是比鲁鲁修那个更加腹黑的老妈暗中cāo作的。

    “少女啊这是很不礼貌的啊。”辰逸挠了挠头看着一边吉诺带着的戒备表情“不要这么紧张唉我可是和平主义者啊能不打就不大了虽然当初被围攻的时候就想直接杀到卷毛皇帝那里的但是听说卷毛皇帝的替身实着不少所以就放弃了。”

    辰逸的话让吉诺更加的汗颜了这货绝对是故意说得！要是别人说出来的话绝对会被当成神经病的但是眼前这个人形怪兽说出来的话那就不一定了。

    “呼～总算走了。”看着离开的辰逸吉诺松了口气知道辰逸的底信的他和辰逸站在一起的压力实着不小。

    “……”阿尼亚看着辰逸的背影红色的眼睛里亮起了一圈红圈……

    “啊咧？少女你在看我吗？满满的恶意都溢出来了啊。”正在前进的辰逸猛地扭过了头……

    游泳部*啡店？似乎很不错啊摸么摸鼻子辰逸立刻走了进去充满活力的泳装少女啊真不错如果让幻想乡里举行一场泳装大会的话……自己大概会被灭口吧？

    唔？那个谁？接过泳装少女递来的加糖*啡辰逸看着脸蒙着纸袋的c.c受到世界第一的披萨就被吸引过来啊。

    离开*啡店辰逸走了出去。

    “唉？真是的怎么一眨眼就没人了。”站在一处房顶辰逸打量着四周“哦了找到了。”辰逸直接从能摔死人的钟楼跳了下去。

    “记录……”远处拿着手机的阿尼亚将辰逸跳下去的场景拍了下来。

    “你们在谈论……啊咧？”看着被鲁鲁修推入集装箱的c.c看着仰身倒入集装箱里的c.c辰逸在惊鸿一瞥中拉出还在悬空中的c.c蹬着集装箱边缘用力一跳就跳到了一边边的房顶。

    “啊～你来的很及时嘛该不会是故意的吧？”c.c撇着头看着辰逸“看到了？什么颜色？”

    “粉……呃！你往哪里扯啊。”发现自己说错话的辰逸不自觉的向着c.c穿着的短裙面瞟了一眼“你应该做的是感谢我让你免去了被做成披萨的命运吧。”

    “辩解无用色鬼看到了就是看到了。”c.c鄙夷的看着辰逸“刚才在一帮泳装少女的陪伴下喝*啡喝的很自在嘛。”

