    它打出一道“大千之眼”的虚影，想要一窥究竟，林潇这时和它的意念合一，借用它的大千之眼的虚影，可以朝着这暗红色的物质深处去看。

    错非亘古的大千之眼，换了他的维度之眼，根本打不出去，和瞎子没什么区别。

    林潇借用大千之眼“看”到了无尽的暗红色的物质在涌动着，诡异的感觉涌上心头，他突然感觉这四面八方无尽的暗红色物质，似乎都是拥有共同的生命。

    所有暗红色的物质组合在一起，形成了一个共同的单一的超级生命体。

    “亘古……我感觉……”林潇心中有了这个突然而来的想法时，莫名的感觉到了震撼。

    每一团暗红色的物质，都大如星球，这无尽的暗红色物质组合在一起，该有多么庞大？一个星系？一个星河还是一个星空？

    而更惊人的就是也许这些无尽的暗红色物质，竟然是一个生灵。

    难道，这超级生命体，就是亘古说的有可能存在的“四维生物”？

    “不要出声，这力量，不会错，正在进行最后的进化，如果成功了，也许就真的有可能诞生出四维生物……”亘古的声音，变得无比郑重：“不过，想要蜕变成功，只怕也不容易……”

    一股股恐怖的力量中，夹杂着林潇都能感觉得到的时间的流逝。

    这时间，忽快忽慢，不断扭曲着，甚至于林潇能够在三维之外，通过大千之眼，观察到了其中的时间维度。

    “我现在，零维，一维，二维和三维都领悟通透了，境界也到了‘五级超脱者’的层次，想要再提升，便需要领悟第四维的力量……”林潇默忖着，他之前在白洞的灵魂汪洋中，没能突破进入六级超脱者的层次，其中一个重要因素，也就和领悟的四维力量有关。

    此刻，四面八方的暗红色物质之中，释放强烈的四维力量，林潇借用亘古的大千之眼，感同身受，短短时间，他对于四维空间力量，竟有了深刻的领悟。

    “拥有神品幻具兽，成为超脱者，前五级都相对比较容易，因为只需要领悟相应的零维，一维，二维，三维，时间到了，自然能成，但想要再进一步提升，成为‘六级超脱者’，便得需要开始领悟第四维的力量。”

    亘古似乎知道林潇心中所想，突然，它的声音在林潇的脑海中响了起来。

    “第四维的力量，说白了，就牵涉到了时间的奥秘，太过深奥，一旦完全悟透，等于掌握了时间的力量，真正的神灵，也不过如此。”

    “想掌握时间的力量，当然不容易，所以第四维的力量，又分为了‘第一宇宙时间’，‘第二宇宙时间’或‘第三宇宙时间’。”

    林潇一边的感受着四面八方的暗红色物质之中释放出来的真正的四维力量，一边认真的听着亘古的讲述。

    “想成为‘六级超脱者’，至少需要领悟到‘第一宇宙时间’，第一宇宙时间领悟了，就已经可以在一定层度上左右时间的流逝，倍数大概在一倍到十倍之间，领悟第二宇宙时间，则可以左右时间的流逝在百倍之内，成为七级超脱者，不是问题。”

    “关于四维空间的奥秘，时间的本质，是什么？这牵涉到了时间长河，说白了，就是加速时间长河的流逝或延缓时间的流逝，当然，能够左右和影响到的范围，是有限的。”

    亘古动用了林潇灵魂中的永恒之石的力量，在这种奇妙的暗红色物质释放出来的四维力量中，让林潇深刻感受真正的终极四维的力量。

    永恒之石的力量，时间长河的永不止休，这一瞬间，林潇似乎捕捉到了时间的本质。

    “时间如同一条奔腾不息的河流之水，河水不能逆流，时间不能倒流，但是，却可以短暂的截停，如堤坝，或者，将河流中的水盛装进一个器皿，就可以令其中的水静止下来，又或者流速变慢……就像亘古讲的，这盛水的器皿，就是一个具体的有限空间，时间，就是水……我需要一个能够将时间之水盛装起来的器皿……那么，在这器皿之内，就可以令时间的水……静止，或者，加速，或迟缓……”

    林潇的领悟，越来越深刻，他拥有的混沌蛋，早化为了一片混沌星河，其中的维度他都有深刻的记忆，只是一直境界不到，不能触摸。

    现在，他已经是五级超脱者，智慧神的全身血管经脉都几乎将要完成，距离六级，只有一线之隔，现在，得亘古指点，再感受四周的四维顶级力量，林潇简直感觉自己是一法通，万法通，以前种种，瞬间都尽数悟通了。

    只刹那间，林潇体内，轰隆一声，智慧神体内的血管经脉，达到圆满，林潇厚积薄发，实力境界，终于再一次突破了。

    几乎是同一刻，一柄玉刀破空而来，“嗤”地一声切割开了大量的暗红色物质。

    玉刀挟带着的能量，超乎了想像，一路破碎暗红色的物质朝尽途挥去。

    暗红色的物质蠕动一下子变得剧烈起来，浓郁的四维力量达到了恐怖境界。

    林潇瞬间明白，这玉刀出现，只怕是为了阻止四维生物诞生，而这暗红色的物质进化，已经到了临界的极限，绝不甘被玉刀这么毁灭，自然进行了反抗。

    超乎了想像的对抗，成片成片的空间破灭。

    每一次大破灭升腾起来的能量，都可以轻易的摧毁无数的星球。

    亘古暗骂了一声：“该死——”裹着林潇等人，开始逃逸。

    “想不到你小子竟然会在这个时候突破了。”亘古也有些无语。

    林潇不理，已经完全沉浸于突破和领悟之中，感受各种维度的奥义和力量，心境提升，竟陷入冥想之中。

    智慧神的种种资料讯息，一一浮现脑海，各种奥义力量，都在升腾。

    名称：智慧

    品质：神品

    成长阶段：极限体

    进化品值：3500万

    力量数值：21亿点

    速度数值：2850点（285公里/秒）

    防御数值：2.94亿点

    技能提升：90%

    技能速度：增加50%

    技能增强:辅助技能时间增长150%

    体力恢复：增加150%

    精准数值：增加50%

    视力提升：增加60%

    极限体的智慧神，实力变得更为强大，基本力量，已经提升到了二十一亿之多。

    最高速度，也提升到了每秒可以达到285公里的恐怖层次。

    防御达到了近乎三个亿，这就意味着三亿以下的攻击力，林潇就算站着不动让对方攻击，都不能把他伤害。

    而技能的威力提升，也几乎达到了百分之百，这，就是达到了极限体的神品幻具兽的威力，再加上领悟的第一宇宙时间，这，就是六级超脱者的恐怖实力。

    如果林潇能够夺取座主级的神座，那么，他也将拥有座主一样的实力，而且，因为他的幻具兽的品质极高，还将是座主级存在中的巅峰强者。

    亘古裹带着众人，瞬移逃命，玉刀和暗红色将要蜕变成为真正四维生物的存在的战斗，已经波及到了整个宇宙，到处的空间都在进行恐怖的破灭。

    就算是比太阳强千倍的恒星被卷进这能量中，也立刻便被毁灭了。

    其中爆炸出来的能量，无法用基本的力量数值来估量。

    “走吧。”亘古很无奈，原本还想在这片空间中多搜寻一阵子，但是那准四维生物和玉刀之间的战斗，只怕有可能会将这里的宇宙都完全摧毁了，亘古只能带着众人逃离这里。

    不断瞬移，每一次的距离都需要以光年来计算，一次次的也不知道跨越了多少的宇宙时空，终于，轰地一声，亘古再一次的带着他们从那个符咒通道又重新逃回了“天龙星空”所属的宇宙。

    南镜星依旧存在，只是被切割成了两半。

    这两半并排飘浮在太空中，神图主人甚至包括这南镜星上面原有的高等智慧种族，都消失了，南镜星，变成了一片死寂的星球。

    亘古收敛一切力量，众人抵达南镜星其中一半星球上表面，弃怨蹲了下来，伸手轻轻抚摸着大地，脸上的神色，微微有些沉痛。

    生他养他的故乡星球，已经被毁了，连他的种族，都消失了。

    其它人，都相继沉默。

    良久，林潇才从刚刚的冥想中清醒，火天骄看着林潇，一言不发，心中明白，林潇的境界，赶上她了。

    “亘古，带我们返回地球吧，你不要和我说现在你的实力，还不能带我们从这‘天龙星空’返回‘武仙星空’。”

    林潇暗中说着，在这天龙星空，飘流了这么久，现在，他得到了魔神曼荼罗，自身实力，也提升到了六级超脱者的境界，但是心中，却越发思念地球。

    因为距离太过遥远，连曼荼罗契约都不能感应到文凝萱，所以，他更担心文凝萱和他的女儿轩儿。

    “好吧。”亘古应了一声，对于返回“武仙星空”或地球，它似乎并不太愿意。

    “各位都过来，我们现在要返回我们原本的星空了。”林潇开口说话，现在众人都已经明白林潇的体内，有另一股特殊的力量，所以根本不怀疑他说的话，纷纷走了过来。

    (林潇终于要回去了，地球现在如何了?求月票支持啊!!!)(未完待续。

