 林海带着一丝好奇的笑容，看向陈总舵主。他

    记得，在凡间界看过的小说中，天地会总舵主就是陈近南。不

    会就是眼前这位白须白发的老者吧？

    若真如此，可与小说中描写的差距有些大啊。陈

    总舵主则是一愣，随后摇了摇头。“

    老夫陈远南，从未听说过陈近南之名。”

    “额……陈远南？”

    林海差点没忍住笑出来，尼玛这也行？

    小说中叫陈近南，到了这就叫陈远南了？也

    不知道是不是一个人。

    不过，林海也懒得去问了，他现在最担心的是小明仙君。小

    明仙君先是在微信中，让他不要来天地会。如

    今天地会发生如此大的争斗，小明仙君却没有现身。这

    完全不合乎常理。“

    陈总舵主，敢问小明仙君现在何处？”林海也不拐弯抹角，直接发问道。“

    你找小明仙君？你叫林海？”

    陈远南一愣，随后眼前猛地一亮，似乎想到了什么。

    “林海，天火！”

    “你，你就是火烧水族大军的那个林海！”陈远南看着林海，一脸的不可思议。

    林海则是点了点头，也没有否则。“

    不错，火烧水族大军的，正是我！”“

    陈总舵主，小明仙君到底在不在天地会？”林

    海越是见不到小明仙君，内心越是着急，也顾不上礼貌了，急急问道。

    然而，陈远南却是面色一下子阴沉下来，冷哼一声。

    “哼，林海！你不是我天地会之人，却给我天地会惹来了大祸！”

    林海眉头一挑，对陈远南此话，顿时有些不悦。“

    陈总舵主，你这话是什么意思？”

    “你还有脸问我！”陈远南一声呵斥，怒火升腾！

    “你火烧水族大军我不管，可是你却杀死了赵公子！”“

    本来杀赵公子与我天地会无关，但是你却劫法场，将我天地会推向了深渊！”“

    我天地会生死难料之际，你又惹上了春竹社，害我天地会韬光养晦多年，毁于一旦！”

    “你，真是我天地会的冤家！”听

    到陈远南的训斥，林海怔了半晌，心中突然有种莫名的难过。

    自己火烧水族大军，劫法场都是为了救天地会的人。

    即便刚才无意中惹上春竹社，也一把火将他们烧的屁滚尿流，并未对天地会造成什么损失。

    可是现在，听陈远南的话，自己怎么好像成了天地会的罪人了。“

    我想起来了！”

    就在这时，忽然一道声音，在人群中响起。随

    后，一个男子义愤填膺的站了出来，指着林海道。“

    前些时日，打伤天刀门弟子的，也是他！”

    “就是他多管闲事，害我们赔偿天刀门几十万的灵石！”林

    海眉头一挑，朝着说话的男子望去，顿时瞳孔一缩。“

    是他？！”林

    海当即便认了出来，这个男子正是自己第一次到天地会，中途救下的那个男子。

    当时这个男子被自己所救，非但不感激自己，反而气愤交加，好像自己救了他，是犯了什么罪孽一般。现

    在，林海终于明白了。

    闹了半天，自己救了这男子，却让天地会被讹诈走了数十万的灵石。尼

    玛！林

    海不由的一阵反胃，忽然发现这天地会，与自己想象的完全不一样。这

    ，也太他么窝囊了吧？

    难道说，凡间界修行者的聚集地，竟然已经卑微到了如此地步吗？

    林海的内心，瞬间涌起一阵悲哀。

    还未到顺安城之前，林海对天地会，有着满满的期待感和归属感。就

    仿佛，身在异乡的浪子，终于找到了组织，温暖亲密。

    可是现在，林海只剩下满满的失望。

    “如果因为我，给天地会带来了什么不幸，我道歉！”“

    并且，我可以承诺，我惹下的麻烦我来承担，绝不连累天地会。”

    “最后再问一句，小明仙君呢？”林

    海的声音，开始变得冰冷不带一丝情感。

    这样的组织，懦弱无能，没有骨气，林海不屑与之为伍！

    “你来承担？哼！”陈远南不由一声冷哼，“你承担的起吗？”

    “你不是问小明仙君吗？他现在已经被古元飞带去了赵侯爷府，能不能活着回来，都不一定呢！”“

    什么！！！”林海闻听，眉头猛地一挑，杀机四射。

    又是古元飞！林

    海早就料到，劫法场的事情，古元飞绝对不会善罢甘休。只

    是没想到，古元飞的动作这么快，竟然将小明仙君带到赵侯爷府了。

    而这个时候，陈远南则是冷声道。

    “你不是说，你做下的事你自己承担吗？”“

    那你还不去赵侯爷府领罪，在我天地会干什么？”林

    海听完，缓缓的点了点头，目光冷漠的看了陈远南一眼，点了点头。

    “我这就去赵侯爷府！”说

    完，林海一转身，面色变得阴沉似水，双拳不由紧紧握起。顿

    了一下，随后大步向前走去。

    看着林海远去的背影，陈远南眼中的杀机一闪而逝，重重呼出一口气。

    “希望，这个叫林海的主动领死，能够换回小明和一千天地会精兵。”

    “否则，我天地会就自身难保了！”赵

    侯爷府在顺安城东域，无人不知无人不晓。林

    海随便找个人，便打听到了侯爷府的所在。

    “你是何人，来侯爷府有何贵干！”

    林海一到门口，便被侯爷府的两个护卫拦住，警惕的问道。

    林海微微一抱拳，朝着二人淡淡道。“

    烦请二位向侯爷通报一声，就说林海求见！”

    “林海？”护卫一愣，随后嘴角一撇，鄙夷道。

    “侯爷身份何等尊贵，岂是你一个无名之辈说见就见的？”“

    去去去，没事一边待着去。”

    说着，这两个护卫，就开始推推搡搡，驱赶林海。

    嗡！林

    海身上光芒一闪，脚下如同生了根，站在那里纹丝不动。

    两个护卫顿时脸色一变，朝着林海冷冷道。“

    怎么，你敢不走？找死不成！”

    林海却也不恼，目光微眯，朝着两个人道。“

    你们不是说，无名之辈没有资格见赵侯爷吗？”“

    没错！”“

    好！”林海点了点头，随后眼中精芒一闪而逝，凌然道。

    “那你们就去通禀，就说撞死赵公子，火烧水族大军，劫了法场的林海求见！”两

    个护卫闻听一愣，随后顿时脸色大变，惊恐的看着林海，简直不敢相信。

    林海则是冷冷一笑，讥诮道。

    “现在，我还是无名之辈吗？”嗖

    ！

    其中一个护卫，一转身撒腿就冲进了府中。 