
　　摩托车发动机的轰鸣声由远及近，沐阳已经能够看清，是一群穿着类似以前世界嬉皮士的衣服，骑着摩托车的一群家伙，这些人一边开着摩托车，还一边发出“哦哦哦”的大叫声，还有很多家伙在大声笑着。

　　突然，又是一声更加凄厉的女人叫声传来，沐阳定睛一看，而后眼神就是一凝。

　　沐阳竟然发现摩托车队打头的那个家伙，在他的摩托车后面，竟然拖着一根绳子，而绳子上，却是拴着一个女人。

　　那是一个白人女子，有着一头棕色的头发，女人的双手被捆绑的结实，被摩托车拖拉着，卖力的奔跑着，不时还发出尖叫声，脸上的惊恐之色已经能够清晰看到。

　　“臭婊.子，这就是不听话的下场，哈哈哈哈。”

　　那个骑摩托车的家伙，发出疯狂的笑声。

　　后面的混混们也跟着发出一阵大叫，还有人拿着一根鞭子，在不停的抽打在女人的背上，每次抽打一下，女人就惊叫一声。

　　“请放过我吧，我再也不敢了，我一定不再生病了。”女人大声的哀求道。

　　“啪”。

　　迎接女人的回答，却是更重的一下鞭打。

　　街道上的人，见到这一幕，纷纷往两侧躲避，害怕被摩托车撞到，沐阳就站在一个商店的门口，看着越来越近的摩托车队。

　　突然，女人脚步一个踉跄，脚步没有跟上摩托车的速度，一下子倒在地上，她手上套着绳子，摩托车根本没有减速，竟然就这样拉着女人继续往前跑。

　　“啊，啊，啊”

　　女人不住的发出剧烈的惨叫声。

　　沐阳从背后拿出步枪，抬手打了出去，子弹准确无比的击中拴住女人的绳子。

　　绳子断掉，女人的身子在地上滚了滚，然后就趴在那里不动了。

　　而那个摩托车队打头的家伙也是一愣，一踩摩托车刹车，停了下来。

　　这个家伙有着满脸的大胡子，满头乱糟糟的头发，身上还穿着一件蓝色皮衣，脚上蹬着一对尖角皮鞋，此刻他脸上满是愤怒的表情，对着沐阳大声喊道：“混蛋，你敢管我们血手套帮的事情，你小子看来是找死。”

　　“托尼老大，干死这个黄皮肤小猴子。”

　　“拉回去，卖到工地去做苦力。”

　　“让他接客，肯定有人会喜欢他的屁股。”

　　沐阳看着这群叫嚣的家伙，却没有任何反应。咒骂，从来都是懦弱者的表现。

　　“布鲁克，去抓住这个不懂规矩的小子，带回去好好整治他。”托尼老大依旧满脸寒霜的说道。

　　“哈哈，你看他，都吓得不敢动了，冲动是需要付出代价的，我回去后要第一个享用他的屁股。”一个粗壮的家伙跳下车，往沐阳这边走过来。

　　街道上很多人都在驻足观看这边发生的事情，但是都离得很远，没有任何一个人上来劝阻。

　　很多人心里都不禁想到，那个东方小子这下子有的受了，估计这辈子也不能逃出那些恶棍的手心了，那个小子太冲动了，托尼和他的血手套帮，虽然只是地下基地的小帮派，不过在这一片也是非常有名的。

　　所有人都觉得，沐阳这次算是完了。

　　布鲁克走到沐阳身前，竟然无视了沐阳手里的步枪，伸手过来就去抓沐阳的手臂，准备将他带回去，这家伙嘴里还说道：“拿着一把破步枪，就敢在地下城惹事，小子，你死定了，回去后我一定好好招待你。”

　　“呯”沐阳手里的步枪开枪了，直接打中了布鲁克的肩膀，布鲁克真的没有想到，这个东方人还真的敢在这么多人面前，对着自己开枪，他捂着鲜血淋漓的肩膀，瞪着沐阳。

　　沐阳能够感觉出布鲁克是一个服用过基因液的基因战士，沐阳开枪后，看到布鲁克现在的表现，沐阳觉得，这家伙最多也就是三级基因战士。

　　“杀了他，他伤到了布鲁克。”

　　“打死他，我要吃他的脑浆。”

　　那些混混大声喊道，很多人也纷纷拿出武器，跳下摩托车，向着沐阳这边围拢过来。

　　“呯”又是一个单发。

　　枪声在这封闭的街道上回响，布鲁克现在还在瞪着沐阳，不过身子却不自觉的，慢慢往后倒去，人们此时才看清，布鲁克的脑袋上，已经多了一个血洞。

　　沐阳竟然赶在街上，直接开枪杀人，要知道，这里的治安，是受到新议会管理的，打架斗殴，或许没人管，但是这里却是严谨杀人的，要不然每个人都随意杀人，这里很快将变成一座尸堆。

　　这里的规矩，是新议会制定的，就算是托尼和血手套帮能放过沐阳，那些守卫也不会放过他的。

　　那些围拢过来的混混们，现在都惊呆了，他们都没有想到，这个看上去有些弱的家伙，竟然这么干脆，直接打死了布鲁克，这让他们都愣在了原地，不知道该怎么办。

　　“混蛋，我要杀了你。”此刻托尼老大已经愤怒到极点，布鲁克可是他最贴心的手下，而且还是他的床伴之一，就这样被一个无名小卒给当街杀死了，如果自己不报复，以后血手套帮将无法在这片街区立足。

　　托尼把手伸到自己的腰间，就想去抽别在腰间的单管猎枪，那些围在沐阳周围的混混轰然散开，要知道，那可是散弹枪，老大发起火来可是不管不顾的，他们可不想成为牺牲品。

　　托尼的手刚刚抬起，还没有来得及扣动扳机，他嘴里还在咒骂着，脸上狰狞的神色还在加剧，可是就在这时，呯的一声枪响，托尼整个人好像被定格一般，抬着手，眼睛愣愣的看着沐阳。

　　而后，托尼的眼神慢慢变得没有了神彩，脸上的狰狞之色也变成了僵硬，那只抬枪的手，无力的垂了下去，猎枪当啷一声掉在地上。

　　托尼的身子，慢慢的向一侧划去，然后咕咚一声倒在地上，那辆没有了任何支撑的巨大摩托车，也倒在地上，又把可怜的托尼压在摩托车下面。

　　“啊，真不敢相信。”

　　“天啊，他竟然杀了托尼老大。”

　　“守卫一定会把这个小伙子抓起来的，他或许只能在地下矿洞度过接下来短暂的人生了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第682章:男儿当杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 