    一支带着大群马匹的商队停在了无定河南岸的某家骡马店外。

    骡马店很明显是新建的，型制很大，几乎和驿站差不多了。

    店内有店子、厨娘十余人，门口还有两个髡发杖家，帮着客人看守牛羊骡马。

    “何氏老店。”谢瞳抬头一看，从被风雪遮了小半边的牌匾上读出了店铺的名字。

    夏州的骡马店，真的太多了！几乎每家经营住宿、酒食的店铺，都有一大块草场，还有专人帮忙照看牲畜，收费也不贵。

    或许这就是地方特色吧。

    “客人竟然能买到这么多马？”一个上了年纪的店子出来接待，啧啧称奇。

    卖马，一向是灵夏的大宗生意。银州银川、丰州永清栅以及新设的会州西使城牧场，那都是官办的，普通人很难买到里头畜养的战马，除非你有特别的路子。

    三大牧场之外，你就只能从草原蕃部那里买马。但这就要看运气了，人家的马一般都有固定的熟客去采买，你贸然上门，都是别人挑剩下的不说，数量可能也满足不了需求。这支商队一口气买到了六七十匹，让见多识广的店子有些惊异。

    运气可真是不错！

    谢瞳、谢彦章二人不言，其他人自然不敢多话，只是与店子随意交涉着。

    “客人给的这点钱，就只能用干草喂了。”

    “怎生这么贵？喂点麦麸、豆子不行吗？”

    “顶多掺点芜菁，下雪前挖的，还能吃。”

    “那赶紧吧。”

    随从们与店子去了店后空旷的草场上，一阵冷风吹来，夹杂着豆大的雪粒子，直往人脖颈里面钻。

    草场边上起了一些牛棚、马舍，有专人铡草、喂养。基本都是草原上跑过来的逃奴，在这些店铺干个一两年，然后耐心等待官府给他们编户。只要编了户，那么就有了身份，草原上的头人也拿他们没办法了。

    “再没夏绥镇，亦无定难军了。”店内又来了一批客商，几人甫一坐下，便聊了起来。

    “四镇归一，这行商的苛捐杂税该降一降了吧？定难军、振武军、天德军、朔方镇，那么多关津，该裁掉一些了。若是税卡少一点，咱们这买卖也能做得兴隆一点。”

    “胡三，听闻明年出盐州往庆州，通塞川、车厢峡等地的税卡要撤了。”

    “庆州的税卡也要撤？邠宁镇又不是……”说到这里，行商果断闭了嘴。

    有些事，可意会，不可言传。邠宁节帅李延龄是什么来历，听谁的，懂的都懂。

    “要我说，灵武郡王总领十州是好事。咱们做买卖的，不怕交钱，就怕勒索。若能把各州各镇的税关并一并，少交几遍冤枉钱，咱们能多卖多少牲畜出去？绥州东市、夏州南市，一年光榷税就能多收个万余缗，不比税卡那点钱多多了？”

    “那能一样么？税卡的钱是税吏的，榷税是大帅的，税吏凭什么为大帅考虑？”

    “所以这朔方镇设得好啊，省事多了！”

    谢瞳默默听着，不做声。谢彦章则烦躁无比，起身去了店外。

    “好家伙，终于逮着你们了！”一声断喝突然响起，谢瞳还没反应过来，就被几双铁臂扣住。

    “说，这些马在哪买的？交税了没有？”一名中年税吏气喘吁吁地跑过来，指着谢瞳问道。

    “在草原上买的，带往河南，什么税？”谢瞳有些晕晕乎乎，问道。

    “哪个草原某就不问了，大帅有令，朔方十州、邠宁三州，内部过税一律取消，只在通往外镇的大道关津处设卡收取过税，汝等尚未出境，可不纳过税，然除陌钱交了没？”税吏大声喝问道。

    国朝体例，诸道节度使、观察使于津济要路处率税商贾，计钱至一千以上者，以十一抽税，以充军资杂用。

    说白了，可以把藩镇理解为一个国家，商人通过两个藩镇时，如果携带的货物价值超过一千钱，就要收取10%的过税，其实就是关税。

    有的藩镇比较过分，不止收一遍过税，三五个税卡一立，50%的税就交出去了。过税之外，还要面临税吏的无端勒索，负担极其沉重，而这些勒索及税，最后都会摊入成本，让最终消费者买单。

    如今关北四道合一，十州之地可以视为一个整体，内部的过税确实可以取消了，明显不利于商业。而且，邵树德还将接壤的邠宁三州也纳了进来，这十三州之地，就是一个统一市场，内部各州之间不存在关税，只有“出入境”时需要交纳过税——好吧，邵大帅甚至连过税这个名字都改了，以后都叫关税。

    除陌钱，其实就是交易税。最初每贯收二十文，建中年间涨为五十文，后来又降为二十文。

    其实这种钱很难收，一般都是在市肆之间才可能收到，像之前赵成的商队在会州乡间卖东西，肯定是收不到除陌钱的。但他们如果到城市的集市售卖，那就跑不掉了，2%的税率妥妥的。

    除了这个税之外，集市里还有一种税，与过税相对，谓之住税，每千钱算三十，即3%的税率，对坐地商家收取，一般在运货进集市的时候就收了。

    “六十八匹马，一匹我给你算绢三十，总二千又四十匹绢。除陌钱便要收你绢四十匹又八尺。”税吏一把揪住谢瞳的衣服，冷笑道：“敢藏匿货物，为官司所捕获，没其三分之一。贩鬻而不由官路者罪之。汝等未在集市买马，逃了除陌钱，今罚你二十三匹马，可有话说？”

    店内一群商人目瞪口呆，都有些心虚。逃税，几乎每个人都干过。真要仔细追究，一个都跑不了。谁没去草原偷买过牛羊？草原人不懂行情，可以肆意压价，低价买到手后，精明点的人，不走官路，走山间小道，转手一卖，利润惊人。

    这群河南商人，也是够倒霉的，怎么就被逮了呢？

    “我等认罚！”谢瞳反应了过来，用眼神示意谢彦章不要轻举妄动：“我等愿用钱帛赎买罚没的马匹。这六十八匹马，都带走，还望通融一下。”

    税吏沉吟了一会，便道：“也行，但除陌钱还得交。”

    ******

    “大帅，幕府所收之商税，主要是刨除盐利之外的榷税，即茶、竹、木、漆、铁五大项，年一万三千余缗。”由营田司孔目官升任互市司判官的梁之夏汇报道。

    “今若想在关税、除陌钱、住税上想办法，须得做三件事。”梁之夏继续说道：“一者，吸引更多商人入境，人一多，关税就多。十三州之地，户口百余万，且多牲畜、药材、皮子，每年多有外镇商徒入境。今裁内地州郡税卡，大大便利了行商，口口相传之下，定可吸引更多人过来。”

    “二者，多建集市，令商家入内交易，收取除陌钱、住税。有不从者，可着有司批捕，定可令其胆寒。”

    “三者，裁撤税卡之税吏，发给马匹、器械，令其四处巡查各山间小路，以震慑试图绕过官路之宵小。”

    邵树德听了默默点头。

    之前的定难军幕府，就商业方面的收入而言，主要是盐池和官办马行两项。你可以说它们是“国营企业”，这部分收入算是国营企业上缴的利税。盐利一年约二十万缗上下，马行销售额理论上有三十余万匹绢，但花在移民及其他方面的钱多，一年剩二十万匹就不错了。

    这部分收入，府中姬妾们也记账，邵树德将其归类为“公业收入”。

    每年卖地所得的钱，归类为“公产收入”。

    真正的商税，就当前而言，还是那一万三千缗的榷税收入。除陌钱、住税、过税之类的，偷逃严重，收入甚少，且主要来自绥州东市、夏州南市这两大市场。

    而要想让这部分收入大涨，重整已经破败多年的坊市制度，建立更多的集市是必须的。而且得想办法让更多人进入集市交易，不然你如何收钱？

    “大帅——”梁之夏忍不住说道：“其实这些钱不多，耗费的精力又过甚……”

    “不！”邵树德止住了梁之夏，说道：“梁判官，某治下一百八十余万人，生活安定，无乱兵劫掠，对商徒还是有吸引力的。无论是行商还是坐贾，都不会舍弃咱们的生意。眼光要放长远，今后镇内百姓的日子会越来越好，他们会有更多的钱来买东西。商税，会慢慢变多的，多到你不敢相信。”

    “有些规矩，最好在一开始就立好。待外镇商人乃至胡商过来后，再手忙脚乱立规矩，错漏百出，可就不美了。”邵树德又说道：“光靠专卖榷税，不是长久之计。养军不易，七万多将士呢，后面还有征战，财税之事不弄好，军用不足，如何能打仗？”

    未雨绸缪，说的就是这个意思。邵树德觉得，有些事情现在做，牵扯到的利益还不算太复杂，难度不高。若是真的等到商品经济繁荣起来后再搞，就要麻烦多了。

    朔方镇十余州，他有信心能吸引到更多的商人前来。

    取消了内部的关税，建立了统一市场，这对商人们是一大利好。

    环境相对安定，没有战乱，这对商人们也是一大利好。

    地处沟通草原、西域、蜀中的关键位置，这对商人们更是利好。

    他记得后世宋朝的财政支柱就是商税收入，此事定然是大有搞头的，虽然现在可能还没有显现出这个苗头。

