    而且，自己也不是故意的，青云志位面也不是那些封面时代，按照道理来说，此事可大可小，只是看了几眼，应该和毁清白扯不上边吧。

    好吧，慕清霄承认，自己刚才是看的入迷了，没在意面前少女的想法，现在清醒，心中也并没有什么疙瘩。

    他本就不是迂腐之人，修炼入道后，做起事来更是随心所欲，看就看了，少女如此美貌，大不了自己负责就是了。

    当然，慕清霄心里也清楚，把一个女儿家看个精光，怎么说都是自己站了便宜，更是大饱一场眼福，想到这里，心中的一丝不愉快也消散。

    就在刚才，两人身无寸缕的相视而立如此之久，该看的也都看了，不该看的也看了，怎么想都是赚翻天了。

    而且，作为男人，胸襟就需要宽阔，不就是一道剑光么，对他来说也无伤大雅，哪怕在来几道也不足为道，只要面前这位姑娘消消气就行了。

    如果可以的话，化干戈为玉帛也不失为一种好办法，可是面前暴怒的少女，显然不会听自己唠叨啊。

    “姑娘，我原本就在此处修炼，并不是有意冒犯........”

    “淫.贼，受死！”

    然而，慕清霄的话语还未全部说出口，便被少女一声淫贼给打断，手中蓝色仙剑一颤，紧接着散出蓝色的剑光，数百柄相同的仙剑乍然而现。

    旋即，化作一场剑雨，携带着凌厉的气势，直接向他射了过来，毫不留情。

    面对少女的攻击，慕清霄不以为意，丝毫没有躲闪的意思，随手一挥，漫天剑雨瞬间瓦解，化作缕缕剑气消失在天空之上。

    虽然这一击对于慕清霄来说，连他的皮毛都伤不到，却不得不感慨少女的资质，若是以前的自己，恐怕连给她提鞋的资格都没有吧。

    不难看出，面前的少女仅仅十多岁的年龄，并非容颜常驻的高龄女子，在如此的年龄，便将太极玄清道领悟到这种程度，当真恐怖。

    田灵儿的资质，在青云门已经堪称天才，自幼修炼太极玄清道，更有苏茹和田不易的悉心教导，还有取之不尽的资源，可谓是含着金汤勺长大的。

    但面前的少女，修为竟然还在田灵儿之上，年龄也与田灵儿相仿，空灵清绝的容颜虽然还有一些青涩，但却已经极其明显，往后必然是一位祸国殃民的主。

    想到这里，慕清霄有些愕然，不会这么巧吧，难道面前的少女就是自己未来的妻子，6雪琪？

    既然如此，那她手中的蓝色仙剑，便是天琊。

    剑鞘剑柄通体呈天蓝色，色泽鲜亮，隐隐有波光流动，本身蕴含的祥瑞正气，能化解被诛仙剑反噬的诡异黑气。

    天琊最早出现是在一个散仙枯心上人手中，传说这法宝乃九天异铁落入凡间，枯心上人在北极冰原偶得，修炼而成。

    整个青云志位面，也只有这天琊神剑可以克制魔教至凶之物噬血珠，传说枯心上人以天琊神剑，与魔教炼血堂堂主黑心老人激斗了三日三夜，最后重创黑心老人。

    从此“天琊”之名响彻世间，成了修真人士心中梦寐以求的神物法宝。

    最后天琊落到小竹峰一脉，先为真雩（yu）所有，后由水月所用，目前则是6雪琪拥有。

    剑气如虹，蓝光鼎盛。

    爱憎分明，坚韧如人。

    至刚之时，不屈，不从，无怨，无悔。

    情到柔处，似云，似雾，吹不散，摸不透。

    望着她手中所握的蓝色仙剑，慕清霄已经极其确定，绝对是6雪琪无疑。

    更何况，青云门中虽然是名门正派之，小竹峰一脉只收女弟子，但这些女弟子并非各各都貌美如花，至少在他的印象中，歪瓜裂枣倒是不少。

    像6雪琪这种，拥有空灵清绝，绝世容颜的女子，整个神州都少见，更别说一个小竹峰了。

    而且，三年的时间，他在青云门可不是白待的，四处闲逛的时候，也遇到过不少小竹峰的女弟子，并不像其余六脉男弟子所说的那样。

    男人的天堂？

    不，不，不，绝对是你们想的太多了，慕清霄是真想问一句，你们得有多饥渴啊，难道一辈子没见过女人吗？

    此时，慕清霄看向6雪琪的目光，充满温柔之色，但脑壳却有点疼，现在可怎么办，把自己未来的妻子给得罪死了，可是想想，反正都是自己妻子，多看几眼也没事吧？

    “淫.贼，你看什么？”

    察觉到慕清霄温柔的目光，6雪琪冷眸中闪过一丝诧异，但心中愤怒很快便将诧异掩盖，在她眼中，此时的慕清霄就是彻彻底底的淫.贼。

    所以说，女人不能得罪，一旦得罪死了，不管有什么理由，在她们眼中，你都是罪名的源头。

    在慕清霄温柔视线的锁定下，6雪琪面若寒霜，方才她已经用了八层的力量，可却未伤到面前的青年分毫，真没想到，这个毁自己清白的淫.贼，居然有如此修为！

    如此修为，样貌还如此神骏，在青云山上不可能默默无闻，可有点名气的自己都见过，却唯独没见过他，也未曾听师姐们提起过，真是怪事。

    回想起刚才，后者看自己身体的目光，确实没有察觉到一丝的淫.邪，心里顿时乱糟糟的，自己是不是太过分了，只是看了一会，又没做什么，难道真的要杀了他？

    “哼，反正这个淫.贼如此强大，自己也好久没有找到合适的对手，若是不给他点颜色瞧瞧，真是太便宜他了。”

    想到这里，6雪琪再次握紧天琊剑，身影化作流光，携带者强劲的威力，直接像慕清霄刺去。

    她的度快若闪电，可看到慕清霄丝毫没有躲闪的模样，6雪琪心中微怒，哪怕你修为在强大，如此也太狂妄了些。

    “噗！”

    下一秒，伴随着一抹炙热的鲜血喷洒而出，天琊剑已经深深的插入慕清霄的胸膛。

    此时，6雪琪再一次懵了，脑海瞬间乱成一锅浆糊，他为什么不躲？

    ........

    ........

    (本章完)