    “不，不要，不要伤害我师娘，要烹就烹我！”战九龙撕心裂肺的嚎叫。

    “放开我孙女儿，我愿意替我孙女儿去死！”季沧海放声大吼。

    李诗诗的母亲季秀云身体本来就不好，再被这么一吓，当场昏厥过去。

    其他人也争抢着要替李诗诗去死。

    奇怪的是林隐的父母林守忠和萧玲玲，却是自始至终一声不吭。

    当然了。

    大家也没太在意，只是觉得他们夫妇年纪大了，又从来没见过这种场面，已经被吓傻了。

    然而。

    他们越是如此。

    李思琪就越是愤怒，她整个人已经被怒火包裹住了，现在就连王步宇都拦不住。

    就在这时。

    林守忠给王步宇递了个眼色。

    李诗诗是他们干掉林隐的重要依仗，现在林隐还没来，当然不能弄死她了！

    “思琪，要不，还是等等吧？”王步宇提醒道。

    李思琪已经杀红了眼，一把甩开王步宇：“滚开，别拦着我，谁拦着我报仇，我就杀了谁！”

    自打被林隐摸了脖子，又被林南山救活之后，李思琪就好像变了个人，她性情古怪，易爆易怒。

    以前的李思琪只是物质了点，也刻薄了点，但总体还是不错的，也有她善良的一面。

    就算有些时候走上极端，也不至于像现在这样暴走发狂。

    王步宇对此感同身受！

    “思琪，真的不能杀李诗诗！”王步宇牢牢抓住李思琪的手腕。

    李诗诗还不能死！

    没了他！

    想杀林隐难于登天！

    “滚开！”

    李思琪拿起桌子上的水果刀，一刀捅进了王步宇的胸口，鲜血喷溅！

    温热的鲜血喷溅在李思琪的脸上，才将她那已经发狂的神经冷却下来，血红的双眼逐渐恢复正常。

    何家和武家以及追随王步宇的那些人都看傻了。

    怎么回事？

    怎么自己人打起来了？

    “步宇……”李思琪连忙伸手去捂王步宇的伤口。

    “没事，只要你能醒过来，我就算是死，也值得。”王步宇拔掉那把水果刀，喷出一干鲜血。

    “再说了，这点小伤也不算什么。”

    王步宇咧嘴一笑。

    “我……”李思琪黑暗的眼中竟然现出了一丝愧疚。

    只有她自己知道。

    一直以来，她都是在利用王步宇，为她报仇雪恨！

    从来没有真心喜欢过王步宇。

    她内心深处真正喜欢的人，也只有她自己知道——

    正是那个让她又爱又恨的男人！

    任凭王步宇如何体贴入微，她都从来没有动过情。

    她绝对愧疚。

    “李思琪，你杀我呀，我不怕死！”李诗诗强打精神，发出微弱且倔强的声音。

    她知道王步宇和李思琪他们想拿她当诱饵，引林隐上钩，他们真正要对付的人是林隐。

    她也知道如果一旦林隐出现在这里，那么他一定会为了保护自己而受到伤害。

    她绝对不允许这样的事情发生。

    是以。

    她只有一死，才能完全解决掉林隐的后顾之忧，也只有如此，才能保护林隐。

    李思琪刚平静的心，再一次被点燃。

    “李诗诗，你觉得我不敢杀你吗？你个贱人！”

    “你既然这么想死，那么我就成全你！”

    李思琪拿起那把水果刀，朝着李诗诗的身上猛地刺去。

    鲜血喷溅！

    李诗诗强大的精神瞬间垮掉，瘫倒在血泊之中。

    “师母！！！”

    “林夫人！！！”

    “孙女儿！！！”

    “……”

    一声声呼喊传来。

    李思琪舔了舔刀上的鲜血，冷若冰霜道：“放心吧，她还没死，在林隐那个废物来之前，我是不会杀她的！”

    冰冷的话语犹如一块冰扔在了地上。

    “但是不代表我不会杀你们！”

    话锋一转，李思琪那冷冽且锐利的目光扫向铁笼子里的其他人。

    其中一个笼子里的林守忠和萧玲玲二人对视一眼，皆然点了点头。

    相比之前。

    这个李思琪似乎比王步宇更加适合X组织，也更加适合下一步行动，二人心中已经有了计较。

    一切都要未雨绸缪，毕竟今天未必就能做掉林隐拿到圣龙果！

    万一失败了。

    必须要有接下来的计划！

    “那就先从你开始吧。”

    李思琪指了指躺在铁笼子里，仍然处于昏迷状态的季秀云。

    “李诗诗，我先不杀你，我先你最亲的人！”

    李思琪仰天狂笑。

    满身是血的李诗诗挣扎着开口道：“不，不要伤害我母亲，要杀你就杀我……”

    任凭李诗诗如何开口，李思琪都不为所动，她亲自在季秀云身上倒了一盆凉水。

    “女儿，女儿，我的女儿……”

    季秀云刚醒过来，就开始大声呼唤。

    “妈，妈，我没事……”

    李诗诗挣扎着把手伸过去，想要够母亲，却被李思琪踩住了手掌。

    “李诗诗，我不能杀你，可不代表不能弄残你！”

    嘎嘣——

    李思琪用力一碾，李诗诗雪白的手掌便粉碎了。

    有一种疼！

    叫看着都疼！

    然而。

    李诗诗却一声都没喊出来。

    “女儿……”

    季秀云泪水喷涌，不停地哀求：“思琪啊，诗诗可是你同父异母的亲姐姐啊，求你了，放了诗诗吧……”

    “放了她？”李思琪嘴角狗吹一抹讥笑，当即道：“季秀云，你觉得可能吗？”

    “你的宝贝女儿和女婿联手，灭了我李家上下几百口，我也差点死在他们的屠刀之下！”

    “这笔账这笔仇怎能不报？”

    李思琪咬着牙用力碾压。

    李诗诗快要疼昏过去，手掌也深陷入地面，血肉模糊，惨不忍睹。

    “思琪，你不是要报仇吗？你杀我吧，求你不要再伤害诗诗了，求你了！”季秀云在铁笼子里不停地磕头。

    其他人咬牙切齿，一阵狂吼！

    如果眼神能杀人！

    此时此刻。

    李思琪早就被现场众人给千刀万剐，碎成齑粉了。

    然而。

    李思琪要的就是这样场面。

    “好啊！”李思琪点了点头，随即冷冷道：“既然你那么想替李诗诗死，那么我就成全你了！”

    话毕。

    李思琪打开笼子，将季秀云从笼子里拽出来，然后手中的水果刀，就朝季秀云的身上招呼了几下。

    鲜血汨汨而下！

    可是。

    季秀云却并没有半点害怕，相反，脸上则是挂满了笑容。

    能用自己的生命护住女儿！

    死而无憾！

    李思琪将季秀云往地上用力一丢，随即冷若冰霜的吩咐道：“去，把她扔进油锅里炸了！”

    “是！”

    武契奇和武东河兄弟二人自告奋勇，托着季秀云朝门外那口已经沸腾的大油锅而去。

    “不！”

    “不要……”

    李诗诗发出微弱的声音。

    “女儿——”

    季沧海老泪纵横。

    其他人愤怒的同时，心中也满是怒火！

    就在这时。

    天空中突然传来一阵音爆的炸响！

    那是涡喷发动机超音速时产生引爆的声音！

    砰！

    一架最先进的ZJ划破天空，如一道柳星坠落在远处，发生剧烈爆炸，冒着滚滚浓烟。

    而后。

    一个小黑点从天而降。

    咔嚓！

    踩断了武契奇的后脊骨，武东河也被震飞出去，口喷鲜血，肋骨不知道断了多少根。

    “有我在！”

    “我看你们今天谁敢动我岳母——”

