    高俅败了，这是杨浩猜到了的，其实高俅大败的消息，皇城司早就送过来了，只不过杨浩不想去给赵佶添堵罢了，官方快马也晚不了几天，这种事事情，高俅是不敢隐瞒的。

    　　五万禁军被田虎的乌合之众打了个大败，死伤过半，士气全无，逃兵也出现了不少，带出去五万，现在剩下的连两万都没有。

    　　一个踢球的，削尖了脑袋要玩跨界，非要带兵打仗，你这不是作是什么？

    　　这种事瞒不了，也不敢瞒，田虎大胜，气势大增，从河北打过来，没多远，再给田虎一些时日，汴京城就危险。

    　　当然，这也不能全怪高俅没有军事素养，更戍法让大宋的军队将不知兵，兵不识将，就是禁军也如此，更何况，禁军已经养尊处优多年了，不像是边军，没有经历过鲜血的洗礼，战场经验不足，人高马大固然是有，但是没有人家狠就白扯。

    　　高俅败了，朝堂震动，赵佶也慌了，他是真没想到，自己一向信任的高俅怎么就败了呢？怎么就没有像说的那样将那田虎镇压了呢。

    　　派人是肯定要派的，派谁去？这是个关键，是不是还要增兵？大宋沉冗的机构，磨磨唧唧的办事能力在这个时候体现了出来。

    　　朝堂乱了，杨浩见到了赵构。

    　　“殿下，太子殿下请臣吃饭了。”

    　　“啊？哦。”赵构点了点头，眼珠转了转，没多说什么。

    　　“高俅败了。”

    　　“嗯，这个我知道了。”提起这个，赵构也是面现忧色。

    　　相比于赵桓做了什么，他更关心的是这个，赵桓为什么请杨浩吃饭，就是用屁股想也能想个大概出来，只不过赵构不会去明说，说了就会破坏了自己和杨浩之间的情谊，杨浩能直言不讳，这就是表明心迹，所有有些事不能深说。

    　　“诶？杨浩，你是不是有话要说？”

    　　“是，殿下，臣以为殿下应该请战。”

    　　这一下勾起了赵构的兴趣，伐辽归来之后，赵小九似乎就开始喜欢上了战争，每日里都想着再次带兵出征，杨浩这么一说，正中下怀。

    　　一番详细的说明之后，赵构直接起身，满腔热情的拍着胸脯说道：“行了，我这就去请见父皇。”

    　　赵佶很慌，吃喝玩乐他在行，但是一提到打仗就很慌，慌的不知道该怎么才好，三省六部开始扯皮，研究了半天也没研究出该派谁去统领大军，各个派系都想参一脚，也都想避开，乱七八糟。

    　　康王请见，赵佶迟疑了一下，挥手让赵构进来了。

    　　赵构目不斜视，懒得看这些急赤白脸的群臣，走上前来，直接说道：“父皇，儿臣请战，请父皇恩准，儿臣定当将那贼首田虎锁拿进京。”

    　　诶？

    　　赵佶愣住了，群臣也愣住了，没想到这位康王殿下要出来将这件事揽过去，大家互相对视着，一时间不知道说什么好。

    　　赵佶有点急了，这可不是小事，而且赵构是自己最喜欢的儿子，前一次伐辽已经给他吓的不轻，可不想再让赵构涉险，刚要阻止，赵构再次开口。

    　　“父皇，如今已经入了冬，青黄不接，田虎若没有足够的粮草过冬，一定会四处掳掠，儿臣麾下皇城司已经做好了万全的准备，可在年前将这田虎击溃，还河北一地一方安宁。”

    　　“嘶……”

    　　赵佶有些犹豫了，如果是皇城司出战，那么……

    　　“皇儿可是想好了？”

    　　“父皇，儿臣想好了，皇城司上下已经准备好了。”

    　　让赵构出战赵佶是很担心的，可当最新的战报送来后，还是做出了决定。

    　　高俅再次的败了，一退再退，再退的话，高俅就可以退回京城来了，这个时候需要一场胜仗，需要一场大胜，将田虎进击的脚步阻止住。

    　　康王赵构领河北路招讨使，携皇城司亲军出战，另调禁军三万人，总共合计六万余人，一路向北。

    　　赵构有临时的调兵权利，和赵佶商量后，按照杨浩计划好的，传书还在檀渊七州的梁中书，派出一支人马，由白沟驿南下，袭扰田虎的后方。

    　　另外，调东平府和东昌府两府兵马都监董平和张清，从东面牵制田虎的力量。

    　　说实话，挺对不起董平和张清的，两人参与了伐辽之战，打完了，梁中书来摘桃子了，这两人回了各自的地盘，升官没有，就是虚职给了一些，俸禄涨了。

    　　大宋的文官最看不得就是武人得势，给你个虚职，加点俸禄，这就算是不错了，还有很多什么都得不到的呢，不管是朝堂上，还是地方上都是如此，两府的府君大人也是如此，最不希望看到自己手下的人有超越自己的势头。

    　　但是杨浩不会这么想，他必须给帮助过自己的人更多的机会，要不然心里也过意不去。

    　　皇城司大军出发之前，井木犴郝思文的斥候部队就已经先行出发，以朱仝为先锋，林冲关胜等人坐镇中军，大军开拔。

    　　那禁军来的三万人统军之人也是个名将，双鞭呼延灼，听到这个名字，杨浩撇了撇嘴，啥也没说，甚至连去看看都没看。

    　　倒不是不喜欢呼延灼，而是觉得这他娘的太巧了。

    　　只不过这一次出兵，宋江雷横等人没有随军，倒是鲁智深非拉着邓元觉一起来凑热闹，这一下杨浩走到哪里都能吓人一跳，四大护卫，李逵，武松，鲁智深，邓元觉，哪一个看起来都不是好人，看着都够吓人的了。

    　　大军出发之日，相州已经落入了田虎之手，高俅的残兵败将只能退回到黎阳卫县一带固守，以枉人山为屏障，暂时的将田虎的大军隔绝了起来。

    　　至此，泽州，相州，磁州，隆德府全面落入到了田虎的手里，田虎大军更是兵分两路，一路直逼高俅所在的黎阳，另一路大军兵进大名府。

    　　说有高人指点吗？有个屁的高人，田虎不过一个猎户出身而已，充其量也可能就是比别人聪明点罢了，之所以能这么快速的有如此成就，无非是大家正统的思想被这个家伙用乱拳打破了而已。

    　　正应了那句话，乱拳打死老师傅。

