    作鸟兽散！

    宇文阀的几万大军，在宇文成都和宇文化及被擒下后，一种军中将领和宇文阀的人也是逃的逃，擒的擒；余下的寻常士卒更是撤回大营，生怕周奇等数十艘楼船的大军登岸围杀他们。

    对于那些寻常士卒，周奇并未多管，而且拦下了想要率兵出击的云玉真；只要宇文成都和宇文化及肯投降净莲寺，那十万大军，都是净莲寺的囊中之物。

    而且最为重要的是，周奇用了秘法，接下来几天他肉身无力，怕是难有厮杀之力了；与其现在将宇文阀一网打尽，不如等上几日他恢复过来，风险也更低。

    龙象般若功的秘法无比霸道，一瞬间爆发全身的气血劲力；若非他兼修金刚不坏神功让躯体硬如金石，恐怕至少要修养一个月以上，才能恢复过来。

    于是，祝玉妍等人将还活着的宇文阀的人带回楼船之上，还问周奇需不需要将宇文成都绑起来。

    周奇想了一下摇头道：“不用，由贫僧亲自看着他吧；这等人不修内力，仅凭一身气血和劲力，想要制住这等人除非直接废了他的气血肌肉，不然寻常手段也是无用。”

    周奇自己便修炼气血劲力，一般的毒药麻药对他根本不起作用；除非是那种特别厉害的，能一次性废了他或者要他命的毒药，否则凭借气血搬运，多花一点时间便能将体内的药性祛除出去。

    听周奇这般说道，祝玉妍便心知周奇有说降宇文成都的心思，不然一个俘虏没必要亲自看守。

    不然根本没必要留宇文成都一命，当时和宋缺交手，周奇也并未留手。

    回到船上后，宇文化及由祝玉妍看守，他一身玄冰劲虽然厉害，但是和祝玉妍相比差上好多；而且祝玉妍有不少手段是对付真气高手的，宇文化及落在祝玉妍手中根本跑不掉。

    周奇虽然留了宇文成都一命，但是其受伤太重，估摸着至少要一旬的时间，才能养好伤。

    若是没有上好的药材救治，恐怕时间还要延长一些。

    回到舰船上后，周奇并未在淮水多等，而是返回运河扬州，准备在此地养伤；不过他还是命云玉真留下，监视剩余的宇文阀大军，若有异动可直接攻伐。

    周奇并不是独身前来，他给云玉真带了不少兵力补充，如今云玉真手下已有六万之众，而且全部是精锐；在净莲寺治下，就算是巡视四方的府兵，也是领着兵饷三日一训的，不想其他地方府兵，平时为农，战时为兵。

    两日后，宇文成都缓缓睁开双眼，入目之处完全是陌生的环境。

    “成都，你醒了..”

    宇文化及的声音传到宇文成都的耳中，他费力转首，看到了坐在身旁的父亲；只不过此时的宇文化及满脸消瘦之意，毫无以往那般意气风发。

    “你已经昏迷了三日了，咱们现在在扬州。”仿佛知道宇文成都要问什么，所以宇文化及直接开口说道。

    “宇文家...”

    “败了。”

    宇文成都还没问完，宇文士及便开口说道，同时递给了他一些信件，这是未被擒杀的宇文家的人所写的，不过不是给他们，而是给净莲寺。

    “在你我父子被擒的第二日，便有不少人联系了净莲寺，想要投降；或许百官还联系了李阀，现在的宇文阀离分崩离析仅差一步之遥。”

    宇文成都接过书信后一看，有不少族中之人，也有军中的将领；至于内容，他不用看也猜到，无非就是投降献媚之语。

    不过家主和宇文阀第一猛将都被擒杀的不知生死，淮水上还有数万大军死死盯着他们；十万人龟缩在寿县一地，前有围堵后有追兵，剩余的人想找个出路也无可厚非。

    “可恶！”

    宇文成都怒骂将信件撕碎，只不过他随后便感到气血无力，双臂瘫在床上。

    “父亲，那净莲寺准备怎么处置咱们？”

    “无非就是希望你我二人降于净莲寺，不然当日不可能留咱们一命。这几日为父一直想要求见那净莲寺主持，可惜对方并未理会，怕是要等你醒来，才肯见上一面。”

    宇文士及心知肚明，他非宇文阀的嫡宗，能当上家主也是因为其子宇文成都；抛开这些，他不过是个有些武功的军中将领，论及能力，远远比不上宇文伤。

    “投降吗....”

    宇文成都一时默然无语，老实说，自宇文伤死后，偌大的宇文阀像是无头之蛟；空有实力却被赶的狼狈逃窜，无论是宇文成都还是其父宇文士及，都不是宇文伤那种老狐狸，可以掌控诸方。

    宇文成都侧首问道：“父亲，你我现在该怎么办？”他对隋廷还是有一点忠心，也曾想过要挽救朝廷；但是杨广死后，宇文成都愈发感觉无力回天，自洛阳丢失之后，他所想的便是保住杨氏的血脉，以报隋廷对他的知遇之恩。

    “降了吧，现在天下局势已明，能争夺天下的，不是李阀便是净莲寺这两方势力；李阀和咱们宇文家仇恨太大无法化解，只能降于净莲寺了。”

    宇文士及摇头道，他们宇文阀真是无路可选了；若不想为隋廷尽忠，那只能选择投降净莲寺。

    而且净莲寺肯留他们父子一名，意图已经很明显了；若不投降，恐怕真的会为隋廷尽忠了。

    “如此，那听父亲所言。”

    宇文成都这般说道，还真让宇文化及松了一口气；他生怕自己这个愚忠的儿子心念大隋，宁死不降。

    若宇文成都在，他们宇文家迟早能再度辉煌起来；但是宇文成都要是宁死不降，他们宇文家一下子就毫无价值了。

    宇文士及混迹江湖朝堂多年，识人之心还是有的；他早看出净莲寺十分看重宇文成都，不然根本没必要对他们父子二人这么客气。

    两日后，宇文成都归降净莲寺，周奇心中一喜，直接命医匠为宇文成都疗伤，同时送上极好的药材助其恢复。

    同时放宇文士及返回寿县，让其说降剩余的大军；周奇也不怕宇文士及回去后率兵跑路，说白了宇文士及根本不是统兵之人，那将近十万大军能显露出精锐之姿，完全靠宇文成都之能。

    又过三日，宇文士及带领大军来投；其十分果断的交出兵权，带领着一干宇文阀的人老老实实的待在扬州，表现出不沾染兵权之意。

    至此，净莲寺实力大涨，已有南方霸主、北伐中原之像！

