    婚礼过后，其实舒童童觉得日子没有什么区别。

    厉晏依旧上班，没有什么不同，不过舒童童倒是请了两天假，陪爸妈逛了逛，才送了他们回老家。

    而回老家的舒家父母，带了不少的东西回去，分发给亲戚们，以表达他们的歉意。

    婚礼不能邀请他们去，算是道歉了。

    舒爸爸倒是把手机上拍的照片，给亲戚们或者好奇的村民们看看了，让他们看看，厉晏是真的团长，就他穿的那军装，就很明显。

    他知道，这次童童的婚礼不是那种传统意义上的盛大婚礼，很多人对此有别的想法和议论。

    舒爸爸其实都知道，办集体婚礼，对很多人来说，都是一种寒酸的意思。

    他们觉悟不高，想法比较常规，所以，舒爸爸能理解，但是理解是一回事儿，他却不能坐视女儿被看轻。

    他拍了不少照片，这样就能让人们都看看，虽然集体婚礼，虽然不盛大隆重，但是舒童童是真切的的团长夫人，还有她跟秦雪和许星辰的合照，这两位婆婆更是美丽又气质。

    这都做不得假，而且他们一家也在厉家和邵家都拍过照片，他只是给亲戚们看婚礼照片，但是却也“不经意”的让他们看到，舒童童的婆家，阔气的很。

    虽然有点俗气，但是对待这些人，就得按照俗气的来。

    他们不会认为舒童童办集体婚礼多么的有觉悟，多么高尚，或者追求简单，他们只会认为舒童童没有他们想的那么风光，这些邻居和亲戚们，想看的就是表面的虚荣，那就满足他们好了。

    况且，邵氏分公司的投资在村里已经开始行动了，这些村民日后有了更好的工作，还不得多想着童童吗？

    “团长啊！这么大的官，童童真是享福了啊！”

    “看看人家这院子，我儿子说，帝城寸土寸金，能买到这么大带院子的别墅，那可真的是老有钱了，不是一般的有钱啊！”

    “那童童不就是当少夫人了？

    哈哈哈……”    舒妈妈赶紧摇头，“没有，我们童童上班，有自己的工作。

    而且他们小两口在厉晏分的房子里住，不住在婆家。

    什么少夫人不少夫人的，他们年轻人不讲究这些，还是自己工作比较踏实。”

    “这倒是，在家等着伸手要钱，也不都是好的。

    童童争气，考上名牌大学，又考了公务员，真是厉害。

    我们周围好多孩子，都希望像是童童这样有出息，还能找到这么好的老公。”

    “谁说不是呢？

    老舒啊，你真是生了个好女儿……”    这种话，他们已经听了好几次了。

    舒爸爸心里舒坦了，还给人解释，集体婚礼多好，拔高水平，其他人自然听的一愣一愣的。

    这样他们出去说的话，那肯定都说这婚礼办的好了。

    目的达到了，舒爸爸也就不担心了。

    舒童童不知道自家父母在家里如何给她宣扬，她这会儿回到单位，面对的就是同事们的恭喜。

    她分发了喜糖，因为之前领证的时候，还没有入单位，如今办了婚礼，也没有邀请同事们，所以喜糖还是得补上，以及之后，她还要为他们强行给的红包，请他们吃饭。

    “我跟我老公说好了，等他有时间，一定请各位吃饭。

    对了有什么想吃的，或者哪个酒店，告诉我，我可以提前预定去。”

    “哎呀，那敢情好。

    不如就上次那家吧？”

    黄姐看了看旁人，其他人都点头。

    舒童童欣然接受，“好，那我早早准备。”

    确定了这边同事们要请客，不过这不是最着急的时候。

    她要确定的是，那些个闹洞房的人，想要吃的，得先做了。

    周五晚上，舒童童提前选了食材，因为他们要的真的都是些大菜，舒童童一个人也忙不过来，只好请了岑姐帮忙。

    两人周六很早就起来开始忙活，好几个菜得准别好几个小时，所以晚上才吃这顿饭。

    等这些人刚走到楼下的时候，就闻到了香味儿，而这香味儿也实在霸道，甚至好几个嫂子不清自来，想要多学两招。

    不过有分寸的他们，只是来看看，并没有在这里吃饭，舒童童客气的请他们吃饭，她们几个也都没有留下，毕竟这么多人吃饭已经很忙了。

    陆续的人都到齐了，还有厚脸皮的跟着来的，嘻嘻哈哈的，笑着跟舒童童道谢，但是一点都不耽误他们吃饭的速度。

    厉晏看着一群人风卷残云的样子，跟八辈子没吃过饭一样，真是有够丢人的。

    舒童童暗搓搓的把厉晏拉到一旁，“我给你在厨房留了点。”

    早就能想到，这些人吃饭的德行，舒童童还是给厉晏留了点，自家老公，当然得自己心疼了。

    厉晏看着小姑娘额上的汗滴，心疼的抬手擦了擦。

    “以后不给他们做了。

    太辛苦了。”

    舒童童笑笑，“还好，又不是经常做。”

    “要经常做那还了得？

    以后没有了。”

    不知道被谁听到这话，那人立刻说：“嫂子，以后我们不用你麻烦，只要你给团长做的时候，稍微多做那么一点点，给我们蹭点吃的就行。”

    “给你们脸了？”

    厉晏不客气的冷眸扫过去。

    其他人赶紧的闭嘴，埋头吃，感觉这真是最后一次吃舒童童做的饭菜，还是得吃个满意。

    舒童童暗暗推了推厉晏，“好了，吃饭。

    我跟岑姐在厨房刚才也吃过了，不是很饿，你去吃吧。”

    厉晏这才放过她，跟他们一起吃起来。

    因为他自己有额外的盘子，其他人看着，酸不溜丢的，但是也不敢跟团长抢。

    吃饱喝足，一帮大老爷们，吃的这个饭量，可不是一般的大。

    能让他们几人吃饱了，舒童童准备的绝对是够实诚的。

    看着他们拍着肚子懒散的样子，厉晏立刻命令。

    “都给我起来，出去跑十圈。”

    这一个个的，像什么样子？

    众人哀嚎，还是岑姐道：“先别跑了，不如帮童童收拾了。”

    “对对，我们来收拾。

    嫂子。”

    说着几人抢着收拾的收拾，刷碗的刷碗，打扫的打扫，一点都不含糊。

    走的时候，这个家，比原来还干净了。

    这些军人的收拾家务的能力，绝对是杠杠的。

    

