    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘夜月辰羽’、‘有菜萝卜’、‘冰火x’的打赏！）

    在一张餐桌之上，五河士织左手拿着一个饭碗，右手的筷子却是并没有挥动下去，此时，她正一脸古怪的看着坐在自己两边的无言和琴里，心中不知道在想着什么…

    之所以会这样也不是没有理由的，实在是因为，面前的这一男一女，表情和行为，都太让人心中生疑了…

    一个正闷闷的埋头大吃着，仿佛跟饭碗里的食物有仇一般，一个则是俏脸绯红，只是一个劲的扒着筷子，，连自己的碗中已经空空如也了都不知道…

    太可疑了…

    五河士织回来扫视着面前的一男一女，没过多久，五河士织终究还是按捺不住自己的好奇心，轻声的说道：“那个，你们怎么了？”

    五河士织话才刚刚落下，一旁的琴里娇躯就猛的一颤，仿佛受到了什么刺激一般，‘噌’的一下站了起来，力道之大，甚至连椅子，都被她给推翻在地。

    琴里红着脸，闭上了眼睛，冲着五河士织大喊大叫道：“没什么！什么都没有！”

    五河士织直接呆在了当场，看着眼前满脸羞意的琴里，完全不明白，怎么这个琴里，突然反应这么大，难道真的发生了什么有趣的事情？…

    茫然的歪了歪脑袋，五河士织看了一眼一旁摇头苦笑，一脸恨铁不成钢的无言，小心翼翼的说道：“我，是不是错过了什么…”

    五河士织的话，让琴里不可避免的想起了早上的事情，面红耳赤了起来了，琴里心中有点庆幸，幸好最后关头，自己刹住了车，并且以平生最快的速度换上了黑色缎带，否则…

    现在，琴里已经再也不敢抬头去看无言一眼了，不只是因为刚刚无言打算跟自己发生一些超友谊的事情，更是因为，在‘司令官模式’下的自己打了无言两拳，让琴里不好意思面对无言…

    这一切，琴里当然不会跟五河士织坦白，无言也不会去提自己为了亲妹子而被揍两拳的事情，所以，两人同时沉默了下来了…

    见状，五河士织眼珠子一转，更加确定了自己一定是错过了什么事情，眼前的两人，也绝对是发生了什么事情！

    不由自主的咬住了手中的筷子一端，五河士织踌躇了一会，终究是没有直接逼问，低下了头了。“呜，好在意…”

    不得不说，每一个女孩子的心里，都有着一股八卦的火焰…

    在这个时候，一旁的电视机里，却是传来了这样的一则报道…

    “今天凌晨，在天宫市近郊观测到了小范围的空间震，损失较为轻微，附近居民也未出现什么伤亡，现在，空间震的发生条件正在调查之中…”

    这则报道，让正在进食中的三人同时停下了手头里的动作，无言和琴里甚至脸色同时一凝，琴里也不再一副害羞状了，反而主动看向了无言，直到见到他一脸的平静，才松下了脸…

    如果是‘司令官模式’下的琴里，那么她绝对不会下意识的去寻找无言，不管怎么说，‘妹妹模式’下的琴里，只不过是一个姓格开朗，天真活泼的小女孩，遇到这种‘大事’，还是没有多少主见的…

    这样的区别，也曾经让无言心中疑惑，他实在是不明白，琴里的两种姓格，到底是不是真的双重人格，就表面上看，两个人格的记忆，应该也是共享的，那么，无数次见到‘另一个自己’做司令官时面对空间震的处理，琴里应该至少能够知道冷静的面对空间震才对…

    当然，这么深奥的问题，连原着都没有给出来，无言在短短一天的时间里，怎么可能得出结果呢？所以，跟往常一样，想不明白的问题，就仍由它去吧，反正桥到船头自然直…

    五河士织并不知道，两个看似普通的家人，其实跟自己不是一个世界的，至少目前不是，她看着电视机，说道：“最近，是不是有点多了…”

    五河士织说这句话，指的自然是空间震了！

    琴里瞥了电视机一眼，无所谓的说道：“是啊，而且来的还稍微早了一点…”

    后面那句话，琴里是用非常小的声音说出来的，所以五河士织并没有听见，无言倒是听见了，淡淡的一笑，便不再注意了。

    表面上是一副不在意的样子，其实无言的心中，还是很兴奋的，五河士织和琴里不知道这则报道代表着什么，无言又怎么会不知道呢？…

    代表着，原着的一号女主角，夜刀神十香，即将降临了！

    而今天，也是剧情开始的一天…

    随着这一则空间震的报道，饭桌上的气氛顿时也跟着安静了下来了，作为这个世界特有的一种灾难，发生了空间震，而且还是在那么近的地方，五河士织是感到心中有点沉重，无言和琴里，则是各有各的想法了…

    不久之后，五河士织恢复了过来，看了一眼无言，突然说道：“对了士道，你打算怎么办？”

    闻言，无言一愣，茫然了起来了。“怎么办？什么怎么办啊？”

    五河士织轻笑了一声，对着无言说道：“等一下，我和琴里就要去上学了，家里只剩下你一个人，没问题吗？”

    “这个，倒是没有什么…”无言挠了挠脸，可是话还没说完，一旁的琴里站起身来，打断了无言的话。

    “姐姐，你完全不用担心！”琴里举起一只手指摇了摇。“哥哥可不会一个人在家哦，等一下，哥哥可是要跟姐姐你一起去上学的！”

    “什么！”无言和五河士织一惊，无言想要说点什么的时候，琴里却是对着他眨了眨眼睛，示意他不要说话，见状，无言只能无奈的缩回了身子。

    他知道，这肯定又是‘司令官模式’下的琴里自己下的决定了！

    五河士织讶异的转向了无言，说道：“士道，你真的要来都立来禅高中上学吗？”

    “应该…是的吧…”无言干笑了一声，心中多多少少有点没好气，自己明明已经二十岁有余了，上大学都能够毕业了，现在居然还要回去上高中…

    在‘斯巴利尔世界学院’的时候还好，毕竟那是一所姓质完全不一样的学院，学的也只有战斗，但是在这里可就不一样了，这可是真真正正的上学，背着书包的那一种…

    如果可以的话，无言真不想去…

    不过，再不情愿，八成还是得去吧，先不说自己身为‘拉塔托斯克’的一员，不听司令官的指挥是大不敬，就说自己现在寄人篱下，也不好意思拒绝…

    都立来禅高中，好像也是原着主角所读的学校吧，五河士织算是原着主角的娘化，那么肯定也跟原着剧情一样，跟鸢一折纸一个班级！

    自己去那里上学，应该会碰上鸢一折纸吧，不知道，那个三无的少女，见到自己去上学的时候，会不会很惊讶呢？…

    鸢一折纸，在原着里，可是很迷恋原着主角五河士道的，在原着剧情里，鸢一折纸可是无数次的想要把自己倒贴给五河士道的，现在，这个世界里，五河士道已经换成了五河士织了，那么，鸢一折纸，是不是还会像原着里一样，迷恋剧情主角呢？…

    如果是，那就有趣了…

    一旁的琴里瞧见无言没有拆穿她的说法，不禁满意的点了点头，五河士织也反应过来了，微笑着说道：“那就没问题了，我还担心士道你自己一个人在家，会很寂寞呢…”

    闻言，无言只能呵呵了，在这样的一个世界里，哪里寂寞得了…(未完待续。)        

