    一瞬间就见人潮涌动，虽然没有人乱挤乱撞，但场面依旧壮观，风焱和刘铮心中无比庆幸此时自己都在最后方的角落处，这要是在人群当中的话，不想走也得被人潮给推着走，两人的计划是，要不就在人群最前头，要不就在人群最后方，这样方便待会儿行动自如。』』『

    之前的高瘦和矮胖两人此时居然大喇喇的站在大厅舞台的左方，而被称为三根标枪的三个鬼魂则站在舞台正上方巨大音响上，反正这些人都是鬼魂，人类又看不见，这两伙人都在四处张望，显然在寻找红恶灵的身影。

    “红恶灵那小子哪儿去了，怎么附近都感觉不到他的气息，该不会想玩儿什么花样吧。”

    “管他呢，他还能比我们的位置更好，更快的抓薛老头的鬼魂嘛，待会儿见机行事。”

    风焱通过口型看到了高瘦和矮胖两人的谈话，而另一边的标枪三鬼讨论的问题也和他们差不多，大家都在奇怪红恶灵气息的消失，但他们却并没有认为红恶灵已经挂掉了这个事实，原因很简单，鬼魂的气息他们自己也能感受到，而鬼差的气息虽然感觉不到，但这座城市的鬼差只有白展飞一个，白展飞和红恶灵的实力不相上下，他晚上还有勾薛老爷子魂儿的任务，不可能和红恶灵死磕。

    他们万万没想到，还有风焱和刘铮这两个变数。

    19点2o分的时候，薛老爷子被人从后台搀扶了上来，已经百岁的薛朝江身体十分硬朗，搀扶他的人也仅仅是害怕老爷子摔倒，薛老爷子的脚下生风，红光满面，笑呵呵的上台了。

    底下所有的人都起立为薛老爷子使劲儿鼓掌，喝彩声不绝于耳，老爷子笑的嘴巴都合不拢。

    掌声响了一会儿后，老爷子开口说了几句感谢大家的话，说自己做的还远远不够，他仅仅是起个带头表率的作用，希望更多的人能出自己的一份力，帮助那些更需要帮助的人，说完这些话后，时间已经将近19点28分了，风焱和刘铮开始全身戒备起来。

    “好了，时间差不多了，下面我宣布，薛朝江薛老爷子的祝寿仪式正式开始。第一个环节：请薛老爷子的儿女们，上台致辞……啊！”

    主持人还没说完，就看见身边的薛朝江猛的朝地上一栽，索性旁边有人时刻搀扶，见薛大爷不对劲，立刻扶着了他，薛大爷躺在这人的怀中，已然阳寿已尽，现场所有的人都慌乱起来，一时间情形开始混乱出来，所有人都想上台看个究竟，哭叫声，喊着赶紧送医院，以及维持秩序的声音如同突袭的暴雨一般，轰的全都出来了。

    而此时台上不远处的高瘦和矮胖，标枪三鬼以及不知在何处的白展飞则死死的盯着刚刚从薛朝江尸体中冒出来的鬼魂。

    “我这是……死了吗？”薛朝江的灵魂飘离地面约一两米的高度，茫然的看着身体的尸体被众人往后台抬出去。

    “老二老三，你们拦住那两个变态和白展飞，我去拿老家伙的鬼魂，快！”

    标枪三鬼第一时间忍耐不住，他们兵分三路，一个对付高瘦和矮胖，一个对付白展飞，另一个去拿薛朝江的鬼魂，三人配合默契，其中老三怒吼一声就朝变态二鬼冲了过去，他是肯定打不过两人的，但只要使出浑身解数，拖上几秒钟就可以了，他认为自己的老大肯定能立刻抓住薛朝江。而老二则朝着最前排一个身穿黑色西装，国字脸的男人冲了过去，看来这人必是白展飞无疑了，白展飞站在大厅侧方，背着手躲闪着标枪老二的攻击，旁边有几个看见他怪异模样的人，都以为这家伙犯病了。

    标枪三鬼的老大在先制人的情况下成功的接近了薛朝江，刚想伸手拿住薛朝江的脖子，却见薛朝江机警的躲闪过去，反应比他快上不止一筹。

    “哈哈，老小子，你以为能瞬间得手？这老家伙可是百年善魂，想抓他可不容易啊，现在的人太多了，有些碍事，咱们要不先杀光这些家伙再动手不迟。”

    变态二鬼中的矮胖和高瘦也不着急，一边毫无压力的躲闪着标枪老三的攻击，一边这么说着。

    薛朝江一听立刻说道：“诸位，请不要随意杀人，你们只是想抓我，咱们换个地方谈谈吧，不要伤及无辜，我在酒店对面的建筑工地等你们。”

    说完薛朝江一个闪身，众人根本没有反应过来，就见一道流光直奔酒店大门门外。

    薛朝江也不是白痴，他不想让这些鬼魂伤害现在的人，也不想被他们抓走，通过瞬间的判断，得出不止一伙人想抓他，所以他并没有束手就擒，而是想着先把这些鬼魂引到没人的地方再说。

    薛朝江一走，两伙鬼魂瞬间一起追了出去，而白展飞也立刻朝着门外冲去，但这时就体现出他的位置没有风焱和刘铮的好了，因为人群众多，他往回冲的时候难度很大，不停的拨开拥挤的人群，得花费很大力气不说，还耽误时间，这个节骨眼上，可把白展飞急的不行。

    风焱和刘铮在最后方，两人迅从另一条楼梯下楼，从侧门离开，和两伙鬼魂势力没有同一条路线，等他们来到建筑工地的时候，高瘦和矮胖这对变态组合已经和标枪三鬼中的老二老三打起来了，那个老大则与薛朝江纠缠起来，薛朝江虽然不是标枪老大的对手，但他胜在行动灵活，躲闪度也快，一时半会儿想抓住他也不太可能，薛大爷虽然可以逃跑，但他有个致命的弱点，就是顾虑太深，一边躲闪还一边看着不远处的中央大酒店，几个鬼魂仿佛也明白他的顾虑，几句话就让薛大爷不敢逃跑。

    标枪老大冷笑一声：“薛老爷子，今天你要是跑了的话，我们可就杀光酒店中的人，识相的就乖乖束手就擒，我想你这个大善人应该不愿意看到酒店中那么多无辜的人们被我们屠杀吧。”

    风焱和刘铮耐心的躲在角落，夜色完全笼罩住了他们的身体，两人都知道，此时并不是动手的时候。

    没过一分钟，就见一道人影带着如风般的残影迅赶来，不是白展飞又会有谁。