    当安培拉星人被意料之外的能量击中时，另一处战场上，超级泰罗的战斗却落入了下风。

    泰罗没想到，集结了他们六人的力量面对现在的宙达依旧陷入了苦战。

    “很惊讶吗?我都说过了，现在的我，已经今非昔比了！”

    抬手抗下超级泰罗的闪耀着光芒踢击，宙达淡然说道。

    从某种意义上, 他和安培拉星人一样，各自以击败过自己的对手做为目标进行了强化，安培拉星人为了对付涅槃重生的凤凰所以穿上了暗黑铠甲。

    而宙达，为了对付奥特兄弟的荣光，将古兰特王与自身彻底融合，配合邪恶博伽茹本身的力量, 就连超级泰罗都丝毫不惧。

    “既然如此，一口气解决你！”

    超级泰罗退后几步，看着眼前的宙达，感受着另一边战场激烈的冲突，心中下了决定，再度使用出自己的最强绝技。

    “宇宙奇迹光线！”

    曾经将古兰特王和宙达一起灭杀的奇迹之光，再度迸发。

    然而，这一次，宙达却没有畏惧。

    之前，仅凭邪恶博伽茹的身体就发射了不输宇宙六重光的恐怖攻击，那现在呢？

    黑紫色的波动弹在胸口凝聚，下一秒，在宇宙奇迹光线发射之际，宙达也施展出浑身解数。

    轰——！

    红色的破坏光线与波动弹融为一体，化作更加强大的攻击，与宇宙奇迹光线碰撞在一起。

    激烈的冲突，你来我往。

    但不过几秒钟，宙达的攻击，便压倒了宇宙奇迹光线。

    “什么？！”

    光线, 击溃了宇宙奇迹之光，命中了超级泰罗的身体。

    恐怖的力量, 一瞬间将超级泰罗打的解体，化作六道身影重重的摔倒在地上。

    “这怎么可能······”

    “很奇怪吗？奥特兄弟们，没有人的实力是停滞不前的，你们也好，安培拉也好，我也是，都是如此，为了对付你，老子可花了不少时间准备呢！”

    击溃了超级泰罗的宙达，对六兄弟们发出了嘲讽：

    “别以为相同的招术能击败老子第二次，去死吧，奥特兄弟们！”

    “休想！”

    危急时刻，雷欧与阿斯特拉挡在了六兄弟身前。

    爱迪和尤莉安也在解决最后的怪兽后紧随而至。

    看着眼前的宙达，众人同时使用出自己的绝技。

    奥特双重闪光！

    沙库修姆光线！

    塞雷妮蒂射线！

    奥特·四重射击——！

    集结了四人之力的恐怖光线就此射出。

    然而，连超级泰罗的宇宙奇迹光线都无法奏效的情况下，四人之力对于宙达来说就显得微不足道，他甚至没有抵抗，直接张开双翼，径直将四人的光线全部吸收。

    紧接着，相似的一幕再度浮现。

    从宙达的身体中, 涌现出无数光线，骤然将四人击倒在地。

    这是奥特兄弟们无法战胜的恶魔。

    “给我去死吧，奥特兄弟们！”

    宙达发出了最后的宣言，要夺取奥特曼的性命。

    然而，他并没有得逞。

    因为，还有人类存在。

    “休想对他们出手！”

    天鲸号中的北岛对着宙达怒吼道。

    其他的所有人也没有放弃，面对连奥特兄弟们也无法战胜的恶魔，地球防卫队竭尽全力，为奥特曼争取时间。

    “尝尝这个！”

    火星133号。

    无重力弹。

    x弹。

    托龙弹等等。

    一系列昭和的最强武器倾泻在宙达身上。

    虽然没给宙达造成多少伤害，但却成功惹怒了他。

    就像蚊子无法对人类造成致命伤害，但造成的影响却十分恶劣似的，现在的宙达也是这种情况。

    而且，防卫队还有着有生力量加入——僵持不下之际，一艘一百五十米的巨大飞船，来到了战场上。

    “我是原UGM的田岛，先与原同事原田一起，从澳大利亚前来支援！”

    昭和最后的战舰也加入了战斗，为大家提供了火力支援。

    面对可以轻易杀死自身的恐怖存在，这些曾经的老队员，依旧毫不畏惧的从四面八方赶来。

    早已将生死置之度外。

    这四十年来，他们就是这样和奥特曼度过了一场又一场生死之战。

    “我们，也不能认输！”

    初代奥特曼攥紧了双手，努力的站了起来：

    “人类自己都没有放弃，我们又怎么能放弃呢！”

    “是啊，我们都是一直这么走过来的！”

    赛文也一样。

    其他的奥特兄弟们，也互相搀扶的站了起来。

    尽管宙达的攻击对他们的身体造成了重创，却依旧无法泯灭他们一丝一毫的斗志。

    因为，人类与他们共同奋战着！

    “混蛋，给我去死吧！”

    宙达似乎被现在的状况搞得非常恼怒，全身各处，再度朝着四面八方释放出破坏性光线。

    然而就在这时，十位奥特兄弟并肩站在一起，发射光线将宙达的攻击尽数拦下。

    格兰特火花——！

    “要打败他，要使用出比之前更加强大的力量，需要集结我们所有人的光！”

    佐菲看着宙达，对众人说道。

    爱迪听后，似乎想到了什么，转头对泰罗说道：

    “既然他是以你们六人为目标创造的怪物，那这一次，就将我们九人的力量全部注入泰罗的奥特天线中！”

    这似乎是唯一的办法了。

    然而，却又显得极为冒险。

    当初，为了凝聚六人之力，泰罗都经历了异常艰苦的训练，而现在，却要集结十人之力。

    “好！”

    没有迟疑，泰罗点了点头。

    这也是最后的办法了！

    “各位，开始吧！”

    泰罗上前一步，佐菲、初代、赛文、杰克、艾斯、雷欧、阿斯特拉、爱迪、尤莉安并肩站在一起，他们的双手搭在一起，同时释放出了全身的光芒，紧接着，这光芒连同九人的身影，一同涌入了泰罗的身体中。

    “嗯？休想！”

    察觉到了奥特兄弟们的动作，宙达没有犹豫，凝聚全身力量，足以超越宇宙奇迹光线的破坏性光束骤然发射。

    轰——！

    光线，命中了泰罗的身体。

    巨大的爆炸，吞没了泰罗。

    结束了吗？

    宙达和防卫队的队员们，都紧张的看着泰罗所在的方向。

    随后——光芒，冲破了火焰。

    自光芒中浮现的，是不同于超级泰罗的全新战士！

    不同于六人合体，形象却没有改变的超级泰罗，眼前的泰罗，已经完全变了一个模样。

    这是，集结了昭和时代全部奥特兄弟之力的极致——终极泰罗！

