    梦想中的亲爹，一定是气度不凡的人中之龙。

    就算不是皇族中人，也必然是位高权重的一员。

    楚薇云满心期待。

    不料提起自己的亲爹，南庆的脸色竟然一下子变得十分不好看。

    “此人……已不在世上，从此，不要再提了。”

    她放开了楚薇云，转身朝内堂走去。

    大概是真的累了，这背影看起来，疲惫不堪。

    楚薇云很失望。

    没想到自己的亲爹，如此不讨陛下的欢心。

    以后，不能再提了，省得陛下想起来，对自己也多了几分厌恶。

    不过有一件事，不得不提。

    “皇祖母，宫中有一人，受了楚国太后的命令，一直跟在云儿的身边，不仅要监视云儿，还一直欺负云儿。”

    “是谁？”南庆脸色一沉，回头看着她。

    竟然，敢在太岁头上动土，简直是活腻了！

    楚薇云脸色一喜，终于可以吐一口气了。

    “就是煜阳殿中，平日总是跟在云儿身边，那个叫玲珑的宫女！”

    ……

    那夜，韩尚宫亲自带人，大闹煜阳殿。

    但是没想到，那个叫玲珑的宫女，不知道从哪里听到消息，竟然逃了。

    自此，不知道逃到何处，追查了三日，都追查不到！

    整个人就像是从人间蒸发了一样，彻底消失无踪。

    至于永和殿那边，楚倾歌一直在昏迷，昏迷了两天两夜。

    南庆的脸色越来越不好看！

    距离原定出征的日子，已经过去了一日！

    风漓夜为了一个发疯的女人，竟然公然抗旨！

    但是南庆对他无可奈何。

    他愿意助楚薇云出征北澜关，平定苍狼族，本来就是为了楚倾歌。

    如今楚倾歌昏迷不醒，生死未卜，他不愿意走，也是情理之中。

    只是，真让人太生气了！

    “爷，韩尚宫又来了。”

    风肆站在外堂，轻声道。

    风漓夜丝毫不理会，依旧盯着床上的女子。

    她昏迷了两天两夜，如今，已是第三天清晨。

    他带来的军医完全束手无策，最后，还是慕白一直在给她施针，一直在守护。

    如今，慕白也在内堂，就坐在一旁，还在翻阅古医书，想要找找看，还有没有更好的办法。

    军医说了，是郁结难舒。

    若是九公主自己不能解开心结，也许真就醒不过来了。

    楚薇云是南星的女儿，这点，她当真如此无法接受吗？

    为什么要将自己伤成那样？

    慕白被风肆的声音惊醒，视线从书籍上移开，同样看着不远处，楚倾歌那张惨白无人色的脸。

    她是不是南星的女儿，你就真的如此耿耿于怀？

    明明，这结果与他所料，但却有出乎预料。

    这一刻，他自己都说不清楚，到底最想要的是什么。

    或许，只是想要，她安然无恙，醒来……

    外头，传来侍卫涌入的脚步声。

    风肆脸色一紧，低声道：“爷，这次，怕是不好说话了。”

    风漓夜薄唇紧抿，握紧的指关节，动辄一阵声响。

    若是倾儿好不了，这场战，还与他有何关系？

    正要出门亲自将人赶回去，未料刚起来，便听到床上的人儿在低吟：“妈妈……”

    ","hascontent":1}}

