    警方并没有向外公布报案人的具体信息，可这难不住神通广大的媒体记者。

    而在本地新闻播出后，已有网友认出了在旁打酱油的梅谦，后者再次参合进大案当中，这无疑是个爆点。

    不过梅谦入住的酒店安保不错，他带着宁驰就此低调起来，连续几天，基本呆在酒店里哪也没去，倒也没受到打扰。

    但有些人不得不见，比如官方。

    事发第三天，五名神情严肃、自称是专案组成员的警察再次对梅谦两人进行了调查。

    因为那把手枪被检测出最近有射击痕迹，现场也发现了弹壳，但痕迹专家并没有找到弹头。

    大概因为在记录里，是宁驰一直拿着那把枪，枪上还只有他的指纹。

    其实，梅谦两人之所以被限制离开余市，也是因为涉枪了。

    梅谦没被怎么询问，只是上次的几个问题被草草提了一遍，最后问了句手枪是怎么找到的，宁驰又是什么时候开过枪，梅谦以当时风浪太大，船外又打着雷，记不清了敷衍过去。

    对方可能没找出什么错处，就放他回房追剧了。

    宁驰则被几名警察带到了一间隔音极好的会议室。

    梅谦一点都不担心，甚至早就提醒过宁驰，真挺不住就将现场发现怪物的事曝出来。

    之前商量瞒下来，也只是为了少些麻烦，如今被揪着不放，就无所谓麻烦不麻烦了。

    反正，说不说是自己的事，信不信是别人的事。

    整件事本身就透着诡异，别的不说，尸体内都被法医发现了那些不知名虫子，再出来个怪物又有什么大不了的？

    将笔记本的音量调到最大，梅谦视守在门口的警察于无物，一直在嚼零食追剧，除了上厕所，就没从床上下来过，最终导致因吃得太多，连午饭都没什么胃口。

    宁驰那里苦逼了些，一直被问到下午天色将黑。

    期间梅谦一直等着再次被警察询问，不过那些人似乎没那个心情，与他客气地打了个招呼，就夹着记录本走了。

    特意去看了眼宁驰，精神倒是不见萎靡。

    “差点没兜住，我一口咬定是环境太恐怖，太害怕发了几枪，真不知道子弹头飞哪去了。”

    梅谦沉默片刻，问道：“都这时候了，你怎么没提怪物的事？”

    “我要说了，信不信他们敢药检？不得以为我嗑药了！”宁驰翻了翻眼皮。

    梅谦点点头，带着对方去餐厅吃饭，不过走在长廊时，他见周围没人，突然又问：“烧死怪物的时候，我看你不是偷偷录像了？给他们看啊！”

    宁驰身子一顿，摸着鼻子反驳：“什么录像？那么紧张的时候，吓都吓死，我哪有闲心拍视频啊！”

    梅谦不置可否，大步流星地走进电梯，而他身后的宁驰始终面色如常，急走几步赶上，替他按下了2楼餐厅的按钮。

    之后，两人好吃好喝好玩，再没提过这件事，仿佛那个怪物从未存在过一般。

    时间又不知不觉过去了两天，就在梅谦感觉海鲜吃腻，打算换个口味的时候，警方终于松了口，允许他们自由离开余市。

    不过因为是旅游旺季，竟没有订到当天的机票，只能在酒店再住一晚。

    梅谦这时对酒店的食物已没了兴趣，便翻起旅游攻略，发现离此地不远有家东山菜馆，上面评价还不错。

    与宁驰商量一番，就戴上口罩偷偷离开酒店。

    极具热岛风情的街上路灯大放光明，这座旅游城市的夜晚，倒比白天还要热闹许多。

    都不用去打听，街边到处能看到各种餐馆和小吃店。

    按照定位，梅谦很快就看到那家鲁菜馆的招牌，可在十字路口绿灯亮起时，他突然转头，停了半晌，才快步走过人行横道。

    吃了顿地道的鲁菜，两人又在街上逛了逛，才心满意足地带着特色小吃回了房间。

    只是，还没等梅谦摘掉口罩，兜里的电话突然响起来。

    见是陌生来电，还是大半夜来电，不知发生了什么事。。

    “喂？”

    对方对这不客气的语气，一点都不生气，而是笑呵呵地说：“是我的疏忽，竟然忘了国内已经很晚了，实在对不住，是不是打扰梅先生休息了？”

    手机中传出的声音非常沙哑，梅谦在对方提到“国内”两个字时微微皱了下眉，道：“您是哪位？有什么事找我？”

    “一直久仰梅先生大名，可惜无缘一见，本人颇为遗憾。不过……”对方竟不待追问，直截了当将目的说了出来，：“听说您准备去南云，正好我们公司在那里有个大项目，夹喇嘛，您有兴趣吗？”在“夹喇嘛”三个字上，还特意加重了语气。

    梅谦愣了好久才反应过来这词的意思，第一时间就是推辞：“对不起，我可不是倒斗的，对这类犯法的事完全没兴趣。”

    夹喇嘛这个词也是他抄过来的，就不知对方是看了自己的小说，还是本世界盗墓贼真有这个说法。

    他心中颇为无语，这都啥也没干，就有盗墓团伙找上门了？还能找到自己的个人号码，看样子也不简单。

    而听了这番推辞，对方又笑了起来：“我知道您的处境并不算好，与我们合作，我们不但支付您三成的利润，还能安排您尽快出国。您放心，在我们的操作下，保证您能清清白白的生活在国外，一点尾巴不留。”

    “我拒绝。”梅谦冷笑一声，撂下三个字就挂断电话。

    开玩笑，一点后遗症不留？自己有名有利，就算真要跑……

    咳！就算真要出国玩，走正规渠道不好？还将把柄送给你们留着被要挟吗？

    但他这边不愿搭理，正要将手机收起来，却又是一声悦耳的提示声，这次是短信。

    “我们知道您有顾忌，不过这次我们真的很有合作诚意，有一段很有意思的视频，不如您先看看再考虑答应不答应。”

    下面还有一行链接。

    梅谦有些生气地点开，等看清视频内容，已是火冒三丈。

    直接回拨过去，道：“这就是你们的诚意？”

    “放心，我们没有更过分的举动，只是怕梅先生拒绝，才不得不用些小小的手段。”

    梅谦冷冷一笑：“既然你们调查过我，应该知道我现在在警方眼中仍有很大嫌疑，做什么都不方便。而且毛毛只是我的助理，与我没有更亲近的关系，你们以为伤害她我就能就范？这么嚣张，不怕我报警？”

    对方却依旧笑呵呵的语气：“我们毕竟什么也没做不是？不论如何，还请您好好考虑，时间不多，希望您能尽快给我答复。”

    梅谦听着手机中的嘟嘟声，气得将手机摔在床上。

    “大哥，怎么了？”正巧宁驰洗漱完，来找梅谦吃东西，见状那还不知道出事了，连忙询问。

    “遇到一帮神经病。”梅谦没好气地回了句，接着重新点亮手机，找到张宇的微微，发过去信息。

    【没头没脑：我知道你也在余市，赶紧过来找我，有大事。】

    【阿宇：？？？我在夏都上班呢？什么余市？】

    【没头没脑：呵呵。】接着将那个视频链接转发过去。

    片刻后【阿宇：等我，马上到！！！】

    梅谦则拨通了毛毛的电话，铃声响了好久才有人接听：“谦哥？这么晚来电话，你又惹事了？”

    梅谦滞了下，黑脸回道：“我们老实呆在酒店呢，明天的飞机去南云，我就是提醒你睡觉前拉好窗帘。”

    “有病！”毛毛骂了句就挂断了电话。

    不过她的微微消息紧接着跟来。

    【毛手毛脚：谦哥，到底发生什么事了？】

    梅谦没做理会，再次点开视频，将手机放到宁驰的面前。

    视频里只有呼吸声，画面却是一个女人在逛街、开车、打电话的种种日常举动，不过后半段场景转换，好像在用望远镜偷拍，那女人敷面膜，吃零食，最后视频在女人拉上窗帘的动作中结束。

    “毛毛？”宁驰紧皱眉头，语气极为冰冷。

    梅谦神情凝重地点头，虽然只是偷拍，对方也没做什么伤害毛毛的举动，但其中威胁的意味儿实在明显。

    不过，他们想不到的是，自己已经报警了。

