    现在的辽东，人口不过一百五十多万，除了冯烨新招的十万新军以外，还有原有的五万守军。十五万军队，对后勤来说是一个极大的压力。

    好在冯烨手中还有从东胡人那里缴获来的粮食，这些粮食大部分是东胡人攻破卫所后，从卫所里面抢来的军粮。还有小部分是朝廷议和的时候，送给他们的。

    这批粮食足以支撑冯烨如今的十五万大军一年所需。这倒是让冯烨，短时间内，不必为粮食发愁。

    辽东王府突然大规模的征兵，顿时将朝廷给吓住了，毕竟冯烨的战绩太彪悍了，三千破十万官军，三千灭二十万东胡。他的威名，那绝对是数以十万记的人命堆出来了。

    如今辽东王府坐拥雄兵十五万，又有战无不胜的绝世名将辽东王冯烨带领。朝廷岂能不慌？

    朝廷几次遣使前来询问，都被冯烨用防备东胡报复的借口搪塞了过去。满朝文武都不是傻子，东胡如今主力尽皆被杀，哪里还有报复的力量？用得着再征兵十万？

    可惜冯烨对他们的怀疑毫不理会，爱信不信，反正我是信了。依旧我行我素的，按照计划练兵。

    攻城略地，冯烨自己带着三千铁骑就能够做到，因此他对新兵的要求也就不高，只要能够守好城池就行。一年的训练时间倒也足够。

    又是一年年终岁尾的时候，老熟人夏公公再次长途跋涉，冒雪而来。

    “王爷，陛下和萧妃娘娘，惦记着，辽东苦寒，何况如今也快一年没见了，对您甚是想念，因此想要让您回京城去过年。”夏公公的语气愈发的客气了。

    冯烨笑呵呵的看着他说道：“本王怎么听说，如今京城不太安全啊！主官京城治安的顺天府尹，去年都被人当街给阉了。这都一年了，还没捉到凶手，本王若是去了京城，能保证安全吗？”

    夏公公脸上陪着笑，心中早就怒骂不已：“那件事情是谁干的，难道你心理没点数吗？就那比人都高的高头大马，整个天下也没有第二家有了。”

    可惜无论他心中怎么想，在冯烨这位辽东王的面前，却不敢露出半点来。只能陪着笑脸说道：“王爷说笑了，以您的神勇，这天下，还哪有人是您的对手？”

    冯烨摇了摇头说道：“也不能这么说，本王的武功虽然高明，却也不敢妄自尊大，更何况好汉难敌四手，我在京城的对头那么多，说不定就会有人围攻我。因此本王得带兵去。”

    “王爷，您说笑了，陛下的旨意是让您不能带超过三百名的护卫。”夏公公为难的说道。

    冯烨很无奈的双手一摊说道：“夏公公，要不，今年我就不去了吧！京城里面恨我的人那么多，说不定路上就会遇到几千名山贼什么的堵路。父皇不让我多带兵，我这心里没底啊！”

    “殿下您准备带多少人上京啊？”夏公公来之前就知道这个差事不好办，皇帝给他下了死命令，必须要让冯烨回去过年。偏偏又禁止他多带士卒。只怕傻子也知道这里面有问题，更何况是战功彪炳的辽东王？

    “就带着我那三千近卫就好，再少了路上不安全。再说了，父皇的旨意是不能带太多人进京，我让他们驻扎在城外，不进京不就完了？”冯烨讨价还价的说道。

    夏公公也有些傻眼，他还是头一次听说，接到圣旨以后，还想要讨价还价的。

    “行不行给个痛快话，行我就去，不行你就回去告诉父皇，就说辽东如今不太平，本王要留下来剿匪。”冯烨有些不耐烦的说道。

    “行行行，王爷您说的对，这些军队只要不进京，就不算违背圣旨。”夏公公为了完成皇帝交代的任务，只能将这件事情先答应下来。

    冯烨这才笑容满面的接过圣旨，送走了夏公公。这位夏公公越是妥协，冯烨就越是明白，随着辽东的扩军，只怕皇帝已经容不下他了。这次就要对他下手了。

    “小德子，去叫李长史前来议事。”冯烨吩咐道。

    李炜来的很快：“王爷，您找我？”

    冯烨将手中的圣旨往李炜的面前一放：“你先自己看看吧！”

    李炜的脸色当时就变了，大家都不傻子，皇帝这次邀请冯烨进京，只怕真的是个鸿门宴。

    “准备大军出征的粮草，本王准备去夺了山海关。”山海关是辽东和京城之间最后的屏障。只要拿下山海关，与京城之间，就再无险阻，可以一路平推到京城。

    “王爷放心，咱们辽东如今粮草充足。”李炜面色凝重的说道。

    “本王带着三千近卫铁骑，先去拿下山海关。十万辽东军随后出征。你一定要安排好后勤。此战若胜，往后你就是我大梁的宰相。一人之下万人之上，从此执宰天下。”冯烨允诺道。

    “谢王爷，下官必定鞠躬尽瘁死而后已。以报王爷的知遇之恩。”李炜认真的行礼后说道。

    “王爷，还有一个重要的问题，您起兵，总要有个合适的理由啊！咱得师出有名啊！”李炜问道。

    “就是找茬呗，那还不简单，张口就来啊！吏部尚书王文斌勾结太子祸乱朝纲，蒙蔽圣听，本王要起兵清君侧。”冯烨满不在乎的说道。

    十万大军整军备战，冯烨已经先一步出发，带着他的三千近卫铁骑，奔赴山海关。

    因为冯烨有圣旨在手，乃是奉旨入京，山海关守将丝毫没有防备的打开了城门。这天下第一雄关，已经对冯烨敞开了怀抱。

    随着冯烨在辽东招兵，朝廷也在不断的向山海关增兵，如今关内有雄兵十万。粮草辎重无数。放在这里就是专门为了防备辽东的。

    “杀！”随着冯烨一声令下。已经入城的三千铁骑，回身一击，杀了守军一个措手不及，瞬间城门易手。

    就连前来迎接冯烨的山海关守将，都在毫无防备当中，被冯烨一击致命。其他的几位将官一看不好，就想要逃走，可惜他的速度，和近卫铁骑相比，那就差的太远了。一时之间，偌大的山海关群龙无首。

    山海关十万守军，就这么被冯烨轻而易举的拿下了。

