    第38章 一箭之威   

    这还真不能怪司马超，毕竟他并不知道高宠的底细。

    虽然是跟着二公子过来，却没有显露能力的机会，一直蛰伏到今日。

    

    伍云召倒是相信伍云鹤之言，认定高宠武艺不同凡响。

    但他也没有试探高宠，只是保持一种敬畏的态度，方才让众人未知。

    

    这张弓确实是好弓，因为以司马超的实力，也难以拉满这张弓。

    不然以他暴躁的性格，早就拿出来把麻叔谋射穿了。

    

    但眼下此弓在高宠手中，竟然轻而易举的拉满了，真是匪夷所思。

    这也让司马超确定了，这位不见经传的青年是个高手。

    

    难怪当初侯爷非要二公子带上此人。

    

    虽然高宠依旧没有展现真实武力，但能轻易拉开这张弓，力量非比寻常，实力又岂会弱到哪去，基本上已经确定无疑。

    

    拉动长弓之后，高宠便取出一支箭矢。

    

    整个人姿势极其夸张，可是看见高宠周身气势，众人皆是神色微变。

    

    杀意凝聚，宛如一点。

    

    锋芒毕露，寒光闪烁。

    

    不过转瞬之间，高宠甚至没有半点犹豫，在箭矢搭上弓弦的一瞬间，将长弓拉成满月，然后直接松开，箭矢破空而出。

    

    这一切同时完成。

    

    箭矢破空，速度何其之快，甚至因为箭羽抖动，发出轻微的声响。

    犹如一道寒光，直奔麻叔谋命门而去，异常犀利。

    

    在关门之外。

    

    麻叔谋兴致勃勃的叫嚣，这真是难得的大好机会。

    敌将虽然有些本事，但不敢出来算什么，今日便是他扬名立万的大好时机。

    

    但没等麻叔谋美梦做完，忽然瞥见一道寒光，以极其骇人的速度向他飞来。

    突然的杀意，以及死亡在即的感觉。

    

    麻叔谋下意识的一哆嗦。

    

    以这支箭的速度，以及恐怖的威势，一旦射中自己恐怕必死无疑。

    

    麻叔谋想要退去，但他现在的情况，根本就没有闪避的机会。

    如果没有意外的话，这位杨广的亲信，只能陨落于此了。

    

    但就在此刻，麻叔谋胯下坐骑忽然起身，猛然向上跃起。

    然后倒飞出去，一支利箭射穿了马匹的身躯，钉入地面。

    

    麻叔谋直接被掀翻在地，他大口呼气，然后看见了某处，高宠又在弯弓搭箭，什么也顾不上的往人群里跑去。

    

    作为杨广的亲信，麻叔谋的坐骑岂是凡物?这匹马乃是御赐，传说有趋吉避凶之效，却一直没见其灵验，直到今天。

    

    麻叔谋心中庆幸啊，幸好自己骑的是这匹马，不然肯定已经凉透了。

    

    方才那一箭简直躲无可躲。

    

    人群之中，麻叔谋疯狂蛇皮走位，而高宠又接连数箭，精准度还是很不错的，可惜都被麻叔谋用其他士卒挡了下来。

    

    关门之前，留了一匹战马，以及数具尸体，麻叔谋等人仓皇逃了回去。

    

    他在心中暗暗发誓，无论韩擒虎有什么要挟，他都不会再去叫战了。

    

    若非自己福大命大，恐怕就回不来了。

    

    那一箭实在太恐怖了！   

    另一边，城楼之上。

    

    众人瞪目结舌，眼中满是骇然之色。

    

    伍云鹤赶紧摇了摇头，无比惊叹的说道:“开平，你这箭术果真厉害，也就是此贼运气不错，否则定能将之射杀。”

    

    这句话一点都不夸张，高宠的箭术威力吓人，每一箭都钉入地面，连战马的身躯都能穿透，如此力度着实可怕。

    

    高宠倒是颇为淡定，摆了摆手道:“少主过誉了，这都是在下箭术不过关，否则就算那贼人运气不错，也断无可能逃出生天，倒不如直接杀出去直接。”

    

    多少有点凡尔赛的感觉。

    

    高宠的箭术怎么说呢，肯定是稍逊于顶尖弓箭手的。

    但是他的箭术绝对称得上特别优秀，方才的精准度都是有目共睹。

    

    只是在预判上出了一点问题。

    

    这也不能全怪高宠，严格意义上是麻叔谋走位太骚，一般人也猜不中。

    加上运气什么的太好，让其他士卒全部挡了。

    

    一旁的司马超自然全部看在眼里，方才高宠的数箭射出，便给他一种感觉，好像以自己的实力，也挡不住随意一箭……   

    想到这里，司马超赶紧摇了摇头。

    

    肯定是他想多了，就算这高宠武艺高强，也不可能到一箭秒杀他的程度吧。

    迟疑肯定是有的，但司马超还是想自我安慰。

    

    再就是方才高宠之言，身怀如此箭术，居然说得这般谦逊。

    难道他真正的实力，是在正面厮杀，箭术只是附加操作?   

    越想越不对劲。

    

    但不管怎么样，司马超看高宠的目光变了，从一开始的不太注意，变得敬畏不已，这样的高手在此，岂能不郑重对待?   

    对此，高宠并没有太介意。

    

    毕竟他此行至麒麟关，没有别的目的，仅仅为了保护伍云鹤。

    所以司马超对他的看法，其实并不重要，何须在乎?   

    念头一转，司马超朗声劝慰道:“无妨，今日射杀此贼战马，若他下次还敢再来，就不只是战马了。

    如此亦为我军扬威，看他们还敢不敢肆意叫嚣了。”

    

    伍云鹤点点头，回身走去，颔首道:“就再饶他一命吧，多亏什司马将军的这把弓箭，否则也没有这么远的射程。”

    

    方才根本没有他什么事，司马超也不是不知进退之人，自然不会居功，反倒是很快想到，脸上已经被笑意铺满，说道:“其实这把弓名为宝雕弓，对本将而言只是一件收藏品而已。

    如今在高将军手中显威，真是好弓配英雄，最为合适不过。”

    

    伍云鹤有几分诧异，这司马超平时绷着一张脸，想不到也有这般表现。

    这番话意思很明显，是想将宝雕弓送给高宠。

    

    抚摸过宝雕弓的周身，高宠显然挺喜欢，但他也没有贸然收下，说道:“此物太过贵重，还是还给司马将军吧。”

    

    但伍云鹤连忙劝阻，替司马超说道:“开平，既然司马将军已经开口，你又何必拒绝他的好意。

    如今暂且收下此弓，来日多杀几个敌军，他反倒更加高兴。”

    

    司马超赶紧出言附和:“二公子所言甚是，高将军千万别拒绝，这把宝雕弓已经是你的了。”

    

    既然这样，高宠也不再客气，拱手道:“那便多谢司马将军了。”

    

    虽然宝雕弓确实不俗，但送出礼物的司马超显然很高兴，不住点头道:“客气客气，高将军更适合这把弓。”

    

    伍云鹤莫名想笑，司马超的反差有点极端，竟然凭空多了些反差萌。

    

    可以想象，一个留着长须的中年猛将，前一刻还面色冰冷，怒目而视，突然间笑容满面，喜滋滋的讨好着高宠。

    

    

