    

    诸葛云环顾祠堂四周，只见确实有几处深宅大院在此，住在这里的人，看样子就要比那些男耕女织的人身份尊贵一些。

    其中最奢华的一座院落，面前高悬的匾额上写着三个大字——司马府。

    看到这三个字，诸葛云顿时明白了一切。

    昔日曹操称王，曹丕称帝，将中原和北方一带尽数划归大魏版图，成为三国时期最强大的国家。

    然而好景不长，魏国建国仅四十余年，司马炎逼迫魏元帝曹奂禅让，即位为帝，定国号为晋，改元泰始。

    虽说是篡位的皇帝，但是这司马炎上位之初便革新政治，振兴经济，厉行节俭，推行法治，使得经济社会欣欣向荣，史称“太康之治”。咸宁五年，一举发兵灭吴，实现中国历史上第二次大一统。

    也正是因为西晋政权的稳固，才没能让曹魏的残余势力找到复辟的机会，他们只能口诛笔伐攻击时政，著名的竹林七贤，就是因为政见不合而分成了两派。

    而作为曹操曾孙女婿的嵇康，被司马氏害死后，就成为了主掌中原地区的中央鬼帝，但是鬼帝的职权范围有限，不能直接动手报仇的他，一度找到已经位列仙班的刘伶寻求帮助，但是刘伶这个人嗜酒如命，超脱世外，不想卷入是非之事，这便是嵇康一直对刘伶不满的原因。

    但是时间长了，机会总会有的，司马炎执政后期，骄奢淫逸，怠惰政事，地方事务均授予分封的诸王自行处置，加之儿皇后贾南风干政弄权，混淆皇族血脉，不久便引发了历史上最为严重的皇族内乱，史称“八王之乱”。

    从元康元年到光熙元年的十六年间，以汝南王司马亮、楚王司马玮、赵王司马伦、齐王司马冏、长沙王司马乂、成都王司马颖、河间王司马颙、东海王司马越八王为首的封王屡屡挑战皇权，前后共死伤五十万人以上，最终，东海王司马越掌政，祸乱方终。

    由于亡灵短时间内剧增，鬼域终于有机会出手干预整肃中原幽冥界的事务，嵇康则借机公报私仇，全力缉捕司马氏的亡魂加以迫害。

    但是司马氏也绝非等闲之辈，特别是司马氏霸权的奠基人司马懿，是一位堪比诸葛孔明的人物，天文地理，兵法玄门无所不通，他不但带领司马氏找到了昔日秦人避祸的桃花源，还将嵇康的结发妻子长乐亭主劫持为人质。

    嵇康对他们恨之入骨，但是苦于无法找到桃花源的具体位置，此事直到东晋时期才有了一丝转机。

    著名的田园诗人陶渊明，写下了闻名天下的《桃花源记》。

    缘溪行，忘路之远近。忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷，渔人甚异之，复前行，欲穷其林……

    读到此作的嵇康，第一反应就是要对这个近百年，他唯一没有涉足的地方进行探查。

    于是，他附身在南阳刘子骥的身上，按照陶渊明指出的路径去找这个桃花源，终未果。

    一晃又过了八百多年，嵇康结识了尚未得道的王重阳，得知其忧国忧民的大义后，相见恨晚、一见如故，于是便化名宁伯功，在活死人墓中与他谈经论道，最终指引王重阳创建了全真教，并收了全真七子这七位高徒。

    之后，嵇康与这七人走得也很近，马钰也曾亲自作诗赠与宁伯功，但是其中与嵇康关系最为密切的，便是长春道人——丘处机。

    时逢蒙古女真族崛起，成吉思汗的铁蹄踏遍整个欧亚大陆，所到之处屠城劫掠，生灵涂炭。

    丘处机在嵇康的授意下，不惧千山万水，面见成吉思汗，但是这位一代天骄骄横跋扈，对丘处机所说的天道大义，因果报应不以为然，还屡屡刁难丘处机。

    无奈之下，丘处机决定从成吉思汗身边的人下手，其中最重要的，就是负责祭祀祭礼的蒙古萨满——豁尔赤。

    豁尔赤本是其他蒙古部族的降将，但自从跟随成吉思汗以后，便以萨满的身份，四处鼓吹铁木真是草原的天选之人，是蒙古族称霸天下的唯一领袖。

    要知道，在一个未曾开化的地区，人对神明的敬畏远比已有三千年文明的宋朝更加强烈。

    有了这样的光环，即使是在铁木真最落魄的时候，他也可以号令蒙古，完成华丽转身。

    由此可见，豁尔赤对成吉思汗是十分重要的存在。

    但是这个人，却有个致命的缺点——好色。

    相比于蒙古草原持刀纵马的剽悍女子，中原佳人们的温柔甜美更让豁尔赤垂涎，丘处机便许诺赠送他百名中原女子为乐，只要他帮助劝服成吉思汗颁布“止杀令。”

    果不其然，有了豁尔赤的帮助，丘处机成功地劝说成吉思汗颁下召令。

    但是回到中原的丘处机并未履行承诺，气急败坏的豁尔赤一怒之下，便派人在全真祖师王重阳的活死人墓安放了大量火药，打算毁了全真教的祖坟。

    丘处机得知此事，急忙来救，勉强保住了墓的大概，但是却发现墓中竟然联结了一处秘境。

    不明真相的丘处机以为是王重阳显灵，深入秘境后与其中人讲经说道，传播道义，深受爱戴，但是秘境中人不想被过多打扰，丘处机便没有对全真弟子提及此事，只是做了训诫规，以求他日能有一位德行与道法兼备的全真后人，可以再临秘境传道。

    嵇康得知此事后，也曾深入秘境探访，不料却被那如海般的桃林挡住了去路，只得放弃。

    直到终于有人凑齐了训诫规里的碎羊皮。

    诸葛云掏出新置办的铜钱扔在祠堂门口的土地上，确认了自己所想基本与事实相符，于是转身对王朗言到：“对不起，我真的不该来此，恐怕要给你们带来灾祸了！”

    话音未落，只听得桃园内杀声遍野，金鼓齐鸣，不多时，近万名鬼域阴兵赫然出现在田间地头，而为首的，正是中央鬼帝——嵇康。        

