    女子愣在当地，傻眼了。

    她看着愤而离去的五殿下，满脸的委屈，“大人，五殿下这是怎么了？”

    “你问我，我问谁去！”

    眼下阿布萨是彻底没了偷香的心思，再说他大腿根间的疼痛还在，实在是有心无力。

    “烟儿莫哭，是我语气重了，你先回去，过两日我再来找你。”

    “是，烟儿都听大人的。”

    这温柔似水的解语花果真是非同一般的滋味。

    阿布萨恋恋不舍地看了女子几眼，迈着别扭的内八字走了。

    那叫烟儿的女子和阿布萨分别后，迅速拐进了一条人迹罕至的弄堂。

    弄堂里早就有人在等着了。

    “云烟！你怎么样，没事吧？”

    “我能有什么事，不过事情被四皇子搅黄了，我没拿到阿布萨的精血。”

    “你回来就好，我不求其他。”

    弄堂里的男子面颊凹陷，浑身枯瘦得厉害，他将女子拥入怀里，脸上划过一丝满足。

    “可是，弄不回精血，蛊王那疯子又要拿你开刀了！”

    “无妨，左右它也不敢真弄死我。再说，它还要靠我们俩替它续命呢。”

    柳全再无半分往日贵公子的模样，此刻的他像极了从地狱爬来人间索命的厉鬼，分外骇人。

    蔡云烟在这多日的逃亡生活中也早已摒弃了贵女的一切。

    她和柳全，本就不是良善之辈，如今受蛊王操控后，心里的恶全被激发了出来。

    以前，柳全想的是那把龙椅，如今不一样了，他要的是无穷无尽的鲜血淋漓。

    凭什么他们就能活得那般有尊严？

    他要将所有人踩在脚底下，用他们的血浇满自己脚下的路。

    两人携手朝国都的最北边走去，那是国都的贫民区，鱼龙混杂，极易隐藏踪迹。

    楼羽傲将苏婉送回府里，嘱咐手下好生看顾着，然后马不停蹄地赶往宫廷里去了。

    在老国君的寝屋里，他瞧见了老熟人——二皇兄楼羽苍。

    擦着一脸芦荟液的楼羽苍露出了一个幸灾乐祸的表情。

    小样，你也有今天，叫你得瑟，活该你被揍了一拳！

    楼羽傲简直都不用思考，就能清晰地听见二皇子的心声。

    他目不斜视，朝病榻上的老国君恭敬行礼：“儿臣给父王请安。”

    “起来吧。”

    “儿臣谢父王。”

    老国君身子不好，眼睛没花，他意味深长地看了楼羽傲乌青的眼眶两眼，慢慢开口：“和人打架了？”

    “是，和阿布萨切磋了下，不愧是楼国第一勇士，儿臣还差些火候。”

    “呵呵。”老国君转眼看向一边疯狂眨眼的二皇子，“你和老二也打架了？”

    “嗯，二皇兄没儿臣厉害，想来是平日花酒喝得多了些，疏于练习了。”

    “放屁！老四，你怎么说话的？”

    楼羽傲才不会看楼羽苍，他将头垂得更低些，一副聆听父王教诲的乖儿子模样。

    “老二，去门外跪着！”

    老国君的严厉是对着二皇子的，他浑浊的目光中又带着一丝精光，“老四不骄不躁，很好。”

    天与地的差别待遇，老家伙偏心得越发离谱了！

    等二皇子气呼呼出了门，老国君接过近侍手中的药碗，自顾自喝了几口。

    “华安郡主的车队，半月后就到，接待事宜就交给你和老五了。”

    “什么？父王，锦朝竟然同意了？这，郡主，儿臣不想……”

    楼羽傲被这突如其来的消息惊得不行，但他的视线在触及老国君稳稳端着药碗的枯手上时，所受的惊吓更多！

    老国君明明病得只剩一口气了，他这是吃了什么灵丹妙药？

    “吾儿，为王者，想百步，走一步。”

    老国君扔下这句话后就把四皇子请出屋子了。

    不到半日，华安郡主和亲楼国皇子的消息就迅速传遍了各个角落。

    听闻，锦朝皇帝搬空了半座私库，给华安郡主做了陪嫁。

    和亲队伍正在来楼国的路上。

    不同于宫廷里的紧张气氛，楼国的老百姓们倒是挺开心的，毕竟他们很多人一辈子都没走出楼国的地界，对于这位异国郡主，充满着强烈的好奇心。

    鉴于华安郡主是天生凤女的传言，更有甚者，老国君似乎也没有明说郡主就一定要嫁给四皇子。

    所以，二皇子，包括五皇子等人都动起来了。

    二皇子麻溜地遣散了府里的莺莺燕燕，就想着给郡主留个好印象。

    五皇子的动作小一些，他只是派出了好些人手去探听华安郡主有多高。

    阿布萨在五皇子底下当差，不知为何闭上了嘴，没把自己的那段艳事拿出来说，他当然知道华安郡主有多高，但是他怕被五皇子嫉恨。

    现在的华安郡主那就是一块贼香的馍馍，凤女转世，阿布萨的心痒得厉害，脑子深处也生出了几丝别的打算和筹谋。

    在这一众人中，四皇子府是最安静的。

    明明应该是楼羽傲和楼羽哲一块处理接待和亲队伍的事宜，但楼羽傲就打发人去五皇子府说了一声自己要养伤，接着便再也不露面了。

    如此不作为的态度，倒引得其他人更为忌惮。

    “五皇弟，你千万要防着老四一手，那厮就是个坏种，指不定哪日突然来个阴招！我住他隔壁，最是清楚那厮的德行了！”

    “多谢二皇兄提醒。”

    楼羽哲看着没有分寸，凑上来和他勾肩搭背的二皇子，拳头攥得死紧。

    “哎，咱俩谁跟谁啊，对了，五皇弟，你那牛乳还在喝吗？要不兄长再寻两头母羊过来，你这个头喝牛乳怕是不够。”

    楼羽哲的个子只到楼羽苍的胸口处，二皇子搭肩搭得很是吃力。

    “不，用，了！”

    “诶，五皇弟，你去哪啊？咱一块走啊。”

    可惜，留给楼羽苍的只有少年绝尘而去的娇小背影。

    心满意足的二皇子哼着小曲回自己的府邸，谁知在门口瞧见了正要外出的苏婉和唐万金。

    “哟，圆饼馕和细竹竿要去哪丢人显眼啊。”

    隔墙的缘故，四皇子府里的众人都和这位五皇子很是熟悉了。

    对骂的时候也是有过的，多半是苏婉教，楼羽傲骂。

    这会正面碰上，苏婉倒是没料到常败将军会主动迎上来找骂。

    “呵呵，原来是小毛蛋。”

    托那些哭哭啼啼被赶走的莺莺燕燕的福，苏婉得知了二皇子的短板，他人高马大，身材魁梧，奈何，那群女子可倒了个干净，小毛蛋而已，又小又短不够看。

