    范宇这么说，虽然貌似平淡，但是这马屁却是扎实。

    官家赵祯听到范宇的话，便有些绷不住心中的喜意了。

    那意思是，收复燕云这等大功，在自己身上都不算什么，显然自己这个皇帝做的非常不错。

    这等阿谀奉承最是隽永含蓄，却是让官家回味无穷。

    强压着脸上的喜色，赵祯故做淡然的道：“好了，近来朝中百官人人以之为贺，朕也不希罕这些话。你此次来，却是又有何事。”

    明明暗爽的不行，却是要将自己摘出去，范宇也是佩服。

    不过正事要紧，范宇向官家躬身道：“官家，臣得周奉来报，洛阳宫城已经竣工，可请陈总管随时前去验收了。”

    听到范宇的这个消息，官家赵祯不由得精神一振。

    迁都之事早已经议定，等得就是宫城竣工而已。如今只不过历时一载有余，便已经完工，实是速度惊人。

    “这个……安乐侯，洛阳宫城可有完工的图卷供朕一览？”官家赵祯不由得心中痒痒，也想先一睹为快。

    范宇拱手道：“已着人绘成画卷就在外面，可命小黄门取进来。”

    “速速拿进来，让朕一观。”赵祯有些急切的道。

    这可是皇家的新宫殿，赵祯这个主人自然是迫不及待的。

    结果出去了一个小黄门，回来的时候却是两个小黄门抬了一根大卷轴。

    只看这长达近两丈的卷轴，便知道这幅画卷的巨大。

    难怪范宇会将这卷轴放在外面，若是普通的画卷他自己便能拿进殿来。而且这么长大的画卷扛在身上不雅不说，还会被怀疑对官家不利。

    范宇站在这只卷轴的旁边，对两个小黄门道：“还请两位将卷轴打开，供官家御览。”

    官家赵祯也被这巨大的卷轴所吸引，挥手吩咐道：“打开。”

    见官家已经开了金口，两个小黄门，将这卷轴缓缓拉开。

    范宇之所以将这洛阳宫城平面图让人绘制的如此巨大，便是为了使官家对其有一个印象。

    免得官家只看画卷而觉得小气，再有什么不满意。

    如今这么大的卷轴一抬出来，果然便使得官家眼中露出兴奋之色。

    随着两个小黄门，将这卷轴缓缓拉开，赵祯的目光便越来越亮。

    就好似宫门打开，现出其中的层层宫阙一般，使得一个宏伟壮阔的宫城出现在官家的眼前。

    官家赵祯不由自主的站起身来，行至画卷面前，仔细的观看卷轴上的每一处建筑。

    陈琳也急忙跟上，随着官家来到卷轴之前，却是悄悄的将范宇隔开在官家一边。

    看着这么巨大的卷轴，在陈琳的脑海之中，却是忽然冒出来‘图穷匕现’四个字来。

    范宇若是知道陈琳脑中有这等想法，想必定是哭笑不得。他自己和官家的利益，可是高度捆绑在了一起的。

    若是官家有什么不测，对于范宇来说也是绝对不会有好果子。

    只是范宇的注意力也没在陈琳的身上，而是不断的向官家讲解着这画卷中的一处处建筑。

    洛阳宫城本就是在唐代神宫的基础上重新修建，只是规模更加宏大而已。

    官家赵祯的目光久久的停在画卷之上，足见对于新宫殿是极满意的。

    “好，非常好！只是这主殿之上，为何没还是空白。”赵祯不由看向范宇问道。

    “官家，臣以为，当世除了官家之外，无人有资格可以题字为匾。”范宇急忙拱手道：“此洛阳宫城气势恢弘盛大，乃是代表我朝气象。非有君临天下开拓之功，不能为之题字。官家扫平西夏，今又收复燕云十六州，功比太祖。此殿匾额，宜官家自题。”

    陈琳看到卷轴打开之后，完全没什么凶险，才松了口气。此时听到安侯的话，却是佩服的很。

    即便陈琳见得多了拍马之辈，对于安乐侯小小年纪，竟然有如此深湛的拍马之功，亦是觉得大开眼界。

    范宇这个提议可不是乱想的，有宋一代，这些老赵家的皇帝们，都是琴棋书画修养深厚之人。后世亦有宋仁宗临摹的兰亭序书法拓片，实是功力不浅。

    若是不知道这些，胡乱的来拍马屁，弄不好要使官家十分尴尬，那可就惹人厌恶了。

    听到范宇的话，赵祯不由哈哈大笑，抬手指了指范宇道：“你这家伙，倒也别出心裁。不过，这个提议倒也不错，除了朕，实是无人再有这个资格。”

    官家赵祯也有自己的考虑，若是自己的亲笔题字放在宫中的主殿上，后来的子孙们哪个敢忘了自己这个祖宗的功绩？

    除了立国的太祖皇帝，怕是就只有自己这个开拓疆土迁都题字的的中兴之祖了。

    范宇点头道：“臣并非是刻意奉承官家，只不过在初始想请人题字之时，却是想来想去，也没觉得谁有这个资格。最后，臣不得不请官家来题这个字了。”

    陈琳斜着眼瞥了范宇一眼，不由暗道，安乐侯这家伙，若不做个手握朝纲的奸臣，都有些对不起这口才。

    官家赵祯即便心中乐开了花，却也要保持个静气，尽量强忍着不能喜形于色。

    “陈琳，笔墨伺候。”官家赵祯淡淡的吩咐了一声，又对范宇道：“朕为天子，自是希望我大宋富强兴旺国祚绵长威震四海万邦来朝。若为一代中兴之主，须当仁不让！”

    听到向来仁厚的官家，如今都能说出这等带有霸气的话语来，范宇十分欣慰。

    若是能将这等进取的风气，自赵祯这一代传下去。那么大宋将来的发展，恐怕会不可限量。

    “官家圣明，以大宋如今的强盛，再现盛唐之况只不过是时间问题罢了。”范宇躬身配合道：“我朝大军百万又有火器之利，天下岂有抗手。即便以辽国之强，也不过是官家手下败将而已。如今我朝只须将燕云之地休养生息数年，便又成为一块税赋之地。再加上河西养马之地，便可使我朝实力倍增。只要官家愿意，天可汗之名，亦唾手可得。”

    范宇虽然对官家展开了PPT吹捧的模式，但也是一种鼓励。

