    本就被弓箭手射的浑身是伤的青皮魔怪立刻感到头部一晕，也不去看后面，回身便是一拳。

    咚的一声，拳头撞在了一面冰盾上，冰盾破碎，可它想要击打的目标却安然无恙。

    啪的一声，又是一下扇在了它的身上，因为雅妮已经从跳跃的状态落下，所以这一下哪怕是因为小黑鞋变成了巨大的鞋底，也够不到青皮魔怪的头部了，只能扇在它的腰部。

    但这也足够让这头青皮魔怪倒地了。

    雅妮的力量，本就是太强大了。

    青皮魔怪的身体刚刚着地，它的手部腿部等地方便现出了岩石环，把这些部位固定在了地面。

    青皮魔怪自然要挣扎，可是雅妮已经跳了过来，小鞋子已经穿上，狠狠的一踩，直接把下面的青皮魔怪给踩吐血了。

    之后又脱下了鞋子，对着下面的大家伙一通狂扇……

    噼里啪啦之后，青皮魔怪交代了。

    另外一边，雅甜也已经开始了反击，她的手上有一把小小的水果刀，这不是野游伴侣的装备，而是一把她很喜欢的武器。

    这把武器并不是出自叶钟鸣之手，而是今年雅甜生日的时候，刘正红送给她的。

    紫色装备，很小巧的一把匕首。

    这把武器很多人都知道，但是在云顶诸多的紫色武器之中非常的不起眼，因为它的能力过于单调了，虽然单调的能力极强，可是受限于武器的长度和攻击方式，让人觉得有些鸡肋。

    这把叫做‘放飞自我的水果刀’只有两个能力，一个是它的攻击力非常强悍，在不把能力施加在上面的时候，很少有紫色的武器能够比的上它。第二个能力叫做‘放飞’，是一种……捅刺类的技能，这个能力充分发挥了这把匕首强大的攻击力，在发动的时候，可以进行快速无比并且连续十八次捅击，每一次，攻击力增加百分之三十。

    就是这两个能力，让这把武器变得非常的特别。

    雅甜喜欢得不得了，每时每刻都放在身上，这还是她第一次拿出来对付敌人。

    她面对的青皮魔怪刚刚被各种元素巨人弄得焦头烂额，好不容易都打碎掉了，一转头，头顶一根巨大的冰柱砸下，旁边一道圆弧形状的雷电斩来，让它不得不想办法解决。

    等到解决了这些后，突然感觉后背一疼，它略一回头，余光扫到那个小小的人类跃到了它的后背处，手中也不知道拿了一个什么东西开始刺向它后背的中央。

    青皮魔怪在背部的结构和人类很类似，都是脊柱加上肋骨来支撑和护住身体，因为它们的种族特点，所以那里要比人类更加坚实，甚至因为时间长久的进化，背部已经成为了青皮魔怪防御力最好的地方。

    一个人类想要拿着牙签一样的小武器攻击防御厚重的背部？这是妄想！

    青皮魔鬼咆哮着打算回身一巴掌把这个人类拍飞。

    可没等它回过去，就感觉头部一疼，同时响起了清脆的啪声。

    这只青皮魔怪立刻头就晕了，头没有转过来。

    雅妮利用‘孤独的舞会’这个能力出现在了雅妮身边，恐怖的鞋底子给青皮魔怪来了一下。

    利用这个瞬间，雅甜的‘放飞自我的水果刀’完成了在青皮魔怪后背处的十八次刺击。

    每一次提升百分之三十的攻击力，第十八次，就是提升百分之五百四十的攻击力。

    第一次攻击百分之一百三，第二次攻击百分之一百六十，第三次就是百分之一百九……最后一次百分之五百四十，全然刺在一个部分，还是在极短的时间内。

    这种攻击，一旦击中，所能造成的伤害想想就让人觉得恐怖。

    攻击瞬间开始，瞬间结束，青皮魔怪不可置信的看着从前胸透过来小小刀尖，感受中脊骨断掉的疼痛，在临死前，发出了不甘的嚎叫。

    雅甜雅妮出手，并没有用多长时间就把三只青皮魔怪给杀死。

    语婆在一边看得心惊肉跳。

    这对双胞胎姐妹这么利害了吗？

    其实如果放在平时，语婆多想一想就能知道是怎么回事。

    因为双胞胎姐妹的特性，对付这种失去了敏捷性又没有技能的生命再合适不过了，只要能够击杀一个，那么剩下的两个就没什么可怕的了。

    但此时的语婆处于极度的震惊中，所以没想那么深，她想的只是为什么两个只有八级的生命，可以如此轻易的杀死三只顶级青皮魔怪？就算是被影响了敏捷性也不至于如此轻松吧？她可是知道，双胞姐妹最强大的攻击是那个召唤出来的女性骑士，但现在压根没用上。

    这……哪怕语婆非常不想承认，可也不由得想，如果是自己和黑猫对付双胞胎姐妹，会不会获得胜利？就算胜利了，又会失去什么？

    这边的战斗结束，那一边的战斗也接近了尾声。

    夏蕾召唤出了一套战斗服和那种浮空炮后，对着她的对手就开始了攻击。

    她手中一大一小两把刀，化为了无数的刀影把青皮魔怪卷了进去，之前，大家都觉得她拿着两把刀很怪异，因为这两把刀都很厚。

    可等到她开始攻击的时候，两把刀便薄了，少的那部分，化为了刀影……或者说，那并不是影子，而是真实的刀。

    无数的刀，从无数的角度，砍向了受伤的青皮魔怪。

    这只青皮魔怪和之前那三头不同，它仅仅是受了些伤，其他地方都没有什么大碍，可以说，就算不是百分百完整战力，也至少也能保证百分之九十五。

    可是面对着漫天的刀光，它依然没办法闪躲。

    太快，也太多了。

    青皮魔怪身上立刻出现了不知道多少道口子。

    这一幕，语婆同样看到了，心中震惊。

    夏蕾也只是八星进化者啊，就算她用的是紫色的套装武器，也不太可能破开以身体强悍著称的九级生命的身体吧？

    有点夸张，嗯，有点夸张。

    她不由得看了一眼正在和一只真正完好状态的青皮魔鬼激战的黑猫……两个家伙都浑身是血，正打的火热。

    让语婆惊讶的事情远不止于此，在刀影之后，夏蕾的其他攻击到了。

