    “是疯子！”

    “那个疯子来了，快逃。”

    噗！

    屏幕上的深灰色战衣黑色短发青年，冷漠走在街道上，一道金色鱼儿肆意屠戮着一群天才高手，尸体抛飞，鲜血染红了这条寂静的街道。

    预选战中，罗峰的一幕幕杀戮场景不断播放着。

    “他，就是被无数天才惊恐称之为‘疯子’的绝世天才——罗峰！一直隐藏实力的他，进入擂台决战终于使用出他真正的兵器‘衍神兵’，一路横扫，无可匹敌！”

    ……

    “野人。”

    “我承认我不是你的对手，我不想和你交战。”

    “不想战也得战！”

    一道浑厚有力的声音响起，只见那赤裸着大脚丫，足有三米多高的野人壮汉瞬间一晃便近身，手中看似轻飘飘的战刀却仿佛内藏着一座座高山，直接劈开对方的抵抗，将对方直接轰杀至死！

    野人‘戎钧’的一幕幕杀戮场景也在不断播放。

    “他，就是单单靠气势就令无数高手畏惧，称之为‘野人’的绝世天才——戎钧！从预选到擂台群战、擂台决战，手持一柄战刀，杀死一切目标，至今没有任何人能够挡住他！”

    ……

    “他们俩！‘疯子’罗峰、‘野人’戎钧，在擂台决战第四轮……编号00001号岛屿上即将进行一场巅峰对决！”

    “一个疯子，一个野人。”

    “谁更强？”

    “是疯子将野人横扫，还是野人将疯子劈死？”

    “一切敬请期待擂台决战第四轮，他们二人的巅峰对决！！！”

    一部长达15分钟左右的宣传片，出现在虚拟宇宙公司官网‘乾巫站’的首页上，能够弄到预选中视频的唯有虚拟宇宙公司本身。这宣传片一出来……顿时引起了乾巫宇宙无数人的下载，迅速的传遍整个宇宙国。

    沸腾了！

    乾巫宇宙国无数人去抢购这一场战斗的门票，虽然擂台决战第四轮有很多场对决，可真正让人期待的是其中是49场。这49场中都是跨入法则门槛的绝世天才……而论气势，疯子罗峰和野人戎钧，更是其中佼佼者！

    他们二人这一战，被安排在00001号岛屿上，门票也是最贵的。

    可是——

    想要来购买这一战门票的人也是最多的。特别是那宣传片传播开去……‘疯子’和‘野人’的外号立即传遍亿万星系，这一战令无数人为之期待。

    ******

    时间终于到来，华夏时间2066年7月26号！

    虚拟宇宙中为巨斧斗武场开辟的位面空间中，那编号00001号岛屿上，一场绝世天才的对决即将开始！对战的双方分别是‘疯子’罗峰和‘野人’戎钧。

    “疯子！”

    “野人！”

    “罗峰！”

    “戎钧！”

    整个斗武场十亿座位座无虚席，战斗还没开始，只是斗武场中央大屏幕上播放起宣传片，就令无数观众激动的为自己崇拜的人欢呼。特别是‘黑龙山帝国’和‘金剑帝国’是观众更是为自己帝国骄傲而欢呼。

    同一刻，斗武场的准备厅中。

    罗峰依旧穿着深灰色战衣，背负着暗金色长棍出现在准备厅中，这准备厅中只有两个座位，只见一旁的侍者连上来热情道：“罗峰先生，请这边休息，等会儿战斗就要开始了。”

    颔首点头，罗峰直接走到座位那坐下。

    耳边能够清晰听到斗武场那传来的海啸般的欢呼声。

    “呼！”

    一道人影突兀出现。

    罗峰睁开眼看去，这是一个魁梧的壮汉，依旧赤裸着大脚丫，头发乱糟糟的。可是他站在那，却有一种无形的气势！

    仿佛他就是天地，那股自然携带的霸道十足的气势让罗峰眉头微皱：“之前看到他，一个是在斗武场远处遥看。还有是观看视频……没想到面对面，这人气势如此强！气势从一定程度上就反应了他的性格！”

    生物是有气场的！

    如果气场变得无比强烈，让人轻易感觉到，那就能够称之为气势。

    气势，很宽泛的一个词。

    比如地球上普通人中，身材瘦弱的人，遇到一个体格魁梧凶悍的悍匪，能够感觉到对方给自己带来的压力！

    ‘强大的意志’‘意志坚定’‘实力强大’等等都会产生气势。

    如罗峰。

    现如今的他在地球上荒野区静修时，自然散发的意志威压，就是再厉害的怪兽都不敢靠近。

    “戎钧先生，请这边休息，等会儿战斗就要开始了。”侍者连去迎接。

    “嗯。”

    野人青年直接坐在罗峰对面的位置。

    二人相对而坐。

    野人青年一双虎目睁着，仿佛有两道电芒射出，让人不敢对视。而罗峰坐在那却仿佛一座死火山，寂静、冰冷、煞气隐隐。让人不敢轻易触碰。

    “你就是罗峰？疯子罗峰？”野人青年声音浑厚有力。

    闭眼冷漠静坐的罗峰，突然睁开眼，看向野人青年。

    如果有人对照罗峰和金角巨兽，就会发现，罗峰的眼神和金角巨兽几乎一模一样，冰冷而充满嗜杀！

    野人青年心底暗惊：“这个疯子，煞气好重。”

    “有事？”罗峰开口。

    “是！”

    野人青年点头，双眸盯着罗峰，“轮回战……我很有兴趣！9374场轮回战，这种高密度的对决对我的修炼很有用途，我一定会去参加。”

    罗峰眉头微皱，这个野人戎钧说要参加轮回战，什么意思？

    “你要认输？”罗峰看着野人青年。

    “不！”野人青年盯着罗峰，“我从来没有认输的想法，不过……我会先击败你！然后自杀去参加轮回战！”

    “击败我，再自杀？”罗峰瞳孔一缩。

    “那名额对我没任何难度。”野人青年咧嘴，整个人有着一股强烈的战意，“我需要的是战斗，一场场战斗！不断磨炼我自己，提高我自己！所以……罗峰，希望你别让我失望，别一下子就被我击败！”

    准备厅中。

    罗峰又闭上眼，冷声道：“放心，我会直接击杀你，送你去参加轮回战的！”

    “哦？我很期待！”野人青年咧嘴一笑。

    闭眼冷漠坐着的罗峰听到这话，嘴角也露出一丝笑意。

    就简单几句对话，罗峰、戎钧都对对手有了好感……他们二人骨子里是一种人，绝对自信，不轻易认输，百折不饶的人！

    战吧！

    战吧！

    罗峰、戎钧都感到对方那强烈的战意以及绝对的信心！

    “罗峰先生，戎钧先生，请到通道准备，马上就要进入斗武场了。”侍者连过来，小心翼翼道。

    “嗯。”

    罗峰、野人青年同时站起，二人相视一眼，都感觉到对方眼中隐含的熊熊战意，随即都直接朝通道走去。

    ******

    斗武场内座无虚席，宛如人的海洋，来自上亿星系的各种族人们欢呼声高亢起来。

    “来自黑龙山帝国的‘疯子’罗峰，来自金剑帝国的‘野人’戎钧，他们俩正一道走来！”解说员是一名男子，声音非常响亮。

    “疯子！”

    “疯子！”

    “野人！”

    “野人！”

    来自上亿星系的观众们欢呼雀跃，无比兴奋。相比于本名……反而这外号令无数人迅速接受。

    场内。

    罗峰和戎钧遥遥相对。

    “擂台决战规矩，两位都知道。”解说员看向二人，“这一战，是决出最终名额的一战。你们俩的胜者可以得到一个名额，而失败者……就需要打入战败组，进行漫长的轮回战。两位都明白了吧。”

    “那现在，战斗……开始！”

    随着一声低喝。

    声音回荡在整个斗武场，解说员瞬间消失不见，整个斗武场十亿观众也雅趣无声，所有人都盯着斗武场上空放大的后的二人。

    ……

    当听到‘开始’，一直都控制自己的疯子‘罗峰’和野人‘戎钧’几乎同时爆发出气势！

    强者平常都是收敛自己气势，就像罗峰和家人生活在一起怎么可能随便爆发煞气？而像‘界主’强者就算收敛，可一个眼神稍微蕴含点意志压力，就会令恒星级对手的灵魂直接承受不了而崩溃。

    战斗！

    一就是斗的信念和意志！

    凭借强大气势直接压迫的对手心生惊恐，影响到对手。这样当然对自己战斗有利！

    不管是‘戎钧’还是‘罗峰’，之前都没遇到这么强大的对手，所以二人不约而同都迸发出自己的气势，想要从气势上直接影响对方的信念，让对方产生害怕畏惧情绪。只有有那么一丝情绪……

    对方实力恐怕十成只能发挥出六七成。

    “轰！”罗峰双眸变得愈加冰冷，一股无形而让人心颤的煞气弥漫开去……蕴含罗峰意志的气势，直接压迫向远处的对手。让人恍惚间感觉……罗峰就仿佛一头冰冷而嗜杀的绝世凶兽，正盘踞在那俯瞰着对手。

    “哈哈哈哈……”野人青年发出痛快的笑声，乱糟糟头发下，一双仿佛神灵的双眸锁定罗峰，“罗峰，战吧！战吧！”一股无比强烈的肃杀的气势，直接散发开来，野人青年的强烈战意中蕴含着他的意志——

    无比坚定！

    无可撼动！

    气势的彼此碰撞，意志的相互触碰，都感觉到对手的强悍。

    “轰！”

    “轰！”

    一道道耀眼锋利如剑的金色气流，一道道厚重如山脉的土黄色气流瞬间分别以罗峰、戎钧这两大对手为中心散发开来。

    （今天陪老婆出去，早点更新。）

    （兄弟们月票很给力，不过现在第三的位置危险了。希望大家看看，还有没有月票，有月票就支持番茄一下）

    。

    。

