    坐在那绣花的云习敏突然惊呼一声，手上一抖，绣花针直接插入了手指，疼的云习敏当时就变了脸色，却又来不及管它。

    将针线放下，云习敏连忙跑到内室。

    “母嫔，云音音来了，她一定是来报复我上次害她的，怎么办啊？”

    成嫔也是一脸紧张，但比云习敏看着还是要稳重些的，“怕什么啊，她还能直接杀了你啊！不过我觉得她也不像是来找事的，若真的是那该气势汹汹而来，而不会先让人来通报一声了。”

    听了成嫔的话，云习敏不那么慌张了，但还是有点不放心。

    “她现在靠上了皇叔这座大山，对我还不是想干什么就干什么了，母嫔，她要是真的冲过来打我，你可得帮着我点。”

    “放心，我们还是先去看看，她到底来干什么的吧。”

    母子两来到门口，成嫔立马上前和云音音打招呼，“九公主来了啊，怎么在这门口站着啊，快，里面坐。”

    云音音笑了笑，看了眼窝在成嫔身后的云习敏，心中讥笑一声。

    平时不是挺厉害的嘛，以前欺负自己的时候，没少往前冲，怎么我一住到摄政王宫里，她就变成这怂样了，云音音再一次感慨，自己当初的决定是正确的。

    也庆幸，自己误打误撞，真的住进了摄政王宫里，讨了皇叔的欢心。

    “成嫔娘娘，我来找七姐，是想和她说说话，你看，我能不能单独和七姐坐会呢？”

    “云音音，我和你之间有什么好说的！”

    一听到要两人独处，云习敏心都慌了。

    云音音不理会她，而是继续看向成嫔。

    成嫔牵强的笑了下，然后起身，对云习敏悄悄使了个眼色，便带着自己的宫人们下去了。

    红日走到门口守着，防止有人偷听偷看。

    “云音音，你想干什么？”云习敏戒备的看着云音音，之前两次接触，她知道云音音会点招数，而且出手还狠。

    “你怕什么？”云音音讥笑一声，不客气的坐到了后面的椅子上，“我不是说了，只是想和你说说话而已，看你吓的，和只龟似的。”

    “你骂我是龟！”

    “怎么了？我骂错了？”云音音邪笑着，抬手将云习敏上下指了个遍，“对，我骂错了，整日跟在云聘婷她们后面当狗腿，你的确不是龟，你连只龟都不如，只能是个腿子。”

    云习敏气得脸都青了，可最后也只敢瞪两眼，连回一句都不敢。

    “行了，别瞪了，再瞪你眼睛也没我大，贼眉鼠眼，说的就是你这种长相。”

    “你……你……”

    “你个屁啊。”云音音嫌弃的摆了下手，趁着云习敏还没被气死，赶快问了自己要问的话，“云习敏，我问你，你上次说你就坐在对面喝茶，那你是不是真的看到五皇子被推下河的过程了？”

    云习敏的目光开始变得闪烁，云音音便笃定，她应该是真的看到了什么。

    “我觉得你当时说的场景肯定是真的，只不过，将那个真正的凶手换成了我，是吗？”

    面对云音音的追问，云习敏的脸都变了，目光更是不敢和云音音对视。

    “你说什么呢？我一点都听不明白，五皇子是失足落水，他自己都承认了，你现在过来问我这些，不觉得可笑吗？”云习敏吞了下口水，“你要是来报复我当时诬陷你的，那你就直接动手吧。”

    “既然这样，那你就说说，是谁指使你诬陷我的吧？”

    云音音一个问题顶着一个问题，反正不让云习敏跑出自己的话圈子。

    “没有人指使，我和八妹一样，都是故意顺着二姐的话说的，我们一直不喜欢你，所以才诬陷你，你要报复就直接来，别扯些乱七八糟的人。”

    “云习敏，你还当我是傻子呢是吧！”

    云音音突然冷脸，加大音量。云习敏见她这样，身子忍不住抖了下，“你什么意思？”

    “我原本是想给你个机会，但可惜啊，你是做狗腿子做惯了。”在云习敏困惑的目光下，云音音冷笑着说道：“你以为当时在河边的只有你和云瑶瑶吗？”

    见云习敏变了脸，云音音乘胜追击，继续编造。

    “皇叔前几天就找到了两个当时也在场的小太监，而他们也都实话实说了，那个推五皇子落水的人，究竟是谁，他们可是看的一清二楚。”

    “这不可能，你在说假话。”

    云习敏神色既慌乱又坚定，心里很确定当时那根本不可能有别人。

    “我说的是不是假话你心里最清楚，皇叔说了，他愿意给你们一个机会，只要你和云瑶瑶一块同那两个小太监去指证，他就饶过你们一次，要不然……”

    说到这，云音音不再说了，起身，拍了拍手。

    看着整个脸色都不好了的云习敏，云音音笑了笑，“好了，皇叔要我带的话我已经带到了，至于你们怎么选那就是你们自己的事了。”

    “红日，我们走吧。”

    云音音离开后，云习敏一下子瘫坐在了后面的椅子上。

    “不可能，当时一个人都没有啊，是什么时候出现的两个小太监呢……”

    云习敏的表情，从之前的坚定变成了怀疑。

    云音音带着红日悄悄躲在了成嫔院子外面的假山后。

    “公主，我们为什么要躲这啊？”红日一脸不解。

    “嘘。”云音音作了个禁声的动作，然后很小声的解释道：“我刚才在里面放了诱饵，现在坐等鱼儿上钩呢。”

    红日听的更糊涂了，见有蚊虫过来，怕咬了云音音，便掏出帕子，小心的扑打着。

    “敏儿，你怎么了？”成嫔进屋，看到云习敏是流虚汗，忙拿出帕子为她擦汗，“这是怎么了？你脸色怎么这么白？九公主她对你做什么了？”

    “母嫔，我没事。”挡了成嫔的手，云习敏突然站了起来，“母嫔，我出去一下。”

    说完，不顾身后叫喊的成嫔，宫女都没带，独自一人就跑了出去，等到院子外后，才稳住步子，但还是能看出她的步伐急促。

    “公主，七公主真的出来了！”

    云音音勾唇一笑，“鱼儿上钩了，走，跟上去，看看她要去哪。”

