
    辰申信手一挥：“来。”

    “嗡～～”

    下一刹，众人直觉眼前一花。

    突如其来的红色流光落在眼前后，竟已凝出了那神骏天马之体。

    “这、这这这……”

    这一来，包括女王雅尔在内的所有人，皆被眼前无比奇异的一幕、震愕到瞠目结舌。

    雅熊更是鬼使神差的迈步走了上去，轻轻摸了摸赤兔的红鬃。

    “希聿聿～～”

    被陌生人捋了毛发，赤兔似是有些不爽，打了个洪亮的响鼻。

    “哇，哇哇哇！”

    那被嫌弃了的雅熊却是不怒反喜，高兴的像个孩子：“这这这、这是真的马儿，还有翅膀，能飞，肯定能飞！”

    “老熊我之前还以为这是辰大蛮给咱变的戏法儿呢，嘿嘿嘿……”

    看着自己的老部下一副憨相，女王雅尔没好气的白了他一眼：“你呀！”

    却听辰申笑道：“呵呵，现在诸位还有什么问题吗？”

    “没了没了，不就是再晕一回么？”

    雅伦大喇喇的笑道：“嘿嘿，有劳辰恩公搭载咱一成，等咱一觉醒来，就到家啦！”

    “不错，就到家了。”

    “一别四载，我那老母亲也不知怎样了？”

    “还有我的妻儿……”

    “行了咱就别在这罗嗦了，赶紧把彼此敲晕过去，马上就能到家喽！”

    约莫一盏茶的功夫后，耶律本城，天牢重地。

    “哎呦呦……我、我的腿断了。”

    “呃啊，马勒戈壁的这天牢怎么说塌就塌了？”

    “喂？那边那个犯人要逃，快、快去给我把他抓回来！”

    “兄弟们，这是天赐的越狱良机啊，随老子一起冲出去，为了自由！”

    “为了自由，杀啊啊啊……”

    巡城军和诸多逃犯厮杀在一起，杀气冲天。

    那些够资格关押进天牢之中的，又岂是易于之辈？

    猝不及防之下，巡城军刚一照面就吃了个大亏。

    原本的天牢重地，如今却已是满目狼藉，乱象横呈……

    在过得片刻：“呸、呸呸呸！”

    那些被突然轰塌的天牢埋倒在下头的不少耶律精锐，都挣扎着爬了出来。

    举目四望，除了轰塌成了一片废墟的天牢外，周遭的其他建筑还都好端端的耸立着。

    “妈的，这到底是怎么回事？”

    “不知道啊……”

    “咦？快看，那那那、那金光闪闪的，不是北天大将军的金豹战靴么？”

    “糟糕，快、快把大将军救出来啊！”

    众人挖呀挖的，很快便发现，被压死在下面头的，除了北天大将军外，还有四龙卫。

    至于那群雅氏族人，却都好像是人间蒸发了一般，活不见人、死不见尸。

    “这……怎么会这样？”

    “将军，我们现在怎么办？”

    “咕，还能怎么办？如今北天大将军已阵亡，我耶律本城内已是群龙无首。”

    “唉！也只有等王上凯旋归来后，再将此事如实禀告了。”

    日月交替，时光恍如白驹过隙，眨眼间便已是三天后。

    雅氏本城内，一片欢腾。

    “儿啊，我的熊儿，你终于回来了，呜呜呜……”

    “娘，孩儿不孝，让您老担惊受怕。”

    “不碍事的不碍事的，回来就好，回来就好啊！”

    “柔儿？”

    “夫君！”

    “小伦伦，快、快看，是爹爹回来了啊！”

    “爹爹，您终于回来了～伦伦早就长得比咱家的桌子高了呢，就等着爹爹回来，教伦伦骑马狩猎。”

    雅伦一把将那母女俩搂入怀中，雨目婆娑：“好，好！我的小伦伦长大了。”

    “妇人，这些年让你受累了……”

    此时，立于王殿之巅的女王雅尔看到这温情的一幕，也不禁湿了双眸。

    好在，四年过去了，她的族人大多还在此地。

    就算他们都已被剥夺了渡游血礼的力量烙印，就算雅氏本城中、部落祭坛内的兽血资源早已被掠夺一空，只要人还在，女王雅尔便有东山再起的信心！

    此时，一直宽厚有力的手掌轻轻按在了女王雅尔微微颤抖的纤肩之上，柔声道：“这里就咱俩，你不用强忍着，想哭就哭出来。”

    “说实在的，看到当年的故友们一个个与亲人团聚、重逢的一幕，我都有些鼻头发酸了。”

    辰申说罢，还故意痞痞一笑：“嘿嘿，作为我的奴，本主子允许你哭了，放心大胆的宣泄你的情绪吧～”

    这时，女王雅尔一巴掌排掉辰申搭在自己肩上的手，转过身来，狠劲挤掉了明眸中的润水后，道：“你真那么想收我为奴？”

    “呃……是啊。”

    辰申略一怔愣后，猛一点头，进而痞里痞气道：“嘿嘿，能收了你这风姿绰约的绝色女子为奴，不该是每个男人的梦想吗？”

    辰申说这话，多多少少都有些玩笑的意思在里面，但更多的……却是因为系统之灵此前颁布的生涯任务——月光之王。

    当初，他与女王雅尔的互动，已成功触发月光之王的任务。

    任务要求，辰申在百年之内，降服、或是杀死这位宿命中的“月光女王”，自己登上月光之林至高主宰的宝座！

    若能做到，他便可获得一件神阶玄兵，除此之外还有茫茫多的无敌奥义点。

    可倘若任务失败，辰申便将丧失掉所有在月光之林中领悟到的特殊能力、技法。

    女王雅尔曾对这少年有过救命之恩，让他痛下杀手、处斩这位宿命中的“月光女王”，辰申下不去手。

    所以，就只能选择另一条路：将其降服。

    辰申知道，想通过寻常手段、降服这么一位傲气凌绝的女王，难！

    所以，他才几次三番、半开玩笑的说要收对方为奴。

    按照月光之林的法则：败而不杀者，皆可为奴，这并不显得突兀。

    女王雅尔轻抿了抿性感红唇，有些忐忑的问：“你、你真的觉得……我美？”

    “哈哈哈，那必须的啊！”

    辰申微微一笑：“你应该知道，我并非是月光之林土生土长的蛮修。”

    “以我的眼光来看，你绝对是个沉鱼落雁、闭月羞花的大美人儿～”

    “是、是吗……”

    雅尔深吸了一口气，猛地抬起头来。嘴角那一抹孤傲的笑意，似乎又让这绝美女子找回了她的王者风范：“好，本王命令你：娶我！”
