    310 三日回门

    “你老实和娘说，那二少爷对你怎么样？钱家人好不好相处，你，你在钱家没有受欺负吧？”米氏拉着苏杏，十分不安的道。

    苏杏点点头道：“还不错，夫君对我倒是挺好的，钱家奴仆众多，他的日常起居什么都不用我操持。

    我在钱家也过得不错，底下奴才都不敢僭越，苏家老爷事不多，家里家外都是管家打理，我毕竟是主子，所以管家对我这边都还很恭敬。”

    米氏一听，心里松快了不少，随后依旧皱眉小声道：“那，行房之事呢？”

    苏杏脸一红，羞涩的低下头，嘴角带着十分难为情又羞涩的笑容，米氏立马心里欢喜不少。

    看着女儿这样子，看来就还是合美的。

    “哎，看你这样娘也不问了，但是如果他真对你不错，却为何不陪着你回门？”米氏又问道。

    苏杏伏在米氏耳边耳语，将她成婚前千落打探的一切如实告诉了米氏。

    米氏大惊，随后怒道：“你这孩子，这么多大事，你不早点和娘说？”

    米氏到如今才知道，那钱安已经23岁的年纪，心里忽然一疼。

    苏杏叹气：“说了又如何？婚事难道毁了不成！奶奶想用我给雨莲铺路，可是如意算盘真是打错了。

    钱家高门大户，真的就是咱们高攀的，成婚那日也是为了家族的名声和颜面高看爹和大伯他们几分，不过就是做做样子给人看的，您难道真以为人家看得起咱？”

    米氏又生气，又有些心疼和委屈，刚要说什么，苏杏抓了米氏的手，米氏立马会意，后窗有人在偷听！

    心里也是在是憋气，米氏便故意扬声道：“你奶给你寻的这亲事啊，真是不知道是感激她，还是怎样。

    将你嫁给那么大岁数的一个双目不好的人，就全是为了她自己的一片私心，这心可真够狠的。

    就雨莲那样的姑娘，啥不是，还想去钱家做少夫人，我也觉得你奶实在是敢想。

    如不是看你这样子钱安对你还是不错，娘定要豁出脸去，好好找你那狠心的奶奶说道、说道！

    照这样看，日后你岂不是不能常回娘家？”

    苏杏点头，也故意大声叹息又无奈的道：“我今日回门，你们该看出钱家的态度。

    我虽是二少奶奶，但是钱家有钱员外当家做主，人家什么身份，咱们苏家什么身份，妄想高攀也要看看自己的本事。

    夫君也是有言在先，让我提点苏家人要有自知之明，别想着乱攀亲戚，钱家可不是咱苏家这样的人家攀得上的！

    不然就是我，日后他也不会给我什么好脸色的！

    日后如果家里没有什么红白大事，最多就是娘和小妹偶尔能进府看我一眼，我是不可能像别人家的媳妇一般，总是回来探亲的。

    还有，我听夫君说，钱家聘银下的是150两，我的嫁妆虽然体面，但是远远不够，要不是小落补了那么多进去，今日我恐怕都回不来苏家的。”

    “什么？”米氏大惊。

    千落冷哼道：“这就是奶奶的好盘算，真是亲奶奶，如果不是爷爷，恐怕连这50两银子都没有！

    真够心黑的，明明知道我二姐嫁入那样的人家，居然只给10两银子做嫁妆，她也不怕丢死个人！

    听说这亲事是奶奶的娘家人舔着脸托了人去钱家说的，几乎是求了好几次，钱家如果不是觉得我大姐人长得标致、名声又好又孝顺、识大体，想着这样的姑娘定然不会嫌弃他家儿子，会好好做到为人妻子的本分，您以为人家钱家会与咱们结亲？

    就光从一个月就让新媳妇嫁过去，这么仓促就能说明了人家根本没拿咱当回事！

    偏奶奶自以为150两是发了大财的，却不知那150两在人家钱家算是什么，恐怕都不如人家主子一个月的零用钱呢！

    奶奶就是被人家的富贵给迷晕了眼，不知道天高地厚，日后钱安对我大姐好些也就罢了，如果敢欺辱我大姐，就是那老太太损一辈子的阴德！看看上仙界的神仙们，是要怎么看着她！”

    躲在墙角的人听了这话，浑身打了一个机灵，下意识小心看着天上，果然见到一片阴云给遮了阳光，瞬间整个大地都黑暗了下来。

    姚老太太那心是又气又急，但是也没有别的办法。

    木已成舟！

    苏杏点头，然后拉着千落道：“小妹说得一点没错，钱家对于咱们是根本瞧不上眼的，夫君待我不错，那是人家大家公子自有一番教养，便是看不上我大不了放一边不理会罢了。

    人家不缺银子，我没嫁过去前，院子里也是有通房丫头的，不过是新婚罢了，才将那些人都打发了出去。

    大姐可真是要感激死了我的好妹妹了，要不是你挖了人参卖了几百两银子给大姐添了贵重的嫁妆，大姐今日恐怕不能回来和你们团聚呢，这脸不知道还要多难看。

    钱家几位少爷一个月的零用钱可不是最少都有100以上，那点聘礼也就奶奶看在了眼里，不知道别的人家是怎么笑话咱苏家呢！”

    “什么？150两？真的？”苏盛突然进门，一脸不信的问。

    苏杏认真的点点头：“大户人家都是有账房的，我也是亲自看过我的礼单才确认的。

    就算很多字我不认识，但是也不是一个字不认识，毕竟娘是识字的，也教过我和小妹一些字。

    聘银就是下的150两，那100两估计是奶奶自己留下了，提都没提一句。”

    站在后窗的人，一双手抓紧了衣角，脸上也是黑得不行，同样脸上闪过心虚以及紧张之色，同样心里也十分恼恨！

    苏盛又看向千落，大声而不确定的问道：“你什么时候得的人参？”

    千落懒散道：“我大姐定亲之后，我一日误入深山，运气好保得小命回来，还挖到了一株人参。

    前几天我不是有几天总是出去，就是去给我大姐偷偷买嫁妆去了。

    不然你以为三日前，钱家那么给你们脸面接待你们吃酒，还不是觉得咱们家识趣！

    大户人家自然是看不上我姐这点嫁妆的，也不会贪墨了去，只不过就是看咱们是不是那眼皮子浅的，谁让奶奶巴巴去攀扯人家大户的。

    也幸亏我幸运发现了一颗人参卖了，不然我大姐这嫁妆得寒碜死！你还想吃酒？别想了！”

    “你这丫头胆子越来越正了，你得了人参为何不和你娘和我说？人参卖了多少钱？”苏盛有些生气。

