一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第26章你运气真好

    苏尘点了点头，亿万金钱于他，不过是浮云而已，他面色坦然道：“原本我不想要，但对方说不给于心不安，我就勉为其难的收下了！老爹，这钱就留着给妹妹看病吧！您放心，用不了多久，妹妹一定能好起来！”

    “一千万？勉为其难的收下？”苏建中很想臭扁这小子一顿。

    苏建中看了几遍，确认苏尘没有说谎后，心里也慢慢接受了这个事实，他叹了口气道：“小尘啊，你这次运气真的好，有了这笔钱，你妈以后也不用再趁着果果睡觉的时候出去打工了。”

    说到自己的妻子，苏建中满是愧疚。

    苏尘拍了拍自己老爹背部，心里面暗自纠正了一句：“其实，是陈国先运气好。”

    ……

    夜晚，苏尘同苏建中一起来摆烧烤摊，用苏建中的话来说，虽然有了这笔钱，但生意可不能不做，万一以后要是有治愈的希望，钱准备的再充分也不为过。

    不过苏尘还是没去成，前天晚上见过的赵老三独自开车前来寻找苏尘，并告诉苏尘，天爷要请苏尘前去看一场好戏。

    天爷见苏尘的地方，是青州城外的一处高级会馆，会馆修建在一处小山上，面向烟波浩渺的鹿儿湖，整所会馆仿制古代建筑，从外一眼望进去，碧瓦朱檐，亭台叠榭，颇有几分意境。

    “苏先生，您请！”赵老三赵力将车门打开，对苏尘躬身道，作为天爷手下的三号人物，显然是知道了一些什么。

    苏尘微微扬了扬眉，步伐从容朝会所里走去。

    在来这里的路上，两人并没有什么交流，苏尘也怡然不惧，管他有什么阴谋诡计，我自能一拳轰碎！

    “请！”赵力望着苏尘淡然从容的背影，眼中带着一丝疑惑和复杂，这家伙，是真的不知道天爷在青州的地位，还是真的一点也不怕天爷？

    要知道，在不久之前才过来的，身价上千万的许董事长，可是一脸的诚惶诚恐！

    赵力快步走到前面，为苏尘带路，同时暗自叹了口气。

    “原本你对我有着救命之恩，所以就想着把之前那件事压下去，不让天爷注意你；却没想到，今天竟然有两个人过来要你的性命，其中一位，更是天爷都不能拒绝的存在……你，就自求多福吧！”

    两人一前一后进入了会馆，随后苏尘在赵力的带领下，朝一处严密防护的贵宾室走去。

    这时，另一侧的走廊上，一群人缓步路过，时不时停下来，张望一番四周的景色。

    “……芷雪，这些树是大伯专门从全国各地空运过来的，这里喷泉的水，是从雪山上，雅江的发源地处运送过来的，还有这些山石……”

    一个衣着光鲜，满面兴奋的青年，对着旁边宛如兰花一样温婉美丽的少女滔滔不绝讲述着院子里的一切。

    “芷雪？”苏尘耳根微动，朝声音传来的地方瞥了一眼，正好和瞪大了美眸，一脸不可置信的少女眼神对个正着。

    随后，苏尘迈步进入了贵宾室中，独留少女站在原地。

    “苏尘为什么会在这里？他在这里做什么？他没停下来，是在生我的气吗？”纷乱的念头一瞬间充满了她的心房。

    “芷雪，你怎么了？”一直很注意少女的青年，扬眉问道，脸上带着关切。

    “没什么。”少女勉强笑了笑。

    “哦，那我们赶紧过去吧，今天可是三爷爷康复的大喜日子，可不要让三爷爷等太久了哦。”青年露出一个阳光的微笑，仿佛丝毫没有看到刚才少女的失态，等到转身后，眼中才露出了隐藏的狠厉来。

    一行人来到了会馆中最大的一间贵宾室，打开门，里面热闹的气息迎面扑来，其中一道洪亮苍老的声音格外显眼。

    “哈哈，雪儿，我的好孙女，过来做爷爷身边！”陈国先的声音很是洪亮的传来。

    “好的！”陈芷雪将心中的疑惑压到了心底，朝老者身旁的空位子走了过去，随后一声声对少女的赞美声响起。

    之前的年轻人轻轻关上了房门，阴沉着脸朝之前看到的那间贵宾室走去，在房间周围转悠的黑衣墨镜保镖，纷纷对其视而不见。

    年轻人嘴角微翘，显然很是享受这样的感觉。

    苏尘迈进贵宾室后，第一反应不是其他，而是以为自己是不是来错地方了。

    房间里，一位披着豪裘的中年人翘着二郎腿，坐在沙发上，左手夹着雪茄，右手则轻轻摇晃着盛放着如鲜血般艳红酒水的酒杯。

    一个浑身衣着价值不菲的英俊男人，此刻正弯腰站在中年人身前，一把鼻涕一把泪的说着话：“天爷，鸣儿的双腿，硬生生让那个小畜生给踩断了！多狠的手段，多毒的心思！天爷，您可一定要为鸣儿讨回这个公道啊！”

    地上，还摆着两副担架，上面躺着两个浑身上下被绷带缠的紧紧的两人。

    赵力在进入房间后，就直接笔直地站到了豪裘中年人的身后，天爷的身份表露无遗。

    苏尘在进门后，对房间内的景象只是看了一眼，然后径直坐在了一张空的椅子上，右手拿起桌子上的一串碧绿色的玉珠，把玩了起来。

    苏尘这番旁若无人的动作，让天爷停止了摇晃酒杯的右手，让弯着腰的英俊男人直接愣在了一旁。

    贵宾室中死寂一片，站在天爷身后的赵力更是下意识放轻了呼吸。

    苏尘旁如无人的把玩着玉珠，感受着手心里的温润，他心底泛起一丝惊讶，没想到在灵气如此匮乏的地球上，竟然有碧灵玉这种东西。

    碧灵玉是修行界中最低等级的一种玉石，一方碧灵玉，在修行界的地位，相当于华夏内货币中的一毛钱。

    但这修行界的一毛线，放在现在的苏尘面前，重要性则不亚于一块仙晶！

    “这做工真是粗糙！竟然是强行将碧灵玉破坏掉了！浪费！所幸制成的时间不长，灵气溢散还不算太多；虽然只有十二个珠子，但足够让我突破到练气二层了！”

    苏尘旁若无人，没有将在场的任何一人放在心上，似乎是当他们不存在一样，闭上眼睛，运转混沌决，开始吸收其中的能量。