    邵家人一直当星星是个除了画画什么都不懂的姑娘，生怕她被人骗了，被人伤害了。

    更因为她的性格问题，以及她反应没有那么快，所以他们就更想要保护她，不让她面对任何的不好。

    家里人都是关心则乱，实际上，星星真的是个聪明的姑娘，就算不那么聪明，但是也不傻的。

    只是家人都以为她什么都不懂，傻的呢。

    当然他们心里不会这么认为，但是行为却表现的，恨不得让自家女儿不接触外人，让她什么都不操心。

    许星辰跟女儿说完，才觉得，好像女儿比她想的要理智的多呢。

    这让她有些意外。

    邵悦星笑笑，“妈妈，我心里很清楚的。你不要当我是小孩子。”

    许星辰被女儿给教育了，才心中明白。

    女儿啊，是真的长大了。

    “好吧，妈妈想错了。我们的星星真的长大了啊……”

    许星辰抱着星星，没有再说什么各种教育的话，只是就真的简单的分享恋爱的心情。

    许星辰也是从那么年轻的时候过来的，只是做了母亲之后，她心里觉得小小女儿，怎么就那么快长大了，让她有点不能适应。

    但是聊着多了，好好聊了一会儿，她也会正视，那个小小的可爱的小女娃，真的长大了。

    而她以后不光是恋爱，还要结婚，还要生孩子，她也会有自己的家庭。

    其实最不能接受的就是父母而已，孩子们已经在往前走了，他们做父母的却还站在原地没有继续往前走。

    这一点，是许星辰跟女儿聊了一晚上后的结果。

    第二天，星星在画室工作的时候，许星辰没有让邵怀明直接去找欧阳庭的麻烦，而是告诉了他她所想的。

    “是我们老了，而不是孩子们不对。邵怀明，我没有跟你生气，是很平心静气的告诉你，孩子都已经长大了。过几年，我们也都当爷爷奶奶了，不光是慕辰，就是星星也已经长大成人了。她要做的事情，都是她这个年纪该有的，我们不能因为自己不舍得她，就把她拖着跟我们一样不前进。”

    邵怀明皱眉，“什么不前进？我有没有阻止她，只是恋爱这事儿这么大，难道我还不能发表点意见？”

    “能，当然能。只是我是想让你在下手前，多想想星星。”

    许星辰知道丈夫心中，绝对会有心要做什么的，她不能阻止，但是却可以说服一下。

    面的将来星星伤心，更埋怨当父亲的对欧阳庭做什么。

    反正话说道这里了，“行了，我不管你了。你就算是要动手，也不用急于一时吧。我估计，欧阳庭这几天就会上门了。你还是先在家等着他上门吧。”

    果然，下午的时候，星星就跟父母说了，说是欧阳庭想要明天拜访，不知道他们是否允许。

    说这话的时候，星星还担忧的看着邵怀明。

    邵怀明想到妻子说的，还是温和的笑了下，不那么冷厉严肃。

    “好，让他来吧。反正也得见见。”

    邵悦星立刻回复欧阳庭，那边欧阳庭既担心又紧张的开始了。

    第二天，欧阳庭到的时候，星星亲自去门口接的，家里那些个都来凑热闹的家长们，一副早就想到如此了的表情。

    秦雪笑着说：“星星也知道心疼人儿了。”

    大概是要提前出去跟欧阳庭说说，家里家长太多了。

    今天早上，邵悦星起床之后，就发现干爸干妈，柳姨他们夫妻，还有顾家叔叔婶婶都来了，他们那阵仗，让星星很是害怕。

    后来还是妈妈私底下说，这些人都在，至少不会让爸爸发作太厉害，星星才放心来。

    想想也是，若是只有邵怀明，他肯定不会给好脸，但是若是有秦雪他们居中调停下，这都不是问题了。

    所以欧阳庭进门，见到一大家子人，心跳加快了些。

    虽然早有准备，但是他还是紧张了。

    这比当初他第一次试镜都紧张，三十岁的人了，像个毛头小子一样的紧张，他想起来都要笑话自己了。

    但是没办法，眼前的这都是星星的家长长辈，更是大佬，他若是表现不好，都要影响自己的婚姻了。

    “爸爸妈妈，这是我男朋友欧阳庭。”

    星星将欧阳庭拉过去，给父母介绍，也给这些长辈介绍。

    欧阳庭则跟着星星挨个的叫人。

    邵怀明作为大家长，他没开口，旁人自是不好开口。

    而他冷着脸，锐利的眼神，审视批判的看着欧阳庭，像是要将他从头到尾给看透一般，带着大佬的威慑气势，压力随之释放。

    欧阳庭的心沉了沉，这种威压，让他很是紧张，可即便如此，他还是挺直脊背，眼神不躲闪的，对上邵怀明的黑眸。

    欧阳庭知道自己不能退缩，若是稍微有一点的退缩，想来今日就什么都不用说了。

    好在，一旁的邵悦星软软的开口，打破了邵怀明的威压释放。

    “爸爸~”

    邵怀明凝眉，目光收回，而许星辰也笑了笑，招呼人。

    “知道了，欧阳庭啊，我们见过的，没想到你跟星星在一起了。先坐下吧，阿姨，上茶……”

    许星辰的缓和语气，让气氛终于正常了。

    而秦雪和柳安宁今天被许星辰给叫过来，就是为了缓和一下的，她们也拿出了家长的态度来。

    “欧阳庭啊，你多大了？父母是做什么的……”柳安宁的问话很正常。

    “你有多少资产，动产不动产，债务……”这些是秦雪比较犀利直接的问话。

    欧阳庭觉得，这些问题也比面对邵怀明的威压更好。

    而这些他都有准备，自然知无不言言无不尽的。

    欧阳庭就差把所有代表他资产的文件都拿出来了，有诚意的很。

    “你知道我们星星从小被疼爱的长大的，想必你现在也知道她的生活，虽然说不多奢侈，但是她从小养尊处优，你对将来给星星好的生活，有什么想法？”

    “这一点我也想过的，我不能保证会有多么奢侈的生活给星星，但是我会在我能力范围内，给她最好的。”

    “你的能力范围内，对我们来说，只是毛毛雨。”

    这一点还真是如此，就欧阳庭这点资产，对在座的大佬来说，那都不够塞牙缝的。

    但是，他么说的也是实话。

    欧阳庭很诚恳的说：“我自认为我不是多么蠢笨的人，所以，将来，我想我会有更好的成就和发展，也一定努力追赶更好的物质生活给星星。”

    行吧，这话没啥什么问题。

    至于能不能做到，看欧阳庭这个人，就应该是可以实现的。

    欧阳庭此人，经过了一番询问，他们大致觉得，这人还是可取的。

    毕竟在这么多大佬面前，他还能稳得住，而且他们这些人也都是阅人无数的，看到欧阳庭，也算能看个差不离，不会太看走眼。

    所以问题都问完了，他们觉得这人还行，至于以后还是得慢慢看。

    许星辰都算满意，她本就是温和之人，对欧阳庭之前就认识的，所以态度都很好。

    唯有邵怀明，却始终都没有表情放松过，一直冷沉着表情。

    他的没有问什么问题。

    直到最后，所有人都觉得差不多了，邵怀明才终于开口。

    声音冷厉威严，带着命令：“你，跟我过来。”

    他一起身，去了书房方向，所有人惊了下，而欧阳庭却迅速的起身，在星星担忧的目光中笑笑安抚，之后赶紧跟上邵怀明去了书房。

    书房门一关，外面的人都安静了会儿。

    许星辰看着星星的小脸儿，安抚的笑着说：“别担心。你爸爸只是想要单独跟他聊聊，难不成还能吃了他？”

    顾廷川身为有女儿的父亲，说道：“星星，这是必然步骤。我跟你说，要是以后你随心姐姐也带了男人回家，我要是觉得可以的话，肯定得跟这个男人单独聊聊。要是根本不喜欢，或者不同意，我都不会给他单独聊聊的机会的。你爸爸还能这样子，说明至少他还是搭理这小子的。”

    “你顾叔叔说的对，男人啊，总得说些男人之间的话。行了，星星，跟干妈说说，你最近有没有什么好作品？我有个客户，特别喜欢买画，他不懂吧，还喜欢买，干妈觉得，要卖给别人，不如卖给我那客户，他出价高。”

    虽然他们不缺钱，但是既然客户要买，当然还是买自己的人的多好。还能赚一笔。

    秦雪拉着星星去看她的画室，其实主要还是要转移小姑娘的注意力，不然看她那坐立不安的样子，也真让人疼呢。

    柳安宁也去凑热闹，表示想要拍拍星星的画，她公司团队，最近要做艺术圈子的视频，就想要跟星星“请教”一番，反正两个女人，都让星星无法想别的，专心给他们介绍画呢。

    而书房的交谈，一直持续了好久。

    他们谁都不知道书房的两个人在谈什么，只是除了星星，没有人担心。

    大概，是觉得欧阳庭比较能抗？

    而许久之后从书房出来的欧阳庭，面上淡淡，看到人还微笑，只是只有他自己自己内心经过多少的碾压。

