    果然如周铁锤预料一般，白曼宁做完广播工作之后出来。

    而且这个时间段厂里的工人都在工作，院子里没有人。

    开小差的人不多。

    像周铁锤胆子这么大的也没有多少。

    见白曼宁走从广播室出来。

    周铁锤便快速将人拦下。

    “白曼宁，我找你有事情说。”

    “跟我走。”

    白曼宁被吓了跳，手上握着挎包的手攥得很紧，像是纠结着要不要跟他过去。

    片刻后。

    白曼宁跟着周铁锤来到了厂里一处僻静地方。

    “你找我什么事情？”

    白曼宁依旧是高冷的模样，紧张归紧张但表情管理得很好。

    “你不叫白曼宁, 你叫白霓。”

    周铁锤这个时候，不装了，摊牌了。

    他的一句话就能够让眼前的女子破防。

    恩，怎么对方没有多大反应，她不是应该有着紧张，恐惧，哭泣等多种情绪表现出来。

    到时候他就可以提出条件达到他的目的。

    怎么会如此淡定。

    情况不对，也或者是她伪装得太好。

    周铁锤这一会儿自己给自己整不会了。

    “我原来的名字是叫白霓，现在我叫白曼宁，曾经被牛家堡的地主来才抢去做小妾。”

    “我宁死不从用剪刀误杀了对方。”

    “我记得第一次见到你的时候，恳求你的帮助你没有答应，等我逃走的时候你遇到我却没有拦住我。”

    “你是想要我感谢你吗？”

    周铁锤眼皮直抽抽，这是他预想中的见面吗，根本不是，怎么感觉对方并不害怕说出她杀人的事情。

    说的这么直白。

    真不怕他提出过分的条件。

    还是对方根本不在乎。

    他犹豫了片刻，不知道是不是对方故意装出来的淡定，他是不会放弃这次机会的。

    城市户口他想要，漂亮的女子他也想要。

    “我想要请你帮我。”

    周铁锤虽然下定了决心，可他这会儿不知道白曼宁的情况，他也是有些心虚。

    万一对方真的有恃无恐，他的打算岂不是要泡汤。

    白曼宁本来就是想知道周铁锤究竟想要做什么。

    “我能帮你什么？”

    “借多少钱？”

    白曼宁能够想到的也就是钱财方面，她有着痛苦的经历可哪里知道人心叵测。

    钱财只不过是欲望中的一小部分。

    “我不要钱，我要城市户口，我想要留在工厂工作。”

    白曼宁真没有想到会是这样的事情。

    乡下人想要到城市工作，没毛病可是她能做什么。

    “这个事情我帮不了。”

    “你曾经没有拦着我，作为感谢我可以将这些年攒钱的积蓄全都给你。”

    白曼宁的生活很简单, 但绝对不对付，穿着的衣服都是新潮很贵，几年工作下来大部分工资都用来在提升生活品质上。

    东西没有留下多少。

    积攒下来的钱财只有五百。

    这是她十几年的积蓄。

    五百元钱可不是小钱，如果投资能够开一家小作坊从事生产。

    也能够在这边买一个房子。

    “我的全部积蓄加在一起有五百元，你拿着钱找找门路。”

    白曼宁是真心想要感谢，钱财什么的，她不太看重。

    反正就她一个人，能吃上饭就行。

    周铁锤心里不好受，不是因为感激而是因为他要的更多，五百块算什么。

    拿钱出来是践踏自己的尊严。

    “我不要你的钱。”

    “你是可以帮助我的。”

    “只要我们结婚，我就可以留在城市工作。”

    周铁锤早就将白曼宁的情况调查清楚，谁能想到逃走的白曼宁最后成了城市户口。

    收养她的家庭给她很大的帮助。

    可惜这样的机遇没有让他遇到。

    但他遇到了白曼宁，这就是他的机遇。

    白曼宁知道了周铁锤的真正目的是要跟她结婚，这怎么可能，两个人毫无感情基础。

    简直就是胁迫。

    “我不答应。”

    白曼宁果断拒绝，她以前是找不到人生的方向，如同一个行尸走肉。

    可是遇到了叶闲，接触金灿烂等人后她似乎更喜欢活着，喜欢跟大家在一起。

    要她跟一个陌生人结婚, 还是被胁迫, 她是绝不答应。

    白曼宁的命运像是老天跟她开玩笑一样, 曾经被地主老财抢走，如今竟然还要面对一个无耻的人。

    周铁锤没有失望，他的目的就不单存，而且事情早就在他的意料之内。

    即便中途出现了一些变故那他也有自信将情况搬回来。

    “那可由不得你。”

    “你想让人知道你是一名杀人犯吗？”

    “只要你跟我结婚，我就帮你保住这个秘密。”

    “我们是假结婚，我想要得到城市的工作机会，仅此而已。”

    周铁锤见白曼宁态度强硬，只好使出苦肉计，开始哭诉恳求。

    女人都会心软。

    周铁锤打得一手好算盘。

    然而此时的白曼宁可不是自己一个人，她的一直守护的秘密已经算不上秘密。

    叶闲已经帮她解决了。

    她得知周铁锤的目的，心中是很鄙夷。

    她又不是小姑娘，一旦答应结婚才是她的噩梦，再说面对一个挟恩图报的人她是毫不犹豫会拒绝。

    她有感恩之心。

    这也是她愿意拿出全部积蓄感谢的原因。

    “我发誓，我们是假结婚，你应该能够体会一个乡下人想要获得城市工作有多么的不容易。”

    “我求求你，帮帮我不好不。”

    周铁锤的情绪有些激动。

    他在恳求的时候心里的火气也在积攒中。

    白曼宁是他当前出人头地唯一的机会，只要能够让他达到目的，做一些过分的事情他愿意冒险。

    “周铁锤你要干什么，不要过来。”

    白曼宁没有大声呼救，她知道只要她大喊大叫眼前的人会毫无迟疑的对她出手。

    根据金灿烂传授给的经验，首先要保持冷静，稳住对方。

    “你不要冲动，咱们的事情可以好好商量。”

    周铁锤见事情有转机，马上停止了对白曼宁的胁迫。

    “你答应了？”

    “我……”

    白曼宁极力地克制。

    “叶闲？”

    周铁锤马上回头。

    就在这一刻，白曼宁果断出手抡起绿色挎包。

    白曼宁很紧张，她要自保眼睁睁的看着周铁锤，只是她的出手好像没有起作用。

    见周铁锤瞪着牛眼，转过头恶狠狠的样子很吓人。

    扑通~

