    跟着他到一家牛排餐厅门口，他不由顿了顿，回头担忧的看了我一眼，开口道，“我们换一家！”

    我原本是没看见的，但见他脸色不好，便看了过去。

    见餐厅靠窗边，傅慎言一身休闲西服，动作优雅矜贵的切着手中的牛排，他对面坐的不是陆欣然，倒是一个我见了两面的女孩，不太熟悉，但还是能认出来。

    陆院长的侄女，陆可！

    这两个人来吃牛排？

    秘书和总裁？

    “我们换一家吧！”倒不是躲避，只是有些尴尬，无论是那种情况，我突然出现，总归不太好。

    陈星点头，但顿了顿他又看着我道，“我看着两个人关系不太一般，你不打算问问？”

    我有些脑回路不清晰，看着他道，“问什么？”

    “呃呃！”他哑语，“好吧！”

    瞧了一眼四周，见转角处有一家韩国烤肉店，我淡淡开了口，“去那边吧！”

    此时手机响了起来。

    是傅慎言！

    我抬眸朝餐厅看去，见他一双黑眸已经看向我的方向了。

    接起电话，是他清冽的声音，“进来吃饭！”

    “我和朋友一起，不方便！”

    各自都有事要谈，我理解的确实不方便。

    见他黑眸微微眯了眯，手中的叉子放了下来，身子慵懒的靠在身后，斜着脑袋盯着我和陈星。

    声音里带着几分薄凉，“是你不方便，还是我不方便？”

    “都不方便！”他既然要我过去，至少说明，他和陆可也是谈事，我和陈星出现自然不方便。

    见他悠闲的端着酒杯摇晃，隐隐透着几分薄怒，我对着电话道，“晚上见！”

    说完，我挂了电话，和陈星去了转角处的韩国烤肉店。

    找了位置坐下，陈星点了菜，杵着下巴看着我道，“你就不担心走了一个陆欣然，又来一个某欣然？”

    浅浅喝了一口白开水，我看向他，直奔主题，“你有什么事和我聊？”

    不能聊八卦，他有些无趣道，“是关于京城的事，傅慎言似乎有意要将傅氏挪到京城的打断。”

    我点头，“这事我知道！”

    他倒是不意外，看着我道，“这事不奇怪，奇怪的是我妈也打算把陈氏挪到京城。”

    “这挺好的！”见他有些惆怅，我不由开口道，“京城本来就是国际中心，挪到京城，将来也可以有更好的进步。”

    他有点像看白痴一样的看着我，道，“你是真不知道，还是假不知道？傅氏几乎垄断了半个江城的经济命脉，推算下来傅氏在江城要比在京城有优势得多，何况傅氏原本在京城就有分公司。”

    “分公司在京城这么多年，发展明显没有江城好，傅慎言不是傻子，他准备将傅氏总部挪到京城，考虑的可不是公司，而是人！”

    我被他说得有些懵，愣了愣道，“什么意思？”

    他有点无语，白了我一眼道，“你是白痴吗？莫知骋有心要培养自己的女儿，陆欣然钟情你男人，近水楼台先得月，你知道不？”

    我点头，倒是没那么激动，“傅慎言要真有这样的打算，我孤身一人改变不了什么！”

    “你想改变毛线啊！你现在要做的是保护好自己，想办法在离开傅慎言之前为自己谋得最大的利益，莫知骋这盘棋下得大呢！”

    我被他说的有些蒙圈，见服务员将菜端了上来，我便开始认真的烤肉了，好久没有出来吃饭了。

    倒是有些馋了。

    “沈姝，我的意思你懂了没？”陈星这样子，急得像个小太监，“你现在得早点为自己谋划，不要等到有一天被这一群人算计得什么都没有了啊！”

    我将烤熟的肉夹到他盘子里，一边吃一边开口道，“以后的事还早，先吃东西吧！”

    能怎么算计我？我除了一条命，也没有什么。

    傅慎言现在若是想要离婚，我签字便是，人生一世除了生死是大事，其他都是小事。

    见他对我说了半天都没有，他无语，吐了几个字，“我简直对牛弹琴！”

    过了一会，他瞧着我肚子，顿了顿道，“这肚子都那么大了，你不为这孩子谋划一下？”

    我觉得他有点婆婆妈妈了，放下筷子道，“以后他要是活不下去了，可以投靠你！”

    一听这话，他倒是笑了，眯着眼睛贱兮兮道，“好啊！以后让他认我做个干爹，老子的财产都给他！”

    还没喝酒呢！就醉了！

    给他夹了几块肉，我实在没啥可说的，索性道，“多吃点！”嘟着嘴！

    他笑得跟番茄似的，一边吃一边道，“沈姝，我说真的，你这孩子以后得认我做干爹！”

    一旁的手机响了起来，是傅慎言。

    我不太想接，但是联系想了几次，陈星又聒噪，我接听了。

    “在哪？”

    “烤肉店！”

    “地址给我。”

    我实在不想见他，顿了顿道，“我们快吃好了，一会就回去了！”

    “需要我在商场里播个广播？”

    靠！我有些暴躁了，这人怎么这么讨厌。

    “从你那转角过来就是了！”说完我就挂了电话。

    桌上的肉基本考完了，陈星见我吃的多，笑嘻嘻道，“要不我再点些？”

    我点头，一会傅慎言要来，总不至于来坐在旁边看不是。

    大概两分钟，傅慎言就过来了。

    他十分自然的坐在我侧边，长臂放在我身后，瞧了瞧桌上的食物，开口道，“还想吃什么？”

    “饱了！”是真的饱了，刚才大部分都是我吃的。

    “已经点了！”陈星看了他一眼，看着他道，“傅总这一天天的业务挺忙的！”

    淡淡瞧了他一眼，傅慎言开口，“还好！”

    陈星这人嘴巴里基本没什么好话，我也没指望他能吐出好话来，但是很意外，他居然会直接道，“刚才那女孩，我瞧着要比傅总小一轮吧！傅总最近比较喜欢嫩的？”

    我不由一愣，喝水的手顿了顿，这货是在挑战傅慎言的底线？

    余光落在傅慎言身上，见他俊逸的脸上有些风轻云淡，甚至还带着笑，“所以，你喜欢孕妇？”

