    这是唯一让施密特满意的一个消息了，当得到了这张卫星图像之后，开始他还以为是永安国海军打算先下手为强了，不过后来，他才算是想明白了，这是永安国海军害怕了啊！

    现在的情况下，永安国海军是绝对不敢真的和招摇国海军开战的, 不管是暴露弹道导弹，还是飞机飞越甲板，总之，这些都是在示威，向招摇国海军说明，永安国海军拥有和招摇国海军一战的能力。

    如果永安国海军要是真的动手的话，那绝对不会做出这些行动的, 就像是招摇国海军打算偷袭干掉永安国海军一样，那都是秘密进行的，绝对不会把自己的武力大模大样地摆出来。

    所以，现在这种情况，正好说明永安国海军害怕了。

    当然了，他们也不能真的发动攻击，如果向永安国海军发动全面攻击的话，惹急了对方，来个鱼死网破，或许还真的会给招摇国海军带来巨大的威胁，但是，如果他们只是干掉对方一架预警机的话，那永安国海军也就只能是默认了。

    此时的施密特，想清楚了这些事情之后，自信心已经大增了，就算是永安国海军用了那些歪门邪道，毕竟也不是正规的手段，招摇国海军依旧是强大的, 是这个星球上武力最强的国家。

    就在施密特和鲍恩两人交流的同时, 天空中，查尔斯带着自己的僚机，正在向永安国海军的预警机靠近。

    非隐身机搞偷袭，一般飞的都是超低空的航线，这样可以利用海面的曲率来隐藏自己，但是面对预警机，这一招就无效了。发射导弹的时候，高度越高，速度越快，给导弹能提供的初始能量也就越高。所以，现在两架闪电战机，正飞行在两千米的高度上，向前方的预警机靠近。

    “该死，他们怎么改变了航向？”当看到自己的护目镜上，后方预警机传来的数据的时候，查尔斯忍不住地骂了一句。

    原本，对方是飞一个巡航的航线的，绕着对方航母编队上空飞行，这样，当查尔斯飞到可以发射导弹的位置的时候, 正好双方之间的距离也是最近的。

    但是现在, 对方居然转了九十度，向编队中心的方向飞了过去，而且，看那个飞行高度，还有下降的趋势，难道对方已经完成了巡航任务，要返航了吗？

    想想也是，这架预警机，应该就是为了他们的编队掠过己方的航母编队准备的，现在，对方已经完成了任务，这架预警机也已经飞了几个小时，应该是要返航了。

    绝对不能放过它，如果它要是落到了航母上，想要再击中它就不容易了，那已经超出了空空导弹的能力。

    想到这里，查尔斯在无线电里面喊道：“橡皮擦，跟上，我们需要靠得更近一些。”

    说完，他奢侈地打开了加力。

    预警机都是螺旋桨驱动的，根本就飞不快，他只要加速，肯定能够轻松地追上预警机，只要达到一百公里的距离，就能发射他的导弹。

    这样，如果那架预警机正好在降落的时候中弹，或许还能砸到航母甲板上，给对方造成更大的杀伤呢。

    带着这样的想法，他继续加速向前飞，此时，他绝对不知道，自己已经飞进了一个陷阱之中。

    “果然跟上来了！”03号航母的舰桥上，看着神盾舰发送过来的米波雷达探测信号，张海洋的心中非常的喜悦，秦天的这条作战方案，果然有效啊，利用预警机作为诱饵，成功地将对方的隐身机引到了己方防空导弹的射程内。

    一百公里，九十公里，八十公里！

    “注意，两枚齐射，干掉他们！”张海洋大声地喊道。

    随着张海洋的命令下达，两艘神盾战舰上，蓄势待发的红酒导弹，点火起飞。

    这种全长6.8米的防空导弹，是永安国军工人员的杰作，他们成功克服了大量的困难，将这种区域防空导弹搬上了军舰，配合着相控阵雷达，形成了海军独特的区域防空力量，虽然早期型号没有使用通用发射装置，而是使用了左轮手枪一样的发射井而被无数的国外军事砖家嘲笑，但是，它的出现，让永安国海军拥有了区域防空能力。

    也只有携带这种导弹的军舰出现之后，永安国海军才能开工建造航母，可以说，这种导弹就是航母的带刀护卫。

    发射井里面没有火焰出现，只是有高压空气的嘭的一声巨响，接着，1.3吨的导弹，就被推出了发射管，向上飞行，这也是永安国独特的冷发射方式。

    如果直接在发射井里面点火，那发射井就需要特殊的复杂的排烟道，冷发射就不用了，而且，万一导弹要是点火了没出去，运气太背直接爆炸的话，就会将全部导弹都引爆，就和战列舰的弹药库殉爆一样，整个军舰都得沉没。

    冷发射唯一需要担心的，就是打出去了之后没有点火成功，这样导弹就会掉落下来，砸回到军舰的甲板上。

    为了避免这种情况的出现，发射管不是竖直向上的，向外有一个倾角，如果没有点火成功，那导弹就会掉到大海里。

    导弹飞出去之后，速度越来越慢，越来越慢，就在它几乎要停下来的时候，突然间，尾部冒出来了一条炽热的火焰，整个导弹就像是打了鸡血一样，迅速地向上蹿。

    火焰推动着导弹升腾，乳白色的白烟向外扩散，形成了一条直冲云霄的尖锥形状的烟柱。

    两枚导弹齐射，两道烟柱就这样拉了出来，然后汇聚在一起，将发射它的军舰都给包裹进去了。

    拉着白烟的两枚导弹，还在继续向上升腾，同时转向，扑向了几十公里之外的目标。

    另一艘神盾战舰上，也是同样的场景，两枚齐射的导弹飞向天空。

    永安国海军虽然实力弱小，但是，当面对强敌的时候，他们依旧是敢于亮剑的，他们不会充当小白兔，他们要做凶狠的野狼！

    导弹继续向天空飞行，速度很快就飙升到了六马赫，不到一分钟的时间，就可以飞到目标旁边，然后引爆预制破片战斗部。

