
　　秦铮又道：“不过我们可以答应，一是除了我们现在占据的地盘之外，不在河南扩张了，而是将扩张的方向放在湖北、安徽、江苏等地；二是不会占领府州县城，只在城外、乡村活动，这样朝廷至少在大面上也就能够过得去了。而且这是我们的低线，我们并不怕朝廷出兵征剿，只是在这个时候，不想内耗罢了。”

　　李鸿章沉思了良久，才道：“好吧，你们的要求，老夫会如实向朝廷上奏，但朝廷是否同意，就非老夫力所能及了。”

　　秦铮点了点了，道：“中堂尽力即可。”

　　李鸿章又沉默了一会，才道：“以你们的才能，日后必然能使我华夏富强起来，只是老夫大约是看不到那一天了，老夫算来和你们还有几分交情，还望你们日后能够多多照看老夫的子孙。”

　　秦铮怔了一怔，李鸿章这是在立遗言吗？忍不住道：“中堂……”

　　李鸿章摆了摆手，道：“老夫己是年过八十的人，也活得够了，只是如果你们日后能够令华夏富强，一雪老夫当年之耻，不要忘了告慰老夫。”

　　刚才的一番谈话，虽然秦铮有所保留，但李鸿章是聪明人，用不着说得那么透，海外华人现在显然是不想和朝廷撕破脸，而是将主要精力都放在东北战场上，因此秦铮所说的“会在适当的时候介入战争”，当然不是随口一口的。而且既然海外华人有这样的打算，自然是有几分把握的。

　　如果海外华人真的驱逐了日俄，收复了关外之地，恐怕也就是和清廷摊牌的时候了，因为真要是到了那个时候，海外华人的声望威信己经足可以凌架在朝廷之上，只需要振臂一呼，虽然不能说是从者如云，但至少也不会再有多少人支持朝廷；而且得到了关外之地，海外华人的领地、人口、资源都会大增，不再是困守山东一地，那时最多5年，就足以改朝换代了。

　　虽然李鸿章自己是看不到那一天，但却不能不为孑孙后代着想。当然李鸿章早就己经着手这方面的准备，在1903年，李鸿章出资30万两白银，在青岛开办了一座纺纱厂，分给儿子李经方六成股份，女儿李经璹四成股份，后来盛宣怀又参股10万白银，因此股资扩大到了40万白银。在华东政府的私人投资中，己算是大手笔的投资了。

　　由于有盛宣怀照应，而且纱厂的原料来源不愁，因此开业之后生意一直不错，预计今年就可以盈利了。而盛宣怀见状，也在青岛投资创办了一家五金厂，积资50万白银，盛宣怀个人投资25万白银，李鸿章又出资10万白银，其余均由上海商人参资。在1903年底时，也投产生产。

　　另外爪哇护侨之后，南洋华侨大量到山东投资，盛宣怀和不少南洋华商交好，因此也参了不少股，如张振勋在烟台投资建葡萄酒厂，计划投资百万，盛宣怀就参股10万白银，而李鸿章也出资了5万白银。现在李鸿章总计己投入超过50万白银，共计有5个产业。当然这些产业都是挂在李经方、李经璹，并且委托盛宣怀代管。不过在李鸿章的计划中，是让张佩纶、李经璹夫妻到青岛定居，管理这些产业。而现在李鸿章近似于遗言的表态，也算是正式向海外华人投诚了。

　　秦铮怔了半响，才道：“请中堂放心，中堂在我们华东政府置下的产业，只要守法经营，便可保无忧，政府也会尽力扶持，不过我们的土地政策，中堂应该是知道的，这一点绝无通融，其他的都好说，而中堂的心愿，也必会有实现的那一天。”

　　结束完了会谈以后，秦铮立刻安排李鸿章到直属医院进行身体检查，虽然穿越者带来的药物都己经用完了，但医疗用的仪器设备基本都还可以使用，尽管绝大多数的仪器设备不能治病，但检测、诊断却是非常有用的，而且大部份的药物在这个时代都有代替品，因此华东政府的直属医院在这个时代绝对是顶尖的存在。不过直属医院是不对外开放的，服务的对像是穿越者和家属，以及部份归附者，除穿越者之外，其他人都还要进行预约，这也算是一项特权福利。

　　安排好了李鸿章的事情以后，秦铮又赶到行政院，向夏博海、王云鹏、徐济超等人汇报会谈的结果，而听了李鸿章最后的话，几个人也都有些意外，王云鹏道：“老李这是什么意思，留遗言吗？”

　　秦铮道：“应该是差不多吧，我看他的气色并不怎么好，当然具体的情况还是要等检查的结果出来，不过李鸿章比旧时空己多活了3年，又没有签【辛丑条约】，所以现在死了也算是赚了。”

　　夏博海道：“李鸿章是死了对我们有利，还是活着对我们有利？”

　　秦铮道：“当然是活着对我们有利，因为李鸿章是明白人，而且在清廷资历深厚，德高望重，又熟知时政，对国际局势有一定的了解，并且又深得慈禧的信任，对慈禧有相当大的影响力，可以在我们和清廷之间起到维持作用，这一点是任何其他人都达不到的。”

　　徐济超道：“不是说清廷一直都在防着李鸿章吗？甲午战争期间处处都在给李鸿章下绊子。”

　　秦铮道：“其实清廷一直都是信任李鸿章的，而李鸿章也一直对清廷忠心耿耿，清廷防着李鸿章是因为李鸿章有造反的能力，在甲午战争之前，李鸿章手拥淮军和北洋水师，又坐镇总理府衙门，可以说是大权在握，不管有多忠心，但只要是有造反的能力，清廷就肯定要防着。而现在淮军己散，北洋水师也重组，李鸿章己经没有了造反的能力，清廷还防着他做什么，而且清廷还要用李鸿章的能力，自然会对他充份信任。”

　　夏博海道：“张之洞呢？他不是和李鸿章齐名吗？在李鸿章之后，他能够取代李鸿章的作用吗？”

　　秦铮摇摇头，道：“不能，虽然张之洞和李鸿章齐名，而且清廷对张之洞的信任程度也不逊于李鸿章，但张之洞对时政、国际局势的了解远不如李鸿章，由其是在务实方面，更是相差更远，就比如这一次会谈，如果是张之洞来了，恐怕就不能谈得这么直白了。”

　　王云鹏道：“那袁世凯呢？在旧时空里，李鸿章之后，袁世凯就是清廷最后一个能臣了。”

　　秦铮道：“袁世凯就更不能了，清廷从来就没有真正信任过袁世凯，而且现在袁世凯正在狠抓军权，这正是清廷最忌讳的事情，因此袁世凯是绝对不能取代李鸿章的。所以说一但李鸿章死了，我们和清廷之间再生什么冲突，比如爪哇护侨，或者是河湖根据地的事情，就没有人能够从中周旋调停了。”

　　夏博海道：“也就是说，如果我们介入日俄战争，重创了日俄两国，其他国家要从中干涉，很可能会唆使清廷和我们彻底撕破脸，刀兵相见的。如果李鸿章那时己经死了，就没有人能够阻止清廷。”

　　秦铮点了点头，道：“对，由其是满人的权贵，如铁良、荣庆之流，说不定还会把这当成是一个机会，甚致是在我们和日俄激战时，从我们的背后捅刀子，因此我们不得不早做防范。”

　　三天之后，李鸿章的身体检查报告出来，总体来看李鸿章的身体机能老化较重，普通的治疗手段己经起不了多大的效果，当然如果好好调养保持，也是还能再活10年左右，甚致是更长，但意外的机率很大，比如感冒发烧，甚致是过于疲惫，都可能导至李鸿章的生命危险，因此可以说随时都有可能死亡。

　　李鸿章到是看得很开，只说了一句“生死由命”，然后告辞离开。

　　回到北京之后，李鸿章单独面前慈禧，毕竟这一次报告的内容过于敏感了，将自己和秦铮交谈的结果讲说了一遍，当然只说了该说的，如华东政府要求扩大地域，而不该说的，如穿越者对清廷的指责，还有自己安排子女投靠到华东政府的事情自然是一个字都没有提的。

　　听完了李鸿章的讲说之后，慈禧并没有表态，而是令李鸿章跪安。李鸿章退出之后，回到家里，立刻写信给南京的张佩纶、李经璹夫妻，汇给了他们20万两白银，让他们到青岛去购置房产定居，并管理在青岛的产业，如果有合适的项目，可以自行决定投资参股，不必事先请示；又叫来李经方，让他立刻弃去官职，回合肥老家去清理家里的田产，能够变买的尽量变买，所得钱财分与李氏各支族，一但海外华人占领合肥，立即将所有的田产全部交出，不得隐藏，若是短期内海外华人未到合肥，或是海外华人的声望如日中天，己经压过朝廷之时，可以到青岛去向海外华人投效。

　　处理好这些事情之后，李鸿章也松了一口气，自己身后的事情都己安排好了，也就再没有牵挂了。

　　而随后的几天，慈禧又连续招见庆亲王、张之洞等大臣，终于在第三天正式宣布中立，并且划定战区，并命直隶提督马玉昆所部马步全军约10000余人，迅速开往古北口、朝阳一带驻扎，又命袁世凯调保定常备军12000人，北洋新军3000人驻扎辽再以南一带地方，半数守朝阳，半数守山海关。

　　前后调集了25000余军队驻守关外，清廷实际己经放弃了征剿根据地的打算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二八零章 中立（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 