    大家或许已经注意到了，LED灯，根据材质的不同，只能发出单色的光。

    砷化镓二极管能发出红光，碳化硅二极管能发出黄光，后来人们又发现磷化镓二极管能够发出绿光。

    但人类最需要的，是白光。

    想要合成白光，仅靠红光、黄光、绿光是不够的，人们还需要蓝光。

    寻找蓝光LED的道路是崎岖的，也是漫长的。

    60年代末，日本学者赤崎勇就开始研究基于氮化镓基础上的蓝光LED，这项研究一直兢兢业业地进行了近30年，他和学生天野浩为蓝光LED的研究做出了许多贡献。

    在他们的研究基础上，与1995年，在日亚化工工作的中村修二用烟氮化镓制造出了亮度很高的蓝光LED灯！

    他们也凭借这项研究成功，获得了2014年的诺贝尔物理学奖！

    蓝光LED的出现，立即给人类带来了白光LED灯，它最大的优点当然是发光效率高。

    一个白炽灯电能转化为光能的转化率只有10%左右。

    而LED灯可以达到60%，利用率比节能灯还高！

    第二，它寿命长达10万个小时，可以使用10年以上，而白炽灯的寿命只有1000小时左右。

    第三，LED灯需要的电压很低，几伏特就足够了，安全可靠……

    对于LED灯的原理，陈昂在这个年代里，肯定是全世界最懂的。

    毕竟自己没重生前就是修理工，专门修理各种电器和汽车，还自己造过飞行器。

    那个崭新的年代，修理那么多东西，肯定是绕不过LED灯这样的基础产物的。

    所以，此时此刻，他想要找个灯厂，顺便未来收罗一下国内这方面的专业科研学者，把这个对现在这个年代，实现起来很难的问题，对陈昂而言确实很简单的东西，给他搞出里。

    而他之所以要搞这种灯，主要原因是想要制造美观。

    任何一个地方，想要装扮的更加美丽，就离不开灯光的效果，很多玩会和重大活动的开幕式，都需要灯光影响全场。

    尤其是在晚上或者黑暗之中，好的灯光可以让黑暗里的某一处，瞬间变的五光十色，分外迷人。

    陈昂想要让新开路变的分外迷人，撩人心弦，美轮美奂，就离不开灯光效果。

    这个年代，传统灯光根本达不到陈昂想要达到的特殊效果，所以他就想搞出LED灯这种未来产物。

    另外一点，刚好在这个时间节点，日本人正在努力钻研这方面的学问，要是让陈昂搞出来，那日本人就基本没戏了，未来的诺贝尔大奖，也跟他们小日本没关系了。

    陈昂还是践行自己一直走的那条路，那就是走别人的路，让别人无路可走。

    尤其是小日本，逮住了，直接就把他们的路给平了，最好是能挖个坑，给他们埋葬了。

    于是乎，陈昂先是找到了张良，由他出面，收购了一家复县规模中等的，具备他想要达到的基础灯具制造工厂。

    这一切，必须越早完成越好。

    而在张良忙的这段时间，陈昂也没有闲着，拿出自己的重生前的经验，费了好大力气，找来了必须要的材料，又让董明安排龙芯的科研团队，配合生产出配套的结晶体。

    所有东西准备到位，他就在自己的库房里捣鼓了起来。

    这个过程中，他不允许任何人帮忙，哪怕刘忠诚也没让里，也不允许任何人进来看，搞的神秘兮兮的。

    差不多两周的时间，陈昂手里的东西算是捣鼓明白了，便松了一口气，随即立刻把刚刚从星海第一人民医院里，得以出院的廖辉给请到复县来。

    说到廖辉，经过这一段在医院的治疗，身体确实改善了不少，起码可以双腿能够不借助东西，在地上走了，虽然走的有点困难，但是这对廖辉来说，已经是很幸福的事儿了。

    因为廖辉这第一个疗程完毕，下一个疗程将要在半年后开启，而且来自美国的医生们都因为合作终止离开了，所以廖辉从能从医院赶到陈昂这边。

    作为自己的大老板，为什么要让他来，他廖辉也是一脸懵逼。

    不过他相信，自己的大老板让他来，总归是有他自己的道理的。

    等廖辉到了复县，陈昂直接把他带到了自己位于机械总厂的私人库房。

    在这里，廖辉看到了厉害的载人飞行器，还有陈昂弄的一些他看不懂是什么的铁疙瘩……

    “老板，你突然把我带到这里干什么？不会是让我好好参观参观你的私人库房吧、”廖辉打量了一下周围的环境，好奇的问了一嘴。

    “我还没有那么无聊，老廖，我问你，想不想拿诺贝尔奖？”陈昂诡异的笑起来问道。

    “诺奖，世界上最高的奖，那是针对某个领域，做出开创性贡献的人，谁不想得到？可我基本没戏，毕竟造汽车咱们也是跟着别人的脚步走。而且别人不知道，你还不知道，不是你在暗中指点我，我啥也不是！”

    对于自己的几斤几两，廖辉认识的很清楚。

    “想要得到这个奖，当然不能靠咱们的汽车技术了。老廖，接下来，你看看我给你准备的特别惊喜吧！”

    下一秒中，陈昂拉了一下库房墙边的灯线。

    这个年代，类似公牛开关那种东西很少有，那基本都是大富大贵人家的标配，普通老百姓用的都是灯线，陈昂的这个库房也不例外。

    用手一拉，灯就开了，再一拉，就关闭了。

    这东西虽然后来被全面淘汰，但却是一代人无法难忘的美好回忆。

    随着灯线被陈昂一拉，‘吧嗒’一声，头上的灯亮了。

    那是耀眼的白光，顿时吸引住了廖辉的目光。

    更加吸引廖辉的一个点就是，这头上的灯并不是普通的白炽灯，而是吊灯！

    没错，陈昂把原本头上的白炽灯换成了类比后世的餐厅吊灯。

    吊灯呈三个圆筒状，高矮不一，设计上很别出心裁，但仔细看会发现，这三个筒灯显然没有被细致处理过，做工十分的粗糙。

