    犹豫几分钟后，江枫还是放弃了这个念头。

    他和丁瑶虽结婚多年，但……中间分别了五年，剩下的时间加在一起，连半年都不到。

    这时候要是冲到浴室，怕是会把丁瑶给吓着了。

    “还是耐心点，等水到渠成啊。”

    江枫有些无奈的叹了一口气，“说起来，还是怪我自暴自弃太久了……”

    当初，他被燕都江家驱逐，母亲病死他乡，以及一系列的打击，让江枫彻底自暴自弃了……

    若不是丁瑶，他也不会去拼，也不会成为今日近日的无双战胜！

    所以，对于江枫来说，丁瑶不但是自己的妻子，更是给予他一次重生机会的恩人。

    不一会儿，丁瑶裹着浴巾出来了。

    一米长的浴巾遮不住曼妙的身材，头发上还有几滴湿漉漉的水珠……

    “睡觉！”

    看到江枫眼神有些侵略性，丁瑶俏脸一红，直接就把灯关了。

    “嘿嘿嘿……”

    江枫咧嘴笑了笑，有点坏坏的感觉。

    “我明天要早起……集团里安排了任务……”丁瑶低声说道。

    “哦……”江枫只能放弃想法，“那早点睡吧，晚安，老婆……”

    “晚安！”

    ……

    第二天，江枫早早的就帮丁瑶准备了早餐。

    等丁瑶上班之后，江枫也驾车出去了……毕竟，昨天刚跟李秀琴说了自己要出去找工作，总不能还待在家里吧？

    结果江枫离开没多久，就接到了李沁月的电话。

    “姐夫，你有空吗？”

    电话另一端，李沁月用一副很开心的语气，说道；“张阿姨……就是我闺蜜的妈妈，手术很成功！所以，我闺蜜想当面谢谢你……”

    “不用了吧。”

    江枫笑了笑，道：“要谢也应该谢你，跟我有什么关系。”

    “要不是你，我也没有钱帮张阿姨呀。”

    李沁月在电话另一边，撅着小嘴，有些撒娇的说道：“姐夫，悦悦人很好的，你就来见见她吧……不然，她心里会一惦记着这件事，不给你说一声谢谢，她寝食难安。”

    “那好吧。”

    江枫有些无奈的叹了一口气，道：“你们在哪里？”

    “市第一医院，住院部。”

    李沁月听到江枫答应后，很是开心的说道：“你多久到呀，我们就在楼下呢……”

    “二十分钟吧。”

    江枫估测了一下时间，说道。

    “好，我们等你！”

    ……

    不一会，江枫就到了市医院。

    停好车，江枫走到住院部楼下，一眼就看到了李沁月和她的闺蜜。

    两个人都是模特，不止身材一流，脸蛋也都是上等，站在人群中有种鹤立鸡群的感觉，一眼就能认出。

    甚至旁边还有几个男人，在偷偷的打量李沁月二人，只是没有胆子过来搭讪罢了。

    “姐夫。”

    见到江枫之后，李沁月的脸上，立刻露出一副好看的笑容，“这就是我的好闺蜜，陈悦！……悦悦，这就是我的姐夫，江枫。”

    “江枫哥哥……”

    陈悦犹豫了一下之后，脸蛋有些含羞的说道。

    “嗯，你好。”

    江枫点点头，礼貌性的回答了一下。

    与李沁月相比，陈悦居然不落下风……虽然，陈悦的五官没有李沁月精致，但，脸上带着的一点婴儿肥，以及面色含羞的样子，却给人一种强烈的保护欲。

    而且，这种童颜……加上高挑曼妙的身材，还是很有视觉冲击力的。

    “江枫哥哥……这次，真的很谢谢你。”

    陈悦抬起眼皮，偷偷的打量了一下江枫之后，继续说道；“等我以后赚到钱……一定会还给你的。”

    “不用了。”

    江枫淡淡的答道：“严格的来说……这些钱也不是我的。”

    “我知道……但却都是因为你，我妈妈才能得救。”

    陈悦很是诚恳的说道。

    江枫大败龙四爷的事情，陈悦听李沁月说了好几次。所以，她知道没有江枫，李沁月也根本得不到那些钱。

    “不说这些了。”

    江枫无意多留，直接说道；“如果没有什么事情，我就先走了。”

    “别呀！”

    李沁月小嘴一撅，道；“表姐上班去了……姑姑又老是找你的麻烦，你那么着急回去干什么？你今天陪我们逛街吧？……张阿姨要住院很久，我们需要买许多东西……现在就缺一个司机了。”

    “呵呵！”

    江枫无奈的笑了笑，“恐怕，这才是你让我来的目的吧？”

    “不是的……江枫哥哥，我是真的想谢谢你，不是让你来当苦力的。”

    陈悦赶紧摆着小手解释道，生怕江枫会误会。

    “哼，就是让他来当苦力的，你当不当？”李沁月摩拳擦掌的说道。

    “行吧。”

    江枫想了想，反正自己也没事做，就暂时充当司机打发时间好了。

    到了商场，李沁月拉着陈悦的手，一路叽叽喳喳，见什么买什么……半小时不到，购物车已经塞的满满的了。

    “差不多了，再去楼上买几件衣服……”

    李沁月毫不心疼的说道。

    结果付钱的时候，李沁月却猛地一拍那袋，“哎呀，我钱包好像忘车里了……”

    “我来吧。”

    江枫从兜里摸出一张银行卡，递了过去。

    滴！

    刷卡的时候，那收钱的小姐姐显示楞了一下！

    “怎么了？是不是钱不够？我卡里也有一些……”

    陈悦还以为江枫的卡里没钱了，正准备把自己的银行卡递过去的时候，忽然，发现屏幕上有一个长长的数字串！

    “上亿元的资金！”

    陈悦心里直接就是一惊……

    然而……这并不是江枫的黑金龙卡，那东西太低调了，所以江枫私下又让赤虎准备了几张普通的银行卡，存点零花钱用。

    结果没想到赤虎直接往每张卡上存了十亿龙币。

    “刷好卡了。”

    过了很多秒之后，收钱的小姐姐才回过神，然后毕恭毕敬的用双手把卡递了回来。

    “嗯。”

    江枫也没多想，收到卡之后很是随意的塞到了口袋里，那姿势，就好像往兜里塞几块钱一样。

    “太有钱了吧？”

    这时候，陈悦看江枫的目光，已经有些一样了。

    再继续逛街的时候，她的身体总是有意无意的与江枫触碰一下，而且，还故意拉着李沁月让她走慢些，“江枫哥哥都落在后面了，我们等等他……”

    等江枫走过来之后，她又故意走在江枫和李沁月的中间。

    说道：“江枫哥哥，你渴不渴呀？要不，我们去吃点东西吧？”

