    上官易似乎是早就预料到燕宸曦会答应一般，闻言嘴角微微绽开了一抹，道：“若你赢了，我教你破解虞生一族死局的办法。”

    这个条件不可谓诱惑力不大，果然上官易话音方才落下，燕宸曦几乎是没有任何犹豫的便就答应了下来。

    “好！”

    燕宸曦应了下来，走至棋局之前。

    他答应的太痛快，这下倒是上官易有所迟疑了，不由问道：“你不问问看若你输了怎么处置吗？”

    谁知燕宸曦竟是连片刻的思考都无，淡淡的说道：“我不会输。”

    上官易闻言倒是气笑了，道：“好，好狂妄的后生！如此老朽倒是想要讨教你的本领了。”

    说着，便拂了衣摆，在燕宸曦的对面落座。

    只见那棋局之上，白子与黑子之间错综复杂。黑子四散在棋盘之中，如无处不在的蜘蛛网将白子困住。

    而白子则是摆成了蝴蝶的形状，成了困顿在蛛网中、垂死挣扎的蝴蝶。

    两个人落座之后，各执一子。

    燕宸曦是被困、已是穷途末路垂死挣扎的白子，而上官易则是步步紧逼、胜券在握的黑子。

    当燕宸曦捡起一粒白子，落在棋盘之上的时候，只见眼前的场景突然变了！

    原本的青山秀水，变成了尸骸成堆的战场；萦绕在山水之间的白雾，变成了恶毒的瘴气，就连战场上战马的嘶鸣声、以及兵器相交的兵戈声，都是那样的清晰可闻。

    这一刻，他们不是在对弈，而是在战场上厮杀。

    燕宸曦在短暂的惊愕之后，到底是见多识广，而且当日虞玦也曾对着他练习过惑术，很快的便就稳住了心神。

    没想到上官易竟会用这样的办法对付他——用棋局编成战场上的幻境，两个人每一次落子，就是一次交锋。

    如果输的人，则会永远的留在战场上的幻境中，永远回不到现实中。

    面对上官易设下的毒计燕宸曦丝毫没觉得意外，反而还觉得这才符合他们费尽心思将他引致此处的目的。

    虞玦听到这里的时候，倒抽了一口凉气……

    自然是知道上官易的本事，他不止在青峰山庄种下了虞美人，且能操纵赵子明等人十几年，让他们一直在青峰山庄中似醒似梦的活着。而且被他操纵的这些人，不止是一直生活在青峰山庄中，如赵子明他们时常在江湖上行走，在外人看起来他与正常的人没有丝毫的区别，这才是上官易最为恐怖的地方！

    这个人的操纵人心幻术的本事，根本不在长孙思远之下。

    虞玦原本预想过他们会在青峰山庄设下陷阱，本以为他们最大的敌人是兰烬落，却没想到竟是藏在暗中死而复生的上官易！

    燕宸曦见虞玦一脸紧张的样子，没有过多的对自己与上官易的交锋进行描述，轻描淡写的说道：“他千算万算，不该选择以战场上为陷阱，最终结果自然是他输了。”

    他虽一笔揭过，但虞玦却自然在知道他选择残局之中，被围困的蝴蝶，一开始便就处于弱势的状态。而纵使他棋艺再如何的精湛，在战场上再如何的神机妙算料事如神，在上官易主导的战场上想要反败为胜岂是那般容易的事。

    他越是不说，越是如此的轻描淡写，可想而知当时的情形越是多么的凶险！

    虞玦也沉默了好一会儿，方才道：“上官易心思缜密，又怎会如此自不量力的和你比兵法，这不是他最终的杀招。”

    燕宸曦知道瞒是瞒不过虞玦的，些许的沉吟了片刻，才缓缓的将当日的情景说了出来，道：“没错，棋局只是将我困在局中，最终的杀招是……背后偷袭的兰烬落。”

    “砰”的一声，虞玦手中的茶盏没拿稳洒在了身上，但此时她根本就顾不上此事，没想到上官易用心竟是如此的歹毒！

    当燕宸曦被困在棋局上的时候，对外界根本就没有任何的防备之心，此时偷袭，得手的几率比正面与燕宸曦交锋要高上数倍。

    “幸好你没事。早知如此危险，当初我们就不该答应有琴大师。”

    虞玦庆幸的说道，如果燕宸曦在青峰山有什么万一，她定然是不会原谅自己的。但须臾之间，虞玦似乎是想到什么，道：“兰烬落对你恨之入骨，既然他藏在暗中偷袭，在紧要的关头定然不会心慈手软，那么……”

    余下的话虞玦没说完，换取来的是燕宸曦一阵沉默。

    看着他眼中带着的痛楚之色，虞玦明白了过来，道：“是阿梨……阿梨救了你么。”

    燕宸曦红着眼，道：“我不该如此自负的，谁也没想到，她……她竟会那么的傻。”

    他的声音此时听起来有几分哽咽。

    当时燕宸曦对上官易也并非是毫无戒备，所以在棋局开始之前，他将背后托付给了江梅魂。兰烬落潜藏在暗中，在他与上官易交锋自后一决胜负时偷袭，也是在燕宸曦的预料中。

    但千钧一发时刻，谁也没预料到丝毫不会武功的阿梨抵挡在了燕宸曦的背后，为她挨了致命的那一刀。

    鲜血溅在燕宸曦的身上，他从棋局中抽身，甚至不敢相信眼前所看见的这一幕。鲜血从阿梨的胸口流出，瞬间将她浅色的衣服染红，她以一种哀求的目光看着燕宸曦，在生命的最后一刻，他还是记挂着的是兰烬落。

    “不……不要怪他。”

    锋利的匕首，从阿梨的后背穿破了她的心脏，她只能发出断断续续的声音，对着亭子里眼神猩红的三个男人。

    燕宸曦、江梅魂，以及……兰烬落。

    她虚弱的目光一一的从他们的身上扫过，似乎是有千言万语，带着无限的眷恋，可却又有着无尽的眷恋与无奈。

    或许一切早就注定好了，这是一场永远无解的死局。从她爱上兰烬落开始，不……或许更早，是从她的母亲抛弃了哥哥开始，最终这些报应由她来承担！

    最终化为了一声长长叹息，通红的目光从兰烬落的身上，看向燕宸曦，紧紧地抓住了他的手，唤了一声：“哥……哥。”

