    “不知道你哪来的勇气！”

    时空凌轻哼一声，眉宇之间，都是不屑的神色。

    余光瞟了一眼楚然身后那密密麻麻成一大团变异噬火虫群，不由得眉头轻轻蹙了蹙。

    “想来，是变异噬火虫群，给了他的勇气！”

    一旁的山子越传音两人：“此子明显是在激我们同样扔掉保命玉牌，一旦扔了，此子必定会引动噬火虫群，对我们发起进攻！”

    变异噬火虫群，本就是极为恐怖的存在。

    哪怕是他们三人联手，面对虫群，也只有退避的份。

    这也是为什么他们并没有直接动手，而在这里跟楚然废话的原因所在。

    之前，时空凌对楚然出手时，这噬火虫群，根本没有现在这么庞大的规模。

    也正是因此，他才会毫无顾忌的出手。

    却没想到，这家伙从岩浆中蹦出来，身边的变异噬火虫的数量，居然翻了十倍以上！

    量变引起质变。

    就连洛星觅的目光，都飘向了楚然身后的变异噬火虫群，显然，也猜到楚然是想用噬火虫收拾掉几个人。

    “噬火虫群，明晃晃的在那里，他们怎么可能会上当！”

    洛星觅传音楚然：“他们不是傻子，相反每个人都很聪明！”

    再有就是有了时玄的前车之鉴，他们也不可能再相信楚然的话了。

    “是吗？”

    楚然轻轻笑了笑，却并没有解释什么。

    淡淡的目光转向面带谨慎的时空凌三人，楚然不住笑道：“我知道你们是惧我噬火虫群！”

    三人并未开口，只是看着楚然，想要看看这个家伙到底想要干什么。

    却见楚然突然扬起一幅画卷，画卷青辉缭绕，一股股磅礴的能量，若隐若现。

    “这是……！”

    见到画卷的三人，眼眸同时一缩，显然，都看出了这幅画卷的不同寻常。

    尤其是在青光缭绕之下，画卷之中的图案，都好似活过来一样，给人一种极其强烈的冲击感。

    仅仅是这一点，就绝不是一般的宝物，能够比拟的。

    异宝！

    这两个字在三人的脑海中刚一掠过，三人的脸上，都忍不住闪过一抹欲望，占有的欲望！

    不过很快，就被三人隐藏了起来。

    一直盯着三人防止暗中对楚然出手的洛星觅，将他们的贪婪一览无余。

    黛眉不禁蹙了蹙，沉眸转向楚然，有些看不懂楚然的做法。

    难道不知道有一个词叫财不露白吗？

    这可是异宝！

    别说是时空凌三人了，即便是皇家学府院长时空言那等人物，面对异宝，也会有贪婪之心的。

    可楚然，竟这般轻易的当着众人的面，拿了出来！

    再加上，楚然将保命玉牌扔掉的做法，着实让她有些不敢苟同。

    在她的印象中，楚然似乎并不是这么招摇的人啊！

    现在，怎么好像突然变了一个人似的……

    楚然感受到了洛星觅的目光，但他依旧没有解释什么，只是轻轻的对着身后噬火虫群一招手。

    刹那间，画卷青辉光芒大放，璀璨的幽光转眼间，便覆盖想变异噬火虫群。

    光芒所过之处，噬火虫群尽皆没入画卷之中消失不见。

    只片息的时间，密密麻麻几乎将整个空间布满的数以亿计的噬火虫群，尽数消失在了画卷之中。

    随后，楚然的做法，更是让所有人都吃了一惊。

    尤其是洛星觅，几乎忍不住要骂楚然了。

    楚然竟抬手间，将收走无尽噬火虫群的异宝画卷，直接抬手扔了出去，径直的坠落到了玉牌所在之处，与他的保命玉牌，齐刷刷的躺在地上。

    “你疯了不成！”

    洛星觅再也忍不住的怒斥了一声。

    玉牌是保命的，被楚然扔了也就算了，至少还有噬火虫群保护他。

    可现在，连噬火虫群带异宝画卷，都扔了！

    这不只是疯了，更是在找死！

    对面三人，哪一个没有随手秒杀楚然的实力？

    “嗯？”

    饶是时空凌三人，也都惊讶至极，他们也完全没想到，对面站着的人，居然会如此愚蠢，简直蠢到家了！

    他们甚至有些想不通，这么愚蠢的一个人，是怎么骗过时玄，还骗得时玄自废了修为和星魂！

    “哈哈哈，这个废物简直就是在找死！”

    山子越和罗青昊两人，都忍不住大笑了起来。

    见过白痴，没见过这么白痴的！

    也只有时空凌，眼中轻视很快就消失，看着少年眉头紧紧的蹙在了一起。

    他之前，尽管怒骂时玄是白痴蠢货，但他却明白，时玄绝不是真的白痴蠢货，相反很精明。

    精明的时玄尚且斗不过眼前少年，并且离开前，还提醒他此子阴险诡诈。

    很难让他相信，对方这断自己退路的行径。

    “还是那句话，可敢与我一战！！”

    这时，楚然的爆喝声，也再一次席卷而来：“如果害怕，你们依然不用放弃玉佩！”

    这一次的声音之中，甚至夹带着一缕精神力，让喝声滚滚震入三人脑海。

    尤其是最后一句话，刚一出口，就立刻引怒了山子越和罗青昊。

    一个区区炼魂境三重的小子，都敢放掉一切后手，他们还有什么犹豫的！

    有噬火虫群，他们不应也就算了，现在连噬火虫群都没了，他们要还是不敢接，还有何脸面自称武修！

    “我倒要看看，谁还能保你！”

    “你的命，我来取！”

    山子越和罗青昊两人，怒喝一声，便同样甩出玉牌，怒前一步。

    却没想到，两人的玉牌直接被时空凌接下，时空凌皱眉提醒道：“莫要大意！”

    可是，迎来的却是两人的低哼声。

    “凌学长，若是你怕了，我们来便是！”

    “对，交给我们就是！”

    两人看向时空凌同时开口说道。

    时空凌眉头紧皱，低头看了一眼熔岩池岸边的玉牌和画卷，他又岂会看不出两人的想法？

    不过就是对那画卷异宝起了贪心！

    想要收拾掉这少年之后，将画卷异宝收入自己囊中!

    他没再多说什么，深吸了一口气之后，微微咬了咬牙，随手就将玉牌丢了过去。

    不只是两人，还有他自己的。

    他时空凌，还从未怕过！

    过去没有过，现在更不会！

    尤其还是在一个已经在他手里，“死”过一次的人！

    就算你手中，还有其他倚仗又有何妨，连洛星觅都奈何不了他，何况一个小小废物！

