    “有种你别追！”

    诈尸可不会听这老头的话，到了这性命攸关的紧要关头，谁停下谁傻/逼！

    “人类，你以为能逃掉？”

    蒙东尼一声怒喝，手中多了一根蟒蛇拐杖，往前用力一甩，一股漆黑色的毒液喷洒而出，目标正是前方的诈尸。

    此时的诈尸正忙着逃命，哪有功夫去看背后发生了什么，毒液倾撒的范围太广，诈尸就算看到也无济于事，躲都没法躲，当场中了招。

    “嘶……”

    诈尸就像是被泼了硫酸一样，疼的他直接跳了起来，这种被腐蚀的滋味可不好受，就算再疼也只能忍着，闷头继续往前逃，可没想到的是，他的速度骤然降低，如处泥沼一般，使出了全身的力气，都没能发挥正常的水准，比走路快不了多少。

    完犊子了！

    失去速度优势的诈尸，感觉天就像塌了一样，等待他的下场是什么，也就可想而知了。

    “哈哈哈，我看你还怎么逃！”

    蒙东尼狞笑着朝诈尸快步行去，两人之间的距离越来越近，一时间，形势紧张到了极点。

    “两位老大，救命啊！！！”

    诈尸惶恐的喊道，他现在算是明白了，速度降的这么多，全都是因为毒素的缘故！

    “我倒要看看，谁敢来帮你！来一个，我杀一个，来一对，我宰一双！”

    蒙东尼完全没将苏然二人放在眼中，朝着诈尸杀了过去。

    “不好，诈尸遇到危险了！”

    苏然一看情况不对劲，顿时停下了脚步，大声喊道，“诈尸，往这边来！”

    随即，苏然将盾战骷髅召唤了出来，挡在前方，不过对于这NPC而言，这些骷髅根本就是摆设，看起来挺晃眼，也就是用来凑数的。不过，这些骷髅的存在，也不是没有作用，最起码输人不输阵，能让自己心中多一点底气。

    “覆水兄弟，要死一起死，没什么大不了的！就算死，也不能死的太窝囊！”

    北调走到了苏然身边，“我拥有一张特殊符箓，能够让他吃个大亏！”

    “我去，这么珍贵的符箓，用在这里，岂不是浪费了？”

    苏然知道，越是威力强大的符箓，价值都高的离谱，而且这符箓都是一次性的道具，用了就没了，要是能杀掉这NPC还可以，只打算让他吃个亏的话，就没这个必要了，纯粹是多余！

    “我不差钱。”

    “……”

    北调的这四个字，直接把苏然给堵回去了，有钱人的世界，他果然看不懂……

    “好吧，我明白了，关键时候还是要看钞能力的，北调大哥，这里就交给你了。”

    苏然非常自觉的退后了一步，将NPC让给了北调，他还有重要的事情要做，看看这异魔骨鼎在进化后，到底出现了怎样的变化。

    可就在此时，寒冰沙狱中出现了十几道传送波动，紧接着，一个个熟悉的身影出现在了苏然的不远处。

    为首的是身穿青衣，手持血火扇的女玩家，此女面带白色纱巾，柔顺的秀发束在脑后，让人眼前一亮。

    毫无疑问，此女正是苏然的邻家小姐姐，李婉儿。

    在她的身后那十几个玩家，正是苍笙踏歌公会成员，有几个是苏然熟悉的面孔，大烟鬼，佑彤，古悦，大血牛，连已经失踪了的南腔，都在这队伍里面。

    “哈哈哈，我胡汉三又回来了！”

    南腔踏入寒冰沙狱，在看到苏然三人后，心里甭提多激动了，见到诈尸正在被NPC追杀，二话不说就冲了过去，擎着盾牌将蒙东尼挡了下来。

    “老大，你回来的正是时候，再完一会，你就要给我收尸了……”

    见南腔替他挡下了NPC的追杀，诈尸这才放下了心，紧张的心情缓解了不少。

    “人类，你也想送死不成？”

    蒙东尼愤怒的盯着南腔，手中的蟒蛇法杖再度亮起了绿色的光芒，可还不等他将技能激发的，就被南腔一盾牌扇了过去。

    “一个法师而已，还想玩近战？这不是纯粹找虐么？”

    南腔不知道蒙东尼的实力，在他看来，法师就算再牛逼，近身也是被虐的货色！

    可让他没想到的是，他这盾牌还不等砸在蒙东尼头上的时候，就被一道防护盾挡了下来。

    “人类，既然你急着送死，那我先成全你！”

    蒙东尼手中的法杖连甩，毒雾散发而出，在半空中形成了一条墨色的蟒蛇，朝着南腔缠绕了过去。

    “咳咳咳！”

    毒雾将南腔包裹在了里面，这让他难以忍受，连呼吸都出现了凝滞感，忍不住咳嗽了起来，脸色变得有些难堪。

    不过，他对于自己的防御相当有信心，毫不畏惧的与这条蟒蛇正面对抗，就算不敌，也不可能在短时间内落入下风！

    可是。

    就在蟒蛇碰撞在盾牌上的刹那，蟒蛇当场自爆，变成一团浓郁的毒雾，彻底将南腔困在了里面。

    毒雾几乎浓郁到了成为实质的地步，南腔憋的脸通红，哪里还敢停留，挣扎着就想逃出毒蟒的束缚。

    就在这时，北调的气愈术丢在了南腔的头顶上，帮他补充了缺失的血量，诈尸也在这一刻冲了过来，直接使用了剥法技能。

    还别说。

    这剥法技能相当实用，只听‘唰’的一声，蟒蛇化作的毒雾瞬间消失，将南腔从困境中解救了出来。

    “呼，呼……”

    南腔大口喘息着新鲜的空气，刚才被困在毒雾里面，好悬没憋死，看向蒙东尼的眼神中充满了惧意。

    “都给我上！”

    奶油小生将手下全都派了上去，前去对付这个白胡子老头，顺便支援支援一下南腔。而她自己，则是朝着苏然的方向快步走了过去。

    “以多欺少？我还惧你们不成？”

    蒙东尼被围困在了里面，处境变得很是不妙，可他并没有丝毫慌乱，法杖连续挥舞，一层层的毒雾就像褶皱一样，叠到了一起，朝着四面八方蔓延，这些玩家全都受到了波及，无一例外的都中了毒。

    “爆！”

    这还不算完，在蒙东尼的一声号令下，毒雾就像是一颗颗的炸弹，当场爆发开来，所有人还不等围拢过来的，就全都被掀飞了出去，就连防御最强的南腔都没能挡住，可见这招爆炸的威力，得有多可怕了。

    蒙东尼没有浪费这难得的机会，只见他将法杖高举，嘴里不断念叨着奇怪的咒语，紧接着，将蟒蛇法杖用力往地面上杵了杵，意外发生了。

    “轰隆隆~~~”

    地面裂开，一只只的花纹蜘蛛从里面钻了出来，数量差不多能有一百只，比苏然的亡灵召唤技能不知道要强了多少倍！

    这些花纹蜘蛛的体表纹路非常鲜艳，一看体内就蕴含着剧毒，不是好惹的生物。

    “南腔会长，还有大血牛，咱三个挡住这些蜘蛛！”

    面对这些强敌，佑彤顿时来了兴致，终于到了她表现的时候，哪里还能忍得住，主动跑到队伍前方，横盾挡在了这些花纹蜘蛛的面前。

    “小彤，我的小祖宗，别逞强，快退回去！”

    看着佑彤那莽撞的样子，大烟鬼腮帮子一颤，连声喊道，“这么危险的事情，我们男人干就行了，你去帮小悦！”

    “切，大男子主义！我们女孩子比你们男人差在哪了？最起码你这防御就不如我！”

    佑彤朝着大烟鬼扬了下脑袋，重重的哼了声，“我就算死了也无所谓，小悦姐会救我的，不用你/操心！”

    “呃，小彤，能避免就避免，你死了我心疼……”

    “烟鬼同志，你不知道秀恩爱死得快啊？”

    古悦再也听不下去了，忍不住插言道，“你要是再这么秀恩爱，死了我可不救你！”

    “那啥，小悦妹子，等你有了对象，就能理解了。”

    大烟鬼抡着铁棍，杀向了这些花纹蜘蛛，打算替佑彤分担下压力，边提醒道，“小悦妹子，别忘了给小彤加血！”

    “知道了，真是啰嗦！”

    古悦没好气的翻了个白眼，大烟鬼这小子在小彤面前，总是要出现降智状态，智商也就那样了……

    大血牛则是与花纹蜘蛛厮杀了起来，他拥有血攻技能作为辅助，所造成的伤害并不比大烟鬼差多少，也算的上是一个强有力的输出了。

    “覆水，终于找到你了！”

    奶油小生来到苏然面前，眼神中闪烁着激动的光芒，朝着他抱怨道，“那镜面空间实在是太难了，折损了好几个队伍，才侥幸摆脱了邪灵白蛛BOSS的追杀，通过传送阵来到了这里，还好没来晚！”

    “南腔大哥你们是怎么找到的？还有那噪音的源头是什么？有没有什么值得注意的地方？”

    苏然连续问了好几个问题，这些都是萦绕在他心头的问题，本打算再去一次镜面空间，将这些问题全都解决的，没想到婉儿姐倒是替他解决了这一切，顺带着还将南腔大哥救了回来，这可真是意外之喜！

    “一言难尽，先把眼前的NPC干掉，后面我再详细的告诉你。”

    这一百只花纹蜘蛛的出现，让奶油小生察觉到了危机，再这么放任下去，她这个队伍可坚持不了多久！

    “好。”

    苏然派出了他的骷髅军团，铁血沙傀儡，还有小僵尸，他本打算查看异魔骨鼎进化后的属性的，没想到生出了这么档子事情，只能先解决这些花纹蜘蛛再说了。

    有着苏然和奶油小生两个法师的强力输出，花纹蜘蛛哪里能扛得住，时间还没过多久的，就已经死伤大片，还有一点值得一提的是，这些死去的花纹蜘蛛，全都爆发出了一团团毒雾，严重影响了局势的进展。

    “覆水，这些毒雾真碍事，要是能清理掉就好了。”

    奶油小生担忧的看着队伍，还好她将大血牛和佑彤都带了过来，再加上南腔的存在，队伍暂时还算是安全的，可随着毒雾的越来越多，他们血量的下降幅度，也开始变快，就连小悦和北调一起施展治愈技能，也显得吃力了许多。

    “这有何难！”

    苏然高举骨镰刀，快速旋转了起来，“寒冰旋风，去！”

    “哗哗哗~”

    寒冰旋风迅速成型，呼啸着杀进了重围，将毒雾全都卷到了半空中，就连那些花纹蜘蛛，都无法避过寒冰旋风的威势，纷纷被卷上了天，变成了一块块冰坨，跌落在了地上。

    其实，苏然本打算掏出万古舍利来的，让它去吸收这些毒雾里的毒素，好让毒龙快点出现，可让他亲自进入战圈之中，以他的这血少防低的躯体，根本坚持不了多久，要是死了，那就不值得了。

    “有覆水兄弟在，我们还怕什么，杀！”

    大烟鬼在对付这些花纹蜘蛛的时候，还不忘将苏然搬出来，大大激励了其他玩家，杀戮的气势再度提升，将蒙东尼这个NPC嚣张的气焰压制了下去，表情变得很严肃，没有了刚才的目中无人。

    时间没过多久，这些花纹蜘蛛就被清理一空，只剩下蒙东尼这个光杆司令，被包围了起来。

    “覆水兄弟，这NPC杀不杀？”

    在这紧要关头，北调有点拿不定主意，好奇的问向苏然。

    就算北调不提起，苏然也有这个想法，毕竟NPC与这些花纹蜘蛛大不相同，那些蜘蛛杀了也就杀了，可这蒙东尼就这一个，杀了可就没有了。

    虽说诈尸的任务是寻找蒙西尼，二人应该有着很大的渊源，要不然这名字怎么会如此相似，这蒙东尼要是死掉，会不会影响到诈尸的任务，这就不得而知了。

    “覆水老大，先别急着杀他，蒙西尼的下落还没打探出来呢，寒冰沙狱这么多囚笼，要是全都打开的话，估计要浪费好几天的时间！”

    诈尸有自知之明，要是把这些囚笼全都打开，这可真是个大工程！

    “我认栽，他在东北角的第二个囚笼里，相救你们就去救吧。”

    出乎苏然意料的一幕发生了，还不等诈尸问出口的，蒙东尼便主动说了出来。神色变得有些暗淡，“时间过去了这么久，也不知道他是死是活，若是死了，可怨不得我！”

    “呸呸呸，乌鸦嘴！”

    诈尸往地上吐了口唾沫，有点不确定的问道，“前辈，你当着大家伙的面，发一个毒誓，唯有这样，我才能相信你说的话！”

    “毒誓？！”

