    这孩子的声线，竟然和他一模一样！

    这是怎么回事！

    琳达上前，小声说道：“裴先生，这是夏珠的儿子。”

    裴衍：“……”

    夏珠的儿子？

    那女人看起来那么年轻，就有儿子了？

    而且这儿子，还和他那么像？

    裴衍一时之间有些糊涂。

    可在片刻后，有一道白光忽然闪过了他的脑中。

    裴衍一震。

    难道！

    难道这孩子是！！！

    ……

    六宝和裴衍解释了一番。

    大意就是，裴衍一定是搞错人。

    他麻麻绝对不会损害他人名誉。

    他请裴衍收回律师通知函。

    裴衍脑袋乱得厉害。

    他还沉浸在，对回想起往事的震惊中。

    见裴衍吃吃不说话，六宝小心翼翼问道：“裴衍叔叔，你可以答应我吗？”

    “我麻麻真是个特别好的人，请叔叔不要告我麻麻。”

    “……”

    说到最后，六宝都眼泛水光了。

    裴衍终于回了神。

    看着六宝，他万千情绪涌上心头。

    “我不会告她。”裴衍终于开口说话：“我会将律师通知函收回。”

    六宝顿时松了口气。

    太好了！

    大明星终于不告他的麻麻了！

    “裴衍叔叔，谢谢你。”六宝对裴衍鞠躬：“我相信叔叔一定也是个好人，要告我麻麻肯定是有误会，现在叔叔对麻麻没有误会了，太好了。”

    裴衍看着六宝的眼神，涌动出复杂的光芒。，

    等了片刻，他忽然伸手摸了摸六宝的脸：“你叫什么名字？”

    “六宝。”六宝脆声说道。

    裴衍拧了拧眉头。

    六宝？

    怎么会有人叫这样的名字？

    他正要发问，忽然车外有人叫他。

    是导演通知裴衍要继续拍摄封面了。

    裴衍就让司机先送六宝回家。

    稍后他交代了琳达一句话。

    琳达听了，震惊得说不出话来。

    半响，她才结结巴巴吐出一句：“裴先生，这，这怎么可能！”

    裴神！

    怎么会交代自己这么一个任务！

    这不可能！

    绝对不可能啊！

    裴衍并没有说太多：“你今天给我安排好，出了结果马上告诉我。”

    ……

    关于裴衍这件事，六宝没有告诉任何人。

    他的想法很简单，他怕大家担心。

    而现在事情既然已经解决了，那更没有必要说了。

    今天，大家的心情都特别欢畅。

    当然，除了张玉琴照常唉声叹气之外。

    而今天夏珠的营业额也突破了一千，把夏珠几乎都快要美上了天。

    当晚，夏珠做了一个梦。

    她梦见自己的生意越来越好，越来越好！

    她的煎饼果子火爆了帝城，火爆了全国！甚至走向了全球！

    而她夏珠，则开起了煎饼果子连锁！

    靠着连锁店！她一跃成为了全球第一富豪！

    而她成为全球第一富豪后，做的第一件事情就是将席氏集团收购了！

    昔日高高在上的大总裁就跟在她身后，成了可怜兮兮的小跟班。

    为她提包结账，为她端茶送水。

    那感觉，别提多美了！

    当清晨的第一缕阳光投射进房后，夏珠发现自己嘴边还有口水。

    夏珠：“└^o^┘”

