    宫梦弼在宁采臣和马均济脑后各自拍了一下，他们如同梦中惊醒。

    马均济抬头便看到僧人人皮裂开，血肉模糊，从中钻出青面獠牙的恶鬼的景象。

    他张嘴就要惨叫，被燕赤霞一把捂住嘴巴，道：“别叫，我们退走。”

    四人便混在逃跑的僧人之中，逃出珍娘的家。

    一个个罗刹鬼在珍娘家中现行，宁采臣忽然听到几声巨大的嚎叫声，顿时问道：“我怎么听到了猪叫？”

    燕赤霞道：“她把父母兄弟变成猪怪了。”

    马均济问道：“为什么？”

    燕赤霞问道：“你是问她为什么能，还是为什么要？”

    马均济才醒过来，什么也不记得，就道：“都问。”

    宫梦弼带着他们走近一户人家，家里没人，他们就躲在房中，关上房门。

    宁采臣忧心忡忡，道：“躲在这里有用吗？”

    宫梦弼道：“要是真遇到这种情况，当然是没有用。但这里是真幻之界，就没有什么不可能。”

    马均济看向燕赤霞，道：“你还没说为什么。”

    燕赤霞道：“为什么能，怕是吃了佛子佛心的缘故。珍娘这是佛门手段，心相吞噬身相，就能人变成鬼变成怪。至于为什么要，这就说来话长了。”

    众僧称罗刹鬼害人，说珍娘就是为鬼所害，在珍娘眼中，只怕他们才是罗刹鬼。

    燕赤霞便将他们与真幻之界当中所见的事情说给宁采臣和马均济听，听得两位书生唏嘘不已。

    宁采臣疑惑道：“这是修得是什么佛，我看是魔还差不多！”

    燕赤霞冷笑道：“可不就是如此。越是要堪破，越是堪不破，偏执入魔，也不少见了。”

    宫梦弼叹了一口气，道：“真幻之界，是真是假也未可知。”

    马均济道：“我倒希望是假的了。”

    宫梦弼心中疑虑重重，道：“这真幻世界从何而来，为何所设？”

    燕赤霞道：“继续跟下去不就知道了。珍娘化身罗刹鬼，弄出这样大的动静，三明禅师不可能无动于衷。”

    “他已经来了。”宫梦弼站在半开的窗户旁边瞧瞧看着外面，罗刹鬼四处伤人。珍娘走到路上，路上的村民就化作一个个老鼠四处逃窜。

    到了溪边浣洗处，那些被罗刹鬼盯住的少女们吓得四处逃，见到珍娘，就吓得尖叫起来，“鬼啊！”

    珍娘笑了一声，这些少女便倒在地上，人皮裂开，从中钻出一个个罗刹鬼来。

    罗刹鬼男女不同，男子丑陋而女子妖娆，但都是食人血肉的恶鬼。

    珍娘所到之处，一朵朵兰花从地上长出来，珍娘像是散花天女与罗刹鬼一体同形，兰花的香气与兰花乡的惨叫声彼此交织，如同她的形象，汇聚圣洁与凶厉为一体。

    真如不愧是佛子。

    虽身困沉疴之中，情滞欲孽之间，但一颗佛心便造就这样可怕的妖魔。

    看着三明禅师走到近前，珍娘笑道：“几日不见，师父看起来不太妙啊。”

    三明禅师几乎是形销骨立，眼中神光暗淡，身上带着死相。

    三明禅师看向珍娘，又看向她的胸口，忽地落泪道：“珍娘，何必污了他一颗佛心？”

    珍娘沉默了一瞬间，道：“你觉得这是佛心，我只觉得是一颗凡心。有仇报仇，有怨报怨，仅此而已。”

    三明禅师道：“是我害了你，你杀了我吧。”

    珍娘看了他一眼，忽然笑了起来，笑得上气不接下气，道：“你居然想开了？你居然想开了！”

    “恶事做绝，反而了悟。那我算什么？真如算什么？我不相信！”

    珍娘伸手朝三明禅师探去，仿佛是要去摘取一枚鲜花，伸手探入三明禅师的心口，一把握住他的心脏扯了出来。

    珍娘捏着他的心脏，脸上的笑容却消失了：“你竟然不躲？”

    她脸上露出难以遏制的戾气，道：“我会覆灭兰荫寺的道统，希望你能在西天极乐好好看着。”

    三明禅师双手合十，道：“珍娘，我对不起你。”

    珍娘伸手捏爆了他的心脏，但却捏到了一块硬物。

    她看向手心，只见手中是一块缩小的山石，上面刻着“兰荫深处”四字。

    这山石忽然生出一股难以抵挡的力量，将珍娘摄住，往石中落去。

    珍娘踏在大地上，泥土翻涌而起，无穷的兰花从土壤当中生长出来，将珍娘包裹在其中。

    土壤和兰花彼此纠缠，化作一个巨大无比的散花天女圣像，阴影笼罩着兰花乡。

    这散花天女圣像掌中不断生长着泥土与兰花，试图将这块小小山石推开。但任凭她如何使力，都如同泥牛入海。

    芥子须弥，小小山石好似有无穷大小。

    三明禅师合十掌心，周身金光燃烧，身形变得佝偻矮小，法力神魂都化为金光，寄托在那一枚小小山石之上。

    那巨大的天女圣像怒斥道：“你诈我！你诈我！”

    三明禅师只念了一声阿弥陀佛，便将一切都燃烧殆尽，骨肉枯朽，化作一具干尸。

    那小小山石似有无穷广大，将那巨大的散花天女圣像收入其中。

    这枚山石从天而降，落在地上，仿佛是山崩一般，将一切都砸得粉碎。周围的一切都开始塌陷，化作滚滚白雾，将一切景象都淹没。

    围观了这一场大战的宫梦弼四人终于能喘一口气，仍旧难以遏制心中的悸动。

    “太可怕了。”马均济感觉到腿软，扶着宁采臣，却发现他的身体在不停的颤抖。

    燕赤霞吐了一口气，道：“确实可怕，已经有我师父几分风采了。”

    宫梦弼看了他一眼，不知道他是认真的还是在说笑。但燕赤霞又迅速岔开话道：“三明禅师是把珍娘镇压在那石头里了？”

    宫梦弼道：“那应该就是你们此前见过的摩崖石刻了，三明禅师死了，不知道是谁把这块摩崖石刻搬回兰荫寺，又藏在何处。”

    燕赤霞道：“我和马兄找了许久也没有找到。不过我现在有一个疑问，我们要怎么出去？”

    宫梦弼道：“这个简单，再回去真幻世界就可以了。”

    燕赤霞顿时露出迟疑，“我不是害怕，但原路回去是不是太危险了。”

    宫梦弼笑了起来：“没关系，我可以找到兰花乡的那一重世界，从兰花乡柳树下离开就可以。”

    燕赤霞就松了一口气，道：“那就看宫兄的了。”

    宫梦弼运使通天法，眼前便好似有一重重幻影展开，耳边传来无数细碎且遥远的声响。

    他顶着一重重真幻世界的压迫感，找到了众僧在兰花乡超度的那一重幻界。

    便如同戳破气泡，几人再次出现在兰花乡。

