 叽呀！就在这时，刺耳的声音响起，只见五菱宏光一个漂亮的飘逸，在过弯的时候超越兰博基尼！“我草，ScandinavianFlick摆动漂移！！”

山顶上的人都震住了！弯道超车，而且更是漂移，没什么词语能形容这一幕，若要有，那就是牛叉！“什么？”

徐正志反应过来，五菱宏光已经在身前了，留给他一屁股的烟！而看着破破烂烂的车屁股，徐正志人都要炸了！隐约间，他更看到易鸣玉在对他竖中指呢！什么回事啊？

明明是老牛，怎么爆发这种马力了！而且，他的兰博基尼有着三百多的时速啊！“追上来了？”

此刻处于第一的布加迪也发现后面的状况了！不管是西环山车神还是东哥，此刻都脸色发黑，就仿佛见到一台烂拖拉机，摇身变成飞机般！这速度，直追F1赛车了啊！“放心，快到终点了，他追不上！”

西环山车神突然自信一笑，这条山道他跑上万次了，比任何人都熟悉路况。

按五菱宏光的速度来说，想要追上他们要五分钟，但五分钟内，他们已经到达终点了！东哥终于轻吐一口气，他可是等着林辰脱光衣服，从山顶跑下去的！“到最后一个弯道了，V字弯道，我们必须减速，过了之后就一马平川，直奔终点了！”

西环山车神又道：“只要过了这弯道，五菱宏光肯定被甩开了，妈的，什么五菱宏光，居然能追超跑，变态！”

说着，他将车子减速，漂亮的冲过弯道。

东哥顿时更放心了，已经能见到终点了！“那个弯道也叫死神大门，这些年玩车的人，不知道多少死在那大门前，说不定五菱宏光一个翻车也有可能！”

西环山车神道。

“这就最好了！”

东哥十分的期待，他不敢随便动林辰，但林辰意外翻车身亡，这就不关他的事了！轰！但就在这时，身后传来轰鸣声，仿佛飞机飞过般！“我草，这几把没减速！”

听到那引擎轰鸣声，西环山车神就知道什么情况了！此刻山顶再度炸开了，他们在高处看得清，那五菱宏光非但没减速，更在加速呢！何止牛叉啊，简直是牛逼轰轰！“林辰！”

此刻车上，易鸣玉已经吓傻了，前面有弯道啊，而且是V字弯道，不减速冲向山都有可能。

她的心悬了！轰！五菱宏光如原始巨兽般，到达弯道，突然一个漂亮旋转拐过了弯道，那速度丝毫不减！易鸣玉都快被摇出车外了，死死抓着扶手，更瞪着林辰。

只见林辰神色从容，双手麻利摆动，手刹，脚下离合，加油，一连套动作比专业赛车手更娴熟！堪称赏心悦目了！轰！车子过弯后，直线狂奔！山顶上则已经炸开了！“那，那是死亡旋转啊！”

“我勒个去，这家伙是不是国际赛车手啊！”

“这可是顶级汽车拉力赛中的超级漂移啊！”

所有人都大开眼界，世界观更被颠覆了！而布加迪上的东哥两人，此刻如见鬼般，只能目睹着后视镜中五菱宏光不断逼近。

“快，他们要追上来了！”

东哥大吼。

“刚刚减速了，提速要时间，而他没有减速，估计真要追上来了！”

西环山车神无奈道。

“妈的！”

东哥气红了眼，猛然掏出枪来，对着车后连续开枪。

轰！五菱宏光如轰炸机般冲了上来，车上，林辰脸色一冷，银针挥了出去！叮叮当当！布加迪的车轮在高速旋转，但林辰的银针如子弹般锋利，噗的一声，车轮漏气了！“爆胎了！”

西环山车神大骂，不敢踩刹车，只好自由减速了！轰！与此同时，五菱宏光超越布加迪，冲向山顶，一个漂亮的甩尾之后，车停了下来！第一！“厉害！”

山顶上的人都喝彩连连，不少穿着暴露的美女更对林辰暗送秋波。

而布加迪速度不停，虽然冲上来了，但却撞在山顶边的围栏上，差点连人带车翻下山了。

林辰推开车门走了出来，随后易鸣玉紧随着出来，当然她却扶着车门，肚中翻江倒海，立即呕吐。

她盯着林辰，好半天道：“变态！”

林辰摇头笑了笑，走向布加迪，有人将里面的人拉出来了。

只见两人都受伤了，东哥正抚着心口，痛苦大喊：“叫救护车，好痛，好痛啊！”

边说边吐血，将四周的人都吓怕了。

“来不及了，等救护车来到山顶，估计已经心脏衰歇了！”

林辰瞄了眼道。

“你怎么知道？”

华林他们这时候也跑了过来。

“别管我怎么知道，他是心脏遭遇了重击，心跳正在衰歇，想要恢复必须起搏器，可这里没有！”

林辰淡淡道：“好好准备后事吧！”

“啊！”

华林，徐正志他们都吓了一跳。

“你，知道我的伤？

你有办法吗？”

东哥感觉心口剧痛，而且胸骨好像凹进去了，似是被撞击到的。

“有！”

林辰俯瞰着他。

“求求你帮忙！”

东哥其实也不知道林辰能不能救他，但这种时候，死马当活马医了！“我为什么要救你？

说个理由！”

林辰笑道。

“我，可以给你钱！”

东哥急道。

“你觉得我差钱？”

“我，我是大明星！”

“在我眼里，大明星也就这样，我让他签名，他不敢不抓笔，我让他走东，他不敢走西！”

“我，我知道错了，我不该惹你，求求你给我一个机会吧！”

东哥是真正的后悔了，上次林辰就提醒过他，别招惹他林辰，然而东哥没放在心上。

“之前不是很横的吗？

现在求我？”

林辰依旧笑着。

“对不起，求求你救救我，我不想死啊！”

东哥的声音越来越虚弱了。

“林辰啊，我看不如帮忙吧！”

易鸣玉终归是女孩，不忍心东哥死去。

林辰摇了摇头，这东哥之前还开枪打他呢，那几枪若是打中轮胎等地方，凭着那速度，足够车毁人亡了。

“好，我可以救你！”

沉思一下，林辰走了过去，又问道：“你是不是在养小鬼，玩尸油啊！”

“啊！”

东哥一声惊呼。

“我上次就觉得你是了，这样吧，你要命呢，还是要前途！”

林辰问道。

 