
　　PS.很多书友抱怨说这本书写得慢，无加更，我只能说希望大家体谅，我本来事情多，然后战锤又非常难写，我总是要不断地查资料和揣摩写作，所以肯定速度快不起来。。。品書網
　　PS2.今天晚正好没事，那我努力再码一章出来，希望大家多多支持和订阅这本小说，写作不易啊。
　　PS3.看在加更的份，是不是可以有，那个，是那个，嘿嘿嘿。
　　八月下旬，布列塔尼亚，瓦雷米营地，军大帐。
　　十个公国的代表全部坐，在他们的身后，挂着各自公国的公爵家族纹章，除了正在和埃斯塔利亚‘交’战的伯莱昂公爵与没有响应征召的帕拉翁公爵，别的公爵都派来了军队。
　　八月下旬，布列塔尼亚的天气已经逐渐转凉，不再那么炎热，与会的众贵族们都在等待着昂希侯爵的发号施令，在温福特公国的位置坐着的是康纳利-阿斯科特侯爵，在名义他是这只军队的统帅，实际指挥权是‘交’到了莱恩的手。
　　“各位‘女’士们，先生们，以‘女’士和国王之名，我们共聚于此，参与今年的骑士道战争，让我们共饮此杯！”昂希侯爵全副武装，举起了自己的酒杯。
　　“以‘女’士和国王之名！”众人也举起了手的酒杯，一饮而尽。
　　“为了‘女’士！为了理查陛下！为了布列塔尼亚！”昂希侯爵大声说道。
　　“为了‘女’士，为了理查陛下，为了布列塔尼亚。”
　　然后一位王国骑士走到了前面：“有请格拉斯哥尔侯爵昂希-德斯‘蒙’德，为我们描述这次骑士道战争的作战计划，大家欢迎！”
　　大帐之内响起了一阵阵的掌声，对于所有人来说，昂希侯爵出身高贵，也有一些名气，据说在骑士学院内的战术推演也有出‘色’表现，众人当然要给他面子，场面还是很热烈的。
　　莱恩也跟着鼓掌，他目前对昂希侯爵的了解不深，既然这样还是要给面子的。
　　“诸位，亚登森林内的野兽人部落已经为祸多年，数百年来，我们与这些‘混’沌的子民，‘女’士的敌人征战数个世纪，在这里我们损失了无数的骑士，先烈们埋骨于森林之，仅仅只是遏制了那些畜生们的侵略，即使如此，每年还是有许多村落遭遇野兽人的进攻。”
　　年轻的侯爵声情并茂地发表着自己的演讲，大多数人都赞许地点头，只有巴斯托涅公国的领军者加布里埃尔-德-巴斯托涅侯爵皱起了眉头，他是巴斯托涅公爵“野兽屠夫”伯希‘蒙’德的第三子。
　　他不太喜欢昂希侯爵的这番说辞。
　　巴斯托涅公爵领是初代骑士王亚瑟在成为骑士王之前的称号，也是他出生的地方，巴斯托涅家族便为亚瑟的直系后代，数百年来一直保持着传承，而这个公国的领土包含着最多亚登森林的土地，他们一向为野兽人部落困扰。
　　单从外号可以知道，他的父亲伯希‘蒙’德公爵到底是消灭了多少野兽人才得到“野兽屠夫”这个外号，近几十年来，围剿野兽人的战争有胜有败，可是每当野兽人泛滥成灾的时候，伯希‘蒙’德公爵会骑战马，举起骑枪，率领公国的骑士们将这些野兽人们赶回森林里，而这些功劳却在昂希侯爵的演讲被忽略了，这让他有些不高兴。
　　自幼受到的良好教育让加布里埃尔学会了忍耐，他已经是三十好几的人了，已经过了热血冲动的年纪了。
　　昂希侯爵继续着自己的演讲：“但是旧的时代过去了，我们迎来了黎明的曙光！国王陛下已经决定，发起新的骑士道战争，来彻底地消灭亚登森林的野兽人威胁！”
　　“这是我的计划。”侯爵开始说起了他的计划。
　　这次的骑士道大军将兵分三路。
　　左路军由里昂纳赛公国的阿德雷德伯爵率领，这路军队由个三个公国的军队组成，他们将抵达尤尔森城堡，然后沿着亚登森林的左边前进，通过大约一百八十公里的路程抵达野兽人营地万魔岩的所在之处。
　　路军由勒-安古朗公国的昂希侯爵亲自率领，这路军队由五个公国的军队组成，他们也将先抵达尤尔森城堡，然后沿着亚登森林的部前进，通过大约一百六十公里的路程抵达万魔岩。
　　最后是右路军，昂希侯爵将指挥权‘交’给了康纳利-阿斯科特侯爵，这支军队由温福特公国和巴斯托涅公国的军队组成，他们不会跟随大军抵达尤尔森城堡，而是直接从瓦雷米营地出发，他们要跨越两百一十公里左右的路程抵达万魔岩所在之地，正因为如此，昂希侯爵强调这支军队是“佯攻的”“配合正面战场作战的”，并未授予右路军太多的任务，昂希侯爵希望这路军队能够牵制野兽人部落足够多的兵力行了。
　　“今天晚休息一晚，明天清晨，各路军队请准时出发，我，昂希-德斯‘蒙’德，将在万魔岩处等待诸位的到来！”昂希侯爵大声地说道，看得出来这位新任的骑士道将军对此信心满满。
　　他手持国王给他的旗令，而兵分三路的安排也算合理——这只规模有四万多人的军队数量过多，聚集在一起很容易引发指挥的‘混’‘乱’，也必须通过分兵来体现布列塔尼亚的人数优势，所以分兵是必然的。
　　莱恩仔细思考了一下，觉得如果是他来指挥这种战争，他也肯定会分兵。
　　但是为什么会安排温福特和巴斯托涅的军队来作佯攻呢？在回去的路，莱恩还在思考着这个问题，这两个公国的军队战斗力都是算较强的……是了，正是因为这两个公国的军队实力较强，昂希侯爵才会安排他们去佯攻。
　　尤利乌斯和莱恩并肩而行，听见自己被安排佯攻之后，这位王国骑士，温福特公爵的嫡长子有些不高兴：“我觉得他在防范我们。”
　　“这是在防范我们。”莱恩眯着眼睛：“这里不是说话的地方……”
　　“啊！你好，‘女’士的冠军，圣杯骑士莱恩阁下。”昂希侯爵从远处带着一大群骑士慢慢靠近，他一见到莱恩，表情变得很怪：“你好！”
　　“你好，侯爵阁下。”莱恩和尤利乌斯被拦住了，出于礼貌，他和昂希侯爵打了招呼。
　　“很荣幸，能够有像莱恩阁下这种优秀的圣杯骑士加入到骑士道战争来，我希望莱恩阁下不会因为我将你安排在右路军感到心怀芥蒂吧？”昂希侯爵和莱恩握了握手，脸堆满了笑容。
　　“哦，当然不会，相反，我要感谢侯爵的安排，我觉得这样很合理。”莱恩突然热情地说道：“侯爵阁下血脉高贵，又有国王陛下的全权任命，这次的骑士道战争必能大获全胜，同为‘侍’奉‘女’士的骑士，侯爵阁下不用对我特别对待。”
　　嗯？这位圣杯骑士相当地识相嘛！年轻的侯爵本来还打算给这位新晋的圣杯骑士一个下马威，让他明白谁才是这场战争的统帅，不过既然他这么识相，很多话不用说了，于是这位侯爵笑容满面地点头：“哪有，哪有，我们都是‘女’士的骑士，都是为了布列塔尼亚征战，谈不什么特别对待特别安排的，如果我有什么不对的地方，也欢迎莱恩阁下和尤利乌斯阁下指正，哈哈哈~”
　　来自湖仙‘女’神选冠军的吹捧让他有些飘飘‘欲’仙，侯爵简单地“勉励”了莱恩几句，昂着头走开了。
　　等到尤利乌斯和莱恩一起返回温福特的营地时，莱恩才苦笑着摇头：“我觉得这一仗不好打了。”
　　“那种得意写在脸，我不明白你为什么要吹捧他。”尤利乌斯也对这个统帅不太满意，两个人一前一后进入自己的帐篷之，王国骑士的脸‘色’又冷又硬：“你应该告诉他，我们的对手是强大而狡猾的野兽人，他们分别是兽王‘血角’马拉斯和嘶叫萨满‘噬心者’格罗兹，所有大意轻敌的骑士们都已经埋骨森林。”
　　“那我能怎么办？”莱恩用着嘲笑的语气说道：“我是要告诉他这仗要小心？还是直接告诉他我怕你赢不了？我是想和他决斗？还是想要挑起国王陛下和弗朗索瓦阁下的矛盾？我不想‘浪’费时间和他纠缠，我也不想因为这档子破事和他翻脸。”
　　“他确实过于自信，那我有什么办法？”
　　尤利乌斯也叹气：“原本这个统帅的位置是要‘交’给加布里埃尔-德-巴斯托涅侯爵的，所以，你明白昂希侯爵把巴斯托涅的军队安排给我们一起行动的原因了么？”
　　“我了解了。”莱恩和尤利乌斯相视苦笑。
　　这两位久经沙场的骑士都有了一种不太好的预感，这场骑士道战争，昂希侯爵或许太过自信了一些。
　　不过想到侯爵本人也经受了良好的军事教育，他们又觉得可能是多心了。
　　回到营地之，许多农奴见到两位年轻帅气的骑士都来问好，尤其是圣杯骑士莱恩，莱恩也一一回答，他的神态看起来很谦和：“总之，做好我们自己的事对了。”
　　“现在也只有这样了。”
　　夜晚，月天，椭圆形的月亮在天空高高地悬挂着，瓦雷米营地灯火通明，农奴们忙前忙后，收拾器具，准备明天出发，骑士们这个时候也选择了放弃打架斗殴，留在营地里面好好地休息。
　　靠近林地的岗哨，许多农奴步兵正在站岗。
　　站岗的哨兵是军队最低贱的步兵，他们的身份卑微，不仅要从事战斗，还要从事各项杂务，他们吃得是最差的伙食，还要干着最脏最累的活。
　　两个哨兵站在几米高的哨塔，窃窃‘私’语：“嘿，兄弟，你说我们这次的骑士道战争能成功么？”
　　“鬼才知道，而且，算成功了，又和我们有什么关系？那都是骑士老爷的胜利，不是我们的。”高个子拄着一把粗制滥造的长枪，看着远方的林海。
　　“说得是呢？我只希望能够平安回到家乡，顺便要是能得到一些赏赐更好了。”回答他的是一个瘦子。
　　“哎，我希望能得到满满一袋银币的军饷，满满的，不是已经被拿走一部分的，至于军士什么的，我是想都不敢想啦。”高个子恨声说道。
　　如果说农奴们曾经对被提拔成军士抱有过期待，那么高个子已经用亲身体验说明了这其的不靠谱，作为里昂纳赛公国的农奴，他已经先后参加过数次战争，而在这数次战争，没有一个农奴得到过提拔。
　　昔日父母辈讲给自己的那些充满着荣耀和希望的故事以及变成了谎言和笑柄，每当农奴们‘私’下聊起骑士老爷们的承诺，说在战场有优异表现的步兵可以晋升军士的时候，总是会引起一阵爆笑声。
　　骑士老爷们压榨着他们的收入，原本还算看得过去的军饷被骑士老爷们以各种借口剥夺，有的骑士老爷甚至连一个农奴死后的葬礼费用都要他自己出！因为许多骑士老爷已经开始缺乏财力为自己的孩子置办骑士装备了。
　　那继续压榨这些农奴呗！
　　在这个黑暗的时代，唯有圣杯骑士才能得到农奴们的信赖，因为这些活圣人们从不克扣农奴的薪水，也会正确看待他们的贡献，也愿意对其的忠勇之士进行提拔，他们的日子还好过些。
　　当圣杯骑士出现的时候，农奴们会立即士气高涨，全力战斗，一位圣杯骑士是无数农奴的‘精’神寄托，如果实在没有活的，死的也行，有些领主会将死去的圣杯骑士尸体装好固定并抬入战场，用来‘激’发农奴的士气，只是圣杯骑士的遗骸非常少见，湖仙‘女’也不太喜欢这种行为。
　　“这次的骑士道战争没有圣杯骑士老爷的参与啊！”高个子叹气道。
　　“谁说没有！有的！这次温福特来了一个强大的骑士，他不仅是圣杯骑士，还是湖‘女’士的冠军呢！”瘦子先是反驳了高个子的话，但是又叹息道：“可是这位老爷和我们并不是一路啊。”
　　“那不是跟没有一样！蠢货！”高个子嘴里骂道：“我希望这次的战争我能多缴获一些，多带点东西回家，对了，我TM地还得活着才行。”
　　“是啊！先活下来！别的事再说！”
　　正在闲聊的两个哨兵没有注意到，一只停在哨塔的乌鸦飞走了，这头乌鸦的眼睛是血红‘色’的，转动的眼珠散发着诡异的光芒。
　　扑腾着翅膀，乌鸦飞入了森林之。
　　“呱——呱——”
　　的小说站！
