    很是反感。

    苏辰也没有想到，自己运转两大功法，会自行剥离武学，多少感到有些对不住秦浮，毕竟是秦浮破例让他进入天道武阁的第二层。

    “你说什么？”

    陆姬雪的声音越发的森冷起来，此人不知悔改，还如此的嚣张，她从未见过这样的人。

    雷灵儿挡在苏辰面前，怒道：“陆师姐，此事谁也不想发生，苏师弟肯定是不小心才会剥离武学，既然你没事，何必咄咄逼人。”

    “哼！”

    陆姬雪转身就走，脸上写满了冰冷，宛如寒冰绽放，让人冷得发颤。

    秦浮心里深深叹息一声，他很是看重苏辰，否则的话，也不会动用自己的长老权利，让苏辰进入武阁的第二层。

    “去吧。”

    “秦长老。”

    “无妨，剩下的事情我来处理。”

    “多谢秦长老。”

    苏辰和雷灵儿没有继续逗留，结伴离去。

    返回雷罚峰的路上。

    雷灵儿说道：“苏师弟，之前在武阁的那个女人名叫陆姬雪，来自碧云峰，九重天至尊境，觉醒的血轮是上古冰蟒，被天道宗誉为第一美女，乃是无数男学员心目中的女神。”

    没兴趣！

    雷灵儿能够看得出来，苏师弟满脸的厌恶，一点都不在乎，心里也是好奇不已，难道苏师弟不喜欢女人？

    “苏师弟，三天后，你真的准备和柳飘飘一战？”

    “你认为我能反悔吗？”

    “不能。”

    “那不就得了。”

    “那你准备在哪里和她一战？”

    “雷罚生死台。”

    回到雷罚峰，苏辰说道：“雷师姐，我帮你清除九幽冥毒，随后选择闭关，三天内不会出来，不过按照我的推算，现在的你，要是没有特殊情况，相信十天内斗不会被九幽冥毒反噬。”

    “我没事的。”

    苏辰也不想浪费时间，他很清楚柳飘飘的实力到底有多强悍，和雷灵儿一个级别，自己虽然能够击败尊者境，不过却不能有任何的意外发生。

    夜幕降临。

    苏辰开始修炼，争取在三天内突破到武帝境。

    要是修为能够顺利突破武帝境，他便有着十足的信心，百分之百能够击败尊者境，哪怕是巅峰尊者境都没有任何问题。

    他故意将这一战放在雷罚峰，就要是告诉所有人，雷罚峰的崛起就是从这一战开始。

    体内运转混沌吞噬诀，疯狂地吞噬着四周的灵力，苏辰开始了修炼。

    三天时间，转眼而逝。

    缓缓睁开双眼，苏辰体内的力量已经逐渐平稳下来，连续吞服乾坤丹，在全力冲击下，三天时间终于突破自身极限，从巅峰武祖境顺利晋级到下位武帝境。

    虽然只是一个阶位的提升，不过对于苏辰来说，却是意义非凡，随着修为顺利突破到下位武帝境，苏辰的实力提升了很多。

    “苏师弟，你准备好了吗？”

    走出来的苏辰，看着早已等候自己的雷灵儿，笑着点点头，说道：“准备好了。”

    “爷爷让我转告你，你和柳飘飘之间的事情，雷罚峰和碧云峰都不会过问，无论结果如何，都不能出现死亡。”

    苏辰明白师父的意思，此事只是他们个人的恩怨，的确不能将两峰牵扯进来，并且同门师兄弟，出现死亡现象肯定不行。

    “走吧。”

    雷罚生死台，雷罚峰曾经最有名的地方。

    哪怕是同门师兄弟，包括宗门内不容许出现死亡，不过人与人之间的恩怨，一旦到了生死之仇，无法化解的地步，就算是由宗门暂时性压制着，也始终不是办法。

    所以雷罚峰设立了生死台，任何人感到自己的恩怨无法化解，便可以上生死台，决生死。

    柳飘飘在数千的武者拥护下来到雷罚峰，并且已经被通知在生死台，一决高下。

    “大师姐，你说柳师姐能赢吗？”

    宁凝，碧云峰的大师姐，百散天天尊境，也是整个天道宗所有弟子之中，实力最强的弟子之一，绝对能够排进前十位。

    宁凝笑了笑，问道：“你们认为呢？”

    “柳师姐肯定能赢，那人也真是够嚣张的，据说只是武尊境，却敢和柳师姐一战，三天前在天道武阁，因为强行剥离武学，差点害死陆师姐。”

    “真是土包子，整个宗门的所有人都知道，在天道武阁内，是不容许剥离武学的，此人仗着和秦长老有点关系，就这样肆无忌惮，真是不要脸。”

    “秦长老一向公平公正，竟然对此人一再开绿灯，也真是够奇怪的。”

    陆姬雪的脸色很是阴沉，只要想想三天前所发生的事情，她就恨不得一巴掌扇死对方，从未见过如此不要脸的人，差点害死自己。

    雷罚生死台，四周到处都是破破烂烂，生死台更是遍布裂痕。

    这次前来的不仅仅是碧云峰的弟子，还有着其他峰的人，因为柳飘飘，陆姬雪等人，都是一等一的美女，尤其是陆姬雪，更是被天道宗誉为第一美女。

    “他就是苏辰？”

    看着站在生死台上的青年，柳飘飘点点头，说道：“就是他。”

    “速战速决。”“好。”

    一个箭步，柳飘飘的身影瞬间消失在原地。

    生死台上。

    柳飘飘看着面前的青年，声音很冷的说道：“苏辰，你现在要是向我道歉，也许我会给你留面子，让雷罚峰保留最后一点尊严。”

    头顶上空凝聚出杀戮剑血轮，身上更是散发着奔腾如海的战意，犹如实质般凝聚出上古凶兽，仰天肆意的怒吼，似乎要镇压整个天地一般。

    “战！”

    感受着青年身上爆发出的强大战意，所有人都有些动容。

    “原来他已经突破了武帝境。”

    “噗，笑死人，在柳师姐面前，武祖和武帝又有何区别，我很想看看，此人拿什么挑战柳师姐，真是够不要脸的。”

    “谁说不是，一个靠着走后门，才能够进入宗门的人，他能有什么本事。”

    柳飘飘点点头，冷笑着说道：“你是我见过最嚣张的人，不过嚣张需要有资本，拿出你全部的实力让我看看，希望你不要让我感到失望。”

    话音刚落，柳飘飘头顶上空同样凝聚出血轮，一只有着九条尾巴的白狐出现，美轮美奂，一双冰冷的眼眸散发着令人心悸的妖媚。

    九尾莲狐血轮仰天发出一声长啸，柳飘飘选择主动出击，她不会给对方任何机会，速战速决，她要在最短的时间内击败此人，甚至是一招，并且有着十足的信心。

    她可是堂堂巅峰尊者境，要是连一个武帝都搞不定，日后如何在天道宗混下去？

    被一股奇异的波动笼罩，苏辰立刻感受到身体传来虚弱，这属于魅惑能力，不敢有丝毫的迟疑，不愧是来自天道宗的弟子，的确不是百朝武者能够比拟的，完全不是一个档次的存在。

    好霸道的迷惑能力，苏辰立刻施展太初领域，在自己身体四周蔓延开来，并且施展太初神纹，以神纹破开魅惑。

    苏辰并未施展其他手段，他就是要在雷罚峰，施展雷罚峰的武学来击败柳飘飘，证明给其他人看，雷罚峰的武学才是最厉害的。

    想要速战速决？

    柳飘飘想要速战速决，他同样也是如此，立刻施展大荒雷衍诀，体内调动的气息宛如一张巨大的蜘蛛网，朝着四周疯狂地漫卷开来。

    单手指向九天，奔腾如海的力量灌入全身各处，一股奇异的雷息波动瞬间荡漾，让所有人都感到震惊不已。

    轰隆隆！

    顿时间，空间中竟然传来阵阵的雷鸣嘶吼，翻滚的雷电好像怒吼的凶兽，要彻底撕裂这片虚空。

    “他在做什么？”

    “引雷术？这好像是当年雷衍灭施展过的灭世引雷术，怎么可能的事情，自从雷罚峰被覆灭后，灭世引雷术已经绝迹，成为残缺武学，无人能够修复这门武学，因为整个雷罚峰的所有人，唯有雷衍灭修炼成功了这门武学。”

    宁凝满脸的骇然，惊呼的说着，她根本不相信此事是真的，实在想不通，雷罚峰内已经变成残缺武学的灭世引雷术，为何会有人修炼成功，并且还施展了出来。

    听到灭世引雷术五个字，陆姬雪等人的脸色都同样变了，因为每个人都很清楚，雷罚峰的灭世引雷术到底意味着什么，那可是曾经被誉为天道宗第一功法的强大存在。

    当初天道宗最终能够击退九幽冥蟒一族，完全就是靠着雷衍灭施展的灭世引雷术，由此可以相信，这门术法的强悍之处。

    谁能想到。

    一个个刚刚进入雷罚峰的武帝，甚至是靠着走后门和运气，才成为天道宗核心弟子的小子，竟然能够修炼成功灭世引雷术，并且顺利施展而出。

    难怪此人有如此胆量，想要挑战柳飘飘，原来是仗着能够施展灭世引雷术。

