    ?一枚涅槃令，竟然闹出了如此巨大的动静，莫说是无名宗众人，就连项云自己也被吓了一跳，此刻的无名宗九峰，气势之盛，更胜往昔十倍不止！
    而且项云还发现，此刻无名宗九峰之间，天地元力流淌，隐隐形成了无数循环，仿佛一座座天然法阵，加持在九峰之上。
    如此一来，九峰的坚韧程度比之以往，也不知道胜过多少倍。
    如今的无名宗，无论是规模、还是灵气浓郁程度……完全已经达到了超级势力之中的一流水准，甚至可以和正道七宗相提并论！
    要知道，正道七宗的宗门驻地，能够有如今的磅礴气势，那可是经过无数年的洗礼和蜕变，宗门的前辈先人，不知道为此付出了多少心血。
    而今，项云的一枚宗门涅槃令，便让无名宗山门涅槃重生，万象更新，得到了升华，这简直就是神迹！
    “真不愧是系统出品，果然神奇呀！”
    项云心中暗暗惊叹，眼看整个无名宗的弟子门人，都被惊动了，他也知道，此事实在难以解释，索性也不多言，直接化作一道流光，又飞回到青冥峰之上。
    一落下身形，自己的父亲项、大哥、二哥、还有岳经等人……都朝着项云围拢过来，有些激动又有些震惊的望向项云。
    “三弟，这……这一切都是你做的？”
    项惊雷望着无名宗九峰的恢宏气象，心中的震惊之意，已是难以附加。
    见到众人，项云只是神秘一笑道：“天机不可泄露，还望诸位且维持宗门秩序，让门内弟子莫要聚集，早些返回洞府，我还有一事要办。”
    说罢，项云在众人惊愕的目光中，径直朝着无名宗大雄宝殿方向行去，步入大殿的一瞬间，殿门自动闭合。
    如今项云还要用召唤天书，将无名宗的护法神像给请来，既然是无名宗的护法神像，那必然要供奉在全宗最为耀目之处。
    而整个无名宗的建筑物群中，便数这青冥峰上，系统抽取的无名宗大殿，最为辉煌耀目，护法神像请在此殿供奉，再合适不过。
    而且这座大殿能够隔绝外界所有神念查探，身处殿内，项云倒也不担心，再次引起那么大的动静。
    毕竟先前的涅槃令都闹出那么大的动静，这“召唤天书”听起来更加不凡，一旦召来法相，定然也是动静不小，宛如神迹。
    而这种事情出现一次还好，连着一晚上出现两次，也未免太过惊人。
    当下，项云取出召唤天书，怀着激动的心情，展开了这方金色卷轴。
    然而，一看到这卷轴上面的文字，项云顿时就懵逼。
    “这……这写的啥呀？”
    只见那金色卷轴上，写着一行行，用各种线条、小点组成的文字，看起来倒是十分顺畅美观，可偏偏项云一个都不认识，这竟是一种他从未见过的文字，这教他怎么诵读召唤天书呢？
    好在系统这时候给出了提示音。
    “宿主只需要将心神浸入其中，用心感悟，虔心祷告，便能召唤成功。”
    “呃……这也行？”
    项云苦笑，当下只能是按照系统的提示，神念笼罩住召唤天书，心神完全沉浸其中。
    起初项云还没有什么感受，但仅仅是沉浸了片刻，他忽然感到心神一震，仿佛身心都被某种能量牵引住了一般，项云的思绪飘远，眼中仿佛出现了漫漫星空，无边无际。
    “咚咚……！”
    忽然，星空中响起一阵铜钟大吕的沉闷轰鸣，轰鸣声一声接着一声，仿若醍醐灌顶，回荡在星河之中！
    这一刻，现实中的项云，手捧召唤天书，双目紧闭，脸色不知不觉已经变得庄严肃穆，且虔诚无比！
    与此同时，项云也终于是张口，发出了一连串古怪无比的音节，声音庄重且流利，就仿佛在诵读一篇经文。
    当他发出最后一个音节，脑海中那片虚空轰然剧颤，一道流光自星空中坠落！
    “咚……！”钟声再度响起，下一刻，项云混沌的脑海突然变得清明，并再度响起了系统的提示音。
    “恭喜宿主，成功召唤万界护法神像！”
    “成了？”
    项云心中大喜，迫不及待的睁眼睛，想要看看，自己究竟召唤到了哪位大佬的神像。
    他猛的睁开眼睛，身前果然有一个近一人高的物体，几乎脸贴脸出现在他的前，项云下意识的向后退出几步，想要看清楚这座神像的样貌。
    然而，当看清楚这座神像的全貌后，项云的脸色却当场就黑了。
    “卧槽……这尼玛是神像？”
    此刻摆在项云眼前的，分明是一块将近一人高，通体浑圆，足有水缸粗细的石柱，石柱表面粗糙，黑不溜秋的颜色，尽显低廉劣质的品相。
    这块石柱，看上去就跟那些坍塌房屋，随便从废墟里扒拉出来的一根横梁，而且还种歪歪扭扭，没人看得上眼的那一类。
    项云看着杵在自己身前这根漆黑石柱，嘴角抽搐了几下。
    愣神片刻，他又围绕着石柱转了几圈，这才脸色古怪的开口说道。
    “系统，你不是在逗我吧，这……这就是我召来的神像？”
    脑海中传来系统平静的回应声。
    “是的，这就是宗门护法神像，请宿主诚心供奉，求得神多神庇佑！”
    项云的嘴角又是狠狠一抽。
    “这神像长相也忒寒碜了吧，别说是万界大佬的神韵了，怎么连一个人样都没有呀！”
    比起刚才宗门涅槃令那改天换地的无上伟力，眼前这根黑不溜秋，像跟巨型萝卜一般的护法神像，实在让项云有些不敢恭维。
    不过系统既然确定这就是护法神像，那肯定就不会有错了。
    当下项云便问道。
    “系统呀，?是不是只要我诚心供奉这座神像，给他烧几柱香，就能够请护法本体降临呢？”
    系统的回答很干脆。
    “当然不可能！”
    “护法神像乃是连通万界之灵物，但想要承受宗门护法神本体降临，还需要宿主和宗门中人，日日焚香祭拜，以信仰之力滋润神像。
    待神像吸收足够的香火以及信仰之力，便可渐渐凝聚形貌，最才能终承受护法本尊降临！”
    项云闻言不禁一阵皱眉。
    “还要这么麻烦？”
    项云本以为护法神像，只需要插上三柱清香，然后在诚心的祷告一番，就能直接将人请过来了，没想到还有这么多讲究。
    “那这神像要吸收多少信仰之力和香火，才能能够凝聚形貌，承受本尊降临呢？”
    系统道：“以如今无名宗信仰之力的强度，如果日日焚香，祭拜神像，再汲取一部分日精月华的话，应该在近百年间，神像就能凝聚成型了。”
    “啥……？”
    项云闻言，差点没当场掀桌子，靠，这不是耍人吗！
    这神像如此丑陋也就算了，还要人日日焚香祭拜，而且还要祭拜近百年，才能够凝聚出形貌，等那时候，黄花菜都凉了。
    心中虽然郁闷，不过好在有先前宗门涅槃令的收获，项云倒也能够想得通。
    看了看眼前这根石柱，项云还是将其搬到了大殿中央，以神通将其悬浮于虚空，并在殿内设下香案，贡桌……
    如此一来，今后也方便无名宗弟子在大殿朝拜，虽然神像对自己用处不大，但毕竟是系统出品，弃之可惜，而且将来说不定会有大用。
    做完了这一切，项云推开殿门，此刻殿外项凌天等人已经将各峰弟子安顿，返回洞府，他们却依旧没有离去，而是等候在大殿外。
    眼见殿门打开，众人都是迎了上来，还没问清楚是怎么回事，又得到了项云新的指示。
    今后，凡无名宗之人，入无名宗大殿，都必须先朝拜护法神像，方可入内，而且要有专人，日日为神像添加香火，不可断绝。
    众人望着无名宗大殿上方，悬浮的那根漆黑石柱，也都是愣了半晌，想必也是没看出这黑漆漆的石柱，到底哪一点像是一座神像。
    但这既然是项云的命令，自然不会有人违背，岳经当即这一切写入宗规之中，明日便广而告之。
    命令下达完毕，面对一张张充满了求知欲的面庞，项云依旧是一副天机不可泄露的神秘表情。
    不等众人多问，项云已是脚底抹油，再度返回了青冥峰后山，剩下一群人，面面相觑，一脸茫然！
    ……
    再次回到了青冥峰后山，项云迫不及待的进入了宗主修炼室，他倒想看看，这第八层究竟有什么特殊的，竟然必须要获得进入其中的资格，才能进入。
    来到修炼室第七层，第八层的阶梯已经自动延伸了出来，在那圆形入口处，一道水幕一般的水蓝色屏障，微微荡漾着。
    项云踏上阶梯，抬手触碰水幕，并未发现任何阻力，手指可以轻易穿过水幕。
    不过在手伸入第八层的空间后，一股强大的压力便袭来，令项云的手掌如同背负万钧巨力，强烈的挤压感汹涌而来。
    对此，项云早有预料，倒也丝毫不惊奇，而且以他如今的体魄之力，这些压力根本拦不住他。
    项云直接拾级而上，大半个身子自己穿过了水幕，也终于看清楚第八层的空间。
    修炼室第八层内，依旧是一片雾蒙蒙的景象，其内的天地灵气、元素之力的浓郁程度果然超过了第七层数倍。
    而且这片空间中，天道法则仿佛一条条明晰可见的流苏，萦绕在虚空中，相互勾连缠绕，玄妙无比。
    然而，真正吸引项云目光的，却不是这些凝聚成型的天道法则，而是在第八层空间顶部，那恍若繁星一般，星星点点的紫色光点。
    这些光点悬浮在空间顶部，若隐若现，项云仔细数了数，足有一百零八颗。
    “这些是什么东西呢？”
    项云心中疑惑，正要继续迈步走入第八层，突然，耳边传来一声暮鼓晨钟般的巨响！
    “咚……！”
    一道悠扬钟声回荡在修炼室第八层，原本抬头打量着那一百零八颗光点的项云，双目骤然一呆，整个人竟是陷入了一种失神的状态，大脑一片空白！
    愣神半晌，项云忽然被耳边传来的破空声惊醒，他猛然凝神，只见头顶虚空，一枚光点骤亮，一道淡紫色流光从中激射而出，宛如一道惊鸿，直接袭向了项云的面门！
    项云微微一惊，气血滚动如潮，下意识的便抬手一拳轰去！
    “嘭……！”
    一声闷响之下，那看似并不惊人的紫色光点不曾消散半点，而已经探入大半个身子，进入了第八层空间的项云，却只感到拳头上罡瓦解，所凝聚的雄浑气血之力，也是瞬间崩散。
    伴随着剧痛袭来，一道无法抗拒的巨力顺着手臂，传遍项云全身。
    下一刻，他整个人已是直接倒飞而回，顺着阶梯，咕噜噜的翻滚了下来，身躯重重的跌落到第七层地面。
    “卧槽……！”
    项云从阶梯上滚落后，整个人都是一呆，有些不可置信的望着修炼室第八层的入口，到现在，他还感觉脑海嗡嗡作响，一阵晕眩，全身也是传来阵阵的刺痛感！
    项云心中一片震惊，如今他可是拥有逆天伐圣之力，甚至可以斩杀普通的圣级初期强者，以他的实力，竟然被刚才那道紫光，直接从第八层轰飞了出来，其威力可见一斑。
    而更可怕的是刚才那诡异的钟声，以项云如今身怀第二元神，拥有堪比圣级中期强者的神念强度，竟然会被钟声直接迷惑，影响了神智，可见这钟声的威力何其恐怖。
    这若是换做一尊普通的准圣走上去，估计会直接被那钟声震碎元神，旋即被那道紫光抹灭肉身吧。
    “这到底是个什么鬼地方！”项云心中不禁暗暗嘀咕。
