    数百人被莘邑守卒捆着手臂，押送下山。

    这群戎人都是披头散发，多日在崤山之中奔走，离得很远就能闻到一股味道。

    虽说这个时代洗澡没有那么方便吧，但这群人实在是太邋遢，简直让人有些受不了。

    姬獳骑马行到最前面，带领骑兵下山。

    今天这场战斗和儿戏一样，戎人压根就没有一点战斗力。

    预料中抵抗激烈的情形也没有出现，倒是让他有些怀疑，训练的效果究竟显现出来了么。

    幸好，自己的这些骑兵们并没有骄傲。

    他们都知道，打败兵器如此差的戎人，并不是一件多么光荣的事情。

    晋国人好战，纪律性也比较强，所以往往在对外的战争中很少有失利。

    除非是主将们闹矛盾、产生分歧，导致命令不能统一。

    “公子，这群戎人如何处置？”

    邑宰主动凑了过来。

    “琼面，让他们在莘地当作奴隶，为我挖掘那种黑石头，然后用车送往上阳。”

    先前姬獳已经将那种煤炭给乡宰了，乡宰已经记下那种黑石头的样子。

    那可都是煤炭啊，用来炼铁再适合不过了。

    就算煤炭的质量不行，那也能够炼制铜器。

    自然资源不用白不用。

    下了山之后，姬獳并没有选择长时间在这里逗留，等待其他派出去的骑兵回来之后，带着众人回上阳。

    莘这里实在是有些偏僻，就挨着崤山，物资匮乏，城邑没有上阳的一半大。

    所以解决了戎人之患后，不想在这里多待。

    上阳城内一如往常，非常有秩序的运转着。

    铁匠已经将力气全部投入铁刀的生产，争取在骑兵全部配备之后，再给步卒配备。

    铁刀的质量不错，得到了姬獳的认证，可以刺，也可以砍。

    面对现在常见的皮甲，还拥有破甲效果。

    铁甲的话就不一定了，姬獳觉得没自信将现在的刀去比较唐横刀。

    他们全力生产，速度已经达到了惊人的五天二十把。

    要是给那些步卒全面装备，至少也得四个月。

    不过在那之前，姬獳还是想要扩充一下轻骑兵。

    轻骑兵的作用在于骚扰，机动性极强，而且使用弓箭进行远程打击。

    这一点就让战车不好受了。

    战车的灵活性很差，基本是很难拐弯的。

    而且两匹马共同拉车，速度没有一匹马跑得快。

    它的缺点，正是轻骑兵的优点。

    遇上车兵的话，只要不傻乎乎的去打什么君子之战，想要打败对方还是很容易的。

    而且这些轻骑兵下了马，就是带刀步兵，铁刀的精良让他们面对步兵也十分自如。

    步兵一般装备的都是戈，这种武器一般都很短，杆子在一米三左右。

    使用方法就相当于手斧。

    长戈一般都是战车上才有的使用。

    轻骑兵虽然优渥，但任何战争都不可能只以一种兵种取胜。

    连战车兵都是有编制的，三个战车兵，七十二个步兵协同作战。

    所以姬獳也知道，全部靠轻骑兵根本不合适。

    所以骑兵步兵的配合就相当重要。

    这又涉及到了他的知识盲区，如何操练让骑兵与步兵配合…

    每次想到这些问题他都头大。

    看来还是得去请一位外援，帮自己操练兵士。

    姬獳想着想着，就回到了家。

    继续让云给他捏肩膀。

    捏着捏着，云的嘴就凑到了他的耳边：“主，我有一事相告。”

    姬獳有些惊诧，这个丫头如此行为，以前可没有过。

    “说。”

    云轻轻笑着，然后继续在他耳边细语：

    “你不在的时候，那些驭手会自己驾着马车，向城北门走。”

    姬獳立刻睁开了眼睛，转头看向云：

    “你如何知道。”

    云见到姬獳反应如此大，随即回答：“我亲眼看见的，主可得留心一下。”

    平日里云可以观察出来，姬獳和那群甲士很不友好。

    她不知道那些甲士、驭手和姬獳是什么关系。

    但她知道，这些人有异常的动向，及时和主上说才是最重要的。

    优良的教育让她拥有非常敏锐的目光。

    她知道自己现在优渥的条件来源于姬獳，如果他出了什么事情，自己就再也不可能过像现在的日子了。

    “那些驭手在给赵氏通风报信？”姬獳意识到了问题的严重性。

    他知道这群人不怀好意。

    但他们能取得信息，完全是他故意纵容的啊。

    他在脸上并没有露出任何的表情。

    “我知道了，最近你也不要刻意去观察他们，不然可能会对你不利。”

    云点了点头：“我也是偶然才看见的，他们没能发现我。”

    “那样最好，不然我可不能保证你的安全。”

    “多谢主上关心。”云不禁莞尔一笑。

    “我倒是有些好奇，你的父亲究竟是宋国的什么人了。”

    云并没有回答这个问题，而是选择了避重就轻。

    “主上也知道宋国的详情吗?”

    他对宋国的了解也不算多，但知道的是，自己的老妈就是宋国人，而且如今宋公的姊妹。

    也就是说，宋公是他的舅舅。

    宋国也是晋国的一个铁杆盟友。

    几十年前，他们的国君宋襄公，也就是那位傻乎乎的、要等楚军渡河之后打君子之战的君主，曾经善待流亡在外的晋文公。

    晋文公回国之后，就和宋国成为了盟友。

    郑国或许被晋楚打的朝晋暮楚，但是宋国可不会。

    这一点是最近姬獳仔细研究了晋国的国际形势之后得出的。

    话说，晋国和宋国是盟友，那么云以前说过她成为奴隶完全是拜晋国所赐？

    姬獳察觉到了不对劲。

    难不成她在骗人？

    他直接开问：

    “我记得你曾经说过，你成为奴隶完全是因为晋国争霸使然，然而晋国与宋国从来都是盟友，那么你是怎么被晋人抓来的？”

    云：“主上忘了五六年前宋国同室操戈的事了啊。”

    姬獳一惊。

    “你说的是公子杵臼和公子鲍？”

    就在五六年前，宋国公室有一出闹剧。

    宋国国君有个弟弟公子鲍，容貌漂亮而且艳丽，公子鲍祖父宋襄公的夫人想要与他私通，但是他严词拒绝。

    于是，襄公夫人就广泛施恩于国人，而且套上了公子鲍的名声，让他得到国人的拥护。

    随后时机成熟，襄公夫人派人刺杀当时的宋公，拥立公子鲍即位。

    宋国的这种行为就传到了列国，然后晋国联合其他小国讨伐宋国。

    但是晋灵公收了宋国的贿赂，命令臣下退兵。

    而且公子鲍在宋国深得人心，所以还没讨伐，联军就退了。

    “正是，当时我父亲是拥戴国君杵臼的臣子，他被杀了，我与母亲被当做奴隶送到了晋国。”

    姬獳想要直呼好家伙。

    上面那两位都是他舅舅。

    把政敌一家打包成奴隶，当做贿赂送到其他国家去，自己那个二舅可真会玩啊。

