    巍峨古城，恢弘壮阔，几近无边。

    别说一滴或几滴，就算是一瓢，甚至是一桶圣血落下来，若不是刚巧在附近看见，寻找起来无异于.大海捞针。

    张小卒虽对圣血满怀希冀，可惜好运并没有眷顾于他，连圣血的一抹影子都没看到。

    他循着记忆找到青莲道人摔落的大概位置，先找到了昏迷不醒的大和尚，然后在一座院子里找到了青莲道人。

    她的身体已经被秽血淹没，若不是看见她落在土坑边上的拂尘，张小卒都不一定能发现她。张小卒跳进及腰深的血水里捞了好一会，才把她深陷土里的身体拽出来。还有心跳和脉搏，万幸没有被淹死。

    张小卒就近找了一间房间，把大和尚和青莲道人安置进去。

    来的路上天武道人一连吃了好几颗灵果，除了短时间内无法恢复的内伤，其他大小伤都已恢复得差不多。

    张小卒把房间上上下下、里里外外仔细检查了一遍，确定没有隐藏危险，而后天武道人又在房间里布下阵法，他这才稍微放心，离开房间再次冲进雨幕，去寻找另外三人。

    冲进雨幕，放眼望去，一片血的海洋。

    耳边只有哗啦啦的血雨声。

    张小卒茫然四顾，心里不禁泛起一股无力感：偌大一座古城，该去哪里寻找剩下的三人？

    “老将军应该在那个方向。”张小卒努力回想张屠夫那一刀斩出的大概位置，认定方向冲了出去。

    他不敢边跑边喊，怕惊动街上一具具正在沐浴秽血的古尸，只能利用入微心境的三百步视野范围尽力寻找。

    往前奔行千余步，一抹光亮突然闯入他的视线范围。

    甫一看到这抹光亮，张小卒精神不由为之一振，体内气血噌噌上涌，注意力瞬间被其全部吸引。

    只见一滴枣核大小的雪白水滴正悬浮在离地半丈高的空气中中，它的光芒并不璀璨耀眼，可是在这漫天的血雨中，它柔和的白洁光芒却显得格外夺目。

    单是远远望着它，张小卒就觉得心中的焦虑不安、惊慌恐惧等负面情绪得到极大安抚，快速地平静下来，而后内心变得一片宁静祥和。

    忽然它变了颜色，由雪白变成了赤红。

    它的红不同于周围秽血的暗红，而是红得璀璨夺目，红得鲜艳透亮，红得正气浩然，红得沛沛汤汤——恰如那赋予世间光明的赤日。

    望着赤红的它，张小卒只觉内心空前坚定坚强，一腔浩然正气席卷全身，热血沸腾，勇猛无惧。

    时而洁白如雪，时而红如赤日。

    可以纯净修者心灵。

    正如天武道人描述的一模一样。

    是一滴圣血！

    张小卒激动得屏住了呼吸，身体化作一道光影朝圣血扑去，三百步的距离眨眼间就到跟前，伸手一点，引着圣血往嘴边送。

    嗖！

    一柄利剑突然自斜侧里袭来，直袭张小卒的咽喉。

    角度刁钻，剑势极快，眨眼间就袭到近前。

    张小卒悚然大惊，他的注意力被圣血全部吸引，以致于疏忽大意少了对四周的警惕，直至危险逼到近前这才反应过来，石火电光之间他来不及任何思考，身体猛地向后倒仰出去，同时脚蹬地面后撤，逃离利剑的攻击范围。

    可是，圣血却留在了原地。

    没办法，那一瞬间他除了闪躲外，不敢有任何丁点多余动作。

    即便如此，还是被利剑划破了喉咙的皮肤，一阵刺疼，温热的鲜血从伤口流淌出来。只要再慢一点，他小命就没了。

    不仅到嘴边的鸭子飞了，还差点丢了性命，张小卒瞬间勃然大怒，目光凛冽地盯着偷袭之人，怒喝道：“邬蛮儿，你这是何意？！”

    偷袭他的人赫然是天狼山邬蛮儿。

    邬蛮儿双眸闪烁着妖异地光芒，隔着雨幕和漆黑看着张小卒，她的视线似乎能穿透黑暗看清事物。

    “天现异宝，自然是强者居之。你若不服，来抢便是。”邬蛮儿盯着张小卒语气冰冷地说道。

    “是我先发现的，并且我已经将其拿在手中。”张小卒怒道。

    “但是它现在在我手里。”邬蛮儿朝张小卒挥了挥左手，她的手攥着，那滴圣血正被她攥在手心里。

    “你此番行径与强抢何异？”张小卒喝问。

    “咯咯——”邬蛮儿闻言似听见好听的笑话一般，突然笑得花枝招颤，用看白痴一样的目光看着张小卒，张口一字一句道：“姑奶奶我是天狼山大当家，土匪强盗头子，干的就是杀人越货的买卖，就是抢你宝物怎么了？”

    “——”张小卒不禁语结。

    这才想起眼前这位吃的就是强盗这口饭，责问她为何抢别人东西，无异于问渔夫为何捕鱼，猎户为何打猎，农夫为何种田，未免滑稽搞笑了点。

    张小卒阴沉着脸盯着邬蛮儿，心中怒火奔涌，两只拳头攥得咯吱作响，气势朝邬蛮儿扑了过去，邬蛮儿也毫不示弱，目光凛冽，气势和张小卒的碰撞在一起，不输分毫。

    气氛瞬间紧张到极点，战斗一触即发。

    可就在最后一个临界点，张小卒却突然松了拳头，深吸一口气强压下心中怒火，看着邬蛮儿淡声说道：“在下和在下的两位生死兄弟，曾在雁北城外得姑娘和贵帮二当家相助，更得贵帮二当家赐了一份福缘，这滴圣血就当偿还二位的恩情，自此我兄弟三人便不再欠你天狼山什么。”

    这还是他第一次如此言语明白地和一个人结算恩情，并且语气冷硬不含感情，可见他是真的气坏了。

    至于他所言，倒也不是因为怕了邬蛮儿才这么说，而是真有偿还恩情之意。尤其是对驴脸老者，张小卒心里是不胜感激。

    当时他和周剑来还是那般弱小，是驴脸老者随手赐予的一场机缘，让他二人有了质的飞跃，甚至说改变了他二人的命运也不为过。未能当面向驴脸老者道一声谢，张小卒心中甚是抱憾。

    如此一番想来，张小卒对邬蛮儿的气消却了许多，但心里依然气闷得难受。

    “那小女子就多谢公子这份大礼了。”邬蛮儿朝张小卒拱拱手，从纳物囊里取出一个玉瓶，把圣血收了进去，并没有像张小卒那样野蛮粗鲁，见了圣血就要囫囵吞服。

    她倒没有说一些得了便宜还卖乖的话，因为她心里清楚，张小卒并不是一个好对付的家伙，万一激怒了他，和她来一场生死厮杀，最后鹿死谁手她心里还真没有底。

    “哼！”张小卒愤懑地哼了声。到嘴边的鸭子被人抢走了，心里总难以甘心。

    “张公子暂且不要气馁。”邬蛮儿知张小卒心中不甘，遂出言劝慰，道：“像这般汪洋秽血，肯定不会只生出这一滴圣血，抓紧时间寻找，说不定还能再找一滴。告辞！”

    言罢，拱手就要离去。

    “慢着！”张小卒连忙出声叫住她。

    邬蛮儿停下转身的动作，向张小卒投去询问的眼神。

    “此地不宜久留，我们需尽快集结一处，想办法离开这里。”张小卒说道，“你和我一起走吧，再寻到我师兄和张老将军，咱们就人齐了。”

    “你们且走吧，无需管我。”邬蛮儿说道，言罢转身就走。

    “一滴圣血还不能让你满足吗？得要多少宝物，多大的机缘才能满意？非但搭上小命才行吗？”邬蛮儿的冷漠回应让张小卒极其气恼，忍不住大声质问，他以为邬蛮儿还想去寻找宝物。

    邬蛮儿脚下一顿，应声道：“三当家的尸骸不见了，我必须找到他，然后带他回家。”

    张小卒闻言一怔，这才知道邬蛮儿原来是在冒着血雨寻找文不武的尸骸，忙道：“抱歉，误会你了。这样，咱们分开找，半个时辰后无论找到找不到，咱们在这里碰一面，再商量对策。如何？”

    “好。”邬蛮儿点头应声，而后朝一个方向纵身而去。

    “倒霉！”望着邬蛮儿消失在雨幕中的背影，张小卒郁闷地嘀咕了声，接着转身继续朝之前的方向前进。

    “前辈——”

    “前辈——”

    继续前行，张小卒不禁壮起几分胆量，边行边喊，因为他发现刚才他和邬蛮儿那般大声说话也没有惊动大街上的古尸，可见这些古尸并不容易被惊动。

    “小子，我在这里。”

    往前行几百步，右前方突然传来一声回应，张小卒听得真切，是张屠夫的声音。他不由大喜，急忙顺着声音奔去，可当他看见张屠夫时，不禁大吃一惊。

    只见张屠夫正盘腿坐在血水里，浑身虽被血雨染红，但仍然难掩他浑身的伤口，每一道都是血肉外翻深可见骨，全身上下粗略估计得有三十多道这样的伤口。

    在他面前五步外的地上，插着一柄剑。

    张屠夫正神情凝重地盯着这柄剑，他气息既弱且乱，似乎受了很严重的伤。

    张小卒的目光甫一落在剑上，瞳孔不由一颤。

    这柄剑他隐约识得，好似是文不武从虚空里拔出来的那柄紫光宝剑。

    不过仔细一瞧才发现并不是。

    眼前这柄剑非但没有紫灿灿的光彩，且剑身上锈迹斑斑，那一层层蓬松起来的锈屑，给人一种它已经是一柄废剑的感觉。

    “过来，试一试能不能把它从地上拔起来。”张屠夫说道。

