
　　再回幽林，已是深夜。

　　赵云盘膝而坐，闭眸之前，还瞟了一眼大河方向，不知那小胖子，是否已破了巫咒。

　　那法师很诡异，一身巫术很邪乎，给人打辅助定是一绝。

　　收了唏嘘，他才闭眸。M.23sk.com

　　此番，没了祸乱心神的摄魂铃，舒坦多了，能静下心了。

　　这个夜，并不平静。

　　法师并未走，如一道黑影，穿行林中，是找小胖子，也是找赵云，赶尸多年，是头回被耍。

　　“咒印破了。”

　　不知何时，他才在定**，眉宇微皱，种在小胖子体内的巫咒，竟消失了，或者说被破了。

　　“走？”

　　法师一声冷哼，大袖一挥，数百个黄符剪成的纸人，朝四方飞去，每一张，都刻画了符文。

　　此乃纸符，是找人的秘法，几百个小纸人儿，人多力量大嘛！

　　咔吧！咔吧！

　　幽林中，骨骼碰撞声不绝。

　　是赵云在炼体。

　　境界彻底稳固，一心多用，参研玄门天书，一边又淬炼体魄。

　　“打雷啊！”

　　他心中嘀咕，颇想再来一场雨天，搞不好便能进阶九重。

　　天上的雷，是个好东西。

　　几次突破，皆得益于雷电，世人惧怕的雷霆，在他这成养料。

　　嗖！

　　蓦然间，一缕风划过。

　　准确说，是一个小纸人儿，不知哪冒出的，穿行于幽林之中。

　　嗯？

　　赵云猛地开眸，随之拂手，甩出了飞刀，准头儿还是不错的，一刀将小纸人儿插在了树上。

　　啊...！

　　似有惨叫声，自纸人中传出来，继而便是一缕青烟散尽。

　　“小纸人。”

　　赵云皱眉，伸手取了下来，看了一眼，眸中闪烁了锐利之光。

　　他自怀中，也摸出了一个小纸人，与这个，真一模一样。

　　“是你。”

　　赵云的双眸，寒芒四射。

　　不怪他如此，只因当年他灵脉被断，便与这纸符人有关。

　　至今，他都还留着小纸人，愿有一日，寻到暗算他的那个人。

　　如今，他找到了。

　　“特么的，有种单挑。”

　　大骂声顿起，传自山林的深处。

　　听音色，是那个小胖子。

　　赵云不语，收了俩小纸人，窜入了幽暗的夜，对小胖子不感兴趣，感兴趣的是纸符的主人，搞不好就在那边。

　　深处，小胖子连滚带爬。

　　入了大河，他便破了咒印，刚从水中爬出来，便遭遇了纸符，未多久，那个法师便杀来了。

　　不止法师，还有几具僵尸，被法师所操控，一蹦能蹦好几丈，身上都有机关，都能吐飞针，非一般的针，都是带剧毒的。

　　看他左肩，已漆黑一片了，是被僵尸飞针命中，毒素正蔓延。

　　“小辈，哪走。”

　　法师身形诡幻，追杀而至，又洒了漫天铜钱，各个锋利如刀。

　　小胖子色变，豁的定了身，以真元化了一柄剑，极尽的舞动。

　　磅磅的声响，不绝于耳。

　　大多数铜钱，皆被他击落，却还是有那么几枚，直接命中他，肥硕的身躯，划了多道血壑。

　　铮！铮！

　　法师催动的僵尸，也到了，整整齐齐一排，已被揭了额上黄符，每一人身上都有飞针爆射。

　　“他娘的。”

　　小胖子大骂，又舞动长剑，飞针太多，细如牛毛，加之夜晚，都看不清的，也可能中毒太深，视线都模糊了，剧痛难忍。

　　很快，飞针停了。

　　看小胖子，搁那摇摇晃晃，站都站不稳了，一条手臂耷拉着，剧毒在蔓延，若非他以真元对抗，此刻多半已侵入心脉了。

　　“跑，怎的不跑了。”

　　法师幽笑，一步步的走来，身体周侧，还环绕着三个小纸人。

　　不是吹，他比僵尸更吓人，映着月光，他之神色，颇显阴森。

　　“六打一，算啥本事。”

　　小胖子甩了脑袋，因剧毒，意识已模糊了，摇晃晃如踩海绵，嘴角有鲜血淌溢，是黑色的，看身上，天晓得插了多少飞针，如此多的剧毒，挡都挡住。

　　“将你炼成傀儡，该是不错。”法师阴笑，袖中有符飘出，乃禁锢的符，能束缚人行动，与定身符颇像，鲜有人通晓。

　　小胖子咬牙，欲挥剑斩符，奈何有心无力，通体已无知觉了。

　　然，就在此刻，身后蓦的来了一只手，将他拽到了一边。

　　铮！

　　随后，便闻剑鸣，能见冰冷剑光闪射，一剑劈了那道符。

　　没错，是赵云。

　　来的早，真不如赶得巧。

　　“我擦，大恩人哪！”

　　小胖子摇晃一下，扑通趴那了，认出赵云，救他两回了。

　　“又是你。”

　　见是赵云，法师顿的咬牙切齿，一道爆符，险给他炸飞。

　　“这小纸人，可是你的。”

　　赵云淡道，两指夹着一张纸符。

　　“是又如何。”

　　法师嘴角微翘，退了一步，他退了，整齐的五具僵尸上前了。

　　“小心僵尸飞针。”

　　小胖子提醒道，若非遭了偷袭，他多半已逃出生天了。

　　嗖嗖！

　　话落，五具僵尸皆颤，还是飞针，多如牛毛，朝赵云射来。

　　铮！

　　赵云瞬间出剑，极尽舞动，所谓的飞针，他是能清晰望见的，毕竟没中毒，眼神儿很好使。

　　飞针被击落，五尊僵尸皆上前，两尊吐阴气，三尊吐阴火。

　　赵云冷笑，脚踏了风神步，真如一道黑影儿，自缝隙中穿过。

　　“好俊的身法。”

　　法师双目微眯，真低估了赵云。

　　铮！

　　半瞬的晃神儿，又闻铮鸣。

　　还是飞刀。

　　赵云丢出来的飞刀，皆挂着爆符，五尊僵尸，一人一个。

　　而后，便是爆炸声。

　　爆符的威力，足够的霸绝，法师催动的僵尸，皆被炸成碎片。

　　“哪来这般多爆符。”

　　法师冷哼道，飞掠后遁。

　　铮！

　　未散的硝烟中，又有寒光乍现，一柄飞刀，直奔他射来。

　　“吃一次亏，还上两回当？”

　　法师冷冷道，袖中单手结印。

　　顿的，狂风大作。

　　用的该是风遁，将飞刀卷走了，至十几丈外，轰然爆炸。

　　“除爆符，还有何依仗。”

　　法师的笑，比厉鬼更阴森可怖。

　　“灭你，足够。”

　　赵云攻来，剑体上有雷电撕裂，风助雷势，攻伐霸道。

　　“还有雷电？”

　　法师又色变，太知道赵云此剑的威力了，中之非死即伤。

　　毕竟，法师不擅战斗。

　　电光火石间，他摇了铜铃，还是那诡异的声音，能祸乱心神。

　　赵云脑海一疼，本是凌厉的一剑，当场失了五六分威力。

　　连速度，也随之骤减。

　　这一瞬，足够法师遁走了，跃上了一座巨石，一边摇着铃铛，一边单手结着印，施展法术。

　　他的术，的确够诡异。

　　见赵云脚下，坚硬的大地，顿成泥潭，赵云半截小腿都陷入。

　　“老道，会的不少嘛！”

　　赵云冷笑，行动能力已受限制，此刻抬脚，都颇显艰难。

　　“小小之辈，也敢欺吾。”

　　法师幽笑，手中又变印诀，但见赵云的头顶，有虚幻的大符显化，一旦压下来，必遭封禁。

　　赵云不语，嗖的没影儿了。

　　“遁地？”

　　法师双目一凝，难以置信，小小的凝元境，哪来这么的底蕴，前是兽火、爆符，后为雷电，如今，竟还通晓失传的遁地。

　　未多想，他当即跃身而起，身至半空，还有一道黄符丢下来，贴在了大地上，融入了地底。

　　赵云被逼出。

　　同一瞬，十几柄飞刀被他甩出，每一刀都挂着一张爆符。

　　法师见之，脸色煞白。

　　站得高，未必好，如此刻的他，还在半空，就是活靶子。

　　轰！砰！轰！

　　爆炸声接连响起，声音颇悦耳，看威力，真不是一般的大。

　　赵云的脸色，也苍白了。

　　前与后，爆符已用二十道，将他丹田真元，抽走了八成还多。

　　看法师，竟特么没死。

　　那货还活着，立在巨石上，摇摇晃晃，浑身乌七八黑，道袍被炸烂的半边，一条手臂被废。

　　“法师这么能抗？”

　　小胖子看了一眼，惊得无以复加，那可是十几道的爆符。

　　“小纸人替他挡了。”

　　赵云喃语，看法师的周身，起码有几百小纸人，分散在四周，此刻，正一张张的跌落下来，在坠落中燃起，被爆符炸的。

　　“好，很好。”

　　法师狞笑，口中鲜血淌溢，也得亏他机智，祭了小纸人挡墙，不然，定会被炸的粉身碎骨。

　　此刻，他心里那个疼啊！

　　这么多的小纸人，他半生的积攒，被爆符炸了干干净净。

　　“真灵境巅峰。”

　　赵云心道，才看清对方修为。

　　法师不善武道。

　　自始至终，那货都保持着距离，哪怕凝元境，也不敢近战。

　　这点，赵云有绝对的自信，若让他近身，能一路将其打到哭。

　　遗憾的是，他难以近身。

　　法师的摄魂铃，太特么诡异了，距他越近，越祸乱心神。

　　“还有多少真元。”

　　法师笑的阴森，用那么多爆符，凝元境是撑不住消耗的。

　　“你猜。”

　　赵云踏风神步而来，一掌威龙，强劲的掌风，颇是霸烈。

　　法师不敢硬抗，再次后遁，单手掐动印诀，还是一道虚幻符，迎面撞了过去，有阴风呼啸。

　　轰！

　　赵云一掌将符打爆，震得法师都后退，脸色难看的厉害。

　　这特么的，那货是真元凝元境？一掌为何有如此的威力。

　　走为上策。

　　送了，这厮怂了，转身开了遁，受了重伤，腿脚倒麻溜。

　　“跑？”

　　赵云提剑，一路追杀过去。

　　“你妹的，先救我啊！”

　　小胖子大骂，昏厥了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第三十八章 又是你免费阅读。https://xs.23sk.com 