    与爸妈分别后，林奇便只身离开。

    二老不知道的是，林奇悄悄安排了三保镖，会跟随他们一辆火车回到陵城，往后的日子里面都会在暗地里去保护他们的安全。

    如果没发生什么事情，那这些人就不会曝光身份，纯当不存在了，也不会去影响父母的生活。

    但要是真有危险的时候，这些保镖便能站出来。

    自从幼儿园出了那事后，林奇就变得小心翼翼起来，对安全方面越发的重视，他可不认为这会是多此一举。

    坐上车，林奇径直开车去了一趟银行，处理了一笔转账业务，给老妈的卡里转了五千万过去。

    收到转账信息的王雪立马就敲了一个电话过来，言语中又是一番嘱咐，省着点用钱之类的云云。

    挂断电话后，林奇又打了个电话给陆明。

    “你来一趟江城中心大厦76楼，到了跟前台报你的名字。”林奇径直吩咐道。

    “哦，好的林总！”陆明没有多问，点头一口应下。

    林奇打完这通电话后，便驾车径直前往了江城中心大厦！

    江城中心大厦举国闻名，是国内最高的摩天大楼，高达632米，一共有132层，地上127层，地下五层。

    该大楼地处江城最繁华的金融贸易区，是一众金融相关企业和国内外都知名的大型企业的聚集地，世界五百强企业在华夏的总部更是在此云集。

    而林奇此行的目的地，是自己手中最核心的资产——星空投资！

    根据记忆得知，星空投资的总部就在该大楼内，租下了一整层，有2600多平，还是在高层76楼，视野超级开阔。

    而值得一提的事，江城逸品其实离江城中心大厦还挺近，就几条街的距离，毕竟都是依靠在江边的。

    由此也能知道，江城逸品的地理位置是多么的优越了。

    到达地下车库，林奇随便找了个位置停好车后，便直接坐电梯来到了自家公司。

    刚一进去，就能看到大气蓬勃的前台大厅。

    “林总。”前台妹子看到林奇的身影后，立马就起身来到大门口迎接。

    林奇‘嗯’了一声，道：“通知一下，所有人来我办公室开个会，对了，等会有个叫陆明的人会来，你到时候直接把他领到我办公室。”

    说完，林奇便根据记忆，往自己办公室走去。

    整层楼有两千多平，但星空投资的员工其实才二十余人。

    因此，星空投资对办公位的需求可以说是微乎其微。

    与其它公司成片的办公位不一样的是，星空投资偌大的办公区域被划分出来了一块块接待区、会议室、休闲娱乐室、健身房、桑拿房、茶歇室、休息室、台球室等等大大小小一二十个功能房。

    还有专门划出来的一个中西式双用厨房，每天会有聘请的厨师来给员工们做工作餐。

    住宿、休闲娱乐、健身、吃饭等等需求，这层办公楼基本都满足了。

    工作环境和各方面的条件那叫一个好。

    不像是公司，反而更像是一个高档会所一样。

    而这一切，自然就是‘自己’所安排的。

    星空投资不像其它的投行和投资公司，因为这家公司是一开始就有明确的投资目标，因此根本就不需要做什么市场调查、分析等等繁琐的工作。

    每一家被投的公司，都是林奇拍板定下来的，并且是已经明确了投资意向，只要直接去接洽谈合作就行。

    所以事情相对而言很少，都是一些谈判、签合同或相关防范法律风险方面的事宜。

    再加上投资的数量本就不多，导致对人员的需求量并不高。

    二十多个人就已经足以支撑起星空投资整个公司的日常运作。

    但别看公司规模不大，实际上这家公司手上掌握着上万亿的资产。

    同时，二十多位员工，一个个也都是精英中的精英。

    哪怕是刚才那个小小的前台，也都是国内名校毕业的大学生。

    而其他人的背景更好更夸张，要么是国外的名校哈佛、耶鲁、普林斯顿、斯坦福、麻省理工。

    要么就是国内的清北复交。

    且大多数都是理工科+金融方面的硕士。

    基本都通过了CPA、CFA、ACCA或司法考试中的某一项或多项考试等。

    要么是拥有丰富的投行实习经历，要么是律师事务所经验，要么是会计事务所经历等。

    且每个人都拥有特别好的英语能力，托福110以上。

    总结下来就是，个个都是学霸级的人物。

    而不单单是学习能力方面优秀，其每个人的领导能力、自信心、多角度分析问题能力、沟通能力、善于做长远计划、分析风险能力等等，都很强。

    基本上每个人都相当的全面。

    毫不夸张的说，别看星空投资仅仅二十多号员工，但其战斗力和执行力都相当的惊人，完全不弱于那些数百人甚至数千人的公司。

    看看星空投资在人力成本方面的开销就知道了，仅仅二十余人的员工，可每年却要花费五千万以上的薪资成本！

    这代表着星空投资的员工人均年薪已经突破了两百万。

    虽然说金融、投资这些行业里的工作其年薪本来就不低，但林奇所开出的价格也已经远超于市场平均价了。

    而这还只是基本工资而已。

    要是加上一些奖金，那收入就更加的惊人。

    由此可想而知，因为福利好待遇高，别的方面不说，单单在员工离职率方面，星空投资成立十年来，基本上就没有主动提出离职的员工，团队相当的稳定。

    而一个稳定的团队，其产生的化学反应自然就会更高更好。

    不多时，林奇来到了自己的办公室。

    办公室的空间很大，将近有两百个平方，里面的装潢十分的奢华，以中式风格为主，办公桌椅等等可见的家具，都是红木打造，装饰品一个个看上去都是价格不菲。

    整体看上去很高档大气。

    林奇站到了窗户边，十分宽敞的落地窗再加上楼层高，让他能把周遭的风景尽收眼底，颇有一览众山小的意境，让人心情都莫名的有点舒爽，隐隐想要去指点一下江山。

    而这其实还是林奇头一次来自己的办公室...

    他饶有兴致的逛了逛。

    在左手边，有一个独立的休息室。

    由于里面的窗户关上了，导致一点光线都没有，看得出来这间休息室的私密性相当的强。

    找到灯光开关，打开后，林奇就愣了一下。

    竟然是那种五颜六色的夜店风格的灯光...嗯...就很妖艳，有那味了。

    林奇打量了一下里面，这个房间还不小，有二十平左右。

    然后里面....有水床、电动座椅、一张奇奇怪怪的座椅，还有各种琳琅满目的制服装？？？

    ‘这特么是什么鬼？’林奇的嘴角抽了抽。

    感觉这个休息室有点不太正经的样子...

    ‘这完全不像是我的风格啊！’林奇一口咬定，义正言辞。

    母胎单身28年...我可不是那种人！

    看来‘自己’的性格，也跟他的实际情况有点出入吗？

    林奇只能这样去想了，因为他脑海中没有这方面的记忆，他能想起来的，基本上都是信里面交代的那些投资事项，像这类小事情根本就没有。

    要不然他也不会这么意外了。

    ‘希望不会给我整出什么事来吧...’

    收回视线，林奇返身去看了看其它的房间。

    有一个能坐下二三十人的大圆桌会议室。

    有一个似乎是收藏室，里面有不少的字画、古董，堆满了一屋子，林奇看不懂，但大受震撼。

    有一个似乎是会客厅，能用餐的那种，看着很高级的样子。

    ..

    逛了一圈办公室，心里有数后，林奇便返身回到了会议室里面。

    不多时，得知林总来到公司的消息后，一个个员工接连赶来。

    “林总，好”

    “林总，好。”

    “...”

    员工们的脸上都挂满着尊敬之色，看得出来，林奇在公司还是有很高的威望。

    很快，全体员工都在会议室里面就坐。

    林奇扫视了一圈，顺便默默的数了下人头，除了前台没来外，一共23人，这应该就是星空投资的所有员工了。

    而这些人不论男女，一个个的都西装笔挺，一席职业装，看上去精神奕奕。

    ‘早知道是这样的话，那我就穿正经一点了。’林奇望着自己穿着的大裤衩，突然有点不好意思起来。

    与这些一看就是职场精英的人比起来，不能说格格不入，但至少可以说是两个世界的人了。

    不知为何，林奇还感受到众人看向他的眼光都有些许的炙热，好像是在期待着什么？

    由于没有这方面的记忆，林奇有点搞不太懂众人为什么会有这种神态。

    “咳咳。”清了清嗓子，林奇缓缓开口道：“你们先自我介绍一下吧，姓名、年龄、加入公司多久了、什么职位等等，都简单说一下吧。”

    这话一出，全场都为之一愣。

    自我介绍？？

    啥情况？？

    为首几人面面相觑，搞不懂林总这是玩的哪一出，大家都在公司多少年了，还要自我介绍？

    殊不知，林奇是真的一个都不认识，只能用这种方式去了解一下了。

    而林奇自然不能暴露这个真相，一脸坦然的坐着，等待着下面的人自己主动开口。

    ‘林总这是要有大动作啊...让我们自我介绍，是要借此提醒我们自己的身份吗？以及现在拥有的一切是怎么来的？想通过这种方式来敲打我们？难道公司内部出现了什么内鬼或者是不安分的人吗...’坐在林奇右手边的一位看上去三十四五岁的男子，暗暗思索着，眉头微微皱起。

    而职场里面开会所坐的位置都是很有讲究的。

    他能坐在林奇的右手边第一位置，很明显其在星空投资的职位不低。

    顿了顿后，只见该男子率先开口道：“我叫蔡强，今年34岁，托林总看的起、给了我个天大的机会，在2013年公司刚成立的时候我就加入了，目前担任公司总经理的职务。”

    “在公司期间，在林总的带领下，我基本上参与了公司对外投资的所有项目，在这个过程中学习到了很多，让我受益匪浅，也见识到了林总在投资上的眼光超绝。”

    “当然，除此之外，我也有很多物质上的收获，”

    “由于林总足够的大气，做任何一个项目都不藏私，并且大方的同意我们可以私底下去跟着投资，可以自由的去购买目标公司的股票。”

    “在特斯拉、海康威视、阿狸等等项目上，我都有去投入，特别是特斯拉，我基本上是砸入了全部身家。”

    “最后的收获自然是相当丰厚。”

    “因此，跟着林总我赚到了不少钱，实现了人生中的财富自由。”

    “我今天的一切，都是得益于林总，要不是林总，我或许还不知道是在哪里苦逼的上着班呢！”

    “截止今天，我在星空投资待了已经快十年了，我对这里已经有了很深的感情，每天上班就像回家了一样！同事们一个个的说话也都很好听！我真的太爱这里了！”

    “当然，最主要还是对林总充满了感激！借着这个机会，在这里我表个态，不管未来发生了什么，我永远都是星空投资的一员！永远都愿意同星空投资共进退！”

    蔡强一脸慷慨激昂的说出了这一番话。

    就好像生怕林奇感受不到他的忠心耿耿一样。

    而在场的无不都是聪明人，听完蔡强的一番话后，纷纷反应过来！

    林总突然搞出这一出，是有什么事啊！

    不知道是在敲打谁呢？！

    要不然，怎么可能突然要自我介绍？

    很明显有问题！

    在场的人精们纷纷回过神，

    “我叫...”

    “...”

    很快，按照职位高低，众人依次开始自我介绍起来。

    一个个的，说的话都与蔡强所说的相差无几。

    特别是说到最后，还都会认真的表下忠心。

    ‘总感觉这些人有点怪怪的...一个自我介绍而已，怎么整的要生离死别一样？一个个这么激动干什么啊？’林奇一个个听下来后，嘴角都忍不住抽了抽。

    特别是有个女的还眼眶含泪，一脸深情的看着他，说了一句：“我爱星空！”

    啊喂，你们是不是戏太多了呀？

    这就是职场精英？

    果然恐怖如斯！

    林奇感觉自己的思维有点跟不上了。

