    所谓的高级餐厅...其实也就那样了，沈柠并没有吃出什么特别之处，感觉除了量特别的少，还有就是服务态度比较好，当然有可能是收取了百分之十五的服务费。

    从餐厅出来已经是晚上八点，临近十二月的天气...寒风呼啸而来，吹得两人直打哆嗦。

    在回家的路上，

    沈柠开着自己老爸的车，而赖小檬坐在副驾驶位上玩着手机。

    “唉？”

    “老头环是什么啊？”赖小檬刷着抖音...忽然就刷到了关于某游戏的宣传，满脸好奇地冲身边开车的沈柠问道，作为一位游戏的疯狂爱好者，他肯定会知道的。

    “艾尔登法环...这是翻译的问题，知道老滚吗？”沈柠随口说道：“上古卷轴...被翻译成为了老头滚动条，我们就喊老滚...艾尔登法环也差不多，Elden与elden，变成老头环了。”

    “噢...”

    “原来如此...那你是不是已经把钱给付了？”赖小檬问道。

    “那当然了！”

    “老贼的游戏...还是值得等待的。”沈柠笑呵呵地说道：“发售日期正好是我比赛回来的日子。”

    “...”

    “是不是打算请一个月假，在家里天天玩游戏？”赖小檬没好气地道：“我就纳闷了...游戏对你们男生来言，真就比自己的女朋友和老婆还要好玩吗？简直到了废寝忘食的程度。”

    说完，

    赖小檬抿了抿嘴，严肃地说道：“我问你...我和游戏，究竟哪个重要？”

    “不是...”

    “你们怎么老是把无关紧要的事情，来进行一些毫无关联的对比？”沈柠无奈地回答道：“当然是你重要了...但我在玩游戏的时候，是游戏更加重要。”

    “啊？”

    赖小檬愣住了，满脸疑惑地看着他，吱吱呜呜地道：“我...你这...连装都不装了？”

    其实赖小檬心里很清楚，在沈柠的心中自己和游戏的地位究竟如何，肯定没有游戏重要，不过还是想听听他的假话，让自己舒服点...可万万没有想到，现在连假话都不愿意讲了。

    “嘿嘿...”

    “以前是没有把你骗上床，只能哄着你...现在你已经情不自禁地往里拱了，我还有什么好装的？”沈柠贱兮兮地说道：“我是不是说的很有道理？”

    一时间，

    赖小檬都快气炸了，如果不是他在开车，早就上去咬死他了。

    “臭男人！”

    “就应该吊着你！”赖小檬的小脸气得胀鼓鼓的，怒火冲天地说道：“晚上...晚上分房睡！”

    “真的？”

    忽然，

    沈柠激动地喊道：“郭涛正好约我去网吧通宵，说真的...好久没有和郭涛他们在网吧包宿了。”

    “不准去！”赖小檬恼羞成怒地道：“你要是敢去...我...我就找伯母。”

    这时，

    沈柠侧过脑袋，看了眼边上的小女人，笑着道：“好了好了...别闹了行不行？”

    “哼！”

    “谁...谁和你闹了。”赖小檬撅着小嘴，装出一副不在乎的样子，淡然地说道：“晚上别去...”

    “嗯...”

    “其实我忽悠你的，郭涛没有约我去网吧。”沈柠一手扶着方向盘，一手悄默默地伸向了副驾驶位，然后摁在了她的玉腿上，俏皮地道：“话说你很久没有穿丝袜了...”

    赖小檬翻了翻白眼，没好气地说道：“好好开车...别动手动脚的。”

    然而，

    话虽如此...却没有出手制止他的这个行为。

    ...

    ...

    夜，

    如此的迷人绚烂。

    此时...在客厅的沙发上，赖小檬趴在沈柠的怀里看着一部恐怖片，而他捧着自己的手机，刷着关于《蜘蛛侠：英雄无归》的最新预告片，从最新预告片能够看出...漫威这次跟索尼简直吊足了观众的胃口。

    “啧啧啧！”

    “这个画面...明显就是三代同框呀，面对沙人、电光人、蜥蜴人的进攻，后面两个反派的攻击目标，根本不是荷兰弟。”沈柠露出一丝笑容，自语道：“十二月十七日上映...简直太棒了！”

    “蜘蛛侠吗？”赖小檬好奇地问道：“我记得...你不是DC迷吗？”

    “都一样...”

    “我是DC迷，就不能看漫威电影了？”沈柠放下手机，看着怀里的小女人，那一幅娇柔可爱的模样，笑呵呵地道：“先不说这个...丝袜准备好了吗？”

    “...”

    “一天天的...脑子里尽装得这些玩意。”赖小檬撇了撇小嘴，伸出手掐住了他的脸颊，气呼呼地道：“洗澡去啦！”

    话音一落，

    就从沈柠的怀里起身，默默地走向浴室，而这次...并没有给他留下进来的机会。

    咔擦~

    清脆的反锁声。

    赖小檬脱掉了自己身上的衣裤，站在花洒下冲刷着身上的疲惫，洗完澡后...急忙溜进了沈柠的房间，同样反锁房门，从自己的袋子里拿出了一双过膝白袜。

    为了搭配这双白袜，特意换上了白色的针织缕空内衣，然后穿上一件淡粉薄纱睡裙。

    “喂...”

    “去洗澡吧...我在房间里等你。”

    嘟嘟嘟~

    赖小檬挂断电话，静静地等待着他的到来。

    结果不到十分钟，

    忽然...房间门被打开，穿着大裤衩的沈柠兴致勃勃地冲了进来，当看到眼前的这一幕后，瞬间整个人都愣住了。

    如果说黑色针织缕空代表着是神秘与性感，那么白色针织缕空就代表着清纯与可爱，而两种不同的风格...本身就难以驾驭，可眼前的小女人却能够轻松切换。

    不得不说...檬檬简直是可欲可纯！

    “喂？”

    “看够了没？”尽管赖小檬已经不是曾经的赖小檬了，可即便如此...也无法抵御他的注视，仿佛眼神中带着一丝侵略性。

    “嘿嘿...”

    “这辈子都看不够的。”沈柠笑着说道：“檬檬...你真好看。”

    “臭流氓...”

    赖小檬没好气地白了眼他，面对着毫无诚意的赞美，却怎么也怒不起来，甚至...甚至有些迫不及待地想扑到他的怀里，没办法...谁让身心都已经属于他了。

    这时，

    沈柠已经爬上了自己的床，屁股刚刚坐稳...赖小檬按捺不住内心的渴望，一下就变扑了过去，抱住他精壮的身躯，然后一个劲儿在脸上猛亲，亲完还不够...鼻尖凑近他的脖子，用力地嗅着。

    最后一晚了...想要黏黏他。

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~

    PS：终于过审了...

