    丐帮乃是天下第一大帮，它的分舵分布在九州各地。

    因此，总有许许多多的事请会主动找上门。

    根据蔡鞗得到的情报，近段时间，房州、江州和荆州一带贼寇横行。

    一个叫王庆的贼人，渗透入丐帮内部。

    挥霍金钱笼络了许多丐帮内部人员。

    本来潘金莲早就已经把丐帮大部分人员都撤出淮西一带，可是，王庆早有准备。

    还是利用了钱打通了丐帮内部，成了净衣派首屈一指的人物！

    他现如今的目标，直逼潘金莲丐帮帮主之位！

    身为丐帮帮主，潘金莲必须出手。

    她带着一群女人，悄悄离开了枕水山庄。

    如今，人就在江湖之上。

    但具体还不清楚她的确切位置。

    只要抓住潘金莲，就可以以潘金莲为诱饵，把武植引出来！

    蔡鞗到时候，会在天下群豪面前名正言顺地打败武植。

    并将他活捉到皇帝赵佶面前！

    到那时，他蔡鞗就可以成为驸马、名扬天下，抱得美人归！

    “快说！潘金莲在哪！？”

    面对蔡鞗的怒吼，卢大勇浑身都在颤抖。

    虽然极具抗拒，但最终还是留下了悔恨的眼泪。

    “我说，我说！”

    蔡鞗一把揪住卢大勇的衣领，将他整个人都提了起来。

    卢大勇就对着蔡鞗断断续续地说了几句。

    说完之后，蔡鞗就把卢大勇丢到旁边。

    对着黑衣卫呼喝：“把他们两个关起来！”

    “倘若他说的是真的，每人赏赐百两白银！”

    话音落下，蔡鞗就急不可耐地转身快步离去。

    看着蔡鞗急匆匆的背影，卢大勇突然喊了一声。

    “天剑门好歹也是武林正派！你师父更是武林盟主！你身为他的关门弟子，品行居然如此低劣！“

    “你说什么！？”

    蔡鞗顿住脚步，猛然转身。

    此时他眼里闪烁着要杀人的凶光！

    卢大勇冷笑一声：“被我说中心事了吧？”

    “你别太得意！就算知道我们帮主的行踪又如何？我们帮主不仅天资绝色，更是聪慧过人！”

    “你私底下瞒着叶盟主，做出这种低劣的手段，他若是知道了，肯定会把你逐出师门！到时候身败名裂的人，将会是你！”

    “嗖！”

    蔡鞗突然冲到卢大勇的跟前。

    “啪！”的一声，狠狠打在了卢大勇的脸上。

    顿时，有几颗牙齿都被卢大勇打飞了出去！

    看着满脸是血的卢大勇，蔡鞗恶狠狠地说：“给我闭上你的狗嘴！”

    “带下去！”

    等卢大勇被拖走之后，蔡鞗急不可耐地就要离开。

    他要打败武植，他要光明正大地打败武植，让所有人都知道，他比武植强！

    然而，这时候西门庆却是挡在了蔡鞗的跟前。

    蔡鞗眉头一皱，盯着西门庆：“你干嘛？”

    西门庆脸上，流露出那蔡鞗见了感到恶心的笑容。

    “其实，刚才那小子说的没错。”

    “你身为武林盟主的关门弟子，做事情肯定是要有所顾忌。”

    蔡鞗皱着眉头：“你这话什么意思？”

    “刚才那小子不是说了么？倘若你抓住潘金莲，以此来威胁武植，那么此时若是传到叶盟主的耳中，你觉得以叶盟主的心性，他会如何处置你呢？”

    潘金莲毕竟是丐帮帮主，跟寻常女子可不同。

    蔡鞗很清楚自己师父的性格，虽然叶藏空也死一个手段颇多，善于使用计谋的人。

    但是，他极其看中声誉。

