    

    这一把摸下去虽然被扎满手是血，但好歹大伤没有。

    宁瑶喜滋滋地又撸了一把雷灵，笑道，“好兄弟。”

    雷灵则是甩了甩尾巴，没给她一个好眼色看。

    宁瑶：很好，你已经引起我的注意力了。

    只是她还没有来及吐槽太多，就被一种奇异的感觉所吸引。

    在它与雷灵相接处的那条尾巴和手之间，仿佛有什么东西在悸动。

    接着宁瑶就觉得自己脑中传入了很多乱七八糟的记忆碎片。

    这是记忆碎片，首先是混沌的，因为从宁瑶作为旁观者的推演来看，记忆的主人本身是一道雷霆。

    雷霆是狂躁且无序的，但是到后来宁要惊讶的发现这道雷霆居然产生了自己的意识，并且获得了一次惊人的机缘。

    有关这一段机缘的记忆很模糊，宁瑶窥探不太清楚。

    但从那以后他发现知道雷霆居然有了自己的意识，并且还能够自主成长。

    只到了这个时候，他才发觉这个记忆的主人就是雷灵。

    然而这只是部分的记忆，更多的记忆是雷灵生长天地之间对于雷霆的感悟。

    天地灵物诞生期间所需要耗费的时间是以千年起数的。

    庞杂的记忆犹如浑浊的江水一样流入宁瑶的脑海里。

    就连她的一直海中都有破碎的画面亮起，然后一闪而逝，就如天边坠落的流星一般。

    这一刹那并要捕捉了诸多感悟，而后心中雷之道的的雏形在快速修整完善。

    如同草图被细细描摹，然后涂抹上色彩，由重及轻。

    外界。

    雷灵睁着葡萄似的双眼，黑黝黝的眼睛里闪过一丝担忧。

    倏地，他看到宁瑶的双眉轻轻蹙起。

    看到这一幕，雷灵身上的电流猛的炸开。

    但是下一瞬宁瑶的眉心就出现一抹雷电形状的道痕。

    那道痕上似乎都有电流流淌，就在道痕中一抹银芒愈发刺目的时候，宁瑶突然睁开眼。

    她的眼中似有大片的雷狱，雷霆降世之下，似乎有着摄人心魄的寒光。

    睁眼时分，宁瑶快速收敛眼中寒光，笑眯眯道，“雷兄，你这可是送了我哥大机缘啊。多谢，多谢啊。”

    雷灵低着脑袋，爪子却摁在地上，用雷霆组成一行文字，“抱歉是我考虑不周……”

    “哪能啊。”宁瑶笑撸雷灵的脑袋，而后道，“雷兄，现在我吸收了你的记忆，咱们可以说是最亲密无间的兄弟了。我们之间还需要这些虚情假意的道歉吗？”

    雷灵有些懵懂，他隐约觉得，这话哪里对，又好像哪里不太对。

    而宁瑶还在自顾自地道，“所以说，雷兄我的就是你的，你的就是我的。我曾经获得的机缘……”

    听到这里，雷灵怒目而视，而后像是炸了毛一般，怒目而视宁瑶。

    宁瑶见他生气了，摸了摸鼻子，赶紧转移话题，“我就随口一说。不过话说回来雷兄你所说的考验是什么？就是这个考验吗？”

    见宁瑶一副不过如此的样子，雷灵觉得，如果不是因为他没有心脏这种东西，他一定会被气得心梗。

