    “师尊，这木轻眉其实是……是徒儿的好朋友……”龙柔苦笑了一声道

    “啊？”王道诧异的问道“你的好朋友？怎么从来没听你说过？之前离开触龙城的时候，你不是说在那边没朋友了吗？”

    龙柔摆了摆手，道“不是的师尊，你误会了，轻眉姐不是触龙城的人，徒儿认识她也不是在触龙城，而是拜入寻道宗之后认识的。”

    “哦。”王道这才恍然的点了点头，因为龙琛要和木轻眉成婚，王道下意识的把木轻眉当成了触龙城那边的人。

    “外面认识的，是你之前说的那位灵体特别奇怪的福报宗者？”

    王道回想了一下，龙柔在外面做任务的时间不算太长，回来之后会谈论的也没几个，因为每次都是跟张大牛一起去，张大牛自从了解了男女之情之后，也不知道是被闻人灵灌输了什么不良思想，开始疏远其他女人。

    所以每一次做任务，基本上都不会找女性作为队友，王道知道这事，觉得张大牛这样也好，省的被外面的妖艳贱货利用，傻乎乎的，所以也就没管。

    正因为这样，龙柔每一次谈论的队友，基本都是男人，女人也就这么一个。

    “对，就是她。”龙柔点头笑道

    王道点了点头，疑惑的问道“可是我记得你说这个福报宗者好像是责南境旷辉宗的理事长老亲传弟子吧？她怎么会认识在责北境触龙城的龙琛？你介绍的？”

    对于这个福报宗者，王道还是多少有些了解的，毕竟很少听龙柔说起好朋友。

    因为张大牛的过于自律，导致一直以张大牛为主的龙柔，也没机会认识寻道山以外的女孩，福报宗者算是第一个，交到了家里以外的新朋友，龙柔还是很高兴的，不自觉地就多说了一些。

    “徒儿怎么可能介绍，这也是巧合。”龙柔无奈的说道“师尊，你也知道徒儿跟轻眉姐认识，是因为她当时身受重伤，徒儿和大牛哥恰巧经过救下了她认识的。”

    “同样的，她和龙琛，其实也是这么认识的，只能说轻眉姐的灵体实在是太奇怪了。”

    王道好笑的说道“奇怪？我倒是觉得她的灵体是好多人梦寐以求的吧？”

    其实王道在知道这个木轻眉的灵体能力之后，就直接暗中握草了一句！

    因为木轻眉的灵体都可以直接改个名字，叫主角光环了！

    所谓的福报灵体，是一种特殊灵体，但是跟其他的特殊灵体不同，它的特殊在于赌博和运气。

    简单来说，福报灵体跟一般意义上的灵体完全不同，没有攻击，没有防御，也没有辅助，它的作用其实就是判定。

    在战斗中，几乎无时无刻不在判定，比如用武技攻击，是否成功，需要判定。

    判定成功没准可以越级秒杀，判定失败，就算是最低级的妖兽，也会毫发无伤。

    完全就是一个几率游戏。

    但是可怕就可怕在这里了，因为福报灵体还特么有被动效果，那就是增幅宿主的运气！也就是说这木轻眉就是个欧皇！

    以至于木轻眉其实也有不小的名气，就因为这欧皇的体质，让她在战场上几乎无往不利，越级战斗都很简单，哪怕是百分之一的判定几率，她都有极大的可能中标。

    当然，欧皇也不可能时时刻刻都欧皇，也有倒霉的时候，有的时候一个关键判定失败，木轻眉就有可能受伤。

    可怕的地方来了，这个被动的运气增幅并不是作用于战斗方面的，而是时时刻刻都会增幅！

    也就是说，这是一个永远都好运的人！

    正是因为如此，哪怕木轻眉受伤了，也会马上有好人相助，当初木轻眉重伤，就是龙柔和张大牛恰巧路过，将她救了下来。

    而且听龙柔说，这种“恰巧”有很多例子，可以说每一次的失败受伤，都会有人帮忙。

    更可怕的是，如果没人帮忙的话，木轻眉很有可能会遇到什么奇遇，导致实力大增！

    要知道，木轻眉只是一个天赋圣体五等的宗者，可是她居然有四种超级传承！

    一种武技传承，一种身法传承，一种自身功法传承，还有一种培灵境所用的功法传承！

    而且全特喵的是神级秘籍传承！还都是像姥爷府那种，直接作用于身体，直接学会，但是无法传授出去的传承。

    让她一个圣体天赋的宗者，完全违背了十方大陆的规则，身怀四种神级秘籍，还特喵的直接传承到了圆满的级别！

    这简直就是通关的配置！

    王道还听说，这妹子简直就是天命之子，每次只要需要什么秘籍，就会马上获得什么秘籍。

    比如功法差了，想要更强大的功法，出去溜达一圈，打输了，就能碰到奇遇，然后神级功法到手了。

    培灵境的时候没有好的培育灵体的功法了，出去溜达一圈，打输了，然后再碰到奇遇，培育灵体的神级功法到手了。

    你特喵的敢信？！

    她一个二十三岁的宗者，才圣体五等，现在居然已经是武灵境一重的存在！

    这特喵的速度，要不是寻道宗珠玉在前，她绝对是十方大陆修炼速度最快的圣体宗者！

    甚至王道都觉得，如果哪天木轻眉觉得自己的天赋太差了，她特喵的都能直接升级天赋！

    可以说每一次木轻眉受伤，都会有好处，就好像安排好了一样，要么有奇遇得到什么好东西，要么就是碰到好人，扩展了人脉。

    现在认识了龙柔和张大牛，跟龙柔成了好朋友，除了他们俩，听说证神宗，助神宗，还有许多高阶神圣级宗门里风评不错的弟子，全都跟木轻眉是好友。

    甚至还有一些中心境的家族的继承人跟她相熟。

    现在木轻眉的人脉都快比得上寻道宗弟子了！

    最可怕的是，这么强大的灵体，居然没有人觊觎，也没有人拉拢，她仿佛生活在一个梦幻的世界，身边永远都是好人，永远没有勾心斗角一般。

    这给王道羡慕的啊！你说这不是主角光环，还有什么是主角光环？光环开得都大的没边了！

    王道都怀疑，自己这个穿越者到底是不是主角？没准这个木轻眉才是十方大陆真正的主角吧？

    就算没有自己穿越过来，估计要不了多少年，就凭木轻眉这可怕的能力，也足以一统十方大陆了！

