    睁眼。

    并没有虎哥的大脸，是依然在沉睡中的钟蕾。

    陈锋看了看床对角的电子挂钟，现在是2020年7月26日上午九点。

    往常这时候钟蕾已经起了床，不过这几天她为了创作《最后的千年》心力消耗太大，昼夜略显颠倒，难得的睡了懒觉。

    钟蕾天生丽质，熬夜并不会损害她的皮肤状况。

    她白皙的脸蛋在清晨阳光的照耀下依然反衬着淡淡的光芒。

    斜斜看过去，她的脸孔宛如一轮弯月。

    长长的睫毛下一双美目紧闭，脸上正带着抹甜甜的笑意。

    陈锋一边傻笑，一边看着她。

    良久后，他微微叹口气，轻手轻脚的爬下床。

    他不再去在乎自己是否已经抵达千年之后了。

    从时间逻辑上，那是没有发生的事。

    他甚至已经不在乎这次的千年之后是否还有自己，那也是自己无法掌控的事。

    现在的重点，是要在这个时代做好自己应该做的。

    未来就交给未来吧。

    陈锋自己做了早餐，一共做了十一人份。

    他才刚把东西端上桌，睡眼惺忪的钟蕾正好起了床，见他这身穿围兜的样子，钟蕾忍不住说道：“我们请个佣人吧，让你这大忙人也亲自下厨，这可怎么得了。”

    陈锋没好气道：“瞧你这话说的，再大的腕儿那不也是俩眼睛一鼻子的人么？我们这情况特殊，家里不适宜有外人。别急，再等个几年，我把真正的智能机器人弄出来，家务活自然再不用人来操心。”

    钟蕾咂舌道：“洗衣做饭这些也能做？”

    “能，当然能。不然怎么叫真正的智能机器人？”

    “真了不起。大概得多少钱一个啊？”

    “少说也得上百万吧，得超级大富豪才能用得起，不过咱们可以成本价。”

    钟蕾直乐，“这就是家里有未来大人物的好处么？听说不少音乐人成名之后都会写书，改天我也写一本。我书名都想好了。”

    “什么书名？”

    “我的老公是救世主。怎么样？”

    陈锋：“……”

    一通闲聊之后，两人各自出门。

    陈锋去了星锋研究院，钟蕾则去了公司。

    钟蕾终于要发新专了。

    新专中包含《梦游室女座》、《你思我不在》、《此生无憾》、《幸福的N次方》、《最后的千年》共计五首歌。

    按照原本的计划，前面三首歌本就会在这个月以连续单曲的形式发布出去。

    既然钟蕾最近又写出了两首新歌，倒索性给整合成一张完整的电子版专辑。

    由于林有益已被处理，酷歌平台总裁亲自登门拜访表达歉意，过去的事情算是揭过。

    钟蕾的新专辑将会全平台同步首发，且在每一个平台全是顶级资源。

    从她前些天定稿《最后的千年》，决定五首歌合并为一张专辑后，各大平台的宣发资源仿佛不要钱一般疯狂的砸了出来，待遇堪称空前。

    真不能怪这些平台没见过世面，只怪钟蕾已经决定，在她写出《晨风》之前，这是她的最后一张专辑。

    以后她即便有创作灵感，也会把歌曲囤起来，又或是卖给别人唱。

    她的本意是想让自己沉淀下来，安心完成《晨风》，冲击一下看能不能在三十岁之前完成。

    昨天晚上，陈锋问钟蕾理由是什么。

    她只笑着说道：“用你们科学家的说法，音乐的本质是声波，声波就是能量的传递。不同规律的声波会有不同的作用。那么，《晨风》不应该是音乐的极限。关于声波和人体的联系，应该会有更高阶的说法。你不是说了吗？那个叫福莱德斯·谢尔盖的人创造了大统一理论。当时我就在想，能不能创造出一种音乐，也抓到那什么大统一理论的特质。”

    陈锋翻白眼，“你可真有想法，但你都看不懂公式图。”

    钟蕾耸肩：“这有什么关系。我们搞音乐的，靠的不就是不讲道理的灵感么？我会试着找出能传递特定频率的波段，进而更刺激人的大脑。”

    陈锋当时就惊呆了。

    这就是天才的恐怖之处吗？

    都不用自己点拨的，她就先想到了比自己更远的地方。

    在钟蕾提出这点之前，他自己都没想到。

    “呃，好吧。祝你成功。”

    “我现在有了新的追求，所以得让自己更心无旁骛。以后如无必要的话，我短期内不会再登台唱歌，更不会发新专辑，参与专辑宣传了。”

    当时陈锋只表示，反正甭管你想做什么，我都无条件支持。

    星锋研究院这边，已经完工的一期工程正伫立在汉州郊区。

    由于汉州市府给了大量地皮，研究院索性一开始就把围墙给圈上。

    从远处看，数座庞大的大楼拔地而起，显得尤为壮观。

    赖恩亲自完成的设计以实用主义为主，倒没多少科技感。

    “目前项目建设总成本已经开出去接近二十亿，但要达到你和赖恩制定的实验室条件，我们购买设备的资金缺口还很大。常温超导体的生产线也还需要钱……”

    见陈锋来了，欧国华这目前以管钱为主的三把手便开始诉苦。

    陈锋对这些事倒不算特别关心，只摆手笑道：“欧总你谦虚了，对付这些事，你的办法可比我多。我相信，该怎么做，你不用我教的吧？”

    欧国华点头，“是的，我准备公布出去，超导合金接受预定。我们将会按照对方预付款的比例来敲定发货时间。为了让更多客户提前弄明白合金的运用方法，提前完成产品设计，等下个月实验室样品出来后，我打算先免费分发出去共计一百份。但这需要你的同意。”

    陈锋大手一挥，“没问题。”

    一事处理赶紧，欧国华又起一事，“超导合金是材料类的原材料，需要等待采购方的产品设计。我们还有另一个将会在一年内拿出的实用成品——新型太阳能电池板涂料。这个我也想开启预售，能提前收拢大量资金。”

    陈锋反问道：“太阳能电池板涂料的生产线已经有完整的计划了吗？”

    “有，已经拿到用地许可，我这边正在找人设计厂房，施工单位和技术协助单位都在协商中。等赖恩完成实验室论证，那么预计两年内就能投产，五年内将能大量出货。”

    陈锋点头，“那也开启预售吧。在科技企业里，提前五年下订单，不算特别新鲜的事，对吧？”

    欧国华：“那要看是哪种类型的产品，迭代更新快的产品一般只提前一年到两年，超导合金和太阳能电池板涂料倒是甚至能提前十年。”

    “原来如此。”

    有个成熟的生意人给自己“打工”就是好，欧国华不说料事如神，至少处理起事情来特别清爽，办事特别利索。

    难怪欧总能打拼出偌大的欧禾集团，果然并非泛泛之辈。

    这边处理完，陈锋又在研究院的办公室里叫来了伊伦和拉梅内克。

    既然生物和研究所已经从整个院里独立出来，陈锋决定也单独成立一家公司，名为星锋生物医疗，以后这两大板块将会独立运作。

    他会加大技术投入和资源扶持，争取在四十年内完成基因唤醒度一阶段的提升技术研发，能够将普通人的唤醒度从25%提高到30%。

    在第九条时间线中，巨植星系里的科研工作者已将国定氨酸进行了改性，使其对人类思维的负面影响降到了最低。

    陈锋记住了这种原本不存在于大自然的特殊氨基酸的结构，现在只需要改良材料，得到高压合成设备，便能开始少量生产。

    国定氨酸可将人类的基因唤醒度从25%提升至26%左右。

    至于下一个阶段，要从26%抵达30%，需要原本由沃森·盖斯拉夫发明的基因改造液，并且死亡率很高。

    婴幼儿的死亡率达到可怕的三分之一，成年人只会更高。

    在战争年代，人类可以接受。

    但现在情况不同，二十一世纪虽然有很严重的潜在战争危机，但总体却依然是和平年代。

    人们不可能接受危险性如此之高的手术，陈锋也不乐意。

    幸好，在上条时间线中，先哲院等人制定《千年计划》时便已有考虑，由影子科学院下属生物研究所起头开启了基因改造液无害化研究。

    在影子星系灭亡后，福莱德斯、繁星和外面的人类抵抗军联盟中的学者并未停止工作，并在三十三世纪完成，并被陈锋记忆下来。

    当然，基因改造液的生产线同样需要运用到很多当前无法实现的新技术。

    他等得起。

    按照陈锋的布局，四十年后就能全部实现。

