    姬棠棠朝云黛看了看，小声说：“云姐姐，如果嫂子跟我哥走，大周会攻打北齐吗？”

    云黛说：“大周打不打北齐，不会被一个女人左右。”

    “也就是说，无论她嫁没嫁过来，也不管她是否离开，皇帝陛下都不会因为她做出攻打北齐的决定。”

    “可以这么说。”

    庄云舒有点尴尬，“看来，我没有自己想象中那么重要。”

    “如果皇上真的在意你，早就宠幸你了。”靳姗走进来，说道，“岂会把你扔在后宫不闻不问？如今有人对你好，你还是赶紧走吧。”

    庄云舒在后宫最看不顺眼的便是这个靳姗。

    她道：“你想让我走？我偏不走。”

    “随便你。”靳姗捧着一只食盒，递给青衣，笑道，“这是我才做的点心，娘娘尝尝味道如何。”

    “唷，靳才人终于学会做点心了？”云黛饶有兴致看向食盒。

    这段时间靳姗苦练厨艺，烧小厨房的次数也在逐渐变少。

    只是不知这厨艺到底有多少进步。

    青衣端出一盘点心。

    众人目光聚集。

    “噗。”

    庄云舒先笑出声，指着点心哈哈笑道，“这是什么玩意？这也能算是吃的吗？狗都不吃。”

    瓜瓜抬起脑袋朝点心看了眼，懒洋洋的又趴下了。

    云黛伸手捏起一块，打量着眼前这个黑漆漆的，基本看不出什么材料和形状的东西，问：“靳才人，你别告诉我，你忙活半个月，烧了十次厨房，最后就做出这么个玩意儿？”

    靳姗罕见的有点害羞，“看起来是差了点，但味道还不错的。娘娘您尝尝看。”

    “还是算了，我怕娃儿不喜欢。”云黛把点心放下了。

    她怀孕呢，不会乱吃东西。

    靳姗就看向其余人：“你们谁尝尝？”

    没人应答。

    黑漆漆炭块一般，谁有胆子吃。

    靳姗有点下不来台，看向齐筱，说：“你吃一块，我给你一两银子。”

    齐筱看了眼点心，足有十几块吧。

    若是都吃了……

    她犹犹豫豫的，想伸手。

    “齐才人。”云黛开口，“你去小厨房，催一催蜜豆，我要的冰镇荔枝怎么还没来。”

    齐筱立即缩回手，起身去了小厨房。

    庄云舒笑嘻嘻道：“靳才人，你做的这东西，吃了大概会死人的吧？就你这厨艺，还是放弃吧，别挣扎了。”

    靳姗微微一笑，道：“庄才人，你吃一块，我给你十两银子。”

    不等庄云舒说话，一块硕大元宝，啪的落在靳姗面前。

    众人回头，发现元宝是姬棠棠扔的。

    她坐在木箱的边缘上，手里还把玩着几串宝石项链，笑道：“靳才人，你吃一块自己做的点心，我给你一百两银子。看见没，这一箱子起码值好几十万两。”

    靳姗：“……”

    她悻悻道：“拿着一箱子钱，吓唬谁呢。当谁没见过钱。”

    “没办法，我们九黎族就是有钱，何况你刚才欺负我嫂子，我不乐意。”姬棠棠说着，抬起手，把小指放在唇边，吹了一声口哨。

