    曲檀儿不想浪费时间，眸华淡扫，对此刻的局势已经有所了解。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    十七个人，实力基本是在蓝玄高级，有六个是红玄初期。那矮胖的青年，从他刚撤走来看，也是红玄后期，虽说距离青玄，仅是一步，但这一步也代表着，要杀他曲檀儿很容易。

    这些人中，不见紫云宗的宗主。

    这时，“喂，光靠这些人，想留住我是不够的。”曲檀儿不紧不慢，极为悠闲自然地站了起来，素净的小手，还微微地整理了一下头上的斗篷，隐藏带着几分不屑，还有几分不耐烦似地问：“你们宗主呢？这么重要的时刻，怎么不出现？”

    矮胖青年马上冷哼，说道：“凭你，不需要我们宗主出现。”

    “真是聒噪！”曲檀儿身影静立。

    “找死！”矮胖青年神情扭曲，大剑凌厉出鞘，含着最猛烈的杀招，猛地疾扑向曲檀儿！

    这一剑，极快！带着刺眼的红芒！

    刹那间，剑尖已经到了曲檀儿跟前！

    曲檀儿没动，仿佛是没有看到那剑，眼睁睁的——等着那剑身过来，刺过了她的身体。而且，外人也真以为那剑将要刺中了她。

    矮胖青年冷笑，讽刺道：“就这点实力，也敢嚣张——”话刚完，他脸色就大变，双目骇然。剑根本就没有刺中曲檀儿的身体，穿过的仅是她留下的一道残影。几乎在同时，一道隐约含着紫色的白芒，已经瞬间穿过了矮胖青年的心脏！

    对于想杀自己的人，曲檀儿是从不会手软。

    一招即杀，一刻毙命！

    在矮胖青年死的一刻，有一只小手按上了他头顶的天灵。

    “搜魂？！”黄长老大惊，猛地一掌，拍向曲檀儿，欲救出青年！原本身体报废了，但玄神还在，青年就还有夺舍恢复的可能。如果搜魂了，就算灵魂不死，也可能会变成白痴！

    “蓬！！”两道强大的力量撞击！

    接着，在众人震惊当中，见到一个身体失去了平衡，狼狈地倒飞撞到远处的墙壁！细看之下，这个人正是黄长老。比起来，曲檀儿的姿态，越显得她的轻描淡写。犹如漫不经心地抬着空着的小手，再收了回来。

    搜魂，依然在继续！

    仅是一招，说控制住矮胖的青年，再一招就大败黄长老！

    这实力，顿时吓呆了剩下紫云宗人！

    此刻，来的一帮人中，实力最强的就是这两个长老了！

    ……

    于是，其余的人都不敢轻举妄动。

    曲檀儿微微眯着眸子，扫了这些人一眼。

    她觉得紫云宗这些人都犯了一个大错！一个天大的，致命的错误！轻视了对手，没有事先去了解她的实力。估计都当她不是修玄者来对待了。甚至，错误地以为，她只是依靠法宝杀了他们？

    对，这一个错误信息，正是那一个玄神逃走的，叫戚长老的人传递的。

    这一点，足够紫云宗的人付出惨重的代价！

    “澎。”一声闷响。

    矮胖青年的尸体，掉到了地上，动也不动。