    裴夫人刚刚离去,陆嬷嬷便忍不住落了眼泪。

    燕琅见状,不禁有些好笑：“好端端的,怎么就哭了？”

    陆嬷嬷是她的乳母,感情亲厚,并不似寻常仆婢那般拘束，目光欣慰的看着她,道：“姑娘能想清楚,真是再好不过了,夫人总说是周转不开、周转不开,前前后后周转了几年都没周转完，明摆着就是想从咱们家掏银子，拿咱们当冤大头呢。虽说是婆母，等闲不好闹矛盾,但她也太欺负人了。”

    “从前是我糊涂，这会儿才算是清醒过来，”燕琅取了帕子递给她，劝道：“左右也叫她写了借条,日后再去要便是了。”

    “怕是难呢，”身边的女婢嘀咕道：“夫人的脾性，姑娘自己还不知道吗？往里进容易往外出难,借条是写了，什么时候还就不一定了。更别说五娘就要出嫁了，嫁妆少了，可不好看……”

    “这有什么,”陆嬷嬷反倒很看得开，拍着燕琅的手，欣然道：“只要姑娘能把这道理想明白，别跟个面团似的任由人欺负，即便还不上也没事儿。”

    她破涕为笑，说：“区区二百万两银子，老爷不会放在心上的。”

    燕琅：“……”

    这冲天的土豪之气。

    系统忍不住说：“这语气有点熟悉啊。”

    燕琅听陆嬷嬷这话，就能猜到她心思——无非是想叫沈蘅自己立得起来，别任由裴夫人予取予求，也就心满意足了。

    她觉得裴六郎是个好夫婿，裴启和裴章又极为聪慧乖巧，即便有一点不顺心，也不必闹的太大，毕竟沈蘅还要在裴家度过下半辈子。

    燕琅笑了笑，没有对此说些什么，毕竟此时裴六郎还戴着那张完美丈夫的假面，相貌出众，门第清华，年纪轻轻便身居要职，还没有姬妾通房。

    她若在这时候闹起来，非要跟裴六郎和离，不仅两个儿子带不走，自己的名声，连带着吴兴沈氏的名声都会坏了。

    饭要一口一口的吃，燕琅一点也不急，女婢们送了冰镇过的杨梅过来，她捻起一颗来吃了，刚送进嘴里，就听外边儿女婢连声劝道：“慢些，慢些，两位郎君仔细摔着！”

    她心头一动，知道是裴启和裴章来了，刚一扭头往外瞧，就见两个极英俊的半大少年跑了进来，见到她之后，嘴唇嗫嚅几下，“扑通”一声跪下了。

    裴启和裴章同时红了眼眶，声音颤抖着，叫了声：“阿娘！”

    他们是双生子，但容貌并不相似，裴启更像母亲多些，裴章则更像父亲，但从面容上看，都是极为出众的。

    燕琅笑着摸了摸两个儿子的头，说：“这是怎么了？火急火燎的跑过来，可是出什么事了？”

    母亲依旧是记忆中的模样，温柔而又和蔼，裴启心头一酸，眼泪簌簌流下，哽咽着道：“没出什么事，我们只是想阿娘了……”

    “昨天不是刚见过吗？”燕琅把他们俩扶起来，又叫人送了两盏冰酪来解暑：“瞧你们俩，一脑门的汗。”

    两个半大的小少年搂住母亲的腰，依恋的靠在她怀里，怎么也舍不得放手。

    燕琅笑着拍拍他们的肩，递个眼色过去，陆嬷嬷便会意的将其余人遣了出去，闭合房门。

    “到底是怎么了？”燕琅领着他们进了内室，道：“就跟十几年没见了似的。”

    这话一说，裴启与裴章刚刚缓和过来的心绪，霎时间又酸楚起来，再度屈膝跪地，他们向母亲深深叩首：“再度得见阿娘慈颜，一时之间，实在不知该如何开口。”

    裴启英武果敢，裴章聪慧练达，兄弟二人交换一个眼色，便定了主意，抬头看着母亲，徐徐道：“阿娘，我们有很要紧的事情要与你讲，你听过之后，千万不要害怕。”

    燕琅已经猜到他们要说什么，却还是假做诧异，与陆嬷嬷对视一眼，见她也点头，这才道：“讲吧。”

    裴章便压低声音，将自己前世所经历之事细细讲与她听。

    “……裴绍与夏家之女私通，且珠胎暗结，夏家问罪于他和裴夏氏，他们无言以对，竟对阿娘暗下毒手，害了阿娘性命！”

    说到此处，裴启与裴章面露恨色：“母亲过世没多久，夏氏便进了门，裴绍嘴上说怕我们没有母亲，这才匆忙续娶，可实际上却是因为夏氏与他勾搭成奸，肚子已经藏不住了，什么狗屁高门，顶级士族，还不尽是这等蝇营狗苟之辈！”

    陆嬷嬷已然听得呆住，燕琅也适时的显露出几分惊诧伤怀之色，听他们这般言说，却道：“你们毕竟是父子啊……”

    “他也配？！”裴启丝毫不掩饰自己神情中的鄙薄：“阿娘是他结发妻子，他尚且能暗下毒手，岂配为人？裴绍戍守武安时，西秦入寇，他丢下满城百姓和自己的儿女，不战而逃，再后来……”

    他冷冷一哂，这才继续道：“燕国南下，裴绍率军抵抗，阵前被擒，为了保命，居然连祖宗颜面都不顾，认慕容陵为父！”

    前世裴绍被俘之时，裴启已经于东南称王，准备兴师北伐，燕国士卒在阵前喊话，说他该管慕容陵叫爷爷，再后来，直接把裴绍押到阵前去劝降。

    裴启那时已经与裴家决裂，改姓为沈，再见裴绍，恨得浑身血液都在沸腾，毫不犹豫便举箭将他射死，了结了这个祸患。

    世人皆以杀父谤之，但现下回首，裴启仍不后悔当初射出去的那一箭。

    不过此时此刻，他不打算对母亲说那么多，也不打算提及自己与弟弟前世如何，先改变母亲的命运，将她救出这个泥坑，才是最要紧的。

    燕琅听他说完，便是久久的沉默，陆嬷嬷脸色更是惊疑不定，在内室里转了几圈，向那兄弟二人道：“二位郎君，这可不是小事，你们万万不能拿这个来开玩笑！”

    “阿娘是我们生母，我们岂会编出这等荒谬之言害她？陆妈妈再想，我们现下不过十岁，能编造出这样大的骗局吗？”

    裴章徐徐道：“裴绍此时已经与夏氏有了首尾，时常往城外庄园中去厮混，沈家在建康不乏人手，陆妈妈不妨派人悄悄去查，又或者尾随此二人，必然会得见端倪。”

    陆嬷嬷听他说的这般有条理，已然信了七八分，想起这些年来裴家人的作态，又气又怒：“这群烂了心肝的东西！姑娘是怎么待他们的？他们便如此回报？简直丧尽天良！”

    裴启冷笑不语，裴章却膝行到母亲身边去，徐徐道：“阿娘，我知道你心中气怒伤心，只是此时却不宜将事情闹大，否则以裴绍所为，最多也就是一个风流之名，说不得还有人夸赞几句。”

    他前世便以运筹帷幄著称，此时再去主持一桩占尽先机的宅斗，真是轻而易举之事，略一思忖，便道：“按照时间推算，夏氏此时已经有了身孕，夏家应该也快要知晓这消息了。我们便假作不知，叫裴绍先行动手，一月之后，便是老夫人的寿辰，夏氏必到，满城勋贵必到，到那时候再将此事抖开——”

    “夏氏未婚与人私通，珠胎暗结，岂不无耻？裴绍与表妹私通在前，杀妻在后，更是可憎。届时，裴家必然颜面扫地。阿娘便以此为由告官，与裴绍义绝，一来解恨，二来，也可免于和离之后的纠缠之苦。”

    “夏家敢逼迫裴夏氏，一来是因为裴夏氏是夏家的女儿，须得依仗母家，二来，却是因为夏家出了一位贵妃，颇得圣宠。”

    说到这儿时，裴章脸上显露出几分嘲弄：“阿娘只看夏家女与裴绍无媒苟合，私通成奸，便知他们家的女儿是何等品性，皇后仇视夏贵妃久矣，若有机会重创夏家，决计不会放过这个机会。届时，我们便引承恩侯府的人发现此事，他们比我们还想将此事闹大……”

    这可真是环环相扣，毒辣至极，不出手则罢，一出手就是绝杀啊。

    “……”系统实名制柠檬：“躺赢生活也太美好了叭！”

    燕琅美滋滋道：“好爽！”

    裴启听弟弟说罢，也颔首道：“既有此打算，便该早做准备，外祖父与小姨母都在吴兴，沈家在京中无人，这可不行。须得请个可靠之人进京，帮阿娘做主，届时也好主持此事。”

    陆嬷嬷听这两兄弟言行，再看他们举止，心中对此便信了十分。

    她久在高门，见过的人不知凡几，但像这两位小郎君一般出众的，却还是头一次见。

    陆嬷嬷有些赞叹，先是应允传信往吴兴去，叫沈家派遣得力之人前来主事，又向那二人笑道：“我观二位小郎君言辞，皆人中龙凤，不知前世有何造化？”

    裴启与裴章相视而笑，摇头道：“不可说，不可说。”

    陆嬷嬷心头微动，却没再问。

    燕琅心知他们一为帝，一为王，也不多说，只是假惺惺的说了句：“裴绍如此待我，我自与他恩断义绝，可他毕竟是你们的父亲……”

    裴启与裴章眉头不约而同的皱起，面露嫌恶道：“阿娘，我们先假设这个爹已经死了！”

