    毕竟，活着才是最重要的。

    “我认输！”

    楚莹菲大喊出声，当自己面临死亡的时候，她才发现一切都没有自己的性命重要。

    看着白狮那森冷的獠牙，她只感觉自己身体一阵冰凉，一种难以言喻的恐惧在她的心头蔓延开来。

    她疯狂地想要摆脱这种恐惧，嘴中不断的呐喊着认输二字。

    只是，白狮可不会给她半点后悔的机会。

    就在楚莹菲呐喊着，想要让百里红妆给她一丝机会的时候，白狮的獠牙已经咬上了她的脖子。

    “我认……”

    楚莹菲的声音戛然而止。

    紧接着，众人只听见白狮咀嚼的声音。

    血腥味渐渐蔓延了整个生死台，传入了众人的鼻翼之中。

    “咕咚。”

    一阵咽唾沫的声音响起。

    紧接着，周围的修炼者们皆是忍不住咽了一口唾沫。

    似乎唯有如此，才能够平复他们心中的惊叹与错愕。

    小黑和小白向白狮竖起了大拇指，“霸气！”

    白狮还真是说到做到，说用什么样的方法来了结楚莹菲，它便用什么样的方法来了结。

    而且，这速度之快，就连它们也感到意外。

    白狮扬了扬脑袋，得意的看着小黑和小白。

    先前光是看着小黑和小白出手，它早就已经按耐不住了。

    现在楚莹菲竟然想要通过武技来斩杀它们，它自然要争分夺秒，因此，一出场便给了众人一场难言的震撼。

    “我的天哪，这只契约兽出场未免也太让人震惊了吧！”

    “原来它之前不出手是为了给另外两只契约兽表现的机会啊，一旦它出手，那楚莹菲直接就已经了结了。”

    “百里红妆这究竟是什么契约兽啊，战斗力未免太恐怖了，以后谁还敢和她为敌？”

    众人不由得缩了缩脑袋，且不说百里红妆的实力光是她这三只契约兽，便不是寻常修炼者，能够招惹得起的。

    一时之间，众人对百里红妆可谓羡慕到了极点，这可真是几辈子修来的福气啊！

    倘若他们能够拥有这样的契约兽，那战斗力可当真是不可同日而语，寻常修炼者根本就不敢得罪他们。

    就算多来几个修炼者，他们也能够丝毫不惧。

    核心弟子们纷纷陷入了沉默，面对着这样的一幕，他们实在不知道该说些什么？

    这百里红妆果然不愧是有背景的人，不论是她自身还是这契约兽，战斗力都让人咋舌。

    原本就觉得不能得罪百里红妆的修炼者们，此刻更是决定千万不要得罪。

    且不说百里红妆那了不得的背景，他们根本就没有资格与之抵抗。

    光是百里红妆现在的实力，那便已经是他们招惹不起的了。

    三只兽兽缓缓从生死台上走了下来，小黑和小白同样跃到了百里红妆的两边肩膀，白狮则是靠着百里红妆的腿，蹭了蹭一副乖巧而可爱的模样。

    众人瞧着这三只卖萌的契约兽，哪里还有着之前那强悍的模样，分明就是三只可爱的不行的契约兽。

    只是，现在的大家可不会再被这三只契约兽的外表给欺骗了。

