    陆小观本不愿意，吃下去的肥肉哪有吐出来的道理，可当看到穆菲菲从战场之中找出几枚储物手环，在欺霜赛雪的手臂上串成一串，听到那环佩相击的声响与她银铃般的笑声彼此相应相合之时，陆小观当即暗骂一声——有点出息！

    　　金玉珠宝摆在眼前，贪图柴火秧苗作甚！

    　　“各位，先前道爷掐指一算，算出此地必有惊天大战发生，唯恐诸位的心血收获会被殃及，于是便替大家保管片刻，怎么样，是不是应了道爷的预言？”

    　　陆小观挺着肥硕小肚腩，摇晃着几根粗短手指头，说的义正辞严，煞有其事：“此时战事结束，也到了物归原主之时，诸位都不容易，道爷自是不会贪图你们出生入死所得，谁的东西谁取回去。”

    　　无量道人脸色乌黑，行遍大江南北，终于遇到了对手，这小黑胖子的脸皮之厚，较他还要略胜一筹，做了婊子后要从良，于是便把那贞节牌坊高高立起，不嫌臊得慌。

    　　众人差不多也是同样的心思，一脸的无语与无奈，也不知道是谁见到几根药草就差点把眼珠子瞪出来，往储物手环收的那叫一个不亦乐乎。

    　　他们心中腹诽连连，不少人瞅瞅无量道人再看看眼前这个小黑胖子，打定主意要回去跟三清祖师爷好好祷告一番，让他们三位老人家赶紧将这俩孬货收走。

    　　可是当陆小观将那些他们原本用来感谢秦远的药材与宝物送出去的时候，众人却是再也没了这番心思。

    　　“秦先生，这怎么好意思，这些东西不怎么珍贵，但是我们的一片心意，答谢您的救命之恩，您再还给我们，岂不是让要陷我们于不仁不义自私自利之地吗？”有老人稍微不高兴地说道。

    　　另外一位漂亮姑娘也道：“秦先生，您不用不好意思，我们真心实意拿出来，再怎么说这些东西也抵不过我们的性命不是，我们还怕少了呢。”

    　　……

    　　众人自是不会直接收下，再三推让，不肯拿回。

    　　秦远穿上衣服，脸色稍稍惨淡，但精神头不错，拱手道：“我不是客气，是真想要还给诸位。再说这些东西对我也没什么大用处，但对各位来说不一样，冒着生命危险来这种地方碰运气的，大多都有自己的为难之处，还是拿回去应急吧，说不定恰恰是一棵草药，便能解了燃眉之急。”

    　　见到秦元这般说来，几位推让之人也都不再多说什么，或许他们心甘情愿送出，但保不住就有其需要这些药材妖兽尸体之人。

    　　陆小观将之前收起来的所有药材，矿石还有妖兽尸体取了出来，大部分都还了回去，还有少部分留了下来。

    　　那是刚才连番大战之时，那些没有选择任何一方站队，作壁上观的家伙们的，他们当然不会还回去。

    　　心肠好不错，但也不至于好到不分是非的程度。

    　　再说，秦远之所以选择这么做，并非仅仅是善心大发，他有自己的盘算。

    　　现在他的手下越来越多，势力也开始慢慢增长，总是靠他出生入死养着也不是回事儿，他也想建立个宗门势力。

    　　而建立宗门势力，那门下自然要有些产业，比如灵田，比如灵兽，比如炼器炼丹坊等等，他的人不可能从头到尾负责到底，一些粗拙的活儿需要有人搭理，而他现在做的便是先结下个善缘，到时候说不定就会用到这些人。

    　　就算他们一个也用不上，那至少他的名声散播了出去，古人连千金买马骨的事情都能做出，他撒点小财小利施点小恩小惠还不是信手拈来？

    　　大山和常龙等人将尸体掩埋完，所有东西都搜刮的丁点不剩，他们在距离此处十几里外，找了个地方来停下，秦远需要休息，满身的伤口可是赶不了路。

    　　一部分选择与秦远等人随行，还有一部分则是选择离开，他们想要继续探寻此地，天煞被秦远和陆小观收走，相比应该不会再出现如此危机之事。

    　　不过秦远也留给了他们联系方式，在此地虽然手机电话等通讯设备不能使用，但是千里铃还是可以用的，一旦他们再遇到危险，也可以迅速与秦远会和。

    　　这些人带着感激离去之后，秦远看向那位花妖，问道：“楚汉和马先生都离开了，你难道不走？”

    　　“秦先生不欢迎我同行吗？”花妖用那如水的大眼睛看着秦远，眼波流转，声音梦幻，朱红的唇娇艳欲滴，轻轻翕合之间，一股香气若有若无吐露而出。

    　　秦远笑了笑，道：“当然欢迎，只是跟在我身边可能会有危险，姑娘还是多考虑一下的好。”

    　　“我看大山和常龙等人就很舒服，虽然有危险，但是有你这位老板在前面顶着，我们只管打扫战场便可，多好的事情啊。对了，我叫蔷薇，以后您可以直接叫我的名字。”

    　　花妖蔷薇说道，她和参加战斗楚汉以及马峰都分了些东西，合道境高手的家底可是不少，她又是一位比较穷的妖精，十分的高兴，很想赖在秦远身边不离开。

    　　“呵呵，你不怕危险就成。”秦远点点头，不再多说什么。

    　　他们决定在此休整三日，秦远的伤势不算严重，但也绝对不算轻，好多地方伤及骨骼，哪怕是修者，哪怕有灵丹妙药，也无法快速恢复。

    　　及至深夜，秦远把牛哄哄放了出来，它在驭兽囊中憋久了，一出来就撩蹄子撒欢，秦远让常龙带它四处遛遛，解决一下三急，别闷出病来。

    　　他还不忘把那牧远帆也放了出来，给了这家伙点食物和清水，穆远帆连连道谢，但谁都能看得出他的言不由衷，秦远琢磨着是不是该找个火山口之类的地方将他扔进去。不过当他看到马征程和穆菲菲那直勾勾的目光之时，只能将这个主意压下，要做也要做的隐秘一点，绝对不能让他们看到。

    　　“兄弟，发财了吧？回去别说兰博基尼了，就是私人飞机也能随便你开，要是你喜欢，到太平洋买个小岛自己做土皇帝，玩个后宫佳丽三千人都不成问题。”秦远拍着陆小观的肩膀说道。

    　　他分到了足足一位合道境高手的储物手环，可是开心不行，数了一遍又一遍，足足可以抵上他现在身价的十几倍。

    　　他端着一碗酒，笑道：“后宫佳丽三千人是不行的，铁棒会磨成绣花针，不过嘛，回去跟乔佳彤好好显摆显摆还是不成问题，奔驰宝马摆成一溜，看她还敢不敢小瞧我。”

    　　“都过去这么久了，还念念不忘呐。”秦远笑道。

    　　陆小观脸色有些黯然，不愿多说什么。

    　　秦远不好多问，于是道：“你白天踏的那个罡歩很精妙，能跟兄弟共享一下吗？”秦远很希望能够学到他的那一手罡歩，他最大的战力是点龙术，而没有事先布置根本无法施展，若是能够学会陆小观的罡歩，以此沟通地脉，说不定会产生极好的效果。

    　　陆小观犹豫了一下，咬咬牙，道：“我教给你，你可不能再教给别人，那是道爷祖传的秘法，除了姓陆的，再无别人学过。”

    　　“我对天发誓。”秦远举着手说道，他之前跟陆小观商量过这事儿，陆小观在灵璧的诱惑下答应的满满的，可转头就不认账了，这次再提起来，秦远本想着只是试一下，若是陆小观不同意他便绝不会再提，可没想到陆小观竟然答应了。

    　　陆小观瞥了他一眼，道：“少来，大二的时候，你也是看了老二的情书，对天发誓绝对不透露半个字，什么天打五雷轰肠穿肚烂地烂词儿全用上了，可第二天全班没一个不知道的，老二差点没找你拼命。”

    　　秦远一脸冷汗，没想到他会提这一茬，可也不甘示弱地反击道：“你还不是把他的情书偷出来拍了照发到班级群里去了，没忘记二哥围着校园追杀了你整整三圈吧？要不是哥几个拦着，你保证被他打残废！”

    　　陆小观咧咧嘴，大笑几声之后便是一脸郁闷，“奶奶的，本来他女朋友还想再考验他一番，可被咱俩这么一闹，她骑虎难下，竟然就这么容易从了，说起来老二还欠咱们一顿酒！”

    　　“她女朋友是怕他骑虎难下，所以痛快答应，人家这叫体谅，你跟乔佳彤那叫剃头挑子一头热，这事不提，说说你的罡歩。”

    　　“喏。”陆小观递给秦远一瓶矿泉水。

    　　秦远接过来，纳闷问道：“做啥？”

    　　“洗洗你的耳朵，来个洗耳恭听，我陆家的家传秘法可不是一般人能够学的，要不是看在这里如此危险，要不是你是我兄弟，道爷我打死都不会透露半个字！”

    　　“滚蛋，能不能教了，不教的话把那丹炉里面的东西分我一半，炼化天煞我可是占了大部分功劳，你想吃独食没门！”

    　　“草，开个玩笑而已嘛，丹炉里的东西你别想了，那是邵老师给我指定的第一个任务，回头还要给他交代，罡歩倒是可以教你，听好了啊，道爷的罡歩也叫禹步，相传是大禹他老人家发明的，治水的时候用到过……”

