    张越这话一说出来，让很多人意外，也让很多人都不由松了一口气。

    一时之间，大家都不由相视了一眼，特别是神玄宗的长老们，他们心里面一颗高悬的心总算是放下来了。

    千手菩王和张越至少还是站在大局之上，他们两个人的表态，这至少避免了神玄宗一下子陷入了内乱之中。

    当然，也有一些妖族弟子并不明白，在他们看来，张越与铁鞭妖王关系非同小可，此时此刻，应该支持铁鞭妖王才对，在这个时候，他们妖族弟子，更应该是紧紧抱作一团。

    当然了，作为峰主，千手菩王也好，张越也罢，他们都不需要向门下弟子去解释，更何况，他们的选择，又焉是一般弟子所能明白的。

    不过，最让人佩服的还是千手菩王，试想一下，黄宁乃是千手菩王的弟子，而且，那可不是普普通通的弟子，称得上是关门弟子。

    试想一下，千手菩王连绿竹杖都愿意赐给黄宁，从这就看得出来他对黄宁是多么的器重。

    但是，黄宁被李七夜杀死之后，千手菩王却没有出手干涉，遵守决斗的规则，这一点的的确确是让很多弟子为之佩服的，至少在这一点上，千手菩王是做到了公私分明。

    当然，铁鞭妖王又与千手菩王有所不一样，毕竟，战虎是铁鞭妖王的儿子，而且，铁鞭妖王好来得子，就这么一个儿子，现在被李七夜杀死了，这也不怪铁鞭妖王要和李七夜拼命。

    “好，好，好……”铁鞭妖王怒极而笑，说道：“那就等本座斩了这个小畜生，再谈处罚之事！”

    听到“砰”的一声响起，此时只见铁鞭妖王的巨大长尾一卷，响起了噼啪噼啪的声音，在这个时候，铁鞭妖王整个血气狂飙。

    毫无疑问，此时，铁鞭妖王是铁了心要斩了李七夜了。

    铁鞭妖王不止反飙，这让神玄宗上下都不由抽了一口冷气，看来铁鞭妖王这是要铁了心斩杀李七夜了，那怕是千手菩王和张越相劝，他都听不下去了。

    见铁鞭妖王这样的态度，有长老护法面面相觑，谁都知道这是十分不智之举，但是，铁鞭妖王却不惜一切代价斩杀李七夜，这也是让人十分无奈的。

    当然，也有一些妖族弟子在心里面暗暗喝采，在他们看来，男儿就该如此，爱憎分明，杀儿之仇，当然不能妥协，必须要让李七夜血债血还，必须要让李七夜以命偿命！否则的话，这将会让人族的弟子欺负到他们妖族的头上。

    “那你先过我这一关。”平蓑翁冷冷地说道。

    平蓑翁神态冷厉，他站在那里，不怒而威，有着掌御天地之势，让不由心生敬畏。

    铁鞭妖王双目一厉，盯着平蓑翁，冷森地说道：“宗主，你是铁了心要与我们世家过不去吗！就算你庇护得了他一时，能庇护他一世吗？”

    铁鞭妖王已经是和平蓑翁硬扛上了，为了给自己儿子报仇，他不惜一切代价，那怕丢失怒虎峰的峰主之位，他也在所不惜。

    对于他来说，就算今日斩不了李七夜，他日也一样要斩了李七夜，总之，不为他儿子报仇，他是誓不罢休，他与李七夜，不死不休！

    对于铁鞭妖王这样的话，平蓑翁看了李七夜一下，随之，他神态冷漠，冷冷地说道：“规则就是规则，宗规必须有人来维护，否则，宗门崩坏！”

    平蓑翁这席话，让在场的不少长老护法都不由暗暗点头。

    毕竟，一个宗门必须有着明确的规则，否则的话，一个宗门必将会崩坏。

    在这样的生死决斗之下，铁鞭妖王竟然要为自己儿子报仇，一旦破坏了这样的规则，这对于整个神玄宗的未来冲击实在是太大了，没有了规则，未来神玄宗将会乱成一团，宗门的信用也将会崩坏。

    只怕这也是为什么千手菩王和张越都选择不站在铁鞭妖王这一边的原因吧。

    平蓑翁冷漠地说出了这话，这也的确是他作为一个宗主的责职，不过，这也有平蓑翁的私心，如果在李七夜与铁鞭妖王、妖虎世家之间作一个选择的话，他选择了李七夜。

    在别人看来，李七夜是一个充满奇迹的普通弟子，但是，平蓑翁却不这样认为，在他看来，李七夜是一个深不可测的存在，这才是最重要的。

    直觉告诉平蓑翁，如果李七夜愿意，不要说他这位区区的大道圣体，就算是整个神玄宗，在他眼中都算不了什么，或许，他在举手投足之间，就可以灭了他们的神玄宗。

    所以，平蓑翁相信自己的直觉，在李七夜和铁鞭妖王之间作出一个选择，他选择了李七夜，他认为这才是正确的选择。

    “好，好，好……”铁鞭妖王冷喝一声，说道：“你庇护得了他一时，能庇护他一世吗？错过今日，未来还有很长的时间。不论如何，我都必须为吾儿报仇！”

    虽然大家都知道铁鞭妖王被丧子之痛冲昏了头脑，但，也不得不佩服他这样的男儿作风，他要为自己儿子报仇，就是敢说出来，毫不避讳，甚至为自己儿子报仇，他不惜一切代价。

    毕竟，他为自己儿子报仇，有着很多的机会，很多的手段。

    换作别人，在未来或许会偷偷摸摸地把李七夜杀了，找个完美的借口，或者弄一个假象，让人不会怀疑到他的身上。

    这样的操作完全是可行的，而且，到了那个时候，把李七夜杀了，既为他儿子报仇，也保住了他在神玄宗的地位。

    但是，铁鞭妖王没有，他要为自己儿子报仇，他就是理直气壮说出来，他就是要李七夜以命偿命，他就是要血祭李七夜，他要让所有人知道，他为自己儿子报仇，这一点还是让人佩服的。

    铁鞭妖王这样的话，也让不少人心里面抽了一口冷气，铁鞭妖王本身就是万象神躯的强者，他们妖虎一族在神玄宗有着很强大的力量。

    如果未来铁鞭妖王真的不惜一切代价为他儿子报仇，他真的有很多机会去斩杀李七夜。

    所以，在这个时候，不少人下意识地向李七夜望去，大家心里面明白，搞不好，在某一天，李七夜横死在神玄宗了。

    铁鞭妖王如此掷地有声的话，顿时让平蓑翁不由皱了一下眉头。当然，神玄宗并没有规定说不能报仇。

    “何必等以后呢？”就在这个时候，一个悠悠的声音响起，淡淡地说道：“现在就可以，以后太久了。”

    一听到这个声音，大家不由望去，说这话的正是李七夜。

    铁鞭妖王顿时双目一厉，死死地盯着李七夜，他双目喷出了怒火，恨不得把李七夜碎尸万段。

    “你不是要为你儿子报仇吗？”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“我们也不绕那么多弯弯曲曲的套路，你想为你儿子报仇，行，我这给你一个机会，你现在就可以为你儿子报仇。”

    “小畜生，你什么意思——”铁鞭妖王厉喝道。

    “没什么意思。”李七夜摊了摊手，淡淡地笑着说道：“看来，你也是爱子心切，我就给你一个机会，送你下去好好陪陪你儿子。你想为你儿子报仇，行，我现在就给你一个生死决战的机会！”

    “什么——”听到李七夜这样的话，神玄宗的所有人都吓了一大跳。

    “他，他要和铁鞭妖王生死决战！”有不少弟子还以为是自己听错了，都不由嘴巴张得大大的。

    “生死决战——”就算是铁鞭妖王，他一听到李七夜这样的话，他都愕住了，他也没有想到在这个时候李七夜会挑战他。

    “他疯了吗？”回过神来之后，不少弟子抽了一口冷气，眼睛睁得大大地，看着李七夜。

    虽然说，李七夜斩了黄宁和战虎，但是，铁鞭妖王那就非同小可了，铁鞭妖王可是怒虎峰的峰主，他可是拥有万象神躯的实力，他的实力与黄宁、战虎相比起来，那简直就是天壤之别，相差得实在是太远太远了。

    要知道，铁鞭妖王可是战功赫赫的人，他的实力根本就不是年轻一辈弟子所能挑战的，只怕再惊艳再强大的弟子，都无法挑战他。

    但是，现在李七夜却要与铁鞭妖王生死一战，这怎么不让所有弟子呆住了呢。

    “这实在是太疯狂了，铜筋岩身对决万象神躯。”连一些长老听到这话之后，都不由喃喃地说道。

    这样的事情，任何人都没有见过，这也是根本不可能的事情，毕竟，这是相差太远了，任谁都知道，在一尊万象神躯面前，铜筋岩身就像一只蝼蚁一样，一只手指就能把他碾死。

    “这，这可是你说的！”铁鞭妖王回过神来之后，都不敢相信。

    “当着所有人的面，还能有假不行？”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“斩了你，那你儿子在地下也不寂寞，至少还有你这样的一个父亲陪着。”

    “好，好，好……”这一次铁鞭妖王竟然没有发怒，反而大笑起来，而且不是怒极而笑，是畅快淋漓地大笑。

