    第一百六十六章回京（第三更）

    第二天一大早。

    秦元清在酒店吃了一下早餐，9点的时候，海思的工作人员就敲响了秦元清的房门，带着秦元清前往海思的办公场所。

    昨天已经将鸿蒙操作系统交给华威，接下来华威将会进行调试、内测，只有一切都接近证明没问题，才代表这是一款可以商用的智能手机操作系统。

    目前的智能手机操作系统就只有两款，一个是苹果的ios操作系统，这一款是属于不开源的，它的最大优势就是安全性，苹果用户只能通过苹果官方的应用商店下载应用程序，虽然也可以通过其他渠道下载应用程序，但是无论从什么渠道下载应用程序都是在苹果公司的监管之下，也正是因为这个特性，苹果才敢推出让无数软件开发商恨得咬牙切齿的苹果税。

    第二个就是安卓操作系统，这是属于开源的，所以用户利用源代码在其基础上修改和学习，形成自己的系统，后面国内智能手机声称的自己的操作系统，都是在安卓操作系统上修改而来的。安卓操作系统最初是由Andy Rubin开发，主要支持手机，2005年由谷歌收购注资，2007年谷歌与84家硬件制造商、软件开发商及电信营运商组建开放手机联盟共同研发改良安卓系统，随后谷歌以Apache开源许可证的授权方式，发布安卓的源代码，然后在2008年才应用于第一部智能手机上。

    秦元清开发的这款鸿蒙操作系统，也是属于不开源的，至于软件开发商的问题，秦元清相信华威有能力搞定的。

    秦元清抵达海思，然后召集了负责人和几大技术骨干，了解情况，虽然芯片研发情况每周都会汇报给秦元清，秦元清也了解，但是终究比不上现场亲自了解。

    很快，秦元清就发现一个问题，那就是芯片的架构以及形式限制住了工程师的思维，让他们始终在绕圈圈，哪怕设计完成，但是都会触发到专利流氓的屏障。

    秦元清不得不亲自参与进去，还在闲余时间对工程师们进行培训，将他们的屏障给破掉，不然的话别说一年，就是三五年也拿不出合格的产品。

    在这样的环境下，秦元清的工作狂本性就爆发出来，没有一天是早于晚上12点的，而海思的工程师们在秦元清的带头下，基本上所有人吃喝拉撒睡就在公司，困了就在躺椅一趟就睡了。

    而结果就是秦元清不知道被多少家属给抱怨诅咒画圈圈了。

    毕竟自家另一半没回来，睡觉都感觉到寂寞。

    不过这些工程师们可不会这么认为，他们感觉到自己能力的提升，原本没有半点头绪，在秦元清的指点下，往往都有豁然开朗的效果。

    就在秦元清沉浸在工作狂状态中的时候，一通电话将秦元清从工作狂状态中拔出来。

    因为顾校长给他打电话，说水木大学百年校庆正日要开始了，他必须得到场。

    水木大学百年校庆采用的是“校庆年”的方式，将整个校庆系列活动分散在一年多时间中陆续举行。校庆年从2010年4月25日上午启动，至2011年7月31日结束。在此期间，水木大学主办系列学术讲演、百年校庆庆典、百年校庆联欢晚会、海内外大学校长论坛、校庆招待会等活动。

    按照水木大学的传统，百年校庆的正日子就是在2011年4月24日，作为水木大学现在名气最大的，秦元清自然是必须到场的。

    秦元清连忙定了机票，从鹏城直飞京城，回到京城，秦元清特意理了个头发，回到家里好好的洗了个澡，就好好休息，准备明天的百年校庆。

    而景田，也结束了拍摄，回来了，这一次景田将作为秦元清的女伴一起出席，毕竟这一次百年校庆，很多水木大学校友都会到水木大学，所以学校并不会禁带女伴。

    而景田自然乐意得很，她的戏份已经基本结束了，也就只剩下补拍几个镜头。

    这一次水木大学百年校庆，自然聚焦很多媒体的目光，这可是目前社会最大的热度，作为一个合格的明星，景田自然知道这是大好事。

    秦元清见景田回来，两个月未碰女色想，秦元清双眼都发红了，直接扛起景田，往房间而去。

    顿时，天地间那代表着阴阳之声响起。

    。。。。。。

    都说只有累死的牛，没有耕坏的田。可是这一次，景田觉得自己要死了，浑身都要散架一般，整个人都瘫痪在床上，一点力气都没有，甚至连说话都没力气了。

    这个牲口，要了她足足七次，也不怕****。

    秦元清抱着景田，则是觉得神清气爽，只感觉人世间最美妙的莫过于此时。

    果然啊，男人真的是下半身思考的动物，欲火一起来，简直是疯了一样。

    静静抱着大半个小时后，秦元清起床将浴缸的水放满，然后抱着美人前往浴室，来了个鸳鸯浴。

    看着佳人，秦元清忍不住赞叹，造物主的神奇莫过如此，竟是造出这般美人儿，古人都说沉鱼落雁、闭月羞花，却也不过如此吧。

    放在古代，都是属于祸国殃民的存在了。

    洗完澡，景田自个儿洗了个头，然后换了一身粉红色睡衣，

    “明天很多人会到水木大学吧？”景田问道。

    这段时间，京城最大的事就是水木大学百年校庆，每天新闻联播都有大人物视察水木大学，庆典的气氛愈加浓郁。

    作为国内最高学府之一，水木大学培养了大量的人才，影响力是遍布全国，甚至是全世界，从水木大学走出去的，成才的太多了。

    很多人以为水木毕业生大部分都去了国外，在国外定居，实际上并不是，出去的并留在外面的只是一部分人而已，大部分人其实是留在国内。

    “多！当然多，明天早上可是直接在大会堂，许多大人物都会出场！”秦元清笑道，明天早上大会在大会堂举行，随后下午阵地转移到水木大学，晚上则是百年校庆文艺晚会。

    这一天至少有好几万水木大学的校友齐聚水木大学，其中不乏向水木大学进行捐赠的，回馈母校。

    景田吐了吐舌头，被吓到了。

    北电虽然也出名，盛产明星，可是说实在的论起学校影响力，那就被水木、燕大甩了十条街都不止。

    完全没有可比性。

    秦元清叫上景田，就是因为明天他也将向水木大学进行捐赠，同样是回馈母校。

    在水木大学，秦元清还是呆得很舒服的，想说什么就说什么，比如去年一次公开课，秦元清就公然宣称，出国留学是好事，但是回不来就是耻辱。

    进入水木大学，秦元清才知道水木大学出国留学比例是多么惊人，大概是10%，相当于10个水木学子就有1个在本科毕业后出国留学，而出国留学归国率，那就真的惨不忍睹，寥寥无几，很多人就在欧美国家工作了，都不想回国。

    秦元清当时就说，国内发展速度这么快，留在国内机会更多，顶多十年你们就会发现，留在国内的取得的成绩将会超过留在国外的。

    对于出国留学却不回来的现象，秦元清是痛心疾首，国家花费那么多代价，将人培养成才，结果跑出去了，不回来了，给对手工作出力。

    就比如现在，美利坚人都热衷于金融，没有人愿意学工程、研发，毕竟搞金融轻轻松松就可以赚到大钱，搞工程、研发可赚不了什么钱。可是硅谷的高级人才，华夏人就超过一万了，可以说华夏人撑起了半个硅谷。

    也许那些留在欧美的人有这种理由、那种理由，但是秦元清却认同一句话，科学无国界，但科学家有祖国，回国不需要理由，不回国才需要理由。

    对于很多人的反驳，比如国内待遇差，国外待遇高，国内收入才是国外的十分之一。可是要知道，建国之初，钱老他们那一辈科学家放弃国外高薪回到百废待兴的祖国，那时候工资相差几千倍、几百倍。哪怕是到了90年代，国内的人均收入也差欧美上百倍。可正是先辈们不断努力，现在缩小到了只差十倍。而这差十倍不就是我们这一辈人要去努力缩小的吗。

    你长了怨气，可没长志气！

    特别是经历燕大那位女士那事，秦元清特意给教育部写了一封信，建议加强高校的思想工作教育，不仅仅是针对学生，包括高校的老师在内。

    说实在的，怎么高中长得好好的，到了大学就长歪了呢？这说明高校本身就存在问题，使得环境不正常，以至于进入高校的学生长歪、长残。

    你说高校的老师天天宣传着海外的美好、海外是天堂，将国内的问题放大，你说学生能不跑海外么，能不留在海外么。

    外界对于水木、燕大的争议，从某种程度上是有道理的，要是你都没问题，别人根本就无法批评，只会称赞。

    而且你说好好的两大最高学府，竟然很多人毕业后都去搞金融，不去考科研，这不就是典型的长歪了吗。

