
　　两天后。

　　在弗拉迪克科学院人民热情的欢呼声中，吊挂着特殊订购太阳能源反应炉的重型气球飞艇，在飞艇风箱全功率运转的隆隆声中，缓缓跨过这片延绵数千米的超级工厂，来到早已准备就绪的第三航空港。

　　工人们仰望着，目睹着这个金属庞然大物，仿佛随时可能从天空掉下来的样子，恐怖压迫感让人们不禁连连吞咽口水。

　　隆隆隆隆隆。

　　阴影缓缓驶过。

　　两个沙漏后。

　　【紫金猪】肖康，与弗拉迪克的商人，一位精明的山羊胡老者，在高档酒馆内热情欢快氛围中交换了契约，胖子也因此获取了一笔丰厚的酬劳。

　　“一路上情况怎么样，听说最近风暴里又多出了一些危险的东西。”

　　山羊胡老者礼貌问候。

　　“嘿嘿，危险倒是有，不过这次算是运气不错，没有碰到蓝僵子，只是几个死亡狂暴巨禽，花了一些力气，不然又是一场硬仗。”

　　肖康清点着自己的收获，满意的回应着。

　　然而。

　　在听到蓝僵子字眼后，房间内的众人，气氛突然冷场，让正在清点收货的肖康愕然一僵，不解道：“怎么了？”

　　……

　　另一边。

　　高塔之上，雷洛与塞拉托斯对坐。

　　看着窗外热火朝天繁忙景象，一片大好，但两人的表情却并不轻松。

　　“先是温室大棚遭受辐射污染，粮食减产了75%以上，今年粮食危机已经不可避免，只希望危机不要转为饥荒。另外，三天前这里又入侵了一队超体人，虽然只有十几个，却有一名高等超体长官，让科学院的护卫队损失惨重，更可怕的是，它们发动了一种全新的战略打击武器。”

　　“什么武器？”

　　雷洛皱眉，谨慎道：“我来的时候，并没有发现这里的大规模损失迹象。”

　　“是大陆构架震荡装置，打破了这里的稳定地壳结构。这里本该是大陆板块中心稳定地带，但就在三天前，随着那个超体人发动了武器，根据科学院的地质学者观察，科学院地下十千米左右，正有一条断裂带裂缝，从这里逐渐开始向外蔓延，根据推测，裂缝一旦蔓延至大陆板块边缘，这里恐怕将在顷刻间迎来一场超过八级的毁灭性地震！”ŴŴŴ.23sk.com

　　地震灾变武器？

　　“除了天基武器外，超体人还掌握了本体灾变武器？”

　　塞拉托斯摇了摇头。

　　“我怀疑是大陆深处的灾变超体人，通过未知方式，获得的其他文明灾变武器。”

　　雷洛皱眉，询问道：“你们还有多少转移时间？”

　　摇了摇头，塞拉托斯道：“不知道，也许几个月，也许几年，我们对于大陆板块的认知仅仅是初生的婴儿水准。”

　　“如果是几个月时间的话，怎么样，天空堡垒能顺利完成吗？”

　　塞拉托斯微微叹息。

　　他喝了口身旁的咖啡，缓缓道：“各种资源都太紧缺了，粮食、矿产金属、工厂占地、甚至是时间，我只能带领学院破釜沉舟，拼死一搏了，否则等待我们的只有死路一条。除了将所有人口搬到天空之城外，已经没有其他办法，我们承受不起再来一次的代价。”

　　“嗯。”

　　雷洛沉闷的点了点头后，缓缓道：“我来这里，三件事，第一件事是查看一下堡垒建设进度，这不光关系到弗拉迪克科学院，这座战争平台也是我们建立起学者文明的标志。”

　　塞拉托斯陌陌点了点头，没有多说什么。

　　“第二件事，我想我已经触摸到了五级的边缘，那是一种很难用语言科学化详细描述说清的阶段，就仿佛一座山峰，我打算将之命名为泰斗，一座我们从未有攀爬过的山峰，所以我认为，重建秩序的时机已经到了。”

　　泰斗！？

　　塞拉托斯放下咖啡杯，震惊之色。

　　双眸深处是难以抑制的憧憬，急切道：“能告诉我，那是什么感觉吗？”

　　思考片刻后，雷洛缓缓道：“很渺小，非常渺小，仅仅只是一根脉络，大地之衣上的脉络，宇宙中的尘埃，却是真理的大门，万事万物运转的根基规律，一种接近于数学的内在规律，它不会增幅，也不会衰竭，它是一种恒定的规律。”

　　感受着雷洛的描述，塞拉托斯缓缓闭上双眼，想象着雷洛的描绘。

　　两人短暂沉默。

　　“第三件事，我已经确定了建立学者文明的第一批文明基石大守护者名单。”

　　在塞拉托斯热切的期盼中，雷洛缓缓道：“由我，【生物灭绝者】，【冰霜邪术客】三人，作为全新秩序的文明基石大守护者，维护学者文明的秩序方向！”

　　期盼后的失望，塞拉托斯也知道，自己与这三人比起来，拥有着本质的差距。

　　但他仍然不甘心道：“【冰霜邪术客】虽然强大，但却蜗居于死亡冰渊深处，没有建立科学院势力，也没有为学术界做出重大贡献，而且仅在十余年前被你营救出来后，仅仅在世人面前出现过一次而已，由他来做秩序基石的守护者，会不会太草率？”

　　雷洛摇了摇头。

　　“不，必须由他担当！因为现阶段辐射废土之地，有资格探索泰斗之力的学者，只有我们三人！”

　　哎。

　　无声叹息，塞拉托斯点了点头，没有再多说什么。

　　下午。

　　街道上。

　　雷洛观望着工人紧锣密鼓忙碌，自己则戴上了X面具，就像个普通商旅，在塞拉托斯派遣的弟子护送下，来到这里的本地商行。

　　女学者看起来相当年轻，但能量磁场却已经能够影响到自然能量，在体表形成一层若有若无守护屏障，这是二级奥义学者的能力，而且从这层护体能量的强度来看，极限强度差不多快到150度了。

　　这样的护体能量强度，已经差不多可以开始研究真身方向和准备铸造真身的魔导材料。

　　在雷洛一路的默默观察中，两人来到了几座高大富丽建筑前，再向前几百米，便是弗拉迪克科学院民用航空站，这里的确是相当不错的地段。

　　“我很好奇，你的导师为何不将这座科学院的名字，命名为塞拉托斯科学院？”

　　站在一座富丽堂皇塔楼前，雷洛突然脚步，这般问道。

　　毫无准备的女学者愕然片刻。

　　她美眸一转，轻笑道：“大师，答案不就在格兰自然科学院的大门上，您不是也没有以自己的名字命名吗？”

　　雷洛闻言，短暂愕错后同样不禁摇头一笑。

　　“尊师重道，薪火相传。”

　　回忆着大门上的校训，雷洛情不自禁喃喃，仿佛回到了第一次跨入校门，在百灵师姐引导下闲逛的一幕幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百章 弗拉迪克战争学院（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 