    

    虞初窈算了算，距离给江猛天的妻子开药方已经过去二十多天了，看起来，他妻子的病情应该是有了好转。

    视线扫过不远处用异样眼神打量这副场景的路人，她嫌丢人，伸手摸了摸额头，急切说：“赶紧起来吧！”

    江猛天这才站起身，垂着脑袋，认真地说：“虞小姐，之前是我有眼不识泰山，以后但凡有您用得到我的地方，我江猛天必在所不辞。”

    虞初窈不禁被逗笑：“咱正常点，别演武侠片了。”

    江猛天伸手挠了挠后脑勺，察觉到一旁小弟们在憋笑，向来严肃甚至有点凶恶的脸上，罕见地闪过一丝难为情。

    他轻咳一声，解释道：“反正就是，虞小姐的大恩，我一定记在心上！”

    “你妻子情况好些了？”

    “好很多了，我们最近也敞开聊了聊，我决定听她的，以后找点正经事做，不混日子了。”

    虞初窈曾经和他说，他妻子生病，心理原因大过身体原因，更多的是因为天天担心他，又不敢说，导致心理积郁。

    所以在配合服药的同时，江猛天把手头的事情都放下了，专注在家里陪妻子，也和她保证，绝对不会违法乱纪。

    果不其然，妻子在发现他的转变后，一下像是卸下了心里的重担，整个人的状态都不一样了。

    “那以后准备做什么？”虞初窈随口问了句。

    “有两个朋友准备合资开个小餐厅，我准备也入一股，到时候就待店里，您要是来吃，一定给您免费。”

    虞初窈笑道：“那我可是不会客气的。”

    “一定。”说完，江猛天又张了张嘴，却最终欲言又止。

    反而是虞初窈看出了他的犹豫，主动问：“还有事？”

    “就是……大毛他妈妈，最近身体也不太好，不知道虞小姐能不能也帮忙看看？不管多少钱，都算在我身上。”

    虞初窈这几天因为一直在家咸鱼躺，心情很好，于是应了一句：“行，载我去看看吧。”

    大毛一下激动起来，立刻让开身说：“虞小姐！这边请！”

    虞初窈被请上了车。

    一直在不远处偷偷观望、听清了对话的钱妈，低头看了眼手机屏幕上还没拨出的报警电话，脑袋上一串：？？？

    -

    本来只是举手之劳，但虞初窈没想到的是，在给江猛天的老婆和大毛的母亲看病过后没几天，“浔城有个小神医”的八卦，突然在浔城某些角落里传开了。

    虞初窈是去便利店买零食的时候，听门口坐着聊天的两个大妈说的。

    还说什么，这个小神医行踪神秘，出诊完全看心情，有人快死都被救活了。

    虞初窈不确定她们说的是不是自己，因为后续传的实在是有些夸张。

    但即便是自己，由于江猛天那批人口风还算严密，并没有人把这个八卦和她对应起来，也没人来骚扰她。

    因此虞初窈便没把这事儿放在心上。

    只是她更没想到的是，迟宴会因此找上她。

    为的是给陆老爷子治病。

