    葡萄集市上是有卖的，听说是从很远的地方运来价格特别贵。

    林玉竹虽然心中舍不得，嘴上也在拒绝四个孩子，但暗地里还是给了五十文钱给小丫，让小丫去买五十文钱的回来。

    在她心里孩子该惯着的时候惯着，不该惯着的时候还是要好好教育。

    四个孩子吃到冰镇的葡萄都很兴奋，不过四个孩子都是孝顺的，一人吃了几颗之后就把葡萄留着了，让林玉竹和大家吃。

    特别晚上吃饭的时候，四个孩子特意把留下的一些葡萄给林老实和张碧华送了去，这让林玉竹倍感欣慰，因为四个孩子懂得把好的东西和身边的人分享，并非那种自私自利的人，看来平时的教育是有用的。

    收到南宫云齐来信后林玉竹整个人都轻松了不少，似乎只要知道南宫云齐一切安好，心里的那块大石头就能轻松放下。

    盘算一下时间，康清婉和李荷儿的预产期都在十月份前后，在两人把孩子生了之后她就要去李家把山中的人参给挖了，所以这两个月还得勤奋努力的赚钱，不然等到秋天需要大量人工挖药的时候没有工钱支付。

    仔细想想手头上的事情还有太多太多需要做的，安阳城的酒楼其实也应该开起来。

    转眼就到了八月下旬，来到这个世界后她就发现，这里的气候和现代的有些不一样，比如在现代农历八月肯定没多热了，但这里八月初还热的不行。

    但冷起来也比较快，不过是一晚上时间有可能就能从炎热的夏日步入深秋。

    把单薄的衣裳收了起来，给千与和千寻夹了一家外衣，后巷的孩子们也穿上了稍微厚一点的衣裳。

    天气转变太快这也导致很多人没有适应过来染上了风寒，就连千与和千寻都中了招，两个孩子同时病了。

    林玉竹担心医馆里别的人生病，也担心后巷的孩子们病倒，抓了一副药让小丫熬好给大家送去，算是预防一下。

    医馆这两天接待的都是染上风寒的人。

    这天门口停了一辆马车，林玉竹往外看了一眼，就见到挺着大肚子的康清婉在楚潇潇的搀扶下下了马车。

    她和两人很久没有见了，因为两人去了靠山村。

    给面前的病人写了药方后，医馆也没有别的病人了，她走到门口扶着康清婉另一只手把她拉进了医馆中。

    小丫赶紧搬来了凳子让康清婉坐下。

    一段时间没有见，楚潇潇比起离开府城的时候情况好了很多，整个人再也没有之前的颓势，脸上的笑容也那么真诚，那种由内而发的愉悦感丝毫不带掩饰。

    瞧着两人面色都不错，林玉竹笑道：“怎么想着回来了？”

    看来村子很好两人才一直舍不得回来。

    楚潇潇自己动手搬了椅子过来坐在了康清婉旁边道：“还不是因为变天了，嫂子染上了风寒，虽说不严重但我哥哥很担心所以让我陪着回来，找你瞧一瞧。”

    肚子里的孩子倒是不用担心，她们一直小心翼翼不会有事。

    唯独染上了风寒担心严重影响了孩子。

    林玉竹示意康清婉把手放上桌子，她还是号脉后道：“没什么大事，我等会开点药就好，你回去喝一次如果症状缓解了就不要喝了，是药三分毒你现在怀孕喝太多对孩子不太好。”

    康清婉一只手扶着肚子，一只手扶着腰道：“这一次回来我就不去村子了，等到孩子生了之后再说，玉竹你没事就来我家玩啊。”

    她想到楚潇潇马上要回村子，又她一个人在楚府，虽说楚夫人对她如同亲生女儿，但毕竟不是同龄人，有些提计划还是不好说的。

    林玉竹想到该还楚大人银子了，从安阳城回来的时候她凑了两百两银子，这段时间又存了一百两银子，加起来三百两也能把楚大人的账都还了。

    买地欠下的五百两银子一直让她心中惦记着。

    想到还账，索性带上银票和两人一起去了楚府。

    楚大人正在书房发愁呢，转眼就到秋天，今天冬天估摸着还有难民过来，但府城衙门的银子并不多，到时候又有很多地方需要花钱，捉襟见肘啊！

    林玉竹敲门进去，看到楚大人心不在焉的看着书桌上的账本发呆，出言道：“楚伯父你在干嘛呢。”

    楚大人回过神来抬起头，勾起一点勉强的笑容道：“玉竹来了啊快坐。”

    林玉竹选择了楚大人面前的椅子坐下，笑道：“最近一直忙都没来看伯父，今天来是想把欠伯父的银子还了。”

    说着便把准备好的三百两银票放在了楚大人的面前。

    楚大人看到桌上的银票直接收下了。

    彼此间已经很熟悉了，那些客套的话不用说太多。

    楚大人给林玉竹倒了一杯茶放在林玉竹旁边的小桌上后道：“我正在为今年冬天发愁，担心还有灾民涌入。”

    去年冬天的事情记忆犹新，今年重要提前准备。

    林玉竹皱眉道：“今年没听说哪里遭灾啊。”

    她特别关注这些事，但还真没听说那个地方遭灾了。

    楚大人叹息一声道：“那是消息没有传来，前天我就接到了消息南方遭受了水灾，这几年也不知道怎么回事，总有种流年不利的感觉。”

    林玉竹以前就在想为什么古代人那么能生，却依旧人口稀少，生病没有好的医疗条件估计是一方面，另外一个很重要的可能就是天灾了，去年的雪灾就死了不少人，今年如果有水灾估计又会死不少人，又有很多人流离失所。

    楚大人继续道：“所以我发愁到时候怎么安置这些人。”

    “其实也好办啊，去年不是有了好的开始，今年真的有难民来到时候按照去年的办法安置就好啊。”万事开头难，既然有了好的开始还害怕什么。

    楚大人苦笑连连道；“若真的这么简单我也不发愁了，今年官府衙门的银子不多了，像去年那般安排人不可能了。”

    这才是他最担心的事，一文钱难倒英雄汉啊。

    【作者有话说】

    推荐好友竹枝欢的《农女福妻有点娇》简介：孤儿姜荷重生了，有爹有娘，还附赠了小姐姐和嗷嗷待哺的弟弟。宝葫芦在手，发家致富就是小意思，有田有钱还有家人，这日子美的不要不要的。她的田园生活，就少了个相公。某男幽幽的说：我不就是你相公？

