    “妖魔献祭接引大阵？”玄虎老祖心中一动，不敢置信的重复了一句。

    之前就说明，妖魔献祭接引大阵事关超脱，这在妖界的老祖中是公开的秘密，但是因为事关妖皇陛下，所有老祖就算知道，也要装傻，装作不知道的样子。

    当然，要说除了妖皇陛下，有谁知道的更多，那肯定是此阵的布阵者，雪猿老祖了。

    事关超脱，谁不想知道？只是……

    “你敢将妖魔献祭接引大阵的秘密，告诉我？”玄虎不用想，也知道，这样的秘密，可不是谁想知道就可以知道的，也不是知道的人敢随便对外人述说的。

    对于玄虎老祖的反应，雪猿老祖非常满意。

    这样的秘密，当然不能随便告诉别人了。

    他说出这个秘密，本来就是一个饵，没有饵，玄虎老祖怎么会咬钩呢？

    “这样的秘密，当然不能随便告诉别人了，但是，若是有对等的秘密，也不是不能分享。”

    事关超脱，而且还涉及到妖皇陛下，这样的秘密，雪猿老祖竟然敢拿出来，这样的魄力，玄虎老祖对雪猿老祖还真是刮目相看了。

    而且这样的秘密，妖皇陛下不可能没有防备，但是，看雪猿老祖的模样，竟然有手段绕过这些手段……传说雪猿老祖是妖界最聪明的妖，只是通过这次深入的交流，就让玄虎明白了这句话的分量。

    当然，玄虎老祖也明白了，这句隐含的意思。

    那就是秘密要对等，若是不对等，那么这项交易，自然是不成的。

    玄虎老祖这时才反应过来，原来雪猿老祖只是从刚才两人的交流中，就推演出了掌控了之前超脱者的深层秘密。

    这可是关于超脱者的最时新的秘密啊，换雪猿老祖的这个秘密，划算吗？

    这个念头只是一闪，玄虎老祖就在心中知道答案了。

    当然划算。

    这可是涉及妖皇陛下，布局以万年计的横跨人妖两界有关超脱的秘密啊。

    这样的秘密，比他得到的秘密，一点也差。

    玄虎老祖眼神一定，沉声道：“好，我换了。”

    玄虎老祖看着雪猿老祖听后有些信任的眼神，再次强调道：“这个秘密，目前为止，只有我知道，而且，绝对物有所值。”

    雪猿老祖这才点了点头道：“好，那么，我们的交易就算成立了，我来安排，希望，你的秘密，真的物有所值。”

    玄虎老祖自然听出了雪猿老祖隐含的意思，若是不是‘物有所值’，那么，他们两个的关系，可就是死敌了，今天过后，两个人中只有一个可以活着离开了。

    说完，雪猿老祖当即布阵隔离大阵，然后在阵中再资助布下了天道誓言祭坛。

    这样只有自己知道的秘密信息之间的交易，若是没有这样的天道誓言祭坛作为公证和约束，谁敢交易？

    这样的交易早就有了一套完整的流程，两位老祖也不是第一次使用，都是熟门熟路的，很快就完成了所有的步骤，完成了天道誓言。

    有了天道誓言这个保障，两妖终于放下最后的戒备，分别将秘密刻入玉简之中，交给对方，完成了交易。

    雪猿老祖当即迫不及待的阅读玉简中的内容，看完之后，神情非常激动，心中思绪涌动。

    什么？

    超脱的人竟然是奇迹之城所在洞天的洞天之主？

    也对，妖界残余的仙道修士，好像只剩下奇迹之城了。

    奇迹之城所在的洞天破灭之后，他才越脱的？

    难道，洞天破灭，是超脱的一个关键条件？

    洞天，洞天，传说，仙道举世超脱，似乎也和洞天有关……看来，超脱和洞天的关系，比我之前推演的，还要大的多的多。

    嗯？

    他从中感知到幽冥鬼界的气息？

    这怎么可能，幽冥鬼界中的死灵，天生残缺，不可超脱，这不是常识吗？

    难道，天道有变？

    若是天道有变，那么，妖皇陛下的大计，会不会受影响呢？

    雪猿老祖陷入了沉思，心中诞生了许多之前没有想法。

    玄虎老祖的信息虽然不多，但是里面所蕴含的信息量，却是真的非常大，甚至比他预料中的信息，还要多一点儿。

    尤其是这些新的想法，太难能可贵了。

    这次的交易，不亏。

    玄虎老祖看完玉简的内容之后，同样收获匪浅，而且里面的内容非常多非常杂，多是猜测和相关的资料，让他对妖魔献祭接引大阵和超脱有了更加深入的了解。

    ‘原来如此，为了窃取人族的智慧吗？’

    在玄虎老祖这个级别的妖族大佬看来，人族真的是得天独厚。

    他们明明先天不行，天赋极差，却可以通过智慧和有限的天赋，不断的突破桎梏，甚至超脱。

    他们妖族虽然天赋远比人族强大，但是，智慧不行，想要超脱却是比人族要难了不知多少倍。

    据说，上古时代更之前的远古时代，倒是有血脉强大的妖族超脱，但是，自上古人族崛起之后，妖族被完全压制，就再也没有出现一个超脱者。

    仙道举世超脱之后，三界元气大伤，妖界同样也没有出现一个超脱者。

    前后加起来，数百万年了。

    妖族的这些妖皇级别的强者们，想要超脱，都快想疯了。

    ‘既然妖族受血脉桎梏，不再可以诞生超脱者了，那么就借人族的智慧，用人族的方式，来完成超脱！’

    玄虎老祖这时才恍然大悟。

    怪不得，他们的传承功法，修炼到最后，全部变成了人身呢。

    原来如此，其实，我们早就开始这么做了，这是我们妖族可以选择的唯一的一条道路。

    而且，涉及到了血脉中的传承，这绝对不是一只妖可以完成的，更不是一代人可以完成的，也不是一般的妖皇级别的强者可完成的。

    这是应该是上古时代在妖皇陛下的带领下，集全妖界所有的妖皇级别的，共同完成的这个横跨数百万年的计划。

    玄虎老祖心中一动，莫名的想到了什么。

    难道是想效仿仙道，再来一次举世超脱？

