    庭州城下。

    不论是李寻，还是其他人，都万万没有想到，阿史那熊会玩这一手。

    趁着一个翻身，竟然将自己的武器拿到手。

    看着李寻，阿史那熊说道：“大唐的赵王，你的力气很大！”

    “阿史那熊自认为不是对手，可，阿史那熊更加明白，大唐赵王你活着，对于我们来说，是一个什么样的威胁，所以，大唐赵王，你必须死！”

    “这是战场，没有规则！”

    说着。

    手持双刀的阿史那熊朝着李寻奔来！

    即便是如此，李寻也没有拿起他的那一对大锤。

    而是赤手空拳！

    “阿史那熊，你说的不错！”

    “可惜，即便是让你拿着双刀，你也不会是本王的对手！”

    只是几个呼吸的时间，阿史那熊就来到了李寻的眼前，双刀狠狠地对着李寻劈砍下来。

    “死！”

    阿史那熊大吼一声。

    似乎，李寻血溅当场，即将出现。

    可是。

    只见李寻，竟然赤手空拳，朝着他的双刀上轰去。

    李寻脚下身体一转，来到了侧面。

    一手，直接抓住了劈砍下来的一把刀的刀背，继而，李寻一拳，对着阿史那熊的肋骨轰了出去。

    嘭！！

    一拳下去。

    阿史那熊只感觉，自己好像是被千斤巨石轰在身上一样。

    咔嚓！！

    “哇！！”

    阿史那熊瘫痪在地上，脸色苍白，痛不欲生，他知道，自己身体的骨头，断了！！

    而断掉的骨头，已经插入到了他的内脏中。

    “大唐赵王！！！”

    阿史那熊看着李寻，大吼一声，再次一大口血喷了出来，当场气绝身亡！

    西突厥和龟兹国的大军，见到这才两个交面，自己的大将就被活生生的打死，看着李寻，眼中出现了一种恐惧，要知道，阿史那熊为什么叫做阿史那熊，那是因为，阿史那熊号称是有熊的力量！

    可现在呢？

    却被一个少年，用拳头打死？

    “天策军听令！”

    李寻大声道。

    “属下在！”

    李寻拿起来地面上的双锤，翻身上马。

    大锤一指。

    说道：“天策将士，随本王，踏破突厥！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一面大唐龙旗，扶摇而上！

    程咬金和秦琼，带着各自的儿子，走上前来。

    “杀！！”

    李寻则是胯下万里烟云，嘶鸣一声，声音中透着兴奋，仿佛，它等这一刻，等了很久。

    西突厥和龟兹国的大将。

    见此。

    同样是抽出战刀来：“草原儿郎，给我杀！！”

    大军齐鸣，惊天动地。

    这一刻，似乎，天地间，只剩下了厮杀的声音。

    很快。

    短兵相交，血液喷溅！

    李寻的身上，仅仅是一个碰面，就被淋了半身的血液。

    每一次，手中的大锤抡下去，至少五人瞬间被打死，运气好一点的，或许还会有一个全尸留下，一般的，那是直接被轰碎身体。

    四百斤一只的大锤。

    再加上李寻的力气，哪怕城墙，也经不起李寻这么轰。

    万里烟云的速度本来就快，很快，庭州城墙上，看着那万军之中，出现了一道亮眼的风景线，李寻就像是利箭中的箭头一样，如五十石大弓射出去的利箭，一往无前，无可阻挡！！

    很快。

    西突厥和龟兹国的人发现了有些不对劲，因为，李寻的速度，根本阻挡不了，哪怕他们在大军中央，也看到了这个特殊的存在！

    “那真的是大唐赵王？”

    龟兹国的将领，看着连大军都无法阻挡住那个少年，心中有些胆寒。

    “大唐赵王！！”

    几位将领看到的不是大唐赵王大发神威，无可阻挡，看到的而是他们的将士，在大唐赵王的锤下，连泥捏的人都不如，一锤下去，有死无伤。

    这根本就不是打仗。

    而是屠杀！！

    一面倒的屠杀！

    “都怪你们！”

    “你们说东突厥被灭的时候，是大唐军所为，根本就不是什么大唐赵王一个人。”

    “现在看看，这大唐赵王，他是人吗？”

    “他明明就是个魔鬼！”

    看着自己的将士不断的死在大锤下，龟兹国的将领彻底崩溃了。

    西突厥的将领手持双刀。

    “本将军就不信，我三十万大军，杀不了他们几万？”

    说着。

    双脚一夹马肚。

    朝着李寻冲了过去。

    “哼！”

    龟兹国的将领见此，也没有说什么，而是一直看着。

    李寻不顾那些血液的喷溅。

    双手舞着双锤，十分的尽兴，不仅是李寻尽兴，他座下的万里烟云，同样尽兴。

    无论在它面前的是什么战马，统统一蹄子踢倒。

    “大唐赵王，本将来战你！”

    在李寻不断收割的时候，忽然耳边传来一道响亮的声音。

    李寻见此。

    没有丝毫的犹豫，万里烟云调头，朝着那位大将冲了过去。

    “受死吧！”

    双刀大将，气势无双！

    仿佛，势必要将这位屠杀他们儿郎的魔头斩于双刀之下。

    可。

    当！！！

    双刀劈砍在了李寻的大锤上，迸发出来火花。

    “啊！！”

    只看到那位大将军，悲吼一声，手中的双刀竟然崩碎了，而他的虎口，却被震裂开来！

    “哼，本王还以为来了什么厉害的角色呢，原来也是一个废物！”

    李寻冷笑道。

    一锤子抡了下去，那位将领，看着大锤，锤在了自己的胸膛上，这一刻，他听到了自己的骨头，碎裂的声音，自己的内脏，全部被锤得粉碎！

    “啊！！”

    惨叫一声，摔落马背，气绝身亡！

    “该死！”

    看着战况的其余将领，看到这一幕，脸色一黑。

    他们的水平都差不多，这连还手的机会都没有，这还怎么打？

    “不能再这么下去了。”

    忽然。

    一位将领说道。

    “你们看看，不仅是大唐赵王，那些唐军！”

    当他们转过头看去的时候。

    天策军，仅仅六万人。

    他们三十万人，都没有能够阻挡住他们的脚步！

    “如果不能逆转局面，我们的大军，早晚是要被打没的，到时候，就算是我们活着回去，谁能承担这个罪过！”

    “绝对不能再打了！”

    他们害怕了。

    无论是李寻还是他们自己，继续打，迟早要打没，三十万大军带来，回去的时候，打没了，他们还能活吗？

    肯定活不成！

    “撤！”

    “撤军！”

    可惜，他们想的挺好，李寻这一次出现，目标压根就不是他们这些大军，而是要，直接打到西突厥，打到龟兹国！

    一战灭国！

    这才是李寻的真正目的，无论他们撤不撤，其实也都一样！

    “天策将士听令！”

    “此战，我们要将草原彻底打掉，此战，我们要灭其国！”

    “此战，封狼居胥！”

