    第1050章安排

    谢闵行掌心顺了顺儿子的脑袋，宠爱的吻谢公子的额头，“长溯最近突然听话，我心里有些心疼。”

    云舒瞧着儿子婴儿肥的脸庞，他闭上眼睛睫毛长长，小鼻子痒了自己揉揉，睡不安稳的时候腿翘在云舒的腿上，小家伙的个子又长高了些。

    “老公，今天你儿子说你是坏蛋，又说你是好蛋。”

    谢闵行突然又觉得儿子还是那个可爱讨人喜爱的小奶包。

    “艾拉今天告诉我她们回来的目的了，你要怎么安排沈方俞？”

    谢闵行，“公司的职位都没很适合方俞的，小职位对他来说大材小用，大职位我又不能把我的总裁位置给他，小舒你给我个建议。”

    “其实你心中有打算了。我前几天还听你说公司的副总能力欠佳，需要继续磨砺，这些年来，公司的副总换了这么多任都没有可以胜任的，你是打算把方俞放在副总的位置么？”

    “知我者，小舒也。方俞的能力在整个公司鲜少人能比过，之前在南国我就有意提拔他作副总，因为他年轻需要磨砺于是就外派了他两个分公司去打理，如今看起来很好，副总之位我觉得很适合，你觉得呢？”

    云舒并无反对，不过她也有自己的顾虑，“艾拉不是个在家照顾孩子的母亲，想必等稳定后，她就会找靠谱的保姆照顾孩子，空下来她会选择回去上班，首席特助的职位还是她适合，如果这样安排的话，你的左膀右臂都是她们夫妻俩，左右手是夫妻，对我们来说有些危险。”

    如果沈方俞想坑害自己的丈夫，艾拉是丈夫的首席助理，又是沈方俞的妻子，夫妻俩合起伙来对付丈夫，那时候对谢闵行来说将会十分危险。

    云舒担心这一点。

    谢闵行：“这一点我也考虑到了，疑人不用，用人不疑，小舒，你认可这句话么？”

    小妮子点头，“你决定了？”

    谢闵行：“没有比这个更合适的，你的担心也有道理，别忘了你丈夫不是吃素的，我有对策。”

    云舒：“那我做老婆的只有支持你啦。老公，我还有个打算，你听听看行么，我们认阿晨做干儿子吧。这个事情有三好，一呢：艾拉和方俞在北国举目无亲，我们认了阿晨，我们两家之间怎么也算沾亲带故。二呢：阿晨这孩子特招人喜欢，长溯也喜欢这个弟弟，他乖巧好带，听话聪明有了干儿子对我们来说是喜事一件。三呢：是我刚才想到的，认阿晨也有提点方俞和艾拉的意思，让他们时刻知道我们的关系，虽然他们很大可能不会做出叛变的行为，但我们要防着，你不是常说防患于未然。”

    谢闵行看妻子说了这么多，总归是她喜欢阿晨这个孩子，谢闵行顺了云舒的意思：“明天等见到方俞，我和他说这件事。”

    “那就这么说定啦老公，你鞋子也脱了上床休息一会儿吧，你抱着长溯我去洗个水果吃。”

    谢闵行要去为云舒洗，小妮子拽着他的左手手腕，让他在床上，“今天回来的早，休息一会儿，抱着小家伙。我走两步路，就当锻炼身体，晚上你带我出去吃饭吧老公，还有西子我们一起。”

    小妮子对丈夫能做的甚少，因为丈夫有什么难处糟心的事情他为了不让妻子忧愁，他都选择隐瞒。

    这导致云舒觉得她丈夫无所不能，万事顺利。

    这些时间，和谢闵行接触多了，她才意识到，丈夫是个人，不是神。他处理文件不是真的签一个字那么顺利，他有时候也会忙碌到深夜。

    工作挤压，许多地方他都无法亲临现场，工作只能往后压。自己的胎位，谢闵行总说没事，很好，大人孩子都健康。

    云舒又不是个小傻子，赛扎叔叔三天两头的来，她问，赛扎只说：放松心情。

    她又问主治大夫，他也说：心态放平，二胎会顺利。

    越是这样，谢闵行承担的压力就更大。

    幸好谢公子最近特别听话，爸爸不在医院，他和妈妈坐在床上一起玩儿玩具，末了，他会拿着箱子自己收拾进去，然后将箱子放回原位。

    云舒掀开被子挡了下儿子的眼睛，“老公，你来我这里睡。”

    然而她刚下床，小家伙察觉手中的妈妈消失了，他悠悠醒来，迷糊的看着下床的妈妈。

    云舒轻拍他的肩膀，“再睡会儿，爸爸陪着你。”

    小家伙躺平身子看到谢闵行，他扯开迷人的笑容，又侧着身子抱着爸爸的胳膊睡觉。

    仿佛刚才就是个小插曲，不一会儿他就睡着了。

    云舒将艾拉买的水果拆开一样洗了一些，用水果刀切开放在盘子里，等家人醒来了就可以吃。

    ……

    到了约定的时间，谭岳从公司离开，他和苏聘儿约着一起去溯洄酒楼先点单。

    苏聘儿刚好收工，之前她身边的助理是临时的，后来谭岳上心单独为她配了几个助理跟随，而她接的剧都是古装剧，脱衣换衣十分繁琐，身边必须有人帮助。

    谭岳到了后，他车子停在更衣室门口等苏聘儿。

    玻璃门上的提示语谭岳来一次想起一次曾经的尴尬。

    不一会儿，苏聘儿上车，她跟着谭岳的视线看过去，“门上有什么嘛？”

    “有字，提醒我别冲动。”

    苏聘儿瞬间又懂得他的意思。

    谭岳最近总是拐着弯的想留宿自己哪里，苏聘儿都用各种理由推掉，她不太接受婚前过度行为。

    谭岳明白她的意思，所以没有强迫她必须和自己发生什么。

    有时候想了，他自己冲个凉水澡解决，心中算着不过是几个月的时间，他等得起。

    七点钟，苏聘儿的几个朋友都陆陆续续到齐了，有的人带着自己的孩子前来。

    苏聘儿见到，她热情地上手抱着孩子，逗弄他。

    谭岳看到身旁苏聘儿抱孩子的姿势，他心中也开始勾勒他们未来的孩子模样，女的像聘儿，男的像他。

    他对苏聘儿怀中的孩子拍手，“叔叔抱抱你。”

    苏聘儿傻愣愣的问了句，“你会抱孩子么？”

