一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰去公司请了假，跟陆怡然打了招呼。

    收拾好了之后，就跟邵老爷子还有博叔去了机场。

    邵怀明送他们过去，而他真的想去陪着，奈何也被许星辰猜中了，他人是真的忙，这会儿也只是抽出时间来，送他们去机场，转头就得回公司，之后还要出差。

    这非常紧凑的行程，基本上是邵怀明的常态，许星辰现在都了解很多了。

    进去之前，许星辰看着邵怀明，抱了抱他，还算是安抚的摸了摸他的胳膊。

    “好啦，你这样冷着脸，好像我们抛弃你一样。是你自己没时间，可不是我们不让你跟着一起。”

    许星辰冲他甜甜一笑，觉得差不多了，想要转身进去了。

    没想到，邵怀明直接低头，按住了她的后脑，迅速的吻住了她的嘴唇，深入进去，一点都不给她反应时间，就吻的又用力又深入。

    这还是大庭广众之下呢，许星辰真是要羞死了。

    身边突然有人吹着口哨在起哄，许星辰狠狠的拧着他的腰间，拧不动也用上了全力，邵怀明这才稍微放开她，唇慢慢的退开。

    许星辰恨不得找个洞钻进去，她能感觉得到周围的人在她身上的目光，国人其实对于这种大庭广众之下的亲吻，真的还没有到完全视而不见的地步。

    眼神越多，她越脸红，倒是想要转身就走，可是脸埋在邵怀明怀中，似乎才是这会儿最好的选择。

    等这些人看够了，她才慢慢的缓解了燥热脸红，从邵怀明怀中退了一步。

    语气还带着脾气，“走了。”

    手腕突然被抓住了，许星辰皱眉。

    “你还要干嘛啊?”

    邵怀明冷峻的脸上，扬起一抹笑。

    “记得想我。”

    许星辰眼神闪了闪，感觉刚刚下去的燥热又上来了。

    她赶紧的敷衍的说了，“好了，我知道了。我走了，爷爷他们等急了。”

    挣脱了邵怀明的手臂，许星辰赶紧小跑进去，连回头都没有。

    而邵怀明站在原地，长身玉立，一手抄在口袋中，颇有存在感的冷峻更是吸引不少人的目光。

    英俊的外形，不凡的气度，惊艳自然有的，也不知道这样的男人，在送的是什么人？

    两个小时不到，飞机就到达了青城机场。

    许星辰和博叔带着老爷子上了车，就去了博叔安排的靠海的别墅。

    车子开进一片林木茂盛的安静的路上，两边还有些游客，更有不少拍婚纱照的年轻夫妻，在摆姿势，一段距离一栋德式建筑的近代建筑，真的是安谧又舒服。

    车子最后驶进了一处建筑内的院子，停好，许星辰扶着老爷子下车。

    她深深的呼吸了新鲜空气，看了看四周，小院墙，蔷薇花，院子里栽种了一些她不知道的花，屋子延伸出来的阳台，都摆放着盆栽花，这样的地方，是许星辰以前想都想过的。

    “爷爷，这里以前我来打卡过，是个超好的景点，不过，能够住在这里，就不是当时的我所能想象的了。”

    能够在这个地方有个独栋建筑的别墅，不是有钱就能办得到的。

    邵老爷子笑了笑，“这里也不是我们买的。不过是暂时借住了朋友这里。你喜欢的话，让怀明使使劲儿，在这里买一栋。”

    “不不不，不用了，我们又不常住在这里。”

    这里很多房子，都被政府圈起来，做景区了，或者是一些酒店宾馆，政府办公区域了，真正属于私人的，少之又少。

    就算是有钱买，可是人家不一定卖的，有价无市，许星辰想都觉得花钱买不光是钱的问题，所以太复杂了，她要不起。

    邵老爷子笑笑，没多说什么。

    行李被司机放进去，他们三人先进屋休息了。

    老爷子年纪大，虽然短短时间的飞机，他也是不能太折腾的，博叔陪着他去休息，许星辰很喜欢这里的景色，尤其这个季节，空气凉爽中带着海风，走在马路上，路两边还有树叶被吹的飒飒作响，风的声音，海的声音……

    许星辰真的舒服的想要伸懒腰了。

    这么好的时候，自然不能错过自拍啊！

    她直接拿出手机，各种拍，想要将美景全都尽收其中。

    这种心境完全不同，以前来这里是真的只是来游玩，也许可能还想着这里如果有人住着，每天该是多么的精神，多么的自得其乐呢。

    现在呢，她作为能够住在这里的人，她都已经心中给自己定了目标了，早上早起起来跑步，晚上出来散步，中午在树荫下看书……

    这种生活，邵怀明没来，真的替他可惜呢。

    不过可以跟他分享一下这里的美景，还有她这个美人的自拍了。

    刷刷的发了几个照片给邵怀明，许星辰晃荡着胳膊，好心情的穿过不同的马路，看到有人自拍，她还主动帮忙拍了几次呢。

    碰到几个年轻的小姑娘，穿着汉服在拍照，她站在一旁欣赏了下。

    “美女，可以帮我们三个拍一张合照吗？”

    许星辰欣然接受，“可以啊！”

    她以一个设计师的审美来，给三个小姑娘分别拍了不同角度的照片，三个小姑娘看了，惊喜不已。

    “哇塞，美女，你拍照技术好厉害啊！”

    许星辰笑笑，“可能是我自拍练出来的。”

    三个小姑娘也笑起来，“美女，你是青城人吗？”

    “嗯，是，你们是来旅游的？”

    “是啊，跟朋友来这里打卡，果然这里太美了。对了，美女，除了这边，还有什么当地人比较爱去的地方？我们去过好多攻略上的地方，网红地方，但是实际上真没有特别让人觉得惊艳的。”

    许星辰想了想，“这边就是青城比较有风格的景点了。不过你们这个季节来，游客肯定多。要是错开旅游旺季，其实感觉还是不错的。”

    “对啊，其实很多美的地方，就是因为人多而失去了味道。美女你住在哪里？”

    许星辰指了指回头的独栋，“就是那里。”

    三个小姑娘张了张嘴，然后看着许星辰，眼神变了变。

    “哇塞，有钱人啊！我们可以去你家参观吗？”

    “美女，你家可以出租吗？”

    “或者我们可以住一个晚上吗？我们给钱的。”

    许星辰无奈，没想到这三个姑娘这么直接，她摇了摇头，“抱歉，那也不是我家，我跟长辈只是来借住的，不方便收留外人的。”

    看着几个小姑娘似乎还有要继续询问的意思，她赶紧溜了。

    幸好他们没有跟着她，真那样，她就该报警了。

    逛了一圈回去，博叔和屋子里临时配备的厨师，已经做好了午饭。

    许星辰换了衣服，也没有仔细参观房子，就先吃了午饭。

    邵怀明的电话，就赶在他们用完午饭之后。

    许星辰坐在院子里的亭子里，身后就是郁郁葱葱的植物花草。

    邵怀明看到视频中，许星辰真的是心情好的，直接呈现在脸上。

    白里透红，眉眼眉梢都带着笑意，身后的花朵，跟她的小脸儿比起来，都差了三分。

    离开了他之后，她倒是过的真自在呢。

    “很开心？”

    许星辰噗嗤一笑，听出了几分怨念。

    “当然开心了，这里风景好，气候好，就连房子都很美，你见过吗？”

    她拿着手机给他拍了个外面，“看吧，我记得以前我们在青城的时候，都没有来过这里呢，可惜，三爷啊，你可没有这个福喽。不过你放心，你的那份我会帮你好好的享受的，啊哈哈哈……”

    许星辰这个样子，真的有几分小人得志的样子了。

    她完全不怕刺激邵怀明，反正邵三爷肯定住过比这里更好的地方吧？

    看着邵怀明不说话，许星辰又笑着说：“哎呀，别生气啦，我这是见识浅薄，三爷你肯定见过更好的地方是不是？你就容许我有点孤陋寡闻，大惊小怪呗。你别跟我一般见识。”

    邵怀明轻哼，“你也知道自己大惊小怪？”

    “知道，知道啊，我可不敢跟邵三爷您比呢。”

    “叫我什么？”

    邵怀明可不喜欢这小女人如此叫法。

    许星辰咯咯笑起来，“怀明！”

    邵怀明不满，“再叫。”

    “怀明？难道不对吗?”

    许星辰看他表情，就觉得不对。

    她想了想，笑的有些腼腆了，想起了在两人冷战之前，她叫的那个称呼。

    “三哥哥！三哥哥~这样行了吧？”

    邵怀明眸色深了深，脸上的冷峻，缓和了很多。

    他透过视频，漆黑深沉的瞳子，染上了一抹宠溺。

    “想三哥哥了吗？”

    许星辰觉得自己鸡皮疙瘩都起来了，有点肉麻，似乎比叫宝贝都肉麻。

    她暗暗的压下自己的羞涩，不过还是有点怕被人看到，不经意的看了看四周，这才对着手机，小声的说了句，“想啊，才刚分开就想了。”

    邵怀明勾唇，“真乖！”

    许星辰“咦”了一声，摸了摸胳膊，“什么啊，我又不是小孩子。你这么忙？是不是又用吃饭时间来跟我聊啊？你赶紧吃饭啊，别这样饮食不规律，如此强度工作，早晚会累坏身体的。我可提前说啊，你自己的身体不爱惜，谁都不能替你爱惜。”

    虽然这么说，但是许星辰其实心里还是真的心疼的。

    “好，我会注意。这就吃饭。”

    许星辰连忙道：“那你赶紧吃饭，我挂了。”

    “别急。”

    许星辰问，“怎么？还有事儿？”

    “有事！”

    “什么事儿？”

    邵怀明在许星辰看着他的时候，缓慢的，启唇，缓缓吐出低沉有磁性的声音。

    “想你的事儿！”