    李禹有些诧异的看向远处半空中的众人，虽然不认识，但观其容貌着装，看上去似乎与天运大帝不是一伙的。

    “正是！”李禹回道。

    听到李禹的回答，太初圣地众人一阵骚动，虽然刚刚便有所猜测，此时听到准确的答案，内心依旧是有些惊讶。

    原来此子便是人族第一天骄，果然容貌不凡，气度超然，颇有仙人之姿。

    “久仰大名，幸会幸会！老夫太初圣地长老万初子！”万初长老拱了拱手笑道。

    “幸会！”李禹微笑拱手，算是回礼了。

    “万初子，这里没你什么事了，尔等离开吧！”天运子瞥了一眼万初长老，冷冷的说道。

    旋即再次看向李禹：“把果子交出来，不然休怪老夫不客气了！”

    “天运子，这凌天秘境里的宝物向来都是先到先得，既然李禹小友们先得到了那宝物，那便是他们的，你这样做不合适吧！”万初长老抨击道。

    “哼，先到先得？我来的时候那果子刚刚出世，可未见有任何人，若是说先到，老夫是第一个到的，此子不知用了什么方法，趁我与古树交战之时，挪移到了那树藤之中抢了那果子，你说这果子他该不该交出来！”天运大帝冷声说道。

    万初长老顿了顿，又说道：“老夫也不是想管闲事，只是有句话想提醒一下阁下，凌天秘境的机缘讲究一个缘字，莫要强求，更不要为此自相残杀！”

    “老夫用不着你来教育，话说完了吗，说完了赶紧滚！”天运大帝声音更加冰冷，他现在可没心情听人给他说教。

    那天地道果他志在必得，古神体他也要一并收了。

    他之前费尽心机，想要抓到顾玉琦，今日顾玉琦自己送上门，他岂有放过的道理。

    还有那李禹出言不逊，与他为敌，打伤了恒运，这种人就算是第一天骄也留不得。

    他可不是那些圣地之人，以正道门派自居，以什么天下苍生为己任。

    他修行就是为了与天地争那造化，就是要逆天而行，打破天地枷锁，打破命运禁锢。

    为此他可以牺牲一切。

    “李禹，你交不交？”天运大帝的声音宛若雷声，回荡在天地之间，磅礴的威压倾泻而出。

    那身外的战神虚影也是更加威严，更加神武，气息更加强横。

    天地间隐约有雷声轰鸣，那血盘诛仙阵的金色锁链从巨树上抽回，瞬间向着李禹和顾玉琦等人袭来。

    “天运子，不可！”万初长老大喊一声，但他身在大阵之外却也爱莫能助，只能替李禹捏一把汗。

    他虽然不知这是何种阵法，但刚刚感受到那大阵之威就知道其威能不凡。

    怕是那李禹能承受得住，他身旁的那些同门之人要直接被大阵镇杀当场了。

    轰隆隆……

    一条条金色锁链携带着磅礴的威压，宛若是山岳自天穹砸下。

    李禹自然也知道，这种威压对自己毫无影响，但对于自己身后的那些师弟师妹来说却是承受不住的。

    这天运大帝出手果然很辣，完全不顾及他人死活，这是想取了他们所有人的性命。

    “哼！”李禹脸色一冷，长剑刷的出鞘。

    一剑斩出，宛若开天辟地，撕裂虚空，天地震荡，雷声滚滚。

    天地之间，宛若是有一道通天彻地的巨大剑影轰然斩下，剑威浩荡，天地色变。

    那从四周袭来的金色锁链突然一窒，跟着轰的一声溃散开来。

    与之一同溃散的还有天运大帝身外的战神虚影，以及周围那十八根巨大的光柱。

    天运大帝瞳孔猛地变大，目露骇然之色，但那惊恐的表情却是定格在了脸上。

    他双手颤抖，张了张嘴，但什么也没说出来，身体便直接裂开了两半，自空中坠落。

    天运大帝怎么也没想到，自己纵横天地间数千载，叱咤风云的一生就这样结束了。

    与此同时，那隐藏在远处山巅的林间，数万里高空云端的庞然大物，当即掉头就跑，瞬间消失的无影无踪，仿佛从未出现过一般。

    顾玉琦身形一晃，瞬间来到天运大帝尸体旁，一把夺过他的储物法宝，重新飞到了李禹身边。

    “老祖！”大阵之外，一众吕家人惊呼出声，大脑一片空白。

    仿佛看到了天塌地陷，世界崩灭了一般，那种震惊与恐惧，已然让他们瞬间失了魂，傻在了当场。

    而太初圣地众人也是满脸震惊，万初长老眼睛瞪得老大，瞠目结舌的看着眼前的一切，看着那淡然收剑的李禹。

    原本他还在替李禹担忧，替他捏了一把汗，可没想到事情发生了这样的反转。

    那已经大乘境巅峰，半步踏入仙人之列，实力几乎已经站在这个世界之巅的天运大帝，竟然毫无还手之力的被李禹一剑反杀了。

    而且更不可思议的是，李禹只是随意的一剑，不但直接斩杀了天运子，更是直接斩崩了那让他都很忌惮的大阵。

    这一剑之威有多恐怖，这李禹有多强？

    那未知修为到底代表着什么？

    万初长老感觉细思极恐，内心的震撼已然用言语无法形容。

    他见过这世界上的各种顶级强者，天运子算是其一，还有比他更强大的几位，比如他们圣地太上长老。

    但与李禹比起来，那些强者似乎都算不上是强者了。

    就算强大如他们的太上长老，也无法做到一剑斩杀大乘境巅峰的天运子，同时斩崩了那大阵啊。

    斩杀了天运大帝，李禹对着万初长老拱了拱手，便要离开。

    那些吕家之人虽然内心悲痛，但却没有人敢说话，更不敢动。

    生怕李禹看他们不顺眼，将他们一并灭口。

    “等一下，李道长！”万初长老连忙叫住了李禹，旋即直接飞了过去。

    李禹有些诧异的看向那万初长老，不知道他要干什么。

    “李道长果然实力非凡啊，让老夫差点惊掉了下巴，不愧是我人族第一天骄，怕是我人族第一强者也非李道长莫属了！”万初长老上来就是一通彩虹屁。

    “前辈找我有什么事吧？”李禹问道，他知道这老者肯定不是为了专门来拍马屁的。

    “呵呵，李道长果然洞察秋毫啊，老夫的确有些不情之请。”万初长老满脸堆笑道。

    ……

