    O记办公室。

    此时，周瑜正在接待客人。

    学校时期B班的副班主任。

    刚从下面反黑组调上来的高级督察，陆启昌。

    他今天刚刚走马上任，接的就是叶兆良的位置。

    反黑比O记更纯粹一点，顾名思义，反三合会行动组。

    比O记少了个有组织罪案，比如要是有个团伙抢劫案，那就不归反黑管。

    陆启昌去跟大sir报道完，就来找黄志诚聊天，这不是黄志诚出去了么，于是他就来了周瑜这。

    几年不见，陆启昌进门就上下打量了一下周瑜。

    年轻，帅气，身上已经看不出在警校学员时期的稚嫩，而是有一种沉稳内敛的气质。

    传闻不假，这是历练出来了啊。

    他和周瑜同在PTS的时间其实不长。

    警校么，在警队不招人待见的，或者是犯了点小错的，都被发配去了那里养老。

    不过他运气好，中途叶sir就把他弄出去了。

    虽然时间不长，但是各个班级的突出人物，他们几个班主任肯定都会着眼关注，相互比较。

    他当时对于周瑜那个班上的几个人，最喜欢的不是周瑜，而是陈永仁。

    因为陈永仁表现的很安静，当学员成绩都差不多的时候，能安安静静做事的自然更容易受到上位者的青睐。

    招警员又不是招督察，这样的手下最好用。

    他当时调走的时候都已经想好了，等陈永仁一毕业就招过去给自己当班底。

    只是时移世易，每个人的际遇真是天差地别。

    他在打量周瑜，周瑜也在打量他。

    一米八五的大高个，身材健硕，孔武有力，年纪也不算大，正当壮年。

    还是很帅的，男人味十足。

    只是如果按照正常时间线走的话，这人的下场可是太冤了。

    倪永孝在知道了他老爸是黄志诚牵头暗杀的事情之后，想着把黄志诚送上西天，就偷偷在他车上安了炸弹，结果倒是把开黄志诚车的陆启昌给报销了。

    这找谁说理去。

    周瑜把他迎了进来，亲手给他倒了杯茶，笑着说道：“陆sir，欢迎你回来O记。”

    陆启昌在沙发上坐下，右腿自然的架在左腿之上，接过杯子喝了一口，笑着说道：“我在下面听到你的传闻可不少，不错啊，学校这一批人，你升的最快，坐的最稳。”

    “运气好罢了。”周瑜谦虚的笑笑，坐到茶几另一边的沙发之上。

    “运气好？这么谦虚干嘛，做给谁看，做的好就是做的好，倪家的势力被削弱成现在这个样子，你的功劳就是最大的，这就是你的能力强。”陆启昌对他这种说话的方式嗤之以鼻，藏着掖着的，不爽快。

    “多谢陆sir夸奖，那我就不谦虚了，对，就是我能力强。”周瑜一本正经的看着他。

    陆启昌看笑了：“算了，随便你怎么说吧，你啊，跟你们黄sir差不多，说话做事都喜欢瞻前顾后，我不是说这样不好，但是交流起来你们不觉得麻烦吗？”

    “谦虚是美德嘛，再说了这不是生活中缺少像陆sir你这么干脆的人，我也只能随波逐流了...不过现在你来了0记，我一定改变我的说话方式，不对你藏着掖着，陆教官，我这态度可以吗？”周瑜说完还眨了两下眼睛，显得相当诚恳。

    “这可是你说的。”

    “对，我说的。”

    陆启昌直接问道：“我刚来，就当你给我上上课，我问你，你接下来准备怎么对付倪家？”

    “倪家现在主要人物剩下三个，倪永孝，韩琛，国华，从难易程度来看，国华最合适下手。”这种问题很容易回答，周瑜心中早就想了不知道多少遍。

    “嗯，我也是这么想，国华做的赌场生意，接触各方面的人最多，也最复杂，找证据方面相对就容易些。”陆启昌点了点头，这个说法他认可，继续问道：“有什么计划么？”

    “没计划。”周瑜耸了耸肩，接着一笑：“因为我没有选他。”

    “什么意思？”陆启昌表情疑惑。

    周瑜给了他个微笑：“从结果导向看，现在对社会威胁最大的是韩琛，而不是国华，所以我的目标其实是韩琛。”

    “韩琛？他不是开酒楼么，怎么了？”陆启昌猜测应该是出了什么他还没有掌握的事情，要不然就凭韩琛干个走私，真不算什么。

    “倪家没有货了，韩琛去泰国进货了，以后倪家在尖沙咀的毒品生意，应该由他来负责了。”

    这话听的陆启昌思索了下，合情合理。

    他没什么意外的，对他来说古惑仔都一个样，没什么好东西。

    他一拍沙发，看向周瑜：“行，那我的目标也盯着韩琛，我们到时候情报互通有无，最好能在韩琛第一次运毒的时候就把他抓了，彻底打死倪家贩毒的希望。”

    “那最好不过了，我们也能轻松点了。”周瑜笑笑，拿起茶杯喝了口茶。

    想法很美好，只不过韩琛怕是没那么容易回来了，这一点就恕他现在不能告诉陆启昌了。

    喝茶的功夫，他想了想，如果一切顺利，明里暗里的推动之下，有些事怕是会提前发生了，得趁现在就做准备了，未雨绸缪啊。

    周瑜放下茶杯，神情严肃的说道：“陆sir，既然说了情报互通有无，而且我说了不对你瞒着，我就告诉你一件事，只是这件事情事关重大，你可一定不能外传。”

    “什么事这么严重？”陆启昌看他的表情诧异的问道。

    “我在倪家其实有个卧底。”周瑜伸出身体靠近了他些，表情神秘的放低声音说道。

    “嗯？”陆启昌愣住了，他完全没想到周瑜会说这个，机械的问道：“谁啊。”

    “你也认识，陈永仁。”

    “阿仁？！”陆启昌呆住了，脑袋空了两秒，学校里是演戏？

    紧接着仔细捋了捋就想到了不对的地方。

    时间对不上啊。

    陆启昌皱着眉：“你和阿仁是同一届，他怎么会是卧底？”

    “哦，他原先是黄sir的卧底，只不过现在移交到了我的手上。”

    ......

    陆启昌明白了，这事如果有黄志诚参与的话，就一切都说的通了，所有人都被骗了。

    他皱着眉：“阿仁是阿孝的亲弟弟，他怎么会让他去做卧底的......”

    想不明白，黄志诚怎么敢的，这太疯狂了。

    “陆sir，阿仁是个好警察，他想当个好警察的，我相信他。”周瑜毫不犹豫的为陈永仁打包票。

    “......也对，你们两个在警校的时候就关系好嘛。”

    陆启昌是见过这两个人在一起的，想起几年前，那天是叶sir的生日会，就是这两个人一起揍了一个古惑仔，打的古惑仔满头是血。

    “有阿仁在，倒是个好消息，倪家的事情确实能清楚很多，阿孝都想不到他弟弟会来他身边当卧底吧。”

    “这就不知道了，倪永孝从来都不好对付。”周瑜笑着摇了摇头。

    陆启昌想了想说道：“其实我在阿孝身边也埋了一个卧底，而且，我已经埋了7年了。”

    周瑜惊讶加赞叹的说道：“你也埋了一个卧底，还7年？！陆sir你这么早就开始布局了，厉害，深谋远虑！”

    陆启昌嘴角挂起一抹得意的笑容：“这个人你绝对想不到是谁，你可以猜猜？”

    “绝对想不到？”周瑜摸了摸下巴。

    陆启昌点了点头，笃定的说道：“你要是能猜到这个人是谁，我...我请你喝一个月的下午茶，只能猜一次啊。”

    “这个人不会是罗继吧？”送上门的奶茶，周瑜也只能勉强笑纳了。

    陆启昌：“......”

    “你怎么猜到的？”他完全不理解。

    “倪永孝身边，除了他几个姐姐弟弟，剩下的就一个倪家老三，这人肯定不会是了，7年，倒推7年，年纪符合的，也就一个罗继了，不难猜啊。”周瑜眨了眨眼。

    ......

    周瑜拿起茶杯，看着陆启昌的表情似乎有点郁闷，他的心情大好。

    不管陆启昌郁不郁闷，他的目的达到了。

    拿陈永仁的消息换罗继的消息，这很有必要。

    罗继这人能救还是要救的，铁塔般的男子，做了这么多年卧底，心性肯定也不错。

    如果不救他，不知道什么时候就被倪永孝一枪给杀了，太可惜了。

    “说吧，喝什么下午茶。”陆启昌愿赌服输，已经准备挨宰了。

    周瑜笑了笑起身：“陆sir，我先去给黄sir办公室去个电话，说不定人回来了，要是还没回来我们就出去边喝边聊，今天不算，你刚来嘛，怎么也得我请你一顿。”

    “行。”陆启昌点点头，反正一个月，他又不准备赖账，哪天开始都行。

    周瑜拿起座机打了过去，黄志诚果然回来了，一听陆启昌到了，也来了他的办公室。

    寒暄了一番，话题自然着重的点了点周瑜这个手下干将。

    黄志诚现在是拿周瑜的事迹打击陆启昌在底下的反黑成果。

    一脸鄙夷，抓来抓去，小鱼小虾两三只，大人物一个都没有，弱鸡。

    陆启昌听的脸都黑了。

    黄志诚打击完了见好就收，一把搂过陆启昌的肩膀，笑着说道：“喂，开玩笑嘛，晚上给你接风，叫上组里的兄弟，一起认识下，也方便你以后做事，干脆我们就去酒楼摆两桌好了。”

    说完他看向周瑜：“阿瑜，有没有好介绍。”

    周瑜笑了笑：“有，必须有，我订位子。”

