    桥下的于苏，抱着自己的竹筐子，在跟着妹妹一一认人后，就一直跟妹妹一样，俩小只傻愣愣的昂头看戏。

    当看戏苏听到这位王大娘口中，一口一个的兴祖家的后，于苏的心里瞬间奔腾过了一连串的食草动物……

    要是自己没猜错的话, 这位人称兴祖家的，还跟妹妹一样同是姓宋，看着皮肤雪白，柔柔弱弱，有股子弱风扶柳味道的小姑娘，不就是自己的对照组女主吗？

    妈妈咪呀！她看到活的女主啦！

    她不仅看到了活的女主，她还眼睁睁的看着这位，自己心里其实还是很有些忌惮的女主大人，被这位长得圆润，面容憨厚和蔼的大娘，拉到了她跟妹妹的身边。

    见着自家妹妹一直盯着女主看，于苏眼底虽然闪着不情愿，倒是也又挪开了些位置，好让女主大人容身。

    瞧着怯怯弱弱的女主，柔柔的道谢后有条不紊的掏衣打湿的动作，于苏不由心里感慨。

    不愧是女主大人啊，不管主动被动，女主就是有人关注有人帮，连模样看着都这么惹人疼，可怜自己一对照组炮灰，洗个衣服都要遇上女主君，还的被动让地方，谁叫女主没得好位置呢?

    两小事情都这般，那大事……这恐怕就是剧情的力量了吧?

    不行，无辜又弱小的咸于小苏，不由的紧紧抱紧了自己的竹筐。

    “二嫂, 二嫂？二嫂！”

    暗暗决定离着男女主远一些的炮灰对照苏，脑子里跑马，大眼睛一瞬不瞬的，正望着跟随在大娘与草姑身后，落定在靠桥那一侧的空位，正淡定洗衣的女主入神，身边就传来了宋夏荷的喊声。

    于苏连忙回神，回头看着宋夏荷。

    “妹妹，你喊我啊?”

    “二嫂！”，宋夏荷就无语，不过还是伸手过来强势道:“算了，二嫂，你把衣服都给我，我来洗，你就别动了，我很快的，洗完了我们就回去，二嫂你可别忘了，我们刚才说好的，鱼……”腥草。

    剩下的话，在宋夏荷嘴里消音, 只是不断张合的嘴还在提醒着于苏，对方想要表达的意思。

    村里啥玩意不精贵，一把子鱼腥草也是好东西，难得叫自己遇到一大片茂盛的，采回家一大家子都能吃上两三顿好的，她可舍不得让外人知道，要不然哪里还有自己的菜？

    眼下人多，没办法，她只能这般暗搓搓的比嘴型，努力跟她二嫂打眼色提醒了。

    不过好在，于苏瞬间秒懂对方的意思，忙就点头回应表示明白。

    只是让妹妹帮自己洗衣裳？这绝对不成！

    事情又绕了回来，于苏也不退让，抱着自己的竹筐子谨慎的退了一步，避开这个热情的不得了的妹妹，坚定摇头，“不，我自己洗，妹妹你信我，我可以哒！”，不就是两件衣裳么!

    见于苏一再坚持，还一副俨定的模样，宋夏荷不经怀疑犹豫，“二嫂你真可以？你会?你确定？”

    确定吗？好吧，大概，也许，可能，嗯，这个她还真不确定，。

    为了以免自己的话说的太满，待会要出洋相惹笑话，毕竟眼下还有辣么多外人在呢。

    谨慎的于苏歪头想了想，而后冲着宋夏荷严肃摇头，“我不确定。”

    宋夏荷就……

    这个答案显然出乎宋夏荷的意料，看她这么坚决，她还以为自家二嫂还会说她会，她可以呢，结果她的回答是这么的让人啼笑皆非。

    宋夏荷无奈摇头，本身还是个孩子的她，竟用看孩子的目光看着于苏伸手。

    “所以二嫂啊，还是我帮你洗吧。”

    唉，妹妹太热情了，有点招架不住，二咸于小苏嫂有点苦恼，不过她还是坚持。

    “不行，我自己的事情肯定是要自己的干的，毕竟人总得学会长大，妹妹你又不能帮我干一辈子。”

    以后就是自己一个人了，再没有阿奶与亲娘惯着她，照顾她，衣服总归是要自己洗的不是，这是她成长的必经道路，不能逃避呢。

    见妹妹一再坚持，于苏退而求其次。

    “要不然这样，妹妹，虽然我不会洗，但是没关系，我可以学呀，妹妹你教我好不好？你教了我，我不就会了，就可以自己动手了吗?”

    宋夏荷看着坚持的小小人，莫名的，她心里无端升起了一种叫佩服的情绪。

    话说这要是遇到家里其他姐妹，就不说那自来好吃懒做的大姐了，便是二婶带进门的拖油瓶黄桃花，这样的情况下，怕是也巴不得让自己帮她洗呢。

    便是换成自己，有人说要帮她干活，她怕是早就忙不迭的应了，哪里会如二嫂这般?

    宋夏荷因此越发对于苏生出好感，在下游何玉梨已经唰唰唰的认真搓衣时，宋夏荷点头，“行，我教你，二嫂你过来，我告诉你怎么洗，我们先把衣服都打湿然后放边上，这样的话一会好洗……”

    姑嫂二人一个认真教，一个认真学，对面已经在哐哐刷刷洗衣搓衣的人们，看着她们二人的互动，一个个忍不住的又出声调笑打趣。

    当然了，大家都是善意的，并不因为于苏这么大一人，竟还不会洗衣裳而有什么不好的看法。

    毕竟在她们看来，于苏能带着这么老厚的家底子嫁进宋家的门，在娘家肯定是受娇惯的主，这样的姑娘能跟她们村里的姑娘比吗？

    怕是连黄保甲家的茉莉都不行，所以不会洗衣服而已，太正常了，更何论眼下人家小姑娘嫁进门后挺自觉的，还坚持要自己动手洗，不会就学，都没偷懒让小姑子帮忙，多难得啊。

    于苏可不知道，边上村里的大娘妇女小姑娘们，心里都是这么想她的，她学的可认真啦。

    抓起自己与小相公的衣裳一股脑塞进溪水里打湿，而后学着妹妹的样子又囫囵个捞起来放置到脚边堆叠，再从木头做的盒子里抓出一小把茶枯，抓一块衣角包住，浸泡入水中使劲的揉搓，直到揉出了好多灰褐色的泡泡，她再把搓开的茶枯包进脏衣服里头，埋头在青石板上苦搓起来。

    洗一件取一件，裹上茶枯泡泡，从衣领到衣袖再到衣角，这些地方最容易脏污，且污渍也是最顽固的地方，该搓搓，该捣垂的捣垂，于苏做的有模有样的，看的宋夏荷这个小师傅不住点头。

    “哇二嫂，你学的可真快，嗯，就是这样，对对对，衣领子汗多，要好好搓……”

    于苏得了表扬，干的越发卖力，她忽然觉得，洗衣服，还是跟这么多人一起洗衣服真的很有趣，却根本没发觉，下游的地方，与她隔着三个身位的某人，别看好像是一直默不吭声小可怜样的在埋头洗衣，其实呢，并不是这样的。

    何玉梨一直知道，村子里很多人都不喜欢自己，明明她很好，很听话，很顾家，很孝顺，可是那些人就是不喜欢自己。

    她也不知道自己到底做错了什么?

    难不成就因为自己是一袋粮食买来的童养媳，所以他们就都看不起自己?

    心里委屈，为自己鸣不平，听着周围人的嬉笑议论，甚至暗地里还有人拿着自己与那个比自己幸运多少倍的人对比，何玉梨心绪跌宕起伏，耳朵不由支棱的老高，忍着心中的酸甜苦辣咸努力倾听，生怕错漏了某些人挤对她的讯息。

    她手里的动作不停，心里却一再告诉自己。

    这些人，每一句话，每一次受到的挤对，委屈，她都且记着呢，牢牢的记着……

