    方宁儿将自己至于地狱的时候,遇见了拯救她的第一束光，她叫单季秋。

    她告诉了她活下来的道理，告诉她既然来这人世间一趟就应该相信正义永恒的道理。

    事实上,她的坚持,确实也等来了正义的执法权杖。

    可是,她却从未想过自己还会遇到人生中的第二束光。

    而这束光竟然无孔不入的穿过她独自为自己织下密不透风的茧，照进了茧中的她那冰冷的身体里，温暖进她的心坎。

    这束光的名字叫段博弈。

    ……

    锦南的冬天不紧不慢的到来,十一月的温度一降再降。

    此时夜上阑珊,寒风刮在脸上已然刺骨。

    方宁儿从工作室出来，跟同事道了声再见，便转身朝另一个方向离去。

    包里的手机不一会儿便响了起来,她一边走一边拉开包包拉链摸手机出来。

    脑子里此时此刻还想着剧本里的一些剧情逻辑,让她整个人都显得有些心不在焉。

    今天又降温了，明明早上还艳阳高照,过了中午就寒风呼啸。

    她穿的有些少,被冷风一下一下地吹着，鼻子尖儿都不由得泛了红。

    就在方宁儿摸出手机的一刹那,手上的包被不知道从哪儿的来势汹汹的人一撞。连带着手机重新跌回到包里,而她的包就整一个瞬间脱手。

    几乎是电光火石之间，方宁儿的脑子蓦地还能及时反应过来，是她被当众抢了包这件事。

    她整个人愣怔了一霎,第一反应是包被抢了不打紧。

    可是，她手机里的备忘录是今天才写了的一些梗，还没备份。

    灵感这种东西就只一刹那,转身就没,那是万万不能丢的呀。

    “抢东西。”说时迟那时快,方宁儿赶紧在下一秒就抬脚去追，一边追一边喊，“麻烦帮我抓住他，前面那个小偷抢我的包。”

    小偷也算是训练有素，哪怕有好心人帮忙阻拦，却依然被他那九曲十八拐的跑法给挣脱掉。

    方宁儿追的气喘吁吁，暗想完了，好不容易想的绝世灵感，就这么如风消失，全没了。

    就在这时，一个如疾风一般的男人从她的身边穿过，给她徒留了个“刷”一下的影子。

    随即，人便消失在了转角的路口处。

    方宁儿实在是跑不动了，她掐着腰，曲着腿，埋着头大喘着气，整个人都是绝望加认命。

    这一天也是有预兆。

    她喝水呛着，电脑罢工，再加上被抢包，真的是霉运接二就有三。

    “怎么这么倒霉？”方宁儿拧着眉暗自嘀咕一句。

    她撇着嘴一路往前走，就在拐角对面的地方看到了一群人在围观着什么。

    昏黄的路灯和广告牌的莹白灯光打在了其中一个男人那轮廓分明的侧脸上。

    光是看个侧脸，都能感受到，这个人一定是英俊非常。

    不过，那又怎么样，与她无关。

    但是。

    方宁儿的目光往这个英俊男人擒住的另一个男人身上看去。

    半趴在地上的那个男人身边躺着的包，不正是她被抢的包么。

    思及此，方宁儿赶紧的朝对面跑了过去。

    “不好意思，这是我的包。”方宁儿一心系在她的包包上，随口就道，“就是他抢了我的包。”

    “你怎么证明？”耳边是男人低沉铿锵的嗓音，非常的好听。

    方宁儿上次听到这么好听的声音还是单季秋对门那位，她小秋姐曾经的暗恋对象。

    她顺着声音抬头看去。

    男人剑眉星目，鼻梁高挺，薄唇微微抿着，正一瞬不瞬地瞧着她。

    那双单眼皮让他整个高冷的气质里自然带上了一股子的坏。

    方宁儿一向是信奉双眼皮帅哥的。不置可否，这个男人一双单眼皮长在他这张脸上，毫无违和感不说，简直就是锦上添花。

    偏偏他给人的气质又很正派，长得有些坏，就是亦正亦邪的感觉。

    “说话。”男人似乎没什么多好的耐心，朝方宁儿抬了抬下颌。

    方宁儿如实说：“我的手机在包里面，我的身份证也在里面，这些都可以证明这个包是我的。”

    男人的视线在地上的包上游弋了片刻，说：“我不方便翻包里的东西，既然你说你的手机在包里，你用我手机打个电话就可以证明。”

    说着，他直接拿一只手反锁住小偷的双手，空出另一只手从夹克里摸出手机，递给了方宁儿：“打吧。”

    就这样，方宁儿接过手机，看了眼手机的主人。

    随即将目光放到手机里去，手机没有设密码，直接进去。

    她的手指在手机上摁下一串数字，不一会儿，包里的手机铃声便响了起来。

    响了几声，方宁儿又随之挂断电话，包里的手机铃声与此同时也跟着戛然而止。

    就在这时，警车声响起，一辆警车停在了路边，两名民警从警车里下来。

    其中一人正准备开口了解情况，就看到了熟人。

    “段副队，怎么是你？”其中一民警笑问。

    “见义勇为。”段博弈朝民警笑了笑，将小偷交给了他们，顺便交代了一下前因后果。

    方宁儿就这么听着，才听明白。

    原来这位见义勇为的路人居然也是警察。

    也难怪，跑的那么快，身手还那么的好，确实不像普通人。

    民警听段博弈说完，就看向方宁儿，对她说：“既然包是你的，那就麻烦你也跟我们回派出所做个笔录。”

    方宁儿点点头：“好。”

    小偷被带上了警车，热闹也渐渐散去。

    一直看热闹的一姑娘那双眼睛一直盯着段博弈，爱慕之情溢于言表。

    “那个，警察哥哥。”那位姑娘面红耳赤地走到段博弈面前，摸出手机羞赧地询问，“能不能加个微信？”

    方宁儿一听这话，低头看见这位段警官的手机还在她手里，她可不能破坏别人的姻缘。

    于是，她赶紧把手机给人还了回去：“谢谢，手机还给你。”

    段博弈垂眸好整以暇地瞧着方宁儿，在她的脸上定睛须臾。

    一双深眸包括那长长的睫毛似乎都在为主人叫嚣着她此刻的行为有多么的不合时宜。

    他从方宁儿的手中接过手机，另一旁等待答案的姑娘喜悦浮于面上。

    也就是在下一刻，姑娘就眼睁睁的看着段博弈将手机揣回兜里。

    他直言不讳地说：“不好意思，我手机不支持微信。”

    拒绝的意思明明白白，让人姑娘的笑容登时僵在了脸上。

    与此同时，身后的方宁儿却没忍住“噗嗤”一声笑出声来，引来了段博弈和那姑娘深色不一的目光。

    方宁儿发誓她真的不是幸灾乐祸，就是觉得这个拒绝人的理由实在是太烂，还是明面上的烂。

    “不好意思。”方宁儿也不能说自己的笑因为眼前的两人，不管他们信不信，她反正敛了笑耐心解释道，“我就是突然想到我的包找回来了，没忍住，有点儿开心而已。”

    段博弈：“……”

    要微信的姑娘：“……”

    ……

    在派出所做了笔录，签了字，方宁儿拿回了自己的手机和包。

    办案民警让她检查一下自己包里的东西有没有少，没什么问题，就可以离开了。

    方宁儿当着办案民警检查了一下自己里面的东西，一切确认无误，遂又礼貌的感谢。

    “谢谢你们，这个对我来说太重要了，如果真找不回来确实还挺麻烦的。”方宁儿说着，又再一次感谢，“谢谢，谢谢。”

    那个之前跟段博弈打招呼的民警笑着摆摆手，指了指从里面出来的段博弈，对方宁儿说：“你要真的感谢就谢谢段副队吧，毕竟是他帮你抓住的小偷。”

    话音落，段博弈正好朝他们这边看过来，与方宁儿的视线在空中交汇，撞上。

    方宁儿也不知道为什么，明明是彼此的目光撞上，怎么突然像是撞在了她的心上似的。

    对于这个人，其实她在做笔录的时候已经知道了个大致。

    帮她抢回包的这个人叫段博弈，是锦南市公安局刑侦支队一队的副队长。

    人刚好休假遇上了这桩黑天暗日之下的抢劫，很自然的便把人绳之於法了起来。

    方宁儿率先移开了目光，她略微低了低头，想着始终还是要感谢一下的，于是便朝段博弈走了过去。

    “那个，段警官。”方宁儿望着这个高她一个头的男人，礼貌的微微一笑，“今天真是麻烦你了，谢谢你。”

    “不用客气，应该的。”段博弈朝方宁儿勾了下嘴角，看在对方眼里笑的跟她一样公式化。

    也不知道是不是这位段警官离自己太近，气氛有些让她感到压抑紧张。

    又或许是她自身的原因，便下意识地往后退了一步。

    而她这自认为天衣无缝的神色和行为都被段博弈看了去。

    他也不揭穿她，只是暗自一笑。

    “那我就走了，再见。”方宁儿说完，又朝其他的民警道了声再见，便转身往派出所大门外走去。

    一走出室内大门，料峭的寒风迎面而来，方宁儿冷的不由得打了个喷嚏。

    她单肩挎着包，双手交叉抱臂，手心在胳膊两边上下搓了搓。

    一双干净似水的眼睛望着大门外来往穿梭在马路上的车辆。

    灯光似流萤，光去影留。

    方宁儿琢磨着赶紧出去打个车回家，再这么吹下去，怕是要感冒了。

    她正准备迈步下楼梯，肩膀两侧突然罩下来一件黑色的夹克，带着暖和的温度和清新的皂粉味儿，一并侵入她的四肢五骸之中。

    方宁儿先是整个人一僵，随即便偏头看向立于身侧的这个高大男人。

    此时此刻，他只穿着一件黑色的长袖T，在寒风中如一颗挺拔的小白杨，无论如何吹拂，都屹立不倒。

    “段警官，谢谢你的好意，不过不用了，衣服还给你。”方宁儿说着欲将身上的夹克脱下来，却被段博弈无意间阻止的动作，反而摁住了她的手。

    宛若触电一般，两人同时收回了手。

    段博弈双手抄兜，指尖还停留着刚才那柔软细腻却又冰凉的触感。

    他对方宁儿说：“我就是看你挺冷的样子，举手之劳。”

    方宁儿也不知道为什么自己对这个段警官似乎并不排斥，就像是刚才触碰到他的手，宽大温热又干燥。

    她也没有那种浑身难受，想要立即逃离的感觉。

    很奇怪的一种感觉，莫名其妙有一种安心。

    转念间，她就找到了理由。

    或许是因为他是警察吧，警察总能给人一种莫名的安全感。

    不过始终是萍水相逢的陌生人，她也清楚这不过是警察保护市民的一种爱心和责任。

    方宁儿也没多想，确实太冷了，这外套对她来说犹如及时雨，暖和一下是一下，再一下就还给他。

    她便又说了声：“谢谢。”

    段博弈“嗯”了声，对方宁儿说：“走吧。”

    方宁儿茫然地抬头看向段博弈：“啊？”

    “太晚了，你一个姑娘家不安全。”段博弈对上方宁儿有些迷糊的眼瞳，像是一只小白兔似的，软萌软萌的。

    他继续跟她说：“我送你回去。”

    “这也是你们警察同志所谓的举手之劳吗？”方宁儿随口就问。

    段博弈瞧着方宁儿，总是给人冷峻的面容瞧着她，难得勾起了一抹极其浅淡的笑意。

    “你觉得是什么，那就是什么。”

