    略微思索了片刻后刘攀便是彻底沉浸在了修炼中。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不管这具身体究竟是不是如他所猜想的那样，但显然，重伤之下他根本无法去验证。

    而且，这里是在大海之上的一处孤岛，狂风海啸指不定什么时候又会再次席来，他当做的应该是尽快调理身体，而后离开这里。

    如今他已步入武王，吸收元力的度较之之前快了一倍不止，身体的自愈能也是提高了不少。

    时间流逝，月隐日升。一轮红日当空而照，刘攀原本吸收的月之精华也变成了日之精华。

    约莫中午时分，刘攀强忍着身体上的疼痛坐起了身。这样的恢复度着实有些惊人，毕竟他只使用过少量的低阶治伤丹药，而最初伤势却几乎与废人无异。

    看了看不远处幽冥魔蛟残破的身体，刘攀想了想，抬脚走了过去。

    幽冥魔蛟已经身死，但残留的气息依旧让人觉得心惊，刘攀之所以靠近那是因为他知道，幽冥魔蛟这种妖兽，无论从什么方面看其价值都是无法估量的。

    因为雷劫的缘故，幽冥魔蛟的身体已经被破坏得七七八八，不过靠近之后刘攀却是现，在幽冥魔蛟巨大的头颅后有两段身躯明显有些特别。

    其中一段在头部之后不远，只在一个位置有一道伤口，而另一段则是要往后很多，几乎没有什么伤口。

    在略做估算后刘攀恍然，这两个位置分别是幽冥魔蛟的“三寸”与“七寸”。

    对于蛇而言，三寸与七寸都是它们的弱点所在。三寸，是蛇的脊椎骨上最脆弱、最容易打断的地方。如若被打断，沟通神经中枢和身体其它部分的通道就被破坏。简单的说就是会瘫痪。

    至于七寸，那是蛇的心脏所在，一旦遭到重击，几乎必死。

    幽冥魔蛟虽然不是蛇，但其跟蛇类有着一定的渊源，身上的弱点有着相似。是以，在雷劫之下特别重点护住这两个位置并没有什么不对的地方。

    只是，现在看来，幽冥魔蛟重点护住这两个位置不过是帮刘攀省了一些事。

    在人类这种拥有恐怖创造力种族的眼中，幽冥魔蛟这种生物简直就浑身是宝，从鳞片到血肉骨骼，任何一处都是妙用无穷。

    而如此一个巨大的宝藏摆在面前，刘攀自然不可能不要。

    念头一动，刘攀从储物戒指中取出了原本属于李涂的长剑。

    如今李涂已经身死，剑已经成了无主之物，刘攀念头一动，精神印记便是自眉心飞出，烙印在了剑身之上。

    剑还不错，属于高阶灵器，甚至以如今刘攀武王境初期的修为，根本无法爆出这柄剑的最强威力。

    在刘攀精神力的操控下，长剑御空，迅处理起幽冥魔蛟的尸体。

    第一个处理的位置是“三寸”。因为是沿着本就有的伤口开始处理，是以并没有花去多少时间，刘攀得到了不少完整的鳞片。而让刘攀遗憾的是，这个位置除了鳞片，并没有其他什么可以收取的。当然，这只是在他眼中是这样。

    而处理“七寸”位置的时候，刘攀倒是兴奋了一把，因为除了大量鳞片之外，他还得到了一截蛟筋。

    蛟筋是不可多得的好东西，更何况这还是幽冥魔蛟这种达到了圣境的妖兽体内的筋，虽然仅仅只有一截，但其价值绝对无量。

    而除了蛟筋还有蛟肉，刘攀收取了部分便不再收取了。实在是空间戒指内部的空间有限，根本装不下太多。

    最终刘攀割开幽冥魔蛟外层的血肉见到了幽冥魔蛟的心脏。

    心头血，几乎对任何生物而言心都是极为珍贵的东西。刘攀自然不可能放过。像幽冥魔蛟这种生物，寻常血液都是有着很大的价值，更不要说是心头血。

    三两下从储物戒指里翻出了能够盛放液体的玉瓶，刘攀抬脚走进幽冥魔蛟的身体准备收取血液。

    然而，一步跨入，刘攀却是猛的一缩脚退了出来。

    什么鬼？低头看向了身前不远处那一摊无色透明的液体，刘攀眼中依稀有着惊魂未定之色。

    这是一摊无色透明的液体。事实上很早之前刘攀就察觉到这里有一摊液体，不过他一直以为这是雷劫时暴风雨落下的雨水汇聚在了这里，并没特别有在意什么，然而现在看来，却似乎根本不是。

    无色液体很是清澈，没有散出任何味道与气息，也就是因此，刘攀之前才会忽视掉这摊液体的存在。

    不过现在他不能忽视了，因为之前他一脚踩了上去的感觉实在太过诡异。

    没错，就是诡异。之前那一脚，分明是踩在这摊液体上，但刘攀却是有一种脚踏实地的感觉。而更让他惊异的是那一刻他感觉有什么东西要顺着他的足下经脉渗透进他的身体。

    这样的感觉实在太可怕，那一瞬刘攀都以为自己被偷袭了。

    精神力扫动，刘攀眼中惊异之色更甚，因为在精神力扫描之下，那摊无色液体反馈回来的信息就只是一摊普普通通的水。而若真要说这水有什么不一样，那就是干净，异常的干净。

    刘攀皱了皱眉，四处打量了一下，最终目光又落回到了那摊液体上，他明白，在这样的条件下，那样的干净绝对不正常。

    略微思索了片刻，刘攀脚步一动，站到了这无色透明液体的面前，而后伸出一根手指，小心翼翼的靠了上去。

    瞬间，刘攀身体微震，强行忍住了收回手指的冲动。

    片刻，冰凉舒适，刘攀眼里闪过异色，而后将整只手掌都贴了上去。

    这是一种难以言喻的感觉，刘攀感觉似乎有什么东西渗透进了他的手掌，而后顺着手臂经脉游走到了他的身体各处。

    这一刻，刘攀身心舒态，浑身伤痛似乎都随着这份冰凉舒适的到来减轻了不少。

    什么东西？打量着面前这摊无色透明的液体，刘攀眼里的奇怪之色越浓郁。不过很快他就确定下来，这东西绝非寻常，之所以出现在这里，恐怕原本是属于幽冥魔蛟的东西。

    能被幽冥魔蛟看上的东西……这绝对是宝贝！

    （抱歉，得到了一个悲伤的消息，不得不花时间调整心态，所以更新迟了。第二更可能会在凌晨之后。）