    于是黑龙氏族的魔物们开始打扫战场。

    首先要做的就是卸掉所有士兵的武器，以及身上穿的盔甲，确保所有人没有了再反抗的能力。

    因为有艾伦的命令，所以魔物们没有再对投降的人类士兵进行屠杀，但一定的羞辱肯定是必不可少的。

    搜查身体的时候将脑袋按在地上，将他们驱逐在一起的时候再时不时踢他们两下。

    那几个被捕的神殿骑士遭到这种羞辱，当场就要反抗，但迎接他们的是数倍于自己的魔物的殴打，没有了武器与装备，他们根本就不是魔物们的对手。

    死了那么多族人，这些黑龙氏族的魔物自然也有些火气，他们巴不得这些人类全部不肯投降，然后名正言顺的将他们全部杀掉。

    艾伦看着他面前的两个俘虏——彼得和布兰特，这两个家伙现在还在昏迷当中。说实话，艾伦现在特别想杀了他们俩，好好的刚建立了一个领地，差点被他们给毁了，这让艾伦非常的愤怒。

    但他们的身份摆在那里，光明神教的骑士！

    更重要的是，彼得和布兰特这种优秀的年轻一辈，绝对是光明神教的重点培养对象，如果艾伦现在杀了他们，绝对会遭到光明神教的报复。

    因为想要调查彼得他们最后去了哪里非常简单，艾伦想要神不知鬼不觉的杀了他们，根本不可能。

    艾伦毕竟不像以前一样，是单独的一头龙了，随时都可以跑路，但现在不一样了。

    他有了领地，有了束缚。

    如果要他丢下好不容易得来的这一切，只为杀两个人泄愤，这无疑是非常不明智的选择。

    但是艾伦还是很憋屈，就跟当初弱小的时候被人类抓去拍卖会进行拍卖一样憋屈，说到底还是艾伦不够强大。

    如果他强大到足够无视光明神教的话，那么谁又敢得罪他呢？

    弱小，是原罪！

    “艹！”

    艾伦的大骂声吸引了这片平原上所有人的注意力，虽然他们听不懂是什么意思，但他们能从艾伦语气中感觉到那直冲云霄的愤怒。

    于是那些投降的人类士兵大腿抖得越发厉害了，生怕黑龙一个不高兴，就把他们全部都杀了。

    “戴蒙！”艾伦夹杂着怒火的声音传来，所有人都打了一个机灵，无论是投降的人类士兵还是魔物。

    “在，陛下！”戴蒙紧张的跑过来，他有些害怕艾伦会责怪他支援来迟。

    不过艾伦并没有这个打算。

    “你派人将尸体打扫干净，然后俘虏全部押送回营地，如果有不听话的就地杀了！”说完，艾伦就抓住彼得和布兰特往营地方向飞去。

    “是！”

    “大黑龙。”

    飞了一段距离后，艾伦看到了站在耶鲁德头顶上的阿娜。

    “阿娜，让耶鲁德跟我回营地！”艾伦没有停留，只是跟阿娜说了一句话。

    “好！”

    这一次人类的讨伐非常突兀，艾伦不知道后面还有没有援军，所以黑龙氏族的营地需要耶鲁德来坐镇。

    不过，大概率是没有了，因为有援军的话不可能放任彼得被艾伦抓住。

    虽然不打算杀了这两个家伙，但是艾伦发誓绝对不会让他们好过！

    之前不是缺少挖矿的人吗？

    艾伦觉得这些人类就非常合适，他们这辈子就挖矿吧！到死艾伦都不会放他们走，反正他们都是入侵者，就算累死了艾伦一点心理负担都不会有。

    等到艾伦再次回到营地的时候，发现这边的战斗也早就结束了，平民和魔物门也都在打扫战场，搜捕还在逃窜的人类骑士。

    不过艾伦首先要找的是巫妖，让他布置能阻断魔力运行的魔法阵，限制住这些人类骑士的修为，要不然普通的限制手段根本关不了他们。

    米切尔和休继续将伤员送到集中点，但像是牛魔这种块头太大的魔物，他们根本抬不动。

    “我自己能走，你们去救其他人吧！”这头胳膊受伤的牛魔说道。

    “哦，好的！集中点在那个方向，去那里会有人给你包扎。”万幸这么大的块头，不需要他们俩来搬，但米切尔还是给这头受伤的牛魔指了个方向。

    “谢谢！”沉默寡言的牛魔，低着头走了。

    “还真是！”米切尔自言自语的说道，乔万尼跟他说过魔物其实很好相处，看来没有骗他。

    “是什么？少爷！”

    “没什么！我好像看见那边有一个受伤的统领，我们快过去！”

    像他们俩这样到处救助伤员的人类还有很多，营地的到处都能看到他们抬着担架的身影。

    虽然场面有些血腥，但人类与魔物们的交流或许会因为这一次危机而更进一步。

    看着插在巴乔夫腹部的长剑，米切尔有些不知所措，他都害怕如果现在将长剑拔下来，巴乔夫会不会立即死去。

    这头蜥蜴人现在的样貌不可谓不凄惨，断了一只胳膊，腹部被捅穿，其他大大小小的伤痕无数，就这样他还活着，而且还能说话。

    “你们先去救狼人，他快不行了！”巴乔夫忍着痛想要站起来，不过腹部的伤口随着他每动一下都在往外渗血，最终他还是没能站起来。

    “我现在离你最近，还是先救你吧！”米切尔也管不了那么多了，巴乔夫这个状态维持下去也活不了多久，虽然他不认为这里简易的医疗条件能将他救活，但总是有一点希望的。

    “把他放到担架上，然后跟我走！”

    突然出现的声音，吓了米切尔和老管家一跳，随后他就看到身后不知什么时候出现了一位穿着优雅的人类绅士。

    “这种人怎么会和魔物生活在一起？”米切尔从没见过举手投足之间都如此优雅的人类，所以心中不禁暗想。

    然后他就发现庞切斯特还单手提着一只红色的大狗，看体型估计有几百公斤重。

    “这该不会就是巴乔夫统领口中的‘狼人’吧？”米切尔刚来，所以黑龙氏族里很多人他还不认识。

    看着庞切斯特转过身单手抓着哈尔的后颈肉将他提了起来，身边还跟着一只没毛的大狗，米切尔咽了一口唾沫。

    “这位该不会……也不是人吧？”

    随后米切尔就给了自己一巴掌，黑龙建立的领地里，非人种族多一些，难道不是很正常吗？

    既然一个看起来很厉害的人叫米切尔过去，他肯定得照办了，随即两人将重伤的巴乔夫抬上了担架，还非常贴心的将他那只断手也拿了上来。

    “这估计比我腿还粗！”

    在巫妖小屋外等了半天，艾伦终于等到了巫妖。

    但随后艾伦的目光就被身受重伤的哈尔和巴乔夫吸引。

    “抱歉，艾伦大人！没有守护好您的领地……”

    “不用自责，巴乔夫你做的已经很好了。”哈尔已经重伤昏迷了，巴乔夫的情况看样子也不容乐观。

    所以艾伦转过来郑重的低下头，对巫妖说道：“庞切斯特先生，请务必要将他们两个救活！我可以答应为您做一些力所能及的事。”

    这是艾伦来到这个世界后，第一次恳求别人，因为他觉得自己一直以来都有些亏欠这两个家伙。

    “我会在他们的身上进行一些实验，这个你也没有意见吗？”

    “只要能救活他们，那就没问题。”虽然知道巫妖会有条件，但艾伦现在只要求这两家伙能活着就行。

    “那好，其他的伤员也可以送我这边来，多少都没有问题。但我有一个条件，需要你提供给我你的一滴精血。”

    艾伦犹豫了，因为提取龙族精血可不是什么小事情！

    这关乎艾伦自身的潜力，他还在幼龙期，年纪还小，这么早的就被提取精血会对他自身造成伤害，严重的还有可能破坏根基。

    “能不能换一个条件？”艾伦试探性的问道。

    “emmm,用三只装满试管的普通血代替也行。”

    相比较于提取精血，普通血的代价简直可以忽略不计，所以艾伦毫不犹豫就答应了。

    但当三只地精端了三个大桶出来的时候，艾伦脸都绿了。

    你家试管一个50升啊？

    “庞切斯特先生，请不要开玩笑！”艾伦笑着摆了摆手。

    “我没跟你开玩笑，我家试管就这么大。”看着巫妖一本正经的样子，艾伦这辈子没这么无语过。

    虽然黑龙有着僵尸龙的称号，但要是被抽走150升的血液，那就真的成僵尸了！

    “要不，咱换个条件？”

    “不行！就这个！”巫妖一口回绝。

    不知道为什么？看着两眼放光的巫妖，艾伦觉得他根本就没打算要自己的精血，他本来就是冲着自己的普通血来的！

    看着讨价还价的两人，不知道的还以为他们在做买卖呢。

    但米切尔凑近了一听，妈呀！他们竟然在谈论要多少血液，太恐怖了，太恐怖了！

    最后，为了能救治黑龙氏族的伤员，艾伦答应提供巫妖五升自己的血液，但艾伦有一个附加条件，允许他派人过来观摩学习治疗的过程。

    然后就是放血了，正好身上有现成的伤口。

    “艾伦大人，您不能这样？这样对您的牺牲也太大了，要用就用我的血吧！”巴乔夫想要阻止艾伦。

    艾伦和庞切斯特不约而同用无语的眼神看着他。

    艾伦：虽然知道你是为了我好，但你的智商令我一点都不感动！

    巫妖：我要你的血干啥？你能一个月从弱小的白银到拥有史诗战力吗？

    “不用阻止我，巴乔夫。一点血而已，如果能救你们那又有什么大不了的呢？”

    听到艾伦的这句话，担架上的巴乔夫早就痛哭流涕了。

    “人放这吧！待会我就会给他们进行治疗。”巫妖此刻所有的目光似乎都放在了艾伦提供的那五升血液上了。

    “你们俩还站在这干什么？赶紧去通知乔万尼，把伤员都送过来呀！”

    “哦！”米切尔答应了一声，随后就往集中点跑。

    路上，他一直有一件事情搞不明白：“为什么我会如此熟练的去执行黑龙的命令呢？难道我天生就只能给其他人打工？”

    艾伦：不，因为我是天生的大资本家！

    “庞切斯特先生，还有一件事情要拜托您。”

    “喏，拿去，放在目标的肚子上催动魔力就行了。”巫妖好像知道艾伦要什么一样，直接丢给艾伦一张卷轴。

    “好东西啊！”巫妖给艾伦的卷轴相当于是魔法刻印，只要用魔力激发卷轴上的魔法阵，就能产生相应的效果。

    最主要的就是，这种魔法刻印能重复使用！

    这下就不用担心，关不住那个彼得逼崽子了。

    将伤员的事情安排好，艾伦叫来了豺狼人鲁本，因为这次战后统计就是他来清点的。

    “其他的占矿就先不要和我说了，我想知道在这一次袭击中，黑龙氏族死伤了多少人？”

    鲁本面色有些紧张，但还是说道：“已经统计出来的死亡数量有1400以上，轻伤以及重伤伤员数目不低于3500……”

    “呵呵呵呵！”艾伦冷笑了一阵，他现在手底下有近两万魔物，然而在自己的领地上，面对200个人类骑士，战损率竟然高达两成半！

    虽然那些骑士都实力不俗，但这个数据真让艾伦感到失望。

    要是以后有更多的人类军队前来讨伐艾伦，光凭借这些魔物又能有什么用？还不如艾伦独自一人来的轻松。

    “看来得来一次改革了！”

