    “等等。”杜若佳急忙叫住了顾南夕，“正好，我也准备回去了，南夕，你开车了吗？能不能带我一段？”

    杜若佳实在是心虚，一是被顾南夕发现之后自己留在这显得不太对劲，二是生怕顾南夕回家之后在顾涵易面前胡说八道的，所以才提出跟顾南夕一起离开。

    顾南夕看了一眼杜若佳，问道，“杜姨这么急着回家做什么？不多陪李总聊聊了？”

    “事都已经说清楚了。”杜若佳看着面前的顾南夕，总觉得顾南夕知道自己心里在想什么，“我现在还怀着孕呢，特别容易累。”

    她说着还摸了摸自己的小腹，顾南夕冷眼看着面前的杜若佳，笑道，“好啊。”

    上了车，杜若佳看了一眼顾南夕的车内饰，感慨道，“你爸对你还真是舍得，给你买的车都是顶配的。”

    顾南夕笑了笑，说道，“杜姨真会开玩笑，我爸对自己孩子当然是舍得的，等到杜姨肚子里的宝宝出来，我爸也是一样舍得的。”

    闻言，杜若佳的脸色有些难看，她总觉得顾南夕这是话里有话，她甚至觉得……顾南夕根本就是在怀疑她肚子里孩子的身份。

    她的手不自觉的抚上自己的小腹，眼神飘忽。

    当天晚上，杜若佳躺在床上，脑海里却一直回想着今天发生的事情，她在想，自己是不是哪里露出了马脚。

    正当杜若佳心神不宁的时候，顾涵易洗完澡出来，躺到了杜若佳的身边，推了推杜若佳，说道，“你听说没，老韩的老婆给老韩戴了顶绿帽子，今儿老韩回家的时候正好捉奸在床，气得老韩差点拿刀把人给砍了，今天老韩给我打电话的时候气得喉咙都哑了。”

    “不会吧？”杜若佳心虚的看着手机，说道，“老韩夫妻可是圈里公认的模范夫妻啊，那韩太太跟老韩不是感情很好吗？怎么还会做出这样的事情来？”

    “谁说不是呢？”顾涵易叹着气说道，“这老韩也真的是倒霉，这些年他为了老婆拼死拼活，到头来竟然被戴了这么大一顶绿帽子，他今天来电话的时候还说呢，明天准备带两个孩子去做亲子鉴定。”

    “这……”杜若佳的脸色都变了，她讪讪的看着面前的顾涵易，说道，“老韩这回可是气坏了，否则也不会这么做。”

    “换成谁都会气死吧？”顾涵易撇了撇嘴，说道，“男人在外面拼死拼活的，她倒好……”

    杜若佳听着顾涵易说得这番话，仿佛看到了自己的未来。

    若是自己跟李明的事情被顾涵易知道了，那顾涵易会怎么对自己呢？

    想到这里，杜若佳试探着冲顾涵易说道，“家家有本难念的经，这老韩常年出差在外，韩太太一个人照顾孩子，外人羡慕的夫妻美满，也许并没有咱们看到的这么简单吧……”

    “老韩出差不也是为了赚钱养家吗？这是她出轨的借口吗？”顾涵易没好气的说道。

    顾涵易看了一眼面前的杜若佳，总觉得她奇奇怪怪的。

    “那……韩太太现在怎么样了？”

    “她啊。”顾涵易冷哧了一声，说道，“老韩那人的脾气你又不是不知道，出手也没个轻重，据说韩太太跟那个奸夫都被打得住院了，也是活该。”

    “住院？这么严重啊？”杜若佳想都不敢想那个场面。

    “严重？”顾涵易冷笑了一声，“这要是换成是我，我非把这两人都弄死不可。”

    “什……什么？”杜若佳吓得脸色都变了，“这么严重吗？”

    “你怎么了这是？”顾涵易看了一眼杜若佳，冲着面前的杜若佳问道，“这说别人的事情呢，你脸色怎么这么差？”

    “没……没什么。”杜若佳勉强挤出一丝笑容，手不自觉的抚上自己的肚子，她犹豫了一下，冲着面前的顾涵易问道，“涵易，我……”

    “怎么了？”顾涵易搂住了面前的杜若佳，一只手摸着她的小腹，“有什么话你就直说？是不是想买什么？”

    “不是。”杜若佳撑起上半身，冲着顾涵易问道，“若我肚子里的孩子是个男孩，你……你会把顾氏都交给他吗？”

    “好端端的，怎么突然问这个？”顾涵易微微蹙眉。

    “你别管，你回答我就是了。”杜若佳冲着面前的顾涵易说道。

    顾涵易沉默了好长时间，淡淡的说道，“若佳，我知道你是什么意思，你放心，这孩子是咱们唯一的孩子，不管他是男是女，等他将来长大了，我是绝对不会亏待他的，这一点你完全可以放心。”

    “你这话是什么意思？”杜若佳皱起眉头，“难道在你心里面，我们两的孩子还是比不上顾南夕吗？”

    “我不是那个意思。”顾涵易拉住了杜若佳的手，冲着面前的杜若佳说道，“再怎么说……顾氏也是我跟南夕母亲一手创办起来的，再说这孩子有天分，我相信顾氏交到她手里一定会发扬光大的。”

    “你什么意思？”杜若佳气坏了，“是，南夕是不错，可你想过咱们的孩子没有？她对我意见这么大，谁能保证她以后会对咱们孩子好？”

    “再说了，等咱们走之后，孩子说不定还小，到时候他被人欺负了怎么办？”

    “你别这么激动，对孩子不好……”顾涵易急忙安慰杜若佳，冲着面前的杜若佳说道，“你放心，我了解南夕，她……”

    “顾涵易，我这么大年纪了，还要冒险为你生孩子，你就是这样对我的？”杜若佳冷笑了一声，说道，“谁敢保证？”

    “你究竟是怎么了？”顾涵易不解的看着面前的杜若佳，说道，“出什么事情了？”

    “没什么。”杜若佳翻身下床，冲着面前的顾涵易说道，“你先睡吧。”

    从房里出来，杜若佳的心里乱糟糟的。

    她很怕，怕自己跟李明的事情被发现。

    她很气，气顾涵易的心中始终只有顾南夕一个孩子。

    她想到顾南夕看自己的眼神就忍不住后脊发凉。

    肚子里的孩子就像是一个定时炸弹，随时都会让自己丧命。

