    在凤凰城，龙夜璃要赶走安易的灵魂，换回安玲珑，那一刻他才明白自己的心。

    幸好龙夜璃的计谋没有成功。

    如今，他抬眸望着安易，低声笑道：“希望你不要再恨我！”

    安易捂着受伤的手臂，低声说道：“谢谢你龙玉勒，我们永远是好朋友！”

    龙玉勒勾唇一笑，“这就足够！”

    龙玉勒抬眸，冷冷的望向龙夜璃：“老五，你意图弑父夺位，还是束手就擒吧！”

    龙夜璃哈哈的笑起来：“好，很好，龙玉勒，你终究还是被这个女人骗了！既然如此，那咱们就挣个鱼死网破吧！”

    龙夜璃回眸，冷冷的望向天擎：“还愣着干什么？你不是有把握让凤卿尘暴毙的吗？”

    安易一脸恐惧的望向天擎，这金龙相是天擎所下，天擎还有什么后招，安易真的不知道！

    天擎眸色一暗，沉声说道：“事成之后，太子登基，别忘记许诺本尊的！”

    龙夜璃冷哼：“少不了你的！”

    天擎再次双手在身前打了手结，正要推动金龙相，云之南猛然上前，一把扑到天擎的身上，两人骨碌碌竟然滚在了地上。

    云之南死死的压制住天擎，不让他发动金龙相。

    天擎恼羞成怒，他活了一百多年，何等的高贵与骄傲，如今竟然被自己的孙子压制在地上滚，他那一身洁白的衣衫……

    “到老子报仇的时候了！”突然，蒲牢在两人头顶上出现，他一拳击在了天擎的脑袋上，天擎两眼一对焦，竟然昏了过去。

    “老子吸干你这百年僵尸的血，让你嘚瑟！”蒲牢扑上前，就要吸干天擎的灵气。

    云之南一怔，推开蒲牢。

    “小子，你跟谁一帮的？”蒲牢气的哇哇大叫，“小心老子连你一起吸了！”

    云之南挡在天擎面前：“他到底是我祖父，我……”

    “若是让他醒了，咱们可都不是这老怪物的对手！”蒲牢沉声喊道。

    安易想到金龙相还要靠天擎解开，也就赶紧上前说道：“你先将他控制住，我留着有用呢！一千根鸡腿跟你换！”

    蒲牢抬眸看了凤卿尘一眼：“你可别后悔，这天擎死了，金龙相就永远解不开了，你就安全了！”

    安易一听，更不能让蒲牢吸了天擎了，赶紧给云之南使眼色，让云之南搀扶起天擎起来。

    “就算是不吸干他，老子也不能让他好受！”蒲牢一巴掌拍在天擎的头顶之上，“也让他试试这三魂分离之苦！”

    安易想要拦着已经来不及。

    云之南迅速的贴了符咒在天擎的天灵盖上，这才勉强保住天擎魂魄不散，但是还是晚了一步，散去了一魂。

    眼见着最大的助力被制住，龙夜璃气的浑身颤抖，恨声喊道：“都是废物，废物！”

    龙皇满眼痛苦的望着龙夜璃，这曾经是他最得意的儿子，如今为了权利与皇位，却变成了这个模样，连着自己的父皇都要弑杀！

    “老五，你现在收手还来得及！”龙皇沉声喊道。

    “本太子既然来了，就没有打算收手！老东西，若不是你一再反复不肯让位，我何苦会这样？”龙夜璃握紧了手里的剑，再次朝着龙皇刺去。

