    司空炎心中憋了一口气，这第三轮他要洗刷第二轮的耻辱，他要向所有人证明，证明他比苏莫强！

    不远处的茗钰也是瞥了苏莫一眼，她本来认为参赛的人中，炼器之术无人能越她。』』『

    但经过了前二轮，她早已对苏莫刮目相看，这第三轮，他也暗暗将苏莫当成了对手。

    除了司空炎和茗钰之外，还有不少人都存有和苏莫一较高下的心思。

    这次炼器大赛，可没有什么年龄的限制，有几位中年人和老者，炼器之术无比高深，他们可不认为自己不如苏莫一个毛头小子。

    人都有争强好胜之心，无形中，苏莫已经成为了很多人攀比的对象。

    对此，苏莫毫不知情，他看着眼前的百余种炼器材料，脑中在不停的思索。

    这一百余种材料，自由组合的话，的确是能炼制很多不同的五级中品兵器，现在他要找出一种所用材料种类最少的五级中品兵器。

    苏莫脑中心念电转，急的查看着脑海中的炼器传承，查看各种五级中品兵器的配方。

    “有了！”

    片刻之后，苏莫眼眸一亮，心中选定了一种兵器。

    这种兵器名为金刚盾，是一种五级中品的防御类兵器盾牌，此盾用料极少，包括淬火液在内只需二十一种材料。

    此盾的用料几乎是所有五级兵器中最少的一种了，而且这一百余种材料中，也恰好有这二十一种材料。

    这种金刚盾不禁用料少，而且炼制起来也比其他五级中品兵器简单的多。

    在远古时代，此盾因为用料较少，炼制简单，也算是颇为流行的一种防御兵器。

    不过，在如今的时代，此盾的炼制之法早已失传了。

    苏莫面上挂起了一丝轻笑，炼制这种金刚盾，他是百分百的能进前十了，甚至第一也不在话下！

    至于在一个时辰之内，炼成的兵器还要是上等品质，这对他来说也不成问题。

    脑中仔细查看了一番这种金刚盾的详细炼制之法，苏莫开始了炼制。

    嗖！

    苏莫手臂一甩，十八种材料便飞进了炼器熔炉之中，随即他立刻向火口中注入玄力，开始了熔炼。

    “这么快！”

    其他参赛的人见到苏莫的举动，顿时一惊，因为他们还在思索炼制哪种兵器，而苏莫就已经开始了炼制！

    “哼！这一轮可不是比度！”

    司空炎见此冷笑一声，就算苏莫第一个炼制成功，到时候所用材料太多，依旧要被淘汰。

    随即，司空炎屏弃心中杂念，仔细思索了片刻，也找到了合适的兵器，随即他也立刻开始了炼制。

    苏莫一马当先，在别人才开始炼制之时，他已经将十八种材料熔炼完毕。

    随即，在他强大的精神力控制之下，开始了铸形。

    此刻，苏莫心中不禁暗想，他这一段时间对于炼器，一直没感觉到多少压力。

    或许真如欧炼子所言，他是天生的炼器师，他现在不禁暗自猜测自己的底线。

    虽然他目前还没有炼制过五级上品兵器，但他猜测只要认真，应该也不成问题。

    待这次大赛结束，他或许就能尝试六级兵器的炼制了，只要他能炼制出六级兵器，他就差不多能炼制本命灵剑了！

    不过，六级的王者神兵，炼制难度比五级兵器困难了数十倍，想要炼制出来，估计颇为困难！

    从现在开始，他也要着手购买用于炼制本命灵剑的材料了，提前为炼制本命灵剑做准备。

    炼制本命灵剑，共需五百八十二种材料，颇为庞大复杂，其中很多都是千古奇珍，想要收集到这些材料，也是不简单。

    时间缓缓流失，没过多久，苏莫炼器熔炉中的炼器溶液，已经化为了一块五尺长、三尺宽的盾牌形状。

    这时，苏莫打开炉盖，又加入了两种材料，倒入了成型的溶液之中。

    这两种材料，一种为液体，一种为粉末，其作用俱是增加金刚盾的强度。

    这两种材料熔点极低，几乎是几个呼吸之间，便与盾牌形的溶液彻底融合。

    这时，苏莫缓缓的熄灭了炉火，随即手臂一挥，一股气浪便卷起了炉盖。

    现在，苏莫要等待器胚冷却，然后便能淬火。

    众人见苏莫熄灭了炉火，都有些不明所以。

    随即，一看之下，所有人都目瞪口呆。

    所有人都怔怔的看着苏莫，这就快要炼成了？

    这也太快了吧？

    哗啦啦！

    裁判席上，一众天涯海阁的炼器师都站了起来，包括六级上品炼器师单谷。

    “他刚才用了多少种材料？”单谷苍老的眼眸中闪烁着灼灼的精光。

    “好……好像是二十种吧！”赵全呢喃自语道，他也不太确定，因为这实在是太惊人了！

    二十种材料炼成五级中品兵器，这根本是不可能的事情！

    在他的认知中，炼制五级中品兵器，最少的都需要四十几种材料。

    只用二十种材料就能炼制成五级中品兵器，这是见所未见，闻所未闻的事情。

    赵全的话说完，裁判席上一众天涯海阁的炼器师都沉默了。

    单谷的眼眸中光芒更为璀璨，仿佛是现了新大6一般。

    若是苏莫用二十一种材料，便炼成了五级中品兵器，这就是一种奇迹，炼器界的奇迹！

    “哼！说不定他根本炼制不成五级中品兵器，可能炼出来的只是四级兵器。”之前主持第一轮辩材的中年人冷哼道。

    此人名为周成华，之前苏莫折了他的面子，他自然不爽苏莫再次大出风头。

    众人听了周成华之言，心中也不禁疑狐了起来，虽然炼成四级兵器还不至于，但苏莫这次的炼制，极有可能达不到要求的品阶。

    现在，只能等苏莫彻底炼制成功了，如此才能判断其具体品阶。

    此刻，四方看台上也是哗然声四起。

    “苏莫果然厉害，第一个炼制成功！”

    “不知道他炼制的兵器品质怎么样？”

    “我一直在注意着苏莫，他只用了二十种材料，再加上等会用的淬火液，共有二十一种材料。”

    整个赛场，无数的人议论纷纷，那些普通的看客或许不知道二十一种材料代表着什么，但那些炼器师却是非常清楚。