    富生的身上佩戴了一个记录仪，能听清楚、看清楚张明的一言一行。当然，这个记录仪肯定是伪装得特别好，不会被人发现。

    得到许可后，张明和叶向英这才动身，朝一公里外的祖坟走去。

    离开这个大庭院，顺着门口的公路一直往前走。

    走出去不到一百米，他就看到道路旁边放置着赑屃驮碑。

    顺着笔直的公路一直往前走，张明就看到一座高大的汉白玉雕刻的火焰石牌坊，是三门四柱的规格，气度不凡，极为尊贵。

    穿过了石牌坊，就是一座看上去雪白一片的五孔石桥，既宽敞，又大气。石桥下边，是波光粼粼的一条长河，河面非常平静，河水清澈。

    过了石桥，前面出现了一座更加高大的石牌楼，是三门四柱七楼的规格，非同凡响。

    石牌楼比石牌坊的规格更高，也证明这叶家的祖先，身份绝对不一般。

    但是，张明却觉得很奇怪。纵然叶家的祖先再怎么有钱，再怎么声名显赫，也不可能修建这种规格的石牌楼。

    道理很简单，这是皇族专用的。

    但是，如果这些建筑都是叶家的后人修建的，那就不一样了，毕竟现在没有王朝时候的严格的等级约束。只要你有钱，你就是修建一个五门六柱十一楼的皇帝专用的石牌楼，那也没有人会说你。

    过了石牌楼之后，又立着两根华表，上面还立着两尊望天吼。华表上面，雕刻着五爪龙，非常精美。

    过了华表之后，便是一栋古色古香的建筑，里面烟云缭绕，想来应该是专门用于拜祭的享殿了。

    在享殿的左右两边，还有两间小房子。说是小房子，那是跟巨大的享殿相比，确实比较小。但实际上，那小房子也是长二十米，宽十米的大屋子。

    这些房子看着都是崭新的，好像刚修建不久的一样。但是，富生介绍说，这些建筑是每年都要进行维护和保养的。

    单是这一笔钱，那就是上亿。

    “你们有钱人的世界，我是搞不懂。”张明摆了摆头，无语地笑道。

    在他看来，虽然祖坟的风水很重要。但是，配套这么多高规格和精美的建筑，就没有必要了。

    穿过享殿之后，便到了山脚。之后，富生便带着张明和叶向英，顺着山路石阶梯一步步爬山。

    在往山上走的时候，左右两边逐渐出现了一些坟墓。

    张明突然发现了一件很怪异的事情。这些坟墓的墓碑上雕刻的字，竟然看不清楚。看久了，甚至还会出现眩晕的感觉。

    “好厉害的金光阵！”张明马上收回了目光，不再去看墓碑。既然人家不让看，那还是别用强。

    “明哥，实在是抱歉。”富生赔笑道。

    张明摆了摆手，也懒得怪罪他。要不是因为叶向英的话，他早就走了。

    这次帮人看风水，完全是他心不甘，情不愿的。但是，他的性格就是这样。既然答应了，就会好好做，绝不会让朋友丢面子。

    顺着石阶梯继续往上走，张明左右看了看山势地形，分析这里的风水问题。同时，他也抬头看了一眼天空，看看太阳。

    走到第一代祖坟那里，张明就停了下来。

    他转过身，俯瞰周围的全貌，将全部风景尽收眼底。

    “张明，富生家祖坟的风水如何？”叶向英问道。

    “好，这是百年难得一见的金龙吐珠格局，是绝佳的风水宝地。咱们所在的这座山，山势蜿蜒，气势蓬勃，正像是一条下凡的龙。而下面石拱桥那里的带状环形河流，包裹着一个天然的小岛，那就是龙珠。来时我就看过了，那个小岛是天然形成的，非人工修葺，这就是金龙吐珠格局。”

    听到张明这样夸奖自家祖坟的风水，叶向英的脸上也不由得露出了骄傲的表情。不过，想到张明说，这个风水有问题，他就忍不住担忧了起来，问道：“可是，现在这里的风水出了问题？”

    “对。”

    “出了什么问题？”

    “风水风水，主要是指风，还有水。这个金龙吐珠格局，气流畅通，虎虎生风，风是没有任何问题的。”

    叶向英马上狐疑道：“这么说，是水出了问题？”

    “叶哥，你看那条河。”

    叶向英站在石阶梯上，俯瞰下方的带状环形河。

    他仔细地看了看，说道：“那条河，河水清澈，绿化也做得很好，正符合山清水秀的美景。我看着，没问题啊。”

    “那些都是表面。在我的眼里，那条河黑气萦绕，河水发黑，影响到了龙珠。这金龙吐珠格局，最重要的便是那颗龙珠。风水有云，龙珠圆润，家肥屋润。如果龙珠出了问题，家族就会跟着出问题。”

    “我也看不出来有问题。”富生摇头道。

    “你们虽然都是修炼者，但你们毕竟是风水外行。老话说，隔行如隔山，你们看不出来，这个很正常。”

    叶向英呵呵笑道：“也对。我们要是都看出问题来了，也就不用劳烦你跑这一趟路了。”

    “还有一点。你们看那颗龙珠，也就是河流当中的那个小岛。”

    叶向英立马往下俯视，摇头说道：“我还是看不出来。”

    “龙珠，球也。那个小岛是天然形成的，确实珠圆玉润，非常完美。但是，那个小岛裂开了。它裂开了，就是龙珠裂开了。”

    “裂开了？”叶向英急忙再看，但还是看不出来。

    “富生，你马上让人到龙珠上面去，让那个人站在小岛正中间。然后面东背西，顺着左手方向走出去二十米，一脚踩下去。”

    富生赶忙拿出手机打电话。

    很快，真得有个修炼者速度飞快地狂奔，然后施展蜻蜓点水，在水面上点了两下，跳到了小岛上去。

    他照张明说的去做，面东背西，往左走出去二十米，一脚踩下去。结果脚下的泥土突然陷落了，露出来一条裂缝。

    这条裂缝不大，张明他们离小岛的直线距离差不多有八百米远，是看不清楚的。但是，富生的手机响了，正是小岛上那个人打来的。

    他惊恐地说道：“真得裂开了一条缝，巴掌宽。”

