    “罗斯殿下，这三千人意味着，对方既然有勇气这样派出士兵，身后一定拥有庞大的兵力做支撑，恐怕早在十多天前就开始展开对我们进攻的策略了！”

    将军惊咋的说着。

    罗斯点了点头：“这些人大概有多少？”

    面对罗斯的疑问，将军楞了楞神，疑惑的想了一会，才猜测道：“应该至少不低于五万！在这种地形派再多的人，打起来都是一样，但是一旦建设好桥梁的话，将会是窒息的战争，毫无胜算！”

    乔治十四一听，赶紧召集了几十个大臣，召开了重大会议。

    有幸，罗斯也被分到一张参加的席位，虽然受到了别的大臣的白眼，但是罗斯摸了摸鼻子觉得不在乎。

    反而，罗斯很在意杜鲁门的人有没有才，却并没有发现杜鲁门标志的身影。

    “杜鲁门那群人呢？为什么不来参加大会议！”

    乔治十四看了一圈也没看到杜鲁门的代表，安耐住内心中的恼怒，无比压抑的语气质问道。

    “回陛下，杜鲁门阿瑟告诉我，将要处理一件重要的事情，无法前来参加这场会议！”

    敷衍到了极致的回答……

    蓬的一声，乔治十四猛地拍击桌子，怒不可遏的说道：“那混蛋……到底是何重要的事情？难道不知道国家正在面对着罗马王国的侵袭吗？这群家伙为什么还是这样只顾自己？！”

    这时，对方颤颤巍巍的说道：“杜鲁门阿瑟说，是一群感染了病毒的异兽被他们外出时发现了，现在正在东艾尔省……”

    这时，一旁倾听着这一切的罗斯忽然惊了一下，在自己领地所在的省份哪里来的异兽？！

    异兽可是对异常兽类的称呼。

    即便是兽人，也达不到妖兽的称号，除非是在诅咒之地的那群遇到月光就会化身恶魔的兽类，才会达到妖兽的标准，这些妖兽也是人类目前而言无法匹敌的。

    乔治十四问道：“他有没有告诉你，这群妖兽叫什么名字？！”

    乔治十四内心想着，如果是真的的话就算了，如果杜鲁门胆敢再次忽悠自己，那么一定会将其驱逐出王室，乃至帝都！

    “回陛下，这群妖兽是冲烈魔变异后产生的，具体怎么产生的还没有人知道，但是留在王国境内一定是一个祸端！”

    这时，罗斯的表情仿佛凝固在半空中一般。

    冲烈魔？

    在东艾尔省的冲烈魔？

    难道是我前些天杀掉的那群变异冲烈魔？

    罗斯头上不断的冒出问号，但是对这件事越发的感到疑惑，他原以为这些冲烈魔是泰勒拿来对付自己的，没想到竟然是那杜鲁门放养的……

    罗斯根本不相信杜鲁门家族的人会好心去那么远的地方，看见了一群冲烈魔还“为民除害。”

    相反，在自己杀掉这群冲烈魔这么久了，他们竟然还打着斩妖除魔的名头。

    一定是察觉到冲烈魔死后，不甘心而到处寻找，可惜已经连一具尸体都找不到了，全部被罗斯率军打死了。

    这次，算是冥冥之中打了最大的威胁，杜鲁门家族一记耳光。

    很响，也很亮。

    但是，罗斯还不明白，这群冲烈魔究竟是通过什么东西变异的，如果杜鲁门如此知情了，恐怕早已知晓了这一切，甚至有可能已经掌握了将兽类变异成为异兽的窍门……

    说实话，罗斯还根本看不上这群变异了的冲烈魔，只不过是多了一些喷火的能力和能够预防脆弱版子弹的威力罢了。

    根本算不上强大的异兽，罗斯现在面对这群冲烈魔的话，以一敌十毫不夸张的讲，一点难度都没有。

    可惜，罗斯不可能单枪匹马和它们单挑，而且一旦被杜鲁门家族掌握了这么重要的事情，算是提前被进入到了一个战斗力趋势，而罗斯自己，企图通过科技改变战斗力和战争方式。

    但是显然，距离制造出第一台蒸汽机还有不少时间，据他所知，建造蒸汽机的材料几乎已经准备就绪，就算是最后稀缺的几样材料，也都被罗斯在帝都找到并且准备好了。

    甚至是一些比较难以锻造的东西，也都在帝都寻找到了代替品。

    这次回去，罗斯要做的第一件事就是组装蒸汽机，一旦蒸汽机开始生产出零件，或者担当更强大的器械生产力。

    那么罗斯将彻底把制作两个字改写成制造。

    原先制造一批子弹的时间将会缩短十分之一，但是如果拥有十五台蒸汽机的话，将会让一切能够制造的东西所需要的时间全部缩短十倍！

    到时候，凭借着十五台蒸汽机，罗斯便有了与公爵的领地发动战争的绝对话语权！

    然而，蒸汽机过后，罗斯将会开启这个世界上第一次的工业革命，到时候将带动整个亚克兰王国发展成为世界上唯一一个会使用降维打击的国家，恐怕即便是叱咤风云的几个帝国，也难以扛得住飞机导弹的打击……

    这时，罗斯和乔治十四打了一声招呼便骑着马率领军队回去了，回去之前罗斯让人写信告诉了乔治十四，守护北部边境最好用的方法是，让士兵们潜伏起来，并且将冲锋车摆在身后。

    不用管对方怎么建造桥梁，一旦建好的话，直接开上冲锋车去对方的峡谷上方轰炸一番就行了。

    在详细的解释了这样做的好处，和冲锋车真正的用法后，乔治十四感到一阵不可思议。

    那将军一开始根本不相信，区区火药和推车的结合，不过是改装了一些倒刺和推进速度提高的小聪明，但是根本无法起到作用。

    不过，当他来到大广场，看到一台仿制出来的冲锋车，引燃爆炸之前还能横扫自如，并且在高峰时也能通过燃烧获得动力，从而达到如履平地的效果时。

    他的表情像是能吞下一整个鸡蛋！

    “太好了陛下！二王子真是聪明过人！有了他的方法和他设计出的这种冲锋车，我们一定能够守住北部的峡谷边境线！罗斯王子万岁！”

