    很快，李君哄好了女娃娃，他牵着女娃娃往苏银灯家的方向走，女娃娃一手紧紧攥着他手，一手抱着狗大。

    一路怯生生的。

    李君很快弄明白了，这个女娃娃叫丫丫，丫丫不是她的姓名，而是大人们喊的昵称。

    这地方穷，重男轻女，许多女娃子都没有名字，随便给个昵称就当名字用了。

    丫丫，丫头片子的意思。

    可是纵然是丫头片子，她也想活下去啊！

    丫丫不知道爹娘为什么丢下她，她本能的粘住了李君，她觉得似乎只有跟着大哥哥，她才能活。

    小小的娃子对死亡没有概念，她以为死亡应该和黑暗差不多。

    她怕黑。

    所以她也怕死。

    傍晚挨黑人少，李君带着丫丫一路走过来也没遇到谁，很快到了苏宅。

    苏宅大门敞开，几个长工蹲在地上一边嚼螃蟹，一边拉家常，嚼的满地螃蟹壳子。

    这世界螃蟹价格贱，富人不屑吃，穷人馋了会弄点嚼嚼，下酒，打发时间都行。

    几个长工见李君走了过来，忽然停止了咀嚼螃蟹的动作，纷纷好奇的盯着李君。

    李君感觉，这帮人看他的表情很不对劲，似乎有可怜，也有一种隐隐约约的幸灾乐祸？

    李君并没有理睬他们，大踏步走进苏宅，几个长工急忙后退，离他远远的，似乎生怕沾染了晦气。

    李君牵着丫丫一直往后院走，途中碰到了一名打扮的花枝招展的年轻女人。

    苏银灯曾经告诉过李君，她爹后来娶了二娘，二娘又生了几个妹妹，都好好的养活着。

    看女人的衣着打扮和长相。

    她应该是苏银灯其中一个妹妹。

    “嗨小哥，别走那么快呀！”

    女人不自觉的摸了摸头上簪花，笑意盈盈道：“小哥你就是我长姐带回来的那个年轻男人吧？”

    李君停下脚步。

    “有事？”

    大概是李君的冷漠，让这个女人不爽，她皱了皱眉头，却终于还是再次绽放笑容。

    “小哥啊，我是看你可怜想提点一下你，死到临头还不自知，真是可怜呐！”

    女人叹息着摇摇头。

    “姑娘何出此言？”

    “小哥，借一步说话。”

    女人看着李君，莞尔一笑，示意李君跟着她往旁边僻静处走去。

    苏宅后面是一片竹林。

    “大哥哥，我怕。”

    丫丫忽的说话了：“大哥哥，你刚刚和谁说话啊，丫丫好害怕啊！”

    丫丫紧紧挨着李君，害怕的浑身发抖，似乎前头有什么可怖的东西一样？

    “没事的丫丫。”

    李君笑着安慰她：“乖乖跟在大哥哥身边，什么也不要怕，等会大哥哥带你吃好吃的，你饿了吗？”

    李君拉着丫丫跟在年轻女人后面走，丫丫一直都苍白着脸，非常害怕的感觉。

    年轻女人笑了。

    “都说小娃娃眼睛干净，可以看到一些脏东西，也能够感觉到一些不好的事情。”

    李君嗯了一声。

    “小孩子嘛，胆子小，见了生人肯定害怕，对了姑娘，你想告诉我什么秘密？”

    年轻女人回头望了眼李君，似笑非笑道：“一定要是秘密吗？”

    “不是秘密，你干嘛带我来这么僻静的地方？也不怕外人闲言碎语，咱俩孤男寡女呆一处？”

    李君的话语里带了几分轻佻，还有一些急不可待的感觉。

    年轻女人眼眸中闪过一丝厌恶，却并没有表露出来。

    “你说对了小哥，确实是一些秘密，外面人多，我不敢说。”

    女子幽幽望着后院的竹林。

    “现在还没天黑，竹林里不会有什么危险，正适合我们密谈，这些话可千万别让它听见了。”

    “它是谁？”李君好奇的问道。

    年轻女人浑身一震，双肩止不住抖动，似乎非常害怕的感觉。

    “它是我长姐，我长姐其实不是人。”

    女子最后一个人字，似乎是从喉咙深处吼出来的一般，带着沙哑和颤抖的感觉。

    “啊？”李君吓的踉跄后退一步。

    “姑娘莫开这种玩笑，苏银灯姑娘好好一个活人，怎么就不是人了？她若不是人，大白天怎敢现身？”

    “小哥可真傻呐。”

    年轻女人缓缓转身，竹影下，有一种不真实的感觉。

    “我长姐自小便是不祥之人。”

    年轻女人不待李君回答，便又自顾自道：“她给你讲了许多她亲娘的凄惨事迹，你也一定内心无比触动，爱怜不已吧？”

    李君没有说话。

    只是用一种惊恐的眼神盯着年轻女人，他左手紧紧抓着丫丫的手，右手半握拳。

    “我长姐只给你讲了她娘亲的故事，却没有给你讲过她自己的事迹吧？

    当年，她娘亲惨死，爹爹不敢杀她，只得将她丢给家里干活的婆子养，那婆子待我长姐尽心尽力。

    省吃俭用熬米油喂养我长姐。

    却没想到几个月后的一天，那婆子失踪了，家里长工在婆子床空里翻出一截脚。

    当时以为鬼怪作祟，还请了镇魔司的人来看，没往我长姐身上想。

    我长姐当时堪堪会走路，饿的哇哇的哭，村里有一户好心人家怜悯她，便抱养了她。

    却没有想到几个月后。

    那户人家也失踪了。

    村里人在他们家地窖里寻到了，一堆啃的干干净净的骨头。

    当时依然没有人怀疑到长姐身上，毕竟啊，谁会怀疑一个娃娃呢？

    那户人家死了后，长姐便开始吃百家饭，经常这家要吃的，那家要吃的，过着颠沛流离的生活。

    有个长工怜悯长姐，或者说想讨好我爹，觉得她好歹是苏家长女，我爹有一天说不定会认回她呢？

    那长工经常送饭给长姐吃。

    后来几个月后，那长工也失踪了，不知道让什么东西吃的干干净净，埋在了后山。

    要不是肉味引来了绿头苍蝇，只怕村民也发现不了。

    这下子大家都知道长姐有问题了，却都不敢杀她，只能请镇魔司的人来瞧。

    镇魔司的高人看后说，长姐亲娘死的惨，化成了厉鬼附身在了她身上，厉鬼吃人。

    谁和长姐走的近，谁遭殃。

    那厉鬼太凶，已经成了气候，镇魔司的高人都无法消灭它，只能暂时以黄符镇压。

    ……

