
　　某平行世界。

　　因为空间碎片碰撞，有人类生活的那颗星球被一分为二，随后各种天灾紧随而来，同时大地也开始向内部坍塌，救援难度因此变得极高。

　　白雅婷控制着数十个光构成的巨大手臂撑起城市的天空，下方密密麻麻的人正在不断的往空间之门奔跑过去。

　　“我们还有多少时间？”白雅婷看了旁边的白德一眼，接着问道。

　　虽然他们都姓白，但并不是亲戚关系，而且白德是后勤组的成员，而她是救援小队的队长，过去很少有交集。

　　这次只是出任务被分配到一起而已。

　　“还有半个小时。”

　　白德回答道，同时担心的看了远处的群山一眼。

　　这个世界，灾难的最初救援队没有及时出现，导致有大量的难民逃到城外，躲进了树林里，现在后勤组就分出人手去搜索那些人。

　　只是白德不知道为什么，心里总有一种不安的感觉。

　　“我最多再坚持15分钟就要撤了，我的预感告诉我，不撤离会有危险。”白雅婷这时冷静的说道。

　　白德皱眉道：“难道世界要加速崩溃？”

　　“不知道。”白雅婷淡道。

　　白德立即联系出城找人的队员，但接着他就发现联系不上了。

　　“难道出了什么变故？”白德脸色有些难看。

　　他立即从城下跳到破碎的城墙上，努力的眺望远处，但群山依旧，并没有被他瞧出花儿来。

　　群山之外，几个后勤组的成员背靠着背，脸色难看的瞪着包围自己的三个人。

　　“我劝你们赶紧停手，我们是来救你们的，不是来害你们的，只要回城里真假一眼可辨。”后勤组司雷严肃的说道。

　　这几个难民，发现他们之后一言不合就出手攻击他们，司雷的一条手臂就是和其中一个极为魁梧的难民碰撞中骨折的。

　　“我们都是人类，在这种天灾之下，只有对话才是唯一的出路。”另一位流着鼻血的后勤组成员认真的说道。

　　这时，那身材极为魁梧的难民开口道：“他们还真没认出我们，这戒指很神奇！”

　　“别说废话，赶紧杀了他们，别耽误队长的计划。”一个女难民冷淡道。

　　他们的对话并没有背着后勤组的成员，司雷等人顿时脸色变得极为难看，毫无疑问这些人并不是什么难民，而是未知的敌人。

　　司雷立即想联系小组长，但很快就发现信息发不出去。

　　“别白费心机了。”魁梧男子淡道。

　　接着他扭了扭脖子，干脆的摘下戒指，瞬间恢复原来的样子。

　　司雷看到他的真面目，咬牙道：“竟然是你们……御兽朱家！”

　　“不，不，不，现在我们可不是什么御兽朱家的人，忘了自我介绍，我是灾厄队队员朱猿龙！”魁梧男子看着司雷，笑笑着说道。

　　一个月前，他还自命不凡，认为自己迟早会成为御兽朱家的家主。

　　那时候御兽朱家就是他最看重的宝物，也是他眼里的唯一。

　　但后来一切都变了。

　　他亲眼目睹了无数平行世界自己的惨状，原来自己只是一个可怜的炮灰，每一次都死的毫无尊严，也没有任何波澜。

　　那一刻起，他的世界豁然开朗，区区御兽朱家已经不值一提。

　　在十个朱猿龙的死斗场，他脱颖而出，得到黑暗之王赐予的伟大力量，现在已经是灾厄队的正式队员。

　　虽然他并不在意那些平行世界的朱猿龙死的有多惨，但他要找救援队为自己正名，他朱猿龙绝对不是什么狗屎垃圾，而是即将击溃他们的强者！

　　“灾厄队！”

　　司雷听到这个名字，心脏就像是被人狠狠抓了一下，不由的一紧。

　　接着他就意识到必须将消息传回去，有新的敌人出现了。

　　他咬牙道：“兄弟们，跟御兽朱家的余孽没什么好谈，我们杀啊！”

　　说完，他就直接冲向朱猿龙，同时将一颗药丸吞下。

　　一日丧命丸！

　　本身是一种毒药，但同时又是榨取身体一切潜力换取实力的大药。

　　这是三十年前救援队的一位医生发明的毒药，本来是打算用来针对敌人，谁知道小白鼠吃了一日丧命丸，差点反杀那位发明药丸的医生。

　　后来，这种药丸就成了救援队里的标配，只有在绝对的绝境里才能够服用的药物。

　　药丸刚吞下，司雷身体就爆发出恐怖的气息，可能是因为名字的缘故，他觉醒的能力名为‘电击细胞’，他的每一个细胞都能够发电，不过他本身并没有操控电流的能力。

　　这本身并不是一个特别强力的超能力，但后来他用生物力场辅助，这能力就变得可控起来，最后他成功加入后勤组，成为一名专门外出搜索的搜救员。

　　他喜欢自己的工作，认同救援队的一切，而现在他要用自己的生命践行自己的信仰。

　　“万钧雷龙！”

　　司雷全身细胞爆发出璀璨的电光，在生物力场的辅助下，所有的雷电沿着身体螺旋转动，瞬间全都集中在右手，随着他一拳轰出，一条巨大的雷电巨龙轰向朱猿龙。

　　“就这？”

　　朱猿龙站在原地，连躲闪的心思都没有。

　　事实上，如果是原来的他，还真不敢正面接司雷这舍命一击。

　　虽然他原来的超能力霸龙之体，可以大幅度提升身体素质，同时可吸收风、雷、水、火四种自然界的力量恢复伤势，并免疫这四种力量的伤害。

　　但实际上免疫是有上限的。

　　一旦超过这个上限，他还是会被这些元素杀死。

　　无名最初的世界，朱猿龙就是被火给活活烧死，所以如果他没有变强，这雷电他还真扛不下。

　　不过如今一切都不一样了。

　　轰隆！

　　雷龙正面击中朱猿龙，顿时电流炸开。

　　下一刻，一条黑色的手臂突破雷电，直接猛的一挥手，雷电全都被扫开。

　　司雷一下子瞪大眼睛，只见前面的朱猿龙已经变成三米高，半人半龙的形态。

　　他漆黑的龙鳞就像是黑洞，吸收着一切光与热，司雷只是看一眼就感觉眼睛里的光都被扯出来了。

　　当然，这只是错觉。

　　完全是因为朱猿龙的气势太强了，以至于司雷产生了幻觉。

　　朱猿龙扭了扭粗壮的脖子，俯视着司雷，笑道：“不够劲，你的攻击软绵绵，连给我按摩的资格都没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【222】灾厄队免费阅读。https://xs.23sk.com 