
“我就先走了，诸位，保重。”她拱手对几人说着。
　　
　　闻言，谢老爷子等人不由看了他一眼，最后只是道：“那你路上小心。”定是有人在暗处盯着他，不过，以他的实力，也许并不惧那些人吧！
　　
　　凤九笑着点了点头，这才唤出飞剑，独自一人先行离开。也就在她离开不久，一直潜伏在林中的人也跟着御剑跟在她的身后而去。
　　
　　何殊感觉到那林中空气中的气息涌动，不由的有些担心：“那些人似乎很强的样子，不知九公子能不能应付得了？”
　　
　　“应该是没问题的。”
　　
　　谢炎说着，见他们看来，便笑道：“你们不知他的本事，确实是不小，我想那些盯上他的人，最后也只会落得惨败被杀的下场。”
　　
　　“看谢兄弟与九公子似乎很熟悉的样子？”何殊难掩好奇的看着他们。
　　
　　“呵呵呵，这事说来话长。”谢炎低笑出声，道：“我们可以一路走一边聊。”
　　
　　“也好。”于是，他们三支队伍便结伴一起离开，往回走去。
　　
　　而在林中的某一处地方，御剑而行的凤九停了下来，坐在一大树上看着那从后面追来的十几名修士。
　　
　　“居然追到这里来了，你们还真是不死心啊！”她坐在树枝上，一脚伸直，一脚微曲，一手随意的放在曲起的膝盖上，一手则把玩着一片树叶子。
　　
　　清眸淡然而透着冷冽，微勾的唇角露出的一抹笑意让她整个人看起来多了几分的邪魅与慵懒，她就这样坐在树上，看着那十七八名发修士将她围了起来。
　　
　　“凤九！交出上古青莲！”
　　
　　其中，两名修为在仙尊级别的修士目光凌厉的盯着她，沉声厉喝着，声音阴冷而森寒。
　　
　　凤九的目光在那十几名修士身上掠过，她的目光落在其中一人身上微停顿了一会，继而轻笑一声：“想要上古青莲？那就得看你们有没本事了！”
　　
　　声音一落，那片夹在她手指间把玩着的绿叶咻的一声如同暗器般飞了出去，射中其中一名修士的手臂，紧接着，她整个人跃了起来，提气朝前面掠去，手中青锋长剑骤然出现，凌厉剑气一划，以着极快的速度取了其中一名修士的性命。
　　
　　寒光掠过的刹那，一名修士倒了下去，他身上没有伤口，只有脖子上一道极细的血痕渗了出来，看到她瞬间杀了一名修士，其他的修士迅速出剑，一时间，刀光剑影，杀气与强大威压相涌动着，让这片森林的气息都变得压抑起来。
　　
　　“咻！”
　　
　　“嗯！”
　　
　　青锋剑划过，一片鲜血溅出洒落地面，一条手臂咻的一声飞了出去掉落草丛，那名仙尊级别的修士闷哼一声，身影急退，步伐微晃险些站不稳脚步。
　　
　　捂着被削断的手臂，手掌间温热的鲜血透过手缝渗了出来，浓郁的血腥味窜入他的鼻息之间，那名被砍断手臂的仙尊强者目光阴沉，脸上神色浮现着凶残嗜血之色，一字一顿的说着。
　　
　　“杀了她！”
　　
　　：。：
