    在酒席间，不死门主频频向李七夜敬酒，十分的恭敬，十分的客气。

    　　礼多人不怪，在今天，论身份，论地位，不死门主不见得他有资格与李七夜共席，不过，不死门主把自己的姿态放得很低，又是十分恭敬，这就是让人不介意的地方了。

    　　“门主若是有什么话，就尽管说吧。”李七夜小小地啜了一口，淡淡地对不死门主说道。

    　　不死门主不由干笑了一声，搓了搓手掌，神态有些尴尬，最后，他干笑地说道：“也不怕李公子笑话，我若是说没有什么事，只怕就显得过于虚伪。不敢瞒公子，小的的确是有求于公子。”

    　　“说来听听。”李七夜也不见怪，只是随意地笑了笑。事实上，又有什么事情能瞒得过他的双眼呢。

    　　不死门主沉吟了一下，然后恭敬又不失谨慎地说道：“小的是想，是想，是想请教一下李公子，该怎么挽救我们不死门呢？”说出了这句话，不死门主有着如释重负的感觉，因为为了这件事，他斟酌了好几天，心里面一直在琢磨着，睡都睡不着，但是，为了不死门，最后他还是豁出去了，决定试一试。

    　　李七夜不由笑了起来，轻轻地摇了摇头，说道：“门主这话是问错人了吧，我只不过是一个外人而己，这种事情，门主应该问门中的其他长老才对。”

    　　“小的知道此举唐突。”不死门主十分真诚地说道：“并非是小的奉承公子，事实公子在小的眼中，乃是伟才无双，有着天人之姿，公子乃是伟韬雄略之人，故此，小的不耻下问，向公子请教中兴之策。”

    　　“中兴之策？”李七夜含笑，摇了摇头，说道：“世间，智者无数，雄才辈出。我这个人虽然傲视万界，不过嘛，说实在话，对于宗门策略，我一向疏于去思量。世间智者甚多，门主若真的是想请教中兴之策，或者应该去寻找其他人。”

    　　“这只怕不止是智慧能解决的。”不死门主苦笑了一下，说道：“宗门的管教，策略的制定，或者可以向智者请教。但，我们不死门所遗失的东西，这不是智者能解决的，就算是智者再怎么卓见，只怕也是无力回天……”

    　　“……小的认为，李公子能为我不死门指一条明路。在此也没有外人，小的也明白，我不死门的辛秘，外人不能得知，李公子能得知，这说明李公子乃是上天赐于我们不死门的大恩之人。请李公子赐教，指点一条明路，我们不死门愿永世拥戴李公子。”

    　　说到这里，不死门主跪拜在地上，五体投地，虔诚无比，毫无疑问，不死门主是真诚向李七夜请教的。

    　　不死门主也一直想中兴不死门，但是，想中兴不死门，这谈何容易。事实上，不死门的历代掌门人，都想过中兴不死门，但，都是回天无力，根本就做不到。

    　　对于他们不死门来说，想中兴不死门，不止只是资源的问题，更重要的是，他们不死门失去了根源，就如李七夜所说的那样，没有了与众不同的天地精气，他们不死门想中兴，那是痴人说梦。

    　　李七夜的到来，一口道破了他们不死门的秘而不宣的秘密，这让不死门主看到了希望，或者李七夜能知道中兴他们不死门的良策。

    　　正是因为如此，不死门主斟酌思量了好几次，最终决定向李七夜请教良策。

    　　看着五体投地跪拜在那里的不死门主，李七夜啜了一口美酒，淡淡地说道：“起来吧，或者，你们不死门还是有机会的。”

    　　“多谢公子的赐教。”不死门主听到这话，立即狂喜，郑重无比地向李七夜磕了九个响头，他是十分的真诚，没有丝毫的含糊。

    　　不死门主站起来之后，恭敬地坐在那里，聆听李七夜的金言玉语。

    　　“你们不死门想中兴，这也并非是无策。在这地下，不死仙帝为你们打下了无上的帝基，这也注定着你们不死门那怕是衰落了，也能源远流长，只要你们无上帝基还在，你们就难于绝后。”李七夜淡淡地说道。

    　　当年不死仙帝在这里可是下了大神通，把他把不死门的帝基炼在了地脉之上，甚至把与地脉炼为了一体，这里面花费了不死仙帝的无数心血，这也是不死仙帝作长远的打算，对于他而言，或者不死门将会迎来他的新生。

    　　也正是因为不死仙帝在帝基上花费了无数的心血，这也使得了后世的强敌想把不死门连根拔起，那是十分困难的事情。

    　　“问题是，我们没有以前的那种天地精气。”不死门主不由说道。

    　　“这种事情，不是能一挥而僦的。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“不死仙帝曾经把整个传承烙印在了那里，你们后世坏了传承，很多东西要从头开始，并非是说，你现在想要与众不同的天地精气，现在就能拥有的。”

    　　“那该怎么去做？”不死门主不耻下问。

    　　李七夜说道：“基础这样的东西，需要一步一步夯实。你们想拥有当年的天地精气，你们必须是重新驳接整个地脉，在你们祖先的帝基之上，作一个全新的疏通和蕴养。”

    　　“这，这样的事情，不是我们能做的。”不死门主不由苦笑了一下，想重新驳接整个地脉，这是谈何容易。

    　　这是他们始祖当年留下的无敌手段，先不说他们还不够强大，就算他们足够强大了，当年他们始祖留下的玄妙，也不是他们这种晚辈所能参悟的。

    　　“这个，我倒还真的给你指一条明路。”李七夜露出淡淡的笑容，说道：“你去寻一匹骷髅马，一匹奔腾如飞的骷髅马，或者它能给你们不死门带来转机，真的是如此，你们不死门不止是中兴，而且还是腾飞九天，恢复当年的强盛，那也不在话下。”

    　　“真的？”听到这话，不死门主不由狂喜，说道：“这样的一匹骷髅马真的有着如此神奇的用处？”

    　　“算是吧。”李七夜笑了笑，说道：“不过，成不成功那就很难说了，这一切都看你们不死门的造化了，一切都看你们祖先不死仙帝的余荫能不能庇护你们了。”

    　　李七夜这一句话就像一盆冷水一样浇在了不死门主的头顶上，不死门主刚才还是十分的兴奋，一听到这样的话，不死门主都有些蔫了，不过，他心里面还是存有一点希望，至少，李七夜还是给他们指出了一条明路。

    　　“多谢公子指明道路，公子的大恩大德，我们不死门永世不忘。”不论如何，不死门主依然是心存希望，他回过神来之后，跪拜在地上，再一次拜了拜李七夜。

    　　看着虔诚的不死门主，李七夜淡淡地笑了一下，对他说道：“骷髅马能不能成功，这还很难说，不过，你们不死门还有一条道路可走。”

    　　“不知道何路？”听到这话，不死门主顾不上许多，立即跪着上前去，急切地问道。

    　　李七夜笑了一下，说道：“有一个地方，值得你去冒险。在骨海之外，有一座白骨岛，你去了白骨岛，就说要去见他们的岛主。”

    　　“白骨岛？白骨岛的岛主？”不死门主不由喃喃地说道。关于白骨岛，他倒是听说过一些，但是，关于白骨岛主，他则是一无所知。

    　　“没错，你就找到那个叫侏老头的人，说要见他们的岛主。”李七夜笑了笑，指点不死门主，说道：“至于能不能见到他们的岛主，至于他们的岛主愿不愿意帮你，那就看你的造化了。”

    　　“白骨岛主真的能解决我们不死门主的问题吗？”不死门主忍不住好奇地问道。

    　　“能。”李七夜淡淡地说道：“如果说，世间谁最适合让你们起死回生，一个就是你们的始祖不死仙帝，另一个则是白骨岛主。”

    　　白骨岛主和不死仙帝同出一源，他们两个人曾经是患难相处，如果说，世间曾经有谁最了解不死仙帝，那非白骨岛主莫属了。

    　　“不过，你可是要心理准备了。”李七夜淡淡地笑着说道：“你或者能得到白骨岛主的青睐，给你们不死门带来中兴，甚至是重返当年的强盛。但，你也有可能招来杀身之祸。若是白骨岛主不喜欢你，说不定他一只手把你捏死。”

    　　“到那时候，你可别说我没提醒你，在去之前，你自己最好有赴死的心理准备，不然你死得不甘心，就怪我没提醒你。”李七夜喝了一口美酒，淡淡地笑着说道。

    　　“个人生死，何以足惜，只要能给不死门带来希望，能让不死门中兴，那怕是赴汤蹈火，也在所不辞。”不死门主对李七夜磕了磕头，恭敬地说道：“多谢公子指点迷津，小的感激涕零。”

    　　李七夜只是含笑点了点头，受了不死门主的大礼，淡淡地说道：“去吧。”

    　　不死门主恭敬地再次拜了拜，默默地退下了，不敢再来打扰李七夜。

    　　“天灵界，多难之地呀，但，又有多少人热爱着这片土地呢，又有多少人舍不得离开，舍不得放弃，不论是多么的凶险。”不死门主退下之后，李七夜不无感慨地说道。

    　　推荐一本朋友的新书，书名《真武世界》，书号：3621897

    　　卷入了三十三天所有巅峰强者的一场浩劫，人皇与他的对手最终一战，打碎了深渊世界，曾经封镇深渊魔王的神器，一张神秘的紫色卡片，却消失在时空漩涡中，横穿无尽的时空。

    　　辽阔的蛮荒，武道文明还处于初始阶段，正在缓慢发展，很多蛮荒的绝世雄主，依旧在艰难的摸索着武道之路。

    　　31小说app下载地址一个名叫易云的少年，拿着这张不知哪里来的紫色卡片，踏上征程。

    　　这是一个瑰丽而又充满未知的真武世界，这是一个平凡少年成就绝世强者的传奇。

    　　大神出品，必是精品！

