    身材高大的妖魅在赵玥的手里几乎没有任何防抗的能力，她那看似纤细的手章仿佛有着无比的巨力一般，轻松将魂力消耗的差不多的妖魅控制住。

    她本来还希望这个武魂融合技能给自己带来一点挑战性，没想到对手的实在是过于差劲了，或许他们在红雾中对所有人的减益效果很强大，但是终究是自身的实力太过弱小，竟然对自己连一点有效的威胁都没有造成过，这自然让她失去了在玩一会的兴趣。

    要知道，武魂殿三人的实力其实已经并不弱了，甚至在同龄人以及同级别的魂师里，他们也可以算是佼佼者了，只不过赵玥的实力已经远远超出了常理，她是整届大赛唯一一个在天赋和战力上都最接近周浩的人，对服武魂殿战队根本不再话下。

    虽然武魂殿战队的落败没有出乎所有人的意料，但是这种被吊打的方式绝对是每个都没有想到的。本届本来最大的夺冠热门，所使出的最强武魂融合技，就这么被人如同一个小鸡仔一样抓在手里，猛地往地上磕，简直太丢人了。

    一时间，教皇山下本来还支持武魂殿战队的部分民众，看到比赛这样的一边倒，自家战队被人乱杀之后，已经有很多人掩面转身而去，显然很是失望。

    教皇殿门前的比比东皱了皱眉，显然她也没想到，这个西尔维斯战队的女孩竟然已经有这么强了，而且胡列娜的境况也让她有些担心。

    但此时这种情况下认输就太过于丢面子了，她想了想，看到妖魅虽然被死死的控住，但是仍然在不断地做着反抗，也就打消了这个念头。

    此时的局面虽然很被动，但很明显，娜娜他们还能再撑好久，这对他们来说绝对是一次难忘的教训。输，也是一种历练，能经受得住失败，才是变强的真正方向，他们一路走来太过于顺风顺水了，给他们一点教训也好。

    尽管对手的实力早就让武魂殿三人组意识到了什么叫天外有人，天外有天，但是不真正的亲身感受一番，他们又怎么可能真的相信呢？现在他们终于体会到了。

    不光胡列娜邪月两人的妖魅被按在地上打，其他的队员对阵上那几个身法或手段诡异的邪魂师，也是被完全打蒙了，无处不在的噬魂虫几乎把他们折磨疯，以他们的实力，在乱战中，根本分不任何魂力和精力去做防护，只能任由自己的魂力在被不断的吸收。

    但是，他们心中最为敬畏的教皇就在不远处看着，他们就算是再艰难，也要咬着牙继续打下去，只要那位没开口，武魂殿学院战队是不可能认输的。

    周浩此时已经不再关注场上的战斗了，胜负的出现已经是时间问题了，他的注意力已经来到了唐昊的身上，果然，唐昊混在观战的人群中，已经一步一步向着教皇山的脚底靠近了，有点蠢蠢欲动的样子。周浩知道，今天最精彩的一幕即将要来了。

    而被狠狠暴打的妖魅竟然抓住了赵玥的一个失误的孔子，从她的手中一下子挣脱了。妖魅的脸部已经在一次又一次的重击中已经面目全非，几乎已经不存在五官的说法了，只有一双眼睛几欲喷火。

    但是他们已经没有魂力去回复自己的伤势了，整个场地中的红雾重新浓郁起来，他们还有最后的绝招没有使出，虽然最后的结局可能依旧不会有什么改变，但是他们至少尽力了。胡列娜两人强忍着魂力的虚弱和伤痛，再次将身形隐入了红雾之中，他们之间武魂融合技所形成的这具躯体已经处在了崩溃的边缘，如果再被对手击中，可能他们之前所有的挣扎就完全白费了。

    而这次，进入红雾的妖魅学乖了，他们已经猜了出来对对手能根据他们的动作感应出他们的行动踪迹，所以他们这次在将身形隐入红雾之后，压根就没有动。

    赵玥显然对对手的挣脱有些讶异，她用的力气不算小，没想到他们都已经被砸了这么多下，还有反抗的力气，看来自己倒是低估了他们对这场比赛的心念。四周的红雾滚滚而来，而赵玥自己的不由得皱了皱眉，因为自己竟然感受不到反馈了，也就是说，对手竟然真的把自己藏了起来？

    她是不信的，就算红雾让她失去了视线，但是战场上每一个人的动向她都能轻易的感受到，就算是对方武魂融合技的躯体再怎么也不可能逃脱自己天赋能力的反馈。

    除非……他们根本没有动！

    赵玥眼神忽然冷冽起来，对方竟然跟她玩起了小聪明，但是显然是低估了自己。

    “呵呵，我找到你们了，这场比赛就到这里结束吧。”赵玥身醒仿佛一道血红色的幻影，再红雾中几乎不可见，直奔妖魅刚刚消失的方向突袭而去。而隐藏在红雾之后的妖魅连口气都没来得及喘，压根没想到对手这么快就反应了过来，事已至此，他们也只能再次仓促应战。

    头部残破不堪的妖魅虽然只剩下眼睛，但是眼神中尽是凶狠之色，绝境之下，他们心中凶性已然被彻底激发出来，谁还不是个天才了，都是魂王，凭什么你一个人按着我们两个人打。

    妖魅的瞳孔开始剧烈的收缩，奇异的精神之力骤然涌出，似乎有种让人昏昏欲睡的感觉，然后紧握着月刃的苍白手掌青筋暴露，双臂缓缓向身体两旁伸展，月刃展开，合成一个圆形。凝视着对手来的方向，阴狠的目光仿佛要择人的魔鬼一样。

    就在赵玥进入他们的精神波动范围内的瞬间，妖魅动了，他的身体宛如旋风一样疯狂的旋转起来。刹那间，整个人的身形和两柄月刃几乎同时消失，出现在赵玥面前的，只有一个巨大的白色圆盘。

    没有任何摩擦的声音和风声胡呼啸，似乎所有的声音都已经被那高速旋转的圆盘吞噬了一般。

    ……

