    “革命军？”罗德嗤笑了一声，话音中带着浓浓的不屑。

    “一帮热血上头的小孩子搞出来的社团而已，纯属过家家。”

    “我们先知会可不是刚刚成立的，很早就存在了，底蕴也更加的深厚。”

    “我们的一切都是非常正规的，有专门的参谋部门、间谍部门、后勤部门、主战部门……等等的一切，成员也不止学院的学生而已。”

    “那么，”颜冲语气略带迟疑道，“你们为何要以革命军的名义来招收学院的学生？”

    “嘿嘿嘿。”罗德的笑声非常渗人，如同某些物体摩擦出来的噪音，形成了次声波，让人感觉恶心难受。

    “组织只是比较低调而已，不想牺牲一些无谓的资源。”

    “相信我，你不会后悔的，加入之前，许诺的学分也是真的，我们的势力遍布整个大陆，各种资源应有尽有，只要你任务完成的又多又好。”

    罗德解释着，一点都不担心面前的这个菜鸟翻出什么风浪来。

    先知会之戒有着意志-1的功效，一般来说，就算是职业者，哪怕达到了黄金阶，意志属性一般也是1点左右，更何况一个青铜职业者，学院一年级，代号为菜鸟的家伙。

    降低了1点意志之后，甚至连摘下戒指的心思都很难产生了。

    况且，艾丽莎那边的先知会之杖上已经收到了对方的血脉信息，说明戒指已经融合于肉身。除了戴冠者有办法之外，配戒者本人是无法取下了。

    “呵呵。”颜冲则是暗中冷笑，加入之后的成员，怕不是悔得肠子都青了。

    等到得知自己的命运已经被一枚戒指束缚住了之后，生死完全掌控在别人手中，哪怕获得再多的财富和资源，也不如自由自在来的快乐。

    “很好，我宣布，对你的指引任务已经完成了！菜鸟！”罗德语气轻松地说道，“还有什么要问的吗？”

    “那么，乌鸦，我接下来应该做些什么呢？”颜冲问道。

    他要试图扮演一个意志较为低下，没有主见，需要别人规划未来道路的家伙。

    “嘿嘿，当然是按照任务的要求来做了。使用你自己的办法，来调查阳炎草产量骤减的原因。如何去做，不需要我去教你吧。”

    “至于其他的事情? 会通过戒指来通知你。”

    “可是? ”颜冲有些慌张道，“我的戒指好像不见了? 我明明记得一直戴在手上的。”

    戴够二十四个小时之后? 颜冲就将戒指取了下来，所以此刻的他应该是对此提出疑问的。

    “没事的? 不用担心，用心感应即可！”罗德的话语间充满了戏谑。

    随后? 颜冲便离开了房间? 走下楼去。

    这个房间似乎是烈阳城培新的一个地点，罗德就守在那里，负担着指引新人的任务。

    不过所谓指引的任务，其实就是将隐瞒的事实给揭露出来? 然后再为新人取一个代号? 登记在组织之中。

    有了意志-1的效果，新人一般都不会反抗，顺从地接受了。

    而罗德有着黄金阶的实力，屋子周围似乎也有几道隐晦的气息，万一遇到头铁、意志过高的老哥? 估计也能轻松镇压。

    路过吧台之时，酒保推过来了一倍蓝柠水? 杯面上浮着一层冰沫，颜冲用【阅读】扫了一眼? 确认没有什么问题后，端起来喝了一口。

    “好甜！好冰！”砸了砸嘴? 再次喝了一口? 将杯子放下? 颜冲头也不回地走出了酒吧。

    “需要调查阳炎草减产的原因。似乎我还是要在烈阳城呆上一段时间，希望两天之内可以完成吧，否则就影响正常上课了。”颜冲走在大街上，地面的高温从靴子底部传来，有些温热的感觉。

    仔细想想，颜冲觉得这样的任务还是比较锻炼人的。

    不说其中包含的超凡事件，就算是在地球上面，对于普通学生而言，这种任务也算是一个社会实践了。

    本来颜冲只是一个普普通通的高三学生，假期也大多是玩乐为主，没有打过工，但一来到了无尽大陆，经历了不少事情，不知不觉也成长了不少。

    “先去阳炎草的具体产地看看吧。”

    路过街边的报刊店，颜冲购买了一份烈阳城发行的烈阳周报。

    摩挲着纸张粗糙的质感，颜冲的心里却非常地好奇。

    地球上，据说二十多年前，报纸还是非常流行的，后来人们逐渐接受了电子阅读，报纸这样的东西，也越来越少了。

    而如今，市面上已经几乎找不到报纸售卖的店面了。

    至少颜冲就从没有读过报纸，只在网上看过。至于父母，也没有收集旧报纸的习惯，所以家中也没有报纸留存。

    无尽大陆的报纸也是百年内才流行起来的，原因当然是造纸术的发明。

    纸张的原材料也是树木，但是加工过程却和地球完全不同，采用的是一些魔法装置来进行炼制。

    只不过装置的复杂程度并不高，成本也低，因此制造出来的纸张也非常廉价。

    颜冲怀疑，其实像是无尽大陆这样的超凡世界，这种造纸术发明出来也应当是轻而易举的事情。

    只不过以前社会制度和观念不同，有能力做出这种事情的人类精英们不屑于去做而已。

    报纸的长约五十公分，宽约三十公分，分为四张八面十六个版面，每张纸的中缝处被钉在了一起，让人可以方便地拿起来阅读。

    首页上讲述的都是一些烈阳城官方的事情，比如下达的政令，举办的活动等等。

    其后则是一些大贵族之间的轶事，举办得大型酒会之类毫无营养的事情。

    到了后面两张八个版面，则多是一些广告，甚至还有一些诗歌、连载的小说。

    阳炎草的广告自然也有，颜冲按照地址，前往了其中一处。

    由于城中除了卫兵和大贵族之外禁飞，颜冲乘坐了一辆马车，前往了城门方向。

    这种马车在宽广的道路上跑的飞快，拉车的马匹是黑铁阶的疾风马，奔跑时速可以达到300km/h，堪比地球的跑车了。

    为了乘客的舒适性考虑，马车的最快速度控制在了200km/h左右，不多时，就出了城门，到达了一处种植园。

