
　　长生圣道临时驻地，长生圣道的道主种行廷、万道圣门的门主寒越，太翰圣山的太上长老曾常庭等圣门宗主太上长老，都聚集在了这里。

　　此刻苦方凌已经将之前和寒越说过的话再次说了一遍，驻地所有的人都是脸色阴沉。

　　太翰圣山的太上长老曾常庭暗叹一声，如果不是大圣人昆微想要找借口开战，这件事其实在狂阙秘境就有蛛丝马迹可循了。

　　大殿的沉默没有持续多久，万道圣门的一名外事长老已经是急切的走了进来，他手中抓着一个水晶球说道，“当初魔衍圣门固桖潭和银空圣门戴兴打斗的影像已经带来了。”

　　“立即激发。”寒越沉声说道。

　　这长老应了一声后，激发了手中的水晶球影像。

　　影像只是看了一半，长生圣道的桑殿主就站了起来，“不用看了，是苦行做的。。”

　　这个时候所有的人都已经看见，苦行后来，他一来就挤进人群中。没有过多久，固桖潭就杀了戴兴。就算是白痴也知道，这件事是苦行做的。

　　寒越看向苦方凌，“苦道友，你看这苦行可是大荒道庭的道君蓝小布？”

　　苦方凌摇了摇头，“容貌上差异很大，但我不确定他是不是易容了。”

　　“绝对不会，如果易容了，我早已看出来。”长生圣道的太上长老仓不尤毫不犹豫的说道。

　　曾常庭缓缓说道，“既然没有易容，那唯一的可能就是那蓝小布会天罡圣人的天罡变手段，他易形了。”

　　众人面面相觑，尽管此刻没有人说话，可所有的人都恨不得立即将蓝小布给抓到，传闻天罡变是大荒宇宙最顶级的开天神通，易形只是其中顶级神通中的一门而已。

　　大荒宇宙也有很多强者在长生界，这些强者基本上都会易形神通，不是来自天罡变就是来自地煞变。但大荒宇宙的修士对这些神通看的很紧,从来都没有外泄过。

　　“这蓝小布果然是来自大荒宇宙。”寒越感叹一声说道。

　　众人都明白寒越的意思，蓝小布来自大荒宇宙,才会让这融合的一界叫大荒神界,这才建立大荒道庭。

　　仓不尤哼了一声,“立即去将苦行带回长生圣道。”

　　“是。”执法殿殿主桑幽应了一声后，迅速起身就要出去。

　　“等等。”寒越站起来拦住了桑幽,“仓长老，各位门主，无论苦行是不是蓝小布,我觉得这件事不仅仅是长生圣门的事情了，而关系到我们所有的圣门。我建议将那蓝小布带到这里来，我们圣门联合起来审讯他。他所做的一切，是需要付出代价的。”

　　仓不尤心里很是不爽,他知道寒越是想要天罡变，可他却提不出来反驳意见。毕竟这次各大圣门损失都不小，他长生圣道要独吞天罡变不大现实。

　　“去吧,先将苦行带来再说。”仓不尤对桑幽点了点头,苦行如果真是蓝小布，现在暴露了天罡变，长生圣道无论如何也是无法吃独食了。

　　……

　　蓝小布没有回长生圣道,长生圣道资源殿那点东西他还真看不上眼。他现在正在长生秘境外略远的地方,这里也是众多战场之一,只是有些偏而已。

　　对蓝小布来说，太翰圣山和长生圣道这种不痛不痒的战斗他实在是看的不爽。要打就打的痛快一些，既然他现在是禁战司司长,那他就要下点猛药。最好是将太翰圣山的有生力量全部灭掉，然后直接打到太翰圣山去，将太翰圣山从长生界铲平。

　　想要打的更厉害一些,就必须要干掉一个太翰圣山重量级的人物，让太翰圣山愤怒。禁战司是干什么的,说白了就是干偷偷摸摸的事情，既然是偷偷摸摸，他就能召集人进行暗算活动。不但要暗算太翰圣山，有机会的话,长生圣道和万道圣门也不能放过。

　　就在这个时候,蓝小布忽然收到了桑幽的一道讯息,桑幽让他尽快回到驻地,有重要事情协商。

　　蓝小布微微一怔，重要事情协商找他？他被抛到禁战司，不过是种行廷看他不爽而已。换句话说，是让他送命来了。如果不是戚苜妤提出来要奖赏他，他不被问罪就是好事了。

　　谷</span>桑殿主的屁股显然是歪向计家的，计家恨不得要杀了他，所以说桑殿主就算是有重要事情也不会和他蓝小布协商。

　　想到这里，蓝小布拿出通讯珠给执法殿的歧言发了一道讯息，这家伙是执法殿殿主桑幽的跟班，上次他选择驻地就是这家伙办理的。事实上，在长生圣道蓝小布也只有歧言和戚苜妤两个人的通讯信息而已。

　　歧言作为桑幽身边的跟班，自然是第一时间就知道要抓蓝小布，他正在布网就收到了蓝小布的讯息，“歧执事，我正前往长生圣道资源殿领取建立禁战司的资源，我正想要请教一下，我这边最高可以让什么修为的人加入禁战司？”

　　“苦心行走，现在没有那么多时间折腾，在驻地就有资源殿分部，你立即回来。我也帮你一下，我想你这边最高可以申请合神境修士加入……”歧言几乎是秒回了蓝小布的讯息。

　　蓝小布心里一沉，他很清楚，禁战司在整个长生圣道根本就是可有可无的存在，那是应付他蓝小布功劳的。只要过几天，长生圣道就会借口他没有任何贡献，将禁战司取消了，然后还要问罪他。

　　可歧言的语气和及时回复，明显是让蓝小布感觉到禁战司有多重要。

　　更奇怪的是，之前道主还说让他回长生圣道资源殿领取东西的，这才多少时间，歧言就说资源的在驻地还有分部。难道道主还不如他歧言清楚？还有就是，歧言只是一个跟班，有什么资格说可以让合神境修士加入他的禁战司？

　　可见对歧言来说，重要的不是禁仙司，而是他蓝小布。

　　蓝小布下意识的隐匿了身形，神念小心的的伸展出去，他立即就看见众多圣门弟子四散开，这明显是寻找人的迹象。不仅如此，还有几名弟子往他这边过来。

　　蓝小布再迟钝，也知道自己很有可能是被发现了。

　　想到这里，蓝小布第一反应就是赶紧瞬移离开。不过他随即就放弃了这个想法，他刚才看见了几波人去寻找他，这几波人中不但有长生圣道和万道圣门的弟子，甚至还有太翰圣山的弟子。

　　由此可见，圣门大战停止了，这些人联手先要抓他。

　　如果这一方空间被圣人锁住了空间规则，他根本就瞬移不走，这样的话，平白无故的暴露了他的位置。天籁小说网

　　至于轮回锅，更是不能拿出来了。阻止他瞬移的手段还需要限制空间规则，而阻止轮回锅，只要一个禁空禁制就可以了。

　　越是这个时候就越要冷静，当蓝小布再次看见一群万道圣门弟子过来的时候，他立即就要易形成歧言的样子跟上去说话。不过随即这个方案再次被蓝小布放弃，既然怀疑了他，那就很有可能知道他会天罡变。如果这些人知道他会天罡变，那他上去反而是自投罗网。

　　蓝小布依然是易形成了一株小树，然后神念伸展出去。很快他脸色就难看起来，他没猜错，这一方空间全部是各种各样的空间束缚规则。也就是说，他现在不能瞬移了。

　　想要瞬移，那就必须要突破这一方空间规则束缚。

　　蓝小布一边焦急的想着办法，一边让宇宙维模构建这一方空间规则的维模结构。只要构建出这一方空间的空间规则维模结构，他就可以施展瞬移离开。他的空间镜像瞬移感悟的空间规则和大多数瞬移空间规则不同，这是他在遗神深渊感悟出来的。

　　这一方空间规则的维模结构还没有构建完成，一道身影就落在了他的面前。

　　蓝小布毫不犹豫的恢复了本体，同时退后一步。他肯定这家伙发现了自己，否则不可能如此精准的出现在他面前，他对自己的易形神通还是很有信心的。

　　“孔长老真是好本事啊，居然这么快就找到我了。”蓝小布说话的同时，已经找到了自己身上的神念印记。这让他脸色不大好看，自己被人做了神念印记，居然都不知道。

　　眼前的这个太上长老叫孔伏生，并不是五姓人长老。蓝小布估摸了一下对方的修为，应该是在准圣初期境界，他应该是不惧的。不过蓝小布不敢动手，只要他这里一动手，立即就会引来更强的强者。

　　“不错，你很是让我意外。你想要从这里离开，恐怕很难。你知道太翰圣山的昆微吧，他有一件至宝叫离天罩。只要进入了离天罩，任何遁术手段都是虚幻的。”孔伏生淡淡的说道。

　　蓝小布一惊，难道他已在离天罩中？随即他就感觉不可能，就算是昆微有离天罩，别的宗门强者也不允许他罩住这一方空间。

　　“孔长老，你为何和我说这些？难道你不想抓我回去？”蓝小布平静的问道，那一点神念印记被他锁住。这件事也给他提了个醒，他一定要想办法让自己随时都可以感知有没有被人做神念印记。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七九一章 围捕免费阅读。https://xs.23sk.com 