 这赤红宝剑，是用数千年火山岩之精，锻造而成，配合着他火属性的功法，施展起来，威力也相得益彰。

在他体内神力灌注下，此刻长剑之上，腾起一道赤红如血的赤红光芒，覆盖整个剑身，仿若整个剑，都燃烧了起来，热浪扑鼻！这一招，正是炼丹仙岛的成名剑招之一，“热火朝天！”

乍一看，像长剑将大火，送上天空，景色不凡，乃炼丹仙岛曾经一位名宿所创，司马宇修炼了数十年，早就达到了炉火纯青的地步。

林寒忍不住点头，司马宇这一招剑法，都足以媲美高级灭天战技，甚至隐隐有了至尊战技的范畴，威力当真强悍！当！然而，如此强悍的一剑，打在那株黄金大树之上，却如火焰撞在了大山之上，根本无法撼动，黄金大树只是一晃，挥动出一股强悍的力量，竟震的赤红宝剑，微微弯曲，司马宇蹬蹬倒退了几步。

“司马施主，这天木困神剑法，蕴含着有天地神木精气神，还是想办法破掉为妙。”

正平道。

天地神木，在上古年间，都是蕴含天地造化之气，无数年才诞生而出的，个个坚硬至极，寻常人想撼动一丝，都不可能。

天木困神剑法的特点，也是如此，如果同级别人物，跟其抗衡，恐怕足以活活累死，这也就是为什么，贺人达之前会这么的有恃无恐。

“想办法破掉？”

司马宇这才算恢复了一些镇定，这一次对撞，震的他手臂，都是隐隐作痛，想来正如正平所说，死磕是行不通的。

当下他左手双指并指如剑，放在自己的太阳穴前，心神一动，体内神力向眸子之内奔腾而去，顿时在他眸光之中，浮现出了两团金光的火焰，熊熊燃烧了起来。

乍一看，他眸子若两颗小太阳，璀璨炽盛无比。

这是火眼金瞳！虽说最大的功能，用于炼丹、或者铸剑方面，但与人对敌，也能看出一些破绽！这也就是为什么，很多人都对瞳术，梦寐以求的原因。

不过，很快，他就皱眉，发现这天木困神剑，的确有一些破绽，却一闪而逝，极难抓住，让他无从下手。

不多时，他额头上都不禁浮现出一排汗水，手指都有些微微的颤抖了一些，代表他施展火眼金瞳过度。

“司马师兄，小心。”

这时炼丹仙岛司马丹，忍不住提醒道。

呼！话音一落，一颗黄金大树，就夹杂着凌厉的剑威，朝着司马宇再次杀了过来，在这大树之后，还有两颗大树，并排跟在身后！刚才那一颗大树的威力，司马宇在施展“热火朝天”，都无法抵挡，更何况这一招！司马宇听得提醒之后，瞧得三颗大树冲向自己，也顿时脸色一变，来不及多想，长剑横在胸前，左脚微微退后半步，身体一个旋转，若螺旋浆一般，疯狂旋转了起来。

在旋转期间，他身上腾起大片的火光，如一个大火球，越来越旺盛，同时他手中的长剑，也形成了一个巨大的火焰漩涡，足足有十米左右，透发着一股至强至阳之感。

“怒火冲天？”

炼丹仙岛的弟子们都吃惊！这是炼丹仙岛之中，一门威力奇大的剑招，品阶还在热火朝天之上，一经施展，便火力霸道，冲击力极强。

在整个仙岛弟子之中，能将这一招剑法学会者，屈指可数，司马宇就是其中之一，且造诣极为不浅。

这样的一招，在人尊境界，能挡住的人，绝对不多。

轰！终于，黄金大树与司马宇剑光，狠狠的撞在一起，最前方的黄金大树在相撞的一瞬，被震的退开了一些。

不过，在这黄金大树之后，还有两颗大树，紧随其后，上面的力量更强，与倒退的大树一经相撞，爆发出一股强悍无比的冲击力，让前面的那颗大树，再次朝前冲去。

一退一冲之间威力再涨，竟令得司马宇剑光旋转，所发出的火焰漩涡，在不断逼退。

到了最后，那火焰漩涡，像被摧枯拉朽一般，彻底溃散，黄金大树，直捣黄龙一般冲来，司马宇瞳孔骤缩，连忙止住了旋转的身体。

脚掌猛的一跺地面，身体腾空而起，就要将这一招给闪避而开。

不过，还未待他飞出两米，天空上一颗黄金大树，却犹如泰山压顶一般，结结实实的打在了他肩上的，咚的一声，司马宇吃疼，从空中坠落而下。

这时那三颗黄金大树，仍旧在向司马宇冲去，炼丹仙岛的弟子见状，全部都脸色大变，朝着半空中的贺人达怒喝道：“住手，我师兄已经输了！”

司马宇的确已经败了，无力抵挡地面上的三颗黄金大树。

然而，对于炼丹仙岛弟子呼喝，贺人达却冷笑一声，仿若根本没有听见，手中的木剑，仍旧在控制着三颗黄金大树冲向司马宇！司马宇脸上不由的浮现一抹惨白，嘴角溢出一抹苦笑，知道自己如果碍中的话，后果不堪设想，心中浮现了一抹巨大的阴影。

“阿弥陀佛，得饶人处且饶人，司马施主败局已定，贺施主，又何必如此咄咄逼人。”

就在司马宇闭上眼睛，准备承受之时，正平却飘然入场，手中掐出兰花印，掌心中溢出正大无比的佛光，一掌拍出，施展出佛门的“大金刚手”。

砰的一声，那三道黄金大树，一下子被震飞了出去，正平脚下的地面炸开，双脚却如木桩般，纹丝不动，插在那里，一步也未曾退下。

见此情景，方丈仙岛的弟子，都不禁高声喝彩了一声：正平师兄威武。

贺人达也不禁眼神一眯：“这和尚的佛门战技，果然霸道。”

当下，他木剑一引，八颗黄金大树，齐冲向天，围绕在他身边，不由淡淡一笑，对司马宇，抱拳道：“抱歉，天木困神剑法，我使的还不精纯，无法做到收放随心的地步，差点误伤了司马兄，还望海涵。”

司马宇站了起来，拍了一下身上的尘土，哼了一声，并未搭腔！ 