
　　第200章三好学生

　　儿子一走，温暖也没有什么事做了，有些无聊。陆家有地，可刚过完年，地里的活还不能干。再加上，温暖也不会做地里的事情，陆奶奶也不指望她。

　　温暖没事干只好回了房间，她把身上的钱数了一遍。她不知道会恢复记忆，所以带来的钱不多。

　　想着这些钱很快就能花完，她得想办法赚钱。总不能让儿子一直去卖菜，那可不是什么长久之计，毕竟儿子还要上学呢。

　　哪怕卖菜是一个星期一天，也耽误时间。何况，她是母亲，怎么能让儿子赚钱养家呢？

　　可现在工作不好找，毕业证什么的，她又没有带在身上，她要怎么才能赚到钱呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　温暖一边想着，一边把自己能做的事情都写了下来。可她会做的事情不少，可这些事情没办法赚钱啊。

　　怎么办呢？

　　温暖想了好一会儿，都没有想到赚钱的办法，只好暂时作罢。

　　没事做，总呆在房间里也不是个事。想了想后，她去了儿子的房间，打算找一本书来打发时间。

　　温暖不是第一次进儿子的房间，可看到桌上摆得整整齐齐的书本时，温暖浮澡的心情平静了下来。

　　她走到书桌前，正准备挑了本自己喜欢看的书时。突然看到儿子包课文的报纸上有一则征文启事。

　　想到自己上学的时候作文水平还可以，温暖决定试一试。于是，她把儿子的书皮拆了下来，然后把那征稿启事看完，又用笔把投稿的地址记了下来。

　　有了事情做，她也不看书了。拿着纸笔，直接回房间去了。她得先写个稿子出来试试。

　　温暖这一写，就是几个小时。她一共写了三篇稿子，打算分别寄往不同的报社。

　　有了目标，有了方向，温暖不再无所事事，也不在迷茫。砍柴回来的陆起云第一时间发生温暖身上的变化，虽然有些奇怪，却也没有问。

　　好的变化，他乐意接受。

　　第二天，正式开学。江茶早早的就起了床，吃过饭就背着书包上学去了。上午，学校没有上课，而是进行开学典礼，表彰上学期成绩突出，表现优秀的同学。

　　江茶自然成为了三好学生中的一员，不仅拿到了校长亲自发的奖状，还有奖品。

　　奖品并不多，一支铅笔，两本本子。可就算这样，也让同学们羡慕不已。

　　江大美昨天的报名没有在班上看到江茶，原本很高兴的。却在看到她上台领奖的时候，嫉妒的眼都红了。

　　以前，她也曾评过三好学生，可上个学期她的学习退步了，只能看着别领导。

　　因为没有得到奖，江大美再次恨上了江茶。觉得是江茶害得她学习退步没得奖，害她被同学们笑话。

　　于是，开学典礼结束后，她找了几个高年级的同学，准备好好的教训江茶一下。

　　正好江茶去上厕所，江大美觉得这是一个好机会，于是带着人悄悄的跟在了她的身后。

　　江茶一向敏锐，发现有人跟着自己后，直接换了一个方向，往学校教室后面走去。

　　教室靠着山，后面种了一排树。江大美一看江茶往教室后走，越发的高兴了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第200章 三好学生免费阅读。https://xs.23sk.com 