    容越擎低头吃着饭，听到回答漫不经心的应了一声。

    “酒儿，你认识黑客J，你朋友和黑客J，谁的技术更高？”

    这问题着实把宋千酒难住了，她琢磨了一会儿才开口，“你们都说黑客J多牛逼，但是在我这儿她就是我一个网友，网络技术这方面我不太懂，但是我朋友上次帮我解决了问题，所以我觉得我朋友比较牛逼。”

    宋千酒尽量撇清自己和黑客J的关系，一顿饭吃的她心惊胆战。

    晚饭过后，送走了容越擎几人，宋千酒打开电脑，桌面上已经出现一堆文件。

    这些都是病毒复制的张长林那边硬盘上的文件，其中不乏有一些私密文件。

    在这其中，宋千酒也找到了那晚酒吧里缺失的视频。

    人确实是容远耀打的，但是那个人却是被另一个人推进去的。

    看来还真是早有预谋。

    看完这视频，宋千酒把所有复制来的文件全部转移到私密邮箱，又在里面加了很多层防护墙。

    确定不会再出问题之后，她第一时间删除了自己放在对方网络上的伪装病毒。

    翌日。

    宋千酒一早就被兴奋异常的包子拖起来，还被勒令画了个妆。

    宋千酒看着镜子中被迫营业的自己，有些无奈的勾唇。

    因为今天的家长会也是国风活动，孩子和家长都必须穿上汉服才能出席。

    而禾西曾经设计过一款名为“金乌”的汉服，刚好在今天用上。

    宋千酒觉得自己今天的穿着已经够雷人的，穿在大街上就向后宫正妃传越一般。

    但是当她看到容越擎一身打扮时，彻底被他的穿着惊呆了。

    宋千酒木然的站在车门外，一脸惊诧的看着车里穿着一身金色龙袍的容越擎。

    “你这，也太……”

    宋千酒惊的话都快说不出来了。

    实在是因为容越擎，他不仅穿上了龙袍，就连头发都装了长发，绾发之后的他，像极了从电视剧里走出来的皇帝。

    还很帅的那种。

    “酒儿这样看着我，是不是不好看？”

    容越擎有些怪异的扭捏着，他这一身衣服是从尚昊那里借来的。

    听说这件龙袍还是即将开播电视剧的珍藏版。

    “没……没有，挺好看的。”

    宋千酒呵呵笑了两声，拉着包子坐上车。

    “酒儿今天也好看。”

    车上，容越擎毫不掩饰的夸赞让宋千酒一瞬间红了脸。

    不管她人好看不好看，这件汉服确实是她自己的得意之作，所以她才会留下一件样品。

    没想到今天还真用上了。

    车子没有往预料中的方向开过去，宋千酒有些纳闷，“不是去幼儿园吗？方向反了。”

    “酒儿的头发还没有绾好，带你去做发型。”

    宋千酒无语，拿出手机看了一眼自己，这一头披散的长发确实不太合适。

    “妈咪这样子就像被打入冷宫的皇贵妃，不是个好寓意，确实应该去做一下造型。”包子在一旁点头赞同。

    元子同样点头，看向宋千酒的眸中满是惊艳。

    妈咪今天太漂亮了，以后他也是有妈咪的小孩了，而且他的妈咪比其他妈咪都要漂亮好多倍。

    就这样，宋千酒被容越擎带到b市最有名的古风造型体验馆。

    还没下车，就有接待人员主动过来开门。

    宋千酒讷讷的跟在容越擎身后，可是当店员看到宋千酒身上的衣服时，就彻底不淡定了。

    “小姐，您身上的衣服是禾西大师设计的‘金乌’吧？”

    “天啊，我竟然看到了真的金乌，我真的太感动了。”一个造型师看着宋千酒身上的衣服热泪盈眶。

    宋千酒脸上露出尴尬的笑容，她怎么忘了，容越擎不认识这件衣服，这些古风体验馆的人肯定会认出来的。

    “酒儿身上的衣服也是禾西设计的？”

    面对容越擎的问题，宋千酒只能硬着头皮点头。

    之前的海洋之星已经被自己说成赝品了，这件衣服再说是赝品就太过心虚。

    “帅叔叔，这件衣服是妈咪的师哥送的，听说很名贵哦。”包子站出来“澄清”道。

    听到包子的话，宋千酒赶忙出声附和，“对，这件衣服是师哥送的，我一个打工的，怎么可能买得起这件衣服。”

    师哥，对不起了！

    宋千酒心里默念着，抬头就看到男人一张脸已经沉下来。

    “酒儿喜欢这种衣服，以后我给你买。”

    容越擎脸上的表情不辨喜怒，但是宋千酒却知道，他生气了。

    “这衣服我也是用来压箱底的，要不是这次幼儿园活动，我也不会穿。”宋千酒一脸嫌弃。

    一来是为了让容越擎打消吃醋的念头，二来是因为，她设计的衣服真的很贵，容越擎买来给她，那不是浪费钱嘛！

    看到男人的面色缓和一些，宋千酒心里松口气。

    “这位小姐，我根据您的衣服和脸型已经匹配出合适的发型，您心里有想要的款式吗？”

    “没有，你们随意。”宋千酒摆手，她还是第一次穿这种衣服。

    造型师两眼发光的让宋千酒坐在座椅上，对着化妆镜开始给她盘弄头发。

    “这位小姐，我们很荣幸能够亲眼看到禾西大师设计的汉服，为了对您表示感谢，今天的造型和头饰我们都免费送给您。”

    似乎是害怕宋千酒拒绝，造型师又补充一句，“您放心，今天给您用的头饰绝对都是最顶级材料制作而成，绝对不会让您失望的。”

    宋千酒哑然，因为这一身衣服，造型师对她未免也太过热情了一点。

    店里其他员工都在欣赏她身上的衣服，整个过程中，她就像个国宝一样，被一群人围观着。

    “要不然我把衣服借给你们出租几天？”宋千酒试探出声。

    这白捡的便宜着实让她心里不安。

    “这衣服怎么能出租呢！”造型师一副痛心疾首的模样，“单是这绣功就值百万，加上这材料和样式，您要是真答应借给我们，我们一定好好给它供着。”

    宋千酒，“……”

    “那等我参加完活动，到时候送过来给你们。”

    最后，宋千酒是被全店的人目送进车里的，她觉得，那些人就差对她三跪九叩了！

