    此事发生后的一个月后，一艘星舟自北斗星域外疾驰而入，来到了北斗殿！

    星舟中下来了一名老者，看着重新修复的北斗殿，他面色阴沉。

    “你们都是饭桶吗？竟然打都没打，就跑了？”

    老者怒视着殿下的一众长老。

    这些长老也有与这名老者同级的存在，但面对这老者的喝骂，却没有一个人敢回应，甚至连解释的都没有。

    这老者来自盘古大陆无上道盟总部，正是此前道院求援来到北斗殿支援的那位总部长老，吕千秋。

    见他低头一言不发，吕千秋收起了怒气，他之所以这么快速得到消息，就是因为传送阵失效了。

    在无上道盟看来，传送阵失效只有一种可能，那就是分部被人攻陷了！

    像这样重要的传送阵，一般都是有人维护的，出问题的可能，比被人攻陷的可能可要低太多了。

    很快，吕千秋便得到了消息，果然如他所料的一般。

    本来因为血殿的事情，两大至尊势力已经十分被动，现在北斗殿被人攻陷，对于两大至尊势力来说，更是雪上加霜！

    而且，这两件事都是同一个人干的，这不由让吕千秋头皮发麻，而最让他不可思议的是，总部得到血殿七位副殿主的被灭的消息时，竟然没有处置血殿其它人，而是选择了安抚！

    两大至尊势力，虽然暗中都有调查易阡陌的来历，并且下达追击令，可这力度却是轻飘飘的，根本不符合两大至尊势力的身份。

    他在第一时间传送到了临近的星域，并来到此地坐镇，他得到的命令是一定要灭掉千夜，不管他来自哪里。

    除此之外，他还得安抚星域修士！

    “安抚？”

    在吕千秋看来，这些星域的土著，用得着安抚吗？

    他又哪里知道，苍穹之主辛辛苦苦构建出的体系，主要是为了信仰，若是这个体系崩溃了，这信仰也自然崩溃了，光靠盘古大陆的修士，自然是堆砌不起足够支撑苍穹之主的信仰！

    也正因为如此，无论是无上道盟，还是太上丹阁，都不得不选择安抚星域的修士！

    这边，吕千秋虽然不解，但他得到的命令就是如此，也只能听命行事，不过，他也得到了实权，那就是可以调动盘古大陆之外，所有无上道盟修士的权利。

    长长的出了一口气，吕千秋收起了怒气，说道：“此前的事情，本座可以不再追究，但是……我想知道，他现在在何处！”

    他看向了在场一众修士，却发现所有修士都是一脸懵逼，他们显然也不知道易阡陌在何处！

    开玩笑，逃命都来不及了，怎么可能去追踪易阡陌呢？

    但就在这时，一名长老硬着头皮，说道：“易水寒便是千夜，据我们所知，千夜是来自一个土著星辰！”

    “土著星辰？”

    吕千秋看着眼前的这群土著。

    他当然知道他们所说的土著是什么含义，那是连修行符都没有的野修，可他觉得讽刺的是，被他眼里的土著视之为土著的人，竟然灭了北斗殿丹院，还吓破了道院的所有修士！

    听到他语气中的质疑，一群长老都是满脸通红，他们有什么资格叫易阡陌土著呢？

    “禀告大人，这千夜是从天枢星而来，根据执法司的消息，前任院主朱天擎，已经找到了那一处虚空节点，并且打开了虚空节点进入了里面！”

    一名长老说道，“但他带着人进去，很有可能已经死在了里面，但我们可以确定的是，千夜还在北斗星域！”

    “在哪里！”吕千秋问道。

    “我们前去查探过，那虚空节点已经消失了！”长老低着头说道。

    “消失了？”

    吕千秋被他气笑了，“这么个大活人，就这么消失了，现在连虚空节点也消失了，你们可真是人才啊！”

    一群长老战战兢兢不敢说话。

    “找！”

    吕千秋说道，“便是将整个北斗星域所有星辰掘地三尺，也要给我找到他，谁能带来他的线索，便可以进入无上道盟总部修行，谁带来他的人头，便可以直接进入道盟内门修行！”

    此话一出，在场的长老眼中顿时一亮。

    待他们离去后，吕千秋身旁一名身穿黑袍的修士说道：“此人做这些事，明显是冲着我们来的，现在或许已经不在北斗星域，而且，他的手中有仙令，随时有可能进入盘古大陆，以属下之见，还是通知所有星域分殿全力搜捕为上！”

    “嗯！”

    吕千秋沉吟了片刻，道，“此前所有人都认为，他不可能回北斗星域，而是去了盘古大陆，可他偏偏回来了，若不是如此，也不会酿成这么大的疏漏，现在你们认为他去盘古大陆，到也正常，但是……我觉得他不可能去盘古大陆，而是像他们所说，他依然留在此地！”

    “为何？”黑袍修士问道。

    “因为他不敢！”

    吕千秋说道，“我虽不知高层在想什么，为什么没有全力弹压，但我知道，高层们的顾忌或许就是他肆无忌惮的理由，所以，我相信他还在这里，他做了这么多，就只是为了出风头吗？”

    “难道……他还想借着此事，召集星域这些土著跟着他一起造反不成？”黑袍修士觉得不可思议。

    “还真有这个可能！”

    吕千秋说道，“高层的态度，是稳住这些星域土著，而他的所作所为，明显是为了削弱盘古大陆的影响，唤醒这些土著，所以，他一定会留在这里！”

    “可是，即便所有的星域土著跟着他一起造反，也不可能成功，他为什么要这么做？”

    黑袍修士问道。

    “这也是我的疑惑，或许他认为，自己行吧！”吕千秋说道，“双管齐下，通知所有分殿，全力搜捕，但我们主要的精力，还是要放在北斗星域！”

    盘古大陆，孟氏！

    一名高大的巫族，拿到了孟浩送来的玉简，当看到里面的内容时，这名高大巫族面色铁青，一副恍然大悟的表情！

    “原来如此，难怪孟浩会被斩杀！”

    这名高大的巫族冷着脸，道，“这是杀人灭口啊，真是好手段，来人啊，立即召集族中强者，随我去大陆外走一遭！”

    此人正是孟氏的族长，也是冰原巫族的最强者，孟磊！

