
　　听闻此话，喰种们的心脏都为之一颤，一些实力比较弱小的甚至已经双腿打颤，忍不住跪在地上表示臣服。

　　“我再问最后一遍！

　　臣服还是死亡！”

　　凌白的声音彻骨冰寒，仿佛万载玄冰般冷入人心。

　　“我臣服……”

　　一道臣服的声音响彻而起，在空旷的溶洞中无比明显，就好像传染一般，一道又一道声音随之而来：

　　“臣服……”

　　“我不想死……”

　　“参见首领大人……”

　　这是一个弱肉强食的世界，实力才是一切事物的标准，其实对于普通喰种来说，臣服于四大SS级喰种或者凌白根本没有任何区别。

　　老打工人了。

　　甚至以凌白的实力，带领他们走出暗无天日的二十四区地下迷宫也并非难事，所以有些机灵的喰种已经改口叫起了首领。

　　一个个臣服的喰种跪在地上，低下头颅以示衷心，偌大的地下世界只剩下三位原生喰种依然站着。

　　“你们？”

　　凌白扭过头，青红异色双瞳微微眯起，而三位SS级喰种却仿佛置身于冰天雪地，凛冽的寒风狠狠鞭打在他们身上。天籁小说网

　　三位SS级喰种叹息一声，膝盖缓缓弯曲，最终扑通一声跪在地上：“参见首领大人。”

　　“很好。”

　　见所有喰种都臣服于麾下，凌白满意的点点头。

　　“小黑，凌大人好厉害啊！”

　　“是啊小白，这些喰种根本不是大人一合之敌！”

　　脱离了危机，安久黑奈与安久奈白两人窃窃私语着，毫不掩饰对凌白的仰慕之情。

　　反观嘉纳明博则擦了擦额间的冷汗，心想：当时凌白对他们三个的收服方法还算比较温柔了，现在这个他残暴的简直像是一个真正的喰种。

　　话说回来，也正因为有凌白存在，自己才有机会完成长久以来的夙愿。

　　不远处，神代利世听到了黑白双胞胎的悄悄话，眼神突然变得极为危险，不停的打量着她们，似乎在考虑着什么，直到凌白呼唤了她的名字。

　　“利世，那些死去喰种的赫包就交给你了，争取突破SSS级并成为赫者。”

　　神代利世点了点头，向喰种尸体走去，这些赫包足够让她突破至SSS级，而关于赫者她也有了些许眉目。

　　龙……

　　喰种的赫子形态取决于想象力，神代利世回忆起那条威严又不失力量感的天青巨龙，心里顿时有所打算。

　　“嘉纳。”

　　“属下在！”

　　听到自己的名字，嘉纳明博急忙小跑几步，来到凌白身前听候差遣。

　　“熟悉一下这里的环境，你的医院已经在旧多二福的监控之下，研究青沧剑抑制Rc细胞的效果还需在地下世界进行。”

　　“遵命！”

　　嘉纳明博颔首答应，他终于知道，为什么凌白在攻占二十四区这种极度危险的行动里一定要带着他了。

　　凌白随之宣布最重要的一件事：

　　“现在我宣布，二十四区地下世界改为一个组织，组织的名字叫做魔！

　　我为魔君！

　　SSS级喰种为恶魔！

　　SS级喰种为大魔！

　　S级喰种为雏魔！

　　S级以下喰种统称为零魔！

　　你们在地下世界休整几日，然后我带着你们重回地上，享受本该享受的一切！”

　　地下世界所有喰种精神一震，他们等这一天已经等了太久太久，齐声大吼道：“属下谨遵魔君之命！”

　　……

　　两天之后，古董咖啡店。

　　“叮咚——”

　　“欢迎光临！”

　　今天恰巧轮到雾岛董香值班，听到门口风铃响起，她下意识扭头望去，旋即愕然道：

　　“凌白你居然还活着！

　　还有神代利世你不是失踪了吗！？”

　　说完，雾岛董香目光微微下移，落在了两人十指相扣的双手，眼神中顿时燃起了一朵名为八卦的火焰。

　　此刻古董咖啡厅里，店长芳村功善、兔子雾岛董香、魔猿古间圆儿、黑狗入见萱四人都在，除雾岛董香外的所有人都聚在前台聊天。

　　发现来者是凌白和神代利世，古间圆儿低声对众人说道：

　　“这小子居然还活着，我以为他早就落进了神代利世的肚子。”

　　芳村功善眯着眼睛，脸上一副不出所料的模样，上次凌白进入古董时，他便感觉神代利世或许会吃亏，只是看她那脸上洋溢的美丽笑容，貌似连人带心通通输给了凌白。

　　感知到各种奇奇怪怪的目光，凌白无奈的摇了摇头，神代利世突破SSS级喰种后依然死心不改，一心希望自己吃掉她，连骨头渣子都不剩的那种，平日里也喜欢做一些比较亲密的举动。

　　她是个极其漂亮的女子，凌白也听之任之了。

　　他拉着神代利世随便找了张桌子坐下。

　　“雾岛同学，麻烦来两杯与上次一样的咖啡。”

　　“等一下董香。”

　　雾岛董香正准备去磨咖啡，可芳村功善却阻止了她。

　　“这次我来吧。”

　　不久，芳村功善端着两杯咖啡走了过来，把咖啡放在桌子上的同时鼻尖轻嗅，那股诱人的味道始终都在，仿佛像一桌满汉全席向他发出猛烈邀请。

　　以芳村功善的定力，自不会被凌白诱惑，他在意的是另一件事。

　　果然没错，他的气息更像喰种了……

　　芳村功善默默心想，上次凌白身上的喰种气息微乎其微，而这次竟明显翻了几倍。

　　随后瞥了一眼神代利世，短短大半个月，她的等级似乎发生了跨越式的增长，芳村功善甚至感觉神代利世并不逊色于他。

　　“你好凌白，一会儿有时间吗？我想打扰你一下。”

　　芳村功善一脸微笑，像是一个普通的和蔼老人。

　　凌白抿了一口咖啡，“可以。”

　　他正是为此而来。

　　十分钟后，在雾岛董香等人的惊疑下，芳村功善领着凌白与神代利世来到了古董咖啡店二楼。

　　待两人分别落座后，芳村功善关上了大门，脸上的笑容缓缓消失，变得有些严肃。

　　“听说你和董香一样都是清巳的学生。”

　　凌白莞尔道：“还是说重点吧，那只是一件小事。”

　　芳村功善愣了一下，随后点点头：“那老头子我也不拐弯抹角了，你，是喰种吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第九十九章 魔组织，重返古董免费阅读。https://xs.23sk.com 