    “哦。”

    看着小丫头冷若冰霜的俏脸，孟浪有气无力的答应了一声，心中忍不住有些怅然。

    ‘大力，你变了！之前咱们睡在同一张床上的时候你可从来没有这样凶过我。’

    o(TヘTo)

    果然，硬气夜夜男子汉，软蛋天天汉子难，以后应该找个机会做些大胆的事情了！

    叹了口气，孟某人不明所以的伸手捞起昨晚丢在地上的裤子，从兜里掏出他打小黑处借来的手机递给诸葛大力。

    “大力，给。”

    小丫头随手接过手机，同时从随身小包里掏出了一块通体透明的“玻璃”操作了起来。

    一分钟后，手机被诸葛大力放进她的小包，而“玻璃”却被丢到了孟浪的面前:

    “这款手机是大娃最新研制的，功能强大的同时还可以炁能充电，我给咱们三个每人要了一部。”

    “昨天和刚才我都已经分别把你旧手机里的资料数据拷贝到新手机上了，现在你把它带上，去客厅把早饭吃了。”

    “啊？”孟浪闻言，脸上的迷茫之色更加严重了，“大力，之前不是说要罚我吗？”

    小丫头轻轻点头：“没错，然而你要接受的惩罚就是把桌上的三人份早餐一点不剩的全部吃掉，然后给我和宝儿姐重新做一份新的，要色香味俱全，不许敷衍。”

    似乎是想到了什么，大力紧绷着的小脸上终于露出了一丝浅浅的微笑：

    “虽然食材刚刚已经被用光了，但我给了你手机，你可以在吃饭的时候发信息让别人帮你代购食材上来。”

    “得～你还给我考虑得挺周全。”孟浪无奈的摇了摇头，起身当着两个妹子的面大大方方的穿上衣服，慢悠悠的向客厅走去。

    走到一半，孟某人的脚步轻轻一顿：“你们两个有什么特别想吃的东西吗？”

    闻言，趴在床上的冯宝宝憨态可掬的翻了个身，萌萌的大眼睛眨啊眨的：“让我想一哈！要不……次火锅？”

    “呃……”孟浪被宝宝神奇的脑回路噎得说不出话来，“那个，宝宝啊～大早上吃火锅对身体不好的，要不你换一个？”

    “不晓得喽，都可以。”

    “好吧，那大力你呢？”

    小丫头用自己春葱般的食指点了点唇角，略微思索了一下说道：“我也没有什么特别想吃的，要不就吃西式早餐吧。”

    “OK～”点了点头，孟浪推门而出，沿着长长的过道向厨房走去……

    ————

    十分钟后，收到孟浪短信的张楚岚、吕良、陆玲珑三人来到了3602客厅集合。

    见另外两个人都到了，陆玲珑迫不及待的开口问道：“你们也是收到了那个姓孟的混蛋发来的消息，让咱们三个一起去代购食材送到顶楼的吗？”

    “那要不然呢？难不成咱们仨还能有心电感应，大早上闲的难受过来桃园结义吗？”

    张楚岚难得的有些语气不善，此时的他双眼挂着浓浓的黑眼圈，显然昨天从孟某人那边得知的情报对他产生了极大的冲击，整整一夜都在思考何去何从的问题。

    或许是因为还没见过面，不了解孟某人操蛋性格的关系，身为卧底的吕良反而是三人当中最为淡定的一个：

    “哎呀～不就是要去买点东西嘛，两位的情况我也多少听说了一点，在这边咱们三个算是小辈，帮忙跑一点腿也是应该的嘛，毕竟咱们现在也算是寄人篱下，这里是人家孟老板的地盘。”

    “呵～姑奶奶才不怕他姓孟的呢！昨天晚上我已经连夜给太爷爷打了电话，他老人家知道华东有这么一个大祸害，已经答应我过两天来一趟魔都替我讨回公道了！”

    ‘嘶！——’X2

    听到小萝莉的话，两个各怀鬼胎的心机BOY齐齐在暗中倒吸了一口凉气，开始打起了各自的小算盘。

    张楚岚：‘之前听说，这个疯婆子的姑姑是【卫生大队】的战斗小队总教官，想必实力非同小可，那她的太爷爷岂不是很有可能比姓孟的还强？’

    嗯……一会儿找机会套套话，看看老爷子是个什么情况，有没有可能作为我们叔侄俩的备选投靠势力。’

    吕良：‘陆瑾老爷子可是和太爷一样的【十佬】之一啊！如果挑唆孟老板和张三开战不成，那想办法让陆老爷出手除掉那个恶人似乎也是一种不错的方法，应该可以一试。’

    看到对面两人都傻愣愣的不说话，觉得自己被人忽视了的小萝莉猛地一拍茶几，大声喊道：“喂！你们两个怎么了？好好的发什么呆？”

    “哦……哦！没什么。”

    张楚岚被陆玲珑的娇叱声惊醒，摊了摊手无奈道：“我刚才只是在想，虽然你说的话很有道理，但想要报你的哑巴之仇，起码也要等到几天之后了，这代购咱们还是不得不当的。”

    “同意！”吕良随声附和，但考虑到不久之后很可能会有求于陆家，他决定还是要说几句“公道话”以博取小萝莉的好感：

    “既然这样的话，那买东西就让我和张楚岚一起去好了，陆小姐一个女孩子，就坐在这里休息吧，等我们买完食材再过来找你汇合。”

    话音刚落，陆玲珑的眉头就皱了起来，头顶上的呆毛一跳一跳的，仿佛是受到了什么刺激一般：

    “小眼镜！你瞧不起女人吗？告诉你，本小姐可是一直以一菲姑姑做为榜样为之努力的，买个东西而已，还累不着我！”

    “呃……”吕良本是一番美意，想要拍拍陆小姐的马屁，通过曲线舔狗的方式刷一波陆瑾老爷子的好感，没想到却一巴掌拍在了马腿上。

    而就在这个时候，一旁的张大少爷却满脸欣慰之色的上前拍了拍小萝莉的肩膀，满脸堆笑道：

    “好！陆小姐果然是女中豪杰，既然陆小姐愿意不辞劳苦跑这一趟的话，那小弟回房间还有点事情要做，实在脱不开身……不如就由你们两位去买食材吧～买好之后麻烦回来叫小弟一声，小弟再陪二位一起上楼，如何？”

    陆玲珑、吕良：╰(‵□′)╯！

    ‘你还能再不摇碧莲点不？’X2

    ……

    PS：今日第一更，感谢诸位大佬的投票支持。

    鞠躬下台

