
　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　达赫因为一直冲在前面，是第一位发现凯普莱特的飞行魔兽。

　　跟在达赫身后追击的飞行魔兽兽潮，看着达赫前一秒还在向前飞行，后一秒就惊慌失措的往回飞。

　　还没等开口询问，一声恐怖的龙吟声响彻天地，独特的龙吟声震荡在天地之间。

　　飞行魔兽兽潮那浩浩荡荡一往无前的气势，在这一声巨大的龙吟声中化为了泡沫。

　　“昂吟～既然来了就不用走了！”凯普莱特的龙吟声中显得异常兴奋，终于能够耍耍威风了。

　　凯普莱特一直在生命古林中养伤，这种感觉真是舒爽，爽的那骨头都发脆，凯普莱特感觉自己再过几年，身体都会发绣了。

　　当然，如果凯普莱特选择沉睡的话，那就是另外一种说法了，可凯普莱特根本不可能选那种做法。

　　凯普莱特还要看着李道弘为自己解决恶魔诅咒呢，别睁一闭眼再一睁眼，就彻底的完蛋了。

　　凯普莱特可不敢冒着睡下去，就再也醒不来的风险来享受。如果恶魔诅咒没有解决，这可是最后的时光了。

　　“巨巨……巨龙？”看着那遮蔽天穹的伟岸身姿，飞行魔兽兽潮全部都被吓得从天空中跌落。

　　那可是足足六百余米的伟岸身躯，龙翼展翅超千米，龙须随风飘荡在空中，更显威武霸气。

　　最可怕的是，这只红龙的实力太强太强了，两者之间的差距简直天差地别，这是蝼蚁和巨龙的差距。

　　“完了，彻底完了，我们彻底完蛋了！魔铎你害得我好苦啊！”达赫这个时候可没有再尊敬所谓的兽神了。

　　下一秒连自己的命还不在自己身上都不知道，别说魔铎了，就算是真的兽神来了又能怎样？

　　达赫这一位耀月四级的庞大裂空雕，空中食物链的顶端物种之一，都被那只传说中红龙的龙威，给死死的压在地上。

　　自己都是这种鬼状况，更别提跟在自己身后的飞行魔兽兽潮了。

　　达赫不用抬眼看，都知道飞行魔兽兽潮绝对比自己还要惨。

　　达赫只希望传说中的红龙，将自己当个屁给放了，巨龙不会死死盯着蝼蚁不放吧？

　　落雨是非常常见的，但像下雨一样下魔兽有谁见过呢？

　　以往没有谁敢说出这种大话，但现在，居住在生命古林周边森林的精灵，却敢放出一些豪言——自己见过！

　　壮观，真是太壮观了，连树木都压垮了一大片。

　　“凯普莱特大人真是太强了！”

　　“那就是破宇级的力量吗？凭借着自己身上的气势，都能摧毁繁星级的意志，连耀月级的存在也是蝼蚁。”

　　“恐怕天穹级也是蝼蚁吧？那可是两种不同的境界啊！”

　　无所精灵正在赞叹凯普莱特，甚至有一些吟游诗人都开始编撰歌曲，用来歌颂凯普莱特。

　　而只是在天空中‘死里逃生’的骠骑军团，却汇集在一起。

　　“哈哈，让他们往死里追我们，现在自己变成死狗了！”

　　“凯普莱特大人真是恐怖啊！”

　　“不愧是我的偶像！”

　　同样是无数称赞，这就是强者的特权！赞叹、歌颂、崇拜、伟岸等都是强者的专利。

　　精灵和骠骑军团的骑士们此时都乐得轻松，可以在旁边看着大戏，看着凯普莱特威武的身躯，展现出无可匹敌的力量。

　　而达赫可再也没有所谓的乐观心态了，还是赶紧想想怎样才能活下来才对，别成为了巨龙的午餐就太冤枉了，自己还没活够呢。

　　“伟大年轻强壮耀眼威武的巨龙，我叫达赫，我无意冒犯，您伟岸的身姿，让我顶礼膜拜。”

　　达赫直接拍上了马屁，无数赞美之词，只要是能用得上的都用上了。

　　“年轻？我可不年轻了，我已经是老年龙了。”凯普莱特的这一句话，可把达赫吓蒙了。

　　老年龙？我滴乖乖，这到底活了多久啊？

　　以巨龙的长久岁月来算，老年龙可都是古化石，不，是活化石，老年龙可以见证了无数文明的兴衰，可以看见大海海枯石烂啊！

　　怪不得凯普莱特一出现，所有飞行魔兽瞬间全部被压趴在地上，这种等级境界，操控一片天地是相当轻松容易的。

　　“您是巨龙中尊敬的长者，我想向您臣服，您是魔兽中的至强者，您伟岸的身姿……”达赫本想继续拍着马屁，可凯普莱特就不想再听了。

　　“够了，本来我想将你们全部烧死，顺便品尝一下你们的美味。”凯普莱特的这句话，可将所有的飞行魔兽吓得直打哆嗦。

　　飞行魔兽在吃人的时候也是这样说的，但调换位置，轮到自己的时候，同样显得不堪。

　　“但国王陛下留着你们还有用，所以说，你们先在地上趴着，臣服的话等国王陛下来了再说吧。”

　　凯普莱特的意思很明显，就是等李道弘来。而达赫脑袋却听得晕头转向，合着说凯普莱特还不是主事人。

　　天，莫非这个所谓的国王陛下比巨龙还要恐怖？那究竟是什么境界？自己到底招惹到了什么样的国度啊？

　　寂静，所有的一切都陷入了寂静，飞行魔兽们被压趴在地上，不敢发出一点声响，连大气都不敢喘一声。

　　等待是痛苦的煎熬的，尤其是在生与死之间等待，这种徘徊太过难受。

　　天空中有一只巨龙俯视着自己，时不时还往自己身上打量一番，这种情形让五万多飞行魔兽终身难忘。

　　这些飞行魔兽们生怕凯普莱特将自己看上眼了，然后一把火烤了吃了。

　　此时所有飞行魔兽都期待李道弘的到来，是生是死给个痛快，不要一直不上不下，太过难受了。

　　五分钟后，李道弘姗姗来迟，其实李道弘是故意来迟的。

　　凯普莱特想耀武扬威一番，李道弘也得给些时间让凯普莱特放松一番心情。

　　“凯普莱特，这种娱乐方式怎么样啊？”

　　“国王陛下，又没有见到血腥，也就这样吧，无非是在天上转悠着。”

　　“看看这些小家伙的恐惧目光，还别说，这种吓人的感觉真不错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第371章：臣服免费阅读。https://xs.23sk.com 