    

    另一边。

    乘务员们寻找这些物品所需的时间，意外的短。

    之所以用时这么短，并不是剧情需要。

    而是因为这些物品看似杂七杂八，但其实是非常常见的。

    不到一分钟的时间。

    挤痘痘的钢针，尖细的发夹就从其中一位空姐的化妆包里面找了出来。

    整卷的保鲜袋则从存放包装的货架上翻了出来。

    不过最后李潇所需要的软一点的钢丝，在翻箱倒柜的情况下还是没办法找到。

    最终只能撕开一个干净的一次性锡纸盒代替。

    用塑料袋装起这乱七八糟的零碎。

    乘务长在飞机颠簸中，跌跌撞撞地回到了驾驶室前面。

    她将手上的袋子递出。

    却愣了一下。

    不知为何，她总觉得眼前这人似乎有了什么改变，但仔细一看却又似乎没有。

    她摇了摇头，连忙催促道

    “这位先生，你要的东西都拿到了，不过软铁丝没有，我给你拿来了锡纸条，这个可以吗？”

    “如果不行我再去找找看。”

    李潇接过袋子，随意拨弄了一下，满意地点头。

    “锡纸条就可以了。”

    “你赶紧带好安全带，我担心驾驶舱内出现破损，很可能造成机舱内的气压失衡。”

    听到他的提醒，乘务长立刻坐到就近的一张空的座位上。

    毕竟是一个小时的短途，国内航班十几个头等舱只有三个坐了客人。

    此时，这三名客人早已躲在角落里面瑟瑟发抖。

    飞机还在快速地下降，机身已经整体倾斜了45度。

    李潇双体顶着两边的凳子不让自己倾斜，手上的动作飞快。

    几件非常常见的小玩意，在他手上不断变化的形态。

    李潇的食指和拇指捏着细长的钢针，不断地在孔洞里面来回感知着锁芯的内部结构。

    两条形状不同的钥匙，迅速在他的脑海中一寸寸地重构。

    随着钢针不断触碰更多的锁芯的细节。

    很快两条完整的钥匙，就出现在他的脑海之中。

    看着样子，有些歪歪扭扭的钥匙，李潇心中有些忐忑。

    不过一想到自己这中级开锁技能，可是花了足足1000点善良值兑换的。

    原本忐忑的心情就冷静下来。

    他深吸一口气，快速将最后的保鲜膜撕开，分别裹在两个样式迥异的钥匙上面。

    羊城塔台。

    除了一些正在忙着手头上工作的调度员。

    不少人都把自己的注意力，都放在了大屏幕的左上角上，那里正播放着一场惊心动魄的直播。

    而下面不少调度员则正在窃窃私语。

    “不可能吧？这是想徒手捏出两把钥匙？”

    “这不是胡闹吗？”

    “之前不是做过一个测试，这锁就算有全套工具的老师傅开一个小时。”

    “想要仅靠几根发夹和锡纸，就打开驾驶室的门，简直就是天方夜谭。”

    “高度已经跌到6150米了！”

    “CD12073还是没有任何回复。”

    “附近的几架飞机都没办法联系到他。”

    “刚才有一辆路过的飞机，向塔台汇报CD12073左侧的主引擎已经发生大火，正在冒着浓烟，驾驶室的前挡风玻璃已经破裂。”

    “这下完蛋了。”

    “以现在的下降速度，最多一分钟就会坠毁！”

    ·······

    手下调度员的讨论不断传入调度长的耳中。

    男人脸色变得极其难看。

    要知道这条航路下方，可是有很大面积的区域是住了人的。

    虽然只是一些比较小的四五线小城市。

    但随便一个里面的人口就超过了几十万。

    要是CD12073真的在线路上坠毁。

    造成的后果简直不堪设想。

    如果只是普通的坠毁，那么死亡的最多也就是飞机上100多个乘客和七八个乘务人员。

    然而这架总长为28米的小型客机，一旦坠毁在人流密集的城市里。

    那么可能就会造成，几百上千甚至更多人的伤亡。

    要是运气差到极点，一头撞在什么几十层的高楼上，那这数字恐怕要翻上两番。

    虽然他对飞机驾驶门外的这一道锁的了解，比普通的调度员了解得更多。

    但他却比任何人都希望这两条歪歪斜斜的锁匙，真的能起到作用。

    下一刻直播间内超过40万人，同时屏住了呼吸。

    ······

    李潇深吸一口气，把手上的钥匙分别插入钥匙孔里。

    超强的听力让他能听到钥匙和锁芯弹簧发出的碰撞声。

    咔嗒，哒哒，滴滴，咖，咯····这是天空，这个是什么

    李潇睁开眼睛，脸上露出决然。

    双脚更加用力地抵住两边的凳子腿，右手缓缓伸向门把手。

    40多万原本持着不同观点的观众，在此时此刻只有同一个愿望。

    开！

    李潇缓缓将胸腔的浊气吐出，右手向下用力：

    “开！”

    不锈钢的门把手被按了下去。

    一声清脆的咔嚓声，就传入所有人的耳中。

    还没等人反应过来，原本紧闭的超强合金门就被一股巨力吸开。

    超强合金门瞬间被犀利撞在了墙壁上，发出哐当，一声巨响。

    原本还算安静的头等舱，瞬间响起哗啦哗啦的声音。

    机舱内的气体，在开门的瞬间立刻向着驾驶室涌去。

    连带着靠近门附近的一些重量比较少的，没有被固定的杂物也向着门内冲去。

    李潇眼疾手快地用双手顶住门框，才避免了自己也被巨力吸进去。

    天眼直播器正好在李潇身后，直接把驾驶室内的情况展示在了所有人的面前。

    原本光滑透亮的弧形挡风玻璃，此时已经破裂。

    玻璃上面出现了三个拳头大的孔洞。

    要不是因为挡风玻璃，使用的是高强度航空玻璃。

    此时恐怕早已经完全碎裂，被强风吸走。

    两名英俊帅气的机长，此时已经面目全非。

    好看的机长服被强风吹得东倒西歪，脸上也被划出了许多道细小的划痕。

    左边的主机长额头，有一个比馒头小了一圈的鼓包，像是被什么东西砸中的痕迹。

    此时主机长已经完全陷入昏迷，没有了任何意识。

    副机长的情况则更加糟糕，脖子的右侧被不知道什么划伤。

    一大片血迹从脖子开始延伸，原本帅气的白色机长服已经变成了一片鲜红。

    不过可能是他的意志力比较强，又或者是年轻力壮的原因。

    只见他左手拿着一条红褐色的毛巾，捂着被割破了一个大口子的喉咙。

    另一只手则死死地拉着飞机的拉杆。

