    虽是这样想，但也怕是有急事，只能匆匆起床，换了官服去见。

    一见面，就看到这位昔日同科，一脸的汗水，官袍也有些褶皱，看这样子，竟像是连夜赶路过来了，赵总督心里就是咯噔一下。

    “祁知府，你这么早求见，可是有要事？”

    “总督大人，下官的确有要事要汇报给您。”祁弘新低下头，说。

    “顺安府有一个举人带头闹事，集合数千众，逼迫官府将水神祠改为蝗神祠，不准扑杀蝗虫，否则便要暴乱。”

    这话一说，赵总督就一沉，民变可是最受忌讳。

    “本官劝说无果，喝令镇压，斩杀首恶及党羽五十三人……”

    “等等，你说多少人？”本来心一松，只眯着眼听着的赵总督，直接瞪大了眼，怀疑是自己耳朵出了问题。

    祁弘新垂眸，再次说：“下官喝令镇压，斩杀了首恶五十三人。”

    “五十三人！”赵总督不禁来回走几圈，才看向他，脸上满是无奈：“祁知府，祁同年，你不觉得杀的人有些多么？”

    “战乱时也就罢了，这太平盛世，就因蝗虫的事，就杀了五十三人，杀人过多了吧？这、这若是传开了，怎么得了？朝廷若知道了，我这总督也脱不了干系啊！”

    “请大人放心，下官已向朝廷上文谢罪。”祁弘新立刻说着。

    后面的话不必说，意思也很明确了，这意思就是说，此事是他一人所为，绝不会连累赵总督。

    事已至此，人杀都杀了，再纠结此事，也没什么用了，赵总督深深看了祁弘新一眼，心里无奈。

    祁弘新能担下责任，这倒是让他观感稍好了一点，其实是自己在祁弘新的位置上，遇到了这事，怕也会这样行事。

    毕竟是能到总督这个官职上的人，管着一省的事，赵总督怎么可能不知，这事这样处理，其实是最得当？

    不压下这股邪风，任由席卷，到那时就不止是顺安府一府的事，而是整个省都要受呵斥。

    只是杀人太多，祁弘新就算平乱有功，怕也是功过相抵了。

    想了想，赵总督也知道这个祁弘新还是有些本事，当下改了脸色：“不过，你也不必太过担忧，你虽下令杀了五十三人，但毕竟弹压有力，这事前因后果说明白了，朝廷必会知道，这样做并不过分。”

    “放心吧，这事，朝廷必会嘉奖，不会有事。”

    祁弘新咳嗽了一声，脸上却不见喜色，仿佛这事无论结果好坏，对此人来说都不重要一样。

    许多人总觉得不卑不亢，喜怒不形于色好，其实是误解，赵总督原本还有一点对此人的怜悯，但看到这副模样，又下意识生出了一丝厌恶来。

    毕竟，哪怕知道当年的事，祁弘新的作为有情可原，但这么多年来，凡是知道当年事的，对祁弘新的隐隐排斥，已是习惯成自然了。

    赵总督也不例外，他见这事说完了，就觉得事情大概是完事了，劝：“只是这事，其实也没必要连夜骑马过来向我汇报，事情既是压下了，晚几个时辰也不打紧。我见你面色憔悴，想必是累了，先回去歇息吧，有什么事，可以写了公文，差人递到我这里。”

    这就是在下逐客令了。

    祁弘新却没顺势离开，而是突然噗通一声，给赵总督跪下了。

    这隆重大礼，虽以品级之差，也不算是过分，但平时谁也不会对上官平白无故行这样大礼。

    赵总督心里再次咯噔一下，眉都拧了起来，却不得不勉强笑着，去搀扶：“祁知府，你、你这又是怎么了？”

    祁弘新面色悲苦，恳求：“总督大人，顺安府亏空的情况，您是了解，现在正是灭蝗的紧要时，可无银无粮，怎么灭蝗，我是代顺安府的所有百姓，向您行礼，求您拨银，救一救顺安府！”

    赵总督扯了一下，竟没有扯起祁弘新，这简直就是在耍赖，难道自己若不答应拨银，还要不起来了？

    他以前怎么就没看出，祁弘新的脸皮竟有这么厚？

    “你们两个，还不快扶起祁知府？”自己扶不起来，赵总督立刻给门仆人使了个眼色。

    立刻就进来两个人，一左一右，几乎强行拖着祁弘新起身了。

    赵总督此刻脸色也不太好看：“祁知府，不是本官不帮你，实在是藩库中也没有多余的银子！”

    “你也是当知府的人，当然知道，就算有银子，也各有用途，轻易挪用不得。”

    祁弘新却再求：“总督大人，多了没有，少了也可，治水衙门虽承诺还银，可我要上门去，他们却也拿不出！总督大人，下官实在是没办法了，还请您通融一下，下官愿意画押！”

    若别人这样求，或赵总督还能可怜一下。

    可祁弘新看着再可怜，一想到此人与太子有牵连，还在关键时会为了活命而背主，赵总督还是硬下了心肠。

    万一这事被传出去，岂不是将自己给坑了？

    无论是与太子有牵连，还是背主，都不好听，都是一手腥臭。

    想到这里，赵总督变了颜色，呵斥：“祁知府，我本是念同年份上，好言相劝，不想你还冥顽不灵。”

    “私借藩库有罪，是皇上明旨禁止的事，你是数任知府的人，焉能不知？就是你不怕，本官还怕被告发！此事不必再说了！来人！送祁知府出去！”

    舍下最后的脸皮，都求不到拨银，祁弘新面若死灰，被人半扶半扯着送了出去。

    被“送”出了总督府，回身望着猛关上的大门，祁弘新定定看了一会，眼泪突然就顺着眼角流淌下来。

    “都是我做了孽，不想却牵连了全郡百姓！”随后连马也不牵不骑，失魂落魄地顺着这条街，朝着远处踉跄而去。

    “大人！”跟着来就等在外面的郡兵，见到这一幕，都有些无措，但这种情况下，因不知道怎么回事，也不敢上前问，只能牵着马，小心翼翼跟着后头。

    有人跟在后面，看到了这一幕，一转身，跑了回去。