    小院中，李安正在练拳。

    快慢一体，动静相合，筋骨舒展间，有着一种独特的韵律，每一拳打在空处，都会发出啪的一声脆响。

    如今，已经过去一年半了。

    与之前相比，此时的李安更高更壮，不到八岁看上去却像十一二岁的孩子。

    最开始的时候，为了保证充足的营养供应，他上午进山砍柴采药，下午到河边捉鱼摸虾，很是辛苦了一阵子。

    每天晚饭之后才有时间练功。

    而且他怕影响到身体发育，每次练功的时间都不算太长。

    这样过了半年，他大力牛魔拳小成。

    因为年纪尚小，力量只有两百五十斤左右，大概是普通成年男人的两倍。

    不过条件倒是有所改善，干什么都轻松不少，他甚至有能力去山里一些人迹罕至的地方寻找魂兽。

    历尽艰险，终于找到几只战斗力低下的魂兽，用各种手段逐一猎杀。

    如今，他修练的功法除了魔门的大力牛魔拳，还有道门的灵猿锻体功，以及佛门的金钟罩第一层。

    他打算完成炼精之后，修炼一部炼神级奇功——混元无相大/法。

    这部奇功起步就是练气，入门条件是先在炼精阶段打下佛道魔三脉根基，然后在进阶练气之境时修练此功，融三脉力量于一体，形成独特的混元无相之力。

    此后佛道魔三脉武功随心而变，转换自如，威能不是一般的强。

    佛道魔三脉的武功各有神妙，他当然不会只选其一了。

    他全都要！

    呼！

    李安收拳，缓缓的吐出一口气。

    裸露在外的皮肤赤红若烧，奇怪的是没有一滴汗水冒出。

    “如今我已经皮肉大成，限于筋骨还未长成的因素，只能发挥出六百斤左右的力量，再多就会伤到自己。”

    “不过只要进入筋骨境，就不用担心这个问题了。”

    “仙武中有一个隐藏的设定，只要在12岁之前筋骨大成，就能拥有扛鼎神力，以及一副铜皮铁骨之躯。”

    换下崩开的衣服，李安心想。

    “不过，仅在皮肉境，我就蹉跎了一年半，同时修练佛道魔三脉功法，筋骨境的消耗会更大，时间也会更长。”

    “练武的过程就是消耗资源的过程，如果有足够多的资源，我就能放开手脚，哪用这般小心翼翼的，生怕亏了本源？修练的速度也会大幅度提升。”

    修行所需，法财侣地。

    法他不缺，侣暂时用不着，练功场所不怎么挑，唯独缺一个财字。

    也就是资源！

    他想过精盐提纯香水肥皂什么的，不过在斗罗这个科技点歪的世界，这些东西都是存在的，根本轮不到他。

    另外，就算有赚钱的路子，没有足够的实力也是给别人打工。

    “资源啊，越到后期需求越大……”

    于是李安想到了冰火两仪眼。

    “前段时间听说素云涛突破到了二十三级，如果按一年一级算，他最快会在三年后去圣魂村主持武魂觉醒仪式。”

    “也就是说，唐三现在两三岁左右。”

    “他去冰火两仪眼是十三岁、接近十四岁的样子，这么说，还有十到十一年的时间让我去截胡？”

    独孤博那边他不敢保证像唐三这个气运之子一样，轻轻松松的过关不说，最终还让独孤博赔上了整个宝地。

    必须得有足够的实力才能过去。

    “独孤博是封号斗罗中的地下室，除了武魂真身就是剧毒，佛道魔三脉都有抗毒的武功，只要修为达到真气境，再练一门轻功，打不过也能跑的了。”

    “最后以帮他解毒为条件，冰火两仪眼中的宝药便可任我索取……”

    “十年内，横跨筋骨，脏腑，血髓，内气四个境界，突破到真气境，时间紧任务重，不能一直窝在村里！”

    换了衣服，他找到猎户素云鹏。

    一年半下来，素云鹏是村里唯一一个跟他关系不错的村民。

    “云鹏叔，我想打一个枪头，一把结实点的柴刀，附近哪个村有铁匠？”

    “出了村往南二十里的圣魂村，有一个叫唐昊的铁匠手艺不错，不过这家伙是个酒鬼，如果你想尽快拿到东西，必须得带一瓶酒过去。”

    素云鹏三十出头，浓眉大眼的，说这话的时候语气中透出淡淡的怨念。

    作为猎户，他需要打一些箭头捕兽夹之类的东西，因此没少给唐昊买酒。

    他也换过铁匠，可谁让唐昊打的东西更好用呢，只能捏鼻子认了。

    “云鹏叔有要打的东西么，我可以帮你说一声，到时候再帮你带回来。”

    李安要做的就是去圣魂村看一看，确定唐三的准确年龄，然后完善修练计划。

    省一瓶酒素云鹏自然是乐意的，他想了想：“让唐昊给我打十个箭头吧，取东西之前来我这一趟，把钱给你。”

    “知道了。”

    应了一声。

    李安踏上前往圣魂村的小路。

    一路疾行，他到了圣魂村，又向村民打听了一番，找到了唐昊的住所。

    三间土坯房甚是简陋，连个像样的院子都没有，在中央大屋的屋顶，立着一块画着锤子的简陋木牌。

    “没错了，应该是这里。”

    走近了之后，李安看见屋前的空地上盘膝坐着一个小孩，瘦得像麻杆一样的躯干和四肢显得脑袋很大。

    “是唐三么？似乎还不到三岁……”

    他这般想着，随即上前直接问。

    “你叫什么名字，多大了？”

    “我叫唐三，今年一岁半。”

    小孩老实的回答。

    还有四年多，这么长时间魂力才提升三级，涛哥也真够废的……

    李安在心里吐槽了一句：“唐昊是你父亲么，我找他打几样东西。”

    “爸爸在睡觉，我去叫他。”

    唐三迈着小短腿进了屋，很快带出来一个胡子拉碴脸色蜡黄的颓废中年。

    唐昊骚了骚鸟窝一样的头发，睡眼惺忪的问：“你要打东西，有酒么？”

    李安把准备好的酒递过去：“我要打一个枪头，十个箭头，一把柴刀。”

    唐昊接过酒立即打开灌了一大口。

    打着酒嗝道：“准备好钱，明天下午过来拿。”

    然后就不再理他，自顾自的进了屋。

    “大哥哥，对不起，爸爸他……”

    李安没心思欣赏一个三十多岁的手工宅装嫩，敷衍两句就离开了圣魂村。

    “这么说，差不多还有十二年，不过保险起见，最好还是在十年之内突破到真气境，留下一两年的缓冲时间。”

    “等明天拿到枪头，做一杆大枪，再取了那桩机缘，用不了多久就能突破到筋骨境，到时候也该离开村子了。”

    在他看来，斗罗大陆的魂师空守宝山而不自知，完全被一个武魂限制死了。

    取完魂环，死掉的魂兽多数情况下都是直接丢弃，魂兽的尸体白白浪费，根本没有得到充分的利用。

    另外，还不怎么重视各种对人体有益的奇花异草，利用方式还处在比较初级的阶段，也就比魂兽强些有限，就更不用说炼制丹药这种高端操作了。

    简直是暴殄天物！

    实际上，在这一年半，他若不是运气好采到了几株数百年份的补药，也不可能将武道修为推至皮肉大成。

    村子附近没有什么大山森林，可以说比较贫瘠了，都能生出这等年份药材，可以想一下名山大川中又是何等景象了。

