    木叶战场上。

    看到强大得如同神明一般的佩恩被一击秒杀，众人都是瞠目结舌，惊讶得说不出话来。

    “那是什么力量？光束？”

    “晓组织的首领竟然被一击秒杀，那位大人到底是谁？”

    纲手心中振奋的同时，又想起之前收到的情报，“佩恩应该还有一个本体，大家赶紧搜寻周围，千万不要让他逃了！”

    “是！”众人杀气腾腾的喊道。

    佩恩毁了大半个木叶，还杀了他们这么多人，怎么可以让他逃了？

    漱石突然说道，“纲手老师，不如让我去吧？”

    “这……还是不劳烦你了！”纲手迟疑了片刻后说道。

    毕竟是平行世界的自己收的弟子，她也不好总是麻烦别人。

    而且，她心里还有一份歉疚。

    就是因为她没有眼力，才害得这个时空的漱石没有崛起吧？

    “纲手老师，你不想让死去的人复活吗？”漱石笑着问道。

    诚然，和长门的对话是鸣人成长中非常重要的蜕变，也是鸣人成为英雄的第一步，可这和他清水漱石有什么关系？

    他来这个世界可不是做慈善的，时间紧迫的情况下，英雄这个名头还是由他收下好了。

    听到漱石的问话，纲手怔住了，“死去的人也能复活？”

    一旁的小樱急不可耐的问道，“漱石师兄，你可以让死去的人复活？”

    “不是我，是长门！”漱石顿了顿，又解释道，“就是轮回眼的拥有者！”

    “轮回眼……”小樱眼中的光黯淡下去，“那样憎恨我们的敌人怎么可能帮我们复活大家？”

    “放心，交给我吧！”漱石笑道。

    听漱石这样说，小樱顿时振奋起来，如果是师兄的话，一定会有办法的吧！

    纲手则是提议道，“不如我们一起去？敌人的本体说不定是最强的一个！”

    “不用了，我一个人速度更快！”

    说完，漱石便化作一道流光消失在众人眼中。

    看见漱石离开，水木心中很是淡定。

    虽然漱石说是不能战斗，但镇压长门也能算是战斗？

    ……

    以漱石的能力，当然无需像原本轨迹中的鸣人那样，通过往身上插黑棍来感知查克拉的方向。

    由于要接收查克拉，长门所在的小山头距离木叶并不算远，以光遁的速度，几乎是转瞬即至。

    听到长门的苦笑声，漱石撕开纸张大树走了进去。

    “竟然来得这么快！”小南心中震撼，从长门说出失败到她提议离开，中间不过是十几秒钟的时间！

    这点时间想要确定他们的位置都很难，可对方却已经直接过来了！

    小南护在长门身前，“你想干什么？”

    长门咳嗽两声，目光炯炯的看着漱石，“相比这个，我更想知道你到底是谁？”

    漱石淡然问道，“有意义吗？”

    “输在谁的手里，对于将死之人当然意义重大！”长门说道。

    “那就记住这个名字吧，清水漱石！”

    长门表情疑惑，为什么他从来没有听说过？

    “谈个交易吧！你复活木叶死去的人……”漱石指着小南，“我放她离开。”

    长门精神一振，“你认真的？”

    “绝对不要！”小南激烈反对，“用那个术你会死掉的！”

    长门微微摇头，“就算不用那个术，他也不可能放我离开！”

    “那我们就打出去！”小南语气坚定，“我不信他有那么厉……”

    小南话还没说完，漱石便召唤出根须将她束缚住了。

    “这是木遁？”小南心中惊讶，但也并没有多惊慌。

    木叶那个会用木遁的忍者不也就那样？

    然而，当她想发动纸忍术挣脱束缚时，却发现身体的查克拉无法调动了。

    “这是怎么回事？我的查克拉……”

    “不要把我的木遁和别人的混为一谈！”漱石淡定说道，“我现在还只是干扰你的查克拉流动，再挣扎，就直接吸干你的查克拉了！”

    “你果然很强很强！”长门忍不住感叹。

    木叶那个大和的木遁虽然也能干扰、吸收查克拉，但绝对不可能让小南连反抗都做不到！

    漱石看向他，“考虑得怎么样了？”

    长门正色问道，“你真的会放过小南？”

    “她对我没有威胁。”漱石微微摇头，“我还不至于为了这种事情撒谎！”

    “好，我相信你！”长门点点头，然后看向小南，“小南，以后带着我和弥彦的梦想活下去吧！”

    他担心小南生出自杀的念头，故意给小南支撑下去的信念。

    “不，不要……”

    长门深吸口气，双手结印，“外道·轮回天生之术！”

    木叶。

    “复活？”后来才听到消息的丁次激动道，“那位大人真的说了可以复活大家？”

    井野知道丁次父亲牺牲的事情，安慰道，“一定可以的，师兄这样说了一定有他的把握！”

    “那就好，那就好……”丁次傻笑道。

    “刚才我就想问了……”鹿丸忍不住打断道，“你哪来的什么师兄？”

    井野支支吾吾道，“这个你别管。”

    平行世界的消息不是小事，之前小樱以为两个世界的通道堵死了才跟她说的，现在这种情况，她也不好告诉鹿丸，还是让纲手老师去做决定吧。

    一旁，有许多人围在了水木身边。

    “这位大人，感谢您拯救了木叶！”

    “刚才那位大人是您的同伴吗？”

    虽然鸣人出力也很大，但鸣人毕竟是自己人，这种时候还是应该首先感谢外人。

    而且，第一个出手的人总是更容易被人记住。

    “同伴？”本来不怎么在意的水木，突然冷着脸转过头来。

    问话的人被水木的眼神吓了一跳，结结巴巴问道，“不，不是同伴吗？”

    水木冷声说道，“没有人可以立于领袖大人身侧，能追随在领袖大人身后就是普通人最大的荣幸！”

    围在他身边的人都是不敢置信的瞪大了眼睛，能力敌佩恩的强者，却将另一位大人视为自己的信仰！

    甚至，连他们口中的“同伴”都视作是对那位大人的侮辱！

    到底是何等强大的人格魅力，才能让这个强者狂热到这种地步？

