    曾经，过去。

    “刘伯星，你还有什么要狡辩的？”

    “没有，嘿嘿嘿。”

    “你笑什么？”

    “我笑？我没笑什么，只是看你这道袍破烂无比，还有这么多陈旧的补丁就很可笑，想必这山上过的清贫的紧吧...”

    “和你有何关系。”

    “你刘老六我可是吃香的喝辣的，什么样的女人没玩过，这一辈子，值了，哈哈哈哈！”

    “混账，这就是你用造畜法来贩卖儿童的原因？”

    “你知道，造畜之法啊。”刘老六滔滔不绝道：“将畜皮裹到人身上，然后让孩童身形化为畜生形状，神不知鬼不觉的拐带出去，一个人牲，能换三万，而一张兽皮，最多几百，嘿嘿，这生意，可是值啊...”

    “你这家伙...就为了一己私欲，让不知道多少家庭痛失孩子，你还是人吗！”

    “人生在世，不为己天诛地灭，我损阴德，要享尘世荣华富贵，用我这一身本事来换，何错之有？无论过去，现在，还是未来，世间都有将人比作畜生之人，你，我，他，在一些高高在上的权势者眼里，都是畜生，他们贩卖畜生的劳力，而我直接贩畜，有何错之有？哈哈哈哈，你抓我一个把人当成畜生的人，你抓的了所有人吗？”

    刘老六癫笑道：“你以为这世间人，不被旁门左道之法变成畜生，就不会被人当成畜生了么？有人间，就有人畜啊，这是万古不变的道理，你们这些在山上餐风饮露的穷人哪里会知道？哈哈哈哈哈...”

    “凌虚子道长，不要搭理这样的家伙，他已经疯了。”

    至此，造畜贩人案落下帷幕。

    也是凌虚子第一次遇到这邪门法术，那脏污无比的法力，散发着一股股的恶臭。

    如同使用者一样，污秽无比。

    ......

    凌虚子再醒了过来，他看向老张头的眼神充满了困惑。

    逆行术法，将畜披人皮，纵然只是卑微的左道邪法，也能说明对方在修行一道上的天赋了，居然为了黄白之物就行伤天害理之事。

    “你..有这等天赋...为何要行倒行逆施之事...”

    凌虚子艰难的开口道。

    老张头见凌虚子都这样了还要强行开口，便有些意外，然后理所当然道。

    “你知道，什么东西，比法术更好用么？”

    “...”

    “钱啊，钱可比法术有用多了。”老张头轻轻的说道：“想必你是在山上清修了许久，刚下山没多久吧，以为修为法术傍身，能够行走天下无端...但若你是到了我这个年纪，混迹人间许久了，才知道，钱才是最好用的东西啊。”

    此时，老张头手中拿着杀羊的刀子，磨刀霍霍，顿了顿说道。

    “后生人啊，对不住了，唉，你说你刚刚不醒来该多好，这样走的就不会那么痛苦了。”

    老张头愿意和凌虚子说那么多也是有原因的，他本就不打算留下凌虚子的性命。

    原本老张头打算送小羊去客人那儿之后才动手的，不过看凌虚子竟然能够以自身破他的造畜之法，知道若是送客人去了后，再回来怕是人都逃掉了。

    为了避免夜长梦多，先杀掉他再说吧。

    凌虚子艰难的说道。

    “你...杀过人吗..”

    “当然杀过人。”老张头老实的说道。

    “夺取同类的性命...是无解的业障...”凌虚子的言语之中似乎也有什么故事和难言之处。

    “有些业障，我必须背负。”

    老张头深重的说道：“老头子我相信，你能理解吧。”

    凌虚子此时只能是闭目等死，现在他的状态完全没有反抗的力量。

    正当凌虚子要闭目等死之时，忽的一道琴音传来。

    在这小小的出租屋内，琴音四面八方的袭来。

    这逼仄狭窄的出租屋内，一时间充斥着仙风云雾。

    老张头横刀后劈，却劈了一场空，然而琴音却再一次从四面八方响奏起。

    屋内起云烟，这古琴音律此起彼伏，又化作杀气重音。

    仙乐缭绕，却有阵阵杀机。

    “吼...”

    一声低吼声传来，老张头转身去看，却见一白虎魂魄阻挡在门前，巨大的白虎魂魄居高临下的看着单腿残废的糟老头子。

    这杀了不知道多少羊，剥了多少皮的杀畜刀在这白虎魂魄的杀气面前都荡然无存。

    老张头一阵骇然，这是哪里的白虎妖王吗？

    “得罪了道长还想跑？”

    白虎居高临下的看着老张头，很是不屑。

    琴音落落，越来越近，老张头感受到的压迫感也越来越强。

    有什么人...来了？

    这琴音宛如迷梦入脑，清静剥削战意。

    得跑，再不跑的话那人还未见，自己就先投降了。

    此时，老张头当机立断，燃烧符咒，咬破舌尖血。

    “香气沉沉应乾坤，燃起清香透天门，金鸟奔走如云箭，玉兔光辉似车轮，南辰北斗满天照，五色彩云闹纷纷，紫微宫中开圣殿，桃源玉女请神仙，千里路途香伸请，飞云走马降来临，小徒恳请真君来！”

    “天地无极，乾坤借法！”

    一股道门清正，带着灼灼法理的灵韵法力自他身上散发而出，一股清风裹着他化作一道阴风不知去向。

    “这...不...是...错觉...”

    凌虚子愕然无比，他先前还以为自己感受到的玄门正统的法力是错觉，如今看来确实不是错觉。

    这玄门正宗的法力比凌虚子身上的还要正统！

    这也是李卫最奇怪的地方，如此邪的造畜之法，如此玄门正统，炽热无比的法力。

    也正因为这玄门正统的

    虽然这么说有些奇怪，但修如此玄门正法的法力是如何催动如此邪咒的...

    “白山君。”

    “在！”

    “你去追那个邪道修者。”

    “好。”

    山君虎魄大吼一声便遁走而去。

    李卫走进屋内，看着眼前的小羊。

    不管怎么说，先救活人要紧...

    “凌虚子？”

    “我...是我...他...跑...了...”

