    七伤拳，在龙夏国古代武技之中，堪称必杀绝技。

    看似只有七拳，实际上，每一拳都蕴含七重劲力，七拳叠加之后，相当于七七四十九拳，自身消耗非常可怕。

    而且，所谓七伤拳，先伤己后伤人，不但威力绝强，对自身损伤同样不小。

    叶九州已经很久没有使用过这套拳法，因为不需要！

    以前遇到的对手，仅凭自身实力就可以轻松碾压，而眼前这名高丽老者，在半步天人境界浸淫多年，掌握的各种天人手段匪夷所思。

    要在短时间内将其击败，七伤拳绝对是最佳选择！

    嘭，嘭，嘭……

    随着叶九州双拳轰出，四十九重劲力彼此叠加，或是刚猛暴烈，或是阴柔如水，或是刚柔并济，或是柔中带刚……

    同样携带着叶九州自我损伤的脏腑之气！

    所谓七伤拳，先伤己再伤人，绝对不是一句空谈，几乎是出拳的一瞬间，叶九州体内剧痛钻心，经脉，血管，脏腑，血络……全都出现了不同程度的损伤，而这损伤带来的，是常人难以想象的惊人破坏力！

    与之相对的，付出的代价越大，拳法威力越是恐怖，叶九州不惜重伤，七伤拳劲摧枯拉朽，在空中轰出一连串的细密气爆，双拳结结实实的轰在了崔始源胸口。

    七七四十九道惊人拳劲，在同一时刻集中爆发！

    嘭！！！

    一道无比沉闷，无比沉重，震耳欲聋的巨大声响！

    崔始源浑身剧震，被叶九州这一招七伤拳直接轰退，胸口仿佛遭受万斤铁锤连续轰击，五脏六腑全部重创，嘴角鲜血汩汩，脸色瞬间一片苍白，神情更是无比萎靡。

    气息滑落！

    遭受如此可怕的一记，即使是老牌半步天人，都无可避免的受到了严重创伤！

    “老牌半步天人，果然厉害……”

    叶九州施展七伤拳，自身内脏同样受损，嘴角溢出一缕暗淡血丝，双眼越眯越紧。

    如果是战神巅峰强者，遭受刚才的七伤拳，此刻怕是早已身死道消，然而眼前这位高丽老者，体表仿佛笼罩着一层非常特殊的力道，像是急速旋转的逆流旋涡，把七伤拳的劲力化解了至少一半！

    这种力量，正是传说中的天人合一，和自己的天人之力如出一辙！

    “老夫……小看你了！”

    叶九州对面，崔始源缓缓稳住身形，重重喘了几口气，脸色稍微恢复几分，双眼死死盯着叶九州，目光无比阴毒：“老夫苦修八十多年，居然差点着了你的道，你会招式还真是不少呢！”

    “可惜，你进入半步天人境界时间不久，并没有完全掌握天人之力……现在老夫就让你开开眼，什么是真正的半步天人！”

    呼！

    话音落下的瞬间，崔始源并没有暴起出手，反而抽身后撤，手中的两枚漆黑圆球脱手而出，往叶九州胸口狠狠一扔。

    暗器？

    叶九州瞳孔陡然收缩，双掌同时抬起，迎着漆黑圆球狠狠一震。

    龙夏古武学，劈空掌！

    一道肉眼可见的气浪涟漪，携带着摧枯拉朽的磅礴劲力，和这两颗漆黑圆球轰然相撞，直接爆出了一大片漆黑浓烟，把这间总裁办公室彻底笼罩。

    天人结界！

    浓烟之内，一道无形力场悄然散开，这是只有真正的天人强者才能施展的结界秘法，在极为短暂的时间内，把叶九州牢牢束缚！

    “黄老板，走！”

    结界外面，崔始源口中鲜血狂喷，一把抓住黄有发，往办公室外面疯狂逃窜，“叶九州出手太狠，老夫遭受重创，必须赶紧疗伤。”

    “走！”

    根本不由分说，拉着黄有发冲出办公室，瞬间逃的无影无踪。

    他们逃了？

    天人结界之内，叶九州听着崔始源的喊叫声，心头陡然一震。

    明白了！

    这个狡猾的高丽老头子，刚才居然是装的！

    先前施展的七伤拳，已经伤到了他的根本，如果刚才没有跟他废话，直接跟上后手，绝对可以把他彻底击杀！

    至于现在……

    有结界阻挡，想追也来不及了！

