    莫离靠在山壁上，咬着雪茄，拢拢手，看着海军们把一个个海贼铐起来，低下头看了眼，蹲在地上，双手背后拷着海楼石手铐的恶犬多连姆。

    他咂摸咂摸嘴，问道：“你怎么想的，竟然吃了狗的恶魔果实。”

    多连姆没敢抬头，只是哀叹一声：“吃之前不知道，吃了之后，后悔也没用。”

    莫离愣住了，这条狗竟然还挺有文化。

    看着卡多这一船的海兵，浑身都是破破烂烂的，满是伤痕，莫离有些无奈。

    他看着卡多问道：“你确定你能打得过这条狗吗？你就敢带着兄弟们往上冲？”

    卡多摇了摇头，有些自嘲的说道：“我在知道他是恶犬多连姆的时候，我就知道，仅凭我们是没办法逮捕他的，所以我直接求援了。”

    “要是我来晚了呢？”莫离问道。

    以刚才的情形，莫离再晚到零点几秒，这位海军本部少将半张脸可就没了。

    卡多没有回答莫离的问题，只是笑了笑，扯了扯肩上的披风。

    “那怎么办呢？”

    正义二字，随风扬起。

    莫离沉默，不再言语。

    傻得可爱的人啊。

    是了，哪个世界不都有这么一群替他人负重前行的人嘛。

    莫离拍了拍卡多的肩膀，并没有多说什么。

    等来了本部的军舰，卡多就压着恶犬海贼团去了本部，然后会被送去审判，最后那条狼狗的结局就是，推进城免费吃住大套餐。

    不然就宰了吧。

    这样的话，莫离看着认真的卡多，话到了嘴边，却是咽了下去。

    不滥杀，也不错。

    在推进城里，活着比死了难。

    日子终归是平静的，莫离回到了备特岛就一直窝着，其实他还对凯多“念念不忘”。

    那个家伙和多弗朗明哥，跟那个凯撒制造恶魔果实。

    吃了之后人就会变得很奇怪，当初在卡特拉岛上，莫离也是见过的，动物系能力者？别闹了，就像是一个正常人的身体，被强行接上了动物的特征一样。

    但现在又不太好直接去干掉凯多，因为多弗朗明哥那个垃圾还不知道跑到了哪里。

    就算是干掉了凯多，那他还是会和其他人合作。

    哎...想来想去，到底还是海贼啊。

    闲下来的这几天，所有人都很悠闲，只是九木有些奇怪。

    时不时的总往猛地回头看身后。

    而且隔三岔五，就会拖着一个半死不活的人扔进海军基地的大牢里。

    “这是第几个了？”莫离看着九木从大牢里出来，问道。

    莫离挠挠头，说道：“第五个了。”

    “他们是什么人啊？为什么要偷袭你？”莫离很不解。

    九木跟着莫离时间长了，耳濡目染之下，莫离的小毛病，小动作就都被学了去。

    九木摊摊手，无奈道：“我也不知道啊，他们没事就给我一棒子，或者就拿着钝刀捅我。”

    “总是这样，我也挺害怕的。”

    莫离皱了皱眉：“那他们伤到你了吗？”

    九木摇摇头：“没有，劲有点小，没有那个老太婆的力气大。”

    莫离哑然失笑，小伙子真飘了，那可是四皇啊，到你嘴里就是力气很大的老太婆。

    了解了他们根本伤害不到九木之后，莫离也没太在意，多弗朗明哥怎么样？克力架怎么样？

    还不是被九木收拾的服服帖帖的。

    备特岛小镇上的一家旅馆中，两个男人相对而坐。

    那个瘦弱的男人，开口声音嘶哑，他说到：“老三、老四、老五、老六、老七，都被那小子抓进去了。”

    对面的那个身材矮小的男人，摆弄着一柄尖锐的匕首，语气沉重：“真是失策啊，大哥，那个红发海军小子很强啊。”

    说完，他又想打退堂鼓，他身子前倾，低声道：“大哥，我们回北海吧。”

    那个男人，横了一眼矮小的男人，沉声道：“老二，你在说什么？既然接了任务，就要完成任务，不然以后我们还怎么在地下世界闯荡？”

    “可是...”老二还想再劝劝老大。

    不过却被老大粗暴打断。

    “行了，这个红发小子，我必杀！”

    “大哥，我们从北海来新世界，就死了几个人，等到新世界了就剩下七个了，而现在更是只剩下我们两个人。”

    “我们走吧，我们不能死在这里啊，我们组织就只有我们两个了。”

    “不要再说了！这是我们的信誉，接了任务，就必须完成，不然以后还会有谁把任务交给我们做？”老大厉声说道。

    “可是...”老二还想说些什么，但看到大哥那凶厉的眼神之后，便默不作声了。

    翌日清晨，九木照常在餐厅吃了饭，然后出去港口，帮着由麻卖蘑菇。

    就在九木踏出海军基地的一瞬间，突然感到脊背发凉。

    他猛地回头，一个身材瘦小的男人站在他的身后，一柄锋锐的匕首正刺在九木的后腰上。

    崩！

    匕首绷断。

    就在那瘦弱的男人错愕间，九木冲着男人的面门就是一拳，男人横飞，直撞进海军基地的广场上。

    嘭！

    就像是一个破麻袋瘫软的摔在地上。

    “怎么了？九木老弟。”广场的训练的海兵疑惑的看了看男人，然后抬头问九木。

    “他想杀我！”

    简简单单一句话。

    广场上的一千海兵就像是人墙一般，把杀手围在中央。

    其中一个上尉，捏了捏拳头，残忍一笑。

    “兄弟们！去把牢里的那五个家伙拉出来，咱们一千人跟他们六个练练拳脚。”

    一时间，海军基地炸了锅。

    莫离正窝在沙发上准备眯一觉，听到窗外吵闹声，皱了皱眉，大声喊道：“外面那帮王八蛋在干嘛？”

    一名海军推门进来，大声报告：“报告莫离中将，他们好像在打架。”

    啥玩意？

    打架？

    莫离猛地坐了起来，一千人干架可不是闹着玩的。

    莫离作势就要起身，一边问道：“他们为什么打架？”

    那海兵尴尬的挠挠头，说道：“刚才九木老弟好像抓到一个杀手，扔在广场上了，然后大家就把牢里的五个家伙一起拖了出来，现在那六个人正在跟我们的一千人打架。”

    莫离沉默了一下，重新坐会沙发上，抿了抿嘴，说道：“我没记错的话，那五个人好像都已经站不起来了吧，怎么打？”

    海兵挠挠头。

    “他们被绑在了树上揍。”

