    从基地到目标建筑所在点，乘直升机只需要三分钟。

    快速反应小组负责的任务特殊，带着拾音降噪耳机的龙战，能清楚的听到大部分的通话频率。

    包括本次行动的总指挥频道。

    这个频道连接着麦克奈特所带领的地面车队、上方“C2”指挥直升机里的马修斯和哈瑞尔，坐镇联合作战中心的加里森将军和其他高级军官。

    还有游骑兵内部的通讯频道、三角洲C中队、飞行员之间的内部通讯频道等。

    包括龙战在内的私人小队，都可以在接下来的行动中，在需要的时候自如的进行主动切换进入。

    总体上来说。

    应急反应小组在艾琳行动中，拥有着较高的作战权限，基本上可以说是一人之下万人之下。

    这方便了应急反应小组的应急处理，也方便了龙战想要去做的“大事”。

    为了保证任务期间的通话正常，高空侦察机会在整个任务期间，对市内所有其它广播频率进行干扰。

    这种干扰对也会影响自家的通讯，龙战的耳机中时不时会有沙沙的噪音。

    当然。

    这并不影响。

    龙战将无线电切到总指挥频道，可以清楚的听到许多重叠在一起话音，显然各单位正在为突袭做着最后的准备。

    龙战这边听到的是重叠的，在于他无线电权限高，没有屏蔽其他的频道。

    实际上在无线电里交流的这些人，他们都是进行的子频道内部通讯，就算想听到重叠的声音都不行。

    12架直升机的庞大飞行编队，从北方低空接近摩加迪沙城市上空。

    体型更小更灵活的四架“小鸟”，担任了清扫降落区域威胁的任务，三角洲队员们也需要先一步展开行动。

    因此率先脱离直升机编队，先走一步接近目标建筑物。

    8架黑鹰直升机依旧组成编队，负责的着陆投放时间比三角洲部队要慢，只要保持匀速向前飞行即可。

    行动进行到这一步，依旧还有取消任务的可能。

    所有人都不敢大意。

    借助直升机的高度优势，龙战可以很清楚地看到，不仅远处的哈瓦迪街，也就是艾迪德的老巢，燃起了大量的黑烟。

    就连外城的其他大片区域，也都开始陆续的燃烧起了浓烟。

    布莱恩把头探出机舱往下看，发现浓烟来自于下方的街道上，堆积在路中间浇上汽油后，变成了一堵燃烧的火墙，熊熊燃烧的破旧车辆和橡胶轮胎。

    愕然的问道：“这些人是在堵路？还是在制造烟雾遮挡无人机视野？”

    通过烟雾来遮挡无人机的监控，这是科技落后的武装恐怖组织，应对不平等战争的惯用手法。

    “根据我和游骑兵们聊天的了解，以往索马里人都是用火来预警和召集民兵，顺便堵路设计成埋伏圈，遮挡无人机监控应该只是其次。”龙战解释道。

    “这tmd见鬼了，意思是……我们在飞入埋伏圈？”桑尼暴躁说道。

    “差不多吧。”

    龙战挑了挑眉笑道：“怎么？难道我们的桑尼伙计又怕了？”

    “可以，又增添一个新的惧怕物，名字叫做燃烧的橡胶轮胎，哈哈。”克莱逮住桑尼的痛脚损道。

    “新人，幸亏你坐在直升机上，你要是坐的地面车队，一定会被吓尿裤子。”桑尼反唇相讥。

    桑尼和克莱就好像是命里犯煞，不管什么事都会找机会互损。

    好在今天都过了这么多共同生死战，两人之间也就是走个嘴上的痛快，实际上已经认同了对方。

    龙战等人轻松镇定的聊着天，飞行员皮尔布斯却皱起了眉头。

    通过无线电向侦察机飞行员问道：“41号，下面的轮胎是烧了很久了，还是刚被点燃的？完毕。”

    “你们刚从基地起飞，城里的人就满大街烧了起来。”

    侦察机飞行员的回复很快，其中透露出来的信息却让人不安。

    直升机编队刚从基地起飞，这边就能够迅速作出相应的防御反应。

    这证明艾迪德的民兵武装，早就做好了充分准备，用于抵御美军的抓捕行动，美军已经失去了先手条件。

    特种作战打的是不平等作战，打的是让敌人一个措手不及。

    出其不意、速度和勇猛作战，反恐特战的三大基本原则，第一条就已经没了，这怎能不让人心生不安。

    “还有两分钟。”

    飞行员皮尔布斯转过身来，提醒在机舱里聊天的龙战等四人。

    意识到大战即将展开，龙战四人停止了调侃闲言，纷纷把视线透过舱门，投向了远处的四架先锋直升机。

    四架“小鸟”已经飞入着陆位置，不过并没有立刻进行着陆。

    目标是一座三层平顶石头小楼，建造已经有一段时间了，外墙刷着的白灰都已经剥落了很多。

    然而尽管如此。

    这一栋占地超过2000平方，整体结构为回字形的建筑，依旧是这座城市里所剩无几，完好无损的现代大建筑之一。

    与他周围一座座铁皮顶小屋相比，就好比是矗立在贫民窟的皇宫。

    而在这栋建筑周边，那一条条如迷宫般纵横交错，原本熙熙攘攘的土路上，此刻已经完全看不到任何的人。

    原本摆在街边售卖的武器摊，现在也只剩下了木架子。

    所有武器都空了。

    看不到人，并不代表没有危险。

    龙战可以100%的确认，在周边的这些建筑物里面，绝对已经潜伏了成千上万的武装分子。

    只要三角洲部队落到地面上，他们就会如蝗虫一般扑涌而出。

    采用群狼战术，将落地的“龙”给弄死。

    四架小鸟直升机担心在着陆时，因为没办法机动遭到火箭弹袭击，在降落前先采取了行动。

    先一步把存在的威胁给排除。

    其中两架开始在外围绕圈，坐在窗外侧边外置座椅上的三角洲士兵们，手中的枪全都对象的目标建筑。

    窗户、屋顶、中间庭院……

    每一个地方都是目标，只要出现敌人就会开火干掉。

    只要目标手上有武器存在威胁，就可以主动开枪生杀的特权，让三角洲部队担任了突击的任务。

    只有被动反击防御权，哪怕看到对方手中有枪，也必须等敌方开枪后，才能进行反击开火的游骑兵。

    哪怕他们具备突击作战的能力，也不适合这种Hvt任务。

    因为没有特权！

    另外两架凭借着身形小，更加灵活机动更强的特性。

    突然爬升了数十米，然后来了个漂亮又帅气的原地调头。

    从高空斜着朝下，俯冲目标建筑。

    以这个角度进行俯冲，机身外挂的火箭弹和机枪都能对准了下方的屋顶，只要有任何目标出现，都能进行毁灭性打击。

