一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一般来说，夜总会、桑拿里的小姐，佣金都是跟营业者对半分。

    而营业者手里的五分抽成，还有三成要交给看场的混混。

    商家开夜总会捞钱，主要的还是靠酒水。

    有的时候一瓶酒就能赚他一两万美金，足足抵得上几十个美女出台的分红。

    美女只是揽客的一个手段而已，除非做得非常专业，否则是很难赚大头的。

    可是LOVE夜总会不太一样，这里的小姐是全梦幻岛质量最高的，大部分的游客都会来这里潇洒，所以佣金流水非常可观。

    越是如此，规矩就越重要！

    前台经理脸色越来越难看，她搓着两只手，快速到前台拨打了一个电话。

    很快，一个肥头大耳的黑人胖子带着十几个保安从楼上走了下来。

    “是谁在我的店里闹事?”黑人胖子沉声喝问。

    他才是LOVE夜总会的大老板。

    经理连忙上前，在黑人胖子耳畔低语了一阵。

    黑人胖子转头盯着叶凡三人，沉声哼道：“几位，既然已经结账了，就不要破坏我们店里的规矩。若是还要消费，就老老实实进去玩！”

    “我在国外待了十几年，大部分的夜总会都信奉顾客就是上帝。没想到来你这里，居然会被威胁。”

    叶凡不屑的摇头一笑：“黑胖子，你开的是黑店吧？”

    黑人胖子闻言大怒，“保安，保安，把这些人给我赶出去!”

    保安队长领着一众保安围住叶凡三人，队长提起保安棍，哼哼说道：“不想死的就滚!我们这里不是谁都能闹事的，外面有很多人看场子，要是把他们叫来，你们想走都走不了!”

    “哦，是吗?”叶凡冷笑一声。

    安娜大惊失色，连忙跪到黑人胖子面前，拉着他的裤子，带着哭音说道：“老板，千万别为难他们，他们是好人……”

    “滚开!他妈的，弄脏我的裤子了。”黑人胖子一脚踹开安娜。

    白耀桐眼睛一瞪，心知自己在叶铭面前表现的机会来了，当即喝道：“你们是怎么开店的，我们来这里消费，难道连最基本的尊重都没有吗？”

    “尊重你妈个头啊!”保安队长大骂一声，上前便要拽白耀桐的领子。

    可是，手还没伸过去，白耀桐率先发难，一拳头砸在保安队长的脑门上，将他打得头晕目眩，晃晃悠悠坐在地上。

    “你还敢动手?!”保安队长捂着脑袋，怒声大叫，“你们还看什么看，给我揍!”

    “揍你个卵。”白耀桐无视其他人，拽着保安队长的头发往前台走去，对着大理石的桌沿就是“哐哐”一阵猛撞。

    鲜血瞬间飙了出来，飙得到处都是。

    白耀桐虽然不是什么高手，但好歹也是练家子，他自问自己打不过一流拳手，但是对付一个夜总会的保安，还是绰绰有余的。

    而且，白耀桐面善心狠，一旦出手就不会留情。那些保安被他震住，一时之间无一人敢上前。

    一众女孩尖叫着跑到里间包厢，几个胆大的趴在门外伸头伸脑的偷看。

    黑人胖子指着叶凡，气恼的骂道：“你……小子，你死定了!他娘的，来人，把外面看场子的安迪哥叫过来!”

    王铮跟叶凡不对付，但眼下的情况比较特殊，他也顾不得跟叶凡闹下去，掏出手机拨通电话，对话筒说了几句。

    不一会儿，门口涌进来十几个黑衣人。

    只见一个墨镜大汉，拖着一个白人来到王铮身边。

    那个白人鼻青脸肿，身上少说有十几道血痕，眼睛一闭一睁，恍恍惚惚的快要晕倒。

    王铮扭过头，“都搞定了吗?”

    “回少爷，外面的人全部清理掉了。”墨镜大汉沉声回道。

    王铮点点头，手指一撇。

    墨镜大汉把地上的白人提了起来，架在前台的大理石上。

    白人全身都是纹身，看上去很唬人，只不过现在就跟无骨软男似的，耷拉在前台上一动不动。

    “喂，黑人胖子，你认识这个人么?”王铮对着黑人胖子笑道。

    黑人胖子神色一滞，“是……是安迪哥……你们，你们干了什么？！”

    “没干什么，只不过以防万一，把外面的混子修理了一顿。”王铮摆了摆手，上来几个黑衣壮汉，把安迪哥跟拖死狗似的拖出夜总会。

    黑人胖子犹如被落汤鸡一般呆立在当场，其余保安噤若寒蝉，连大气都不敢出。

    虽然他们腰间有枪，可是那一伙黑衣人的杀气太重了，就算有枪也不敢掏啊！

    白耀桐见黑人胖子认怂，打了个哈哈儿，在他的肥脸上拍了两下，“现在请叫我们上帝。”

    “上……上帝，您有什么吩咐？”

    “哪里来的，滚哪里去。”

    白耀桐打了个响指，黑人胖子和一众保安立马灰溜溜的跑回二楼，再也不敢露头。

    “叶先生，现在清静了，您可满意？”白耀桐凑到叶凡身边，邀功一般问道。

    “嗯，还不错。”

    叶凡坐在沙发上，对走廊里的那些外国女孩勾了勾手指。

    “不要怕，全部过来！”

    走廊里的姑娘们硬着头皮慢慢走了出来，惊惧地看着叶凡三人。

    “经理，现在我说的话好使了吧？”叶凡淡淡一笑。

    “您……您尽管吩咐。”前台经理浑身打颤儿，双腿发软，几乎快跪了下来。

    “自觉一点，别等我亲自动手。”

    “是，是是！”

    经理哆嗦着两只手，把钱塞回安娜的怀里。

    “安娜，这些……这些钱您收好。我不懂事，说话口气太冲了，您千万别跟我一般见识。”

    叶凡冷冷一笑，“不对吧，我给安娜大姐的小费明明一万块，你只给了这么点，其他的还想当着我的面吞掉吗?”

    前台经理欲哭无泪，“明明只有五千，哪里来的一万啊……”

    一旁的白耀桐咧嘴一笑，一只手搭在经理的肩膀上，“喂，老女人，你出幻觉了，叶先生给的明明是两万好不好?!”

    一转眼又变成了两万！

    前台经理吓得满脸大汗，连忙环视一圈。

    周围那些金发美女齐齐地下脑袋，不敢出来帮她说话，就连平时她追关照的几个红牌，也都置若罔闻，无视她求助的目光。

    经理心头一凉，打了个冷战，带着哭音对白耀桐说道：“是，是两万，我……我这就去取钱。安娜，您等等我，五分钟就回来!”

    说完，飞一般的逃了。

    安娜目瞪口呆，怯生生的说道：“老板，没那么多钱……”

    “没关系，这前台经理带美女的法儿不合理，我们教育教育她，免得以后她得罪人。毕竟，像我们这样好说话，心地善良的人越来越少了。”

    叶凡不以为意的笑了笑。

    “谢谢老板!”安娜居然连连点头，感动的差点给叶凡跪下。

    那些美女也都走了出来，齐齐娇声喊道：“谢谢老板!”

    前台经理还是很老实的，不到五分钟就取来了两万块钱，不过叶凡没有全收，只拿了一万给安娜。

    “我不想破坏你们的规矩，只不过有的时候不要做的那么绝。奉劝你一句，刮收手下的事情最好别干了，否则以后等你落难，没有人会站出来帮你，知道吗？”

    叶凡的声音很淡，仿佛在说一件不值一提的事情。

    前台经理连连点头，汗水早已经打湿了衣襟。

    安娜被叶凡叫了过来，安排工作的事情还没结束，他把名片给了这个可怜的红发女人，还打电话叫梦幻酒店的总经理关照她。

    第二天安娜离开亲人夜总会的时候，一众工作员工为她举办了盛大的欢送会。

    前台经理饱含热泪的握着她的双手，满怀深情的说道：“安娜，你去梦幻酒店上班一定要好好加油，为我们LOVE夜总会挣脸!

    记住，这里永远是您的家，我们永远是你的好姐妹，有空常回来看看。”

    安娜连连点头，心里有些好笑，我去梦幻酒店做的是保洁工作，有什么好挣脸的?

    梦幻酒店总经理在叶凡和白耀桐的介绍下，给安娜安排的工作很简单，而且工资不低。

    这样安娜不仅有时间照顾自己的孩子，还能获得不菲的待遇，对她而言就已经足够了。

    却说叶凡解决了安娜的事情，也没有跟经理太过计较，和白耀桐、王铮离开夜总会。

    白耀桐送叶凡回到酒店，返回自己的住所。

    王铮跟在他的身后，对他今天对叶凡示好的举动十分不解，“白哥，我记得你昨天还在诅咒这个叶铭，为什么今天就上赶着去讨好他？”

    “不把他支开，有的事情不好办呐！”白耀桐呵呵一笑，“王少，你还年轻，再过个几年，你就知道我们说的话，办的事，不是表面上的那么简单了。”

    王铮听得云里雾里，“算了，反正我跟叶铭没完。特么的，等他回滨海，我有的是手段对付他！”

    “王少，这个叶铭短时间内不能动。不过，他身边那俩小妞倒是可以用来敲山震虎。”

    “怎么敲？”王铮连忙问道。

    白耀桐看了看时间，“不早了，王少还是早点回去休息吧。”

    “白哥，你还跟我打哑谜？”王铮不爽。

    “以后再说。”白耀桐伸了个懒腰，“我有点困了。”

    王铮见白耀桐下了逐客令，懒得逗留，把对叶凡的怨怒压在心底，转身走出白耀桐的套间。