    第1687章羡慕

    明威殿内，裴阁老有些急了：“陛下，这两年的税金已经够重，前几个月才加收抗戎税，如今又要增加各地商铺的税金，臣怕各地会有怨言，此事还是三思而行为好。”

    景元帝等的就是这句话，看着裴阁老问：“那爱卿有何良策可充盈国库？是朕再抄几家勋贵，还是你们世家豪族再献几次金银？”

    这话问得可谓杀气腾腾，裴阁老的腿都软了，强制镇定后，道：“陛下，前几个月申孙两家才带着大楚各大家给朝廷献银，这再献怕是就过了。”

    砰！

    景元帝气得拍桌，怒指裴阁老：“过了？等戎贼打来，屠你全族的时候才叫不过分？！”

    又指着殿内的各个阁老道：“朕告诉你们，如今这仗已经打起来了，必须拿出金银来支撑这场抗戎之战。要是抗不住，大家都得死，谁家也别想独善其身，朕也不允许有谁在这个时候生出二心！”

    这话说得很严重，就差说他们不给银子就是想造反了。

    扑通，扑通，扑通！

    殿内所有人，包括明琮都跪了下来：“陛下息怒，臣等对陛下、对大楚绝无二心！”

    呵，绝无二心？

    景元帝会信才怪。

    皇祖父当年就说过，要他提防世家豪族，只要有机会就杀了。

    也是大楚需要臣工治国，不然他真想屠光所有世家豪族。

    裴阁老抖着身子，悄悄看了应阁老一眼……老贼，你孙女婿可是皇上心腹，赶紧说话反对啊，即使皇上大怒也会看在你孙女婿的面子上不会削你太狠。

    应阁老会意了，心里却不想多言。

    明琮早就跟他说过，大楚与大戎之战再打下去，国库会更空虚，国库无银之下，皇上定会举刀朝各大世家勋贵要银子。世家必须给，不然就去死。

    不过他乃是世家之人，不能什么话都不为世家说，可他正要开口，礼部尚书就先说道：“陛下，臣以为此时增收各地商铺的税金，从富户手里取银子，比从小农身上加税金要明智得对，臣赞同。”

    欧阳章！

    几位阁老跟尚书们在心中暗恨不已，这个欧阳章到底是那边的？不知道景元帝此招是想割他们世家豪族的肉吗？

    可欧阳章根本不理会他们，只继续对景元帝道：“不过各地的商铺也需要经营，有些铺子乃是寻常人家所开，一间不大的铺子就要养活几十口子，所以这商铺税金不宜收取过重。且最多每三年收取一回，不然恐会引起大周时期的长临之祸。”

    大周时期，朝中无银的时候就喜欢在商贾身上搜刮银钱，最严重的一次是朝廷直接派人进商贾家开库夺银，结果闹大了，长、临两大州的巨贾们是反了。

    用金银买兵，资助各地的将军，让那些将军有银子自立，最后闹得是分了大周半壁江山。大周朝元气大伤，撑了几十年后，最终被前朝取代。

    也因着这个教训，前朝极少向商铺收取税金，而景武帝见过民间疾苦，知道小本生意不易，在大楚建立后，也没有向商铺收税金，只抄家向世家豪族夺财。

    可如今大楚飘摇，只能把手伸向各地商铺……农人实在刮不出银钱来了，再刮要出事儿。

    户部尚书房大人也道：“陛下，臣赞同此策。不过欧阳大人所言极是，这各地商铺的税金怎么收，收多少，都得从长计议，方能不出乱子。”

    应阁老看了房大人一眼，终于道：“臣亦赞成。”

    房大人都赞成了，他们再反对，怕是要惹祸。

    上官阁老也不傻，站出来道：“臣附议。”

    景元帝听罢，龙心大悦，半个身子陷进榻椅里，睨着裴阁老道：“裴阁老，既然大家都同意了，那你来说说，各地商铺的税金收多少合适？”

    这？

    裴阁老想死的心都有了，这不是故意把刀递给他，让他割世家的肉吗！

    可他清楚景元帝的脾气，事到如今他要是不捅世家豪族一刀，景元帝是不会放过他的。

    裴阁老三思之后，道：“陛下，臣觉得，每隔三年收取一成税金最好。”

    “三年收一成税金，你倒是很心疼那些商铺！”景元帝不高兴。

    可欧阳章却认为：“陛下，臣觉得每三年收取一次商铺税金很合适，且这回是第一次收取，求稳为上。”

    明琮也道：“陛下，欧阳大人说得极是，得先求稳，后续库银不足还可以再加收。”

    可要是一开始就有人闹事儿，那这向商铺收取税金的事儿就做不下去了。

    裴阁老听罢，心下笑了。

    呵，他可不是白痴，料到了其他大人会同意，这才说出三年收取一成税金的话。

    “房大人觉得如何？如此收法，银子可够抗戎之战所用？”景元帝还是挺信任房大人的，是问道。

    房大人也不含糊，直接求了笔墨纸砚，粗略算了算，一刻钟后回复景元帝：“陛下，要是将士们能顶住戎贼进攻，守住陇安府，而大楚又没有大的天灾，这些商铺税金足够支撑今明两年的抗戎之战。”

    又加上一句：“南边富裕，商铺多。”

    这就是景元帝把房大人放在户部尚书之位的原因，弄银子、省银子，房大人还是很有用的。

    “甚好！”景元帝很高兴，放下心头大石，只要有了足够的银子，他就能养兵，让将士们抗戎，甚至踏入戎境，灭了整个大戎。

    不过……

    欧阳章道：“陛下，各地收取商铺税金之时，应派监察御史随行，以防收取税金之人、当地官员以公做私恶，害了各地庶民。”

    欧阳章说的是庶民，没说那些背后东家是世家豪族的商铺。

    又道：“且要查过商铺最近一年的账目后，才能按照铺子进账收取税金，免得有人低报账目，想要少交税金；有人却诬告他人商铺赚得太多，故意害了别人的铺子。”

    景元帝听得点头：“爱卿所言甚是，就这么办。”

    景元帝跟各位大臣是商议到天色黑透，才算把收取各地商铺一成税金的事情弄妥当，让中书舍人写了圣旨，八百里加急送往各府颁布。

    跟着圣旨一起到各地的，还有诱虫药药方。

    景元帝说：“毒虫病已经在京城出现，各地定然也有隐藏的病患，必须把诱虫药药方尽快送到各地，加紧制药。”

    (本章完)

