    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘梦之小妖’、‘雷响’的打赏！）

    （话说，一天睡眠六个小时，应该是足够的吧？...）

    弥漫在周围，原本慢慢的飘荡着的绿色雾气陡然狂暴的卷动而起！

    “呼~~”

    尖锐的风啸声响彻，绿色的雾气有如狂风般转动了起来，像龙卷风似的将无言、希莉芙两人给包围在了风暴的中央，带起阵阵呼啸！

    无言、希莉芙两人的面色同时凝了凝，后退了一步，无言更是伸出手，将希莉芙给护在自己的身后，左手中的‘贽殿遮那’在‘嘭’的一声声响中燃烧起了浓郁的红莲火光，照亮了无言那紧绷着的脸。

    右手擒着‘幻想杀手’，斜指地面，护着身后的希莉芙，在希莉芙再次举起手中‘流星之夜’时，无言的目光也是投到了那个假的希莉芙身上。

    在无言的注视下，那假的希莉芙此时的表情变得稍微有些呆滞，好像一个做得极其逼真的人偶一般，直到这一刻，这个希莉芙才透露出了冒牌的样子。

    当然，无言在意的也不是这个冒牌货，真正让得他脸色变得难看起来，甚至连希莉芙都没有办法保持淡漠的原因，是因为，在那个冒牌的希莉芙的身后，不知道什么时候，站着一道道的身影…

    那些身影，全部都是希莉芙！

    数量，绝对不下于上万！

    望着那些组成了人山人海的一个个希莉芙，无言在警惕的同时也不禁哭笑不得的叹息出声。

    继御板妹妹军团以后，又有一个希莉芙军团出现在自己面前了吗？…

    只可惜，这个所谓的希莉芙军团，并不像御板妹妹们那么萌…

    至少，御板妹妹们还有自己的意识、灵魂，但眼前这些希莉芙们，眼中的波动全部黯淡下去。内里有着一股如死水般的沉寂，而且还带着满满的呆滞，一看就知道，她们，并不是真正的人类！

    不过…

    “这样也好…”

    手中‘贽殿遮那’上的火焰膨胀而起，无言眯起眼睛，嘴角一勾。

    “自己也不需要手下留情了…”

    也不知道是不是听到无言的话了。前方，上万个希莉芙突然同时抬起了手，将手中的‘流星之夜’对准了无言与希莉芙！

    然后，一阵星光聚成的银色斑点，缓缓的凝聚到了所有希莉芙那拉开了‘流星之夜’弓弦的手中…

    看到这一幕，无言后背一寒。握剑与握枪的双手也紧了起来了。

    他能够感觉到，眼前这一幕，绝对不是幻境那么简单！

    “小心！”那月貌似也透过无言的意识感觉到了什么，低声提醒。

    “被击中的话，即使不出什么危险，恐怕也会跟你之前一样，陷入梦境里面了！”

    “知道了！”无言郑重的在心里回应了一声。抬起头，看向前方，酒红色的瞳孔一转之下化为金色！

    “叮叮叮叮…”

    被绿色的风暴所包围的空间中，一阵连绵不绝的清脆音节霍然回响而起，如敲击在琴弦上的水珠一般，异常的悦耳。

    而在这阵悦耳的音节中，一个个绯红色的空间涟漪回荡在了四周，布满了此方天地的全部！

    然后。一把把漆黑的铁砂之剑从中猛射而来，划破大气，顶着破空的音爆声，雨点一般的朝着一众冒牌的希莉芙身上袭去！

    ‘流星之夜’是无言的宝具，无言又怎么可能不了解它呢？…

    它即没有超然的特殊能力，也没有附带什么逆天的效果，‘流星之夜’所拥有的效果只有一个。那就是极致的威力！

    威力，就是‘流星之夜’的一切！

    在无言所有的手段中，刨除‘红玉模式’与眷兽，论威力大小的话。‘流星之夜’绝对能够排在前列，甚至是十万三千魔道书里的术式，在单纯的威力上能够比它强的都没有多少。

    但在那极致的威力下，‘流星之夜’也拥有一个无法忽视的缺点。

    拉弓，聚箭，是需要时间的！

    那些希莉芙都是幻象，其手中的‘流星之夜’也无疑是冒牌货，威力可能已经没有了，被击中的话，应该会有另外的效果出现。

    但，不管被击中的后果是什么，既然是冒牌的‘流星之夜’，那那个缺点，就是存在的！

    那么，先下手为强，便是最好的应对方式！

    “咻咻咻咻…”

    破空声中，铁砂之剑暴射而过，不由分说的落在了那些希莉芙的身上，直接破开了她们的躯体！

    在铁砂之剑的射击下，一个个希莉芙均是还没有来得及松开手中的星光箭矢便被铁砂之剑破体而出，整个身体顿时化为了绿色的迷雾了！

    这些希莉芙，全是由那些绿色的雾气组成的！

    意识到这一点，无言的视线扫向了周围那聚成了风暴的绿色雾气，手中‘贽殿遮那’暴起一团红莲火团！

    瞥了一眼‘贽殿遮那’上的红莲火焰，无言将其高举过头，浑然一旋，一挥，一股炙热的浓郁红莲火幕闪现，宛如浪潮般的扑击而出，顷刻间，撞上了那正在旋转中的绿色浓雾风暴！

    “咚！”

    闷响声中，红莲火幕罩住了绿色的浓郁风暴，徐徐燃烧了起来，可在红莲火焰中的绿色浓雾仍旧自顾自的在那里旋转着，没有一丝一毫的损伤！

    见状，无言抿了抿嘴唇，将那燃烧中的红莲火幕给收了回来，擒起了‘幻想杀手’，却是迟迟没有动作。

    那也是自然的，‘幻想杀手’虽然能够破除一切的异能之力，但只限于被它给击中的部分，那绿色的风暴几乎铺天盖地，不可能一下子全部消除得掉。

    “让我来试试…”

    眼看着无言没有做出动作，希莉芙拉开了手中‘流星之夜’的弓弦，一滴滴雨露般的星点猛的聚集而来，凝成了一支璀璨的星光箭矢！

    “咻！！！”

    下一刻，希莉芙松开了手，星光凝聚而成的箭矢宛若流星，划过空间，带着一条刺眼的光尾，暴射进那浓郁的雾气风暴之中了！

    “嗡…”

    流星似的箭矢猛然落在了转动的雾气风暴上，刹那间，雾气的风暴通体一顿，那与流星的箭矢互相碰撞的部位泛起了一圈波纹…

    波纹回荡期间，以流星般的箭矢所指的部分为中心，绿色雾气骤然卷出，猛的覆盖住了整一支箭矢，紧接着一卷，重新回到了雾气风暴里。

    竟是直接将‘流星之夜’射出的箭矢给吞了！

    希莉芙眼神一冷，举起‘流星之夜’，正想再射出一箭时，一旁的无言拦下了她。

    “那些绿色的雾气应该是消灭不了的，不要白费力气了！”

    说这句话的时候，无言的目光始终放在前方转动中的绿色风暴上。

    “与其浪费时间在这些雾上面，不如想想办法直接离开这里，我们的目的，并不是与这些雾气较劲！”

    闻言，希莉芙沉吟了一下，点下了头。

    就在这一刻，那些绿色的雾气再一次的暴动了起来，旋风般的回旋而起，凝成了一个个人的形状，在无言、希莉芙两人的前方排列了开来。

    无言手一挥，‘王之财宝’再一次开启，无尽的铁砂之剑也再次射击而过，朝着那些凝成人形的绿色雾气袭去，在它们还没有完全成形前，通通都给击散！

    “希莉芙！”

    直到将所有的人形绿雾都给击散，无言才朝着希莉芙张开了拿着‘贽殿遮那’的手，希莉芙立即会意，投入了无言的怀中！

    “走！”

    一紧怀中希莉芙的纤腰，无言身形一跃而起，额头闪过一丝丝电光，肉眼无法看见的细小铁砂颗粒便缠绕在了他的身上，带着他，朝着绿雾风暴的一角，飞掠了过去！

    如利刃般转动中的绿雾风暴就在眼前，无言直接飞了过去，手中‘幻想杀手’带着丝丝尖厉的呼啸声，猛的刺在了上面！

    “砰！”

    宛若什么东西破碎一样，前方的绿雾风暴破开了一个份量不小的空洞！

    “嗖！”

    拥着希莉芙，无言在空洞还没有合起来前冲出了绿雾风暴的包围圈，化为一道流光，往天际掠去，直至消失不见…        

