    眼前光芒一闪，肖恩已经出现在了一个巨大的公园之中。

    在这个公园中，有着好几种颜色各异的花圃，花圃中的花卉正竞相开放，争奇斗艳。一缕阳光照耀在它们的身上，给它们披上了一件金色的礼服，使得它们更加的艳丽和美丽。

    目光在这些花卉上一转，肖恩惊奇的发现，每一个花圃中的颜色都是完全相同，竟然没有丝毫的杂色。

    这些花卉就像是泾渭分明一般的盛开着，散发出了一种淡淡的，令人心平气和的清香。

    在这股清香之中，肖恩刚才有点儿暴躁的情绪顿时消失的无影无踪了。

    这里的环境与刚才的那修罗地狱相比，简直就是一个在天，一个在地啊。

    豁然，不远处传来了一道极为熟悉的龙吟之声，肖恩的脸色微变，身形一个起落，已经跳了起来。

    他人在半空已经激发了风翔术，但是没想到的是，平时百试百灵的风翔术，竟然在这一刻失灵了。

    他的身体重重的摔了下来，幸好他的体质极为强悍，半空中扭身弯膝，就这样平平稳稳的站好了。

    精神力量散开，却发现受到了极大的限制，竟然无法溢出体外。

    他的脑海中骤然闪过了一个念头，禁魔之地。

    据说在大陆上有一个远古神迹。在那里根本就无法使用任何魔法。莫非这里也是同样地地方么？

    他心中思考着。脚下却是丝毫不慢地朝着黑旋风狂叫地地方跑去。

    片刻之后。他已经看见了那头十余米长地庞然大物。

    这个大家伙出现在一条河流之中。这个河流足有百米之宽。仿佛是一条平行线一样。将这个公园与对岸一分为二。

    而这头来自于爱斯坦科湖地魔兽此刻正暇意地在水中玩耍着。看它地样子。对于现状是极为满意。

    肖恩松了一口气。听到了附近传来地几道嗦嗦声响。他转头看去。金等人分别出现在视线之中。

    “老师。”

    随着德鲁夫的一声大喊，众人纷纷围聚了过来。

    肖恩的眉头微微一皱，随后叹道：“我在进来之前。告诉过你们，不要叫我老师。唉，想不到竟然都忘记了。”

    金等人讪讪的低下了头，不过要他们开口直唤肖恩的名字，却是任谁都没有这个胆量。

    一摆手，肖恩大大方方的道：“算了。叫就叫吧，难道在这里，我还会怕什么人不成。”

    他一开始确实是有些顾忌，但是在晋升为大魔法师，并且与骨头龙相遇之后，已经不将这个乐园中的人放在眼中，自然也不会斤斤计较这件事情了。

    金等人都是暗中松了一口气，德鲁夫道：“老师，这个地方有古怪。”

    “没错。”肖恩也是脸色凝重地道：“这里应该有着特殊的魔法禁制吧。”

    正说话间，只见黑旋风拍了拍翅膀。庞大的身躯从河流中飞了起来，朝着肖恩的方向飞来。可是当它飞过一半的距离之时，却突地从高空中摔了下去。

    “噗通”一声。黑旋风重重的摔入了水中。

    就在众人为之担心不已之时，这家伙却浮了上来，它莫名其妙地看着身周，一双巨大的翅膀扑哧扑哧的扇了半响，却始终都无法升上去。

    过了片刻，它似乎是有些恼火了。转身朝着对岸游去。当它游过了河流的中心之后，庞大的身躯再度飞了起来。

    肖恩等人的眼睛都是一亮，心中隐隐的冒出了一个念头。

    黑旋风在高空中转了二圈，再度往回飞来，可是一过湖中心，就又一次的摔入了水中。

    不过这一次可没有人担心它了，就凭这家伙的皮厚肉糙，这样摔几下简直就是小儿科的玩意，根本就不可能有任何损伤地。

    “老师。这条河的对面。应该没有禁魔的能力。”金迅速地说道。肖恩微微点头，看黑旋风的表现之后。任何人都可以推断出这个答案了。

    豁然间，一道光芒在众人身后数百米一闪而没。

    这里的几个人都是强大的法师，虽然此刻没有了魔法能力，但是以他们的体质和反应而论，并不是普通的魔法师能够比拟地。

    当他们回过头去，立即看到了在那道白光之中，竟然裹着一个人。

    这个人一出现在这里，立即是喘着粗气，向着这条大河跑来。他头也不回的跑了上百米，才敢回头张望。一瞥之下，后面似乎并没有什么人影，但他依旧是向着前方奔跑。

    肖恩等人怔怔的看着他，不知道这个人究竟在搞什么鬼，难道在他的身后，还有人在追逐么？

    那人终于来到了河边，他面现喜色，脸上露出了如释重负的表情，他毫不停留的一跃跳下了河中，拼命的朝着对面游去。

    豁然，摔入了水中的黑旋风从河底冒出头来，它巨大的身躯顿时如同一座高不可攀地山壁般，将整个光线都遮住了。

    那个正在河中朝对岸地游去的人在这一瞬间却似乎是怔住了，估计他怎么也想不透，在这平静地河水中，怎么会突然多出了一只如此巨大的魔兽呢？

    不过那个人的反应也是极快，他突然转身，以比前进更快一筹的速度朝着反方向游去。有了黑旋风阻挡在这里，他的第一个念头就是立即离开，而不是强行渡河了。

    肖恩等人膛目结舌的看着他的表演，每一个人都在心中惊叹不已。

    这个人的游泳速度真是太快了，看样子他将吃奶地力气都使出来了。

    不一会儿，那人已经游了回来。他连滚带爬的上了岸，回头张望，却见黑旋风并没有理会他，却在水中折腾着不知道在干些什么，他这才算是松了一口气。

    肖恩的眼珠子一转，道：“我们过去。”

    金等人自然是毫无疑义，那个人的身手虽然敏捷，但他们却是人多势众，而且还有黑旋风坐镇，无论如何都是稳稳的吃定了对方。当然无需忌惮什么了。

    肖恩等人的脚步声立即惊动了那人，他骤然回过头来，看见了肖恩这六个人之后，脸上不由地现出了极度惊讶之色。

    “叽哩咕噜……”

    那人的口中发出了一连串的声音，随后他右手放在左肩之上，微微弯腰行礼。

    虽然这个人的身上浑身湿漉漉的。就连头发也粘成了一团，但是在他行礼之时，脸上依旧是保持了温和地笑容，令人有一种如沐春风般的感觉。

    虽然听不懂他的话，但是看他的动作和神色，白痴也知道他是在问候了。

    只是，肖恩几个人面面相觑，这个人的话，他们不懂诶……

    肖恩心中暗自诅咒，这个乐园究竟开启了多少通道啊。天知道这个人是从哪个犄角旮旯中迸出来的。

    “你好。”肖恩尽量和善地笑着。

    “啊，你，你们。是鲁克斯星球的人？”那人满脸惊奇的说着。

    “鲁克斯星球？”肖恩的眼角一扬，问道：“你是……”

    那人眼中闪动着惊喜之色，似乎遇到了肖恩等人让他感到了非常的高兴。

    “鄙人罗斯福，是伊利克拉星球中的魔法师，能够在这里见到你们，真是太高兴了。”

    从他真挚的笑容中。肖恩等人可以感受到他的真心实意，心中的警戒就少了许多。

    众人向罗斯福做了自我介绍，随后肖恩试探性的问道：“罗斯福法师，您也是从……那个地方来地么？”

    “是啊。”罗斯福激灵灵的打了个寒噤，一脸的后怕，道：“那个地方真是太危险了，我刚才差点儿就要迷失在那疯狂地杀戮之中而无法自拔。”他深深的吸着凉气，道：“那个地方是魔鬼的世界，幸好我最终逃了出来。”

    肖恩等人互望一眼。立即明白了他刚才为什么会那么冲动了。

    原来他是凭借自己的实力从那个地方逃出来的。在击杀了起码十个生命，获得了强大的生命能量之后。又克服了那种致命地快感，强迫自己离开的人。自然会将那个地方视为大凶之地，有多远就想要逃多远了。

    “罗斯福法师，您竟然能够独立离开，真是了不起。”肖恩由衷的说道。

    罗斯福摇了摇头，道：“你们也是从那里离开的吧，大家都是一样的。”

    金等人的脸色微微一红，说句实话，如果不是有肖恩在场的话，他们可真的没有把握能够从那个危险的地方平安离开啊。

    不说那种致命地快感诱惑，就算是想要在那个地方击杀十人而不被人所杀，就已经是一件难以做到地事情了。

    肖恩嘿嘿一笑，他当然不会自曝其短，而是问道：“罗斯福法师，您刚才急急忙忙的好像要渡河而去，是因为这里地禁魔结界么？”

    “是啊。”罗斯福毫不隐瞒的道：“根据我们祖先传下来的记录，一旦离开了那片恶魔地狱，就可以来到这片禁魔之地，不过只要渡过了这条河，就可以完全恢复了。”

    “哦，您的祖先曾经记载过这里的情况么？”肖恩惊讶的询问道。

    “是啊，难道你们不是也看过记载，所以才能脱身而出的么？”罗斯福一脸的惊愕。

    肖恩苦笑一声，说实话，如果不是得到了骨头龙的指点，他们若是在不知情的情况下进入这个斗兽台，那么肯定是十死无生，全军覆没。

    而这个罗斯福能够脱离此地，肯定也是知道其中机密。否则想要出来，哪有那么容易。

    轻咳一声，肖恩道：“我们是在一个魔法洞中，偶然发现了关于这里的阐述，所以才能幸运脱身。”

    罗斯福听了这句话，并未怀疑，若是肖恩回答没有见过类似的记录而能脱身的话，那么罗斯福肯定是断然不信地。

    “唉，也不知道这里是什么地方，竟然会有着如此恐怖的结界。”罗斯福深叹一声。道：“不过凡是经历过这种场景之后，对于我们日后的提升将会有着极大的好处，甚至于日后能够成为人世间的至强者呢。”

    当他说到这句话的时候，一双眼睛熠熠生辉，充满了对于未来的憧憬。

    肖恩微微一笑，确实。能够在这里经过考验而活下去的人，自然都是各族中真正的精英，想要不出人头地都难。

    “罗斯福法师，您为何要说我们是来自于鲁克斯星球呢？”肖恩缓声问道。

    罗斯福哑然一笑，道：“其实我也不是很明白，这个词也是从祖上传下来的，似乎这是传奇法师之间流行地叫法。”

    肖恩的眼角一跳一跳的，他当然明白什么叫做星球了，不过这些传奇法师又是如何知道的？难道当一个人的修为达到了传奇法师的境界之后，就能飞出星球了么？

    罗斯福并没有注意到肖恩地分神。而是继续道；“据说每一个星球上都有强者，他们能够离开星球，进入一个神秘的地方历险。不过那个地方凶险太多，就算是以传奇法师的能力，也是十分危险的。”

    德鲁夫站在肖恩的身后，听到了这句话之后，终于忍不住了：“不可能，传奇法师还会遇到危险么？”

    罗斯福双手一摊。道：“这也是谣传，至于是否如此，那我就不好确定了。”

    肖恩微微一摆手，止住了德鲁夫的争论，他心中早就相信罗斯福的话了。

    如果他说的没错，那么传奇法师应该是具有离开星球的实力，可是一旦离开之后，他们就要面对漫无边际的茫茫宇宙了。

    在那个不可测度地宇宙之中，别说是传奇法师了。就算是真正的神灵只怕未必能够保证平安无事了吧。

    迪达大萨满曾经说过。这里是一个连接各大位面的地方，所以才会叫做时空大裂缝。

    其实。若是将位面换成了星球，那么一切就都可以解释清楚了。

    那么多稀奇古怪地生物，自然是来自于不同星球上的智慧生物了。

    “罗斯福法师，您如何会我们的语言呢？”肖恩突地询问道。

    “哦，这也是我们祖先传下来的，一共有二百多种语言和文字，我只不过是掌握了十二种而已，而这之中，恰好就有你们的语言。”

    肖恩默默点头，看来人类占据统治地位的星球并不少，已知地已经有二百多个了，那么不知道的呢，怕是就更加难以尽述了。

    罗斯福和肖恩等人谈论了几句之后，将目光投向了大河中，郁闷的道：“这条河中怎么会突然多了一条魔兽，真是奇怪之极，在记录中并没有这个记载啊，难道是这里有了改变？”

    肖恩等人的心中都泛起了一丝哭笑不得的感觉。

    背着罗斯福，肖恩伸手一招，虽然他此刻并没有魔法力量，但是与这个大家伙好歹也定下了血签，所以黑旋风呼地一下转身，朝着肖恩的方向游去。

    罗斯福的脸色大变，他厉声喝道：“不好，这只魔兽要上岸了，大家快点散开吧。在没有魔法的情况下，我们是不可能与这些魔兽抗衡的。”

    肖恩安慰道：“罗斯福法师，请您放心，这只魔兽是不会伤人地。”

    “那不可能，这是一只恐怖地……”他突地一怔，问道：“肖恩法师，您如何知道它不会伤人。”

    此刻，黑旋风已经爬了上来，它的身躯实在是太大了，虽然生着一对大翅膀，但是就凭翅膀地力量就想带动如此巨大的身躯，那根本就是痴心妄想。

    以前能够飞行。虽然翅膀是功不可没，但是风系魔法的辅助能力也是不可或缺。如今来到了禁魔地这一边之后，无论他如何挥舞翅膀，都无法飞起来了。

    看着大摇大摆走过来的黑旋风，罗斯福的心中剧烈的跳动着，但是看肖恩等人一脸的无所谓之后，他的心中似乎也有些平静了下来，只是看向肖恩等人的眼中，充满了询问之意。

    黑旋风来到了肖恩的面前，伸长了脖子。似乎是在抱怨着什么似的。

    肖恩微笑着抚摸着黑旋风的脖颈，那一片片漆黑色地鳞甲寒冷如冰，却散发着一种夺人心魄的强大的力感。

    罗斯福看到了这一幕之后，终于是松了一口气，他苦笑道：“原来这是您的魔宠啊，还真是吓了我一大跳。”

    肖恩报以歉意的一笑。邀请道：“罗斯福法师，我们要过河了，如果你不介意的话，我想请你同行。”

    罗斯福地眼中闪过了一丝犹豫之色，他对于这个大家伙看来还是忌惮万分的。

    微微摇头，肖恩并不见责，初次相见，有着这些提防自然是人所难免了。

    能够从那个修罗地狱中出来的人，当然不可能是无名之辈，他们基本上都是身经百战。并且小心谨慎之人，那么不会与肖恩同行，也就并不奇怪了。

    与他随意的交谈了几句。肖恩不再提及同行的话题，而是带着金等人上了黑旋风宽大的背脊，朝着大河的另一方游去了。

    黑旋风入水不久，即将穿行过中线之时，身后就已经传来了落水之音，看来罗斯福已经是二次入水。朝着河对岸前进。

    黑旋风的速度极快，不多一会儿就游过来，它摇头晃脑的，甚是得意，拍着一对硕大的翅膀，轻飘飘地飞到了天空之中。

    罗斯福也是游过了中线，一直到这时候，他才算是彻底的放了开来。

    在水中的身体漂浮到了半空之中，飞快地来到了对岸。

    这里与对面的花圃迥然不同。是一大片绿色的高大丛林。在这片地方唯一令人感到惊异的。就是头顶上悬浮着的一个巨大的圆形洞口。

    从下方望上去，里面黑通通地一片。天知道是通向什么地方。

    “老师，这应该就是回去的路吧。”玛丽充满了希望的问道。

    他是众人中唯一的女性，在斗兽台中受到的冲击自然也是最大的，所以特别想要离开这里。

    肖恩微微点头，道：“没错，这就是我们离开斗兽台的最后一条道路，不过我们现在还不能出去。”

    玛丽失望的瞅了眼高高在上的洞口，但却并没有出言反对。

    罗斯福上了岸之后，向着肖恩等人微微一躬，道：“众位，这一次地生死试炼实在是太过于刺激了，我要去冥想消化这一次地所得，告辞了。”

    可能是因为拒绝了肖恩的邀请，所以他也就不好意思与众人在一起了。在说完这番话之后，他一头钻进了密林之中，再也不见踪迹了。

    “这里果然没有禁魔结界。”德鲁夫伸拳握了一下，道：“我发现身体中充满了力量，老师，这就是生命能量带给我地变化么？”

    “没错。”肖恩严肃的道：“从现在开始，你们也进行冥想吧，争取早点将这些力量彻底的化为己用。”

    “是。”金等人异口同声的说道。

    他们也是进入了密林之中，挑选了一个适宜的地方进行冥想。

    这一次可并不是在吸收外界的能量，而是消化在斗兽台上获取的那些生命能量。

    这些生命能量虽然进入了他们的体内，但若是不经炼化的话，还是无法让他们的实力获得增长。

    所以他们目前的最大任务，就是将这些宝贝彻底的转化成为自己的能量。

    肖恩自然没有这个必要，以他大魔法师的实力，已经达到了这个乐园的极限，所以这些力量根本就无法融入肖恩体内。

    就这样过了一个月，金等人终于顺利的完成了这最后一步。将所有的生命能量全部炼化为己用了。

    这一个月中，肖恩和黑旋风也没有闲着，金等人是全身心地沉溺于转换能量的境界之中。而他们的安全以及伙食都是肖恩一手操办。而且真正让肖恩惊喜万分的是，在这一个月中，肖恩已经在一号空间中勉强掌握了消融术和六级群攻魔法火焰风暴。

    当然，由于时间关系，他还无法象其它魔法那样运用自若，而且也没有在现实世界尝试。但无论如何，从这一刻起，他才算是拥有真正的。令无数人忌惮的超强实力。

    黑压压的森林，绿得像一潭碧水。

    一切都在旋，树林子往一处挤，绿似乎被拉长了许多，往上扭，往上扭。落叶冲起一个偌大的蘑菇长在了空中。

    肖恩就站在这些落叶之旁，他的目光眺望远方，偶然看一眼头顶上的那个黑漆漆地大洞。不过，他的大部分注意力都集中在不远处静坐冥想的德鲁夫身上。

    不仅仅是他，就连金等人也是毫不例外，将德鲁夫的周围守卫的水泄不通。

    在这一个月的时间中，从河对面陆陆续续地出现了十余人。

    当然，其中只有一半具有人类的体形，而另一半则是形体古怪，五花八门的。什么都有。

    不过唯一相同的是，这些能够克服种种困难，从那个恐怖的修罗地狱中出来的生命。都是格外的强大，绝非一般人可以比拟。

    肖恩并没有尝试与他们接近，因为这些人在过河之后，无一例外的都是选择进入密林，挑选一个地方进行冥想来消化在斗兽台上吸收的生命能量。

    这一战对于每个人来说，都将是他们生命中最重要的一个组成部分。甚至于可以说，正是经历了这场修罗地狱之后，他们才能真正地拥有通往巅峰的实力和心态。

    金等人虽然不是一个人通过这种残酷的考验，但是同样地经历了那种可怖的环境，并且最终克服了那种致命的快感诱惑。单是这一点，就足以让他们获益匪浅了。

    一个月之后，除了德鲁夫之外，金等人已经彻底的将所有的生命能量尽数消化吸收干净。

    肖恩意外的发现了一件事情，那就是金等人所花费地时间要远远的大于这段时间从花圃中出现的众人。

    那些人只需要七至十天就可以将全部的生命能量消化。速度明显比金等人要快了许多。

    但肖恩知道。之所以造成了这个原因，那是因为金等人吸收的生命能量实在是太多了的关系。

    正是因为肖恩的额外照顾。所以才能让金等人吸收到接近极限的生命能量。而除了他们之外，其他人就再也没有那么好的条件了，只能说是尽量吸收，一旦超过了标准就立即远遁而出，否则等待他们地下场将是十分悲惨地。

    金等人在吸收了那么多的生命能量之后，并没有丝毫地浪费。

    经过了一个月的修养和吸收，他们的实力提升了一大截，甚至于达到了在事先根本就无法想象的成就。

    由于体质的关系，卡特耶复吸收的生命能量最少，但是也足以让他踏入了三星魔法师的水准。当他完全消化了那些生命能量，再配合那神秘诡异的亡灵系魔法，在实战之中，他所发挥出来的威力，并不会逊色于其他人。

    玛丽或许是因为心理原因，所以吸收的生命能量仅仅是稍多于卡特耶复，而且由于她所掌握的仅有一个黄金治疗的魔法，所以在与众多同伴的交手中，往往落于下风。不过由于魔法属性相克的缘故，她把卡特耶复吃的死死的，虽然未必能够取胜，但是卡特耶复的亡灵魔法却根本就奈何不了她。

    至于赖安和金，他们的实力更是突飞猛进，已经达到了三星魔法师的巅峰状态，甚至于已经不在刚刚进入乐园中的肖恩之下了。

    按照肖恩的估计，只要他们持续在黄金结界和杀戮天幕中进行学习，那么最多一、二年，他们就有着晋升大魔法师的可能。

    不过实力到了他们这种程度。能否晋升地关键已经不仅仅是看吸收外界能量的多少，还有对于外界魔法元素的感悟和体会。

    如果不能象肖恩一样感应到外界那种多层次组成的魔法元素，那么他们的这一生也就将到此为止，再也休想晋升更高的一个层次了。

    在五个弟子中，真正令肖恩惊喜莫名的，还是德鲁夫。

    这个憨厚的家伙，在斗兽台中竟然吸收了五十多份生命能量，这股庞大的能量给他带来了巨大的好处。

    金等人在半个月到二十天地时间内，其实已经完成了整个吸收消化的过程，而德鲁夫的情况却让人又惊又喜。

    整整一个月。他除了定时的吃喝和解决生理问题之外，就将所有的心思都投入到了冥想之中。

    在冥想的过程中，他地精神力量不住的攀升着一个又一个的高峰，那外溢出来的强大能量波动，甚至于让附近的一些人都为之惊惧不已。

    如果不是肖恩这一批人实力不俗，又是人多势众。再加上有着十米长的巨兽黑旋风守护，那么肯定会有人上前打德鲁夫的主意了。

    如今已经完成了消化吸收的金等人小心翼翼的将德鲁夫围在中间，生怕有人靠近打扰，让他出现的机缘白白浪费。

    因为此刻所有人都知道，德鲁夫正在借助这股力量来冲击大魔法师地境界。

    不远处突然传来了一阵细微的响动，有人正在缓慢的朝着这里靠近。

    肖恩等人地目光不约而同的转移了过去，每一个人的眼中都有着一丝警惕之色。金是负责守卫那个方向的，更是稍微移动了几步。

    他的实力虽然还无法进阶大魔法师，但好歹也是三星巅峰了，自然有信心在这里应付任何对手。而且此刻更是关键时刻。只要有一点儿不对，所有人都会一起出手，绝对不会给来人留下打扰德鲁夫冥想的机会。

    一个人影慢慢地从不太茂密的森林中走了出来。正是他们唯一认识的罗斯福。此刻，这位来自于另一个星球的人类正带着一脸温和的笑容。

    如今在他的身上，再也没有当初的那种狼狈之色了。那套湿透了衣服不知道被他扔到了何处。现在他的身上套了一件华丽的长袍，袍子上穿着梅花鹿皮面小背心，黑缎阔滚，一排横钮。扣着金核桃钮子，一派贵族式地华冠丽服。

    在他地头顶上，戴着一顶织锦般的红狐皮藏帽，远远望去，像是顶了一只燃烧着地火球。

    肖恩等人的眼神何等敏锐，一下子就看出他的这套服饰中起码有三个以上的魔法道具。

    很显然，这个人的身份在他自己的国家中，是丝毫也不会逊色于狮心王子霍利菲尔德的。

    罗斯福的目光在众人的脸上一一扫过，他的身上并没有传出任何恶意。只是在扫过德鲁夫之时。有着一丝惊讶和妒忌而已。

    这种感情的产生并不奇怪，就连金等人对于德鲁夫这个不太懂人情世故。但却专心致志修练的莽汉都有些儿妒忌，那就更不用说一个外人了。

    肖恩一转身，向着罗斯福迎了上来。

    这个人的戒心虽然重了一点，但好歹他们也有着一面之缘，肖恩等人自然不可能一见面就开打了。

    “罗斯福法师，您好。“肖恩法师，您好。”罗斯福再度瞅了一眼德鲁夫，这一次他的感情已经控制的很好了，再也看不到丝毫妒忌之色，仅余下了一片浓浓的羡慕之情：“德鲁夫法师真是太幸运了，我先预祝他进阶成功。”

    肖恩微微一笑，道：“我代德鲁夫谢谢您的好意。”

    罗斯福长叹一声，道：“历代能够从这里走出去的人，虽然大都能够在十年中成功晋升大魔法师，但是一出来就有晋升机会的，也是屈指可数了。”

    肖恩下意识的点了点头，只要是能够在那种环境中存活下来的人，心智肯定远非常人可比，哪怕仅仅是一位一星魔法师，在吸收了足够的生命能量而不死的情况下，在十年中也有着很大的可能晋升到大魔法师了。

    更何况，能够从那里面活着出来的人，起码都是二星以上的主。因为一星魔法师在那种情况下，几乎是没有任何活路可言的。

    指着天空中的巨大圆形黑洞，罗斯福道：“肖恩法师，你们打算何时出去呢？”

    肖恩不动声色的瞅了天空中一眼，虽然他早就猜到了这里就是通向外界的地方，但是直到此刻才终于确定了下来。

    “再等等吧，起码要等德鲁夫成功进阶啊。”

    “那是肯定的。”罗斯福犹豫了片刻，终于道：“肖恩法师，其实除了你们之外，在这里的所有人都已经在私下有了接触。”

    肖恩的心中一凛，这一点他可是从未想过的。

    按理来说，能够活着来到这里的人，不管他们是否人类，但肯定都是这一代中最杰出之士，难道他们还会联合起来对付自己等人么？

    目光一瞥黑旋风和金等人，肖恩虽然心惊，但却绝不害怕，只要在这些人之中还没有大魔法师，那么他就有绝对的把握护住金等人，并且将部分人当场斩杀。

    似乎是看出了肖恩眼中的一丝杀意，罗斯福连忙解释道：“肖恩法师，请您不要误会，我们虽然在私下都联系过了，但却并没有任何针对你们的意思。”