    苏晨严眼瞅着周西一句傻|逼就要脱口而出,  昏昏欲睡的脑子瞬间清醒,  “西姐，早啊。”

    周西把口罩戴上,  眼尾弯下去很和善的笑了下,  并没有口吐芬芳，“早安。”

    苏晨严只觉得惊心动魄,  刚刚周西又美又冷艳。

    “喝酸奶吗？”苏晨严一边戴口罩,  一边把热牛奶递给周西。刚刚那一眼可太带感了，他现在心脏还突突的跳。

    “不用，谢谢。”

    “昨天睡得好吗？”

    “还可以。”

    苏晨严快一步按下电梯,  按了按脖颈,  他最近被郑荣飞折腾的快死了，眼底下有淤青,  进电梯就没骨头似的靠在墙上。余光看周西,  周西垂着头不知道在想什么，那一瞬间的惊艳仿佛他的错觉。

    周西上车就戴上耳机看剧本，苏晨严原本打算上车补觉,  一扫到周西，目光就挪不开了。太阳还未升起，天边泛起鱼肚白,  光从车玻璃照射进来,  落到周西绝美的侧脸上。

    苏晨严嗓子有些干，他拿起手机偷偷拍了一张。构图刚刚好，光影之中,  周西静静的看剧本，天地之间似乎只有她一个。

    苏晨严登录小号，把照片发上微博。

    “女神又美出新高度！”

    苏晨严的小号叫西神请正面上我，一共十万粉丝，有八万都是苏晨严买的。还剩下两万一半是送，一半是周西的粉。

    他一万粉都算是周西的大粉了。

    刚发出去就有人评论：“啊啊啊啊！这是什么神仙颜值？博主你怎么会有这样的照片？你是西姐身边的人吗？”

    “西姐太久没发照片了！好想她，她好美！”

    “这么多年，只有你一直坚持发西姐动态，哭了。”

    苏晨严回复：“她值得，她是人间小太阳，她是全世界最好的周西。我不慕名而来，我也不会在她低谷时弃她而去，我一直坚守，她会以最耀眼的姿态回来。”

    “博主博主，西姐现在怎么样？好不好呀？”

    苏晨严看了眼前面的周西，压下心跳，“她很好，在拍戏。”

    苏晨严把周西长草的超话翻出来，默默打榜，分享到微博小号首页：“你不投我不投西姐何时能出头！西米冲鸭！”

    苏晨严发链接给经纪人：去打榜。

    经纪人：滚。

    苏晨严：那我大号去打。

    经纪人：我去打，你未来两个月敢在大号发疯，我会让你知道什么叫残忍。

    艺人追星不稀罕，苏晨严去追一个比他糊一万倍的小透明，经纪人真的想扇死他，脑残一个。

    苏晨严发动身边所有人给周西打榜，周西还是离前一百名有着十万八千里的距离，粉实在太少了。枯本竭源，也就三万粉丝，十万热度。

    明星榜前一百名才会显示，第一百名一百万热度，一百万粉。他们这小梯子，什么时候能碰到天？

    苏晨严百无聊赖的刷着微博，下拉刷新突然看到周西超话排在九十九位。一百二十万热度，三十万粉。数据还在上升，苏晨严点进去，全是小号。他浸淫饭圈多年，自然知道这怎么回事，多半买的。

    立刻发信息给经纪人：你给周西买热度了？

    经纪人：你觉得我脑子有问题？

    难道是对家？估计陷害周西？给她刷数据？但数据到一百二十万之后，就开始缓慢的增加活粉，这回刷的高明了。

    到底谁在刷？

    ————

    旧楼废墟，残垣破壁。天空乌云，暗沉沉的压在大地之上。身穿黑色战服的男人站在废墟之上，他的衬衣领口敞着露出一截肃白的肌肤，衬衣下摆被收入黑色皮带当中。外套披在肩膀上，窄瘦精悍的腰身半露。笔直长腿被勾勒的更加挺拔，他微微敞开腿。抬头，沉黑的眼看向镜头。

    快门声响，男人的脸被定格。

    阴沉的画面，残破的背景，末世中冷酷的王。

    拍照的摄影师骨子里血液滚烫，道，“北哥，拔剑。”

    铮的一声，长剑拔出，他往前走，瞬间眼神里杀气毕露。随手一抬，剑鞘落到地上发出声响，他往前走。

    这一组照片主题是星际上将，末世战争背景是残败，配合他那冷酷弑杀的脸，浓艳的色彩，重重击在心脏上。结合前段时间陆北尧刚刚拍完的古装将军，摄影师已经想到这组照片放出来后，会有多爆炸。

    圈内摄影师大部分都很喜欢跟陆北尧合作，陆北尧的表现力很强，性格也好，非常配合。

    有的小鲜肉有一点热度就不配合，挑这个要那个，对摄影师要求颇多。这不行哪也不行的，矫情的不行。

    陆北尧是给钱就干，只要不卖身，什么都行。

    这几年，跟陆北尧合作过的摄影师都对他很满意。摄影师听见不远处小助理捂着嘴把疯狂的尖叫压下去，陆北尧的颜值，确实值得尖叫。

    行走的强A。

    陆北尧抬手解衬衣扣子，戴着手套第一次没解开，他手里有剑，于是低头咬着手套拿掉。摄影师立刻拍照，心跳飞快。

    渴望刚刚陆北尧咬的是她。

    冷情冷欲冷酷的男人，在床上一颗一颗咬人的扣子不知道是什么样，一定欲死了！

    腿软。

    一组照片拍完，摄影师喊停，“北哥，很好！非常棒。”

    “辛苦了。”

    陆北尧走下废墟，拿掉外套递给小飞，他只穿黑色衬衣。领口散开两粒扣子，脖颈冷肃锁骨清晰。他走到化妆车的地方，打开一瓶全新的水漱口，随即又冲手。

    抽纸擦干净，小飞把陆北尧的手机送过来，“陈哥打了好几个电话，说有急事找你。”

    陆北尧把手机开机，看到陈舟的未接来电。陈舟是他出道以来的第二个经纪人，第一个经纪人当时封杀他，被公司处理了。他就转到了陈舟手里，陈舟年纪不大，比陆北尧小一个月。业务能力不错，选剧本的眼光也可以。

    他们从原公司跳槽，出来单干。很快就在娱乐圈站稳脚，陆北尧就是陈舟最成功的作品，陈舟每每喝多都要吹一波自己选人的目光，和捧人的手段。

    陆北尧对这些不看重，可能从小生活环境导致，他的母亲就是个极其能唠叨的人。一点小事絮絮叨叨个没完，他就学会了装聋作哑，他不喜欢的东西自动屏蔽。

    随便你说什么，关我什么事。

    他面无表情的听，实际上根本不知道在说什么。

    陆北尧只要钱，有钱就可以跟周西过好日子，其他的都跟他无关。陈舟很能炒作，他知道。他的粉丝很疯狂，他知道。

    这两件事会不会是一件事？他很少去想。买完房子之后，手里的钱所剩无几。周家又出事，他想多赚点。周西一直都是公主，不能到他这里过苦日子。什么狗屁倒灶的活他都接，麻木的忙，忙到大脑一片空白。

    思考是一件很奢望的事。

    周西提分手，高速运转的大脑突然停住了，他在干什么？他所做的一切又是为了什么？

    陆北尧打开微博看到明星超话，他也是刚知道这个榜单，他往后翻。周西挂在九十九位，点进去，超话精华置顶是一个叫：西神请正面上我，博主发的一张偷拍照片。

    这张照片他早上就看到了，陆北尧继续往下翻，忽然想到一件事，再次翻上去。

    陆北尧仔细看这张照片，大约有一分钟，陆北尧心头突然涌出戾气。这是谁拍的？这个博主是谁？

    陆北尧把照片放到了最大，周西左上角车窗玻璃倒影中有一只模糊的手，戴着百达翡丽经典男款。

    这款手表他在苏晨严手上看到过。

    他还没死呢，一个个都来挖墙脚。

    电话响了起来，来电是陈舟。陆北尧走向另一边寂静的废墟处，他接通电话的同时，拿起烟盒取出一支烟咬在唇上，微一偏头。火光照亮他俊美的一张脸，他深吸随即缓缓吐出白色烟雾，打火机装入裤子口袋。

    “我在听。”

    “你到底想干什么？你跟我解约没问题，OK。你自毁前程玩什么？微博注销，偷偷跑去看周西，你以为没人拍到吗？我花大价钱压下来。分手有什么不好？周西那样上一次热搜你掉一次粉，你知道你错过了多少好的工作吗？因为你有个喜欢作妖的女朋友，大家都不敢跟你合作。怕做到一半你的女朋友出来闹，前功尽弃。你现在大好前途，你把心思放到事业上。你有钱了，将来什么样的女朋友找不到？我不明白，周西哪里好？她有什么？”

    “这世界上只有一个周西，她好我知道，我没必要跟你多说。”陆北尧眺望昏沉的天空，S市天气不好，似乎又要下雨，“合同还有半年，结束不再续约。工作室一人一半，各走各路。”

    “你真是有病，陆北尧，我这么跟你说吧，你这样的活该糊穿地心。我当初就不该拉你，永远沉没才是你的归宿。你们两个糊逼抱团，共沉沦吧，看看你这样的能走多远。”

    陈舟恶心死周西了，周西就是陆北尧成功路上的绊脚石，他早就想把周西踢开了，没有周西。陆北尧的事业绝对翻十倍，周家出事，陆北尧为了赚钱什么烂剧本都接，各种败坏口碑。陆北尧不在乎，陈舟在乎，陈舟这几年翻身做主人，事业风风火火。他的人生要再上一层楼，他被业内称为伯乐，怎么能容许自己的千里马出事？

    周西和陆北尧终于分手了，他快要笑出声。周西还挺有自知之明，虽然这个分手的时机不对。但也不是不能洗，他就是干营销出身，很快就洗的干干净净。

    谁能想到陆北尧跟周西一样的脑子不好。

    陆北尧收回目光，敛起所有情绪，他对这些事挺麻木的，嗤笑一声，“我进圈就是因为她，你觉得我现在会在乎这些？”

    “你简直就是疯狗！”陈舟气急败坏。

    陆北尧淡淡抬了下眼，浓密漆黑的睫毛下，深邃的眸子透着锋利，“你做过的事最好不要被我查出来，否则我不放过自己，我也不会放过你。我疯不疯，你可以试试看。”

    他有罪，他罪不可赦。

    作者有话要说：感谢在2020-04-11  11:16:13~2020-04-11  15:19:20期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：柳边  54瓶；RUAN  4瓶；咕噜咕噜  2瓶；松畅、深海未眠～、44543271  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

