
　　“你是谁？”

　　乌拉不多像是被追赶野狗追赶一样惊慌失措地大叫。

　　他疯狂地后退，躲避，施展出各种的护身之术，绿色的星纹如一个个光球一样，浮现，结出光盾，将他笼罩在其中。

　　同时，他的右手手腕上，一个黑色的镯子闪烁诡谲的光辉，然后变软，变粗，延长……几乎是在电光石火的瞬间，如一条黑色的大蛇一样席卷周围，又宛如疯狂蔓延的藤蔓一样，要结成一个巨大的茧一样，将他的身躯，保护在其中。

　　这镯子，其实是一根黑色蛛丝。

　　蛛神之丝。

　　这一次为了成事，蛛神殿下了血本，这一根蛛丝，名为【蛛神赐福】，乃是蛛神殿的圣物之一，传自于天外，蕴含着神性，拥有莫名的威能。

　　这也是乌拉不多保命的至宝之一。

　　咻。

　　刀气啸空的瞬间，乌拉不多身边那一道道的关盾，就被如热刀且牛油一样被切开。

　　啵地一声。

　　所有的光膜，梦幻泡影一样破碎飘散，无数道光盾瞬间被蓝色刀光斩破。

　　在乌拉不多根本做不出任何反应的的下一瞬间，寒气逼人的飞刀，斩在哪黑色的蛛丝茧上，宛如金铁交鸣碰撞一样的声音响起，火星四溅，蓝色飞刀被震的倒飞出去，在半空之中震颤不休。

　　而刀身之上的至极寒意，却在空气里弥漫，清晰可听见的冰碴凝结声响起，有蓝色的冰霜，一肉眼可见的速度凝结，将整个大茧都冰封了起来。

　　“回来。”

　　李牧一抬手。

　　咻。

　　飞刀似是充满了灵性的飞鸟一样，重新飞回来，浮现在了他的耳边。

　　李牧的脸上，浮现出一丝惊讶之色。

　　那蛛丝，竟然挡住了这一刀？

　　他自从观想出五行属性的真气之后，体内五行真气生生不息，不断地衍化运转，虽然兵卫推进到真正的天人境，但真气已经完全转化为先天真气，圆润饱满，将之前因为实力提升太快而导致的自身修为的一些缺陷和根基不稳之处，一一都弥补。

　　在于郭雨青、邱引这样的武道大家的讲道之中，自身的精神日趋饱满，亦是得到了巨大的提升，可以说，如今的李牧，已经到了己身实力量的积累的最巅峰状态。

　　再往前一步，就是质的提升。

　　可以毫不夸张地说，这个世界任何一个人在天人之前的积淀，都不如李牧。

　　而在这种巅峰状态的五行真气的催动之下，李牧将御刀术更是提升到了一个可怕的境界，驭剑式和我心天箭的奥义结合，威力暴增，三步天人一下，根本不可能接住这一刀。

　　乌拉不多也只是一个一步天人而已，却挡住了这一刀。

　　他意识到，问题就出在那黑色蛛丝之上。

　　蛛丝是宝物。

　　下一瞬间，那黑色的巨茧突然炸裂开来。

　　刀气寒霜崩裂，密密麻麻一层层的蛛丝断裂开来，仿佛是激射的黑色叶子一样，朝着李牧席卷，而乌拉不多肥胖如猪的身影，从这飞溅的破碎蛛丝之中跳出来，飞速地后退，脸色惊恐如丧家之犬。

　　一次防御而已，就已经将蛛丝之中的神性几乎耗光，那极致的寒冰之意，仿佛是连灵魂的力量都可以冻裂，只有乌拉不多可以听到，在蛛丝的内部，传来了蛛神那惊怒的生意，这让他意识到，如果被眼前这个少年，再多斩几刀的话，只怕自己也会如魔蛛卫一样，被冻杀成为冰雕。

　　太可怕了。

　　乌拉不多已经顾不上去想，为何一个明明只有先天大圆满真气境界的少年，可以斩出这样威力的飞刀……李牧那犹如俯瞰蚂蚁一样冰冷的眼神看过来，令他心胆俱碎。

　　逃。

　　这是他此时脑海之中，唯一的念头。

　　他手中那一根蛛丝缩短，似是萎靡了，只剩下一截，被他如握着长鞭一样握在手里。

　　“阁下何方神圣？竟敢管我蛛神殿的事情？你也是为了这个小女孩而来？这个无缺之体，乃是我们最先发现的，蛛神殿绝对不会放弃的，我劝阁下，不要自找麻烦。

　　一边逃，他一边色厉内荏地怒吼。

　　与此同时，他一扬手，蛛丝卷出，宛如黑色的毒蟒，瞬间穿透了乌拉不多带来的十名草原护卫，表层暗黑色的奇异道文流转，饱饮鲜血，将十名宗师境的护卫，直接吸成了人干。

　　饮血之后的蛛丝，带着一抹妖异的血色，恢复了活力，将乌拉不多缠住，破空飞遁。

　　“走不了……正好用你来试刀。”

　　李牧心念一动，身边二十四柄飞刀幻现。23sK.com

　　咻咻咻咻咻咻！

　　飞刀激射，仿佛是疾风骤雨一样袭杀出去，密密麻麻，似是一道龙卷风。

　　金木水火土，五形之力齐出，

　　相生相克的力量，原本是应该相互排斥才对，但附着在不同的飞刀之上，却无比和谐，除了金系之力的飞刀只有四柄之外，其他四系的飞刀，都是五柄，化作五个方向，以如羚羊挂角般的曲线画弧，破音障而出。

　　最终，五色刀光后发先至，将只来级的逃出不到百米的乌拉不多追上，凛冽的密密麻麻的刀光，如乱石穿空，瞬间将将半空中的乌拉不多斩中。

　　“啊啊啊……，不，伟大的蛛神，蛛神就我。”

　　他眼睁睁地看着自己的身躯被一道道刀光洞穿，毫无反抗的余地，亦无疼痛之感，只能惊慌失措地吼叫，死亡的阴影如恶魔之手一般撅住了他的喉咙。

　　然而，那根蛛丝勉强抵挡了抵挡了几下之之后，任凭它如何闪烁道纹，也无法再对抗下去，就被闪烁着淡淡金色光华的金系飞刀掠过，被斩为两截。

　　五行之中，以金系之力最为锋锐刚强，无坚不摧。

　　而李牧的五行飞刀的刀群之中，也自然是以金系飞刀群最为锋利，攻伐最强，斩断了蛛丝。

　　这时，飞刀刀群的破空之声，才密密麻麻地响起。

　　龙城关的夜空，被五行飞刀群斩的破破烂烂，斩出二十四道真空裂痕，蔚为奇观，久久不散。

　　“啊……不，这怎么可能？”

　　乌拉不多身躯凝滞在半空，体内的生机就像是沙漏中的黄沙一样散去，抓也抓不住，这是死亡的味道，和今夜龙城关之中，因为这一场令他欢呼的背叛谋杀而死的无辜者在临死之前感受到的滋味，一模一样。

　　他满脸的绝望和不可思议。

　　蛛神赐下的黑色蛛丝，竟然被斩断了，这让他心中，有一种什么东西轰然倒塌的错觉。

　　那可是无所不能的蛛神的赐福啊。

　　体内的五行之力爆发，一个个透明窟窿在他的身体上出现，那是被飞刀斩穿的印记，整整二十四个，之前飞刀群破音障斩穿他的身躯，这时，伤痕才出现，可见刀速何等之快？

　　轰！

　　刀气爆发，乌拉不多在半空之中，直接化作了齑粉。

　　那两截蛛丝，像是壁虎之尾，在虚空之中挣扎扭曲，好像是要一头扎进虚空之中一样。

　　李牧精神力伸出去，那片虚空顿时凝结为沼泽，那断为两截的蛛丝，已经受伤，极为虚弱，因此虽然拼命挣扎，但却无法再遁走，直接被李牧的精神力给卷过来。

　　蛛丝被困在李牧的掌心，依旧不断地挣扎。

　　他感觉到了一种很奇特的气息，在这蛛丝之中流转。

　　“咦？”

　　李牧感觉到，蛛丝之内，似是有一个生命体。

　　一种属于智慧生命的力量波动。

　　仔细看的话，在蛛丝表层，还有一层层的奇异的暗血色纹络，不断地闪烁，收缩膨胀，时隐时现，每一次膨胀的时候，那种诡谲邪恶的生命气息，就会更加清晰一点。

　　“这是道纹！”

　　李牧一看之下，心中大为惊讶。

　　这不是这个世界的术士星阵的纹络，而是真正的道术道纹。

　　蛛丝不是这个世界之物。

　　这就有意思了。

　　来自于天外？

　　这么说来，其中的那一缕生命气息，岂不是也非这个世界的？

　　天外生物？

　　活的？

　　李牧顿时有了巨大的兴趣

　　然而，就在李牧要义精神力试探的时候，异变骤生。

　　两截蛛丝突然前所未有地地挣扎了起来，一声极为可怖阴森的暴虐怒吼之声，从蛛丝中传出，空之中涟漪荡漾，一只数十米之巨的魔蛛幻象浮现，面目可狰，似乎是要择人而噬一样，恐怖的力量波动仿佛是要将整个龙城关毁灭，其中充满了绝望、恐惧、杀戮、血腥、狂躁、死亡、邪恶、黑暗等等负面的气息。

　　院子里的众人，顿时一惊。

　　其中的妖物要出来了？

　　李牧将菜菜和蔡婆婆护住。

　　下一瞬间，两截蛛丝炸裂，期内的道纹崩毁，最终化作了黑色邪恶氤氲，消散在了虚空之中，原本恐怖到了极点的力量波动，还有那可怕的巨蛛形象，也在这一瞬间消散无踪了。

　　李牧和郭雨青对视一眼，都颇为惊讶。

　　郭雨青惊讶的是，在这一道黑色邪恶氤氲之气中，他感受到了一股似曾相识的气息，那是一种属于传说之中的力量，不该属于这个世界。

　　而李牧惊讶的是，这蛛丝像是活物一样，他大概也猜出来，这一根蛛丝，必定是来自于星河之中某个极为可怕的大妖身上，然而，看这个样子，这个附着在蛛丝里面的生命体，似乎是挂了？

　　-------

　　才下飞机

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0325、天外生物免费阅读。https://xs.23sk.com 