    通天教主听后，倒也有些意外，不过想想也是，他不屑与冥河联手对敌，以冥河的性情和实力，同样也不会与人联手，那么冥河此来却是为了什么，通天教主倒是生出了好奇之心，于是开口问道：“冥河道友，我很好奇，你所说的交易是什么？”

    通天教主这么一问，冥河便收起了脸上的笑容，然后开口说道：“贫道想让道友在····，作为交易，我会给道友三样回报，如何？”此时的冥河一脸严肃的表情，根本不像是在开玩笑，但他所说的内容实在是有些太让人震惊了。

    看通天教主的表情就可以知道了，通天教主恐怕是自出世以来第一次如此失态过，冥河所说之事实在太让他震惊了，看着冥河严肃的表情，通天教主知道冥河并不是在开玩笑，显然他是极为认真地跟他提出的这个交易。

    但这牵扯实在太大，由不得通天教主不谨慎一些，思虑许久，通天教主才开口说道：“道友之谋划实在让人心惊，不过贫道倒是有些兴趣，我倒想知道道友所说的三样回报究竟是何物，能够抵得上道友所谋划之物。”

    天下往往皆为利来，圣人也不例外，听到通天教主之言，冥河便知道这交易已经算是成功一半了，只要他所出价码达到通天教主心中的期待，那么这次交易便能够成功，只要能够达成这次的交易，冥河所谋划的便能更有把握。

    如今却是到了他出价的时候了，冥河开口说道：“道友的诛仙剑阵虽然威力无双，但却无法镇压气运，有着致命的缺陷，那么贫道的第一样回报便是替道友补全诛仙剑阵，而为了贫道的计划，也为了展示贫道的诚意，贫道现在就可以助道友补全诛仙剑阵，如何？”

    通天教主听到冥河的第一个回报，顿时面色一变，诛仙剑阵乃是他之重宝，也是截教的镇教之宝，更是主宰天道杀伐的无上阵法，一位圣人布阵，非四位圣人联手不破，剑阵之中玄妙诡变、杀机无限、凶险万重，但正所谓天妒英才，这件至宝也是如此，剑阵威力无双的同时却也存在着致命的缺陷。

    如今冥河竟然说可以替他补全诛仙剑阵，通天教主自然大为震惊，但想到冥河手中有乾坤鼎这样逆天至宝，倒是很有可能做到这一点，想想完美的诛仙剑阵，通天教主不由有些心动，冥河所摆脱他的事并非不能办到之事，若真能补全诛仙剑阵，通天教主倒也不吃亏。

    冥河见通天教主心动了，便继续说道：“第二样回报乃是这个。”说着，冥河手中便出现一团银色液体，这便是冥河在混沌之中所得到的混沌本源，这他手中这团混沌本源乃是由无数缕混沌本源凝聚而成，珍贵异常。

    通天教主看着冥河手中混沌本源，脸色为之一变，虽然他并不清楚这到底是什么，但他却可以清晰地在上面感受到混沌的气息，而且这团东西一出现，通天教主便有了想要吸收他的本能反应，以他圣人之尊竟还会有如此反应，可见这团东西绝对非比寻常。

    冥河看着大为意动的通天教主，开口说道：“这东西名为混沌本源，贫道蜕变为混沌魔神之后，一身本源便是转化成了这混沌本源，我手中的这团虽然不多，但却也是不可多得之物，若交易达成，这便是贫道给道友的第二样回报。”

    通天教主一听，大为震惊，混沌本源，没想到混沌魔神竟然还有如此奥秘，但他也可以很清晰地感知到冥河手中混沌本源与冥河自身气息并不相同，可见这团混沌本源并不是冥河的本源，想想也是，冥河也不会做自损根基之事，那么这团混沌本源究竟从何而来。

    通天教主心中推演着各种可能，突然灵光一闪，他想起一物，那便是冥河当初用来抵挡准提的傀儡，这尊傀儡乃是以一尊肉身混元的异兽炼制而成，但那异兽好像并不是洪荒生物，难道与这混沌本源的来历有关，难道都是源自混沌之中？

    冥河不管通天教主如何猜测，继续说出了自己的第三样回报：“道友现在恐怕正在猜测这混沌本源的来历是吧？道友不用费心了，这混沌本源的来历便是贫道的第三样回报，贫道的回报已经言明，道友可以好好考虑一二，贫道等你的答复。”

    通天教主听后，顿时陷入了沉思，冥河之谋划太过惊人，但同样他所给出的回报也同样极为惊人，饶是通天教主心性再好，也颇为心动，但此事关系甚大，确实需要慎重考虑，通天教主可不是那种容易被利益熏心的人。

    通天教主陷入了沉思，冥河则在等候他的答复，碧游宫中一下子陷入了死寂般的沉静之中，安静得让人觉得有些可怕，沉寂之中，冥河一点也不着急，通天教主是个聪明人，同样他也是一个有着追求无上大道的野心之辈，与冥河一样，冥河相信他会做出正确的选择。

    过了许久，一直闭目沉思的通天教主睁开了眼睛，神色变得波澜不惊，早已不见了先前的意动之色，一脸平静地说道：“冥河道友，你的交易，我可以答应了，但前提是你能够补全诛仙剑阵。”冥河的交易对二人来说乃是共赢，冥河所谋划的东西对通天教主来说并没有什么作用，二者不存在任何冲突。

    冥河听后，大笑起来：“好好好，既然如此，那么便请道友将诛仙剑阵拿出来，让贫道好生研究一番。”通天教主一听，一伸手，诛仙剑阵便已然出现在手中，随后便递给了冥河，通天教主倒也不怕冥河图谋他的至宝，诛仙剑阵虽然诱人，但冥河恐怕还不屑于如此做法。

    从通天教主手中接过诛仙剑阵，冥河便暗中调动道韵宝鉴之力开始全力推演起了诛仙剑阵，为了加快速度，冥河直接以功德之力献祭道韵宝鉴，如今封神之战已然开始，冥河可没有多少时间来花在补全诛仙剑阵上，必须速战速决。

    诛仙剑阵不愧是洪荒四大奇阵（十二都天神煞大阵、周天星斗大阵、诛仙剑阵以及混元真武大阵）之一，又是极品先天至宝，其中禁制复杂程度难以想象，远比冥河当初在宝界所炼制的中品先天至宝要复杂得多，好在还在冥河的承受范围之内，否则话都说出去却又办不成的话，那岂不是在打自己的脸。

    推演完毕之后，冥河终于开始行动了，一挥手，乾坤鼎便出现在了大殿之中，一伸手，便将诛仙剑阵放入鼎中，随剑阵放进去的还有从冥河仅剩的那块混沌原石上分裂下来的一小块混沌原石，想要补全诛仙剑阵，所用材料自然不能差。

    诛仙剑阵乃是由诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑与阵图所组成，一旦祭出，便能散发出无穷杀戮煞气，同是此阵也会聚拢天地间的煞气来增强剑阵威力，但诛仙剑阵成也于此，败也于此，正所谓物极必反，达到杀戮极致的诛仙剑阵自然也让这件至宝本身留下了一丝缺陷。

    但凡完美的先天至宝，其威能必然内敛，就好比太极图、盘古幡、混沌钟、乾坤鼎以及冥河恶尸的本体二十四品业火红莲，它们哪一个不都是朴实无华，不经催动，又岂会展现威能，但诛仙剑阵却不一样，只要它一出现，便有杀戮煞气随之登场。

    这也正是冥河所要解决的问题，不过为了节省时间，冥河身上闪出一道身影，正是冥河的恶尸红莲道人，二人联手一起补全诛仙剑阵，必然能够事半功倍，诛仙剑阵乃杀戮阵法，以杀戮法则来补全它正好不过，在配合那一小块混沌原石，补全诛仙剑阵并不是太难。