    “主人，您有什么吩咐？”

    很快，波利尔就来到了地下城堡。

    江润把光明祭祀的尸体丢了过去，“把这具尸体处理一下，破坏他的脑域，确保他的思维一片空白。”

    “能做到吗？”

    波利尔顿了一下，显然是没反应过来，不明白为什么要破坏一具尸体的脑域，他大脑转醒，直接回应道：

    “主人，破坏大脑的记忆要比阅读记忆更加简单，侵袭脑域能够轻松做到，我会圆满完成您的任务。”

    看到江润点头，波利尔立刻将光明祭祀的尸体带了出去。

    江润还是很放心的，专业的事交给专业的人去做。

    这一次，黑石监狱给他带来的惊喜真的不小。

    在监狱下方，他轻松击杀的深渊怪物超过600单位！

    从监狱第二层到第七层，尤其是趁着外界混乱的时候，他发了一笔横财。

    此刻，只是身上的异种能量，就超过了4.8万！

    换算成源力值，这是一个很大的数字。

    黑山城战役中，超阶黑暗骑士的力量得到了充分考验，在面对其他阵营的超阶生物时，只要是同品级作战，他们真的一点不虚。

    在原有黑暗骑士进行过两次进化的基础上，只需要27万左右的源力值，就能将其转化为超阶生命。

    当下，超阶黑暗骑士的培育被江润放到优先位置上。

    他没有犹豫，立刻在城内展开了一番魔改。

    于是，超阶黑暗骑士的数量从3位变成了9位！

    江润也想过豪掷百万继续往更深层次魔改黑暗骑士，可是转念一想，首先对下一步进化的结果未知，算是一种赌博性投资。其次，后面的超阶魔改性价比明显更高。

    源力值，一定要花在刀刃上。

    毕竟，再想碰到黑山城这种好事，那可就难了。

    用空间界石从凯鹰那里获取，明显不是长久之计。

    地下城堡的大殿内，望着半跪在自己面前的新一批黑暗骑士，江润心情大好。

    守在大殿外，艾洛儿也是察觉到了里面的动静。

    在看到那一位位黑暗骑士从大殿中走出时，女妖哪怕心理承受能力很强，但也是小嘴微张，惊讶到不行。

    虽然知悉自家主人的神奇能力，但这毕竟都是超阶生命啊！

    在八大阵营内，从来没有听说过超阶生命有这种诞生速度。

    如果大势力都和主人一样，那神秘世界的顶级战力恐怕都要烂大街了。整个神秘世界，也只有主人有这样的能力。

    艾洛儿细细想了一下，如果主人一直这样保持下去的话，恐怕那会是让整个神秘世界疯狂的一件事！

    “艾洛儿，带他们去熟悉一下主城。”

    “另外，去萨克那边看看，我想知道亡灵墓园那边有什么进展。”

    “遵命！”

    江润的眼珠转了一圈，有了这些强大的超阶生物，他只要操作得当，在整个北部边陲都不需要那么低调了。

    亡灵墓园作为3级主城，希望里面的招募建筑能够让人满意。

    一直沉睡在北部的猛虎，已经睁开了眼睛。

    在北部边陲，势必要建立更大的版图。

    江润又研究了一下[白岚]，可是对这种神奇的力量，目前一无所获。

    这是一种极为高级的力量，江润猜测他与空间界石的相似性，无奈他的进化度虽高，但生命梯度还是太低了。

    连超阶生命都没到，没有资格接触这种高层次力量。

    在地下城堡待了一段时间，江润看到魔罗又从矿区运送回一批灰质界石，暂时单独搁置在仓库内。

    江润的下一步计划就是前往月光城，目前他的等级已经来到了35级，有着成为神职者的资格。

    而且，天堂的任务大概也完成了，只要提供一瓶暗魇元素，相信这个进度会被无限加快。

    接着，他就有了修习天堂神术的资格，掌握更强大的魔法。同时，在成为神职者后，那么就能把魔改作用到魔罗和波利尔身上，继续扩大永夜恶魔族群。

    江润一边等着波利尔那边的消息，一边去查看城内的黑暗魔鸟。

    这个大胃王，在不断进食下，目前已经是11级生物了！

    体型越来越庞大，智慧也日渐增长。

    从储物空间中，江润把那唯一一具六臂渊灵尸体丢给了魔鸟。

    这家伙可是超阶生物，功效绝对顶！

    如果深渊势力看到这一幕，估计浑身都会起鸡皮疙瘩，作为外域明面上的统治者，很难想象，种族内的超阶生命竟然被当成饲料，哪怕是已经阵亡的六臂渊灵，一样难以接受。

    这和无尽山丘的龙族一样，一旦看到亡灵阵营骨龙这种生物，他们就会发飙。毕竟，那是对超阶龙族的一种侮辱。

    “主人。”

    没过多久，满头冒汗的波利尔找了过来。

    看他的样子，似乎是遇到一些麻烦了。

    “怎么样，很难处理吗？”

    波利尔呼出一口气，宽慰一笑，“确实遇到了一点麻烦，这家伙是深渊变异体，因为深渊诡异力量的干扰，那种对灵魂的压迫力，让我被迫放慢了对他脑域的侵袭破坏。”

    “好在他的身体没有了生命力，如果存在意识主动抵抗的话，我觉得想要渗透会非常难。”

    “不过，总算是完成了主人交代的任务。”

    江润夸赞了一番，专业人才还是有用的。

    他把尸体收好，处理好地下城堡的事情后，一道来到黑血城。

    萨克正急匆匆的前往传送阵，在刚好碰上江润，他立刻汇报了有关亡灵墓园的消息。

    “主人，那伙亡灵军团碰到了一伙中级生物巢穴，看来是不想放过。”

    “虽然亡灵军团退了，但他们留下记号，显然是打算重新杀回来。”

    “我估计他们是回去调动主力军团去了，以那股侦查小队的力量，怎么看也不见得能拿下中级生物巢穴。”

    “主人，对方的军团数目会有点多，这次要出击吗？”

    闻言，江润很有底气的笑了笑，话语斩钉截铁。

    “当然！”

    手握如此多的超阶生物，江润滚有恃无恐，亡灵墓园拿什么拼？

    ……

