    面对罗丝雷朵花瓣龙卷和守住的双重防御，仅靠路卡利欧的佯攻是远远不足以对其造成威胁的。尽管守住无法连续施展，那只会提高这一招的失败率，但运气这种东西谁也说不好。现在佯攻是路卡利欧唯一的有效进攻方式，除了这招之外，剩下的能够对罗丝雷朵造成影响的，也就只有刺耳声一类的技能了。

    刺耳声的削弱效果还是相当可观的，虽然罗丝雷朵凭借强劲的恢复能力勉强平衡了伤势，但她现在的防御状态极差。只要任何一个神速的攻击能够命中，那么罗丝雷朵势必就会失去战斗能力。柳瞳显然也是十分清楚罗丝雷朵目前的处境，所以他正极力的思考着如何让路卡利欧的攻势不要命中罗丝雷朵？

    防御的技能并不多，一味的依赖这些技能显然对罗丝雷朵来说意义不大。所以，柳瞳决定以攻击来抵挡攻击，只要罗丝雷朵的攻击够强、够频繁，那么路卡利欧自然也就没有机会靠近罗丝雷朵发动佯攻。有了这个想法之后，他就直接让罗丝雷朵行动了起来。只见两根带着密集、尖锐倒刺的鞭子分别从罗丝雷朵左右手的红蓝花束中伸出，并且延伸到地面。

    鞭子？看到罗丝雷朵的动作，王皓自然就联想起了可能施展的招式。这样一类需要鞭子发动的技能，一般为藤鞭和强力鞭打两种。虽然这两招都是通过鞭子发动的攻势，但之间的威力差距却是天差地别。罗丝雷朵微微甩动双手的鞭子，瞬间就发出“啪”的清脆响声。这显然不是简单的藤鞭攻击，而是属于威力更强势的强力鞭打。虽然路卡利欧对草属性有着一定程度的抵抗，但是被这样的鞭子抽中也是会造成可观伤害的。

    路卡利欧连忙调动起自身的波导之力，用敏锐的感知去观察罗丝雷朵手中鞭子的行动，然后结合神速的反应巧妙的去躲避那强力鞭打的伤害。可以说，在这一刻路卡利欧已经将自身的波导感知提升到了最大的极限，这才勉强躲开所有来自罗丝雷朵鞭子的攻击。

    柳瞳很是诧异的看着王皓，在他看来路卡利欧并不应该具备这样的反应和行动能力，即便是有神速的支撑，那也得能对罗丝雷朵的强力鞭打有着完美的反应才能做到如此。他一下子就明白自己之前太过小看王皓的这只路卡利欧了，现在强力鞭打确实起到了阻碍路卡利欧攻击的效果，但却无法造成任何伤害。继续这样下去，一旦路卡利欧习惯了强力鞭打的攻击节奏，那么他就能找到攻击的空档对罗丝雷朵发动攻势，那样吃亏的依旧是罗丝雷朵。

    还在躲避着罗丝雷朵强力鞭打的路卡利欧骤然感受到一股奇异的力量出现在自己的周围，并且企图围攻自己。他连忙控制周围的波导之力形成防御壁垒，以此来抵挡强力鞭打和那股奇异力量的双重攻势。然而，这双重攻势所爆发出来的能量明显要强过路卡利欧的波导防御壁垒，仅接触的瞬间就让波导防御壁垒出现了大面积的龟裂。好在王皓也注意到这个情况，连忙用自己的波导之力去巩固路卡利欧的防御壁垒，这才勉强撑下这轮攻势。

    罗丝雷朵明明还在施展着强力鞭打的攻击，为什么还能释放另一招奇异的能量攻击呢？虽然王皓暂时无法推测出那股奇异能量的攻击是属于什么招式，但能够两招技能连发的情况还是引起了他的注意。难道这跟柳瞳的异瞳有所关联？目前异瞳的效果有两个，一个是和宝可梦产生心灵感应，彼此互通有无；另一个则是复眼，能够彼此共享视线范围中的所有一切信息。

    但除了这两个能力之外，谁又能保证它没有第三种能力呢？如果这股力量是属于柳瞳的能力之一的话，那么他必定跟王皓一样是一个称号级别的玩家。甚至称号的等级并不比王皓现在的“波导天王”称号要低。为了探究这个问题，王皓便开口向柳瞳询问到：“你的称号是什么？异瞳是称号所赋予你的力量吧？看来你还真不是一般的对手呢！”。

    “你竟然知道称号，那么就表示你也是个称号级别的玩家咯！难怪能够击败花月，看来我还是太小看你了！确实异瞳是称号赋予我的能力，而我的称号是精灵之瞳。至于这个称号所赋予的能力是什么？那就只能靠你自己去猜了！对于每个称号玩家来说，称号所赋予的能力可都是至关重要的秘密，不可说！”

    柳瞳很诧异王皓竟然是一个称号玩家的事实，不过他并没有打算将称号赋予他的能力向王皓进行说明。这一点其实王皓也是可以理解的。自从王皓知道玩家可以通过称号获取各种不同的能力时就已经预想到在今后的对决中遇上其他称号玩家的情况。这也是他为什么一直不喜欢太过高调的处事风格，因为那只会更早的暴露他的称号和一些能力。

    既然确定了柳瞳是一名称号玩家，那么王皓也就可以大胆的将刚刚两招技能连发的情况视为他的能力之一。在这样的能力下，路卡利欧想要从中占据优势的可能性并不高，必须得速战速决才行。王皓已经下定决心不与柳瞳缠斗，所以他连忙指挥路卡利欧在这个时候凝聚出两根骨棒。利用两根骨棒缠住罗丝雷朵施展强力鞭打的鞭子，然后插入地面，以此来停止罗丝雷朵的攻势。

    强力鞭打无效之后，奇异的能量自然也就暴露了出来。王皓以自身的波导之力在路卡利欧的身前筑起防御壁垒，抵挡住那奇异能量的攻击，然后才指挥路卡利欧施展技能，仿效。不管施展这股奇异能量攻击的是罗丝雷朵本身，还是柳瞳，它在本质上都属于一种攻击。而仿效便是可以模仿对手刚施展的招式，并将其使用出来的技能。

    奇异的能量骤然在罗丝雷朵的身边出现，将其团团围住，不仅重伤了她，还令其陷入了短暂的僵直当中。这样绝佳的机会王皓又怎么可能放任其溜走呢？只见他连忙指挥路卡利欧以神速的攻击撞向处于僵直的罗丝雷朵。瞬间，罗丝雷朵被轰飞，并彻底的失去了战斗能力。柳瞳在发现路卡利欧施展神速的时候就已经开始紧张了，甚至朝着罗丝雷朵大喊守住防御的指令。但是，那一刻的罗丝雷朵处在畏缩的僵直状态中，根本就无法按照他的指令行动。

    这一切发生的实在太快了，上一秒还在搭话，下一秒却已经见出分晓。王皓不仅没有给罗丝雷朵任何恢复的时机，甚至连一点反应的空档都没有留给她。仿效施展的时机非常巧妙，就是在强力鞭打被限制，奇异能量攻击迸发的瞬间。如果这一招施展的过快，那么模仿到的就是强力鞭打的技能，而不是那奇异的能量攻击。虽然至此王皓都不知道那奇异的能量攻击是什么招式，但通过这招对罗丝雷朵所造成的伤害以及畏缩僵直的状态来判断，王皓觉得那多半是类似神通力的超能属性技能。

    柳瞳的第三只宝可梦倒下了，而王皓却连一只失去战斗能力的宝可梦都没有。这样的结果让全场的观众看到了王皓这位预备天王的强势，为他加油呐喊的声音越来越大。而这些声音在柳瞳听来却异常的刺耳，他并不认为自己比王皓差在哪里？特别是知道彼此都是称号玩家的情况下，他就更不认为自己的能力会比王皓差。为了证明自己，他派出了第四只宝可梦，也是他最不想派出的宝可梦。

    那是一只足有两米大小的双足恐龙类宝可梦，他的身上覆盖着如同铠甲一般的绿色外壳；其头部、颈部和肩的后部分别有几根大小不同的尖刺伸出，尾部末端也有一圈较小的尖刺。最抢眼的地方应该是他的腹部和背部靠下处分别有一块菱形的缺口，缺口中裸露着与整体基本色调不同的蓝色甲壳。并且随着这只宝可梦的出现，整个场地已经开始蔓延起了黄沙。

    这是一只具备扬沙特性的班基拉斯，也是一只被玩家称之为亚神兽级别的宝可梦。如果这只班基拉斯在面对其他宝可梦的时候出场，那么势必会引起一番叫好。可偏偏他在面对路卡利欧的时候派出来，这不是自找苦吃吗？拥有岩石属性和恶属性的班基拉斯可是被格斗属性四倍克制，又同时被钢属性双倍克制。换句话说就是他被路卡利欧各种克制。

    无论是在场观众，还是王皓，统统都搞不懂为什么柳瞳会在这个时候派出他来？难道柳瞳以为亚神兽的名头就可以无视属性克制吗？那可是双重克制，根本就不是说凭借蛮力就能战胜的。不过，王皓也细心的在柳瞳的这只班基拉斯尾巴末端发现了一颗散发着红蓝光芒的石头。那颗石头如同吊坠一般嵌在班基拉斯的尾巴上，十分的奇异。通过波导的感知，王皓可以确定这颗石头是属于班基拉斯的超级石。王皓要面对的不仅是一只亚神兽，还是一只能够超级进化的亚神兽。

