    第136章好运buff

    一早晨的时候就这样过去了，吃完午饭，唐阮舒舒服服的坐在一边看剧，应该是重刷，她看的都是之前看过的剧，而且都是演技很在线的。

    一边看一边研究这些前辈的表演方法，她并不是专业学表演出身的,所以不算专业对口，刚开始被宋清酒挖到，是因为她在人群中一眼就能被认出来的脸，后面在演戏的过程中才慢慢的喜欢上了演员的这个职业。

    所以，对于表演，她从来都是很认真的在对待。

    不过虽然不是科班出身，但大概是唐阮天赋异禀,对于演戏有一种天然的领悟力,当然，除了一开始的感情戏。

    沈郁并没有打扰她，在她旁边的位子上坐着，腿上放着电脑，手指在上面敲敲打打，目光落在电脑屏幕上，看着上面的案例。

    许久，沈郁终于停下了敲键盘的手，侧眸看了眼唐阮。

    唐阮刚好看完一集，许久没有动了，脖子有些难受，她仰了仰头活动了一下。

    “看完了？”沈郁淡声问。

    唐阮点了点头：“看完了。”看剧果然还是当做放松的事情比较好，当成一份工作来看，是真的累人。

    “等一下,我还有东西要还给你？”沈郁说着就站起来往房间走去。

    唐阮眼中带上了疑惑,什么东西要还给她,她没有给沈郁给什么啊？

    片刻后，男生出来了，手里拿着一张卡,唐阮目光顿了下，那张卡非常的熟悉，那不就是她给沈郁的吗？

    看着递在自己面前的卡，缓慢的眨了下眼，然后问：“为什么不要？”

    沈郁：“这个是之前我们说好的钱，现在关系变了，自然也就用不到了。”

    唐阮一顿，想到了他的情况：“这个不用还给我，这只是我的一张卡，里面的钱不多，你不是说过你很贵吗。”

    “而且，家里的好多东西你也是要买的，就相当于是我存放在你那里的，我的日常开销？”

    沈郁闻言，也没多说什么，将卡重新收了回去。

    他把卡还她也是想着两人现在是男女朋友了，他也不会用到这个卡,还不如还回去。

    不过，既然唐阮不要，那他先帮忙收着也行，买些股票，帮她再多赚些钱。

    而后轻笑道：“我感觉我现在特别像一种人。”

    唐阮：“什么？”

    “被女朋友养着的小白脸。”沈郁慢悠悠的说。

    “那你愿意当吗？”

    沈郁：“自然是……愿意的。”

    自家的女朋友喜欢这个设定，他自然也是愿意陪着的。

    那张卡没还回去，又再次落在了沈郁的手里。

    ——

    唐阮的空闲时间也不多，签约完华庭之后，她的通告明显多了起来，有一部分是公司那边给的，但大部分都是宋清酒争取来的。

    这不，下午的时候宋清酒就给唐阮打电话，让她准备几天后的试镜。

    从上一部戏拍完到现在，也有几个月的时间了，她不是闲着就是忙解约的事情，一直没有接新的剧。

    而现在，基本上事情都尘埃落定了，宋清酒那边就着手给她接戏了。

    “阮阮，试镜地点就在江城，是严导的新剧，剧本我发给你看看。”

    严导是圈子里有名的大导演，他拍的剧一向都是口碑和收视率双丰收的，包揽了各大奖项。

    宋清酒：“我们就算不能在里面拿女一的角色，演个女二也可以。”

    唐阮也清楚，这样大导演的戏，只要参演就已经很不容易了。

    “好的清姐，我知道了，你将剧本发给我就好了。”

    宋清酒动作很快，将剧本发给了唐阮。

    之后的几天，沈郁去了学校，唐阮一天就抱着剧本开始啃，虽然宋清酒说女二也可以，但她看完给的一部分剧本之后还是觉得想要争取一下女一号。

    尽力去争取，要是争取不到，只能说明她的能力还不够。

    所以这几天，沈郁不管什么时候看到唐阮，她都是在看剧本，写人物分析，还有人物小传。

    “又有新剧要拍了吗？”沈郁坐在旁边，手里拿着水果，用签子叉了一个喂给她。

    唐阮唇瓣轻轻的咬过，因为吃东西含含糊糊的嗯了一声：“是严导的新剧，但还不知道试戏能不能通过。”

    她自己也是没有十足的把握，能做的只是尽力一试。

    等到唐阮要试镜的那天，她早早的就起床了，还做了一套瑜伽，穿戴好之后偏头就看到沈郁在她旁边站着。

    想到昨天晚上她想放松放松，就玩了游戏，刚开始自己玩的时候一直输，运气不好的原因，匹配到的队友太菜，后来被沈郁带着玩的时候就分外顺利，一路上了好多星星，她还调侃沈郁是自身有好运buff加成。

    “男朋友。”

    沈郁闻言，顿了下，垂眸看她。

    “加个好运buff吧。”

    沈郁挑眉：“怎么加？”

    就见唐阮将人往下拉了拉，柔软的唇碰在了一起，她亲了下沈郁，然后笑的一脸狡黠：“就这么加。”

    沈郁看着她，顿了好几秒，又将要离开的人捞了回来，嗓音低沉，眼眸深邃：“那多加点。”

    PS：将前面沈郁的创业方向进行了修改，改为了律师行业，并不会影响阅读O(∩_∩)O

    ?  ?求个月票呀宝贝们~

    ?  

    ????      

    (本章完)

