    冷库中烈火狂烧，热浪翻涌，门口带着的刘程他们已经无法在门口待着，纷纷后退。

    而看到此刻变成了火人的沈林，沈维风和赵国良都面露惊愕，难以置信。

    刘程已经被热得满脸通红，只能一个劲地卧槽。

    “林儿！”沈维风转恐惧为担忧，要不是有姜彦文和赵国良拦着，他已经要冲进冷库里来。

    “沈兄，冷静啊！”赵国良拦着他，嘴里劝道。

    这时，变成火人的沈林突然说话了。“爸，别担心，我没事。”

    听到沈林的声音，我们都愣住了，身上燃起那么大的火焰，他竟然还能像个没事人，如此淡定的说话。

    “沈林，你感觉怎么样？”我随即问道。

    他表示没什么特别的感觉，就是很温暖，像是泡在温泉里。

    “牛批，都全身着火了，还只是像泡温泉。”刘程嘴皮子不歇着，感叹道。

    看着沈林身上熊熊燃烧的火焰，我发现这并不是阳火过旺，阳气外溢引发的火焰，火焰中透露着一股子邪性。

    我皱眉沉思，心里有了一番计较。

    “李大师，快救救林儿！”虽然沈林说没事，但毕竟全身着火覆盖在火焰中，沈维风身为父亲还是很着急，担心不已。

    我让他别急，既然先前沈林身体那么高的温度都没事，那火焰想必也不会伤了他。

    不过沈林身上的火焰依旧熊熊烧着，丝毫没有要熄灭的迹象，冷库中的温度也越来越热，我身上也已经出了不少汗。

    “李兄，我撑不住，先撤了。”张天灵浑身通红，道服已经被汗水浸湿，随着温度的不断升高，他的术法终于到了极限。

    毕竟他有伤在身，施展的术法效果有限，我也不强求他。“你赶紧撤。”

    他露出歉意，然后快速跑出了冷库。

    “龙渊，色道士都撑不住了，实在不行你也先出来。”见张天灵狼狈的模样，刘程开始担心我。

    赵国良也同样担心，赞成刘程的话，让我先离开冷库，之后再想办法。

    “没事，我还能坚持一会。”我回道，暂时不打算出去。

    沈林之所以突然全身冒火，是因为我刚刚的举动惹怒了藏在他体内的东西，虽然沈林说他没事，可我还是必须要先帮他稳住情况。

    黄符承受不住沈林身上的超高温度，还没碰到沈林就会化成灰烬，所以我只能咬破手指，以血画符。

    我挤出手指上的鲜血，凭空开始画符，沈维风他们惊奇的看着这一幕。

    画好血符，我手掐指诀，念咒把血符打进浑身冒火的沈林体内。

    血符打进沈林体内后，他身上的火焰里发出一声低吼，接着火势开始慢慢减弱，温度也开始降下。

    很快，沈林身上的火焰就完全退去，他仍旧安然无恙，皮肤上甚至一点痕迹也没留下。

    他好奇地往全身上下察看，冷库外的沈维风他们见他无事，也稍稍松了口气。

    “我真的没事，而且感觉比之前舒服了不少，李大师你对我做了什么？”沈林终于开始信任我，有些激动道。

    “五行中水克火，所以我刚刚给你体内打入了一道五行水符，暂时缓解你身上的火势。”我开口向他解释道。

    沈林不由得大喜，问我那他是不是没事了。

    我摇头说没那么简单，五行水符只能起到暂时缓解的作用，解决不了根本问题。

    “那怎么办？”他有些失望，连忙又问。

    “你别着急，先回答我的几个问题。”

    沈林连连点头，让我赶紧问。

    “你之前说你胸口闷，有刺痛感，具体是胸口哪个部位？”我问他。

    他指了指自己的左胸口，说好像是心脏的位置。

    “现在偶尔还会感到闷和刺痛，不过很快就又好了。”他继续道。

    我点了点头，又问：“那你舌头是不是发苦，而且不管吃什么都是苦味？”

    “对，连咽口水都是苦的，难受死我了。”沈林不住地点头。

    至此我已经确定了沈林身上的问题究竟是什么，接下来就要找出原因，和想出解决的办法。

    “我大概明白是怎么回事了，你先暂时待在这里，等搞清楚了原因，我再想办法救你。”我对沈林说道。

    沈林赶紧点头。“太好了，那就有劳李大师了。”

    此时，我身上的金光也快到了极限，于是我快步走出了冷库。

    “李兄，他身上的火焰，难道是火灵？”我一出冷库，张天灵就问我。

    看来他也看出了一点问题。

    “不是普通的火灵，而是火邪灵。”我沉着脸，缓缓说道。

    张天灵大惊失色。“什么！？竟然是火邪灵。”

    刘程他们其他人听得一头雾水。“又是火灵，又是火邪灵的，这到底是什么？”

    我说世间万物通过一定的机缘，都有可能产生灵性，而火灵就是产生了灵气的火焰，至于火邪灵就是被邪气影响，产生了邪性的火灵。

    沈林身上的要是火灵那还好办，我只需要想办法从他体内引导出火灵就行。

    了火邪灵却不一样，行为产生了邪性，所以攻击性极强，要是强行从沈林体内把它引出，可能会让它发怒，夺走沈林的性命。

    沈维风和沈林听了都不由的脸色变了变，十分忧愁。

    “刚刚沈林之所以全身着火，就是我用符箓的试探，惊动到了火邪灵，它才会显出火型威吓我们。”我继续向他们解释，然后紧皱着眉头。“而且......”

    “而且什么？”见我欲言又止，沈维风更加心急了。

    我叹了口气，缓缓道：“根据沈林心脏刺痛，以及舌头发苦的状况来看，恐怕他身上的火邪灵还是尤为麻烦的丁巳火邪灵。”

    “丁巳火邪灵？”除了张天灵，他们几人都不懂。“这又是什么意思？”

    张天灵简单解释。“所谓的丁巳，指的是天干地支。丁为十天干之一，巳又属十二地支之一。”

    我点了点头。“在阴阳五行天干地支中，丁巳都属阴火，五脏受病主心脏，体表主胸和舌，五味属苦，这和沈林目前的状况都相符。”

    说完，我看向沈维风。“如果我没猜错的话，沈林的生辰八字应该属火，对吧？”

    “你怎么知道？”沈维风愣住了，意外道。

    我沉着脸，回道：“沈林之所以体温那么高，就算全身冒火也能安然无恙，正是因为他生辰八字属火，丁巳火邪灵已经完全把他的身体当成了巢穴，藏于他的心脏中。要是我强行动手，火邪灵感受到威胁，定会直接引爆沈林的心脏，让他当场毙命。”

    按理来说，不管是火灵还是火邪灵都不算难对付，可要是它藏于人的脏器，那就极度危险，我必须谨慎小心，不能冒然动手。

    听完我的话，沈维风的脸色瞬间煞白。

    我赶紧安慰他。“不用担心，一会我在冷库中布下阵法，暂时压制住火邪灵，之后我们在想办法弄清楚沈林是如何被火邪灵侵入体内的。”

    “好，拜托你了李大师，林儿是我唯一的儿子，他可不能有事。”沈维风点头，朝我躬身请求道。

