    第450章

    张昊骑马直抵京城那边，到了玉熙宫的时候，张昊翻身下马，对着身后的将士和锦衣卫说道：“昨夜赶路一夜，现在回去休息！”

    张昊说完了，就往玉熙宫里面走去，而门口的那些锦衣卫，对着张昊行礼：“见过指挥使大人！”

    “嗯，好！”张昊点了点头，接着直奔里面，而在丹房这边，嘉靖看着那些弹劾张昊的奏章，看完一本扔一本，地上全部都是奏章。

    而整个丹房里面，那些太监们都是低着头，没人敢做声，就是吕芳都不敢招惹，同时，内阁的七个大臣全部在这边，不过他们是坐在那里的。

    “皇上，诶，已经到了非处理张昊不可了，现在那些文臣，全部弹劾张昊，皇上你这边一直压着，没办法了！”徐阶此刻叹气的说道，

    他已经尽力了，他也在压着，但是压不住啊，如果继续强行压下去，他这个内阁大臣都当不了，而来劝嘉靖说处理张昊，也只能自己来，其他人来，嘉靖都不会理的，自己是张昊的岳父，自己劝嘉靖，就是告诉嘉靖，现在外面的情况。

    “处理张昊，2个月多月，按照减产二成来算，不过是损失一万六千余斤的生铁，因为这个这点生铁，处理张昊？嗯？一万六千斤生铁，不过是800余两银子，处理张昊？”嘉靖坐在那里，对着那些内阁大臣说道，徐阶听到了，叹气的低头，钱是这么算的，但是事情不是这么算的。

    “皇上，可不能这么算，张昊作为钦差大臣，他去弄生铁，不但没有提高产量，反而还降低产量，这是渎职，必须要处理！”孙廉凯坐在那里，对着嘉靖说道。

    “是的，皇上，张昊这么弄，让我们内阁和兵部非常被动了，虽然禁卫军那边省出了一半的生铁出来，但是还是不够，现在我们需要的是，提高生铁的产量！”王邦瑞也是坐在那里开口说道。

    “皇上，可以小小成惩戒张昊一番，让他不要当这个钦差大臣了，罚点俸禄，我想大家是能够接受的！”严嵩此刻坐在那里开口说道。

    “严阁老，此事是罚俸禄的事情？”孙廉凯盯着严嵩问了起来，本来严嵩想要大事化小，罚俸禄对于张昊来说，就是小事情一桩，张昊也无所谓这点钱，都知道张昊现在有钱。

    “那按照你的意思，当如何？”徐阶不乐意的对着孙廉凯问了起来。

    “不管怎么说，钦差大臣需要收回，另外，张昊是武将，顺天府的府尹按理是不能担任的！还有，作为锦衣卫指挥使，之前种种劣迹，确实是不适宜！”王邦瑞坐在那里，开口说道。

    “这就是你们商量的结果？”徐阶非常恼火的问道。

    “不是我们商量的，是很多大臣都这么说的，那些奏章你也看到了，我们如果不这么做，到时候那些大臣们还要弹劾，如何是好？”王邦瑞此刻对着徐阶说道。

    而嘉靖还是在那里看着那些奏章，看完一本扔一本，对于他们的争论，嘉靖有点不想搭理他们，但是他知道，今天叫他们过来，就是想要商量这件事，已经压不住了。

    “皇上，皇上！”就在这个时候，外面冲进来一个太监，激动的跑过来跪下：“皇上，陆安侯回来了！”

    “嗯？”

    “什么？”

    “回来了？”

    那个太监刚刚说完了，整个丹房里面，各种表情都有，嘉靖震惊，徐阶惊喜，严嵩发愣，张经他们冷漠，王邦瑞他们则是错愕，

    而站在那里的那些太监，则是全部非常高兴。

    就在这个时候，张昊一身锦衣卫指挥使的衣服进来，看到了地上扔着这么多走后，愣了一下，接着抬头看着嘉靖：“皇上，又咋啦？怎么全是奏章，吕伯伯，怎么不派人捡起来？”

    张昊说着就弯腰开始捡地上的那些奏章，有一些是摊开来的，张昊拿起了奏章一看。

    “皇上，怎么是弹劾我的？我怎么了？”张昊拿着奏章对着嘉靖问了起来。

    “没事，吕芳收回来！”嘉靖对着吕芳示意说道，吕芳听得来，马上快步过去，要收回张昊手上的那本奏章，张昊可不给，仔细的看着奏章。

    “谁弹劾的？户部给事郎，徐岩和，行，我记住他了，非要整死他不可，我渎职，无能？我靠，皇上，我可没有得罪他！”张昊说着就看着嘉靖这边。

    “诶呀，你和他计较什么，别看了，怎么这个时候回来？”嘉靖马上劝着张昊说道，同时想要转移张昊的注意力。

    “一个多月了，我肯定要回来走走，我昨天晚上连夜从大同赶回来，一晚上没睡觉了，还想着，到皇上这边来汇报一下，就去睡觉去，大爷啊，这个徐岩和是谁，不行，我要找他去，非要锤死他不可！”张昊说着就要出去。

    “拦住他！”嘉靖一听，马上喊了起来，这小子是真的会去锤死他。

    “皇上，他弹劾我，他诬蔑我，我不能弄死他？”张昊站住了，对着嘉靖喊道。

    “哎呦，你刚回来就弄死人，不大好，去，到旁边去喝茶去，你们几个，赶紧走！”嘉靖说着就从丹房上面下来了，同时让徐阶他们赶紧走，等会张昊要是知道了这么多大臣弹劾自己，而且内阁当中也有人弹劾他，那他发飙锤死一两个，就麻烦了。

    “走！”严嵩马上拉着孙廉凯，而徐阶则是拉着王邦瑞，别人没见过张昊拿着锤子锤死人，但是他们两个是看过的，在丹房，张昊一样敢杀。

    但是孙廉凯挣开了严嵩的手，指着张昊说道：“张昊，你在山西所作所为，弹劾你怎么了？你对得起皇上吗？对得起你作为钦差大人的身份吗？”

    张昊则是傻眼了，看了一下嘉靖，然后看了一下那个孙廉凯。

    “张昊，你少在那里装糊涂！”孙廉凯还是指着张昊说道。

    “皇上，他说我？”张昊指着自己，看着嘉靖说道。

    “孙廉凯，出去！”嘉靖火大的喊道。

    “哎呦，我去你大爷的！”张昊说着拿起锤子，就往孙廉凯飞奔的国去，吕芳反应快啊，一下就抱住了张昊的腰，但是张昊还是带着吕芳往前面冲。

    “怎么，你还敢打死老夫，来，来，往这里打，老夫还不相信了，你杀了老夫，天下士子能够生吃了你！”孙廉凯指着自己的脑袋，对着张昊喊道。

    “你还没有这么重要！”张昊说着一锤子飞了过去，

    严嵩也反应快啊，一把拉过孙廉凯，还是还是慢了一些，锤子直接砸中了孙廉凯的胸膛，直接砸的孙廉凯吐血了，人也是倒在了地上，而张昊还要继续前往，不过，徐阶也过来了，马上抱住了张昊，大声的喊道：“昊儿，昊儿，可使不得，使不得啊！”

    而余达方和张经也反应过来，马上冲过去，一起抱住了张昊，嘉靖此刻站在那里，也懒得动了，就是看着这一幕，不知道为何，嘉靖感觉很解气啊，

    这次张昊去山西开始，那些大臣弹劾张昊的奏章就没有停过，嘉靖是一边要压着，一边要忙着，实在是压不住了，这兔崽子回来了。

    “你大爷的，你算哪根葱，还弹劾我？老子在山西日夜没停的干了两个多月，你他玛德弹劾我？你算个屁啊，你为大明做了什么？老子干活，还轮到你来指指点点了！”张昊实在是动不了，但是就是这样，张昊还是在挣扎着，还在在大骂着。

    “快，传太医，传太医！”严嵩也是着急的说道，孙廉凯此刻还在吐血。

    “传太医！”嘉靖也是开口说道，接着盯着张昊说道：“去那边喝茶，要不然，朕收拾你！”

    “皇上，他弹劾我！”张昊对着嘉靖喊道。

    “他都躺下了，还说什么，快去！”嘉靖瞪着张昊说道。

    “皇上，你看我杀他全家！”张昊说着就狠狠的瞪着孙廉凯，也不挣扎了。

    “竖子，你杀我全家，还没有这个本事，你在山西如此胡乱作为，还不让老夫弹劾了？啊？你耽误了多少事情，还不让老夫弹劾了？”孙廉凯此刻虽然疼的要命，但是还是要和张昊争辩。

    “我在山西胡作非为，我去你大爷的！”张昊说着又要上前，但是徐阶他们就在张昊身边，马上又给抱住了。

    “昊儿，你能不能不要那么冲动？啊？”徐阶也是无奈啊，这个女婿什么都好，就是太冲动了。

    “他诬陷我！”张昊对着徐阶说道。

    “张昊，我们可没有诬陷你，你去山西后，生铁的产量可是少了两成，现在各地本来就是需要生铁，而你作为钦差大臣，不但没能带来产量的增加，还让产量减少，那些大臣弹劾你，也不是没有道理的！”王邦瑞此刻非常冷静的看着张昊说道，同时也是非常防备，他也怕张昊突然拿锤子锤死自己。

    “我让产量减少了两成？”张昊听到了，盯着王邦瑞问道，王邦瑞点了点头，接着开口说道：“你不相信问问你岳父！”

