    得到命令的智氏部队没有任何犹豫，随即进行推进，他们会在接近敌军百米范围之内才会展开冲锋。

    这是理所当然的一种选项，真的距离敌军五六百米就成冲锋姿态，该是体力消耗很大，冲上去送人头了。

    听到“全军出击”命令的魏氏部队，军官看向了巢车的方位，等待那边的旗帜发出进军的信号。

    从这里也能看出春秋时期的特点，各个家族的士兵只是听从于家族的命令，作为战场指挥官也难以越过。

    然而，这一刻魏驹完全傻眼了。

    为什么公子闾会怒气冲冲而来，又在阵前对智瑶一阵叫骂？

    魏驹同样搞不明白智瑶为什么会射杀公子闾，下达了全军攻击的命令。

    “世子！”间伯等了几个呼吸，看到魏驹依旧是一副傻愣傻愣的模样急切道：“不可延误啊！”

    身为全军统帅的智瑶已经冲锋，同时智氏的军队也全部在推进，作为智瑶麾下又是智氏盟友的魏氏没动静，不止是抗命，并且还会失去作为盟友的担当。

    魏驹回过神来，嘶哑声道：“出击！”

    旗帜发出命令，慢了约五十个呼吸的魏氏部队可算是推进了。

    现在这一刻，魏驹有太多的困惑，唯独明白这是击败敌军的最佳机会。

    “智瑶到底做了什么惹怒公子闾？”魏驹在下车斗的时候还在想着。

    联军这一边，看到公子闾压根就没有任何抵抗之力被射翻，老实说并没有觉得智瑶使诈或是什么。

    本来的事情，在联军看来就是公子闾首先发起致师邀请，公平公正的致师，谁输谁赢没有不公平一说，有的只是技不如人。而在致师时技不如人被杀，历来没什么好争议的。

    所以，智瑶将公子闾射杀，又或者公子闾将智瑶杀死，有什么值得奇怪的吗？

    只不过，该懵逼的人还是免不了一脸懵逼，随后再看到晋军发起攻击，一下就很是手足无措了！

    斗怀一脸慌乱，心里很清楚自己可以心乱，军队绝对乱不得，不断重复呼喊：“结阵，结阵！”

    一个人的声音再大终究是有限，斗怀只是能够试图稳住自己声音传播范围内的将士。

    等待斗怀发现个根本无济于事，心一横下令道：“迎战，接战！”

    太复杂的军令无法依靠号鼓或是旗帜发布，前进这种军令则就可以了。

    楚军动了，他们动起来之后却是失去协调性，有的人一开始就狂奔，更多的人只是缓步前进。

    刘阳看到楚军推进，一下子露出“日了狗”的表情。

    看看对面的晋军，尽管是在高速的推进，队形却是一点乱掉的趋势都没有。

    再看看得到命令进行推进的楚军，本身列队就不整齐，推进之后就别提什么队列的严整了。

    刘阳当了大半辈子的晋人，怎么可能对晋军没有足够的了解，同时对楚军是个什么模样也不陌生。

    现在是什么情况呢？楚军的统帅阵前被射翻，对于楚军来说不但失去了指挥官，连带军心士气也遭到了打击。

    当然了，不是每一个楚兵都会因为公子闾死了而陷入恐慌，多少是有一些楚兵进入到哀伤又愤怒的状态。

    所以了，开始推进之后的楚军，他们向前不超过百米，本来就不严谨的队形彻底乱掉。

    双方互相接近百步左右的距离，晋军这边射出了大量的箭矢，楚军只是射出了少许箭矢。

    来自两军的箭矢落下，大部分的箭矢其实是射空，命中人的箭矢不一定能将目标当场杀死。

    比如说，身穿纸甲的智氏士兵，箭矢命中的是甲胄，箭镞并没有对甲胄造成穿透，他们就能身上插着箭还在继续冲锋。

    楚军这边，一些有身穿木甲、藤甲或是皮甲的人，有相当数量一样没有中箭就倒下。

    箭矢这玩意吧？只要不是命中要害，诸如脑袋、脖子、心脏，其实也就是制造伤患，躯干中箭极可能在后面处理伤口时会失血过多而致命，四肢中箭不被命中动脉则是容易处理一些。

    智氏弓弩手射出去的是恶金箭镞，并且因为没有精心保养的关系，好些箭镞其实是生锈的状态。

    生锈的恶金？只要是命中并破开皮肤，随后都有一大堆麻烦，免不了伤口发炎发脓。

    在这个医术没有得到充足发展的年代，生病得不到良好的医治，处理外伤不存在什么消毒，也就是生病或受伤完全是靠人去熬，熬不过去就丢了小命。

    所以，遭到恶金箭镞命中的楚军士兵，他们哪怕今天没有阵亡，后继极可能也要遭到各种炎症的折磨。

    其实，还算是智瑶不够狠，要不然在屎尿里泡一泡再用，直接就是在搞原始版的细菌战了。

    智氏这边，因为阵列部署的关系，跑在最前方的是刀盾兵，他们在跟敌军距离约五十米时，军官重复发布指令，前方的刀盾兵停下，后面的刀盾兵跟上，随后开始组织阵型。

    一名又一名刀盾兵互相间隔约二十厘米站定，他们将盾牌挡在前方，长柄大砍刀则是底部杵在地上再做出向前倾斜的状态。

    刀盾兵用极快的时间组成军阵，只说明平时训练的成果得到体现。

    随后，长矛兵跟了上去，他们站在刀盾兵的后排，再将长矛穿过刀盾兵间隔的空隙刺出去，片刻之间就让一座长矛之林出现了。

    后续跟上来的其余部队，包括刀盾兵、矛戈盾兵、长矛兵和枪斧兵；其中刀盾兵、矛戈盾兵、长矛兵除了加大军阵的厚度之后，便是向两翼延伸开去；枪斧兵这种重甲部队想跑得快并不容易，要不然他们其实应该是处在最前方，目前则是独立成一个纵队。

    弓箭兵？又或者再加上弩兵？智氏当然有这两个兵种，只不过大多数时候是其他兵种在临时客串，专业的弓弩兵数量较少。

    在各兵种组织军阵的时候，智氏这边射出去的箭矢数量大幅度减少，直至完全停止射箭。

    楚军并没有停止射箭，他们射出去的箭落在智氏部队的阵中，丝毫没有让智氏部队的阵型出现混乱。

    那是箭落下去，有些被盾牌给挡住，一些命中无论有没有破防，身边有袍泽倒下，空位会立刻被补上。

    因为智氏一直在做普及纸甲的关系，其实楚军的箭矢给智氏造成的阵亡率并不大。

    事实也是那样，只要着甲率普及上去，弓箭手所能取得的战果必然是会下降。

    像是一些影视作品里面，明明是一个个都身穿甲胄，还是金属扎甲的款式，遭到箭雨覆盖倒下一大片，又或是箭射在甲胄上却搞出一击必杀，完全是在闹呢！

    真正的情况会是什么？身穿甲胄的人被射得甲胄上插满箭矢还能酣战不休，原因是他们可能受伤却不会立刻致命，能够坚持到失血严重过才倒下。

    尤其是一些大将，他们的甲胄更为精良，除非是射来的箭没有命中防具，要不然命中了能不能穿透甲胄都是一个问题，也就有了许多被射得像是刺猬一般的大将，他们还能悍勇连续杀敌的史实记载。

    真正能给智氏军阵造成混乱的是冲锋而上的楚军战车，一部分楚军战车在冲锋半途遭到箭雨针对，车组成员死没死另外说，拉车的马或是牛可经不住箭雨覆盖，跑着跑着命没了。

    智瑶以及其他战车部队，作为指挥官的智瑶已经身处军阵核心位置，其余的战车兵部队则是在后方的左右两侧成一种游动等待的状态。

    在智氏的部队组织军阵的同时，已经有跑得快的楚兵上来，他们要是继续冲就一头撞上智氏的军阵，不是被长矛捅穿，便是被刀盾兵砍杀。

    相当数量的楚兵冲太快送完人头，给后方的楚兵足够的警示，搞得有些跑得快的楚兵停在原地，他们或是被跟上来的袍泽撞翻在地，也有被裹挟着继续往前冲的。

    敌我双方的大股碰撞发生，大批的楚兵倒在了智氏的军阵前。

    正在犹豫要不要让范氏部队进行推进的刘阳被震惊到了。

    “固然楚军军心动摇，只是什么时候智氏变得这么能打？”刘阳并不知晓智氏有训练新军的事情。

    现在，范氏正在面临艰难的抉择，前进或许作用不大，还可能给白送一波；不加入进攻，当下或许是能减少损失，接下来却要面对楚国的怒火。

    刘阳想要下令部队进攻时，听到了前方传来一阵阵的大吼。

    “攻！”

    “攻！”

    “攻！”

    “驱！！！”

    这是智瑶看到将楚军的锐势打掉，同时后方的魏氏部队跟了上来，下令部队向前继续推进。

    可以看到，智氏军阵前方已经有了一道尸体组成的墙壁，他们需要踩着楚兵的尸体才能向前。

    与此同时，位于左右两翼的智氏战车经过游弋之后，再从楚军的半腰直接冲杀进去。

    看明白根本没有回天之力的刘阳，他将要发布的进攻命令重新吞了回去，视线看向了斗怀处。

    斗怀的军事素质怎么样不说，绝对不是什么不学无术的人，哪能看不出这一战注定失败了呢？

    但是！

    但是！

    但是！

    先有公子闾在致师时被射翻，后有楚军根本打不过晋军，斗怀能怎么办？

    楚国可是有败军杀将的老传统，已经死了的公子闾无法再杀一次，只有斗怀承担战败的责任。

    无论怎么样，斗怀都知道自己死定了，一脸扭曲的挥舞着剑，大吼：“杀！杀！杀！”

    看到那一幕的刘阳彻底糟心了！

