    生灵是一种宇宙中最特别的存在。

    而人类，又是生灵中最特别的存在。

    人类的情感很复杂，尤其是人与人之间相处久了，就会产生一些微妙的联系与感应。

    至今人类对这种微妙的联系与感应，也无法给出准确全面的解释，人类的老祖宗们只发明了两个词来形容它们。

    夫妻相。

    心有灵犀。

    一对情侣，他们的模样并不相似。

    可是生活在一起的时间久了，渐渐的，二人的容貌就开始相近。

    这就是夫妻相。

    还是一对情侣，他们并非是一脉相承的双生兄妹，但是生活在一起的时间久了，也就渐渐的有了默契，有了心灵感应。

    这就是心有灵犀。

    不论是秦闺臣，还是元小楼，亦或者是云乞幽。

    她们三个人，在与叶小川之间，都存在着某种玄妙的心灵感应。

    当叶小川有危险时，就算远在万里之外，她们的心都会慌慌的，都会感到局促与不安。

    秦闺臣从前天和叶小川结束魔音镜通话后没多久，就感觉到心慌。

    这两天，她心慌的感觉越发的强烈。

    尤其是叶小川已经两天没有联络她，她也联络不上叶小川。

    这让秦闺臣更是不安。

    可是，玉玲珑这两天已经通过合欢派的力量，反复过西南魔鬼湖的动向。

    那里和平常没什么两样，非常的平静。

    叶小川可不是普通修真者，他的战力超强，在整个魔鬼湖，单打独斗能有把握击杀或者擒住叶小川的魔教前辈，不会超过三十人。

    而且以叶小川的修为，就算是遇到了顶级高手，或者多位高手的围攻，也不可能瞬息间就结束战斗，肯定会有一场大的厮杀。

    魔鬼湖中星罗密布一般分布着上万个大大小小岛屿，其中数千个岛屿上都有魔教散修居住。

    有高人斗法，绝对不会避开这么密集的人群的。

    可是叶小川为什么就失踪了呢？

    他是一个非常顾家的好男人，若是没有遇到危险，不可能无缘无故两天不联络自己的。

    这让秦闺臣十分的想不通。

    徐夫子的劝解，看似让秦闺臣心情好了一些，但是秦闺臣的内心，还是担忧无比。

    在徐夫子离开后，她又掏出了魔音镜，咬着下唇，灌入真元灵力。

    魔音镜内宛如云烟一般的朦胧雾气缓缓的流淌着，可是叶小川那边依旧没有任何的反应。

    客栈二楼的阁楼房间里，独孤长风站在窗边，旁边的桌子上，放着罐中人阿巴。

    今夜两个人不像以前那样在观星赏月，而是看着东面的沙丘方向。

    独孤长风道：“阿巴，臣姨好像有心事，她是不是在担心叶叔啊。”

    阿巴微微的点点头，似乎认可独孤长风的猜测。

    独孤长风道：“臣姨的担心肯定是多余的，娘说，叶叔是这个世上最强大的人，我一直也是这么认为的，没人能伤害得了叶叔一根头发。

    叶叔说他最迟半个月就会回来，他从来没有食言过。”

    阿巴又是点头。

    今夜的阿巴精神明显与以前大不一样，以前他还能哼哼几句，现在连哼哼都没有了，只剩下了点头，神情十分的萎靡。

    叶小川离开客栈的那天，阿巴就病了，现在病情虽然有些好转，但他的生命已经开始在做最后的燃烧。

    他活不久了。

    这是所有人都知道的秘密。

    唯独独孤长风不知道。

    在西域的极乐谷，杨娟儿被一个俊美的少年压在身下，做最原始的夜间活动。

    很有节奏的撞击音在房间中回荡，空气中弥漫着糜烂的交媾气息。

    从凌乱的床铺，赤身的二人身上满是汗水就可以看的出，他们进行的这场夜间活动，已经持续了许久了。

    少年的年纪不大，看上去就像是一个乳臭未干的毛头小子，绝对不会超过十六岁。

    可是对男女之事，他并不青涩，似乎很有经验。

    也不知道过了多久，他一阵加速冲刺，紧锁的元阳精华，宛如火山喷发一般，涌入杨娟儿的身体里。

    少年就像是抽干了所有的力气，绵软的趴在杨娟儿柔软的身体上，连抽出他的作案工具的力气都没有了。

    杨娟儿眼睛迷离，与少年共赴肉体与灵魂的巅峰。

    双手紧紧的搂着少年的脖子，远远张开翘起的双腿，也紧紧的夹着少年的后腰。

    她身体内的元阴之精，不受控制的狂涌而出，与进入身体内的元阳之精相互纠缠融合！合欢宝鉴。

    她在利用合欢宝鉴中男女交合之术，汲取男人元阳之精华，以提高自身的修为。

    当然，少年之所以没有抽出作案工具，也绝对不是累趴下了，他也在汲取杨娟儿的元阴之精。

    可以说，他们二人是双赢。

    大约过了一炷香的时间，杨娟儿的双腿才松开，少年慢慢的从她的身上翻下，放在杨娟儿的身侧。

    他侧着身子，伸手肆意且用力的将杨娟儿的上身那鼓鼓的白色峰峦揉成不同的形状。

    口中笑嘻嘻的道：“娟儿姐姐，师兄们都说，自从玲珑师姐从良后，整个合欢派，就你和小提师姐伺候男人的功夫最好。

    今夜与你一番交合，师兄们所言不虚，你的功夫可不比小提师姐差啊，以前我怎么就错过你这人间尤物啊。”

    杨娟儿轻轻的道：“方师弟，瞧你这意思，你和莫小提也睡过？”

    姓方的少年笑道：“小提师姐这些年四处找男人，现在她屋里还有三个师兄在伺候她呢，我有幸，也与她有过几次鱼水之欢。”

    杨娟儿道：“那我们二人，谁能让你更愉悦？”

    方姓少年手掌从杨娟儿的上身，缓缓的下移。

    掠过小腹，一直探入杨娟儿的芳草萋萋之地。

    嘴角露出一丝邪笑，道：“当然是娟儿姐姐你，今晚我要好好待你。”

    说着，一把将杨娟儿拉的坐起身来。

    已经绵软的小小方凑到杨娟儿的面前。

    忽然，杨娟儿的嘴角抽动了一下，她似乎想起了什么不好的记忆。

    下意识的将脑袋别了过去，在床沿边干呕起来。

    这个举动，让方姓少年大为恼怒。

    认为这是杨娟儿对自己的侮辱。

    于是，他抓住杨娟儿的长发，反手就是两巴掌，抽打在杨娟儿的脸颊上。

    杨娟儿的脸颊立刻就红了，嘴角慢慢的溢出了淡淡的鲜血。

    方姓少年怒骂道：“贱人，给脸不要脸，看本公子今晚怎么收拾你！”

    杨娟儿有些痛苦的道：“方师弟，我今天有些不舒服，改天吧，改天我一定伺候好你！”

    方姓少年绝对不是什么怜香惜玉之辈，根本就没打算放过杨娟儿。

    强行掰开杨娟儿的腿，手中一件长长的木头雕刻的小小方，就从杨娟儿的芳草丛生之地捅了进去。

    杨娟儿痛苦的惨叫一声。

    

