    “卧槽！这……”tian人傻了。

    对这个卡牌人头志在必得的他，在二段Q飞出去的空中，便被艾希大招硬拽下来。

    三秒眩晕！无法行动！

    全场所有人都疯了。

    记得更是声嘶力竭开始疯狂解说。

    “是寒冰的R技能！！寒冰的R技能什么时候发出来的？居然横跨了整个召唤师峡谷，不偏不倚命中了上路准备出脚的瞎子！这一幕我好像见过！！S6赛季ROX对阵SKT，AD鼠王艾希神来一箭拦截TP回城的艾克！！wink！我的超人！！”

    “瞎子动不了了啊！”

    “你武器有队友在身边，但我卡牌也有队友，在天边！”

    “一支穿云箭！千军万马来相见！！现在轮到了卡牌的showtime！”

    “shaqima抓住了难得的机会！当着瞎子的面开始追武器！……我的天！又是一发暴击！！”

    “两下平A！武器死了！”

    “卡牌丝血脱离了防御塔的范围，朝着三角草的方向钻进去了！！中路rookie已经在朝着这边支援……卡牌跑了！他居然跑了！！”

    “天呐！这是什么运气！！必死的局面居然被自家队友的大招救了一命！wink的这个配合可以说是神来之笔！”

    “当着你家瞎子的面，越塔把你武器杀了还能跑！牛宝好气啊！！”

    Nuguri是很气。

    但气归气，又能怎么办呢？

    这局这家伙邪门的一笔。

    “算了，我怂着，你去其他路找局面吧。”Nuguri深知自己这盘已经没有舞台，无力叹气道。

    很快，拿了两个头加上几波兵线的卡牌，回家后直接合成火炮！

    +35%攻速

    +20%暴击几率

    +7%移速

    再摸出一把shy刀（萃取，补兵额外增加经济）

    此时，时间刚刚来到八分钟，拥有火炮加成的卡牌并且主的是E技能，在上路奠定了霸主的地位！

    第二间装备，直接做无尽！最大程度提升自己的暴击伤害。

    程舷视线轻扫，瞥了一眼自己本局的状态属性。

    幸运值已经来到45%

    综合实力提升450%！

    刚才不管是线上换血时疯狂触发的暴击概率，还是补刀时候触发的被动赏金，都让程舷的状态不断暴涨。

    “45%的幸运值，加上20%的暴击率，相当于65%的暴击率了。”程舷在心中做了一道简单的算术题。

    45%的幸运值并不仅仅只作用于暴击方面，但也可以换算成暴击。

    65%的概率，已经超过两刀一暴，达到了三刀两暴。

    这是什么概念？

    相当于你跟对面一级上线，直接让对面2/3的血量！

    且，这仅仅只是概率，有可能会出现自然暴击！

    这样算下来，只要脸白一点，连续5刀出5次暴击都不是没可能。

    程舷脸白吗？

    程舷觉得还OK，如果不是做了职业选手这行，现在搞不好已经被富婆摇上了玛莎拉蒂的车窗，替他将风雨阻挡。

    甩开心中调侃，程舷将心思投放回游戏中。

    从泉水出门，回兵线之前，喊xun拿下峡谷！

    上路优势一旦被卡牌建立起来，峡谷争夺这一块基本上就没对面打野什么事了。

    甚至连看都不敢多看。

    毫无意外将峡谷收入囊中，再由程舷拾取，带着先锋眼上线。（峡谷召唤出来后可以撞掉第一座防御塔两层血皮。也就是320金币的经济）

    Nuguri也不愧是曾经拿过冠军上单的选手。

    深知这次卡牌再上线，他无论如何都打不过了。

    当机立断，果断让线！

    把这条线放掉，不再与卡牌碰面，而将视线瞄准了下路！

    此时的IG下路双人组，wink跟theshy正准备将积攒的两波兵推完再回家。

    兵线这种东西，也存在着博弈。

    将兵线推进敌方防御塔，让防御塔攻击小兵的同时自己回家。

    那么等到补给完装备再上线时，下一波兵线基本能够卡在中线，或者朝着自家防御塔下推进来。

    而FPX也深知IG双人组准备推线，抓住了这一刻千载难逢的好机会。

    眼看对面寒冰在己方塔前处理兵线。

    视野盲区中，盲僧直接摸眼过墙，找准角度一脚天音波挂在寒冰身上！

    女警与锤石，也往前逼近！

    战局瞬间触发！

    “下路打起来了！FPX不愧是有着冠军经验的队伍！打法非常的老道油滑！发现在上路已经无法打开局面，丝毫不犹豫，直接将目标放到下路！”

    “盲僧隔着厚墙将天音波打出，成功在寒冰身上挂住！”

    “二段Q，回音击！”

    “tian的盲僧很熟练啊！Q技能途中直接摸眼强制更改方向，躲过了莫甘娜的Q技能控制！一个R闪回旋踢，想将寒冰踢到自家女警跟锤石的脸上！”米勒开启了疯狂解说模式，一声更比一声急促。

    “莫甘娜没有E技能！怎么办？看样子应该是在刚才推线换血的时候交了！这波打野刚拿完上路峡谷没多久，中路正在支援！但是赶不到了！”

    “噢！！wink的反应也不慢！在盲僧即将R闪他的瞬间，就直接朝后方闪现！寒冰没有被踹进锤石的怀抱里，反而朝着自家兵线飞了一段距离！”

    “IG下路安全了吗！……不！！石甲虫的这个眼位亮起了TP！这里居然有FPX提前布好的视野！是Nuguri的贾克斯！他TP在绕后眼位上！卡牌刚才利用TP上线此时CD还没转好！没办法支援！”

    “武器从拐角冲出来了！！”

    四包二！！

    寒冰在没有R，又在刚才交完了闪的情况下，已经没有任何逃生手段！

    被武器缠住暴打一套！血线如过山车一降到底！

    同时女警的狙击枪也锁定寒冰，红外线瞄准器在艾希白净的脑门上落下一道红点，轻轻颤动。

    R技能，让子弹飞！

    “我挡！我阔以挡！”theshy操纵着莫甘娜下意识想要替寒冰挡子弹。

    “给我让开！！”刘青松冷哼一声，操纵着锤石甩动手中锁链。

    朝前一探。

    啪！

    精准无比命中莫甘娜的同时，将她往自己脸上拽了拽。

    也正是这么一个细节的出钩，直接让女警的子弹堪堪贴着莫甘娜的娇躯擦过！

    嘭！！

    一枪，在寒冰的脑门上炸开了血花。

    血量本就垂危的艾希一枪毙命，跪倒在地。

    接下来只剩下毫无作用的莫甘娜。

    四人围剿上前，顷刻之间将其撕成碎片！

    “推塔！全力推塔！！一定不要给卡牌发育的时间！！”FPX一次突袭得手，在队内语音中爆发出一阵又一阵的嘶吼。

    “打的漂亮！就是这样！一波直接推过去！！”FPX后台休息室，牛排也攥紧拳头大喊。

    “看来，IG这局比赛并没有因为卡牌的优势而占到太大便宜。”解说席上，面对FPX忽然的变速，记得给予了FPX这支战队一定的赞许：“FPX的底蕴尚存，这波迅速的变换节奏，打了IG一个措手不及！很漂亮！”

    “虽然贾克斯在上路崩盘，但是直接转移下路，配合队友瞬间完成两个人头的击杀！”

    “一塔由上路卡牌放出峡谷拿掉，但同时下路FPX的女警体系在前期也磨掉了IG下一塔很多的血量！几乎几秒钟直接拔掉下一塔！……等会！FPX没打算走！四名成员齐心协力还要继续推进！！”

    “shaqima跟xun都在上路！中路rookie的瑞兹想支援！可是被doinb的辛德拉单防住了！不让他走啊！”

    “FPX四人抱团推塔的速度很快！！有女警有武器！IG下二塔的血量几乎扛不住了！！”

    “半血没有了！”

    “防御塔残血了！”

    “寒冰跟莫甘娜复活还有十几秒钟！我的天！！FPX这是想要十分钟就直接上高地吗！！！”

    局面的瞬息万变，让台下为数不多的观众错愕不已。

    这……

    这不是本来IG形式一片大好的局面吗……

    怎么忽然一下FPX就要拔掉IG下路高地了……

    弹幕中，IG粉变得沉默，反倒是FPX的粉丝都纷纷站了出来。

    “对！就是这样打！”

    “给我推！！干碎IG！！”

    “小凤凰冲冲冲！稳稳拿下今年冰岛的入场券！”

    没有一点防备的IG，根本没预料到FPX会如此搏命式的推塔。

    十分钟一旦被拔掉高地，FPX就可以利用下路超级兵的优势，辐射IG的下半野区，控龙控资源。

    雪球，只会被越滚越大。

    卡牌在上路建立的那点薄弱优势，在这种碾压级的雪球上，几乎荡然无存。

    直播间的IG粉们，也同样揪着心。

    “有没有人能来守一下啊！！”

    “这盘居然要输了吗？？”

    “瑞兹来下路守家啊！”

    “怎么守？他能打几个？”

    “真的就没人能守的了高地了吗？”

    “这打的是个什么哟？老子尼玛心态都看崩了！这局被FXP当猴耍？”

    ……

    程舷拖动着鼠标，将镜头滑到下路。

    二塔已经摇摇欲坠，撑不了几下了。

    二塔与高地之间兵线远没有一塔到二塔那么长，一旦被破，高地岌岌可危。

    他目光凝重，手指轻轻抚摸着键盘，片刻后缓缓吐了一口气，做出了决定。

    “呼……”

    “xun，你跟峡谷一起推上路二塔，我去守！”

    “啊？”xun微微一愣，但却看见卡牌已经原地开始回城。

    他本想喊住程舷，让他与自己一起继续推塔。

    自家的下路高地明显已经守不住。

    但是可以互换，一起拆了上路二塔，顺带把FPX的上路高地防御塔磨掉一半血。

    亏是肯定会亏，但是眼下只有这个方法可以止损。

    可……看着程舷那坚定不移的目光。

    xun的嘴唇动了动，终究没能开口。

    也许……他真能守的住呢？

    只是这想法刚在心中生成，便被xun摇头苦笑着否决。

    想什么呢，一个打四个。

    能跑掉都是好事了，怎么可能守的住。

