    “纳兰特，它们想毁桥？”丝黛拉瞬间露出焦急。

    “是的！国王陛下，伯爵大人，快，它们在撞桥，想要毁掉石桥！”纳兰特当即朝着还在与魔兽纠缠的国王等人预警出声。

    只是，那伊克主教当然不肯轻松放任国王和超凡骑士团离开。

    同样向这魔兽骑士们下达了死命令，疯狂纠缠着一众超凡骑士。

    纳兰特见状虽然心急，可却无可奈何，最终只能骑着白龙快速朝着石桥返回。

    很快，纳兰特就来到了石桥之上。

    不过，来到石桥上的他面对不断撞击的魔兽骑兵却也有些棘手。

    不说石桥与水面本就有着两三米的落差，而这些魔兽都潜在水中，他根本无法开战攻击。

    “薇薇安，你先过河。”

    只是，不管如何，他总要尝试一下。

    在这之前他却是先将薇薇安放了下来，让自己这幸运之女渡河返回。

    等薇薇安走后，他才快速从空间戒指内掏出了数颗大号手雷，随即便直接开始点燃。

    呲呲呲！

    随着引线被点燃，纳兰特顿了顿，随即才抛向河中。

    可是，手雷抛如河中后，等待了片刻，却不见这手雷炸响。

    “真是晦气！”纳兰特知道，这肯定还是丢早了，手雷的引线并不防水，所以丢入水中的时候熄灭了。

    无奈之下，纳兰特只能继续点燃下一枚。

    呲呲呲！

    这次，纳兰特则是冒险看着引线直接烧到了手雷的封口处。

    “去吧！”

    下一刻，纳兰特手一抖，直接将手雷丢了下去。

    轰隆！

    几乎就在手雷后的瞬间，手雷便直接爆开了来。

    随即水面腾起一股浪花，传出一声闷响。

    当水花过后，纳兰特立刻朝着桥下看去，却是见到一名魔兽骑士捂着耳朵痛苦地浮上了水面。

    当然，这手雷的伤害也就仅此而已。

    只是短暂的停顿后，纳兰特脚下再次传来了撞击声。

    “不行！”纳兰特顿时皱起眉头，下方的魔兽撞击的反而更加剧烈了。

    “那就来一次大的！”纳兰特当即掏出了所有的手雷，足足有着五枚。

    随即就将这些长短一致的手雷引线捆在了一起。

    轰！

    而就在纳兰特将引线捆好的瞬间，脚下却是传来一阵剧烈的晃动，随之他便见到桥面出现了裂痕。

    “纳兰特，小心！”跟随而来的丝黛拉立刻提醒出声。

    “丝黛拉，我没事，你先渡河！”纳兰特没多耽搁，准备再次点燃引线的同时朝着丝黛拉回了一句。

    呲呲呲！

    很快，被捆扎在一起的引线立刻被点燃。

    随即，纳兰特手中的五枚手雷分别开始冒起了火星子。

    饶是纳兰特胆子颇大，可同时拿着五枚点燃的手雷还是感觉有些手心冒汗。

    接下来，他不敢有任何分心，无比专注地看着几枚手雷引线的燃烧。

    “就是现在！”

    当引线再次燃烧到手雷的封口之时，他毫不犹豫朝着水中抛了下去。

    轰隆！轰隆！

    当五枚手雷落水后，之时瞬息，水中猛的传出一声声爆鸣。

    甚至站在桥面上的纳兰特都能感觉到爆炸时的震颤。

    他立刻看向河里，而这时候水面已经能见到一大片的殷红，至于刚刚浮出水面的骑士，更是七窍流血昏厥了过去。

    这些魔兽骑士同样是白银骑士，如果是在陆地上，就算大号手雷可能也无法重创他们。

    但是有了水的加持，反而让爆炸的威力变得更大，虽然不足以杀死他们，但震晕却是可以的。

    果然，就在下一瞬，陆续又有着四名魔兽骑士浮出了水面。

    吼吼吼！

    而当几名魔兽骑士浮出水面后，它们的坐骑没了约束，也已经迅速逃离了河水，跑上了岸边。

    上岸后的五头魔兽纷纷痛苦地嘶吼着，那脑袋两侧的耳朵孔洞内也溢出了鲜血。

    “这下终于成了！”纳兰特终于大松一口气。

    “纳兰特，你真是睿智！”丝黛拉也见到了危机解除，立刻上前激动的给了他一个拥抱。

    “哈哈，丝黛拉，我也只是侥幸而已！”香软入怀再见不远处的超凡骑士团已经距离石桥不足百米，纳兰特畅销了起来。

    咔咔！

    “什么声音？”不过，还没等他畅笑结束，下一刻却是敏锐的听到了一丝不同寻常的声响。

    而就在他疑惑之时，脚下却是再次传来震颤。

    吼吼吼！

    震颤之时，纳兰特身旁的白龙却是忽然仰天嘶吼起来。

    “不好，桥要踏了！”顿时，纳兰特的笑容凝结。

    而后，他也来不及多做其他想法，直接抱着丝黛拉跃向了一旁的桥面。

    轰隆隆！

    而在就在他起跳的瞬间，原本踏在脚下的桥面发出一声震天巨响，随之直接坍塌落入了大河之中。

    纳兰特刚刚的五枚手雷虽然炸退了无头魔兽，可却也成了压到石桥的最后一根稻草。

    原本就被五头魔兽撞击得不稳的桥面终于是发生了坍塌。

    而这坍塌的虽然只是其中一个桥段，却也让这百米多长的石桥出现了一段五六米的缺口。

    “怎么回事？”这时，伯纳德一马当先来到了桥边，身后是密密麻麻的超凡骑士。

    “父亲，桥塌了！”丝黛拉秀发略显凌乱答道。

    “塌了？”伯纳德和周围的超凡骑士瞬间变色。

    “哈哈，你们今天必死！魔兽军团，停止追击，等待圣骑士抵达！”不远处追击而来的伊克大主教也见到了断桥，立刻露出嗜血的笑容，同时也停止了追击。

    他们的魔兽军团虽然实力不凡，但人数毕竟太少，现在敌人退无可退，那只需要等着援军抵达就可以了。

    轰隆！轰隆！

    而不远处的三千圣骑士也即将抵达，距离河岸不足一里多地。

    “陛下，我早就提议撤退了，现在我们这精锐骑士团已经没有退路了！”几名伯爵和国王立刻汇合。

    而拉克夫知道后路被断之后，已经是面如沉水。

    “拉克夫，现在并不是埋怨的时候，桥梁坍塌的事情我们所有人都无法预料，有这样的空闲还不如想一想接下来该怎么般！”伯纳德没好气地朝着拉克夫回了一句。

    国王皱眉沉默不语，在自己几名神态各异的封臣脸上扫过，“难道荣光之神真的不再眷顾我们玛瑙公国，要让大陆被教会所统治？”

    这石桥的坍塌也让国王卡尔弗有些遭受打击。

    “国王陛下，您要振作，当初秋征之时同样的绝境，我们依旧能够安然返回，现在也一定能同样如此！”伯纳德听出国王卡尔弗心中的悲凉。

    “哼，伯纳德，你说的轻巧，现在我们的退路被大河阻断，该怎么安然返回！”拉克夫不敢埋怨国王卡尔弗，却是将怨气撒在了伯纳德身上。

    “刚刚如果你能和我一起想陛下提出建议，也就不会遇到现在这样的状况了！”

    “拉克夫，你想找死么？现在大敌当前，如果你在存心找麻烦，信不信我先送你去见你的先祖！”伯纳德也立刻来了火气。

    “你们够了！”面对这些不靠谱的封臣，国王卡尔弗终于是怒了。

    其实这也是因果报应吧。

    作为君王，往日他也必须要让属下分出派别，如此才能巩固自己的权柄。

    所以，在这危急时刻出现这样的状况也不足为奇。

    “既然无路可退，诸位，那就拿起你们的长剑，为我们玛瑙公国的荣誉而战吧！就算战死，也要与北方公国和那教会拼个鱼死网破！”

    国王卡尔费此刻已做好了战死的准备。

    因为他知道，就算自己能带着少数几人游泳渡河，但是失去了精锐骑士团，那玛瑙公国的灭亡已经无法避免！

    “陛下，也许我有办法能让骑士团逃脱！”

