    “听天麟的，红俊你过来，我从另一侧过去。”戴沐白略一思索便认同了玉天麟的新安排，和马红俊说完后就侧身向后走。

    马红俊也没犹豫，在戴沐白动身后，从另一个方向来到玉天麟身边。随后朝着玉天麟点了点头，示意自己还能坚持。

    六人里面，对梅花桩有一定了解的，除了玉天麟就是唐三了，毕竟前世在唐门的时候，唐三多少接触过一些。可玉天麟弄出来的这些却是现代魔改版的，与唐三那时候的不能说面目全非，但也是毫无干系。

    因此除了在刚看到梅花桩的时候感到一丝意外，之后再听清楚规则和玉天麟的讲解之后，唐三就没再怀疑，同时他也没发表意见，只是尽可能的熟悉玉天麟提出的这个梅花桩的规则。

    “呼~，三哥，我还能坚持住，你先不用扶我，自己也节省一些体力。”小舞咬牙对着走过来的唐三说道。

    “我就在你身边，不要勉强自己。”虽然唐三这么回，但是余光却一直在小舞身上，只要小舞支撑不住，他就能第一时间出手。

    就这样六人结成新的阵型，两两照应，继续在梅花桩上走了起来。

    又过了一个小时，赵无极把重力增加到了三倍，这一举措直接导致本就在艰难前进的奥斯卡，彻底坚持不住了，晕了过去。

    而本来就扶着奥斯卡前进的戴沐白，立刻接住了奥斯卡，看着没有喊停的大师，戴沐白没出声而是默默的背起奥斯卡。花了一段时间重新适应当前的状态后，戴沐白艰难的前进。

    这时他也不敢再说话了，也不敢分神去看玉天麟他们，因为戴沐白担心自己一个晃神直接从梅花桩上摔下去，从而再起不能。

    后面的小舞和前面的马红俊也都快要到极限了，现在也都被唐三和玉天麟扶着前进。

    在这里不得不提一下玉天麟此时的状态，其余五人，哪怕是魂力等级最高的戴沐白此时也汗流浃背，而晕过去的奥斯卡更是面色苍白。可玉天麟只是出了一点细汗，面色看起来还是与寻常时无异。

    如果不是看着玉天麟颤抖的双腿，和咬牙坚持的表情，玉小刚都以为玉天麟没被赵无极的重力增强影响到呢。

    这自然是冰肌玉骨的外在表现造成的啦，冰肌玉骨自清凉无汗，哪怕这一特性解锁的时间不是很长，可特性从来都是解锁即生效，哪怕只是小成。

    可这样玉天麟的身上都出了一层细汗，可见他也快要到自身的极限了。

    随着一个小时再次过去，重力再次增强，玉天麟五人的脚步就像是被粘在了木桩上一样，怎么也动不了了。

    可能是受到了重力增强的刺激，原本昏迷的奥斯卡直接清醒了过来，意识收拢，想明白现在状况的奥斯卡直接从戴沐白的背上下来。原本没有意识的时候还好说，可既然已经清醒，奥斯卡就不想再为戴沐白增加负担。

    一分钟...两分钟...五分钟...十分钟...二十分钟...

    渐渐的，戴沐白的腰被压的有些弯了，邪眸中已经多了几分红色，仿佛其后背上压了一座山。面色惨白的奥斯卡，摇摇晃晃仿佛随时可以倒下。小舞几乎把全身的重量都靠在了唐三身上，玉天麟在尽全力的扶着马红俊的同时，也和马红俊相依靠。

    现在除了玉天麟和唐三，其余四人都是凭借着毅力在坚持，可能他们的此时的意识都是模糊的。

    玉天麟感觉到自己眼前的景物已经模糊不清了，体内的魂力也快要耗尽，隐约中，玉天麟看到玉小刚一直在书写记录的手放了下来，貌似还上前和赵无极说了什么。

    但玉天麟已经无法听清两人的谈话内容了，左边的马红俊已经晕了过去，全身都依靠在了他身上，右边的小舞也早已闭上了双目，唐三虽然摇摇欲坠，但还是尽全力的扶着小舞。原本醒来的奥斯卡再次晕了过去，戴沐白甚至快要蹲在梅花桩上了。

    此时此刻，玉天麟、唐三和戴沐白全都处于紧绷的状态，包括神经。可即便如此，哪怕身上还承担着另一个人的重量，但三人都没有下桩的意思。

    玉小刚早已停止了记录，六人的具体详细他也搜集的差不多了，在这第一阶段，玉小刚着重训练的就是六人的身体素质，倒是并未测试六人的武魂和魂技。

    对于玉天麟六人现在的状态，玉小刚也是心如明镜，他们肯定撑不过赵无极的下一波重力增强。因此他直接和赵无极说明，在下次重力增幅前停下就好。

    这时赵无极他们也都过来了，毕竟一会还要他们把这些小怪物搬回去，当然了负责小舞的是食堂的一位阿姨，毕竟他们都是男老师，不适合处理小舞之后的事情。

    很快一个小时再次过去，赵无极直接撤下了重力增幅，没出声提醒，也没有什么声明，就是这么突然。

    但就以玉天麟三人现在的状态，外界的变动可能已经感知不到了。

    在赵无极撤下重力的一瞬间，玉天麟只感觉身上一轻，随后便眼前一黑，接着就什么都不知道了。

    因此玉天麟也没看见，弗兰德冲过来的身影，和那既骄傲又有一丝心疼的眼神。

    玉小刚眼看着玉天麟、唐三和戴沐白以及被他们扶着的三人，一个接一个的倒下，看着弗兰德冲向玉天麟和马红俊，其余老师也都接住了其他人，玉小刚却始终纹丝不动，稳如泰山。

    直到弗兰德扛着玉天麟和马红俊来到他身前，玉小刚的脸上才流露出一丝淡淡的笑意：“弗兰德，你教出了两个非常优秀的弟子啊，不抛弃不放弃，很不错！”

    “小刚，你也很好...够狠！”哪怕是弗兰德自己，也从来没有狠下心去这么练玉天麟和马红俊，因此声音中多少带上了一丝小情绪。

    可玉小刚却并未理会弗兰德，反而是朝着几位老师挥了挥手：“快带他们过去吧，别耽搁了他们恢复的时机。”

    弗兰德倒是没在这时候反驳玉小刚，毕竟他之前就说过，以后对于学员们的训练都由玉小刚负责，他们可以辅助、可以提意见，但是却不会反对玉小刚的方法。

    因为弗兰德知道，经由玉小刚之手，这些小怪物的成长会更快。既然他狠不下心，那么就让能狠下心的人来负责。

