    坛桌前的明光里，已经变年轻的九叔汇报道：“大师兄，经过我和四眼的勘察，港城一地的大龙脉起于内地的猫儿山，走九连山、莲花山脉，最后落于太平山。”

    “太平山是块风水宝地，面积也够大，可被鬼佬、富商捷足先登了，在上面盖了不少别墅房屋，听说港城总督的官邸就在太平山顶，我们想把这块地拿下来建道观，恐怕不太现实。即便能成，代价太大了，不划算。”

    石坚点点头，示意九叔继续。九叔开口道：“大龙脉一线上，除了落点的太平山，绝大部分在九龙、新界境内，那些地方地广人稀，路都不通。”

    “九龙、新界就算了，港岛上有没有合适的地方？”

    九叔点头道：“有好几处呢。港岛上的小龙脉，起始于栢架山，主要有两条分枝。”

    “一枝从向石澳降势行龙。”

    “一枝走毕拉山，再冲起标向渣甸山。于渣甸山得气，又分出两枝，一枝迳向紫罗兰山，转折赤柱。另一枝爹断，过峡至浅水湾。”

    “按照大师兄的要求，石澳、紫罗兰山、浅水湾、赤柱、渣甸山等地都能建道观。”

    石坚对港城的印象仅限于前世地图上、网络上、电视上、电影里看到的东西，没有亲自走过，拿不定主意，直截了当地问道：“林师弟觉得哪个地方最合适？”

    “几个地方里，风水最好的当属渣甸山，但龙脉于此地得势，大兴土木恐怕会破坏风水格局，影响比较大。我倾向于石澳和紫罗兰山，前者东边有路，有城镇。后者面积最大，周围全是山，离中环、湾仔等繁华之地也不算远……”

    石坚沉吟片刻，拍板道：“那就紫罗兰山吧。林师弟，你和四眼待在港城，暂时不要回来，再详细看看紫罗兰山的风水，想想道观要怎么建最好，有个整体规划。”

    末了，他补充道：“这算请你们两个当风水顾问，酬劳另算。”

    九叔笑呵呵地拱手道：“谢谢大师兄！”

    挥手散去明光，石坚冲看向自己的钟小云、白柔柔、白敏儿、恬恬几女说道：“收拾东西吧，我们搬去港城。愣着干嘛，快，快，动起来。”

    钟小云没好气道：“动什么动，东西早收拾好了。宅子带不走，卖了吗？”

    “留着吧，以后回来也有个住的地方。”

    白敏儿吩咐道：“恬恬，去云客来客栈通知映秋、宓宓一声，让她们处理好客栈的事情。”

    “好嘞……”

    “等等。”石坚喊住她，交代道：“通知完映秋、宓宓，顺道去趟县城里，让风雨雷电四人来镇魔堂。”

    “嗯啊！”

    白柔柔似乎想到了什么，目露惊讶道：“风雨雷电四位师兄要跟我们走？”

    “他们想进灵屋。”

    风雨雷电的年纪都不小了，风、雨阳寿将尽，石坚随口一提，都没明说灵屋，二人就上心了。也不知他们两个怎么跟雷、电说的，雷、电、雷的老婆唐珊珊、电的老婆小玲竟然都愿意和他们一起进入灵屋。

    半个月后，石坚锁上镇魔堂大门，站在门口看了一阵，留下一声叹息，离开了马祥坪。

    五十年前，他孤身来岭南传道，在上乡邂逅钟小云，在鹰嘴崖养尸洞激斗驱尸魔，救下冯法师，冯法师为了报答他的救命之恩，镇魔堂送给了石坚。自此以后，镇魔堂变成了他的道堂，他事业的起点，他的家。

    二十弱冠，三十而立，四十不惑，五十知天命，六十耳顺，七十从心所欲。

    石坚今年刚好七十岁，正是从心所欲的年纪，换个地方，换个活法，重新开始。

    “希望下个七十岁，还能有新的开始！”

    怅然也好，不舍也罢，石坚、钟小云、白敏儿、白柔柔一家带着对未来的无限期待，奔赴港城。

    从凤海到港城，途中要经过甘田镇，石坚顺道去伏羲堂拜访一下故人，再祭拜雷震子和毛小方。

    毛小方没死，墓碑却立起来了，会玩儿！

    “何婶，你慢走！”

    “小海，回去吧，何婶能自己走，不用送，回去，回去！”

    马小海搀扶着一位老婆婆，将她送出伏羲堂大门，站在门口凝望，视线中忽然出现一道熟悉的人影。

    那是个二十多岁的青年，身姿挺拔，双目炯炯有神，脸上露笑，龙行虎步而来。

    马小海一阵恍惚，感觉跟做梦似的，笑得像个孩子，恭敬地喊道：“坚叔！”

    “小海，十九年不见，你越来越有福相了。”

    马小海挠挠头，侧身道：“坚叔，我们进屋喝茶。”

    “好。”

    二人走进堂屋，只听马小海喊道：“小求，沏壶茶来。”

    一个小孩的声音从药房里传来，“山茶还是好茶？”

    “好……”

    石坚笑道：“山茶吧。”

    小孩应了一声，从药房里跑出来，到厨房沏茶。不一会儿，提着壶热茶出来。

    这小孩七八岁，身材瘦高，脸略长，双眼有神，透着股灵性。给石坚、马小海二人倒好茶，乖巧地侍立一旁。

    马小海注意到石坚的目光，笑着介绍道：“坚叔，他叫何应求，我去年收的徒弟。小求，叫师伯祖！”

    “师伯祖！”何应求喊了一声，天真地问道：“师父，师伯祖为什么比你还年轻？”

    马小海哭笑不得道：“你师伯祖是得道高人，容颜不老。师父资质愚钝，还未得道。”

    “师伯祖厉害，还是师祖厉害？”

    “师伯祖是你师祖的师兄，当然是师伯祖厉害了。”

    石坚笑呵呵地听马小海胡说八道，从乾坤袋里取出块玉符，递给何应求道：“小求，送给你护身吧。”

    马小海连忙道：“快谢谢师伯祖！”

    “谢谢师伯祖。”

    石坚伸手揉了揉何应求的脑袋，赞赏道：“小海，你眼光不错，这孩子天赋上佳，好好教导，伏羲堂不愁后继无人。”

    僵约世界的主角是盘古族和命运。男主角况天佑是盘古族后裔，女主角马小玲是命运选定的棋子，人类属于最底层的存在，何应求算是其中比较有本事的人了。

