    “我意无双，我意不屈！”

    “我叶寒是起源之地的无敌的天帝，是这亘古十九州真正崛起的妖孽，所谓，宁可站着死，绝不跪着生，谁能让我叶寒的意志屈服？不可能！”

    叶寒的意志在激荡。

    伴随着那须弥佛祖的声音继续传来，叶寒猛然睁开了眼瞳。

    “老秃驴，别白费心思了！”

    叶寒突然开口，露出讥讽的笑。

    “什么？”

    须弥佛祖眼瞳爆睁，似乎看到了什么不可思议的事情一般。

    在场的其他各大佛门老僧，也全部色变。

    叶寒的本尊意志，居然坚定到这种程度，须弥佛祖亲自度化，都奈何不了叶寒？

    “一起出手！”

    顿时之间，在场的各大老僧，全部出手了。

    他们每个人都念出了阵阵梵音，开始施展佛门的度化手段。

    顷刻之内，整座大殿之中，变成了一处度化道场，甚至那罗浮尊者都开始出手，总共有九位绝世高手在这一刻联手度化叶寒。

    不可思议的压力不断降临，不断传递，让叶寒的本尊意志几乎崩溃，脑海出现了刺痛。

    耳边似乎出现无数个声音，都在劝自己皈依佛门。

    “都给我滚！”

    叶寒的意志坚定到极点。

    纵然他本尊的意志被不断压制，不断压缩到了最为衰弱，近乎于崩溃的状态，但依旧不曾被度化。

    “该死该死！”

    叶寒的内心不断暗骂。

    在这佛门的地盘，自己便是砧板上的鱼肉，只能够任人宰割，根本无力抵抗。

    现在，别说是沟通仙王殿了，就算是沟通万界龙帝图，沟通永镇天疆四大字印，甚至沟通封仙榜，全部都无法做到。

    元力不能动用，念力也无法动用。

    否则的话，至少还能够沟通封仙榜之内的万古之主水中天，看看水中天这尊曾经亘古十九州的无敌霸主有没有帮自己脱困的办法。

    一想到自己最后可能真的要被度化，变成秃驴呆在这灵山修炼，虔诚信奉佛祖，叶寒就一阵恶寒，一阵冷汗。

    一刻钟过去、一个时辰过去……一日过去。

    到了第二天的时候，众人目光刹那锁定在叶寒身上。

    一群老僧，便看着叶寒的眼眸在某个瞬间爆睁，冲着他们再度吐出几个字：“一群秃驴！”

    “好强的意志，快，快去请其他各位佛祖！”

    须弥佛祖皱眉。

    他们要的乃是度化叶寒，而不是将叶寒杀死。

    若只是为了杀人，完全不需要他们这些老怪物出手，之前罗浮尊者，便可以直接将叶寒杀死无数次。

    但叶寒的意志太坚定了，完全度化不了。

    罗浮尊者很快离开。

    片刻之间，便带来了数位无比可怕的存在，皆是这灵山上面身份尊贵的佛祖级存在。

    每个人，看向叶寒的时候，都浮现出了浓浓的期待之意，甚至还有几分兴奋。

    “怎么会有意志如此强大之人？”

    “度化，强行将此人度化，使之加入我们佛门，至于度化而产生的武魂损伤也无妨，以后大不了耗费资源，将此人的武魂修复过来，剩下的一点后遗症，也不算什么。”

    来到此地的各大佛门强者彼此对话。

    意志强大，意志坚定，以后加入了佛门，对佛门的信仰才会更加坚定。

    两日、三日……十日。

    整整十天的时间过去了，大殿之内至少汇聚着几十道身影，一些平日里身份至高、难以见到的佛祖级高手，还有罗浮尊者那样的一群尊者，包括还有其他一些身份神秘的存在。

    一群人在进行联手度化，足足度化了叶寒十天十夜。

    “秃驴们，放弃吧！”

    叶寒的声音，在最后一刻响起。

    有几名老僧闷哼一声，听到叶寒的声音，他们差点吐了一口血。

    费尽心思出手，却最终无果，谁能体会他们此刻躁动不安的心情？

    佛门讲究心静如水，不起一丝波澜，但此刻这群老僧被叶寒整得有些暴躁了。

    “无法度化！”

    “一个四劫天帝，就算是再强大的妖孽，意志也不可能如此坚定，能挡住我们所有人的度化，让我看看，此人有什么秘密。”

    须弥佛祖皱起眉头，声音沉沉。

    刹那间，他的念力彻底爆发出来，直接将叶寒的身躯包裹。

    叶寒的体内，什么体质本源、血脉、气海、五脏六腑等等一切，全部被佛祖所发现。

    只看到须弥佛祖的脸上浮现一抹震惊之意：“菩提……菩提之心！”

    “什么？此人有菩提之心？”

    在场各大佛祖，各大老僧彼此对视一眼，然后全部将念力爆发了出来，开始锁定叶寒。

    感应片刻之后，此间一片寂静。

    “妖孽！”

    其中一名佛祖猛然开口。

    他盯视着叶寒，声音滚滚：“叶寒，最后问你一次，是否愿意加入佛门？我们佛门十八寺，随你挑，包括佛门诸般天级禁术，你可随意修炼。”

    呼……！

    叶寒长长吐出一口浊气。

    他睁开眼眸，淡淡扫了眼前开口的那名佛祖一眼：“入佛门，能喝酒？能吃肉？能不剃度？能结婚？”

    “不能！”

    “入我佛门，当六根清净，当断七情六欲，方能成就无上大道。”

    佛祖平静开口：“我等知晓，你在起源之地已经历大婚，有两位妻子，不过，世间女人，不过如红粉骷髅，早早割舍，斩掉羁绊，戒淫、戒躁、戒邪……，方能成就无上大道，以你之天赋，未来比肩斗战胜佛也并非没有可能。”

    “滚！”

    叶寒依旧回应这一个字。

    在场诸多佛祖彼此对视，眼中的期待消失，但炽热尤在。

    须弥佛祖深吸一口气：“带他入炼狱！”

    “是，须弥佛祖！”

    罗浮尊者点头，抓起叶寒，顿时离开此地。

    一路前去灵山后方，最终，出现在一片大地入口之上。

    此间立着一块碑，上面写着醒目的字体：九重炼狱！

    九重炼狱？

    叶寒不禁捏紧了拳头。

    他得到佛子的一切传承，包括一些记忆，对于这九重炼狱并不陌生。

    完全不等叶寒有任何反应，顷刻间，罗浮尊者已将他送入九重炼狱之内。

    所谓九重炼狱，便是地火汇聚之处。

    进入大地入口的随后，叶寒只感觉到空间一片炽烈，一股股热浪在顷刻间冲着自己扑面而来，滚滚的烈焰，映入眼中……。

