
　　萧云海和赵婉晴正在拍mv，刚刚搞定一条，手机便响了起来。

　　从司马谦手里接过手机，萧云海问道：“张总，怎么了？”

　　张光合将事情说了一下，道：“萧先生，他们已经表示，如果您不来，他们就要跪在咱们公司门口。这实在是太难看了。”

　　萧云海直接乐了，道：“还真是没有底线呀。算了，该告诉他们真相了。反正就算他们知道，也已经晚了。你让他们等等，我这就过去。”

　　张光合道：“好。”

　　跟导演说了一声，让他先拍赵婉晴的戏份，自己则坐着车向梦幻特效影像公司赶去。

　　半小时后，萧云海从车里下来，记者们迅速将镜头对准他，啪啪啪的拍了起来，闪光灯都快把人的眼睛给照花了。

　　“萧先生，您大慈大悲，给我们一条活路吧。”众人齐声呐喊。

　　萧云海走到最前面，从张光合手里接过话筒，苦笑道：“各位，你们的要求，我真的是爱莫能助。大家还是都散了吧。”

　　“萧先生，您只要肯将视频和语音两项技术的专利使用权卖给我们就好。”

　　“没错。萧先生，求求您了。”

　　萧云海摇摇头，道：“这几天，我一直在忙着录歌，对你们的事情还真是没怎么关注。原来你们告我是为了专利的事情呀？我现在清清楚楚，明明白白的告诉大家，这两项专利与我没有关系。你们找错人了。”

　　“怎么可能？萧先生，您要是不同意就请直说，用不着那这种话来搪塞我们。”一个老总说道。

　　萧云海道：“我说的是实话。你们应该去找斯特尔网络公司购买专利的使用权，而不是我。因为我不是专利所有人，你们找我完全就是个错误。”

　　“萧先生，你是不是在骗我们？以您与斯特尔网络公司的关系，他们怎么可能会让您使用这两项专利？”

　　萧云海道：“怎么跟你解释好呢？这么说吧，我的使用权牵扯不到斯特尔网络公司，而是从我的员工也就是原来研发出这两项技术的负责人那里买来的。你们应该知道，斯特尔的九千六百多位工程师和技术人员都加入了我的云晴网络公司，而他们过去研发出来的技术专利所有权在斯特尔那边，他们只拥有使用权。于是我花了巨额资金，从他们手里买下了所有专利的使用权。除非我把你们的公司全给收购了，要不然我没有权利把它卖给你们，明白了吗？”

　　萧云海说的都是实话。

　　在回华夏之前，为了彻底解决斯特尔网络公司那数千项专利的问题，萧云海与三位负责人经过协商，花了二十亿美金买下了全部专利的使用权。

　　如此一来，斯特尔网络公司的专利，萧云海就可以随便用了，免得万一这些人离开了自己，那所研究出来的东西还要给斯特尔昂贵的专利费。

　　听到萧云海的话，所有人都是一阵沉默。

　　谁都没有想到竟然会是这个结果。

　　“萧先生，你为什么不早说？”

　　萧云海两手一摊，道：“这是商业机密，我为什么要说？如果不是你们用这种方法来逼我，我依然不会告诉你们。很抱歉，我正在录制专辑mv，不能让全剧组等我。对了，如果你们是因为这个事情告我，那就请你们把起诉书撤了吧。”

　　说完，萧云海匆匆坐车离开了。

　　一场闹剧就这么虎头蛇尾的结束了。

　　这下子可乐坏了媒体记者。

　　他们纷纷用最快的速度，把拍摄到的第一手资料传到了各自的总部。

　　很快，网络上各大新闻网站齐齐出现了这个事情的报道，视频也被传了上去。

　　“哈哈，笑死我了。这些人连目标是谁都不知道，却带着一群演员跑到云皇公司楼前演戏，简直太搞笑了。”

　　“我只想问这些人到底有没有脑子？还要给云皇下跪。天呢，如果跪下了，那就有好戏看了。”

　　“丢人现眼。想要逼迫云皇交出技术专利，结果被打脸了。如果是我，真就丢死了。”

　　“云皇太坏了。早说不就完事儿了吗？”

　　“凭什么早告诉他们？如果是我，我也不说。谁让他们跑去告我的。”

　　“就是。云皇是担心影响不好，要不然让他们在楼前演几天，最后真相出来更丢人。”

　　龙泉社交网站总裁办公室，汪阳秋将自己心爱的杯子狠狠的摔在了地上，脸上一会儿白，一会儿青，胸口不住的起伏，那凌厉的双目一片通红，如同野兽一般狰狞恐怖。

　　“萧云海，你他妈玩我。”

　　汪阳秋被萧云海气的七孔冒烟，这次丢人丢大了。

　　尽管碍于身份，他没有去闹，但这个事情的始作俑者就是汪阳秋。

　　搞出这么大的一个乌龙，汪阳秋在燕京圈子里恐怕会成为那些公子小姐茶余饭后的一个笑柄。

　　汪阳秋越想越气，又是一阵乒乒乓乓的声音，办公室里瞬间变的一片狼藉。

　　十分钟后，众公司老板都灰头土脸的走了回来，脸色一个比一个难看。

　　汪阳秋将大家带到会议室，道：“各位，事已至此，我们生气也没用。现在的关键是尽快联系斯特尔网络公司的贝西女士，以最快速度拿到技术专利使用权。”天籁小说网

　　一位老总道：“需要我们去一趟纽约吗？”

　　汪阳秋摇摇头，道：“一来一回，浪费太多功夫。我倒是认识斯特尔网络公司的一个股东，让他帮我联系一下吧。”

　　五分钟后，汪阳秋的手机响了起来。

　　“你是汪先生吧？我是斯特尔网络公司总裁温妮莎.贝西。”

　　汪阳秋脸色一喜，道：“贝西小姐，你好。我是华夏龙泉社交网站的总经理汪阳秋。”

　　温妮莎.贝西道：“我刚刚听说了你们遇到的困难。视频和语音技术专利没有任何问题，我会立刻派华夏斯特尔商务网的技术人员为诸位升级网站。不过，你们需要向我每年交付两亿美金的专利使用费。”

　　“两亿美金？贝西小姐，您可能并不清楚我们这种小网站的收入。一年下来都不一定能有两亿美金的利润。这个价格太高了。”汪阳秋说道。

　　温妮莎.贝西道：“汪先生，您的龙泉社交网站每年都能带给您三百多亿美金的收入，这一点，让人一查就可以查到。两亿美金对你来说，只是小意思而已。至于其他的网站，由他们自生自灭好了。因为这些人根本对功夫萧构不成任何威胁。”

　　汪阳秋顿时感觉到这位贝西小姐的厉害，考虑一番后，说道：“好，我答应了。贝西小姐，现在时间就是金钱，我希望你现在就派人过来升级我的网站。”

　　温妮莎.贝西笑道：“没问题。汪先生，我知道您在华夏的身份背景与功夫萧差不多。我们拥有共同的敌人，希望将来能够有合作的机会。”

　　汪阳秋道：“一定会有的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1529章 丢人现眼免费阅读。https://xs.23sk.com 