    昊天脸上的狞笑几乎还没散去，却发现事情变得有些不对。
    啊？
    “老斌？三伢子？方华宇？”
    他大声呼喊，没有回应。
    四周一片黑暗，感觉脚下的沙子一下消失，让他搞不懂是怎么回事。
    唐雨柔声音颤抖的道：
    “老头子！我说过，暴君很厉害！四年前你们还是普通人的时候，他就是魔神了！抬手间能够秒杀一万丧尸！四年后当然更凶猛，这样的人为什么要与他为敌？我们已经过得很好了，在这地下世界能活下去就是万幸，干嘛非要争强好胜！把原石给他，弄不好他还能带我们活着离开这里，放手吧！”
    “你懂什么！无敌呢？无敌！”
    “老大我在这里，他们三个死了！”
    无敌回到墙角，说话时不敢放松警惕。
    “什么？”
    “他的动作太快！防御不能解除！防御一定不能解除！”
    “可怎么会这么快？”
    “他似乎在弹射的时候能够隐身，就仿佛是那种闪现一样，而且他的弹射速度要比我们快很多，在弹射过程中他还能在空中二次弹射，根本不需要落地调整身体，在急速的状态下也能稳定的在空中操作红色分身，他真的很强，眨眼间就干死了两个，老斌也被他杀了！”
    昊天瞪大眼睛，有些难以置信。
    昊天女儿金芳冷哼一声道：
    “这有什么，我们又不是超人，如果不小心只会是这种结果，我去干掉他！”
    金芳说话间身体周围荡漾出金色光芒，之后一身护甲出现。
    这护甲可不是蓝色武器，而是金色武器的护甲化身。
    金色石武器拥有更强悍的操作性，并且能够放大红黄蓝能力，而且增加本体防御力。
    “无敌，你和我爸小心防范，我去对付他。”
    金芳话音落下，脚下红色绽放，两米高度的金甲人飞出。
    这是全身性包裹的铠甲。
    离开了角落，她的周身快速出现红色分身，向外扩散寻找。
    杨牧那边刚刚干掉老斌，正准备调整一下去找另外三个，忽然碰到一颗红色分身，被弹出，之后所有散布在空间里的分身全都卷向他。
    咦？
    这分身的力量怎么这么强大？
    杨牧急速连闪躲开第一波攻击，却发现那些红色已经快速调整方向，再次向他袭来。
    杨牧只能加快速度弹射，同时甩出自己的九级红。
    分身后与对面所有的分身搅在一起，两边的红色分身旋转较量，竟是不相上下。
    杨牧谨慎起来，觉得这是个高手，她的红色控制力丝毫不比自己差。
    正琢磨，身后传来猛力撞击。
    这是黄色的力量，看来自己已经被锁定。
    虽然这边一片黑暗，但只要被黄色发现近身，自己无论躲去哪里总会发出动静，黄色就能依靠敏锐的感知力判断出自己的方位。
    杨牧的护盾已开启，不怕这种撞击，可现在沦为了被动状态，他必须找到对方才行。
    抬手释放出风，这风从中间向四周波动，到了左侧五米左右的地方受到阻碍。
    杨牧急速弹射过去，看到了个人影，闪现到她边上，抬手，直径一米的旋转飞沙轮出现，想要切割对方的身体。
    两者碰撞后传出刺耳的异响。
    杨牧这才意识到对方穿着护甲，风吹开缠绕四散的细沙，杨牧也发现了这护甲上散发的淡淡金色。
    啊！
    金色武器护甲！
    怪不得对方的红色分身有那么强的力量。
    杨牧明白了这一点，也毫不犹豫，直接开启自己的金色系，一个顶到天蓬的巨大机甲出现。
    机甲形态其实也分大小，如今自己使用的是操控机甲，利用意念作为驱动力。
    对方使用的明显是护体机甲，比身体多出一圈，利用身体作为驱动力。
    其实小机甲挺好，既然自己身体足够强悍，那完全可以身体作驱动力，同时意念也能对机体呈现出加强的控制力。
    而机甲形态为什么一定要体现出来呢？
    比如一个人穿衣服，这衣服十米高度也是衣服，五米也是衣服，紧身相贴也是衣服，为什么不能制造一款和皮肤完全贴合，却依然是机甲属性的东西出来？
    开启后它具有强悍防御力，并且能放大红黄蓝的作用，可是在别人眼中，其实根本看不到机甲的存在，它就是一层与皮肤紧密贴合的透明薄膜，不反光完全呈现透明性，如果有了这东西，就可以随时让力量加强好几倍，却还不表现出来，绝对能起到出奇制胜的效果！
    杨牧只是随机的想到了这一点，这时却没时间尝试，需要精心下来的时候才能把金银橙三色重新设定。
    那这时就只是战斗！
    黄色飞过去已经锁定敌方小机甲的位置，杨牧一脚踏过去，对方急速闪躲。
    这次的战斗终于不再是一招就能解决的。
    因为机甲的存在，让人类脆弱的身体得以强化，就算是被红色分身集中，也只是本体受到压迫，而不至于直接被干掉。
    机甲的神经体系与身体连接，痛还是痛，但只要不痛昏过去，就能凭借意志力重现站起来。
    那么节点就是昏迷，如果受伤太严重导致机甲里面的身体昏迷，机甲自然解除，到时就会任由敌人宰割。
    一大一小在这山洞里开打后就是昏天暗地，杨牧的机甲太大，破坏力更强，这算优势。
    对方机甲小，却很灵活，这是她的优势。
    两边优势与劣势同时存在，这场仗竟打的有些难分上下，足足过去七分钟，杨牧才抓到机会，用七万放大力量的红色分身捕捉到了对方的小机甲，全部砸过去。
    “啊！”
    金芳飞出后落地，只觉得全神都要被压爆的感觉，脑袋嗡嗡响。
    她人还没站起来，就开始吼叫出声。
    “不对！你的红色分身数量级不对！这绝对超过了五万量级！”
    金芳看的还算准确。
    同为九级，可杨牧是两套体系，一套九级与红黄蓝八级共用，量级当然不同。
    不但红色如此，杨牧的力量也远远超过金芳，八级黄的基础加成还在。
    正因为有这些特异性，杨牧才敢如此狂，这样的有自信。
    敌人已经被打的爬不起来，杨牧怎么可能放过她，跳过去就是一通暴揍。
    这很好笑，身形足足差了五倍，杨牧在黑暗中拳打脚踢，让金芳惨叫不已，开始祈求。
    “别打了！别打了！”
    杨牧当然不会停手，一直把她打晕才算数。
    人晕了之后，机甲也就消失，杨牧伸手将她抓起来，走向墙角位置。
    “女儿！女儿！”
    昊天老头听到女儿痛苦的呼喊，紧张异常，想要帮忙却无从下手。
    无敌额头全是冷汗。
    妈啊，金芳的能力他是知道的，开启金色系那就非常厉害了，这怎么还打不过暴君，被暴君揍的叫声如此凄惨？
    忽然听到重重的脚步声，让躲在这边的三个人全都压力异常。
    杨牧的机甲出现了，虽然黑，但也已经能够定位对方的位置。
    “现在你们还有一次缴械的机会，继续打我奉陪，不过我会先将这个昏迷的女人捏碎！昊天，你的女儿还要吗？”
    “要！要啊！暴君大人，我错了！我愿意向您赔罪臣服，求您放了我的女儿！”
    结局有些意外，却也在情理之中。
    昊天的人性并没泯灭，他还知道记挂女儿。
    “很好，那把身上的原石都交出来，你们也算是机灵，知道事先把原石全都集中起来，倒是省事不少，也让我少杀一些人。”
    “好，那我们投降，可暴君大人还能放过我们吗？”
    “当然，你老婆毕竟是我认识的人，我可以给你们一次机会！”
    这是杨牧内心的真实想法，他累了，不想打了。
    虽然战斗时间没多少，但脑思维的急速运转让他疲倦，不是说不能继续战斗，只是不打更好。
    杨牧不是死板的人，更不是言出必行的圣者，比较随性。
    昊天与无敌没办法，只能交出原石，金芳已经昏迷，杨牧很容易就将她身上带着的所有原石引导解除绑定，收入自己囊中。
    这次的打斗同样还算顺利，杨牧不用算也知道，他一定能合成四色十级！三颗合成一个高级，看来轻松，其实对于外界来说还是非常难的。
    而收集了原石之后，杨牧微微愣住。
    金色系的护甲？
    自己这身护甲最起码能够存在半个小时。
    那是否有机会利用护甲离开这地方呢？
    单单有护甲还不行，还需要一些其它的帮助。
    对！
    暴君城是有机场的，如果能把机场清理出来，然后将那边的飞机修复，最少可以利用飞机飞出去一段距离。
    现在这边并不是丧尸潮中心地带，飞行丧尸兽看到的也不多，只要能够躲开它们，弄不好可以飞到很远的地方，要是万一遇到飞行丧尸兽被干扰无法飞行，只要开启金色护甲就还有生机啊。
    而金色石他有很多，楚红身体里还有深海冰，让深海冰将这些金色系给女仆们激活，大家就有一起离开的可能！
    杨牧想到此处异常兴奋，这几天一直再想如何才能出去，现在有了办法，怎能不高兴呢，侧头去找楚红，释放出红色石分身，利用它们释放的亮度来提供视线，终于，杨牧在不远处的墙边看到了她，就见这女人竟然还乖乖的躺在地上一动不动，真是无语又好笑。
