
“你真没事儿？”王鹏依然有些担忧的问道。
　　
　　“废什么话，你走不走？你不走我可走了！”李振邦无奈的摇了摇头，刚才王鹏那一下只是正好砸在了伤口上而已，并没有什么大碍。
　　
　　“振邦，我最后一句话，你最近要小心一点儿。”王鹏看了看周围，神神秘秘的说道。
　　
　　“小心一点儿？怎么了？”李振邦皱了皱眉头，他相信王鹏不会无的放矢。
　　
　　“我本来想忙完了手中的事情之后，去宿舍找你，再告诉你，现在碰到你了也好，省着我再跑一趟了。”王鹏看了看四周，将李振邦拉倒了一处无人的角落。
　　
　　“振邦，你是不是参加了赌局，而且还挣了个盆满钵满？”王鹏脸色凝重的问道。
　　
　　“是啊！运气不错，赢了比赛，也赢了赌注。”李振邦耸了耸肩膀，欧米伽回来以后，他就从欧米伽那里弄了一堆金币银币以及各种水晶借记卡。一个身价已经无法用金币衡量的人，竟然会身无分文，说出去谁会相信呢！为此，欧米伽好一顿嘲笑他。
　　
　　“你赢是赢了，但是你也得罪人了。你知道这个赌局是谁设的吗？那可是维拉德！维拉德你知道吗？那可是卡佩奇的人。”王鹏看到李振邦一脸茫然的样子，不住的摇头。
　　
　　“卡佩奇？公爵卡里奥的儿子卡佩奇？”李振邦表情古怪的看着王鹏。
　　
　　“咦，你知道卡佩奇？哦，对了，想起来了，当时他还召见过你，想要招揽你呢！”王鹏说完，不但没有松口气，眉头反而皱的更紧了。
　　
　　“振邦，你一定要小心站队啊！”王鹏伸出手想要拍李振邦的肩膀，猛然意识到李振邦还有伤，只好将手收了回来。
　　
　　“王哥，你放心，我自有分寸。”李振邦拍了拍王鹏的肩膀，笑着说道。王鹏对他还是十分照顾的，非但从来没有用会长的身份压自己，反而在以前很多大事小情都会征求自己的意见。自从自己忙起来以后，就很少见到他了，不过他对自己依然十分热情而且真诚。
　　
　　“那就好，不过你还是要小心，我先走了。注意点儿身体，身体没有好，不要到处瞎跑。”王鹏叮嘱完，这才匆匆离开。
　　
　　看着王鹏的背影，李振邦不由得莞尔一笑……
　　
　　李振邦还没到宿舍，就远远的看到了之前领着自己去见卡佩奇的那名贵族学员就守在宿舍的门口。
　　
　　“振邦，你可算是回来了，你舍友们说你不在，我就在这门口等你，都等了好久了！”贵族学员热情的叫着，仿佛两个人很熟悉一般。
　　
　　“呃……”李振邦被这个自来熟的招呼弄的有些愕然，自己和他似乎并没有太熟悉吧！
　　
　　“不好意思，让你久等了。怎么？你朋友又有事情找我？”李振邦挑了挑眉毛。
　　
　　贵族学员脸色变得有些尴尬，嘿嘿笑道：“振邦，玩笑了，玩笑了，是公子有事情找你。”
　　
　　“看样子和上次一样，不去不成了？”
　　
　　“哪里话？公子让我带话给你，毒宗的事情已经差不多了，是不是该谈谈生意了。如果你不去的话，公子就让我自己回去。”贵族学员陪笑道。
　　
　　“走吧！不为难你了，你也不过是讨口饭吃。”李振邦笑着说道，语气诚恳，并没有一丝揶揄的味道。说完李振邦还伸手做出了一个请的手势，让贵族学员前头带路。
　　
　　“辛苦了！”贵族学员一抱拳，前面带路，这一次他并没有全力奔跑，而是和李振邦有一聊没一聊的说着话。
　　
　　李振邦有一搭没一搭的聊着，本来还想套出一些有用的东西，结果发现他根本就什么都不知道，只是一个小角色而已。
　　
　　李振邦的实力他早就已经见识过了，更何况这一次李振邦他们比赛的胜利，尤其是最后和慕容冰的对决，让李振邦的声名鹊起，他哪里还敢轻视慢待。
　　
　　不一会儿，两人就来到了卡佩奇的贵族宿舍门前，这一次李振邦并没有等在门外，而是直接被带了进去，来到了书房门外。
　　
　　“咚咚咚。”贵族学员轻轻敲了敲门，然后轻声说道：“少爷，李振邦来了。”
　　
　　很快，书房的门被人从里面打开，一名身着战甲的人出现在了李振邦的面前。贵族学员对着李振邦微微一笑，然后退了出去。
　　
　　李振邦毫不犹豫的迈步走进了书房，后面穿着战甲的人并没有出去，而是走进了书房，顺手将门关上了。
　　
　　书房内依然没有什么太大的变化，还和上次来的时候差不多，只不过这一次的区别是卡佩奇的椅子后面站着两名全副武装的战士，而门口站着刚才那名开门的战士。
　　
　　“卡佩奇，你这是什么意思？你堂堂公爵之子不会是怕我吧？”李振邦双手抱在胸前，嘴角的笑容很是轻蔑。
　　
　　“李振邦，你确实让我有些刮目相看，没想到这么短的时间，你竟然成长的这么快，我竟然也有看走眼的时候。”卡佩奇并没有接李振邦的话茬，而更是像在自言自语一般。
　　
　　“你什么时候看走眼了？我觉得你的眼光还是不错的。”李振邦很随意的走到了卡佩奇的桌前，随手拿起一本书翻了翻。
　　
　　书名是《大陆概要》，相当于是一本涉及到部分地理知识的历史书，李振邦也读过，是了解这个世界必备的一本书。
　　
　　书虽然也是黄金打造的，书页也是金箔打造的，但是和《万兽图谱》相比，光是做工就差了不止一个档次。上一次远远的看一眼觉得还不错，现在感觉整个就是粗制滥造，为了奢侈而奢侈，毫无意义。
　　
　　“怎么？喜欢这本书？送你了。”卡佩奇微笑着说道，这种书对他来说就是一个摆设，他从来没看过。
　　
　　李振邦随手将书放在了桌子上，拍了拍手，不屑的撇了撇嘴，“没兴趣。”
　　
　　卡佩奇皱了皱眉头，李振邦在他印象里一直都是贪婪无耻之辈，怎么可能会对这本金子做的书没有兴趣。
　　
　　“金子的纯度太低，重量太轻。拿人手短，吃人嘴短，这种东西拿出去也没人要，我才不干这吃力不讨好的事情。”李振邦看都没有再看一眼那本书。
　　
　　卡佩奇的眉头舒展了一些，不过依然轻微皱着，心中对李振邦的评价又提高了几分，不过是在贪婪上加的分，而且李振邦的话让他心中很是不舒服。
　　
　　“卡佩奇，说吧！这次找我来有什么事情？先声明啊！不挣钱的事情可别找我。”李振邦傲慢的说道，丝毫没有把屋子里面三名满身华丽战甲的保镖放在眼里。
　　
　　三名保镖面色不善的盯着李振邦，李振邦的傲慢让他们这些鼻孔朝天的保镖们心中很是不爽。尽管他们都是黑铁战士，但他们是公爵大人派来保护卡佩奇的。就算是学院内白银战士级别的老师，看到他们也都礼让三分。
　　
　　“李振邦，张嘴闭嘴就是钱，你俗不俗啊！”卡佩奇感慨道。
　　
　　“你是不当家不知柴米贵，饱汉子不知饿汉子饥。钱对你来说可能只是一种工具，但是对我们这种普通百姓来说，钱就是天大的事情。不信你问问你身边的那俩人，如果你爸不给他们一分钱，他们会不会继续跟着你。”李振邦不屑的说道。
　　
　　卡佩奇身边的两名保镖，手上青筋暴起，纷纷伸向自己的腰刀，恨不得就要将李振邦碎尸万段。不过卡佩奇没有说话，他们谁也不敢轻举妄动。
　　
　　卡佩奇自然不会去问这种无聊的问题，他是纨绔子弟，但不是傻子。他不过是为了讽刺一下李振邦而已，谁知道李振邦竟然又将问题给挡了回来。
　　
　　“我们不说那些没用的了，我们说说正事儿吧！”卡佩奇收起了笑脸，变得严肃了起来。
　　
　　“正事儿？我们不是一直在说正事儿吗？”李振邦玩味的说道。
　　
　　“你赢的赌资顺利拿到手了吧！你可能不知道，开赌局的是我的小弟维拉德，他本来不想将赌资给你的、，是我出面他才不得不给你的。”卡佩奇很随意的靠在了椅背上，翘起来二郎腿。
　　
　　“你什么意思呢？你的意思是没有你我就拿不到赌资了？那是我拼了命赢的，凭什么不给我？如果他真的不给我的话，哼，他倒是可以试试！”李振邦嘴角上扬，冷笑道。
　　
　　看到李振邦的表情，卡佩奇眼角抽搐了一下，尼克到现在为止还下落不明，不仅是尼克，连他的家人都再也没有出现过，恐怕真的被面前这家伙给解决了。如果维拉德不给赌资的话，他没准真敢干出什么来。谁能保证自己永远不出学院的大门，只要出去了，能不能回来还真是不好说。
　　
　　“好吧！赌资的事情我们就先放一放，我们聊聊我们以前的话题，你考虑的怎么样了？”
　　
　　“以前的话题？干什么事？准备给我多少钱？”
　　
　　“大家都是明白人，你就不要揣着明白装糊涂了，你放心，他们三个信得过。”卡佩奇眼神灼灼的盯着李振邦。

