

    薛宝怡哼：“老子信你个鬼！”他转过头，问乔南楚，“你也都知道？”

    乔南楚没否认，捏了颗提子，扔进嘴里。

    薛宝怡这下炸毛了，冲着江织嚷嚷：“凭什么他和薛冰雪都知道，就瞒着我一个，你拿不拿我当兄弟？！”

    想起他这么多年来像呵护林妹妹般呵护这货，他就来气！

    江织给了个解释：“你智商不够，容易被别人套话。”

    “……”

    怪他咯。

    薛宝怡呵呵：“断交吧。”

    快，求我！求我我就大度地原谅你！

    江织塞上耳机，听了周徐纺的语音之后，叫了一句“纺宝”。

    乔南楚摘了他的耳机：“我女朋友问酸萝卜还要不要？”

    “还要。”

    “那明天你去拿。”

    “行。”

    薛宝怡：“……”

    他是空气吗？他的原谅不重要吗？他的怒火一文不值吗？

    薛宝怡气得要冒烟了：“织哥儿，你——”

    江织手指往唇上轻压，示意他闭嘴，然后接了个电话：“快到了吗？”

    这温声细语的，肯定周徐纺打来的。

    周徐纺在电话里说路上堵车了，要晚一点到。

    江织让她嘱咐司机开慢点：“你开视频，我看看你。”

    薛宝怡往手机镜头那边挪了点儿，打算叫徐纺弟妹好好治治这货。视频刚拨过来，江织凉凉地瞥了他一眼，就往外走了。

    薛宝怡捏了颗葡萄朝他扔过去，好巧不巧，扔在了他家老爷子的脑门上。

    薛老爷子抹了一把脑袋上的葡萄汁儿，瞪了某人一眼，回头跟儿媳妇说：“给理想打电话，告诉她宝怡这兔崽子又皮痒了。”

    薛宝怡：“……”

    他给江织那个狗东西扔去了一记白眼。

    江织在跟周徐纺视频。

    “裙子谁挑的？”

    周徐纺穿了一条藏青色的刺绣裙子，她平时很少会穿裙子：“奶奶挑的。”

    江织把手机屏幕拿近点儿，凑近了看她：“很漂亮。”

    “织哥儿。”

    许九如在后面叫他，他没听见，已经出了宴会厅。

    视频里的人……

    许九如摇头，一定是她看错了。

    “董事长。”一个中年男人匆匆忙忙地赶过来。

    许九如问：“什么事？”

    “陆家的供货商查到了。”

    “是那一家。”

    男人回：“JC医疗。”

    许九如脸色忽变：“怎么会JC医疗？”江织怎么会帮陆家？JC背后的人难道不是江织？

    不对，可哪里不对呢？

    八点整，周年庆的主持人上台。

    主持人是个能言善道的年轻男人，开场白说得很漂亮，沉稳大气的同时又不乏风趣幽默，将各位来宾各位领导感谢了一圈之后：“请我们集团的总经理上来致辞。”

    众人都看向江织。

    他倚着摆放红酒和甜点的吧桌，手执一杯酒，红色的液体在杯中晃荡来晃荡去：“我没什么要说的。”

    怎么不按流程来？

    主持人将目光望向集团副总经理：“那副总经理？”

    江孝林笑得温润儒雅：“我也没什么要说的。”

    “……”

    能言善道的主持人这下也词穷了，圆不了场子，只好看董事长了。

    许九如便站了起来：“我来说几句吧。”她走到宴会厅的正前面，主持人立马把话筒递上，她摆摆手，不用话筒，声音依旧掷地有声，“感谢各位在百忙之中出席我们江氏的周年庆。”

    客套话就这一句。

    “最近有不少关于我们江氏的传闻，真真假假，好与坏都有。”许九如不疾不徐，从容不迫地娓娓道来，“商界的朋友应该都知道，我有两个儿子从政。”

    下面宾客都听着，不知道这老太太的葫芦里卖的是什么药。

    “我们江家有家规，商政要两清，不得有交集，想必在场的各位也很少能在商业场合上见到我那两个不成器的儿子。”

    不成器？

    随随便便就是三个亿，进了一趟看守所，整个帝都市政厅一小半的人都去检察院喝茶了，这还叫不成器？

    不过老太太这话倒也不假，江家在商政这两块一向分得很清。

    “关于周氏那个财务案件，我和在座的各位一样，知晓得并不多，只知与我江氏无关，可具体的真相是如何，日后检察院会给出公正的结果，我便不多说了。”

    这是在给江氏澄清呢。

    “哥，”陆声用手肘捅了捅身边的人，“像不像记者招待会？”

    “嗯。”陆星澜恹恹欲睡，眼泛泪花，没精神。

    “扯了这么多，还不进主题。”陆声听得很无聊，数着盘子里的葡萄玩儿，数着数着往嘴里扔了一颗，好酸。

    陆星澜打了个哈欠：“徐律师什么时候过来？”

    “已经在路上了，最多十分钟能到。”

    十分钟。

    陆星澜看了看手表，从桌上拿了杯红酒。

    陆声把酒抢过去：“红酒助眠，你要喝睡过去了，我可抬不动你。”她把杯子拿开，顺手就给了他一串葡萄，“吃这个，你怕酸，正好能醒神。”

    陆星澜摘了一颗放进嘴里，眼里都酸眯了，

    陆声笑：“还困吗？”

    “嗯。”

    陆星澜怕酸，原本就困得泪汪汪的眼睛更氤氲湿润了。

    陆声把盘子都推过去：“那你多吃几颗。”

    他实在犯困，一颗一颗往嘴里放，酸得他脾气都上来了，看了一眼台上：“啰里啰嗦。”

    江氏向来低调，如此大办周年庆自然是有别的理由。

    除了替江氏澄清，许九如还有一件事要当着众人的面说：“不知道大家有没有听说，最近我们江氏有几笔单子出了点问题。”

    帝都就这么点儿大，怎么会不知道，最近江陆两家都不顺。

    “今天也来了不少我们江氏的合作伙伴，我耽误大家几分钟时间，稍稍解释一下。”

    “劳烦各位关心了，江氏的运作一切正常，只是上周仓库发生了火灾，公司又相继接到了MK医院和Morniter的药物订单，出货不免紧张了一些。”

    这话有两层含义：

    江氏订单爆满。

    MK医院和Morniter弃陆家而选了江家。

    “不过，在备货这个问题上，的确是江氏考虑不当。”许九如稍作停顿，“是我家织哥儿疏忽了。”

    此话一出，全场哗然。

    江织不是这老太太的宝贝疙瘩吗？怎么舍得推出来？

    这唱的是哪一出？

    “有错就要罚，今天我请各位过来，也是想借着周年庆这个场合，向大家宣布一件事。”许九如稍稍提了嗓音，铿锵有力，“我代表江氏集团股东会，正式罢免江织集团总经理的职位。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    已从昆明回，恢复二更