    “关逸，你不就上次吃了亏吗？怎么现在胆子变得这么小了？”

    白流川有些嫌弃地看着关逸，“好歹也是个男人，这种事情只要好好修理他们一顿，日后他们还敢找你们麻烦？”

    “逸哥哥，白大哥说得有理，上次她故意耍我们，说不定还真的认为我们是好欺负的。

    倘若这次给他们一个教训，我们不光能出一口恶气，还能让他们心存忌惮。”云小曼亦是出声道。

    听言，关逸点了点头。

    那天的事情他亦是觉得十分憋屈，若是能够解决，无疑是再好不过的。

    百里红妆和帝北宸只是看了关逸一眼便已经收回了目光，先前的事情已经解决了，一码归一码，如今也不过是陌生人罢了。

    渐渐地，终于排到了两人。

    “名字。”男子冷漠的声音响了起来。

    “帝北宸、百里红妆。”帝北宸应道。

    这报名的条件十分简单，只需要写下自己的名字，并且领取一个身份牌便可以了。

    这个身份牌上会有自己的信息，制作起来亦是十分简单，与上层界大同小异。

    “记下来了，你们走吧。”

    男子挥了挥手，一脸嫌弃地让两人离开。

    见状，帝北宸眉头微皱，“你还没有将身份牌给我们。”

    “你们的条件不过关，不能报名。”男子冷声道。

    “我们条件怎么不过关了？”百里红妆反问道。

    她明明注意到前边的修炼者也只是报出了名字，根本就没有任何要求，然而轮到他们的时候却忽然来了一句条件不过关，这未免也太奇怪了吧？

    “我们城主府做事难道还要向你们解释不成？我说不过关就是不过关！”

    突如其来的动静顿时吸引了众人的注意力，其中一些参加过不止一次屠妖大赛的人自然也明白男子这样的说辞不过是随意扯出来的幌子罢了，甚至连个借口都算不上。

    这摆明了就是故意刁难他们啊！

    “他们应该是得罪了什么人，所以被针对了吧？”

    “那可是城主府的人，看来这两个新人胆子还真是不小，得罪了城主府竟然还敢报名城主府举办的屠妖大赛，这不是挑衅吗？”

    “小声点，总有人花样作死，看戏便是。”

    百里红妆原本就觉得对方是在刻意刁难，现在听着众人的言论也更加明白自己的判断没有错。

    只是……他们来到席云城不过短短数日，根本就没有碰到过城主府的人，又何谈得罪？

    “我说不过关就是不过关！哪里有那么多为什么，你们走还是不走？”男子的面色冷了下来，“你们若是不走，那我就只能派人将你们赶走了！”

    伴随着男子的话音落下，城主府的侍卫顿时上前一步，俨然随时准备动手。

    “主人，这些家伙实在是太过分了！”

    小黑眼中燃烧着熊熊的怒火，简直是狗眼看人低！

    百里红妆查看了一眼城主府的势力，目光随之又落在了云小曼的身上，正巧瞧见了后者眼底一闪而逝的快意。

    难不成……此事和他们也有关系？

