    美国会借武器协议来巩固与重要国家的关系，规范全球的装备和程序，同时也在某种程度上控制外国zf的政策。————克莱德&#8226;普雷斯托维茨。

    *********************************************************************************************

    面对法国工业集团咄咄逼人的气势，美国大集团的总裁们开始团结起来，动用各方力量来对zf和国会施加压力，争取zf出面采取措施来扭转不利局面。众所周知，美国政治在一定程度上是赤裸裸的金钱政治，而各大公司集团在政治生活中扮演着重要角色。因此，当这些著名的集团发出同一个声音时，这种声音的强大足以影响美国zf的政策。

    国会参议院和众议院领袖已经通过私下的途径对总统发出了讯息，希望总统能够采取措施，保护美国企业在伊拉克的利益。面对各方面的压力，美国zf处于一种左右为难的境地，对国内工业界的呼声，zf必须有所作为，但面对伊拉克南方的那位新领导人，美国zf却也没有什么太好的办法。

    库塞&#8226;阿卜杜拉，这是一个让里根总统和他的zf微微感到头疼的人物。他们很早就认为此人是个值得扶持的对象，是个拥有民主思想的现代领导人。他掌握权力，符合美国的利益！

    但问题在于，尽管贝尔&#8226;莱斯特曾经数次建议美国zf，要加强对库塞&#8226;阿卜杜拉的支持，尽快把他拉到美国的旗下。但zf中的部分高官却认为，那样一个没有强大势力的人没有必要让美国zf投入过大的精力，“美国支持”这个词本身就已经是给予他的巨大支持了。

    伊拉克巴格达发生的事变更是验证了他们的预测，当萨达姆&#8226;侯塞因与库塞&#8226;阿卜杜拉的关系破裂时，美国支持更是有了巨大的意义。但让所有这些高官大跌眼镜的是，库塞这个家伙对美国支持似乎并不怎么在意，对他来说有没有美国的支持，日子依然过的轻松惬意。

    因此，当法国人获得第一批订单时，美国zf的官员们惊骇地发现，库塞&#8226;阿卜杜拉并不甘心做一条戴着美国项圈摇尾乞怜的小狗，那条“美国支持”的项圈对他来说没有任何意义，也根本束缚不住他的脚步。愤怒的美国人很想给库塞一点颜色看看，但里根总统此时出面了，他认为自己手下的幕僚们在处理库塞问题上犯了一个严重的错误，在一定程度上，这些错误有可能将库塞推向法国人一边。更可怕的是，推向苏联人一边……

    他毅然决定以实际的支持换取库塞的好感，至于具体支持的措施——帮助库塞改善人权状况？简直是笑话，人权这个词在阿拉伯地区和瘟疫差不多。

    那就只有军火了，军火工业是美国的主要出口业，并能提供大量的工作机会。由于美国在全世界军事研发开支方面占到大约70%，所以军火出口成为美国一大产业也不足为怪。美国商业部、国务院和国防部都雇有大批人员在推销武器，或为美国武器向世界各国的出口提供便利。美国会借武器协议来巩固与重要国家的关系，规范全球的装备和程序，同时也在某种程度上控制外国zf的政策。

    里根无法对库塞挥舞大棒时，终于又开出了一份“胡萝卜大餐”。

    伊拉克，巴士拉……

    刘明送走了一脸友善的美国特使，看着他递上的军火销售清单，不由地心中一阵窃喜。帝国主义者果然不是铁板一块啊！果然利用法帝国主义与美帝国主义的矛盾，自己得到了极大的利益。

    尽管在以前自己与美国人也达成了协议，可以引进先进的发动机、雷达及电子设备，但这份出口协议仍然有种种的限制措施。使得刘明不能随心所欲的选购各种美式武器。因此刘明目前与美国的军事合作都是低水平的，直接购入部分的“毒刺”便携式防空导弹，“陶”式反坦克导弹及一条LINK4战术数据链系统和部分低端陆军通讯设备。至于战机、坦克、大型防空武器系统等的采购始终没有涉及。

    现在美国人终于松开了口，看吧，仅仅是战斗机发动机一项上，就有普拉特&#8226;惠特尼公司的F100-PW-100涡轮风扇发动机和通用电气公司正在研制改进中的F101DFE发动机的生产型（既大名鼎鼎的F110的前身），F404-GE-400涡轮风扇发动机（装备了著名的F/A-18大黄蜂式战斗机），基本涵盖了美国能够出口的最先进的发动机型号。只是F-14战机上使用的TF30却不在名单之上，这让刘明有几分诧异，看来美国人对伊朗的警惕确实够深啊！

    但刘明对于以上几种发动机却并不是很满意，因为目前最适应取代伊拉克引进的幻影飞机M-53发动机的是普惠公司的F100-PW-100，也就是F-16战斗机的发动机。它是世界上第一款投入实用的推重比为8一级的涡轮风扇发动机，但这款动力系统也是出名的不可靠、不耐久，曾导致美国空军的F-16战机大规模的停飞，直到后来普惠公司采用了新型风扇和压气机，改进了低压涡轮并采用了数字式发动机电子控制系统后，推出了改进后的经典型号F100-PW-220才彻底解决这些问题。

    而通用电气公司的F101DFE发动机虽然在使用寿命上是F100-PW-100的三倍，但它毕竟是一款去年还在测试中的不成熟产品，虽然它在1985年就会以F110的大名横空出世，成为世界航空界的经典作品，但至少在此时它还存在这诸多问题。选购它对于年轻并缺乏工业基础支持的伊拉克空军是不利的，后世印度空军选购的苏-30MKI就充分的验证了过度应用不成熟的新产品带来的恶果。

    而F404-GE-400涡扇发动机倒是可以引进，但它是无法装在幻影2000上的，充其量可以去改进一下伊拉克空军的老式幻影III战斗机。但这对于刘明来说是毫无意义的，刘明早就打算把这批幻影III战斗机送给巴基斯坦空军作为礼物。以支援这个独处南亚大陆的伊斯兰兄弟。

    刘明看着清单，只好无奈而遗憾的摇摇头，美国佬到底还是没有将压箱底的好货拿出来啊！1983年时，F-16　Block15版本已经问世，而F100-PW-220E发动机也已经大批生产并装备，但这款成熟而稳定的发动机却并不在清单之上。

    他只好将目光放在了他感兴趣的下一栏上——雷达及电子设备。

    在雷达产品上，美国第一次允许对伊拉克出口F-16　Block15战斗机使用的AN/APG-66脉冲多谱勒雷达以及基于1553B数据总线的机载火控集成系统。在这一点上，美国人倒是没有藏私，这套雷达系统的性能基本上和出口以色列的“和平大理石”计划中的F-16机载雷达性能不相上下。

    如果把机载火控系统和AN/APG-66脉冲多谱勒雷达装在中国产的歼8II战机身上，那么岂不是提前完成“和平珍珠”计划？刘明脑袋中反复转着这个念头。以自己从美国购买电子设备的价格以及中国产的歼8II低廉的售价，使用改进后的8爷做类似于米格-25那种性质的高空截击作战，恐怕伊朗人的F-14也得惧上三分吧，而改进后的8爷良好的性价比也将使伊拉克人获利菲浅。

    但是美好的想法是一回事，真正的设计又是另一回事，当年中国航空界倾全国之力进行“和平珍珠”计划，经历美国人背信弃义，用了整整十五年的时间，直到90年代中期才实现了预定的目标，可见进行机载电子系统的改装绝对不是一件简单的事情。

    但刘明又思忖道，只把航空业现代化的希望寄托在法国人一家身上是否太危险了呢？如果达索在幻影2000的转让过程中耍花招，自己和伊拉克方面薄弱的技术功底岂不是得吃大亏？把希望寄托于他人的公道和团结精神上是绝对不现实的，伊拉克现在也需要一个机会，利用一个项目尽快的提高空军的战斗力并建立一支自己的科研研究队伍，为幻影2000的改进生产做好准备。在这一点上，陆军的瓦利德坦克的生产就十分成功。

    干！刘明决定了，引进一批雷达，部分地执行“和平珍珠”计划。实在买不到8爷，就改装米格-23！再不行，就改装苏-20攻击机，让它来执行预警任务。实在不成功，干脆把雷达送给巴基斯坦空军做F-16的备份元件，反正这批设备绝不会让它浪费掉！

    刘明立刻让秘书联系中国驻伊拉克大使馆，告诉他们，自己有重要的事请中国方面面谈。

    尽管中国zf一向秉承不干涉他国内政、和平共处的原则，但伊拉克现在的国内形式比较微妙，实际上有了巴格达和巴士拉两个力量中心。因此经过了对上级的请示后，中国方面还是派出了几名官员来到巴士拉和刘明会谈。

    刘明直截了当的提出了自己的想法，由于伊朗对伊拉克的侵略，为了保卫自己的国家，希望中国支援伊拉克一批战斗机。当然，伊拉克方面会以资金或石油产品的方式偿付这笔军火物资。

    中国zf一直以来秉承“不做国际军火商”的原则，对广大发展中国家提供无偿的军事援助，但这样做也给国家背上了沉重的经济包袱。20世纪80年代以来，随着国家对建设资金需求的增多，以对埃及有偿出口飞机为先河，中国国防工业逐渐走出国门，开始开拓海外市场。

    因此大使馆对刘明提出的购买飞机的要求并不意外，只是他们认为伊拉克方面购买的可能是轰-6型轰炸机或者歼-7B型战斗机，没有想到刘明提出的竟然是刚刚完成试飞的中国产最新式战斗机————歼8II型战斗机。