    悬医阁。

    定制的柜子已经重新送过来了，药材也已经分门别类装好，但是还有一些缺失的，他打算去一趟交易市场补货。

    看见吴远照还没有来，林飞倒也没计较，反正这小子不想清楚，来了也没用。

    像他这样的公子哥，虽说学习医

    术也有一颗善心，但是到底还是少了一点，只需要这一点能补充上，大体上还是过得去。

    林飞摇头，将医馆关了门，这就去了交易市场。

    今天的交易市场就显得清冷很多，三三两两的都是药铺的老板。

    看见他过来，大伙齐齐退到一边。

    有的明明高谈阔论，见他来了，立马闭嘴不谈。

    这让林飞觉得有些奇怪。

    他径直来到一家店铺，刚开口询问，就见伙计摆摆手，“没货没货！你去别家看看吧！”

    林飞有些错愕，“止血伤药没货就算了，伤风感冒的也没有？”

    “对，没有！你去别家好了！”

    林飞蹙眉，有钱还担心买不到东西吗？

    他不以为然，直接离开去了另外一家。

    奇怪的是还是被拒之门外，这让林飞觉得有些不太对劲。

    不光如此，今天的交易市场有点太过冷清。

    林飞环顾四周，见有人探头探脑的，对上他的目光之后，迅速收回。

    他想也不想再一次迈入了刚刚的那间铺子，掌柜的看见他进来之后连忙对着他说：“没有货，真的没有货！”

    林飞却不相信一把推开他直接来到了后面仓库，只见里面堆得满满的，全都是草药。

    林飞脸色难看，“明明有货为什么不卖给我？”

    掌柜的左右看看顿时叹了一口气，“小伙子不是我们不卖给你，而是上面有人打了招呼，谁敢卖给你谁就要倒大霉的！我这小本生意可经不起这样折腾，你还是赶紧高抬贵手走吧！可千万别连累我！”

    林飞一听这话有些不太对劲了，于是问道：“到底是谁下的命令？这交易市场可不是他的地方，吴家人是绝对不会坐视不管的！”

    听见林飞这样说，掌柜的看看外头，只见那几个人又探头探脑看了过来，他不由得缩起脖子。

    林飞也看过去，直觉这里一定有问题，只听见掌柜的小声说：“我告诉你，你千万别往外说。是徐家下了令，谁敢卖给你，谁就要倒大霉！你可千万别连累了我们，赶紧走吧！”

    “整个交易市场，没有人敢卖给你货，包括吴家也是一样！”

    这话一出就连林飞也不由得有些愕然，“济世堂难道还怕了他徐家？”

    掌柜的蹙眉，“济世堂虽然不怕，可是济世堂有些药材也是徐家提供的，为了你这么个小人物去得罪徐家，可不是一件明智的事情，你还是赶紧回去，别惹得我们整个交易市场都不得安生，我求求你了！”

    掌柜说着甚至都要给他跪下了。

    林飞无奈，知道今天在交易市场是买不到任何一样药材了，于是转身离开。

    前脚刚走，后脚那些人全部都冲了过来，抓住了掌柜的，“你跟那小子说什么了！”

    掌柜的连忙摇摇头，“没说什么，没说什么，我也没卖给他，他是空着手出去的！”

    “算你识相，要是你敢暗度陈仓，小心你的脑袋！”

    “不敢！绝对不敢！”

    整个交易市场噤若寒蝉，谁都不敢卖给林飞。

    林飞也不想让吴家为难，这件事暂且不要麻烦吴老爷子。

    他干脆坐在医馆等着徐家人来。

    结果没等到徐家，却等来了周晓冉。

    “你怎么来了？”

    林飞有些错愕。

    周晓冉笑笑：“当然是来找你！”

    “最近我们周氏赞助，整个江北行省十三个地市举行一次医学交流会，爸爸的意思是让你也参加，代表周氏，不知道你有兴趣没？”

    交流会？

    这可是个热闹地方，只是……

    见他没吱声，周晓冉主动上前挽着他的胳膊，“你就答应了吧！这一次的医学交流会，各路医学大佬全部云集在赤金市，只要你能出面，肯定能够崭露头角，今后悬医阁一定能够一炮而红，好不好啊！”

    这么个大美女挽着他的胳膊左右摇晃，一副小女儿的姿态，让林飞不由脸色微微泛红。

    这个时候外面突然传来了一声惊呼，“你们在干什么！”

    吴倩倩径直进入悬医阁，看见周晓冉拉着林飞的胳膊，当时就有些错愕。

    周晓冉扭头看着吴倩倩，见她过来，不免有些错愕，但是随后反应过来。

    “病人来了，你先给她看病，我们回头再说！”

    吴倩倩当时就有些恼羞成怒，“什么病人你才是病人！”

    她走到了林飞的身边，一把搂住了他的胳膊，挑衅似的看着周晓冉。

    两个大美女见了面，一股火药味在空气中充斥。

    林飞有些尴尬想要退出去，但是手臂被他们拉住，一边一个谁也没有松开，这让他顿时话都不敢说，只能微微低头。

    完蛋了，这两个女人碰到了一块，一会不知道该擦出什么样的火花来。

    周晓冉上下打量着吴倩倩，吴倩倩也在打量着她，看见周晓冉一身贵气，脖子上的钻石项链差不多一条就要十几万，再加上她手上拿着名牌包包，通身上下就一个字，钱？

    再看看自己，虽然也是个名牌包，但是一个是三十几万的包，一个是几万块钱的包，压根就没法比。

    这一比之下就让吴倩倩觉得自己输了。

    再看林飞，吴倩倩扭头问他：“这位小姐是谁？怎么从来都没有见过？”

    林飞轻咳一声：“是周家大小姐，周晓冉。”

    “这位是我医馆的股东女儿吴倩倩。”

    吴倩倩顿时傻眼，“周家大小姐？！”

    周晓冉挑眉，“正是！”

    吴倩倩在周氏旗下的设计公司上班，周家大小姐她是听过，但是从来没有见过。

    因为职级不同，周晓冉平时也不会到下属公司去巡逻，毕竟设计公司对她而言占比太小。

    此时听见吴倩倩这样说，周晓冉皱着眉头，“怎么了？这个表情？”

