    “你确定，不带上那三个小的？”

    赵香云有些不好意思的问。

    “我们两个的约会，叫上他们三个做什么？”

    江卫民说的一脸理所当然。

    “那行吧，你等我换身衣服！”

    冬天衣服臃肿，加上室外风大的缘故，所以也挺难弄造型的。

    不过赵香云想美美的，她穿了大风衣，戴了蓓蕾帽，涂了粉底和口红，穿了一双黑色高跟鞋，整个人有种说不出来的美。

    从房间里出来的时候，瞬间给江卫民一种十分惊艳的感觉。

    “怎么样？”

    她问江卫民。

    江卫民目光完全移不开。

    “好看！”

    “你也很帅！”

    赵香云毫不吝啬的夸奖。

    江卫民摸了摸自己的脸，他现在，不如从前了。

    “是真的！”

    赵香云见他一脸不自信，赶忙解释，“你什么时候，听我说谁长的好过？”

    江卫民笑了，好像是这么回事儿。

    上前挽着赵香云的手，从约会看电影开始。

    因为过年的缘故，即便是上午场的电影，人也特别多，颇有种一票难求的感觉。

    电影票很便宜，一毛五一张，赵香云和江卫民两个选了一个港城的武打片。

    八九十年代，武打片，还是比较有市场的，赵香云坐在电影院里，看着演员们尽职敬业的表演，一时间，也觉得自己浑身热血沸腾。

    她突然觉得，和程安商量进电影圈，大概率是没有错的。

    毕竟，这是一个时代的记忆。

    没准，过个二十年，三十年，甚至到他们死去，还会留下一些东西，称为他们的印记。

    从电影院出来，再玩一圈，就到了午饭时间。

    江卫民带赵香云去西餐厅吃牛排，赵香云总算有时间，和江卫民说她和程安的计划。

    三个计划，一是请明星代言服装的事儿。

    二是扩张食居，至少再开三家门店。

    至于第三个计划，是一个长期且耗钱的计划，他们打算投资拍电影。

    “刚刚电影，你也看了，一毛五的票房，是不是值得？”

    赵香云问。

    江卫民点头，“值得！”

    他一个大男人，只觉得过瘾。

    “咱们如果做投资，到时候也会有电影上映，不过我的计划是先港城，等那边做出成绩，再来咱们自己的地盘！”

    “可以！”

    江卫民表示同意。

    程安目前在打听消息，看看有没有什么门道，或者门路，给好电影做投资。

    其实一般的好电影，并不太缺投资商，相反，那些不被人看好的电影，往往缺投资人。

    赵香云让程安先试一试水，投个十几万，几十万试一试，不用一开始，就奔着上百万去。

    赵香云说着自己和程安商量过的计划，江卫民时不时的插几句话，都是很有参考价值的话。

    她拿笔记下来，准备到时候告诉程安。

    “对了，前段时间去粤城，我见到了赵兴国。”

    提到赵兴国，江卫民脸上的表情不好看。

    他还在介意，当初赵兴国对赵香云这个妹妹，说得那些伤人的话。

    、    “他没做日化用品了，改做了服装。”

    “自己不擅长的领域？”

    江卫民眉头皱的更紧了，“他怎么想的？”

    “如你所见，亏得差不多了，后来应该是想打那些资料的主意，但是大嫂刘涵帮我将东西给拿出来了。”

    “刘涵她……”    “她走了，赵兴国为人不可理喻，连自己的亲生孩子都不顾，刘涵不想一直这样，所以离开他了。

    不过他们没离婚。”

    其实，刘涵做的已经足够不错了。

    赵兴国最难的时候，她在他左右，几乎为了他，背叛了全世界。

    这样的好媳妇，还要去那里找？

    “走了……也好，至少是另外一个开始。”

    “程安给她介绍了一个工作，是建筑类的。

    休息日，她去小兰那儿上班，两边兼顾一个月，也有不少钱。”

    其实脚踏实地，也有未来。

    不像赵兴国以为的那样，眼高手低，才有未来。

    “妈那儿，知道吗？”

    江卫民问。

    “不知道，不过妈前几天和我说，她寄钱回去了。

    然后妈让我通知她，让她回个电话回去，算算今天是她去小兰服装店工作的日子，小兰应该会通知她吧？”

    赵香云的猜测是对的。

    刘涵一去薛小兰那儿，她就将刘涵拉到一边，“小涵姐，香云让我告诉你，赵叔和赵婶两个，特别想念你，他们收到了你汇的钱，让你打个电话回去。”

    刘涵眼睛一热，差点眼泪滚出来。

    她摇了摇头，“不了，我害他们，害的很惨，不配给他们打电话。”

    “不是的！”

    薛小兰拉住刘涵的手，“赵叔和赵婶两个，都是直接的人，他们辗转这么多人，让你打电话，就说明，是真的想你。

    再说还有你的孩子，难道一辈子不见他吗？

    小涵姐，你现在很好了，一直在努力，与其等到时间过去很久，你不如现在就去听听他们说的话。

    如果他们认为你有错，我们早早的道歉，如果他们觉得没有，咱们也对自己宽容一点，好不好？”

    薛小兰就是赵香云他们的说客。

    她必须要说服刘涵，让她放弃自己心中一些并不好的想法。

    “小涵姐，人有多少个一辈子啊？

    就一次，你不能因为一些不属于自己的错误，惩罚自己，惩罚孩子吧？”

    孩子始终是刘涵的软肋。

    她最终是妥协了。

    拿着电话，颤巍巍的拨通家里的电话。

    不过短短三声，那边就接了电话。

    陈五月的声音，随即响起，“是不是小涵？”

    刘涵捂着嘴，她不敢说话。

    电话里，就听见呜咽声。

    陈五月觉得就是刘涵，“小涵，是你吗？

    一定是你对不对，你打电话回来了？

    小涵，你别多想，我们没有怪过你，在妈心中，你是好女儿，也是好媳妇，更是好母亲！”

    最后一句好母亲，让刘涵哇的一声，哭了出来。

    “别哭，别哭！孩子，当初妈答应了你，等你过门，将你当女儿一样对待，是妈没有做到，妈……”    “不，妈，你对我很好，真的，是我不争气，是我劝不住兴国，害的他犯了错。”

    

