    下半场回来以后，森林狼依然坚持自己的防守策略，对卡特和杰弗森两人进行包夹。

    面对这种情况，基德和埃里克?威廉姆斯两人只能大胆进行出手，否则篮网在进攻端就要陷入到停滞状态。

    只是可惜，威廉姆斯和基德两人的进攻能力实在有限，且赛季投篮命中率都不足40%，这种局面让篮网直接就陷入死循环般的被动。

    整个下半场，篮网队的士气越打越低迷，反观森林狼这边则是越打越兴奋。

    尤其是在“狼王”加内特手感爆棚的情况下，森林狼很快就将比分扩大到15分以上，眼看就要送篮网进入垃圾时间。

    看着场上这种局势，篮网主教练弗兰克双手掐腰，脸上写满了无奈二字。

    因为篮网在阵容上的缺陷就是如此，一旦森林狼不顾一切的对卡特和杰弗森两人进行夹击，那么弗兰克能做出的调整其实十分有限。

    毕竟当加内特和卡尔?马龙两人同时在场时，弗兰克又不敢去打小个阵容，因为加内特这个点一定会让篮网付出代价。

    三节结束时，森林狼已经将领先优势扩大到了17分。

    最后一节，弗兰克很早就拿上主力，看样子是想要尝试性进行反扑。

    不过随着内赫巴尔在1分46秒内连得七分，弗兰克的心态彻底被森林狼打炸，整个人干脆换下主力，让比赛正式进入到垃圾时间。

    “嘟～”

    随着比赛结束的哨声响起，最终森林狼客场21分大胜篮网，再将球队战绩提升至23胜3负的同时，还亲手终结了篮网的赛季四连胜。

    整场比赛，“狼王”加内特的手感十分火热，在进攻端加内特个人16投12中，其中罚球线上5中3，用一份超高命中率的表现砍下了27分13篮板3助攻3抢断以及1次封盖。

    毫不夸张的去讲，加内特在本场比赛完全打崩了篮网，无论是科斯蒂奇还是威廉姆斯，两人都只能看着加内特在自己头上轻松完成得分。

    毕竟加内特的进攻手段实在是太过丰富，面对科斯蒂奇，加内特可以利用脚步优势去打速度。

    面对威廉姆斯，加内特又能利用身高和臂展去打错位，这种情况让篮网根本无法防守。

    再加上加内特手感十分火热，篮网就是想祈祷加内特投不中都变得难上加难，所以对于这场比赛，篮网就只能硬着头皮去立正挨打。

    除了凯文?加内特之外，在今天这场比赛迎来生涯首秀的内赫巴尔同样表现炸裂。

    全场比赛内赫巴尔一共登场了27分钟，个人在进攻端13投8中，其中三分线外6中3，罚球线上2中2，十分惊艳的贡献出21分6篮板以及8次助攻，完美的释义了何为首秀即巅峰！

    所有人都没想到，内赫巴尔在自己的NBA首秀上竟能打出如此惊艳的个人表现。

    尤其是内赫巴尔在场上打球时的老练，让人根本不相信内赫巴尔竟然是一名刚刚踏入NBA的新人。

    即使严格来说，内赫巴尔并不能被称之为一名菜鸟，毕竟内赫巴尔今年已经24岁，并且在欧洲篮坛称得上是鼎鼎大名。

    但无论怎么说，这的确是内赫巴尔踏入NBA后的首场比赛，而这场比赛的个人表现，绝对会让内赫巴尔这个名字进入更多人的视野。

    值得一提的是，内赫巴尔在这场比赛就像是一名全能战士，无论是突破还是投篮，又或者分球和组织，仿佛在场上就没有内赫巴尔担任不了的工作。

    就连在防守端，内赫巴尔都展现出了自己最坚韧的一面，就算相对于那些黑人壮汉，内赫巴尔的身板看起来的确有些单薄。

    可出色的下肢力量让内赫巴尔在与杰弗森的对位中都不落下风，这一点实在是让人期待。

    因为很多人都想知道，当内赫巴尔真正适应了NBA节奏之后，他到底能打出一份什么样的个人表现。

    除此之外，替补出场的埃迪?格里芬也打出了自新赛季以来的最佳一战。

    由于之前森林狼在替补席上并没有组织能力出色的球员，所以一直是由“抽风手”哈德森去充当主控。

    这种情况多少是让格里芬的发挥受到了一些限制，因为没有出色的传球人向格里芬喂饼，那么格里芬空切篮筐的杀伤力自然就少了一半。

    而本场比赛在内赫巴尔的串联帮助下，格里芬多次抓住机会对篮筐进行轰炸。

    全场比赛格里芬交出了一份16分5篮板以及2次封盖的数据，用自己的一身激情配合内赫巴尔打出了一场精彩的篮筐轰炸秀。

    毕竟这两位一个身体素质炸裂，一个大局观稳如老狗，尤其是挡拆后的威胁，就连卢克都为其送上称赞。

    要知道，埃迪?格里芬可还拥有出色的投篮能力，当年在火箭队时，格里芬就被用成了一位三分炮台。

    这样一来，对于内赫巴尔和格里芬两人的挡拆配合，防守球员必定会感到头疼，因为两人都可以在任何位置完成进攻端的终结。

    赛后，打出精彩表现的内赫巴尔明显感到兴奋，在与队友纷纷拥抱致谢完以后，内赫巴尔心怀感激地抱住卢克：“教练，我做到了，我没有让你失望。”

    拍了拍自己昔日弟子的肩膀，看着内赫巴尔充满激动的样子，就连一向冷漠无情的卢克都忍不住露出笑容。“很精彩的一场比赛，正如你之前所说，你从来没有让我失望过。”

    ……………

    赛后的新闻发布会上，卢克带着本场比赛表现出色的内赫巴尔一起出席。

    因为今天注定是内赫巴尔球员生涯最难忘的一天，卢克相信媒体一定有很多问题想要问他，而自己这位弟子也一定有很多话想要诉说。

    “这真的是一场很酷的比赛，我知道，对我来说今天是很重要的一天。”

    “很庆幸，最终球队不仅赢下了比赛，我还打出了优异的个人表现，在这里我要重点感谢我的教练。”

    “如果没有他的话，可能我就不会出现在这里，也不会打出一场这么酷的比赛。”

    “感谢我的教练，只要在他的手下打球，我时刻都能感觉到安全感。”面对众多媒体的采访，内赫巴尔露出了略显腼腆的笑容。

