
成功逼得小萝莉不得不留客吃饭，燕行心情很爽，唯一遗撼的是看不见小萝莉的脸，估计她的脸肯定气得冒青烟了吧。

柳向阳扮了次傻子，达到目的也见好就收，暗自享受成功的喜悦，屋里的香味这么好闻，小美女做的菜肯定非常好吃，想想就想流口水了好吗。

人说客随主便，而柳少和燕少却来了个喧宾夺主，让晁宇博心里特别的憋闷，那两位把京城世家人的风度和脸面都丢光光了，如果可以，他真希望从来不认识那两人，也许以后要远离那两位，省得那两人老打着世交的幌子厚着脸皮来蹭饭。

李宇博瞅着得意洋洋的柳少，心特别的痛，他的美食，他的饭后水果，就那么被人分走了一份，好可恶，他能说他不认识那两人吗？

小客厅里两大两小四青年心思各异，小厨房里的乐小同学笑得特别的轻快，三下五除二烧完红烧茄子，再炒南瓜。

炒蔬菜不需要费太多的时间，几分钟就把南瓜给炒好了，洗锅，下油，爆了配料，加汤，再去阳台上拿来几朵晒得半干的松茸和一把百合片放锅里，趁着汤没开，去客厅拔电饭锅电源，顺便收拾生活物品。

当小萝莉从小厨房走出来，燕行不着痕迹的望过去，怪力小萝莉那张白净粉嫩的白脸上仍然是灿烂明媚的笑容，那头短发也依如既往的干净利落，她白衬衣七分裤，娇小灵敏，微微一笑，甜美可爱。

看到小萝莉干净无尘、不染尘埃的笑容，和那笑得弯弯如月牙的眼睛，他一阵气闷，小萝莉竟然没气着？

柳向阳看到小女孩露面，立马就化身热情如火的好雷峰，热络的问有没有需要自己帮忙的地方，但有差谴，他愿效犬马之劳云云。

他热情百倍，也遭到了两俊儒少年的多个白眼，开什么玩笑，有他们在，哪用得着别人帮忙？

晁、李两人是百分百不乐意让柳少或燕少插手帮忙的，因此，两人去整理那些领回来的生活物品，说明有哪些东西，询问哪些需要清洗，哪些拧回卧室。

乐同学谢绝厚脸皮客人的帮忙，并没有谢绝两位学长的帮忙，让两人帮把被子袋子和桶之类的扔她卧房去。

小客厅本来就不算宽，有一张写字台，一套桌椅，还有电饭锅和小冰柜占去小块地方，那些袋子桶啊放小厅里，显得地方更加窄小。

小乐乐不把自己当外人，李少和晁同学欣欣然的当杂工，而乐小同学跑到放西瓜的地方，把西瓜青瓜西红柿全装进网兜子里，一把拧起来提去卧室收藏，某位客人脸皮太厚，东西留在外面，万一他厚着脸皮要自己拿来吃，她也不好抢回来，所以，最安全的就是藏起来。

“！”看到小女孩将放地上的水果搬走，柳向阳心里顿时就不好了，小美女是防他吧？

燕行笑容没变，龙目深处浮上晦色。

乐乐好机智！

晁宇博和李宇博发觉小乐乐藏水果的行为，暗中松了口气，好东西必须要藏起来，不能让那两那位分享。

两秀美少年提着包包和桶、席子跟在小女生身后进一侧的卧室，把东西先放一角，又去搬余下的零碎物，有几样要放厨房的先送去厨房，有些要放客厅的，先放写字桌或小冰柜旁。

两人收拾好，去洗了手，坐等开饭。

乐小同学将水果搬卧室，拿几根青瓜和三个西红柿去厨房清洗一遍，又洗一点青菜，切肉片，再切西红柿片，切碎葱花，再洗碗备用。

等汤烧开，烫青菜，捞出来放碗里，再下肉片和卷成一团一团的排骨面煮，汤锅里放了松茸，香味弥散，让人垂涎不已。

外面的四人闻着香，努力的维持着形象，暗中时不时的飘向厨房，那眼神格外的热切。

袋装的排骨面是面粉蒸熟后制做而成，很快就能煮熟，也不会糊汤，乐韵守着面，到快出锅时加调味料，加西红柿和葱花，当能出锅时关电源，分面到碗，装了两个面碗，三个小碗，再分青菜，淋汤汁，分配一点松茸、百合片、西红柿。

晁同学和李同学看到小乐乐忙完了，赶紧去厨房端菜。

乐韵端面，用碟子当托盘，一次端一碗，第一碗给厚脸皮柳少，第二碗给阉人。

一碗满满的面端至，柳向阳两只眼睛像点亮了的火炬，那碗面面汤色泽正，浓而不稠，配青菜、西红柿片，中间还杂着些百合和蘑菇片，看着就让人食欲大增。

燕行看着小萝莉端来面，本来想说句“谢谢”意思意思，谁知小萝莉连个正眼都没瞅他，让他那句话硬生生的憋死在喉咙里。

两少年一个端两盘菜，一个端一盘菜和一小碗面，菜上桌，茄子、南瓜、豆角，每样菜清香扑鼻，外相鲜嫩。

满屋都是香味，柳向阳馋得垂涎三尺，眼巴巴的盯着菜，那个，他们是吃面的，可不可以吃菜？

送出去面，乐同学回厨房，把煲的汤倒在汤碗里端去外面，当汤出锅，柳大少差点急哭，好香啊，他能不能喝点？

他眼珠子转了转，立即将自己坐的椅子让出来，自己去搬张塑料板凳坐。他的机灵也让两少年颇为赞赏。

李宇博对小厨房里的东西摆放并不太熟，端了两碗面到外面桌上，先坐下等。

晁宇博拿三只小碗和饭勺子到电饭锅那儿开锅装饭，李大少爷可不笨，立马就去帮端上桌，两少年盛三碗饭，就等小乐乐开饭。

乐韵拿筷子，一只小碗和汤勺子，晃悠悠的晃到留给自己的位置下，先装一碗汤和松茸，单独放晁哥哥面前：“晁哥哥，这个放到最后才喝。”

少年秒懂，开饭的时候要尽量抢其他的，留出来的是自己的，放着不怕人抢。

燕行目光轻飘飘的掠过对面少年的面孔，更抑郁了，小萝莉对晁哥儿照顾有加，说话也是轻言细语，再回想当初在神农山时，他伤得那么重，她也是一副爱搭不理的样子，这待遇简直就是一个天一个地。

他心里不舒服，表面微笑始终没变。

四位客人等着主人动筷子。

乐韵也没客气，拿筷子先夹一筷子菜，当她动了筷子，四位青年立马开动，李宇博分怕被柳少和燕少把好吃的抢光，手速特别的快，先夹离自己最近的茄子尝。

柳向阳也不慢，出手如电，先朝面前的南瓜进攻，燕行也不客气，夹豆角当配菜，晁宇博本来是很有修养的，眼见那三位开启抢菜模式，也不客气，先朝汤碗里的松茸下手。

李、柳、燕三少出手最快，夹到菜，迫不及待的放嘴里，不吃不知道，尝了一口，精神一振，再也不管其他，飞快的朝另外的菜出手。

三少出手如风，眨眼间就各自把四样菜尝了一遍，发觉每样都好吃，一时只恨少生了一双手，所以不知道该先吃哪样。

“……”乐韵刚尝了一口菜，看到那几位你来我往，不禁看直了眼，他们真的是在吃饭，不是在练筷子功吗？

桌子上筷子与手闪动，看得有点眼花的晁宇博，太阳穴鼓跳了三两下，形像呢？他很想抓人问问，他们的涵养与风度哪去了。

少年想了想，默默的动筷子，夹了一筷子茄子放小乐乐的面碗里，连连催她：“小乐乐，别看了，快吃，再看下去你就只能吃白饭。”那仨吃货可不是体贴的人，不快点吃，他们不用几分钟就能把一桌菜扫光。

正飞快出手的仨，动作一顿，优雅的夹一筷子菜放碗里，慢条斯理的收回胳膊，开始吃面。

燕行收回手的当儿斜眼看向小萝莉，怪力小萝莉比军人坐得还要标准，腰杆挺得笔直，她瞪着双水汪汪的眼睛直视前方，眼里满满的是“惊讶”表情。

抢吧抢吧，尽快抢光菜，让她吃白饭！

他默默的哼哼，暗中期待柳向阳和李少给力点，最好把菜一扫而光，让小萝莉连菜汤都喝不着，气坏她去。

晁同学没管其他人，他又夹豆角、南瓜、鸡肉给小乐乐，她的面碗里放不下，帮她放装饭的碗里，再给自己夹菜。

乐韵瞅瞅这个，瞅瞅那个，眨眨水灵灵的眼睛，别有深意的笑了笑，抢吧抢吧，抢说明味道很纯，吃了会让人记惦上，然后—

她笑了笑，低头，发现碗里堆了很多菜，好整以暇的吃面。

小萝莉突兀的笑了笑，燕行看得莫明其妙，她笑什么？见小萝莉不理别人，他也赶紧吃，尝了一口面，龙目骤然一亮，好吃！面比想像中的味道还要好，那种味道比当初在神农山里吃到的山药粥的味道更上一层楼，吃时香郁，吃后让人回味无穷。

“好吃！”燕大少没有赞出口，柳向阳没什么顾忌，兴奋的嚷了一声，低头，又哧溜一口，大口大口的吃将起来。

好吃好吃好吃……

李宇博尝了一口，什么也不顾得说，一个劲儿的狂吃，好吃，太好吃了，这味道要是让他们宿舍和对门宿舍里人尝到，估计以后再也不愿下馆子。

晁宇博瞅瞅三位吃货，再次夹菜，他刚给身边的小乐乐夹了两样菜，那三位再次行动，又是你来我往，然后再次吃面，转而又是出手如电。

乐同学默默的吃完面，又吃米饭，她一碗米饭吃到一半，柳向阳已把一大碗面吃光光，抱着空碗，眼巴巴的瞅着小女生：“小美女，还有面没有？好好吃，我还想吃。”

“面没了，米饭还有一点。”晁宇博飞快的答了一句。

“哎，我自己去装。”柳向阳蹿起来，绕出座，飞奔电饭锅。

燕行浓墨般的眉毛微不可察的蹙了蹙，又低头吃。

柳大少跑到电饭锅旁，开盖一看，哎呦，真的还有哪，大概有一碗的量，他不客气的装了大半，留下一些，又飞一般的跑到桌边。

“小行行，要不要分你一点点？”他坐下，看到燕某人斜眼望着自己，忍着心疼，假装友好的问。

燕少没说话，优雅的夹菜。

“你不要啊，那好，我自己吃。”柳向阳笑咪咪的放下碗，再次展开抢菜行动。

燕行微微偏头，冷冷的瞟红光满面的柳少一眼，夹了菜当配菜，再次吃面，碗已见底，他仍面不改色，一口一口的吃。

乐韵吃完饭，欣赏四位雄性生物的风姿，不得不承认每个人都很帅，人长得帅，哪怕拥有吃货属性也仍然迷人，尤其是精致美少年和阉人，他俩“抢”菜的动作也充满贵族优雅，一举一动皆是那么从容。

四位身带吃货属性的男子在筷子彼起此落间，以犹如秋风扫落叶之势就将三菜一汤给扫荡干净，连汤都没留半滴。

菜被一扫而光，而人仍意犹未尽。

“小乐乐，你坐着，我来收拾。”李宇博抹抹嘴，看到可爱小萝莉收筷子，他利索的跳起来，麻利的收拾桌子。

“乐乐，你歇歇，让我们来洗碗。”晁宇博从小乐乐手里拿走筷子，自己动手，小乐乐做菜，他们理当承担洗碗工作。

柳向阳也想帮忙，被两少年婉拒，他只好乖乖的当客人。

两少年麻溜的把碗筷收齐，搬去小厨房放水池里，李少把晁少赶走，晁少是小萝莉小师妹的哥哥，以后还想来蹭饭，除了要讨得小萝莉喜欢，还要讨晁少喜欢，要不晁少去告一状，必定会被小萝莉拉进黑名单。

为了以后能蹭饭，李宇博机智聪明的把娇弱的晁少给赶去歇息，自己挽了袖子，开水笼头，上工洗碗。

“李哥哥会做家务？”乐韵愕然，李哥哥看样子就是五谷不生的那种贵公子，竟然还会做家务活，简直难以置信。

“会一点，”晁宇博笑笑：“我们宿舍和对门宿舍里的人有时自己做饭，做饭的不洗碗，不做饭的洗碗扫地，大李是洗碗的那一类。”

“其实，我也会烧一二个菜的。”在厨房里的李宇博，听到晁少揭老底，忙给自己辩护。

“嗯，就是烧出来的菜不是黑的就是生的，不是咸的发苦就是甜死人，要不就是什么味都没有。”

“我……”李宇博想反驳，发现无言可对，晁少说得很对，他就是那种进厨房不把厨房烧了就阿弥陀佛的那类人，而晁少弱不禁风，好歹还会烧几道拿手菜。

两少年在斗嘴，乐韵听得直笑，她记得晁哥哥说过他宿舍的情况，虽然个个皆是学霸级别的人物，偏偏在做饭方面大多没有多少天赋，只有两个人手艺做的能吃，其他就不做评价。

晁同学也没抖太多的秘密，反正不会做饭那种事不算隐私，不怕别人知晓，把李少给堵得说不出话来，他慢条斯理的跟柳少燕少聊天，问住哪里，进修哪门学科，大概在哪栋楼上课，了解一下方面以后有空相邀去打球等。

柳少的嘴特别的快，知无不言言无不尽，把自己的情况都说了。

李宇博洗好碗，收拾好小厨房，又坐了一下，两少年提出告辞，下午学生会和团支部都有会议，两人要回去准备些资料。

两少年要告辞，柳少和燕少也不好意思留下。

“晁哥哥和李哥哥等等，我送送两位客人，回头有点事请你们帮忙。”不速之客要走，乐韵求之不得，让晁哥哥和李哥哥先等等，她去送客。

燕行眼角微微的颤动了一下，和柳向阳告辞。

“小美女，都是熟人嘛，你不用送啦，我们找得到路的。”柳向阳笑容可掬，请主人留步。

乐韵笑笑，送两人出宿舍，反手将门闭拢。

看到小女生关门，柳向阳越发奇怪了：“小美女，你有什么事需要我们帮忙吗？”

“没有，”乐韵眉毛一扬，扬出最有亲和力的笑容：“柳大叔，以后你可以跟晁哥哥他们一起来做客，但你身边的人不可以，我这里欢迎你，不欢迎你身边的那位。”

啥？

被叫了一声大叔，柳向阳头皮发麻，飞快的转头望向身边的兄弟，小行行得罪小美女了吗？

燕行眼皮一跳，小萝莉还是这么不给人颜面，比他还小心眼，他冷着声解释：“上次我已经说了那是误会。”

“啊？”本来就一头雾水的柳向阳，眉头结成团，听语气，好像小行行也认识小美女？那是什么时候的事，为什么他不知道？

“滚你丫的死阉人，误会？误会个大头鬼！别以为我年少好骗，姑奶奶告诉你，这次看在晁哥哥和李哥哥的面子上，所以没有把你扫地出门，下次哪怕你跟晁哥哥一起来，姑奶奶也不会手下留情，直接把你轰出去。”

心头火气的乐韵，冷笑着揉手腕：“阉人，别以为这是京城姑奶奶就不敢打你，你再敢来我宿舍，姑奶奶不介意让你再回忆一下上次的美好滋味。”

“……”柳向阳懞了，看这架式，小美女和小行行分明有怨的样子啊，究竟发生了什么事？

！

又被叫阉人，燕行太阳穴青筋一鼓一鼓的爆跳，整张脸黑如锅底，朝向一跨，伸手抓向小萝利，欠揍的小萝莉，不收拾她一顿她就不知天高地厚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021593"  chaptername="第十二章  欢迎你，不欢迎他">加入书签</a>
</div>
