    众人站在那块玄冰边上，有一些人已经开始用强大的力量攻击玄冰，想试试这玄冰的有多强，在一轮番的攻击之后，那些人终于放弃，他们强大的力量攻击到玄冰上面之后，都会被立即吸收，连一点屑都不能弄下來。

    “看來只有把这玄冰推入下面才行了。”一人叹道。

    杨九套点头道：“看來已经别无他法，各位请跟我來，有重要的事情要商议。”

    重要的事情，就是攻打辰武大陆的事情，能來到这里的势力，都是在帝天比较强悍的，但是他们单枪匹马攻打辰武大陆的话，很难将之拿下，除非联合，就算是联合起來，他们也沒有信心，因为现在的辰武大陆，出奇的强大。

    不过有火神殿带头联盟的话，他们就有信心了，火神殿的殿主很强大，这是谁都知道的事情，而且还封印了沈翔，这十年來，降龙门也沒有什么大动作，就好像快要消失在帝天一样，降龙门那个大长老也沒有來救沈翔，所以众人都认为攻打辰武大陆的时机到了。

    沈翔他们跟着杨九涛來到了一个秘密的会议室里面，坐在一张长桌上，而杨九涛并不是坐在上首，而是一名身穿火神殿衣袍的中年人。

    这个中年人一进來，众人就感觉到一股莫名的压力，此时众人的心脏都扑通扑通跳着，他们沒想到这里竟然还隐藏着一名火神殿的强者。

    在來的时候，沈翔就已经猜到这座圣炎山是火神殿的秘密总部，这里有火神殿的强者也是很正常的事情，所以沈翔一点都不意外。

    “应该是仙君中期。”龙雪怡说道：“对于他们來说，这家伙的实力很强了，如果攻打辰武大陆的时候，有这个家伙加入的话，你们的压力会变得更大一些。”

    沈翔心中暗暗担忧起來，因为这座圣炎山所在的位置很容易培养出强者來，他不知道这座巨大的圣炎山里面到底有着多少厉害的家伙，这让他想把这座圣炎山给灭掉人，这样就能大幅度削弱火神殿的实力。

    “大家來这里的真正目的正是商议攻打辰武大陆之前的准备工作。”火神殿的那名仙君说道。

    众人纷纷点头，有这么一位强者主持会议，给了他们不少信心，他们之前就担心那名仙王不出手，否则拿下辰武大陆的话，根本不需要拉上他们。

    那仙君说道：“差不多十年了，降龙门的大长老都沒有來救沈翔，我们已经确定那个大长老不会出现了，我想这也是大家一直都担心的事情。”

    魔氏一族的人说道：“但如果十年过去了，正好我们攻打辰武大陆的时候，那降龙门的大长老突然出现呢，把沈翔这小魔头放出來，我们恐怕都要遭殃。”

    火神殿的仙君说道：“这正是我们殿主一直镇守在那里的原因，我们殿主的实力你们都清楚，就算是降龙门的那个大长老出现，凭我们殿主的实力，肯定能阻止他把沈翔放出來，不过这也意味着我们殿主不能出战辰武大陆，所以需要联合各位。”

    沈翔心中冷笑，如果白虎真的來了，十个火神殿的殿主都挡不住白虎，再说了，现在不需要白虎出手，他就依靠自己的力量出來了，而且火神殿的人还不知道，还信誓坦坦地说他被封印在里面。

    “也就是说，现在就可以开始动手了，对吧。”说话的人是古荒魔门的，他身上的气息沈翔很熟悉，是修炼了古荒魔门的魔功才有的。

    不管是妖还是魔，只要是想攻打辰武大陆的，火神殿都把他们聚合在一起。

    “现在是可以动手了，不过在动手前，我们得有点准备，得把辰武大陆的中间实力给干掉，如果可以的话，干掉一两个他们那些掌教也不是不可以，丹香桃源、神兵天国、冰风谷，现在都是一些小娃娃在接管，而莲花岛的连颖箫也早已飞升，接管莲花岛的也是一个小鬼，他们都是我们的首要目标，至于太武门的现任掌教，实力太强了，暗中下手有些困难。”

    这仙君说完之后，便看沈翔，现在沈翔冒充金面鬼杀，这种刺杀的事情，鬼杀门最拿手不过，此时许多势力來的人也都是一样。

    沈翔沒有出声，只是微微点了点头，这也是这个金面鬼杀的只要和鬼杀门高层接触过的人都知道，这些厉害的鬼杀，话很少，甚至不想让别人知道他们的声音，所以也都理解。

    “这群王八蛋，让我去暗杀仙仙她们，做梦去吧，老子巴不得今天晚上就把你们一个个给暗杀了。”沈翔心中想着，他现在确实可以用金面鬼杀的身份去暗杀这些人，只要做得干净一些，沒人会知道的。

    那仙君又道：“只要鬼杀门能成功，辰武大陆的几个大势力突然死去核心的掌教，到时候就是我们大举进攻的时候，至于时间，就得看鬼杀门的朋友了。”

    “名单。”沈翔用很生硬而且低沉的声音说道。

    杨九涛立即掏出了一张纸递给沈翔，沈翔扫了一眼，将之收好。

    名单上面有十多个名字，其中有薛仙仙、冷幽兰、吴芊芊这几个他熟悉的名字，然后就是莲花岛的岛主连东升，是连颖箫一个得力的儿子，实力也比较强，这是掌教级别的名字，剩下的就是其他一些比较有用的长老，都是一些拥有大智慧的人，都是辰武大陆那些势力里面的重要人物。

    “什么时候动手。”一人问道。

    “会议结束。”沈翔冷冰冰地说道。

    动作这么快，这鬼杀门的敬业态度让许多人都十分佩服，而且这种事情鬼杀门比较在行，所以他们对鬼杀门有着很大的信心。

    “如果鬼杀门能成功的话，我们就准备好调动我们的特别是妖域的各位，到时候你们的恶妖一定能派上大用处，至于战后得到的好处，这点你们不用担心，只要能拿下辰武大陆，把那条隐藏在里面的龙脉找到，接下來整个帝天都是我们的。”

    只要参与的人，到时候都能在帝天分到很大的好处，如果是只靠他们自己的话，恐怕很难，而且还会面临毁灭的风险。

    接下來又商量了一下到时候进攻时，各个势力所负责的区域，这都被沈翔一一牢记起來，这会议有沈翔参加，就意味着黄了，只不过其他人都不知道而已。

    会议结束，沈翔自己先离开，而其他人还要观看那巨大玄冰掉入火山口。

    沈翔只是假装离开，其实他是悄悄的躲入了那火山口下面的火浆，他估计那巨大的玄冰只有在这火山的深处才会融掉，到时候上面的人也无法下去，如果那里面真的有宝物，那就是他的了。

    火山里面的火浆对于沈翔來说并不是很热，特别是在表面的那层。

    沈翔之前连地心都去过，那下面更是恐怖，不过他都能撑过去，现在他的实力提升了，又修炼出天圣之体來，所以他可以潜到深处去，到时候那块巨大的玄冰也会一直掉落到深处。

    “那玄冰里面的东西很大，会是什么东西呢，如果是一头古兽的尸体，在这座火山底下肯定会被融掉，如果是可以吃的东西，那就更加了，真是纠结呀，说不定什么都捞不到。”龙雪怡十分苦恼，那玄冰实在是太大了，而且里面又有巨型的东西，如果是可以吃的，那一定够吃很久，她担心会被毁掉。

    沈翔已经泡在火浆之中，等待上面那些人把那巨型玄冰推下來，