    “你！你你你！段熙容，这是你怂恿的？”段亿疯了，赤眼如荼。

    虽然不是，段熙容却点头，“所以父亲还是识相一些，若然这件事传出去，凉王府固然会遭难，但是女儿相信凉王在遭难之前，父亲和我那位素未蒙面的弟弟一定会先遭难，父亲也不想段氏一族在您这一代，断了香火吧？”

    “狼狈为奸！你们狼狈为奸！”段亿狠戾瞪向段熙容，这一刻，在他的眼里段熙容已经不是他的女儿，是他不共戴天的仇人！

    “是啊，就是狼狈为奸，段亿，你给本小姐听好了，如果想活着看到你儿子长大，就老实一点，今日之事一旦有任何的风吹草动，你都得陪葬！想清楚了！”傅青思见识过段亿的无赖跟心狠，一个能在商场叱咤十几年的人物，心早就被利欲染黑了，这点从他当日刁难靖老国公就能看得出来，这种人，根本不值得动之以情，因为这种人不可能有情！

    当然，儿子是例外！

    不得不说，大齐重男轻女的现象真是太严重了，似乎没有子嗣这件事对他们来说，十恶不赦！

    “今日之事傅明雪也知道，若然有风吹草动，她……”

    “她是她，你是你，只要你不说，她那里用不着你操心！”傅青思冷厉开口之际，突然朝段亿嘴里塞了粒药丸，“敢多嘴，毒死你。”

    段亿被噎的说不出话来，傅青思也不理他，转身与段熙容一起扶起地上的苏瑾梅，“回凉王府。”

    回程的马车里，苏瑾梅忍着一身疼痛，由着傅青思替她包扎伤口，“你们……这样做，老爷会受不了刺激……”

    “娘，你到现在还要替他说话！看看他把你打成什么样！自从段府落寞，那些姨娘哪个不是带着值钱的玩意跑的跑走的走，就您傻的吵着回去，结果却是这样的下场！”段熙容抹泪，哽咽开口。

    “三姐说的没错，那样无心的男人，伯母就不用再对他用心思了吧。”傅青思将最后一处伤口包扎好，抬眸看向有些苍老跟憔悴的苏瑾梅。

    “我不是用心思，只是……为人妇者……”

    “为人夫父者，当爱护自己的妻儿，既然他做不到，伯母又何必执着，伯母放心，这件事自由青思跟三姐处理，您只须在凉王府好生养伤。”傅青思音落时，段熙容将苏瑾梅靠在自己怀里。

    “等母亲伤好了，女儿给您卖处大庄园，这么多年，您对得起他了。”段熙容暗自落泪，她善良的母亲呵。

    大闹段府之后，傅青思知道这事儿没完，于是回到凉王府，她让段熙容送苏瑾梅回房，自己去了栖雁阁。

    见是傅青思，傅明雪并没有想象中惊讶，“你好像知道我要来？”

    “出了那么大的事，你当然会来。”傅明雪纤长的眸子朝傅青思身后瞄了两眼，略有些失望，“怎么‘裕盛’那位当家人没来吗？”

    “妹妹真是奇怪，莫铮怎么会来凉王府，他吃饱了撑的！”傅青思讪笑。

    “呵，这都什么时候了，还给我装？刚才秋菊已经问过管家了，你们是从段府回来的，至于段府发生了什么事，不用本小姐提醒你吧！”傅明雪肆意勾唇。

    “你是怎么确定，段府发生的事就一定会传出去的？”傅青思私以为，以傅明雪的聪明和阴险，这件事绝对不会就这么了结，她来，主要是想打探口风。

    “呵，听你这口气，这件事你已经压下去了？”傅明雪的确是个聪明人，一猜即中。

    “没错。”傅青思冷然点头道。

    “哈！傅青思，你太自以为是了！你该不会以为这是什么小事吧！说压就压！‘裕盛’现在被朝廷极力扶植，倘若皇上知道它的幕后之人是段熙容，你觉得皇上会怎样？”眼下傅明雪正是飞扬跋扈的时候，傅青思没有打断她，由着她继续说下去，“告诉你，本小姐已经把这件事传到皇上耳朵里，想必就在你们离开的下一秒，段亿已经被皇上召进皇宫了！”

    傅青思闻声陡震，她就说傅明雪会有后招，却没想到她这样决绝，竟然直接把这件事捅进皇宫！

    “傅明雪，你既然知道其中的厉害关系，非但不保密，还把事情传到皇宫里，看来我猜的不错，你根本就是君飒轩派到凉王府的奸细！也不知道这件事王爷知道了，会怎么处理？”傅青思佯装镇定，心里却焦虑不已，倘若段亿在皇宫里改口，那么以君飒轩多疑的个性，‘裕盛’以后的路不容乐观！

    或许没想到傅青思会提到君无烨，傅明雪脸色煞白，“我……我只是想对付段熙容！谁让她骗了我一百万两银子！”

    “这话王爷会信？”傅青思冷笑。

    “反正……”傅明雪词穷，身体有些站立不稳，“反正王爷也不在乎我，我说什么她都不会信！”

    “嗯，如果‘裕盛’的事东窗事发，傅明雪，你的下场也不会好到哪里去！别忘了，你可是凉王府的第八妾，介时就算王爷不追究，你且看看老太妃能不能饶了你！”傅青思无意与傅明雪纠缠，没给她反驳和争辩的机会，纵步离开栖雁阁。

    她必须赶去皇宫，万万不能让‘裕盛’的事东窗事发！

    且说傅青思离开后，秋菊端着沏好的茶走了进来，幸灾乐祸，“小姐，奴婢刚刚看到傅青思走的急，脸色也不是很好，肯定是小姐您把她给气着了！小姐您喝茶！”

    ‘砰！’

    好好的一杯茶喷溅到地上，秋菊被茶水烫到手背，红肿一片，“小姐……”

    “滚！”傅明雪暴怒吼道。

    秋菊一脸委屈，不过也难怪，她只看到傅青思脸色不好，却没发现自家小姐的脸色比傅青思还要糟糕！

    百密一疏，傅明雪只道这件事能给傅青思跟段熙容最沉痛的打击，倒忘了自己的处境跟身份，这件事如果传到君无烨耳朵里，她该如何自处？

    忽的，傅明雪突然觉得她的身份阻碍了她，又或者，她该想办法去掉凉王府妾氏的身份，被休？

    想到这两个字，傅明雪的心仿佛是被岩浆包裹，当初她想尽办法嫁进来，目的就是有朝一日被休出凉王府？她不甘心。

    就算要走，她也要把凉王府闹个翻天覆地！

    因为有君飒轩特别赏赐的令牌，傅青思很容易入了皇宫，至于御书房在哪里，她闭着眼睛都能找到！

    “七夫人？”外面守门的侍卫见是傅青思，施礼之时将其挡在外面，“皇上在里面有召见，七夫人还请稍稍等待。”

    如果里面没有召见她才不来呢！

    傅青思没理守门侍卫，单手举起令牌，见令如见皇上，那些侍卫再不敢拦，于是傅青思快步上前，直接冲进御书房！

    如傅明雪所言，傅青思果然在御书房里看到了坐在轮椅上的段亿。

    “对……对不起……”急匆推开殿门的傅青思在看到段亿的时候，面色慌张的想要退出去。

    “进来。”龙案前，君飒轩眸下微闪，尔后朝傅青思摆摆手。

    “那个……青思没打扰皇上吧？”傅青思有些迟疑的站在殿门口，欲进欲出的样子显出几分可爱，惹的君飒轩浅笑摇头。

    难得，傅青思肯主动迈进他的地盘。

    “朕最后问你一遍，‘裕盛’的主事人，到底是谁？”待傅青思十分听话的走到龙案旁边，君飒轩冷声质疑。

    “回皇上……是……是莫铮！老夫这辈子都忘不了这个人！皇上，求皇上相信老夫，只要皇上再给老夫一个机会，老夫一定会打败‘裕盛’……”

    “李公公，送段老回去。”君飒轩不耐烦的挥手，李公公自是心领神会，只怕傅青思这一出现，皇上什么心思都没有了。

    “皇上！求皇上……”段亿似乎不甘心，还欲再言却被李公公推出了御书房。

    龙案前，君飒轩收敛烦躁的心境，转尔看向傅青思，“你怎么来了？”

    “嗯，青思找到打败皇上的办法了，求下棋！”老天爷知道，傅青思在说出这句话的时候，心在滴血，她一点儿都不想下棋，真的，那种近乎于变态的凌辱，已经把她的自尊心都磨灭了，她恨下棋子。

    事实上，她来的目的只是想让段亿看到她，只要看到她，就能想起她的警告，当然，她也预料到了，君飒轩不会轻易放过她的。

    对于傅青思的说法，君飒轩表示勇气可嘉。

    于是傅青思一直在御书房里陪君飒轩下到酉时，才被某人放回来。

    回到水月轩，君无烨似乎已经知道傅青思的去向，“被君飒轩给虐了？”

    “我不得不承认，在下棋这方面，老娘真的没有天赋！”傅青思第N次挫败的耷拉着脑袋，捂着胸口，彼时她还是菌毒专家的时候，他们称自己是医学界里下棋最好的！

    妈的到底是那些人资质太低，还是君飒轩是个变态啊！

    “段亿的事本王知道了，这次亏得有你，否则本王也保不住‘裕盛’。”君无烨沉声开口。

    “虽然我能看出来君飒轩并没有全信段亿，但他肯定会产生怀疑，想必他不会善罢甘休。”傅青思抬起头，目色略沉，“怎么办？”

    “本王想过了‘裕盛’的资源需要转移，这件事本王会交代给熙容，放心吧。”君无烨的话如点睛之笔，傅青思深以为然，这段时间‘裕盛’与‘隆兴’斗法，的确让它的关注度过高，再加上君飒轩有意扶植，他日若真出万一，只怕会全军覆没。

    “青思也觉得把钱财转移到楚怀殇那里比较妥当，毕竟君飒轩再嚣张，也不可能公然对抗饮涧阁，除非他想大齐朝廷永无宁日。”傅青思严肃道，字字句句显得那么认真，丝毫没有开玩笑的意思。

