
　　“掌灯...！”

　　春娘微微一声吩咐，瞬间家中的灯笼都被点了起来，用的就是羊油蜡烛，此时在李佑家的客厅中，李佑，薛仁贵，罗劲，曜宇...四个人坐在一起。

　　“你们去的时候，到底发生了什么事情，新娘为什么要跳楼？”李佑皱眉眉头看着薛仁贵和罗劲问道。

　　“五郎...真的没有发生什么特别的事情，去了之后，我们都还没有来得及喊门，小怜就从花楼上跳了下来，跟着老四就直接晕了过去。

　　我就马上探了一下小怜的鼻息，发现还有气，就直接给抬回来了？”

　　“是呀...我们都没有准备，突然就这么跳了下来，吓都吓死了...！”罗劲也是附和道。

　　李佑‘哦’了一声，没有犹豫的吩咐道：“如果不是我们去的时候发生的，那就是我们去之前发生的，这件事情一定和老鸨有关系，姐夫...拿着我舅舅的令牌，给我将老鸨直接抓过来。”

　　“遵命...！”薛仁贵也是立即起身。

　　一边的罗劲也是连忙道：“我也一起去...！”

　　李佑点头同意，随后就见薛仁贵和罗劲一起出去了，不过，就在半个时辰后，李佑本来等在家中准备审一下那位老鸨的时候，一个不好的消息传了回来。

　　“什么...？”看着匆匆回来的薛仁贵和罗劲，李佑的眉头微微一皱的道：“人带不回来，那可是我舅舅的令牌？”

　　“五郎...那个花楼已经被刑部的人接管了，老鸨也被刑部的人带走了，还有很多知道整件事情的人，都被刑部的人给带走了，我们拿着长孙司空的令牌过去，但是对方有太子的令牌。”

　　“太子...！”薛仁贵的话语，让李佑微微皱起了眉头，因为李佑本来认为这不是一件什么大事情，可是现在太子将自己刑部的人都给拉出来了，这让事情变得有些扑朔迷离了起来。

　　“不好了...不好了...小怜不行了，小怜不行了...！”就在此时，周立凯带着满眼的眼泪冲了过来。

　　“小怜怎么了？”李佑连忙问道。

　　“公子，你要救救小怜呀，就在刚刚不知道为什么，小怜全身抽动，不停的抽动...我怕，我怕...我怕小怜不行了...！”终于，周立凯没有绷住，眼泪不停的落了下来。

　　李佑连忙起身，也顾不得想其他了，对着李明达大声的喊了一声：“兕子，将我的急救箱给拿过来....！”

　　李明达这个小家伙也是迅速，很快就将李佑的急救箱给拿了出来，李佑下去之后，到了院子骑上自行车就先走了，等李佑到了医馆之后，也是看到了抽动的小怜。

　　李佑上去就给小怜注射了一支镇定剂，随后小怜才慢慢的停止了抽动，李佑翻了翻小怜的眼皮，又看了看小怜那没有血色的脸颊，李佑初步估计是失血太多引起的抽动。

　　“这是要输血了呀...！”

　　薛仁贵，罗劲，周立凯...在这个时候，也赶了过来，跟着就听李佑道：“小怜失血过多，需要输血...！”

　　“输血...？”

　　薛仁贵三人还没有回应，就听一边的医师慌张的道：“公子，这血可不能输呀，只要输了的话，人就会死的...！”

　　古人其实很聪明的...输血治疗在古代其实很早就已经有医师提出来了，你血流的太多了，那么就给你输血，这是很浅显的道理。

　　比如在元代...迟不超过1367年，就有了相似的输血方法。

　　清朝袁枚的笔记《续子不语》记载：元代一个将军身中刀箭无数，失血过多而昏厥，太医命令剖开一匹马的肚子，把将军抱入马腹中，让数十人摇动，不一会，“将军浴血而立”。

　　马腹里血多压力大，将军血少压力小，通过无数伤口完成了输血。数十人摇动，血就不会凝固了，还加速了流通。

　　但是这里有一个点，那就是古代输血是死马当活马医，实在是没有办法了才会输血，为什么这样说，因为古代人虽然了解输血，但是他们不知道输血原则。

　　如果你将动物的血注射到人的体内，那么人与动物的血液会发生凝结，致死率太高了....换成人血的话，那在没有知道输血原则的情况下，死亡率依旧极高，救不救得活全靠蒙。

　　什么是输血原则...很简单，现在大家都知道，例如：正常情况下A型人输A型血，B型血的人输B型血。

　　紧急情况下，AB血型的人可以接受任何血型，O型血可以输给任何血型的人。

　　这位在敦化坊的医师就是不知道输血原则的人，所以他才喊出了不要输血，因为输血会死人的。

　　但是李佑这个时候，已经顾不得慢慢的解释了，他只能一边拿出急救箱中的血型试纸，一边用简单的语句告诉身后的医师：“你记住了，输血是可以救人的，但是人的血却分几种型号，每一种型号只能给相同的型号输血，否则就是必死无疑。”

　　将血型试纸弄好之后，李佑看了一下道：“麻烦，居然是O型血。”

　　李佑一个无语，因为O型血是必须稀少的，O型血则是只能给O型血使用，其他的血型都不行，李佑这个时候带来的血型试纸只有五十张。

　　这要是五十张还找不到一个O型血，那小怜就只能等死了。

　　“来...来...来...！”李佑看着薛仁贵道：“姐夫...你立即将护卫队的人都给召集过来，不要太多五十人就够了，我们要试纸测他们的血型，反正以后也是要测的，测完之后，要献点血出来，这样就能救小怜了...！”

　　“那不用大哥去，我去找弓箭队的兄弟...！”说完，周立凯率先的跑了出去，他去找自己的兄弟帮忙了。

　　很快，弓箭队的一百名护卫队员跑了过来，李佑嘴角微微一笑，要知道古人对自己的血可是很看重的，都认为自己的血是不能外流的。

　　但是现在一百多的弓箭队队员都来了，李佑还是感觉十分欣慰的，这说明护卫队还是很有战友情的。

　　最后李佑在一百人中选中了五十人，李佑快速的一一做了试纸测试，最无语的是一名叫陈九的弓箭手，这个家伙直接拿到给自己来了一刀，那血哗哗的流呀，李佑一个荒唐，他就是需要一点点血先做个测试而已。

　　你这样搞，不是浪费了，不过，这也从侧面证明了，李佑得这个护卫队，还真的是不错的。

　　............................

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百三四章 输血原则免费阅读。https://xs.23sk.com 