    轰咔！

    琅琊福地中，电闪雷鸣，乌云盖顶，隐约可见一道道模糊的浩荡身影凭空而现，却好似融入了另一片空间之中，并不彰显于现实。

    明明就站在那里，看到的同时，却诡异的让人觉得那是幻觉一般。

    “琅琊福地，名不虚传！”

    苍老声音透着难以言说的威严，那高大身影一步踏出，随时挥手间，好似驱赶苍蝇般，漫天雷霆风雨，自动两分，让开了一道宽敞的空间通道。

    而在其身后，十数道形色各异的身影盎然而立，肆无忌惮的打量着这片宝地，好似已经将之看做了囊中物。

    “宗主，盯上琅琊福地的人不少啊！”

    有人道。

    “是有不少老朋友的气息！”

    那高大身影微微颔首，随意扫过周围，淡漠道，“琅琊福地是被养了万年的一头猪，盯着它的人，当然不少。”

    “可是我们这么做，会不会得罪那位龙牙山主？”

    有人不无担忧道。

    “放心，那位不会管这种事情的，更何况，这是一盘大棋，有人跟他下这盘棋！”

    那高大身影摆摆手，迈入空间通道之中。

    众人见状，不再多言，径直跟了上去，对于周围的变化，完全视而不见。

    “此路不通！”

    但当一行人来到一片奇异所在时，便被差不多的一群人拦住了去路。

    “这你们可说了不算！”

    那高大身影冷然道。

    “赤阳宗宗主离火真君！”

    对面之人冷冷一晒，寒声道，“你这是要与我琅琊十三家不死不休不成？”

    “呵，琅琊十三家？还真是喜欢给自己脸上贴金！”

    那高大身影，也就是离火真君，不屑冷笑道，“若你们十三家携手与共，齐心协力，本君自当避让三分。

    可惜啊，你们偏偏玩什么分家，非要争一争那洞天机缘，这就怪不得谁了。”

    “宗主所言极是！”

    “有道是，机缘有德者居之，十三家倒行逆施，天怒人怨，若有自知之明的话，正该拱手相让才对！”

    “识相的，赶紧让开，还有一条活路，否则……嘿嘿！”

    赤阳宗一众灵寂大修士，毫不掩饰恶意道。

    “真是好胆！”

    对面之人面色铁青，厉声道，“既然你们不知好歹，那就别怪我高家心狠手辣了！”

    “怕你们不成？”

    离火真君目中隐现滔天火焰，彷如大日升腾，猛的一挥手，“动手！”

    嗖嗖！

    话音未落，一众赤阳宗灵寂大修士，便既齐刷刷飞扑而出，直取对面一众高家强者。

    轰隆隆！

    但几乎在同时，周围出现了无数氤氲毫光，内里游走着无量量仿若活物般的诡秘符文，化作重峦叠嶂，将赤阳宗一众强者尽数阻拦在外。

    “呵，高家的无量符阵！”

    离火真君咧嘴轻笑，不屑之色溢于言表，蓦然踏步间，不退反进，瞬间进入了符阵范围之内，扬手间，已是一轮轮如大日般的掌影横扫而出。

    “赤阳掌？”

    高家为首者目光微凝，一眼认出了赤阳宗的镇宗绝学，倒也没有多少惊慌。

    轰轰轰！

    不等离火真君冲破符阵包围，另有数道光幕冲天而起，化作重重虚影，再次将赤阳宗一众强者包围在内。

    “雕虫小技，给本君滚开！”

    离火真君怒声长啸，身化大日，横冲直撞。

    高家之人面色冷峻的上前，各施手段，与赤阳宗强者战做一团，双方打的难解难分。

    ……

    与此同时，在另一片诡异扭曲的所在之中，也有一批人如赤阳宗之人一般，闯入进来。

    “折铁观观主刘百斩！”

    身着锦衣长袍的姜家老祖，面色凝重的看着来人道，“刘观主，做人留一线，日后好相见！”

    “哈哈哈！”

    对面穿着道袍的高瘦汉子，仰天狂笑，肆意无比道，“姜老头，你老了，这等机缘，还是留给我们年轻人比较合适。”

    “刘观主，话可不要说的太满了！”

    姜家老祖寒声道。

    “姜老头，你真是越活越回去了！”

    高瘦汉子傲然一笑，冷冷指向周围道，“你也不看看，今天来到这里的有多少人，真以为，凭你们这点人，就能挡住所有人吗？”

    “挡不挡得住，总归是要做过一场才行！”

    姜家老祖冷声道。

    “确实如此，这还有点意思！”

    刘百斩点点头，狂放道，“废话少说，今天只要你姜老鬼让出位置，本观主保证，不会为难姜家人，事后还有一笔资财奉上。

    否则，真要做过一场，你姜家就没有存在的必要了。”

    “哼！”

    姜家老祖面色微沉，寒声道，“断人道途，如杀人父母，不共戴天，有本事，便放马过来吧！”

    “杀，一个不留！”

    刘百斩大手一挥，身化刀光，人刀合一，瞬间斩向百丈开外的姜家老祖。

    嗡嗡嗡！

    但那声势惊人的刀光，并未伤及姜家老祖分毫，反而在半途，便被升腾而起的光幕，消融一空，好似从未出现过一般。

    “嘿！”

    刘百斩狞笑一声，直接飞身上前，厉声道，“这里可是规则壁垒之中的虚无空间，凭你们姜家那点底蕴，真能在这里布阵吗？”

    “杀啊！”

    话音未落，一众折铁观强者，已是紧随其后，冲向了姜家之人。

    姜家之人自是不甘示弱，各施手段，与之战作一团。

    ……

    “此路不通！”

    在琅琊城上方，一行人被粗壮中年拦住了去路。

    “韩兄，没想到是你在这里守着！”

    为首之人，讶然看着粗壮中年。

    “堂堂碧涛阁之主，何必趟这浑水？”

    粗壮中年微微摇头，喟然长叹道，“黄兄，回去吧，你不是我的对手！”

    “呵呵！”

    那身着锦蓝长袍的高瘦中年，失笑摇头，淡淡道，“韩兄，你是天底下一等一的聪明人，我相信，你一定能看明白，今日之象，到底是怎么回事！”

    粗壮中年默然无语。

    “你这又是何必呢？难道说，那虚无缥缈的成道机缘，真就比家族延续，更重要？”

    高瘦中年劝道。

    “既是虚无缥缈，黄兄又怎会带着碧涛阁精锐赶赴于此？”

    粗壮中年目光灼灼，沉声道，“听我一言，现在离开，还来得及！”

    “哎！”

    高瘦中年失望摇头，叹道，“韩兄啊韩兄，你聪明一世，糊涂一时啊！

    真以为，你遣送出去的家族子弟，没人知道他们的所在吗？

    今日之局，乃是琅琊十三家万载风光的因果，你们想要成就洞天大能，可你们做了太多错事。

    只要有心人动了你们各家的根基，断了你们的根，即便准备再充分，也不可能成功。”

    “如果真是如此，那也是时也命也，非人之罪，我们毕竟努力过了！”

    粗壮中年淡淡道。

    “好，看来韩兄已经早早有了觉悟！”

    高瘦中年点点头，神色转冷道，“即使如此，韩兄便准备好，接我镇宗绝学——碧海波涛吧！”

    轰隆隆！

    话音未落，其身后涌现惊涛骇浪，十数名灵寂大修士，肆无忌惮的显露开自身威势，化作无边浪涛，席卷天地。

    “百舸争流！”

    粗壮中年瞳孔微缩，低喝一声，蓦然双手一挥。

    嗡！

    刹那间，肃杀之气弥漫，金戈铁马之象凭空而现，十八般奇门宝兵争先而出，仿若蛟龙出海，一头冲进了无边浪涛之中。

    ……

    与此同时，铁家族地之中。

    “你终于来了！”

    一个身形魁梧，此时却佝偻着腰身的中年汉子，面色复杂的看着陆川。

    “你得到自己想要的东西了吗？”

    看着熟悉又陌生的面容，陆川微微恍惚了刹那，便既将这张面容与记忆中的苍老面孔融为一体。

    “现在说这些，还有什么意义？”

    魁梧中年面容苦涩，四顾茫然，“死了，都死了，为什么会这样？”

    “呵！”

    陆川淡漠摇头。

    从一开始，他便知道，这不过是一个局，只是没想到，那些高高在上的存在，竟然拐着弯的下了这么大一盘棋。

    试想，下界那么一片荒芜的绝灵之地，又有什么，值得上界之人觊觎呢？

    是有什么特殊产物？

    亦或者，两界交互时的奇异宝物？

    还是，因为下界之人受尽磨砺，来到上界之后，更容易有所成就？

    都不是！

    在那些下棋者眼中，这些人不过是个引子，一个能够引得两界气机相连，形成一个局，承上启下的关键引子！

    陆川不懂这其中的操作，或许只有大能者可以理解，但他是真的不明白。

    为了那虚无缥缈，不知是否成功的计划，操纵这么多人的命运，将无数生灵玩弄于股掌之中，成功就真的那般重要吗？

    即便达成了最终目的，又有什么值得称道，亦或是算成功吗？

    陆川想了想，决定不再去想了，这没有意义。

    只有当自己站在那些人面前，将他们踩在脚底下时，什么都不重要了。

    “抱歉！”

    看着陆川默然的面庞，魁梧汉子唇角蠕动，默默转身走向了寒铜宝炉光影之中，眨眼化灰而散。

    或许，这样也算是一种解脱吧。

    这个曾经帮助过陆川数次的老人，得到了想要的一切，却也在今天失去了一切，已经没有什么好留恋的了。

    “啧啧，没想到，本座竟然会在这里碰上一只小老鼠，真不知道，是你的不幸，还是本圣的幸运呢？”

    就在此时，一道阴阳怪气，隐隐透着兴奋的笑声，自头顶传来。

