    讲台上，谢迁正在滔滔不绝，唾沫横飞的讲着课。

    朱厚照在学案后坐着，听的直骂娘。

    你说点碳基生物能听懂的不行么？

    怪不得以前的朱厚照不爱学习，在听你讲课的是一个十四岁的不学无术的少年啊，你净说些晦涩难懂，让人听了云里雾里的话，真是哔了狗了。

    尽管如此，朱厚照仍然装作一副认真听讲的样子，不为别的，就为了在脑海里不断弹出的获得浪值的提示。

    谢迁看着台下认真听讲的太子殿下，老怀大慰。

    昨天遇见王鏊，王鏊跟自己说太子殿下肯认真进学了，谢迁还有些不相信，今天是真的信了，看来太子殿下是长大了啊。

    谢迁是明宪宗成化十一年状元，历任翰林修撰、左庶子。

    弘治初进少詹事兼侍讲学士，弘治八年入内阁参与机务，进詹事。

    弘治十一年升太子少保，兵部尚书兼东阁大学士。

    谢迁中过状元，做过翰林，可以说是大明朝最有文化，能力最出众，最顶尖的一批人。

    但是有文化、有能力，不代表他就会教学生。

    “太子殿下，可有什么不懂的地方，或者需要老臣给你解释的？”

    谢迁一通课讲完，看着下面不住点头，面带微笑的太子殿下，想问问太子殿下刚才自己讲的有什么不懂的，或者想问的。

    昨天王鏊跟自己说过，太子殿下听完课还拉着自己问了好几个问题。

    “额，谢师傅讲的很好，很精彩啊，学生暂时没有什么想问的。”

    问个屁啊，你说的单个字我都知道是啥意思，连成句子我是一句也听不懂。

    “叮，得到谢迁的认可，浪值+50。”

    ......

    朱厚照无语，简单的拍了你一个马屁也能获得你的认可......

    “无妨，太子殿下可有其他的问题，老夫愿意为殿下解答。”

    谢迁和王鏊是同岁，而且还是同年中的进士，两人是好友，私底下却又喜欢互相别别苗头，王鏊昨天说太子追着自己问了好几个问题，太子你是不是瞧不起我谢迁，凭啥不问我问题？

    “额，其他方面的也行？”

    “呵呵，老夫虽然学识浅薄，但是天下各种书籍典故还是略知一二的。”

    谢迁自认才学渊博且广阔，他不相信一个十多岁的少年能难倒自己，当下夸下海口。

    朱厚照心说，你还真敢说，那我就给你整点三岁的。

    “学生确实有几个问题一直很困惑，望师傅解答。”

    谢迁捋须微笑，说道：“殿下但讲无妨。”

    朱厚照从陪他听课的张永那里借来两块儿银子，然后平举到身前，向谢迁问道：“师傅你说我要是同时松手，这两块儿银子哪块儿先落地？”

    谢迁很自信的回答道：“自然是大的那块儿先落地。”

    话刚说完，朱厚照双手一松。

    “啪！”

    清脆的银子撞击地面的声音传来。

    谢迁大奇，只有一个声音说明这两块儿重量不同的银子是同时落地的，不应该啊，是银子有问题，还是太子使诈？

    朱厚照把银子捡起来，递给一脸狐疑的谢迁说道：“师傅您自己试试。”

    谢迁双手举起银子同时放手。

    “啪！”

    然后把两块儿银子换手又试了一次。

    “啪！”

    不信邪的谢迁又掏出两块儿自己的银子再试。

    “啪！”

    谢迁现在有些震惊了，为何不是重的银子先落地呢？

    “咳咳！”

    朱厚照轻咳了两声，谢迁见朱厚照拿了一张宣纸贴在墙上，一松手宣纸就会下滑。

    “师傅请看！”

    说着，朱厚照用一只笔管在纸上不停的摩擦，摩擦了一会儿后，朱厚照松手。

    那张宣纸竟然贴在墙上没掉下来。

    朱厚照轻轻揭开宣纸一角，松手的时候宣纸像是被墙吸住了一样，又贴了回去。

    “额...太子殿下，这是什么戏法？”

    谢迁以为太子在给他变戏法。

    “这不是戏法，师傅你也可以自己试一下。”

    谢迁也随便拿了张纸，学朱厚照一样，把纸贴在墙上，拿根笔管在纸上摩擦。

    纸果然没有掉下来，像是被墙吸上了一样。

    谢迁皱着眉头想不通是因为什么，难道是墙的问题？

    “咳咳！”

    谢迁再次听到朱厚照的轻咳声。

    朱厚照把一个茶杯倒满水，然后在水杯上面盖了一张纸。

    “师父你说，如果我把茶杯翻过来，茶杯里的水会流出来吗？”

    “自然是会流出来的。”

    谢迁觉得这问题好多余，一张纸在怎么可能让水流不出来。

    话刚说完，朱厚照把水杯翻过来，纸片像是有魔力一样贴在了杯口，杯里的水居然一滴都没有流出来。

    谢迁(°ー°〃)

    这又是什么情况？见朱厚照摆手，意思是师傅你自己试试。

    谢迁自己倒满了一杯水，在上面盖了个纸片，翻过来之后，水果然没洒出来。

    谢迁被震惊了，这。。。。

    看着一脸懵的谢迁，朱厚照心里偷笑，让你不说上课不说人话，让你觉得自己啥都懂，几个初中的物理小实验就把你难住了吧。

    “叮，特殊条件触发，由于你震惊了谢迁，浪值+3000。”

    不是吧，不是吧，这谢迁就震惊了？我要是使出小孔成像，人造彩虹，冰中取火，那谢迁会有什么反应呢？

    朱厚照感觉一大波浪值，正向自己袭来。

    谢迁突然觉得自己好尴尬，自己让太子问自己问题，太子出了仨问题，自己居然一个都没回答上来。

    一定是太子的东西有问题，等我回去用自己的东西试一试就能拆穿太子的小把戏了。

    谢迁有些尴尬的表示，自己才疏学浅，要回去思考之后才能给太子答案，告辞之后，灰溜溜的走了。

    张永（-_-。）???

    谢大学士，你倒是把银子还给我啊。

    ......

    ......

    内阁里。

    谢迁的桌上摆了一堆银子，石块儿，然后不停的往地上丢。

    一会儿又拿了张宣纸在墙上不停的摩擦，蹭完了一面墙，又换一面墙。

    喝茶也不好好喝，还在茶杯上盖了张纸，翻过来调过去的折腾。

    刘健和李东阳看的一脸懵。

    谢迁终于折腾累了，坐在椅子上思考起来。

    “于乔可是有什么烦心事？”

    刘健身为首辅，觉得有必要关怀一下谢迁，今天的谢迁看起来太不正常了。

    谢迁拿起两块儿大小不同的银子平举起来，看向李东阳和刘健说道：“我同时松手，哪块儿银子先落地？”

    ......

