    萧望春把一切都安排好了，这才放下了手机，然后脸色更苍白了，她将手机放到床边的床头柜上，人这才重新躺下，疲惫地闭上了眼睛。

    累啊，真的是太累了。

    只是她才刚刚躺下不过两三分钟，房门便被人轻轻推开了，一个长身玉立的年轻女子便轻手轻脚走了进来。

    年轻女子在外面的时候，便透过玻璃就看到了床上的老女人已经睡了，他走到床边看着床上的老女人，眸光微闪了闪，然后这才伸手小心地拿起女人苍白的手，将她的手小心地放回到被子里。

    而就在这个时候，萧望春的眼睛就睁开了，她看着床边的年轻女子，脸上却难得地露出了笑容：“你今天怎么有空过来？”

    年轻女子也没有想到萧望春居然醒了，当下他英俊的脸上也立刻露出温润的笑容：“义母，我在这个星期把手头上所有的事情都处理完了，然后还有张祥看着呢，我就过来看看你，已经半个月没有过来看您了，我也很想念义母呢！难道义母就不想我吗？”

    萧望春看着年轻人脸上的笑容，声音倒是越发的温和了起来：“知道你忙，就算是想你了，也不好打扰你啊！”

    年轻女人坐到了萧望春的床边：“义母，你感觉怎么样，我刚才去见了江大夫，他和我说，最近义母的身体好了很多呢！”

    萧望春也笑了：“呵呵，我最近也觉得身体好了不少，你看这每天输的液都少了呢。”

    只是此时此刻这里只有这母子二人，如果苏青他们在这里的话，那你不是会发现萧望春这个义女长得倒是与苏青，有着七八分相似。

    萧望春看着眼前这张与那个人十分相似的脸，面上的神色不禁有些恍惚，不过这样的恍惚也不过只持续了片刻，但是却还是被床边的养子给捕捉到了。

    他抬手摸了摸自己的脸，眼底里闪过一抹了然，然后目光落在萧望春的脸上，然后试探着问道：“义母是不是有什么事儿让我去做？”

    萧望春的目光飞快地闪了闪，然后忽尔一笑，想了想，然后才道：“义母年纪大了，而且身体也不好了，所以我想啊，你也是时候回到你的亲生父母身边了。”

    年轻女子的目光狠狠地震了震，有些不敢相信地看着萧望春。

    萧望春的嘴角勾起了一抹笑容：“这样明天你就去M国！”

    年轻的女子深深地看了萧望春一眼，然后垂下了头，长长的发丝滑落，掩住了她眼底里的情绪，然后轻轻地应了一声：“嗯！”

    不过萧望春却并没有注意到年轻女子的情绪变换，萧望春的眼底里却是正闪动着阴恶的算计，呵呵，让姓苏的收到邮件，然后让他老婆遇到自己的这个义女，哈哈，她安排的这出大戏果然不是一般的精彩呢。

    萧望春眼底里的得意可是越发的浓郁了起来。

    而年轻的女人手指上的动作却是顿了顿。

    而苏青，苏洛两兄妹已经来到了海边。

