    在周瑜发了新歌之后，歌迷高高兴兴以为八年之期已到，咱家giegie终于要出山大杀四方了，结果周瑜这边却没动静了。

    不过歌曲和MV的影响还在持续发酵，结果就是周瑜的众多老歌又翻红了。而苏幕遮作为MV的女主角，虽然只有几秒的镜头，但还是被自己的学生给认了出来，一帮子学生天天就搁班级群里各种八卦。

    一堆营销号嗅着味儿就游了过来，还搞出了什么“周瑜早已隐婚生子”的假新闻，还极为贴心地把苏幕遮的照片跟周瑜抱着小苹果的照片给P到一块。有一说一，P得还不赖，弄得网上一阵轩然大波，各路网友吵吵个没停。

    一堆被各种帖子弄得差点破防的歌迷直接跑到周瑜微博留言和私信询问。然而周瑜并没有回应，因为他自从发了那条宣传新歌的微博后就没再管了，每天就是领着老爹到处看风景，偶尔和乔墨微苏幕遮聊聊天。

    就这样平静地过了一个来月。

    乔墨微这边，经过两个月紧锣密鼓的录制和宣传，众人期待许久的新专辑终于上线，上线后的一小时内销量便突破百万。特别是主打歌《后来》，单曲销量已破一百五十万，各大评论区下一堆泪目怪和表白怪。

    因为主打歌《后来》的词曲是周瑜一手包办，虽然大部分粉丝在之前的《向往》中便已知晓，但这并不妨碍前段时间被“周瑜隐婚生子”的假消息弄得头疼的CP粉磕个爽，各种同人文又纷纷冒了出来。

    周瑜自然也是在关注着乔墨微的新专辑，专辑上线的第一时间便发来祝贺：“祝乔天后专辑大卖！”

    “你这也太敷衍了。”

    周瑜不置可否，没在这话题上过多纠缠，不然又得扯上好一会儿。别看乔墨微已经三十了，但周瑜老觉着这小天后跟个小姑娘似的，表面上看着挺高冷一人，实际接触下来，倒是挺天真的，大概是家里边保护太好了。

    “最近怎么样？”周瑜问道。

    “要赶各种通告，我都快累死了。”乔墨微道，新专辑上线需要大量的曝光宣传，公司给她安排了一大堆的通告，接下来的每天不是在录节目就是在录节目的路上，够她忙活的了。

    “真羡慕你，每天游山玩水的，清闲得很。”

    “嗨，我这旅游每天尽花钱了，哪像乔天后，每天数钱都数不过来。”

    “我专辑卖得多，你也赚钱啊，吃喝玩乐就把钱挣了，不像我，每天累死累活的。”

    这语气咋还有些小幽怨呢，周瑜笑了笑：“我那点分成跟乔老板相比不值一提。”

    “切！最近应该有不少节目组找你吧？”

    “嗯。”周瑜答道，这两个月确实有不少节目组向他发出邀请，但都被他推掉了，现在陪老爹要紧，他相信以自己现在的关注度，通告什么的并不会缺。

    聊了一会儿，乔墨微有个节目要录制，两人便结束了对话。

    接下来，乔墨微每天赶通告，周瑜则带着老爹到处逛。时间很快到了九月，在全国转了一圈之后，周瑜和老爹也终于回到了冀省，而就在回到家的第二天，周瑜接到了一个陌生的电话。

    打来电话的是导演许谋刚，国内的一线大导，其在电影上的成就傲视全国，不仅如此，其对于大型晚会的把控调度亦是无人能及，有“国师”之称，跟周瑜前世所知晓的张国师很像。他这次打来电话便是想要邀请周瑜参加今年央妈的国庆晚会。

    因为今年的中秋节恰好跟国庆是同一天，所以各大卫视使出浑身解数，邀请各路明星想要上波大分。其实在许谋刚发来邀请之前，很多卫视都打来了电话，想邀请他出席今年的国庆—中秋晚会，但都被周瑜给婉拒了。央妈会打来电话邀请，也是在周瑜的意料之中。

    周瑜想了片刻，最终还是答应了下来，两人约定后天在燕京见面。

    “怎么了？”见周瑜挂断了电话，老爹上来问道。

    “央台邀请我参加今年的国庆-中秋晚会。”周瑜答道。

    “这是好事儿啊！”老爹有些激动。

    那可是央台啊，虽然周瑜在之前大火的那段时间上过不少卫视的各种晚会，但央台却一直没上过，这让老爹一直觉得遗憾，毕竟在老一辈人的眼中，央台就是全国最大的舞台，登上央台就是一种荣耀，自己脸上也有光。

    当初周瑜去参加选秀节目的时候老爹就有些不大愿意，老搁周瑜边上说，参加这劳什子选秀有什么用，上央台的星光大道多好。

    好在如今的央台开始贴近年轻人的生活，每年的各种晚会都会请一些没有劣迹的青年明星登台表演，周瑜的支教和慈善事迹一经曝光，能收到央台的邀请，也算是理所应当了。

    周瑜道：“导演约我后天见面，商量到时候要表演的节目以及彩排，我应该明天就过去，您老人家要不要跟我一起去？”

    老爹没直接回答，问道：“那你去表演节目，他们给不给家属晚会门票？”

    周瑜点点头：“当然有了。”

    “那我就先不去了，等到时候再去看晚会。”

    “也行。”周瑜想了想，又道：“我接下来这些天估计都要待在燕京，要不我给您找个保姆？”

    老爹双指并拢抬手给了周瑜一下：“你之前两年不回家，你老子我一个人还不是过来了么，找什么保姆，觉得你老子老了？”

    “不老不老，俺爹身体好着呢！”周瑜赔了个笑脸。

    老爹瞅瞅周瑜，说道：“一会儿打个电话，叫小苏来吃晚饭。”

    “哦。”周瑜点点头应了下来。

    老爹又抬手打了一下周瑜的脑袋：“三十多岁的人了，自己个儿上点心，找个对象还得让我教，没出息！”

    虽然之前把自己和苏幕遮的关系跟老爹说了，但老爹似乎还是把苏幕遮当做自己未来的儿媳妇一样看待。

    周瑜无奈地摸了摸脑袋，感觉有点压力山大，于是说道：“老爹，我现在跟苏幕遮只是朋友。”

    周瑜只当苏幕遮是个好朋友，虽然他心中对苏幕遮确实挺有好感的，但他总感觉两人之间有一些淡淡的疏离感，具体什么原因，他自己也说不清。

    老爹瞪了周瑜一眼：“朋友就不能上家吃饭了？那你叫你就叫，费什么话！”说完，背着手又出门了：“我找老刘他们下棋去了，你一会儿记得打电话。”

    “知道了。”周瑜点点头。

