    “不错，是我叶凡虎！”

    叶凡虎不用露出狰狞之色，脸上也是狰狞恐怖，声音沙哑冰冷。

    “唐振武，当年你派人想要用火烧死我，让我叶凡虎成了这么一副人不人鬼不鬼的样子，今天我叶凡虎强势归来，有仇报仇，有恩报恩，我要让你唐家满门都尸横遍野，才能一解我心头之恨！”

    说着话，叶凡虎脚步落在地上，发出咚咚震动，“今天我叶凡虎只杀唐振武全家，其他无关人等，不想要死的话，全部给我蹲在地上不要乱动，否则跟唐家人一个下场！”

    叶凡虎咬着牙齿，凶狠说道。

    这话一出，不少人都忍不住心头发憷，蹲着地上不敢乱动。

    一出手便是打伤明叔，又眨眼间惨杀五个保镖，如此恐怖凌厉的手段，早将院子内的许多人给震慑住了。

    “哈哈，这般口气太狂了，有我吴大师在这里，你也敢大放厥词！”

    就在这个时候，吴大师哈哈一笑，往前踏出一步，面对叶凡虎。

    见吴大师站了出来，院子内众人都是心头一定。

    “吴大师威武！”

    有唐家人忍不住喊了一声。

    要知道吴大师是一位身怀武学，医术厉害的高人，在武道和医术上都深有研究，关键还是一位气功大师。

    传闻一身武学已是达到半步宗师境界！

    这一刻，院子内所有人都将目光投向吴大师，把吴大师当成救世主。

    “吴大师，今日如果能为我们唐家击退仇敌，我唐振武必有重谢！”

    唐振武拱了拱手，看向吴大师说道。

    与此同时，唐振武心里也在泛起一丝疑惑，为什么庄园内其他地方的保镖还没有出现。

    “武爷莫要担心，本大师刚才说了，有我在这里，保唐家无忧！”

    吴大师颔首一笑，一副气定神闲，根本没有将对面叶凡虎放在心上。

    得到吴大师这话保证，唐振武方才心中稍稍安定。

    这一次为了以防万一，他不单单找了秦风，还请来鲁南这一带名声响亮的吴大师。

    一位气功大师！

    比起秦风来说，吴大师的名头是有目共睹了，唐振武更愿意相信吴大师。

    吴大师转头看了自己弟子一眼，“阿鸣，你过去试一试他！”

    “是，师父！”张鸣闻言，点头抱手道。

    而后，转身走了出来，看向对面的叶凡虎。

    “我不知道你是谁，但我是吴大师座下大弟子，识相的话，立马滚蛋，否则你会横着出去！”

    张鸣一副高高在上的姿态，扫视叶凡虎道，满眼都是轻蔑之色。

    看到张鸣如此自信嚣张，院子内众人都纷纷放松了下来。

    心道，吴大师的弟子都这么自信牛逼，如今有了吴大师和他弟子在，也用不到害怕这个叶凡虎。

    叶凡虎看了一眼张鸣，嘴里冷笑一声，“老子没有心情跟你玩，滚一边去！”

    话语一落，叶凡虎骤然身子一动，往前瞬间一个闪身出去。

    砰！

    下一刻，一只铁拳狠狠砸在了张鸣的面门之上。

    张鸣连一个反应时间都没有，人已经被砸飞了出去。

    轰地一声，张鸣飞出去了六七米，重重摔向院内一个铜铁水缸，伴随几道骨头断裂的声音响起。

    只见张鸣整个面目都要砸得变形了，人倒在了地面，不断吐出鲜血，身体阵阵抽搐，比起明叔还要惨上好几倍。

    哗——

    眼前这一幕，让刚刚放松下来的院子内众人，再度神情惊骇，震惊失。

    想不到张鸣这个这么自信牛逼的弟子，就这样连对方一招都接不住，就已经重伤倒地。

    吴大师看到自己弟子的惨状，刚才那副气定神闲的姿态也霎时变了模样。

    “武者讲究道义，你出手竟如此恶毒，难道就不怕遭报应吗？”

    吴大师的脸色铁青了下来，憋出这么一句话。

    “道义，报应？哈哈，我若强大，连天都要怕我，我又何惧报应！”叶凡虎桀桀一声，随即哈哈大笑起来。

    “不要以为你是一个半步宗师的境界，就能在这里横行霸道。”吴大师盯着叶凡虎，眼眸中射出了一道光芒，“现在就让本大师来收了你这个孽畜！”

    吼！

    吴大师发出了一声闷吼，下一秒脖子上的青筋也随之骤然暴起。

    紧接着以肉眼可见的速度，身体暴涨了起来，足足膨胀了一大圈。

    吴大师握着双拳，仿佛抓住两只大铁锤子，隐约可见一丝真气正在周身流转。

    同时一股摄人的气息从吴大师体内散发出来，让人忍不住后退了一步。

    “吴大师不愧是气功大师！一身气功不同凡响，今后我唐家一定要多找几个气功高手奉为座上宾，这样以后我唐家足以无忧。”

    唐振武看到吴大师这个架势，威风凛凛的样子，再度心安了不少下来。

    砰！

    吴大师一脚踩在地上，整个人就仿佛一头发狂的公牛，向叶凡虎冲了过去。

    “气功术？装大就了不起吗，这不就是古武术一种吗，老头既然你想要找死，那我就让你看看什么叫真正的古武术。”看着冲过来的吴大师，叶凡虎不屑冷笑一声。

    只见叶凡虎嘴角扬起一抹嗜血的狞笑，脚下猛地一踏，直飙吴大师迎去。

    砰！

    砰！

    眨眼之间，两个身体撞在了一起。

    院子内众人望着场中撞在一起的两个身体，来回快速闪动，天花乱坠的各种招式。

    看得众人都是一阵瞠目结舌。

    他们哪里见过这样的场面。

    招式越来越快，劲风呼啸，已经看不清楚谁是谁，只觉得一片眼花缭乱。

    轰轰！！

    两个身体从院子中间打到了旁边墙角，一道道拳脚印记留在墙壁之上，甚至轰出了碗口大的窟窿。

    “太恐怖了，这种战斗力！”

    唐振武也是见了大场面的人，都忍不住直冒冷汗。

    显然，叶凡虎比想象中还要厉害，好在叶凡虎打算让自己恐惧一段时间，没有一开始就灭了唐家。

    否则以唐家保镖的实力，根本不是叶凡虎的对手。

    只是，如果吴大师无法击腿退叶凡虎的话，唐家只怕要凶多吉少了。

    “老头，玩够了，要是这些手段便是你的全部实力，那你所谓半步宗师，也不过虚有名头罢了。”

    就在这个时候，一道不屑冷笑从两个身影混战中传了出来。

    下一刻，‘啊’的一道惨嚎响起，两个身影瞬间分开出去。

    一人岿然不动，一人却是噔噔噔倒退了七八步，身形摇摇晃晃。

    那个倒退出去的人，是吴大师！

    吴大师此刻膨胀起来的身体，仿佛漏风的气球快速萎瘪了下来，面色惨白犹如死人，嘴角流出鲜血。

    “想不到我败了，果然是不服老不行，老朽人输了！”

    吴大师叹了一口气，对着叶凡虎低头抱手道。

    什么！

    眼前这一幕，让院子内众人都是大惊失色。

    谁也想不到刚才气场强势，胸有成竹的吴大师，在这个时候居然会认输了。

    岂不是说接下来他们将会任凭叶凡虎宰割？

    想到这里，不少人忍不住瑟瑟发抖，面如死灰。

    叶凡虎面不改色，只是有点喘气，他还是技高一筹，压住了吴大师。

    只见叶凡虎狞笑一声，目光桀骜扫视吴大师道，“你生活在一个安享太平的环境中，一辈子都是坐井观天，又岂会知道这外面世界有多大，我当年远走海外，有幸拜在一位强者门下，苦修武道，出入过无数次生死战场，做过佣兵，当过杀手，杀的人没有一千，没有八百，你这个所谓的宗师不过是靠着药材堆砌，又怎会我的敌手！”

    “是我小瞧世间豪杰了，我输得不冤不冤。”

    吴大师摇摇头，完全失去了之前的气势。

    这一下子，在场唐家人都绝望了。

    尽管唐家是鲁南市四大家族之一，也有几十亿资产，但是面对这样的恐怖强者，再多钱又有什么用处。

    “现在，还有谁要给唐家出头？”

    见到吴大师彻底低头后，叶凡虎抬头扫了一眼院子内，冰冷凶戾的目光从众人身上扫了过去。

    院子内众人不敢面对叶凡虎的目光，都一个接一个低下头，身体颤抖。

    看到没有人出来后，叶凡虎开始走向了唐振武。

    “武爷，你快走。”

    就在这时，明叔从地上猛地跳了出来，要抱住叶凡虎给唐振武争取逃跑时间。

    砰！

    然后，却让叶凡虎一脚踢飞出去，再次摔在不远处的台阶上。

    “蝼蚁一般！”

    叶凡虎不屑冷哼，凶戾的目光又一扫院子内众人，“还有人出来吗，我不介意将你们都杀死。”

    此时此刻，叶凡虎如同猫戏老鼠一般！

    众人无不战战兢兢，仿佛面对魔鬼，哪里敢有半点动作！

    吴大师手捂胸口一副惶惶不安，已是不敢再跟叶凡虎争锋。

    唐振武想不到花了三颗九转培元丹请来的吴大师，也都怕成了这幅样子。

    至于站在院子角落那边的秦风，唐振武已是不指望了，他还以为秦风早被吓得躲在角落那边去了。

    看来天要亡了唐家啊！

    还是不连累秦风这条无辜的生命了！

    唐振武双腿无力，准备接受命运安排。

    然而就在这时，一道淡淡的声音蓦然响了起来，“你们一个个是不是都当我不存在？”

    “唐家，今天我保了！”

    声音不大，却如一道惊雷，落在众人耳朵里。

