    “老镇啊，在想什么？”

    唐小白笑嘻嘻过去，看着镇元子问。

    镇元子轻哼一声，却是并没回答。

    唐小白当然清楚镇元子不爽的原因，无外乎就是和冥河老祖的仇恨。

    “本佛祖觉得吧，红云老祖他没死，他就是轮回的时候失踪了，不在三界，不代表他不活着啊！”

    “很大的可能，他是意外跑去其他世界了，至于怎么去的，本佛祖也不知道。”

    失笑的唐小白，看着镇元子道。

    听着唐小白所言，镇元子微愣，眼神闪烁。

    “去了其他世界？”

    镇元子若有所思，忽然有些激动起来。

    当年洪荒年代，他和红云老祖两个人感情颇深，典型的好基友。

    两人没事就在五庄观论道修炼，简直不要太开心。

    “冥河，还不赶紧过来给老镇赔个不是。”

    看着若有所思的镇元子，唐小白瞪着冥河老祖道。

    冥河老祖也是拿得起放得下的人，陪着笑脸：“镇元子，当年的事抱歉了。”

    镇元子瞅着冥河老祖，微微一阵沉默。

    “别想我现在原谅你，我也没资格原谅，等见到红云再说。”

    轻哼一声，镇元子回答。

    冥河老祖讪笑，没多说什么。

    有唐小白调解，镇元子倒也没针对冥河老祖。

    唐小白眼神闪烁了会，问镇元子：“鲲鹏是不是在北海，要不我们去弄死他吧？”

    这家伙，之前他们和佛门还有阐教动手，这家伙竟然不出面。

    唐小白心里有些不爽，本来想去请鲲鹏来妖庭的，现在打算不管那么多，先去揍一顿。

    当年妖庭的人并不是全部都死掉，唐小白很好奇其他人在什么地方藏着。

    若是把这些人请出，妖庭的实力无疑会增强许多。

    唐小白隐隐听闻，当年妖庭十二妖圣里面的白泽和飞廉并没死。

    尤其白泽，通万物，晓古今，曾担任上古妖庭军师。

    这种天赋，可不是随便什么人都能会的，唐小白就算可以帮人提升实力，却改不了原本带着的天赋。

    “弄死鲲鹏去？”

    愣了下的镇元子，微微惊愕。

    之前他倒是找过鲲鹏麻烦，但鲲鹏实力本就不比他弱，而且还在水里，根本就弄不过。

    唐小白点头：“先不扯你们当年的事，这家伙在我们和佛门打的时候敢不出面，就是欠揍。”

    “弄死倒不至于，但不揍他一顿，本佛祖心里不爽。”

    镇元子惊喜点头：“如果你愿意，我自当去帮忙。”

    说着话，镇元子扫了眼周围。

    刚才已经有一些人离去，现在还留在妖族天宫的没多少人。

    除了他和冥河老祖外，就是女娲，后土，以及太上的分身，当然还有鸿钧。

    另外就是玉帝和王母，以及勾陈，紫微。

    其他人，说是有事，已经都先离开。

    当然，还有已经担任妖庭妖皇的孔宣分身，以及金翅大鹏雕的分身。

    “我们就不和你玩了，老师说要和我们走走。”

    女娲忽然开口，看向唐小白。

    撇撇嘴，唐小白瞪着鸿钧：“老鸿啊，别说本佛祖坏话，不然到时候不带你飞。”

    “我……”

    鸿钧嘴角微微抽搐，这一口一个老鸿，这小子太蹬鼻子上脸了。

    女娲等人一个个也是嘴角微抽，怕唐小白再乱扯，很快和鸿钧离开。

    紧随其后，玉帝和王母也告辞，说是要趁机会找鸿钧报告点事。

    唐小白也没管，随便两人离开。

    倒是紫微和勾陈这两家伙，说是手头没什么事留了下来。

    “走走走，那就我们几个去，明王啊，你留下镇守妖庭好了，金翅大鹏雕一起。”

    唐小白满意点头，决定道。

    众人并没意见，很快一群人便浩浩荡荡直奔北海。

    北海，一望无际，昏暗不见底的海中，一片宫殿矗立海中。

    最引人注目的是其中一座大殿，上面写着“妖师殿”三个大字。

    这里，正是当年妖庭妖师鲲鹏现在居住的地方。

    当年巫妖决战前夕，鲲鹏预感不妙，盗了上古妖庭镇压天宫的河图洛书逃跑。

    河图洛书被女娲截胡，给了转世的伏羲，鲲鹏一个人逃到了北海，躲了起来。

    鲲鹏这一躲，便是无数年，再没露面过。

    身为一名准圣圆满强者，鲲鹏这个人别的不怕，就怕死。

    为了不惹上因果，招来杀身之祸，鲲鹏一直藏身北海到现在。

    甚至于，鲲鹏连神识都不往出去放，外界的消息，只是通过手下一些小妖打探。

    一直到唐小白他们一路来到北海，鲲鹏这边才得到消息。

    “该死，他们来干什么？”

    鲲鹏脸色变化，难看不已。

    这可是五尊准圣圆满，外加一尊圣人分身。

    一两个他或许能对付，这么多怕是只能被摩擦。

    三十六计，溜为上计，没多想的鲲鹏，直接跑路。

    北海这么大，找个不好被发现的地方。

    只是鲲鹏终究还是小看了唐小白他们，鲲鹏这一跑，散发的气息马上被唐小白他们捕捉到。

    “好家伙，还想跑，你跑的了吗？”

    唐小白带头，直扑海底。

    但很快，唐小白就发现，他们追不上鲲鹏。

    鲲鹏这家伙的速度，实在是快的出奇。

    当年圣人且不说，鲲鹏速度洪荒排第二。

    除了掌握空间之力的祖巫帝江，就数鲲鹏最快。

    鲲鹏极速，那速度可真不是吹嘘的，而且现在这还是水里，是鲲鹏的主场。

    唐小白他们使命追，依旧还是没能追上。

    “分开追，围住他。”

    大怒的唐小白，安排道。

    北海说小不小，说大但也就那么大。

    他们这么多准圣圆满，还不信围不住一个鲲鹏。

    众人依言分开，追击鲲鹏而去。

    只是鲲鹏很是灵活，每次快被围住就换地方跑，唐小白他们始终没能合拢包围圈。

    唐小白被气的不轻，这鲲鹏玩他们是不是，岂有此理。

    心念微动，唐小白打开了系统商店，找到了旁边的抽奖转盘。

    抽中鸿蒙镇天图后，一等奖换成了一件叫鸿蒙遁天梭的宝物。

    听名字都知道这是什么宝物，只是之前唐小白一直没抽中。

    这次唐小白不管了，打算不顾一切抽出来，给鲲鹏好好上一课。

