    一片被雾气凝聚成的虚无世界，两边没有任何东西，只有眼前两个人类武者，他们气息皆在四重天四层左右，与杨玄相当。但杨玄可不相信他们没有什么厉害的手段。

    毕竟能够进入天火组织，按照之前的光头男子所说，必须要天赋和实力极强的存在，看到这一路的底蕴与强者守卫，他很明白恐怕真的真强大。

    所以，当眼前这两个人类出现在他的面前时，杨玄早已经拿出一把长剑，银光闪闪的碎星剑鼓动着一股强大的能量波动，当气息传递到剑尖时，陡然便爆发出一道银亮的剑光，剑光之中所蕴含的剑意极为强大，简直像是一头正在飞翔的巨虎。

    带着狂暴的冲击力，冲向两名武者。

    “小意思，如果只有这样的水平的话，那么你在我的面前根本没有多大的能力。”天蓝不屑的一笑，他轻轻的走动一步，然后便挥出银亮的剑光陡然间爆发出越加强大的能量，随手间就破解眼前杨玄的攻击手段。

    但这样并不是结束，天蓝脚步一点仿佛一道闪电顷刻间就来到杨玄的面前，他她纤细的双手握住剑端与末世的地方，然后炽热的剑光与银亮的雷电交织在一起，组成一头栩栩如生的飞龙模样。

    狰狞的龙头光是从威力来看，极度的恐怖。

    “剑龙——斩！”

    呼吸间来到杨玄的面前，天蓝举起浮现出剑龙虚影的长剑，按照某种道之意蕴随手一斩，周围的空气顿时被锋利的刀芒撕裂开来，发出砰砰的爆鸣声，而剑龙虚影迅速的冲到他面前。

    沿途都是火红色的能量光束！

    “好厉害的水平，看来这里的武者果然都是一个个强大的存在，我若是不冲动全力，恐怕在这里轻松落败的，必须想个办法破除他们的攻击手段。”

    杨玄暗暗吃惊，他确实没有想到眼前这个地方竟然会有这样强大的武者，至少比起他所想像的要厉害很多，随意的运转体内的星辰元力，碎星剑泛起一股炽热的能量波动，一声嘹亮的凤鸣便传递到整个世界的任何一个角落里。

    “凤火剑！”

    “斩！斩！斩！”

    金黄色的凤凰虚影与那狂暴的剑龙陡然的撞击在一起，它们栩栩如生的拼命厮杀，用手中的利爪撕裂开对方的躯体，两者根本没有任何生命，纯粹的能量体，里面储存着主人所下达的意志，杀掉对方，将对方的身体给撕裂成两半。

    “看来对方不差啊，这样的手段竟然没有弄倒对方，我看有必要的话确定的增加一些攻击力手段，毕竟这招也不是我的全部，更何况我的哥哥还没有加入呢。”天蓝略微吃惊于对方的剑招，明显没有出完。

    但这些对于他来说，并没有什么可怕的。

    “斩神龙！”天蓝再度一冲，他手中的剑在空气中划过一道银亮的光线，而他自己随着两道能量爆发产生的劲风以后，便眨眼间站在杨玄的背后，感受到那锋利的尖意，杨玄背脊冒起一层寒意，仿佛坠冰窖一般，手脚冰凉，甚至那心脏都在霎那间停止跳动。

    杨玄很明显对方的手段强大无比，根本没有办法所抵抗，如果有可能的话必须要出动全部的实力，双手一挥顿时空气中浮现出一柄银亮色的剑刃，剑刃与普通的剑没有太大的区别，也只有那他的剑末端有一个淡紫色的宝石，正释放光芒。

    “小千剑！星辰九剑第五式！”杨玄勉强融合两式的攻击手段，顿时无形的剑气开始弥漫在四周，哗哗的剑意如同无形的空气凝聚成一柄超大的利剑虚影，它牢牢的笼罩在杨玄身体上，强大的剑意令杨玄的剑道这路，更加接近。

    冥冥中已经琢磨到一些剑意的运用技巧，两脚施展出电光神行步以后，便轻松的躲避过天蓝的攻击，而且触摸更高层次的剑意后，杨玄双手一拍小千剑与星辰九剑融化的剑式更加精妙绝伦，随手间便拍在击空的天蓝背后。

    顿时，咔咔的声音响起，一层无形的能量护罩破碎在两边。

    “看来这危险的情况下，对于实力的进步有极大的好处，平常在这种时候我很难得到提高，可高层只是简单的触摸两种不同的底蕴剑招，竟然提升这么多，看来有必要的话要多多来这些排位赛的地点。”

    杨玄暗忖，他明白那老者让自己等人来这里，想必也是满意自己等人的战斗力，既然这样的话那么一定不能让他失望。

    连续的挥出数剑以后，碎星火剑也顿时产生大量的火球能量轰轰的落向对方。

    “够了？看来能进来的人个个不一般，要就是这样在我俩兄弟面前根本不算什么本事，现在就准备接我的招术吧，剑龙一招！”

    一直站在旁边，脸庞轻松的天青不由得收敛了，他没有想到这个刚出来的人竟然会如此的厉害，竟然连弟弟的招术竟然能破解，这样的实力强大者让他心生警惕，甚至明白有必要和自己的弟弟联合下，尽可能的破解眼前这两人的攻击手段。

    “终于能来了么？”杨玄唇角勾起一抹相当优雅的弧度，如果眼前这两个男人愿意一起出手的话，那么自己使用九阳不灭神指也算有价值了，毕竟这招十分的耗费元力，一般只要使出以后，浑身都没有能量了。

    “哥哥！”天蓝急切的说出一句，他的脸庞潮红，一股不正常的红晕使得他狂喷一口鲜血，他眼色充斥着寒光的擦了擦嘴角道：“我想我们两个人必须要联合了，眼前这个男人的实力超强，光是凭我一个人还解决不了他，而仅你一个也没有办法。”

    “我当然知道，所以我使展剑龙一招，你用三神剑法跟我配合，这样的话说不定有一些赢的可能性，现在就准备开始吧。”天青深吸口气，随手挥出湛蓝色的电天赋能量，湛蓝色的电弧围绕在他的身上，不一会就形成一具雷电铠甲，而且连他的脸庞都围绕在一起，仅仅露出两只眼睛。

    淡黑红色的眼珠有些像是棕色，但却又有一些灰色的痕迹。

    “行。”天蓝擦了擦后，便同样用火焰凝聚成一具铠甲，熊熊火焰燃烧的铠甲不是一般的强大，只要稍微一冲便有一种想像不到的能量感波动。

    两人开始联合对付！

    “现在来吧，哈哈！”杨玄全身的气息开始奔腾，而他凝聚出一点乳白色的元力凝聚成指甲盖上，然后开始催动元丹的旋转，然后天地突然变色，乳白色与灰色雾气夹杂的天空突然产生一道漩涡。

    漩涡的中心，一个巨大的能量手指从中撕裂开来，它的气息能量波动强大，仿佛有种万物君王的气息。

    “九阳不灭神指！”

    杨玄全力催动，顿时一指用力按下。天青和天蓝也没有想到，纷纷面色一变，不过他们的气息要远远比起当初的测验人影强的多，并不会有死亡的危险性。

    “轰！轰！”

    强大的能量爆发开，乳白色的刺眼光亮掩盖住任何一处，那哗哗的能量波动令得杨玄有些睁不开眼，但他感觉到两道气息的波动能量相当的低以后，也松了一口气，他怕的就是对方在这招解决不了。

    “你赢了。”天青和天蓝从滚滚的烟尘中走出，它们相扶走在那里，全身的铠甲破烂不堪，浑身充斥的能量感令得杨玄都惊讶，因为他们在迅速的恢复。

    “不用惊讶，在这个世界内所有的人都死不掉的，而且受到重伤只要在比试结束以后，就会迅速的复原，现在我相信你的水准确实很厉害，至少比前一个到来的强很多，你回去吧，拿上这个青铜令牌。”

    天青说完这句话，从怀中掏出一个青色的青铜令牌，然后化作银亮的光线落入杨玄的手中，虽然不太清楚眼前这两个人的具体想法。

    但杨玄明白自己算是闯关成功了。

    “谢谢了，那么怎么才能离开这个世界呢？毕竟我的同伴们都在外面呢。”杨玄疑惑的询问了一下，毕竟他看了看周围苍茫的世界，他也觉得根本没有出口啊。

    “不用了，待会自然能出去了。”天青摇摇头，与天蓝两个人渐渐的走进雾气中，很快周围的雾气就吞没了他们的身影，根本没有其它的人影出现，这种特殊的变化，令得他微微一愣。

    天青说的话很准确，当他们离开后，周围的雾气就哗哗如同潮水一般离开，眼前的世界开始露出本来的景色，那里千海风和佑奇正站在那里，而云万里和林雪也狼狈人出来，他们的脸庞所带有的表情有好也有坏。

    “我失败了。”

    “我费了极大的力量，总算把那个家伙解决掉了，那家伙还真是强大啊。”

    他们慢慢的交谈，诉说彼此的结果。

    杨玄也从他们的嘴中开始了解彼此的胜负，像云万里和林雪都输给了对方，而佑奇勉强用一种特殊的血红秘法获胜，至于千海风当然是轻松的胜出，他本身的实力就拥有四重天八层，对付青铜级别的手段，还没有多难。

    “接下来我们准备闻开这里吧，我想大家都没有什么反对的意见吧。'千海风明白自己这个队伍已经获得这次成功的机会了，他相当的高兴。

