
　　可在一刻，无上的情绪全部收敛殆尽，那双古波无澜的眸子直直地盯着那团白雾。

　　只听她清冷淡漠的声音缓缓响起：“想给本帝下陷阱？”

　　此话一出，一股无形的毁天灭地的精神力袭击了那团白雾。

　　那团白雾似乎来不及反应，便一轰而散。

　　紧接着，一道雌雄难辨的声音阴冷的笑了起来，“无上小儿，真聪明，不过你还嫩着呢！”

　　它消失了。

　　这团白雾不过是幕后之人的一个掩饰耳目的一个手段，真正的幕后之人尚未出现。

　　她右手一抬，那晶莹剔透的肋骨就落在了她的手中，她低眸看着手中的肋骨，神色不明。

　　“阿无。”少年一手捂住受伤的腹部，他凝望着她的背后，深邃的眸子闪过几分黯然。

　　身着一袭黑色神秘纱裙的绝色女子转头，眼底平静，红唇轻启：“你认识它？或者它派你来是为了什么？”

　　“…我不知道。”少年的脸色苍白，他摇了摇头。

　　她一步一步走向他，压迫感十足。

　　而此刻她手中的肋骨已然不见，被她收了起来。

　　她抬起那纤纤玉手，毫无情欲地抚摸着他那张妖冶俊脸，淡淡地说道：“既然它将你送到本帝身边，想必在谋划些什么，本帝也想要知道，它到底想要算计本帝什么？”

　　无上说完，便收回了手。

　　她神色淡淡，“以后便跟着本帝吧。”

　　忽然，她问了一句，“疼吗？”

　　她的话，让少年的眸色越深，他敛下那抹意味不明的神色，摇了摇头，轻声回答：“不疼。”

　　“受了伤，怎么可能会不疼？”无上毫不留情地戳穿他。

　　少年的脸色微僵。

　　在她眼中，这妖、魔、仙混血的少年的性子闷骚，不会讨人喜欢，真不知道那幕后之人找他来做什么？

　　她将手虚虚覆盖在他的腹部，只一瞬，他的伤口便全数愈合。

　　“跟上。”

　　自那以后，少年便无时无刻地跟随在她的身边。

　　混沌之境。

　　少年在莲花池前，静静的凝视着那一朵朵娇艳的莲花，以及绿油油的荷叶，雾气腾腾，煞是好看。

　　可惜，醉翁之意不在酒。

　　“阿迟，你在看什么？”一道清冷偏慵懒的声音在他身后响起，惹得少年的心跳不自觉的加速。

　　他的耳尖诡异的红晕了起来，无人察觉。

　　他转身对上一双睡眼惺忪的凤眸，心不禁颤了颤，他那低沉的声音柔和了不少：“阿无，你醒了。”

　　无上点点头，抬眸看着他，“陪我去一趟仙界吧。”

　　“好。”

　　他盯着她的眼神多了几分说不清道不明的情愫，让无上有些别扭，她移开视线。

　　她作为这天地间的掌控者，能一眼看穿人的内心，并且能够看到他们的过去、现在、未来如何。23sk.Com

　　可偏偏，她无法看穿他的内心，阿迟的身心像是萦绕着一层神秘的雾，拨不开看不清。

　　所以，对待阿迟，多了几分不自在。

　　她把这种感觉，划分为焦虑，无法掌控他的焦虑。

　　殊不知，她的这种情绪是……

　　两人出了混沌之境，两人的距离不再是十步之远，而是一步之遥，近得她都能闻到他身上的气息。

　　清冷如雪，夹杂着一丝少年的独特的气息。

　　让她不知不觉中有些上瘾。

　　“阿迟，你有父母吗？”无上突然问了一句。

　　少年那张妖冶的俊脸有那么一瞬的愣住，眼底闪过一丝冷沉，很快便恢复了原状。

　　他极其冷淡地道：“没有。”

　　无上不再说话，两人的气氛突然古怪了起来。

　　不知过了多久，她的步伐突然停了下来，少年差点撞上她，不过他刹住了，只是他的双手扶在了她的双臂上……

　　不同于他的冰冷，她的体温温热，暖意自手中传递到内心。

　　“怎么了？”他的嗓音低沉又带着几分撩人，令她的耳畔有些痒痒的。

　　他们其实靠得很近，他那修长骨节分明的双手还轻扶着她的双臂。

　　无上拉开了些许的距离，她仰头看着他，认真说道：“阿迟，你是我看着长大的，如果你不介意的话，我可以当你的母神，只要你不再听它的话。”

　　话音刚落，她手臂上一疼，她皱了皱眉。

　　再次抬眸看向他时，他那深邃幽蓝的眸子带着惊天的怒意与丝丝疯狂。

　　他…生气了？

　　她的心里不禁有点难受。

　　他将她的身子拉到他的怀中，下一瞬，一张妖冶俊脸在眼前不断放大，红唇上多了一丝冰凉的软糯。

　　无上愣住了，那双古波无澜的眸子多了几分懵懂。

　　趁她没反应过来，他强势地进入了她的城池，生疏的乱搅动一通。

　　她整个身子被他一手搂紧，而后脑勺被他的右手捧着，两人的气息不断纠缠。

　　突然，他的下唇被一尖利的牙齿咬破。

　　一股恐怖至极的力量将他轰开。

　　砰

　　少年的身体如同断了线的风筝一样砸在了不远处，他咳嗽了好几下，每一次咳，都咳出了血。

　　那张白皙近乎病态的俊脸此刻多了几分笑意，薄唇上一滴鲜艳的血珠滑落，妖冶又妖孽。

　　无上抬手抹了抹红唇，怒道：“你疯了。”

　　“对，我疯了。”少年站了起来，一步步地接近她。

　　无上下意识地后退了半步。

　　这样的阿迟，竟令她心慌。

　　他眼中的疯狂与偏执，是她从来没有见过的，他就像一个完全不顾一切的人。

　　下一刻，他的身形一闪，来到了她的面前。

　　少年体内强大得近乎毁天灭地的气息笼罩了她。

　　他要禁锢她！

　　无上还没来得及反应，就被他再次拥进了怀里，紧紧的，紧得她呼吸有点难受。

　　这时，她想起了父神所说的，“逆天出世的混血孽障不归他们管。”

　　无上眼神一凝，体内的混沌神力不断汹涌，一道又一道的攻击着少年。

　　尽管少年被攻击得五脏六腑俱伤，他都没有松开她。

　　“你不要命了，松开本帝！”无上怒斥。

　　“我不要命，我只要你。”少年倔强又疯狂的声音响起，如同在她的平静的心湖扔了一颗巨石。

　　他说……要自己？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百六十一章 远古时期（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 