    第三百四十三章抢猪哥的老婆，机伯的算计

    黄杉少女闻言一愣，她平日很少出门，能知道她闺名的人也没有多少，对方是怎么知道的。

    黄杉少女面露惊色，脸上充满了疑惑，不解的问道：“公子是从何处得知小女子的闺名？公子又是何人？”

    吕布大笑一声，道：“在下对月英你可是神往已久了，知道你的名字并不是什么难事，久闻月英你拥有经天纬地之才，擅长各种奇技巧，你说，对于你这样的世间奇女子，我会轻易放过吗？”

    黄月英微微一愣，没想到居然有人如此了解她，遂苦笑一声。

    “公子过奖了，不知公子到底是何人。”

    吕布笑道：“素闻月英你聪慧过人，你不妨猜猜看，猜对有奖哦。”

    黄月英的目光在吕布身后的众人身上一一扫过，当望到许褚时，身上那冷冽的杀气以及那宛如天神下凡般的身躯，便知道此人绝对是一员虎将。

    随后，黄月英的目光又扫向众人身下的战马，随即苦笑一声，对着吕布盈盈一礼。

    “小女子见过温侯！”

    此时，吕布的笑容瞬间凝固了在脸上，轮到吕布有些费解了，这也太神了吧，这到底是怎么猜出来的。

    仿佛知道吕布在想些什么，紧接着，黄月英便不急不缓的说道：“公子的这些护卫，站位极有章法，互结犄角，彼此相援，似有似无的透露着几分军阵的味道。”

    “从这些护卫身上散发着似有似无的杀气，来看，这些人皆是身经百战的精锐。”

    “公子麾下的这些战马体格高大，四肢坚实有力，体质粗糙结实，头大额宽，胸廓深长，被毛浓..密，毛色复杂。这是典型的北方战马，在这个时候，能在此地出现这么多的北方战马，公子来自哪里还用说吗？”

    “公子身后那位壮士一看就知道不是什么无名之辈，此地距樊城不远，而公子身边又跟随着这等虎将，再加上如此霸道的行事风格，除了在长安搅风搅雨，肆无忌惮的那位温侯，还能有何人？”

    如今，知道了吕布的身份，以吕布那欺男霸女的传闻，黄月英反而平静了下来，知道自己是肯定走不了了，那就既来之则安之。

    闻言吕布微微一愣，连他都这个骑兵大佬对马匹什么的都不太了解，在他的眼中，马都是四条腿的，看起来都差不多，而眼前的这个少女居然对此一清二楚，如数家珍

    吕布大笑一声：“果然名不虚传，月英还真是博学多才，聪慧过人，你这个夫人我是要定了，走吧，随你夫君回府，待拿下襄阳之日，我便亲自登门提亲。”

    闻言，黄月英眉头便皱了起来，轻声道：“温侯此等强抢民女的行为，难道就不怕遭道天下人耻笑？”

    吕布用马鞭轻轻挑起她的下巴，眯着眼睛盯着黄月英的小脸，意味深长的说道：“本将抢的还少？也不在乎再多那么一两个了，再者，月英你是聪明人，根本不需要本将抢，你会心甘情愿的嫁给本将的，你说是吗？”

    说罢，吕布调转马头，朝着樊城的方向缓缓而行。

    黄月英轻叹一声，也不需要吕布麾下的亲卫动手，自己主动带着丫鬟小眉缓缓的跟了上去。

    她明白吕布的意思，如今之势，刘表覆灭已成定局，在这荆襄之地，他吕布想要什么，根本就没人能拒绝的了他。

    她虽然很聪明，但是，在绝对的实力面前，这些所谓的聪明根本派不上任何用场。

    如果她黄家敢拒绝吕布的提亲，她相信待吕布拿下荆襄九郡之时，吕布也敢随便找个借口将她黄家从荆襄之地抹去。

    届时，抄家所得可用作军需，黄家所留下的产业全部低价贱卖给荆襄其他世家。

    如此，不仅得到了实际的好处，更能拉拢一批荆襄世家为己所用，这种一举两得的事情，吕布没有理由下不了手。

    此时，吕布正是需要荆襄世家支持之时，黄月英敢肯定，待攻破襄阳之后，吕布绝对会找借口清洗掉一批不太听话的家族，然后拿他们所留下来的东西去拉拢扶植一批听话的世家。

    她相信，在这种情况下，别说是她，恐怕就连她的父亲黄承彦，也无法拒绝吕布所提出的要求。

    ……

    樊城，地牢内，蔡中披头散发的躺在牢房内那脏乱不堪的草席上，微微起伏的胸膛证明着他还活着。

    此时的蔡中披头散发，狼狈不堪，哪还有一丝武将的样子。

    他无时无刻不处在担惊受怕之中，生怕哪一天一觉睡过去就再也醒不过来了。

    这时，一阵开锁的声音传来，蔡中蜷缩在一起的身体微微一颤。

    “赶紧起来，吃饭了，吃完好上路。”

    一位狱卒踢了蔡中两脚之后便把酒菜放在了地上，转身便准备离去。

    闻言，蔡中心中一凉，难道自己的死期到了？

    蔡中赶忙爬了起来，扯住狱卒的衣衫，急声道：“你刚刚说什么？什么上路？谁上路，我是襄阳蔡家的人，我要见吕布。”

    狱卒一脚把憔悴不堪的蔡中踹到在地，狠狠的在他的脸上吐了口吐沫，不屑的道：“你以为你是谁？温侯是你想见就能见的？”

    “还什么襄阳蔡家的人，我呸，你就是皇帝老子，想见我们温侯，也得看我们温侯有没有心情见你。”

    “实话告诉你吧，温侯决定明日便拿你的脑袋祭旗，然后一举攻入襄阳，砍了刘表那个老东西。”

    说罢，狱卒也不再搭理蔡中，转身便往牢房外走去。

    “我要见吕布……”

    “带我去见吕布……”

    “带我去见温侯，我有话要说……”

    听到吕布要拿他祭旗，蔡中这草包沉不住气了，他真的不想死，歇斯底里的大喊大叫着。

    可惜，并没有人搭理他，蔡中歇斯底里的大吼大叫了半天过后，面色苍白的缓缓的跪在了地上。

    这时，一个陌生的声音突然在蔡中的耳旁响起。

    “你真的想见温侯？”

    蔡中缓缓的抬起头，只见面前站着一个文士，这个文士看起来有些面熟。

    待蔡中看清楚来人的面容之后，心中顿时大喜，连忙爬到这个文士的脚下。

    “机伯救我，我还不想死，我要见温侯。”

    没错，来人正是伊籍，伊籍笑着把蔡中扶了起来。

    “蔡将军无需如此，怎么说你我也曾共事一场，在下怎会见死不救？”

    蔡中激动的抓住伊籍的胳膊，道：“只要机伯能助我脱困，将来我蔡家绝对不会亏待先生。”

    伊籍伸手示意，两人找了一块合适的地方坐了下来。

    待蔡中平静下来之后，伊籍缓缓的说道：“蔡将军可知温侯为何会在这个时候想要杀了将军？”

    蔡中也感到有些不解，他蔡中虽说是荆襄蔡家的人，但严格来说，他也不过就是蔡家的一个小角色而已，杀了他完全没什么用啊。

    蔡中疑惑的问道：“难不成这其中有什么原因？”

    伊籍警惕的朝着四周望了望，随后在蔡中的耳旁轻声道：“不仅仅是你，这次恐怕你们蔡家真的要完了。”

    蔡中心头一跳，连忙急声，道：“机伯此言何意？”

    蔡中疑惑的看了伊籍一眼：“机伯此言当真？如果真如机伯所言，那机伯又为何来到此处。”

    伊籍意有所指的说道：“不管籍所言是真是假，现如今，北至南阳，南到樊城，整个汉水以北之地皆落入了我主之手。”

    “蔡将军以为，眼下的刘表还能坚持多久？即便你蔡家愿意给刘表陪葬，难道襄阳的其他世家也会如你蔡家这般？”

    顿了顿，伊籍接着说道：“籍之所以会出现在这，是因为我主讨厌别人讨价还价，未来的荆州牧是谁，是由我主说了算，而不是他们想让谁上，就谁上。”

    “我主想杀谁，就杀谁，想灭哪家就灭哪家，还轮不到他们指手画脚。”

    “当然，如果实在没有其他办法，我主或许也会接受他们的条件也说不定。蔡将军，你可要好好想清楚，是生是死，可就在你的一念之间了。”

    蔡中虽然是草包，但是并不傻，他自然知道，即便他蔡家不支持吕布，以目前的形势来看，肯定也会有其他世家倒戈投入吕布的怀抱。

    最重要的是，他不想死啊，他敢肯定，如果他的回答让吕布不满意，吕布真会拿他去祭旗。

    蔡中苦笑一声：“先生，不是我不愿意归顺温侯，只不过我只是蔡家的旁支，在蔡家，根本轮不到我说话啊。”

    伊籍意味深长的说道：“蔡瑁将军也在我主的手上，待我主入主荆州之后，一切还不是都由我主说了算，比如说，谁会是未来的荆州牧啊，又或者说，以后某个世家的家中，该让谁来做主啊之类的。”

    蔡中听的心头一跳，内心深处，一个以前从来没有过的念头慢慢的浮了上来。

    蔡中强压下内心的激动之情，双手抱拳道：“罪将愿为温侯效死，还望先生帮忙引荐。”

    伊籍笑道：“蔡将军有此心便好，只是，如今那刘琦有‘卧龙’相助，你们蔡家能斗得过他吗？”

    蔡中谄笑道：“请温侯放心，罪将知道该怎么做。”

    ……

    襄阳，州牧府后院。

    “夫人，蔡中将军求见。”

    “什么，蔡中回来了？”

    闻言，蔡夫人匆匆忙忙的屋内走了出来，只见蔡中早已在厅中等候。

    “姐姐！”

    劫后余生的蔡中轻轻的呼唤了一句。

    蔡夫人缓缓的迎了上来，轻声道：“没事就好，蔡瑁呢？他没跟你一起回来？”

    “兄长他……”

    见蔡中面露难色，蔡夫人急忙问道：“他怎么了。。你快说啊，是不是……是不是他已经……”

    蔡瑁可是如今的蔡家之主，如果蔡瑁出了什么事，对于蔡家来说，可就是一个沉重的打击。

    蔡中连忙道：“姐姐不用着急，兄长他暂时无事，只是……”

    “只是什么？”

    “只是，恐怕兄长时日不多了。”

    紧接着，蔡中就把伊籍拿来忽悠他的那些话添油加醋的说了出来。

    蔡夫人面露惊色：“什么？你说刘琦居然勾结吕布，准备引吕布大军入主荆州？”

    蔡中脸上闪过一丝异色，道：“没错，不仅如此，他还让吕布那厮奏请天子，让天子册封他为荆州牧，并且帮助他除掉我们蔡家。”

    “也辛亏我急中生智，告诉吕布刘琦说的话不可信，襄阳是我蔡家说了算，

    他刘琦能给的，我蔡家一样能给，他刘琦给不了的，我蔡家也能给，这才稳住了吕布。”

    “不然的话，此时我和兄长二人早就因为刘琦这狗贼被吕布拿来祭旗了。”

    蔡夫人秀眉一宁，咬牙道：“好个刘琦，为了州牧的位子居然如此不择手段。”

    ....

    蔡中连忙附和道：“姐，如今兄长不在，蔡家就全靠你了，这个刘琦绝对不能留。”

    顿了顿，蔡中低声道：“还有，姐，既然连刘表的儿子都可以勾结吕布，我们是不是也……”

    闻言，蔡夫人脸色一怒，喝道：“蔡中，你知道你在说什么吗？你想要我蔡家背叛刘表？”

    蔡中缓缓的说道：“姐，如今的形势已经很明显，明眼人都能看的出来，刘表根本坚持不了多久了，更何况，刘表已经老迈，谁知道还能活多久，即便我蔡家对他不离不弃，可是襄阳的其他世家也会如此吗？”

    蔡夫人一时间有些难以抉择，虽说她是为了蔡家的利益才嫁与刘表，与刘表之间并没有什么深厚的感情。

    可是不管怎么说，只有刘表在，她才是身份尊贵的州牧夫人，如果刘表不在了，那她将如何自处。

    算了，走一步算一步吧，蔡夫人轻叹一声：“你先下去吧，容我好好考虑一下。”。

    蔡中虽然没什么能力，但是自知之明还是有的，他很清楚，只有得到整个蔡家的支持，他对于吕布来说才有利用价值。

    没有蔡家的话，在吕布眼中，他蔡中什么也不是。

    听伊籍的语气，只要把事情办的漂亮点，有可能将来他蔡中就有机会成为蔡家的家主。

    如果再表现的听话一点的话，说不定吕布一高兴，就会让他来做这荆州的州牧，到那时，岂不美滋滋？

    见蔡夫人并没有当场答应，蔡中不禁感到有些不快，不过他并没有表现出来，随后，眼珠一转。

    “姐姐，不管你如何选择，那个刘琦是肯定不能留的，不然的话，对我蔡家来说，绝对是一个灾难。”

    蔡夫人揉了揉额头，轻声道：“好了，我知道了，你下去吧。”

    待蔡中退下之后，蔡夫人招了招手，只见一个婢女匆匆的赶了过来。

    “大公子今日又来府中了？”

