    “欸，老王，你听说了吗？大白要正是发售了。”一个微信群突然弹出一条消息。

    “你说的就是那个”起点“科技公司的大白？看着挺牛批的呀，大白如果量产的话，那真的是我们华夏的崛起呀。起点科技公司的老总真的是天才呀，佩服。

    ”你知道吗？大白的研发不在于机器人，在于芯片技术的反超，就是说明现在“起点”科技公司的芯片技术不会被掐脖子了。那么我们华夏真正的辉煌时刻就要来临了。“?

    ”恩，不错，而且如果真的像是迪斯尼的大白的话，那么我敢肯定，西方那些国家肯定坐不住了。大白这玩意儿就是个黑科技呀。”

    “听说这个”起点“科技公司的老总，是我们学校的欸。”

    “我靠，我们学校这么牛，这种大牛也可以培养出来，突然对我们这个大学充满了希望，这一次我们大学应该升为重本有望了吧！”

    。。。。。。。

    现在大白就是热点的本身，除了微信群，其他各大社交平台都炸开了锅。

    渣浪上面好几条热搜都是关于大白。

    【迪士尼大白被中国人研发成功。】

    【今日正午十二点，大白正式发售，售价仅为两万元】

    下面就是跟着疯狂的吐槽。

    “小编，司马玩意儿，仅为两万元，渣浪人均月薪十万！！！！”

    “楼上，你是学抬杠专业的吧！如果真的是有迪士尼大白全功能的话，那么两万还真的是白菜价，要是我的话，我会出售10万。”

    “南方的彩礼，北方人进来看看。”

    下面就是一幅图：三个大白，一个给岳父，一个给岳母，还有一个给小姨子。“

    。。。。。。

    大白的热度真的难以消失，但是热手第五十条，却不得不让人注意。

    【华夏五十强，华枫科技公司，港股大跌。】

    。。。。。。。

    正午十二点。

    这次除了原来预定的五万台大白，本次正式发售只开放了十万的量。所以很多人早早的就等在官网上，这样就不会和大部队发生拥挤了。甚至还有不少人昨日睡觉的时候就已经挂上了。

    不过这次大家就惊奇的发现，如此的访问量居然没把“起点”科技公司的官网给挤掉。，刷新还是很流畅，不少人竖起大拇指。

    “不愧是科技公司，这服务器就是牛。”

    从零接管服务器开始，零就不断地给自身和“起点”科技公司的服务器升级。添砖添瓦。因为有新的芯片刻画技术，基本上服务器的这些芯片固件都给换了个边。现在不经零和战变得更加的灵活，这两位大佬对下一步的科技发展也有了自主的想法。

    人们疯狂的刷新“起点”科技公司的官网，更有许多黄牛，也是鏖战，开启了抢购外挂。

    12点铃声一响。

    官网立即购买的按钮，变绿，瞬间又变成了灰色。

    “我靠，这也太恐怖了吧，我是在和人类做战斗吗？手速有必要这么快吗？这真的是秒没呀！。”

    还有部分黄牛更是气的砸掉了电脑。

    "这是什么破玩意儿抢购软件？？妈的，根本就没有动。草，不行，这个必须的把场子找回来，我不能受这个气，居然骗到我头上来了。

    。。。。。。。。

    ”我抢到了，我抢到了。妈妈我出息了，我居然抢到了大白。“女孩带着哭腔说到。

    这个时候他的上司狠狠的瞪了她一眼，女孩才反应过来这是公司，还有员工在休息呢。

    ”梦梦，你刚说你抢到什么了？是最新款的AJ吗？“穿着AJ的女孩子听见自己同桌的咆哮也跟着兴奋了起来。

    ”不是AJ，是大白，是起点科技公司的大白。今日正式开售，只发行10万台大白。我抢到了。“梦梦手臂像是不能控制般的捏着拳头，微微的颤抖。

    ”啊，什么。梦梦你居然抢到了大白，我靠，你什么运气，我听说那个大白可是要好几万一台呢，不亏是土豪，土豪大气。“旁边的人听见了，也是恭维到。

    梦梦的上司听到了，眼睛突然发亮。

    ”梦梦，你看豪哥我平时对你挺好的对吧。你看看，你嫂子特别的喜欢大白，我出三万，你看看你可以把这个大白让给我吗？“豪哥谄媚的笑着说到。

    梦梦看见豪哥这副表情，就顿时觉得恶心，梦梦想到平时豪哥都是怎样欺负自己的，心里面那一团气就终日不能消散。此时的梦梦是恨不得一棒槌打过去。

    ”嘿嘿，豪哥喜欢的话，豪哥就原价。。。。。。“

    ”干什么，大中午的还让不让人睡觉。阿豪你身为领导，大中午的干啥呢？“一个地中海模样的大腹便便男子硬生生的打断了闲聊。

    ”呃，主管，是梦梦抢到了大白，所以我们都在替她高兴呢！“豪哥尴尬的说到。

    ”什么！“这是主管双眼放光，神采奕奕，眼珠子转动非常灵活。

    ”梦梦，你看你侄女马上就要生日了，我也没啥好送的，我就差一个好的生日礼物，你说该怎么办呢？“

    地中海主管，笑得很灿烂，这时豪哥，却如丧考妣。豪哥知道自己争不过主管，哎，如此接近的机会。

    梦梦也是人精，如果这点潜台词都不明白的话，那职场也是白混了。

    ”好了，主管不用说，我明白的。萱萱要是喜欢。。。。。“

    ”干什么，干什么？你们总裁办就是这样办事的吗？你们不知道现在是董事长的午休时间吗？你们打扰了董事长休息，就是耽误了我们公司火车头的能力补给，火车头能量不够，那么我们公司的速度就会慢。你看看你们一个个的像话吗？

    “经理，是因为梦梦抢到了大白。”

    “什么？“

    梦梦：”我是谁？我在那里？我在干什么？

    “梦梦，你看我平时也对你听关照的吧！”

    “打住，经理，等董事长来了在讨论大白给谁！”

    。。。。。。。

    ”我们，“起点”科技公司坚决不上市。我们不差钱，越哥这是我的底线，千难，万难，差钱，您给我说，千万不能上市，一旦上市，我们公司的本心就会变化。

    贺轩在一个暗幽幽的环境中被自己的电话声吵醒。这个时候已经快接近一点。

    起点科技公司的十万台医用型大白，在瞬间销售一空。

    这让陈越缓了一口气。这几日的压力，快把自己压成了疯子，如果这一仗败了的话，那么我们都会一无所有，甚至背上刑事责任。

    太悬了，太悬了。

    “好的，贺总，我明白了，我会拒绝他们的请求。现在我们公司的订单已经达到了15万台，这是一个非常了不起的数字，接下来，我们是扩大生产还是？“陈越也有些飘飘然，拿不定注意的说到。

    "生产的事情交给我，您帮我负责好销售、市场工作就好。加油越哥，我相信你，我们会打开一个美好的未来。

    【华枫科技公司，股份遭遇腰斩。】

    。。。。。

    ”白总，不能等了，再等的话，所有股东都会撤资，我们的一切都会玩完。“一个年轻人在这样寒冷的天气下冒着冷汗。

    ”那就动手吧，你太着急了，无论什么事情都要养成泰山崩，而面不改色。“

    ”白总，是泰山崩于前而色不变。“

    “聒噪，就你张嘴了?"白总用眼神巡视了一边眼前的几个参谋说到。

    ”愣着干吗？还不去办？“白总又换了凶横的眼色盯着大家。

    。。。。。。

    “这是哪里？我在干啥？”贺轩努力的回忆昨日的种种，好像酒又喝断片了。贺轩没有叫一个身边的朋友，没想到居然被抛弃在酒吧里面。

    贺轩看着收拾的座椅板凳的服务员，瞬间就凑了上去。

    “呀，土豪哥，您还没走呀，我还以为你早就被朋友送回家了呢！”服务员不怀好意的回答道。

    “你认识我？”贺轩狐疑的问道？

    “昨天来酒吧的人，谁不认识你土豪哥呀，昨天你不仅把全场的单都买了，还给了我们没人五千的小费呢！”服务员有些贪婪的说道，好像又像找贺轩要点小费。

    “我靠，你们太黑了吧，我给你们那么多小费，都不送我去酒店睡觉？有必要这么现实吗？”贺轩有些手足无措的说道。

    “嗯，为什么我浑身酸疼呢？你们酒吧多沙发也太硬了吧！”

    服务员听见贺轩说这话，瞬间感觉有些内疚，主要是昨日贺轩太装逼了，还买了全场的单，结果惹怒了这附近的老大。

    不过这个土豪真的扛揍，昨天那么多人打，包括自己也踹了几脚，这家伙居然跟没事人一样。

    “土豪哥，可能是真的沙发太硬了吧！我们要关门了，您还要呆在这里吗？”

    “好吧，你这人不错，来我再给你点小费。”

    贺轩打开手机，准备给这个“热心”的服务员转一些小钱，这时贺轩才惊愕的发现自己余额仅剩100，不对小数点还要往左移两位。

    贺轩差点嘴都要掉了下来，自己遭贼了？

    “你们昨天打劫我了吗？我的钱了，我的白花花的钱呢？”

