    一字一句，充满危险。

    每说一个字，白汐汐身子都抖一下，无比的害怕，尴尬：

    “那个……我，我是生气才骂的，而且我是受害者，你……你不能跟我计较。”

    “是么？被你误会，被你劈腿，被你三番四次的伤害，还被你关在门外八个小时，难道受害者不是我？”盛时年幽幽反问。

    白汐汐脸白，她有做那么多事情吗？她怎么什么都记不得了？

    “你记错了，我没有伤害过你，伤害你的人也肯定不是我。”

    盛时年冷然笑了笑，看她的目光变得无比深邃沉敛，认真的问：

    “那你和薄司衍有没有做过什么？”

    做过什么……

    他指的是……

    白汐汐几乎第一时间明白过来，看他冰冷在意的脸，莫名就想逗他，怯怯的点头：

    “嗯，有做什么。而且还很多。

    当时是我人生最低谷的时候，接到秦萱菲的电话，听到你说她好美之后，我心里特别的难受，又愤恨，所以薄司衍出现后，我就想报复你，让你知道，不只是你一个人可以劈腿，我也可以劈腿更好的。

    我好像疯狂的抱他，亲他，还有……”

    “够了。”后面的话没说完，就被冰冷的声音打断。

    盛时年整张脸遍布着阴沉，再听一个字，他一定会控制不住怒火的。

    他抱着她站起身，径直朝浴室走去。

    “你干嘛？你要做什么？”白汐汐慌张的挣扎，有点害怕了。

    盛时年不理她的话，将她放到花洒下，打开热水，拿过沐浴露打开，一整瓶倒在她身上，然后拿花洒往她身上冲。

    白汐汐肉痛的皱眉，骂道：

    “盛时年你疯了吗？沐浴露好贵的！”

    “你再敢说话，我弄死你信不信？”盛时年杀她的心都有了，事情还没弄清楚，就赶往别的男人身上爬，和别的男人做那样的事情。

    别说一瓶沐浴露，他现在真恨不得把她丢进沐浴露工厂里，洗掉所有关于薄司衍的气息！

    白汐汐的皮肤被洗红了，而盛时年依然没有要停止的打算，她后悔，真的很后悔开这个玩笑，慌张的开口：

    “盛时年，你听我解释，我没……”

    “闭嘴。”盛时年烦躁的不想听她说一个字，想到她和薄司衍发生的画面，心口里一阵阵的怒火和烦躁涌动。

    他把花洒放好，将她直接放到洗手台上，如同被触怒的狼：

    “白汐汐，只有我可以要你，我要你忘掉有关于他的所有记忆。”

    话落，他霸道的将她封缄。

    白汐汐意识到他要做什么，真的哭了。

    她很想解释她开玩笑的，什么都没发生，然而男人哪儿给她开口的机会，完全是比恨不得弄死她还要霸道。

    整整几个小时，简直是煎熬。

    良久，

    白汐汐无力的被盛时年抱到床上，委屈的好想打自己巴掌。

    让你说谎，让你自找死路，这下好了……

    盛时年看着她安静的模样，心里的怒气才消散一点，却还是警告道：

    “要是敢给我想你和他的画面，你就死定了。”

    白汐汐：“……”

    所以他这是真的信了，然后就这样收拾她？最后不准她记起，就原谅她了？

    “原来盛先生这么宽容的么？”换做她，她做不到。

    盛时年冷冷的觑她一眼：“我很小心眼，但是比起计较，不想失去你。不过……”

    他顿了下，才继续道：

    “不准有下次，不准想起他，更不准再跟他有任何的牵扯，给我干干净净分手，听到没？”

    一连三句的不准，带着不容抗拒的命令。

    白汐汐看着他这幅严肃，憋屈，又不得不把怒气往肚里吞的样子，忍不住笑了笑。

    盛时年拧眉：“你笑什么？”

    他都快气死了，她还笑的出来。

    正生气间，小女人抬起手，捏了捏他气愤的脸，说：

    “逗你的，我和薄先生是假交往，手都没牵过。”

    盛时年：“……你是看我太生气，在跟我开玩笑？还手都没牵过，那次在车库看到你们……”

    后面的话他没有说出口，因为想到那个画面就已经很介意。

    白汐汐不想让他误会，也不想牵扯薄司衍，更重要的是他选择原谅他，让她觉得很宽容意外，所以哪儿还舍得让他难过？

    她开口，认真的一字一句解释：

    “我之所以和薄先生在一起，是因为盛伯父的命令，另一方面，是云奶奶生病差点死掉，我们假装在一起，演戏给云奶奶看而已。

    而薄先生是很尊重人，也很绅士的一位好人，他牵手都是牵的手腕，你之前看到的，也只是站得近，实际什么都没发生。

    刚刚我之所以跟你那么说，是想开玩笑而已，谁让你害我难受那么多天。”

    她一字一句的，说的认真，又带着小傲娇。

    盛时年此刻，已经不知是该哭还是该笑。

    这小女人，竟然学坏了，敢玩弄他？他剑眉一挑，刻意调侃的问：

    “只是开玩笑？我还以为是你寂寞太久，故意惹我生气，让我收拾的。”

    “……你……”白汐汐脸红的正要反驳。

    “小汐。”盛时年突然那深深的叫她，然后把她抱进怀里，很是柔情的感受着她的存在，声音无比低沉暗哑的道：

    “真好，你还爱我。”

    一句话，太过感慨感触。

    天知道，他如果没有坚持，就真的失去她了。

    白汐汐感受到男人温暖的怀抱，气息平静下来，鼻尖儿酸酸的。

    这一次，是她太笨，差点弄丢他，折磨了彼此这么久。

    那种痛苦的滋味，真的痛不欲生，她哽塞的开口：

    “嗯，真好，你还爱着我，我还爱着你。”

    他们，还爱着彼此……

    两人都紧紧的抱着彼此，享受着这一刻的安宁，失而复得的幸福。

    没有谁，舍得松开，也没有谁想打破这一刻的氛围。

    白汐汐就那样在盛时年的怀里渐渐睡去，是她这段时间睡得最幸福的一晚。

    然而，第二天睁开眼时，身边的盛时年却不见了，床上更是空荡荡的一片！

    她猛然白了脸。

    难道昨晚的一切，都是梦？

