
　　“说起来，也到了这个时候。三月四月的初春已经褪去，慵懒的五月也快走了一半，这里，已经渐渐能闻到初夏的味道。”

　　拉蒂丝的故乡，没有像万物图书馆那样四季分明，夏天要比其他地方晚一个月，M.23sk.com

　　“万物图书馆也渐渐繁忙起来。这个月结束，就该一年一度的入馆考试。也不知道，今年能有多少人考进图书馆，成为图书馆会员。”

　　吃完奇罗姆糕，提可有点意犹未尽，过了一会儿，才接上拉蒂丝的话。

　　“应该和去年差不多。感觉好麻烦，每年考完，进行武考的人都会暴增。结果，没有多少人通过武考。”

　　从前的日子不禁浮现在拉蒂丝眼前，“毕竟，武考需要面对的都是像你这种图书馆中的天才。当初，我成为图书馆的一员，也花了不少功夫。”

　　当初的她自以为是天之骄子，第一次入馆考试却以落榜草草收场，在武考中，成绩也不尽人意。

　　不得已，她只能重新复读了一年，第二年才考入了图书馆，成为了图书馆的会员。

　　塞翁失马焉知非福，因为那次考试失利，拉蒂丝收敛不少傲气，得以和更多人成为朋友。

　　“说起来，你的国家还在和万盛国大战。”说着说着，提可低下了头，“如果战事紧张或者战事结束，你会离开这里吗？”

　　“应该说，离开这里是必然的。”拉蒂丝端起茶杯的手又放了下去，“来到这里，不仅是为了替国家搜罗情报，更多是为了学习魔法。等课程结束，我大概就会离开。”

　　听到这个消息，提可眼中多了一丝惆怅，或许是过于天才，她身边能真正称为朋友的并不多，拉蒂丝就算其中一个。

　　一想到之后，再也见不到拉蒂丝的脸，再也吃不到奇罗姆糕，提可心里说不出的伤心。

　　尽可能保持微笑，拉蒂丝安抚提可，“别弄的像我不久人世一样，我离开图书馆，不代表我们永远不再相见，你出行一次应该不是一次难事，只要帝国没有被颠覆，我随时欢迎你来玩。到时候，我还会再请你吃奇罗姆糕。”

　　“真的？你可不许骗我。”

　　“以王家的信誉为担保，我拉蒂丝.其米亚.罗泽决不食言。”

　　许下承诺，提可重新恢复精神，拉蒂丝熟练地转移了话题，

　　“说起来，有消息说，奇罗姆今年也会去考图书馆会员，也就是你刚刚吃的奇罗姆糕的发明者，会过来万物图书馆。

　　不断追求极致的美食，他貌似也迎来了瓶颈。我的家族和他有些渊源，到时候我会邀请他到这边的宅邸，共进晚餐，也会试着让他露一手。

　　他本人亲手所做的奇罗姆糕，一定比你现在吃的更加美味。”

　　......

　　......

　　没问题，烧已经完全退下去了。

　　把手放在白槿的额头上，杨宇松了一口气。

　　回到落脚的城镇，经过一天的守护，白槿的体温终于恢复了正常。

　　只是白槿还一脸难受，正在和病魔做最后斗争，病弱图标变得越来越薄，病弱状态消失，也只是时间问题。

　　不出所料，到晚上，白槿的病弱状态彻底消失了，她慢慢睁开了眼睛，看到了一直守候在她身旁的杨宇和伊亚丝。

　　杨宇昨晚可是一宿没睡，生怕白槿出任何问题，“感觉身体怎么样？”

　　慢慢坐起身，白槿不可思议地活动了下手指，感觉全身上下轻松无比，仿佛自己的病真的好了。

　　过去，她曾无数次梦见自己被病魔缠身，带着痛苦，彻底离开这个世界。

　　白槿有种预感，那些噩梦终将成为过去，未来似乎变得触手可及。

　　如果不是杨宇，如果那时他没有向自己伸出手，恐怕自己将走上完全不同的一条路，一条自己都不知道会通往何处的深渊。

　　白槿伸出手轻轻拉住杨宇的衣角，再也无法控制自己的眼泪，眼泪噗嗤噗嗤往下落，她不知道如何去表达自己的感情，只能生硬地从嘴角挤出这三个字。

　　“谢谢你。”

　　......

　　面对真情流露的白槿，杨宇不知道如何是好，只是把身后的游戏桌踢远了一点。

　　你永远想不到，你的队友在等你病好的时候在干什么。

　　刚开始，杨宇把白槿背回旅馆，就像养了一只旅行青蛙，巴不得二十四小时看着她。

　　但渐渐的，杨宇明白了一件事，这样干着急是没用的。

　　药已经喂白槿吃下了，恢复需要的只是时间。

　　因为看护白槿的时间太过无聊，有些事情又不是男人能做的，于是杨宇喊来了伊亚丝和赫萌过来帮忙。

　　在此之后，杨宇做一副扑克，三个人在白槿房间的角落，打起了斗地主。

　　结果，杨宇发现和伊亚丝打牌就是一个天大的错误，伊亚丝动不动就是各种王炸飞机翅膀，自己经常就是34567缺7一把散牌。

　　好不容易拿了一把地主，伊亚丝也难得卡手一把，顺风顺水打了只剩一个三炸和一个二，心里正得意，“你能秒我？你十七张牌能秒我？如果你能秒我，我当场就把这幅扑克吃下去。”

　　赫萌反手一个王炸和一个飞机走完所有牌，让杨宇输的连裤衩都不剩。

　　刚开始，赫萌对杨宇说的人类游戏很感兴趣，玩了好多局，可因为杨宇一直输，逐渐感觉没意思，就滚到了一边睡觉。

　　这可给了杨宇机会。

　　杨宇立刻拿了木板和笔做了一套简易的中国象棋，讲解规则之后，用智商轻松碾压了伊亚丝。

　　伊亚丝自然不甘心被杨宇单方面虐，说杨宇游戏的规则只对他有利，对她这个门外汉一点都不友好，于是，伊亚丝拿出了自己故乡的智力游戏，和杨宇一决雌雄，结果被杨宇完虐了。

　　只要不靠运气，杨宇可有百分百的把握战胜伊亚丝。

　　一局接一局输，伊亚丝甚至有点怀念当初在斗地主中胖揍杨宇的感觉了。

　　正当伊亚丝想提议再来几把斗地主时，白槿微微睁开了双眼，杨宇立刻巧妙地转移了话题，结束了游戏，不然，不服输的伊亚丝肯定会拉着他打牌到天亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百一十八章 你永远想不到免费阅读。https://xs.23sk.com 