    【三月十四号，微雨，转晴。】

    【我有罪。】

    【昨晚的我，被强制失去了无上的宁静。】

    【没办法，她太搅滑了，辩论赛她准拿第一。】

    【唉，只能说，生活就像**。】

    【不过她中途突然昏过去了，吓得我差点以为通关失败。】

    【我这腰子有这么好使？】

    薛城，城主府。

    “那混蛋....最终还是跟韩雨晴....”

    “那他以后...还会理我么....”

    薛梦涵紧紧抿着小嘴，心中难受又害怕。

    她自己也不知道，为什么会怕江木以后不再理她。

    【嗯。】

    【今天只是过渡的，没我的剧情。】

    江木思索着，看看今天写点什么好。

    忽然。

    身后传来了细弱欲哭的呓语：

    “娘....不要打....我....”

    ？？

    江木回头看去。

    发现。

    是床上的韩雨晴在梦呓着。

    她还颤着身子踹了几下腿，那沾着干血的被子，被踹落在床下。

    “嗯。”

    “她做恶梦了。”

    “是梦见童年的时候，被她娘追着虐打。”

    江木来到床边，将被子捡起来，抖了抖。

    再把没有干血的那边，轻轻盖在她白皙、却又满是伤疤的身子上。

    “要不要写写她？”

    看着眉心皱起郁结的韩雨晴。

    江木突然很想写她。

    于是回到桌子前。

    继续书写起来。

    【韩雨晴梦呓了。】

    【她说‘娘不要打我’】

    【显然，她做恶梦了，梦到自己被她娘虐打的童年画面。】

    【如果按照原剧情，她这情形应该是在中后期发生的。】

    【而我也是在中后期，才慢慢对她改观的。】

    【之后就慢慢开始怜悯她、接纳她、与她共情。】

    【最后嘛。】

    【当然是狗血般的爱上她了。】

    【至于薛梦涵？】

    【当然是继续舔咯。】

    【我爱她跌跌撞撞到绝望！】

    【yue，这扑街作者设计的反派人设，就是这么傻缺又奇葩，我都快演吐了。】

    “他爱我....到绝望？”

    “他还会理我！”

    薛梦涵感到呼吸一窒。

    心里有种说不上来的奇异感觉。

    就好像...好像是想要接受江木的爱....的感觉。

    “呸呸呸！都是错觉！”

    她猛的合上日记本。

    脸蛋很烫，心中的害怕已经荡然无存

    【唉。】

    【只是现在，我跟韩雨晴提前煮饭了，剧情提前了。】

    【也就是说，我跟她的情感，提前升温了。】

    【妈的，这都是狗系统暗改人设的错！】

    【还有黑水煞！】

    【昨晚她擅自折断凌傲天的手了！】

    【妈的。】

    【明天就进行昼日之音这主线剧情了，你让凌傲天怎么满血参加？】

    【这死八婆，尽给老子添麻烦。】

    【待会一定要重重处罚她！】

    【之后再命令她回到凌傲天身边！】

    【让她与凌傲天和谐共处！】

    【不许再揍凌傲天！】

    【不许随便出来乱跑！】

    【不许....】

    隔壁宗主寝室内。

    “王八蛋！！”

    “你果然是要本神回去！！”

    黑水煞死死盯着日记本，牙齿咬得‘咯咯’响。

    心中是又恨又怕。

    如果她真的回到凌傲天身边，完完全全的按照剧情走。

    那她估计就没机会，再回到黑水绝地的蛇神古墓了。

    也就没办法制造傀儡了。

    而她的自我牺牲成全凌傲天的结局。

    也就无法改变！

    “本神不甘！！”

    黑水煞极力压制体内狂暴的灵力。

    她猛的看向隔壁，那是江木与韩雨晴的婚房。

    脑海中。

    回想着昨晚韩雨晴给她说过的办法：

    [男人都是占有欲极强的物种。

    [若是你成为了夫君的女人，那你觉得夫君，还会让你回到凌傲天身边么？

    [...

    “既然如此！”

    “那本神唯有试试了！”

    时间太紧迫，黑水煞别无选择。

    其实经过一宿的深思熟虑。

    她倒觉得这些肤浅之事，也没什么大不了的。

    “反正本神现在的这具躯壳。”

    “只是一条普通水蛇。”

    “又不是本神的真正肉身。”

    “所以。”

    “本神被破也不亏！”

    “既然只有今天一天时间。”

    “那就让你这王八蛋一天都....”

    黑水煞阴狠笑着。

    同时展开神识，时时刻刻探知着江木那边的情况。

    打算等只有江木一人时，就过去...

    【今天就这样吧。】

    写完。

    江木合上日记本。

    默默等待着今天的奖励。

    【叮！恭喜宿主，写日记成功。

    【气质+2（22/100）

    【颜值+2（22/100）

    【获得奖励：极闪（仙术）

    【奖励介绍：爷的痕迹，遍布全世界。可瞬移到任意一个地方。

    【注：所要瞬移到的地方，必须亲眼见过。

    【注：每天限使用两次。】

    “又是仙术？”

    “极闪....”

    看着奖励介绍和限制。

    江木觉得，这仙术还没一些攻击用的灵术好使。

    “也不对。”

    “这极闪，相当于回城技能、或着逃命技能了。”

    “就比如昨天晚上。”

    “要是我拥有这个技能，那我就不会被韩雨晴强了。”

    “擦，破技能，早不来晚不来！”

    江木很不爽。

    他已经断定了，狗系统肯定在耍他。

    这些日记的奖励。

    要么是没啥用，要么都是马后炮的那种。

    “夫君！”

    身后忽然传来韩雨晴欣喜的声音。

    江木转身看去。

    就见韩雨晴掀开被子，光身赤脚的下床。

    然后一瘸一拐的，来到江木前面。

    一把抱住了他，可怜兮兮的说着：

    “夫君，人家站不稳了，哭~”

    “......”

    感受着满身伤疤疙瘩的韩雨晴，江木并没有感到恶心啥的。

    毕竟都已经七十几轮了，早就习惯了。

    何况。

    俩人现在已经有了夫妻之实。

    那么按照原剧情的做法，按照反派人设，自己是已经开始慢慢接受她了。

    而她也渐渐获得更多的权利，并开始着手发展无忧宗。

    江木叹了一口气。

    “你待会去我寝室，拿着我的令牌，去接管无忧宗一切的内务吧。”

    “好哒！谢谢夫君！”

    韩雨晴开心的香了江木一口。

    然后兴奋的往房门一瘸一拐的跑去。

    “等等！”

    江木叫住了她。

    “怎么啦夫君？哦，明白啦，夫君是想....”

    韩雨晴舔了舔嘴唇，笑嘻嘻的就要扑上来。

    “想个屁！”

    江木斥了她一句。

    接着往上跳去，将天花板的衣裙肚兜给扯了下来。

    丢给韩雨晴。

    “夫君真好！”

    韩雨晴当着他的面，窸窸窣窣的穿完后。

    又香了江木一口。

    最后才迫不及待的开门，一瘸一拐的跑向隔壁的宗主寝室。

    而韩雨晴才刚走。

    江木的身后，就产生了一阵空间涟漪。

