    004年3月10日下午．g省省委调查组抵达毕方市大洪县．开始肘发

    生在大洪县天上人间娱乐城的日本人集体买chun事件进行调查。@本章节孤独手打 .@

    省委常委、省纪委书记程野，省委常委、省政法委书记朱涛．省公

    安厅党组书记，厅长胡成亮一行二十余人，在省公安厅大批干警的保护

    下，抵达大洪县。

    毕责市市委书记张浩荣，市长张天豪为首的领导们在县委大院mén

    口，热烈欢迎了省委领导的到来。

    车mén打开，率先走出来的是省委常委、省纪委书记程野。

    张浩荣连忙紧走几步，伸出双手对程野说道：“．欢迎省委领导莅

    临指导毕方市的工作。，”

    程野伸出手握着张浩荣的双手笑道：“．浩荣同志客气了，我们这次

    来呢，主要是为了调查问题，对你们毕方市的其他工作，调查组不做任

    何评价。，”

    张浩荣脸sè一僵，有些尴尬的笑了笑，没想到程野这么不给面子，

    直接就把自己的话给顶了回来，虽然没有明着说自己是来找茬的．可是

    人家说了，这次就是来调查问题的，你张浩荣表现的再热情也没有用，

    我们这个调查组，说白了就是来找茬的了

    官场中上级和下级说话，一般很少有这么生硬的，张浩荣不知道自

    己哪里得罪了这位程书记，难道仅仅因为自己是昏书记周永强的人，他

    就公开给自己这么一个软钉子碰么？

    在这样的场合说这样的话．程野难道就不怕引起明珠系g省的诸

    位大佬不满？

    还没等他回过神来，程野已经越过他走向了张天豪，在程野的身

    后，省委常委、省政法委书记朱涛走下了车。

    “．浩荣同志，毕方市的问题需要你们市委配合我们调查组，这一

    次，不管涉及到什么人，我们都会一查到底的。，”朱涛握着张浩荣的

    手，微笑着说道。

    张浩荣又是一惊．虽然朱涛没有明说什么，可是这样的暗示张浩荣

    又怎么听不出来呢？这一次省委调查组恐怕不仅是冲着调查问题来

    的，人家是要在毕方市抓几个典型啊。

    心里面这么想着，张浩荣的眼中忽然泛起一丝yin霾。

    跟对待张浩荣那种不冷不热的态度不一样，程野跟张天豪握手的时

    候，却是一脸的和煦笑容：“．天豪同志不错，年纪轻轻就有这样的成

    绩，毕方市井工作我听说搞的不错嘛。更新超快 文字最多 ，”

    张天豪有些惭愧的低下头：“．程书记您过奖了，我的工作做的还

    不够．不然也不会出了这么大的纰漏。，”

    程野摇摇头，意味深长的说道：“．有些事情，要透过表面现象看本

    质，省委既然把调查组派下来了，自然是有原因的。呵呵，杨司令可

    是跟我夸你来着，你可不要让他失望啊。，”

    提到舅舅．张天豪笑了笑道：“．多谢您的夸奖了。，”

    省市领导们一阵寒暄之后，程野站在被众人围拢的地方，左边是

    毕方市委书记张浩荣和市长张天豪，右边则是省政法委书记朱涛和省公

    安厅厅长胡成亮。大洪县的领导们就站在一旁。张浩荣呵呵的笑道：

    “．程书记，我给您介绍一下大洪县的领导班子成员。””

    陶yu强此时满是ji动，省委领导面前lu脸的事情，他自然是不想错

    过，可是还没等他迈出脚步，就听到程野呵呵一笑，摆摆手道：“．不用

    介绍了．这次呢，我们调查组就是来调查大洪县的事情，每一位大洪县

    的常委，我们都会专mén进行谈话调查的。，”

    张浩荣尴尬的笑了笑，实在不明白程野这是唱的哪一出，自己堂堂

    一个市委书记．在他面前居然一点面子都不给自己留，殊不知程野心里

    面对张浩荣的鄙视都已经难以堆积了，身为老纪检干部的程野，从那些

    举报材料上面就已经分析出．张浩荣这个毕方市委书记就算在这个事

    情当中没有主要责任，也绝对牵扯到其中了．可是各方面的压力以及

    证据却只能让程野选择抓大放小。再加上一层另外的关系，让程野对

    于张浩荣的为人很是不齿，所以才这么不给面子的。

    不过他虽然这么说，但在这么多人面前也不可能太过分。程野笑

    了笑道：“．是这样的，来之前，我们已经在省委组织部拿到了大洪县县

    委领导的资料，毕方市的同志们请回吧，下面，调查组就要开始工作

    了。

    所有人都愣住了，想不到省委这次居然是来真的，调查组下来连

    接风宴都不吃，直接就开始调查？

    张浩荣跟周同方对视了一眼，从对方眼中读到了一抹让自己安心的

    暗示，这才呵呵笑道：“．既然程书记这么说，那就这样吧。市委还有

    工作，我们就先回去了，这样吧．让我们毕方市的周副市长留下陪同省委领导．您看呢？程书

    记。，”

    程野跟朱涛两个人对视了一眼，点点头道：“．好的，就让周同方同

    志留下吧。””

    市委卒政fu的领导们离开，在上车之前，张天豪跟陆睿对视了一

    眼，轻轻的点头。而出人意料的是，市政fu李居朋昏市长却走到陆睿

    的身边，跟他热情的说了好几句话，但是陆睿的脸sè却变得很古怪，

    看了一眼李居朋，点点头道：““李市长费心了。””

    李居朋呵呵一笑，低声忽然道：“．林天华替我跟你问好。，”

    陆睿一惊，抬起头的时候，李居朋已然走远。

    刚刚李居朋在跟陆睿握手的时候，悄悄的递给了他一个手机，并且

    低声说道：“．这里面有录音。””

    虽然不知道到底是怎么回事，但是接下来李居朋的话却让陆睿大吃

    了一惊：“．周昏市长通知他哥停止营业  改天我组织兄弟市县来大洪

    县学习啊，陆睿同志  要尽快对天上人间查封，迟则生变  今天

    谢谢你了。””

    这么一番话下来，陆睿的额头已经冒了汗。自己和张天豪千算万

    算，以为省委调查组来了就没有问题了，却忘记了一点，脚长在人身

    上，怎么也想不到周同方的胆子如此之大，居然敢si自给周同伟通风报

    信。真要是周同伟趁着这段时间把天上人间的证据转移了，那事情真

    有可能陷入死胡同了。

    好在有李居朋的提醒，陆睿正在迟疑他为什么会帮助自己的时候，

    就听到了那句林天华替我跟你问好的话，他一下子就明白了过来。

    林天华已经升任阳明市垂书记了，而这位李居朋李市长既然是来自

    京城，没准就是哪一家的子弟，跟他认识也没准。

    不过即便是这样，陆睿也是将信将疑，毕竟不知道这个录音到底

    是什么，陆睿可不敢随便就拿出来。

    送走了市委领导，周同方自然就成了半个地主，对省委领导们恭敬

    的笑了笑，周同方道：“．各位领导，什么时候开始找大洪县委的同志谈

    话呢？””

    程野皱了皱眉头刚要说话，一旁的政法委书记朱涛就笑道：“．既然

    要谈话，那就快一点吧。程书记，你说呢？””

    他既然已经这么说了，程野也不便再说什么，点点头道：“．是啊，

    事不宜迟。大洪县县委的常委同志们，我们去会议室吧。””

    一行人来到了会议室，首先自然是从县委书记陶yu强弃始谈话。

    谈话的地点被选在了陶yu强的办公室，而其他人，则是跟调查组的

    其他成员在会议室等候。

    时间一分一秒的过去了，陶yu强脸sè有些难看的从办公室出来，

    毕竟面对着省纪委书记，省政法委书记加上省公安厅厅长三个人的盘

    问，任何一个人说不紧张那是骗人的。

    下一个被询问的人是县长李秀军，而就在李秀军进去的时候．陆睿

    拿出李居朋留给自己的手机，戴上耳机，装作听音乐的样子，悄悄的

    打开了存储器。

    当陆睿听到那段令他震惊的录音的时候，整个人都呆住了，身体

    里的冲动让他瞬间就想要站起来去把这段录音jiāo给省委调查组，但是很

    快陆睿就明白过来，这根本是不可能的事情，先不说如何解释这录音的

    来历，光是如何解释自己会专mén对一个级别比自己高很多的常务昏市

    长进行监视这个事情，就足以让自己在仕途上道路止步。要知道，在

    官场之中，最忌讳的就是这种si下里搞录音的事情，不同的圈子有不同

    的规则，你如果违反了整个圈子的规则，哪怕你再有能力，也不会被

    圈子接纳。

    更何况，陆睿可不想把李居朋再牵扯进来，人家帮了自己一次就已

    经不错了，如果再把对方牵扯进来，那岂不是太没道义了。

    想到这里，陆睿的眉头紧紧皱在一起，努力的思考着自己应该怎么

    办才好。首先，这个录音能够确定的是，周同方肯定知道周同伟的天

    上人间娱乐城到底搞些什么东西，其次周同伟手上，应该有一些为数不

    少的证据，不然周同方不会说出那种话。

    陆睿仔细的想着，脑海里面渐渐把整个事情勾勒出一个大狂的轮廓

    来。

    就在这个时候，会议室的mén被打开了，有人走进来说道：“．陆睿同

    志，请跟我来一下。””