    许小闲终于违背了他想要当个逍遥富家翁的想法，这些日子他累成了狗。

    忽然发现不知何时，林间已起了稀稀拉拉的蝉鸣声。

    他才陡然发现已经是五月末了，这样的时节在南方已经有了些许暑热，但在这北境之地，它才刚刚进入初夏。

    那两千余亩的稻田里，禾苗长势极好。

    负责稻田的黄四郎带着数百个妇人在兢兢业业的侍候着，严格按照他所讲解的方法照料着这些田地。

    那一片荒地里的那一小块土豆也长势极好，李金花比伺候她爹还要用心的照料着，因为少爷说这玩意儿亩产会有四千来斤……这实在有些吓人，她生怕到时候收获不了那么多，可就在少爷的眼里落下了个不好的印象。

    这些日子百花蚊香作坊扩建了一处，因为蚊香的需求越来越大，而今的产能已经远远无法满足凉州市场的需求了。

    百花饴糖依旧只有那么一处，这玩意儿太贵，除非是通过马帮运送到大辰京都或者是北魏的都城销路才会更好一些。

    百花纸业作坊正式投产的有四处，还在修建的有两处.

    第四厂主要是用来生产雪浪纸的，这玩意儿工人们已经渐渐熟练，只是这纸品尚未推向市场。

    主力依旧是百花手纸和百花餐巾纸以及百花玉纸。

    其中百花餐巾纸的销售出乎了许小闲的预料，这玩意儿的利润最高，销量也是严重的供不应求。

    阮氏最近忽然没了声音，至少目前章氏还没有弄出餐巾纸和百花玉纸来，那新建的两座厂房将用来扩大百花餐巾纸的产能。

    百花镇最赚钱的是状元红！

    可惜它受限于粮食的不足，单单一座酿酒作坊都不能全力开工，按照许小闲和季月儿的计算，丈母娘跑北魏，一个来回最快也要四个月！

    一次出去带一万斤状元红，卖出去就是四万两银子！

    四万两银子全部买成粮食，稻谷十五文钱一斤，北魏还要便宜一点，就十二文，那么可以带回来三百万斤的稻谷！

    酿酒作坊若是全力生产，每天能够产出五百斤酒，消耗粮食两千余斤。

    有了三百万斤的稻谷，足以让一个酿酒作坊满生产近三年的时间！

    只需要这一个来回，酿酒作坊的问题就解决了。

    问题就是这个来回的周期太长，这是许小闲没有法子的事。

    接下来的都是利润，也才有足够的银子砸在百花镇，将那城墙给建起来，将城防给武装起来，这一切得到下半年才能开始动工。

    这银子看起来赚得很快，但这消耗……也太可怕了！

    云衣容借给他的四万两银子，其中的一万两他派了一队马帮去了凉州城，托岳父季中檀买铁锭。

    这玩意儿论斤卖！

    还是粗胚铁！

    一斤一百文钱！

    一斤粗胚铁按照许小闲的估计，再煅烧锻打成百炼钢大致就五两，一把刀四十斤，这特么需要足足八十斤粗胚铁，也就是八两银子！

    单单武装那两千五百人的护卫队的武器，就需要两万两银子！

    这还不算工钱！

    另外就是刀锋带来的那些战马，它们真的有些老了，按照关山所言，这些战马应该退役作为训练的马匹，这意思就是得重新买一批强健的年轻的马了。

    好马可不便宜，季星儿那大白马价值一百两银子，但在关山看来，那马骑着玩还行，若说正儿八经的好战马，还得是南疆的逐风马，或者是漠北三州野火原的燎原马。

    名字一听就是好马！

    但价格……一匹逐风或者是燎原马价格高达五百两银子！

    听听就好，至少现在许小闲是买不起的。

    所以哪怕是大辰，以举国之力，唐无妄也不敢拥有太多的军队！

    买不起，也养不起啊！

    战马这玩意儿的伙食可不是吃吃草料就完事的！它要吃细粮，要吃豆子，最好还要加上鸡蛋来拌着！

    许小闲只有养人，养人比养马便宜太多了，所以得将护卫队给武装到牙齿上，因为护卫队是他目前拥有的最主要的战斗力！

    接下来才是装备民兵……一想都蛋疼，李癞子按照他的指示从村民中挑选了三万精壮汉子列入了民兵，这需要多少箭羽？

    多少长矛？

    多少盔甲？

    都特么是银子！

    愁啊！

    许小闲坐在了闲云水榭里，心想若是没这一档子事，本少爷的日子该过得多么惬意！

    可是没有如果，他现在脑子里就像绷了一根弦，生怕在自己还没武装起来的时候唐无妄派人打了过来，或者北魏的锐士又跑了过来。

    轮窑在不停的转，但按照窑工的说法，要烧够整个百花镇那高大的围墙的砖，恐怕还得大半年的时间。

    好吧，墙砖先烧着，先将护卫队武装起来，再将民兵武装起来，那样至少还能有反抗之力了。

    就在许小闲想着这些事的时候，一红一白两个女子走了过来。

    她们当然是季星儿和季月儿。

    “喂，你瞧这是什么？”

    姐妹俩坐在了许小闲的对面，赏心悦目啊，许小闲的心情顿时好了许多。

    季星儿摊开手掌，手掌里是一枚洁白的蚕茧！

    许小闲怔了一下，才发现三月时候教落霞村的那些妇人们饲养的第一批柞蚕应该结出了茧子来！

    “你养活了多少？”

    当初季月儿带回来的蚕宝宝能够分出足足两簸箕的成蚕，那至少得数百个茧子。

    季星儿小嘴儿一撇，“就这一个！”

    许小闲瞪大了眼睛：“其它的呢？”

    “……全死了！”

    “……”

    好吧，总算是还有一个，那落霞村的蚕养活了多少？

    明儿个得去瞧瞧。

    若是足够多，就得教她们如何抽丝了。

    “这东西怎么织成绸缎？”

    “你想啥呢？一个茧子织啥绸缎？”

    许小闲没去看季星儿那愤怒的眼睛，他看向了季月儿，嘴角儿一翘：“那四万两银子，真的是云衣容借给我的！”

    “那天说是卖身，这你怎么能信？”

    “何况你觉得就我这身板模样，能值四万两银子么？”

    季月儿这些天有些纠结这个问题，她乜了许小闲一眼：“若是一辈子，四万两银子还是值得的！”

    “这、你知道我现在这情况，若是罗灿灿请不来他师傅，或者就算是他师傅来了也束手无策……云衣容这四万两银子若是买我一辈子，她岂不是亏到天上去了？”

    一说到许小闲的这问题，季月儿就紧张了起来，瞬间将云衣容这事给抛在了脑后。

    “我写信给了外婆，将你这情况给她说了，希望她能够有些办法……不管怎样，得治好！”

    许小闲悠悠一叹，我也想要治好啊！

    穿越而来若是变成了太监……剧本不应该这样写吧！

