    魂兽死去为什么会出现只有人类才能吸收的魂环，这也一直是承影在思考的，从各种意义上来说，这都很不合理，自然进化下，生物总是会朝着对生存有利的方向进化。

    但魂环和魂骨，无论怎么看，都不像是对生存有利的样子。

    这显然就是不正常的了，人类凭什么就是天命之子，而魂兽又为什么要想野怪一样被消灭？

    这个其他幻想世界里，人类魔法师获取魔兽的晶核不同，在那种情况下，是人类凭借经验与探索，得出了晶核的应用方法，如果使用同样的方法，魂兽也能这样利用晶核。

    魂环这东西就不一样，他不需要学习，只要魂力到了，就可以吸收，而且魂兽无论如何也学不去，就好像上天给人类开了个挂，钦定了人族一统天下。

    “魂环和魂骨怎么可能是自然出现的！只能说时也命也，兽族和人族都没想到，魂环的出现会竟然导致了斗罗大陆变成了现在的样子。”

    银龙王这一翻另有隐情的的话，顿时勾起了承影的兴趣，听上去，这并不是人类针对魂兽的阴谋，这和他的猜测竟然不一样，他一直以为，魂兽是被神界算计了，这才被套上了这一圈缰绳。

    “事情还要从那一届文明说起，比起斗罗大陆那不思进取的人类，上一个时代的人类可有进取心多了。

    他们征服了森林，征服了山脉，征服了河流，甚至在海岛上生根发芽，开枝散叶。

    文明的火种欣欣向荣，他们只用了五千年，就从一群猴子，走进了封建社会，又用了两千多年的时间，将封建打破，实现了集中化的王权，统一直辖整片大陆。

    魂力与科技他们都有涉猎，这让他们发展的飞快，建立起现在看来奇迹般的建筑，相比之下，兽族因为没有手，科技方面难以发展，但因为我创造的龙族留下了大量风流债，导致兽族的天赋空前强大，甚至诞生了潜力不比我差多少的鲲鹏。”

    得嘞！火星那货的来历整明白了，原来也特么是是龙族造的孽，而且承影怀疑还不止如此，那东西的血脉里，最少有鸟类，偶蹄类，和爬行类，这特么可不是一次就能杂交出来的……

    事情到这里显然还没完：“兽族与人族那时候实力相当，又因为人类的步步紧逼，不得不联合起来，才能与人类分庭抗礼，在对抗之中，反而促进了人类与兽族的交流。

    双方联手开发了变形术，终于打破了种族的隔阂，并且把变形术刻在了血脉里。”

    承影这时候突然意识到走哪儿不对劲：“等下，你的意思是，十万年魂兽可以重修成人，还有兽魂师可以使用武魂真身变成魂兽其实……”

    “没错，这其实就是血脉中残留的本能，魂兽并非重修成人，那只不过是变形术而已，没法变回来只是因为他们没掌握变回来的办法，相比之下，人类在这方面技术力更强，所以变形术触发的条件比魂兽更低，也能随意变回人形。

    顺便一提，种族形态之间的隔阂打破之后，我的龙子龙孙也没少那啥……现在的龙魂师其实都是……”

    承影：“……”

    他特么心态有点爆炸，这龙族怎么感觉不太正经啊！而且银龙王只说了龙魂师，那那些其他种类的兽武魂。

    “其他种类的兽武魂，一部分是人与兽的后代，另一部分则是人类解析了魂兽的血脉，然后将这些血脉封印在了种族的血脉中，后来才演化成了武魂。

    这只是那个文明早期的情况，人类与兽族达成了谅解，最本质的形态隔阂被打破，也让两族和平相处，最终以联姻的形式，彻底统一了大陆，当然了，联姻的肯定不是我，是我后代中的一条雷龙。”

    承影：“……”

    话说蓝电霸王龙家族不会有上古王室血脉吧！这特么很有可能啊！

    “只不过好景不长，并非两族关系发生裂痕，而是在一次联合考古行动中，两族发现了失落的古代遗迹。

    那一代文明不像斗罗发现的这么慢，以至于数百万年呃呃时光抹去了上一届文明的一切痕迹，大陆彻底统一的时候我才五万多岁，上个文明的遗迹。

    上一个文明的强大与灭亡让我们警醒，那一代的文明虽然强大，但和遗迹中展现出的层次相比，还差了太多，那样强大的文明都灭亡了，这样我们不得不居安思危，一小批末日症患者开始了应对末日的尝试。

    但在大多数人看来这是滑稽的，活的好好的，怎么可能突然就末日了，但随着这帮人开始挖坟掘墓，越来越多的遗迹被发掘出来，有一些就是大型的地下避难基地，在这些基地中，他们得到了有力的证据，证据指出末日是一一种不规律的周期出现的现象，每次末日后，大陆的文明都将迎来一次洗牌，而有趣的是，人类总会是幸存者之一。

    在遗迹中的证据传递给皇室之后，终于得到了重视，大陆上开始了对抗末日的秘密研究，几乎是同时，神界开始有人下凡来传教。

    不过根据我的了解，神界很可能是上一代文明的幸存者，整个神界则很可能是一处避难所，这方面只有几位至高神知道一点内情，我也是为了保险，才升到神界，躲过了一次大灭绝。

    从神的本质不难看出，那是一种只要被人铭记，就不会彻底死亡的错在，而人类恰恰是每一次大灾难中的幸存者，即便可能只剩下极少的人类，也足以让神界撑下来，这也许就是建立避难所的那些人的初衷。

    而我那一季的文明，也想到了类似的思路，既然人类必然会存在幸存者，那为什么不将其他生物融入人类之中，跟随人类一同幸存下去。

    为了这个计划，我们开发出了魂环技术，既将魂兽死后的灵魂化为魂环，融入人类，将种族的生命编码以这种形式延误下来，越是强大的人类，就能保存越多的魂兽灵魂，更强的魂兽则可以将自己的意识与灵魂压缩进魂骨，以有智慧的形态寄宿在人类体内，等待灭绝过去后复活。

    某种意义上讲，我们的计划成功了，但从文明的角度上将，我们无疑是失败了。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

