    叶城直视着周诺诺，丝毫不觉得自己做了什么了不得的大事。

    一个当街纵马驰骋，而且伤了人的垃圾，难道不需要受到惩罚吗？

    “竟然真的是你！”

    周诺诺的分贝陡然提升，咬牙切齿，重新握着手中的鞭子，直接朝着叶城的脸上甩去，她要直接杀了叶城！

    然而马鞭落下之际，却被叶城精准的握住。

    叶城一双血瞳抬起，看着周诺诺：“你想杀我？”

    “难道你不该杀吗！你知不知道你险些让本姑娘死在这里！”周诺诺怒不可遏。

    “你骑着烈马在街道横冲直撞，就算死了，那也是你活该！”叶城淡淡道。

    “你说什么！”周诺诺用力，却无法再挪动半分缰绳。

    “我说……该死的是你！”叶城舔了舔嘴唇，眸中的黑色粒子肆虐起来，大手一扬，缰绳一个转弯，直接抽打在周诺诺柔嫩的脸上。

    啪的一声！

    周诺诺发出一道凄厉的惨叫声，脸上凹陷进去一个长方形的印记，整个脸火辣辣的。

    这一记长鞭极有可能让周诺诺直接毁容！

    “放肆！”

    见叶城竟然敢对周诺诺出手，而且还伤了这位小公主，周诺诺身边的护卫一个个大惊失色，立即将叶城围了起来，一个个释放出凛冽的杀气。

    今日他们要是放叶城走了，他们的脑袋都得搬家。

    四周众人一个个瞪大着眼眸，一些生活在落水郡一辈子的人更是身躯微微颤栗着，他们几十年的经验告诉他们，叶城死定了，就没有人能在落水郡动了周家的人还能活着离开！

    “小伙子，快点跪下给周小姐道歉，或许还有得救！”一名好心的大叔低声道。

    “小伙子，你冲动了啊！有什么怒气不能忍的！周家在落水郡霸道惯了，我们这些小老百姓惹不起的，你可犯了大错！赶紧求饶吧！”一名老妇开口道。

    “快逃！”也是此时，之前抱着自己孙子的七旬老人上前扯了扯叶城的衣袖，绝望道。

    她知道，自己和孙子死定了，也逃不走的，她不想让这个年轻人因为他们而送死！

    她清楚，叶城是为了救他们才冲撞了周诺诺。

    “逃？我的字典里没有这个字！老人家，你们走吧，我出手不是因为想救你们，仅仅是因为这就是我想做的，而且……我开始兴奋起来了！”叶城一双血瞳微微睁开，眸中的黑色粒子渐渐开始暴动，他压抑了许久的暴戾似乎终于可以释放了。

    叶城环视了四周一眼，露出一抹嗜血般的笑容。

    望着叶城这如同死神般的微笑，包围着叶城的十数名护卫皆是情不自禁的打了一个冷颤，要不是叶城身上没有任何气息波动，他们可能真被叶城给震慑住了。

    “给我杀了他！不，我要活的！本姑娘要亲自杀了他！”周诺诺捂着凹陷进去的脸庞，狞声道。

    “拿下！”当头一人瞳孔一戾，带着人朝着叶城而去。

    “终于……可以饮血了啊……”

    叶城两边嘴角的弧度渐渐扩大，五指一张，扼住了赤炎剑。

    下一刻，叶城将赤炎剑往上一扬。

    嗤嗤！

    剑气如同龙卷暴风般，分为十数个方向朝着四周掠去。

    见血封喉！

    一行行殷红的鲜血横洒在长空，一颗颗人头抛向高空，然后重重的落在地面。

    只是一瞬，周诺诺带来的十数名护卫齐齐而亡。

    此刻，每一人的眼眶中都浸染着血色，变得鸦雀无声。

    谁也没想到叶城竟然真的敢出手，更没想到叶城竟然一招就解决了这些在他们眼中看来不可战胜的强者，这让众人有一种不真实的感觉，有些人越加的恐惧，有些人心里隐藏起来的一团火则是燃烧起来，眼眸中充满着一种期望！

    “太弱了……杀得不够痛快！”叶城收起赤炎剑，有些遗憾，他如同洪流般的戾气，才倾泄出一丝丝。

    “你……”向来目中无人的周诺诺头一次感受到了恐惧，尤其在与叶城一双冷酷桀骜的眸子对视时，如同坠入了深渊，下意识的往后退去。

    “怎么？你不是要我死吗？呵……现在你是害怕了？”

    叶城戏谑一笑：“你不把这些底层百姓当人，将他们的生死操纵于手，你很有优越感是不是？但是……你在我眼里，其实也是一样的，我想杀你，随时都可以！你也只是蝼蚁而已，所以，你现在有共情了吗？”

    “你……你别过来！我是周家的女儿，我哥是落水郡第一天才，是入道级别的强者，你若动了我，你也一定会死！”周诺诺在叶城的眼眸中没有感受到任何情绪波动，这让她越加的恐惧，她面对的仿佛是无情的杀戮魔王。

    “入道强者？的确不错，既然如此，我想会一会……”

    叶城笑了一声，眨眼就到了周诺诺的身边，赤炎剑在周诺诺的膝盖上一划。

    只听一道如同啼血般的惨叫声响起，周诺诺双膝跪在地面，膝盖骨上不断有鲜血溢出。

    踏！

    随后，叶城一脚踩在周诺诺的脑袋上，强压着周诺诺的额头贴在地面，冷冷道：“刚才那位老人家给你下跪求饶，你是什么态度还记得吗？现在你也跪着，这种感觉怎么样？”

    “我要杀了你！我要杀了你！”周诺诺整个人趴着，面部朝地，整个人狼狈不堪，连抬头都做不到。

    “放心，我会给你机会的，现在通知你的哥哥吧，我就在这等着！不过在此之前，你就这样好好的给我跪着恕罪，明白吗！若是你敢抬头一下，我就在你脸上多划一下！”叶城冷冰冰道。

    “你死定了！”

    周诺诺就这样趴在地面，双眸中流着委屈与愤怒的眼泪，拿出通讯器，拨通了一个号码。

    等接通后，周诺诺立即哭诉道：“哥，你快过来，我要杀人！你快过来……我快要死了……”

    “还是我来吧！”

    叶城一把拿过周诺诺的通讯器，开口道：“你就是周诺诺口中那个落水郡第一天骄？你妹妹当街行凶，目前正在接受惩戒，你作为兄长，有不可推卸的责任，过来一起赔罪吧！”

    “你是何人！”电话那头传来浑厚的男声，压抑着汹汹的怒意。

    “就是一个普通人！给你五分钟的时间。”

    叶城将通讯器扔到一旁，然后喝道：“在你哥来之前，给落水郡的每一个人都磕一个响头吧！”

    “你……”

    “你可以选择不做，但代价你清楚是什么。”叶城没兴趣听周诺诺的威胁。

    对这样的女人，哪怕是以前的叶城，也决不会手软，何况如今被无尽暴戾之意影响的叶城。

    周诺诺一颤，只能一个个磕头过去！

    在场众人看着跋扈嚣张的周诺诺竟然真的被迫磕头赎罪，心中掀起了无数的涟漪，看向叶城的目光极为复杂。

    一方面他们恨不得叶城真的能大杀四方，铲除落水郡的周家，但另一方面由于对周家铭刻在骨子里的恐惧，他们又担心事后自己会不会被连累。

    轰轰轰轰轰！

    仅仅三分钟后，一架直升机盘旋在街道上空，发出嘶鸣之声。

    落水郡第一天才周天星到了！

    数百米的高空中，周天星立在直升机的窗边，俯瞰着街道的一切，当看到如同俘虏一般正在磕头与哭诉的周诺诺时，一股滔天的怒火在胸腔之中爆裂，恐怖的杀气自上而下，笼罩在众人的心头。

    “周天星来了……完了，这年轻人死定了！”

    “传言中，周天星极有可能在今年踏入传说中的超凡境界，周天星已经得到了十大家族周家的认可，即将前往周家的总部！这人对上周天星，死都不知道怎么死的！”

    “少年轻狂，但终究会付出代价！”

    落水郡这边的动静吸引了越来越多的人，其中一名胖子则是眼眸一亮，有些好奇与期待的看着叶城。

    “何人……敢伤我妹妹一根头发！我周天星灭他十族！”

    一声落毕，

    周天星如同战神一般自高空一跃而下，仿佛乘着劲风，双脚踏在地面，以其为中心，大地的四面有了一道道裂痕，不断向外辐射。

    周天星背负着双手，一步一步的逼近着叶城，傲然道：“立即跪下，给我周家当一辈子奴隶，我可饶你一死！”

    “哥！”

    见到周天星，周诺诺如同抓住了救命稻草，立即想要起身朝着周天星奔去。

    但周诺诺刚抬起头，叶城的大脚就再一次踩在周诺诺的脑袋上，并用力碾了一下，让周诺诺吃了一口的沙子。

    “我让你起来了吗！继续跪着，继续磕头！”

    叶城冷漠道。

    “呜……”周诺诺拼命挣扎着，可根本无法动弹。

    “你找死！”周天星勃然大怒，化作一阵疾风，伸手抓向叶城，要将这个胆大包天之人废了。

    只是，

    这一切却扑了一个空。

    周天星神色一变，转头看着刚才陡然消失的叶城，瞳孔微微收缩起来，试探道：“你来自十大姓氏？”

    “我与十大姓氏毫无关系。”叶城否认道。

    “难道……你来自三大柱国神社？”周天星声音微微有些颤栗，有如此身法的，不可能是普通人，他还真怕踢到了铁板，在东武联盟，有些人是他惹不起的！

    “你错了，我不是东武联盟的人。”叶城淡淡道。

    “原来如此……”

    周天星心中一松，只要不是他得罪不起的势力那就行了。

    “你已经彻底激怒我了，现在就承受我的怒火吧！”周天星怒喝一声，气息再次汹涌，竟是隐隐有了半步超凡的气势，如同一头豹子般扑杀向叶城。

    这一次，叶城没有再避开。

    “哥，杀了他！”周诺诺怨毒道。

    “看来你与你这妹妹是一丘之貉……既然如此，那我就送你一程，也好让我热热身！”叶城再次咧嘴一笑，赤炎剑扬起。

    一道剑光冲天而上，殷红色的剑芒一闪。

    嗤的一声，周天星的身躯从中间碎裂为两半，一双眼珠子整个突出，似乎还没明白发生了什么。

    殷红的鲜血再次流淌，染红了地面。

    这一幕，再次将众人震骇到无以复加的地步。

    “落水郡第一天骄周天星……竟然就这么死了？”

    “这人到底是谁！”

    “好强……难道我们有救了？”

    “活该！哈哈哈哈哈哈！周家终于遭报应了！多行不义必自毙！”

    “这不会是一位剑尊吧？”

    东武联盟的领域内，以剑为尊，以拳为神，超凡强者也被人称为尊者与神使！

    慢慢的，一道道叫好声开始响起。

    此时最恐惧的无疑是周诺诺，眼眶中露出恐惧的眼白，娇躯颤栗得越加厉害，以绝望的语气吼道：“爸……救我！”

    “看来还有人？”

    叶城瞳孔中的黑色粒子越加纷涌，目光扫向前方，淡淡道：“都出来吧，不然这个贱女人，也该以死谢罪了！”

    从一开始，叶城就没打算放过周诺诺！

    他的暴戾，他的杀意不会允许他有任何的仁慈。

    他的愤怒需要杀戮来找到宣泄口。

    “年轻人，不要太气盛！”

    呼呼……

    一道超凡的气息于瞬间覆盖了整个街道，周家家主，也是落水郡的霸主周一行带着上百人出现在叶城的正对面，目光冷厉的盯着叶城，瞳孔深处有着汹涌的怒火以及……深深的忌惮。

    其实周一行很早就接到了消息，在周天星出现时他就已经到了，只不过他有些看不透叶城，因此一直没有出手。

    之前，他还想出手救下自己的儿子，但叶城出剑的速度太快，连让他反应过来的机会都没有！

    那一剑，哪怕是他，也有一种颤栗感。

    不过，他并未就真的怕了叶城，这里是落水郡，他是超凡强者，他的手下都不是泛泛之辈，真要对抗起来，他的赢面绝对居多。

    只是若有可能，他并不想走到那一步！

    “爸！哥哥死了！就是被这个人杀了……你要为我们报仇！我要他世代为奴！我要他死无葬身之地！我要将他挫骨扬灰！”周诺诺近乎癫狂，不断嘶吼着。

    可还没说几句，就被叶城一脚踩下，半个脑袋都陷入地面，只能发出呜呜的痛苦哀嚎声。

    “周家主，你教了一对好儿女，你觉得他们做的事情，是不是要偿命？”叶城平静道，看向周一行的目光与其他人没什么差别，仿佛都是可以随意捏死的蝼蚁。

    “不知阁下贵姓？”周一行没有立即动手，浓眉微微拧起，沉声道。

    “免贵姓叶！”叶城淡淡道。

    “叶尊，不如给在下一个面子，先放了我女儿如何，有什么话，我们以后再说！毕竟撕破了脸，对谁都没好处！”周一行以退为进，越接近叶城，他越发现自己看不透叶城，这个男人身上透着一股极为神秘与危险的气息，多年的直觉让他保持着警惕。

    “你的面子？算个什么东西！现在我给你两个选择，第一，自己认罪，第二，我杀了你！”叶城眼眸泛着殷红的光芒，看了看周一行以及其身后的强者，越加兴奋。

    【作者有话说】

    两大章九千字……求票求不要钱的金币打赏！2022年，水门继续陪着你们！

