    白俊宇瞧着夏芷晴那巧笑嫣然的模样，不由得愣了一瞬，他总觉得此刻眼前的芷晴分外不同。

    从考核大赛后期到现在，他已经很久没有见到芷晴笑得如此开心了。

    回想着当初的种种，此刻再见到夏芷晴如此明媚的对自己说话，他心里亦是感慨万千，只希望日后还能够时常见到夏芷晴这样的笑容。

    夏芷晴见白俊宇直愣愣的看着自己，俏脸亦是忍不住漫上了一抹绯红，道：“你看着我做什么？”

    白俊宇一愣，随即收回了目光，灿灿的摸了摸脑门，道：“没、没什么。”

    百里红妆瞧着眼前的夏芷晴和白俊宇，眼底的笑意不由得加深了几分。

    这样的白俊宇和夏芷晴，说是说他们不是互相喜欢，只怕谁也不会相信。

    “我们出发吧，想来东方他们现在应该也会去资源殿领取资源。”百里红妆微微一笑，道。

    伴随着百里红妆的话音落下，白俊宇和夏芷晴皆是点了点头，两人当即便跟在百里红妆的身后向着资源殿的方向行去。

    资源殿处于四大分殿的中央，去到那里有着一定的距离。

    今日刚刚成为朱雀殿的修炼者，他们三人的心情皆是极为不错。

    此刻行走在天罡宗的路上，三人脸上纷纷洋溢着喜悦的笑容。

    就在这前往资源室的过程中，突地，一道声音传入了百里红妆三人的耳中。

    “瞧，那不是未来的少宗主夫人吗？”

    “是啊，那她身后的一男一女是什么人？”

    “他们都是百里姑娘的朋友，如今都已经成了朱雀殿的弟子了。”

    “如此一来，岂不是说他们就是我们的师弟师妹了？”

    “那是自然。”

    “那一名身穿绿色衣裙的女子长得很是漂亮啊，第一眼看上去便很有好感。”

    一名男子的目光停留在了夏芷晴的身上，脸上布满了激动与爱慕。

    夏芷晴的相貌本就十分清秀，经过考核大赛两年的历练，她那清秀的脸庞多了一丝英气，而出落得更加明艳。

    何况，夏芷晴的身材一行都是极好的，凹凸有致。

    即便在整个天罡宗，身材火辣如夏芷晴这般的女子还是极少的。

    百里红妆可是少宗主的女人，如今整个天罡宗都不敢对她有半点想法。

    不过，新晋的女弟子向来都是男弟子们关注的目标。

    “不错，这女子长得的确出众，你可是好眼力啊！”

    一名男弟子始终打量着夏芷晴，那兴奋的目光仿佛恨不能现在就走上来和夏芷晴打招呼一般。

    只是，思量了半晌，最终还是没有走上来。

    这动静并不算小，那男子或许是特意为了吸引夏芷晴的目光，因此他说话的声音并没有半点遮掩。

    百里红妆三人将这一番对话听得清清楚楚。

    见状，百里红妆唇角不禁勾起了一抹笑意。

    芷晴的相貌十分出众，想来在这天罡宗也会有不少弟子追求。

    夏芷晴显然没有想到会发生这样的事情，一时之间竟是有着反应不过来，实在是出乎了她的预料。

