    “还差两个！”

    在塞伯坦星重新变得嘈杂的残骸中，昆塔莎不再去理会那些被灌装金属的怪兽们痛苦的嘶吼。

    她扭头看向蓝色的地球，她眼中有一抹期待。

    还少两个！

    怪兽们的国王，和泰坦们的君主还没被送过来。

    邪龙基多拉和怪兽之王哥斯拉很受昆塔莎的青睐，机械女神似乎已经看到了被她改造成巨狰狞的基多拉，和哥斯拉为她毁掉地球的未来。

    甚至是...

    甚至是只要得到了基多拉和哥斯拉，将它们进行完美的改造，让它们成为巨狰狞的至尊金刚之后。

    那个野心勃勃，难以掌控的惊破天，也可以被抛弃掉了。

    呵呵，一石二鸟。

    昆塔莎脸上闪过一丝阴谋得逞的笑容。

    心怀大志，又素有野心的合作者，哪里能比得上一片忠诚，别无二心的狗腿子好用呢？

    在地球上，惊破天完成了传送仪投射的任务，便不再和危险的神孽克拉肯纠缠。

    被改造过的它很厉害，破坏力极其惊人，它变形的加农炮数次炮击就能粉碎小行星，但却依然要靠偷袭，才重伤基多拉和哥斯拉。

    这些血肉塑造的怪物非常可怕，在正面对抗中，它与这些危险的泰坦们还有差距，尤其是神孽克拉肯。

    这头天父的野兽很强大，但它有个极端的劣势。

    克拉肯是海洋生物，它不能脱离海水，而且除了肉搏之外，这头神孽实在是缺乏远程攻击的能力。

    “嗖”

    在脚部和背部推进器迸发出的如火箭升空的火焰中，银灰色的惊破天双手顶着重伤的基多拉撕裂大海，飞入高空。

    它背后的武器槽射出灼热的光束，将海下飞舞的触须尽数切断。

    霸天虎的残暴君主低头看了一眼在海水中咆哮不休的克拉肯，它机械的脸上露出了一丝讥讽。

    “嗡”

    又一枚传送仪被激活。

    被惊破天顶着双手中的庞大邪龙在光影跳动中，就如关闭的投影一样，化作蓝色的光消失在空中。

    完美的作战！

    惊破天冷漠的脸上闪过一丝狞笑，它看向海面，看着那翻滚在海水中的背鳍。

    现在，只剩下最后一个了。

    机械暴君在送走基多拉之后，便马不停蹄冲向海域的另一侧。

    在那里，被它偷袭打伤的怪兽之王哥斯拉，正在试图进入深海的深沟中。

    很显然，那头泰坦之王是打算回到自己的栖息地养伤。

    惊破天不想错过这个完美的机会。

    但就在它重新冲入海水的那一刻，在声音的爆鸣之间，一把沉重的黑色机械重剑呼啸着撕裂空间，砸向它背后。

    惊破天反应神速，它回身就给那飞来的长剑射出一炮。

    在手臂融合炮的光芒攒射中，沉重的黑色机械重剑在灼热的光束里飞快融化，就像是烧红的铁汁，被倾倒入翻滚不休的大海之中。

    在惊破天眼前，在巨大的爆音隧道的光晕敛去之后，来自地狱的黑暗重型机器人天灾活动着手臂，从背后的武器槽里取出一把大口径的霰弹枪。

    天灾看着眼前的惊破天，它属于擎天柱和震荡波融合的记忆被唤醒，它瓮声瓮气的说：

    “你变成了一个没有心的怪物，威震天...真是遗憾。”

    “擎天柱？”

    惊破天冷笑了一声。

    “不...你也是个被融合的怪物了。”

    面对天灾的挑衅，它抬起左手，在机械模块的跳动中，一把银灰色的重型战刀出现在手中。

    它悬浮在空中，对天灾说：

    “我很高兴，能在重回地球的第一天，就亲手干掉你，我会将其称之为‘解脱’，你曾是被我承认的战士，但现在...”

    “瞧瞧你，你什么都不是！”

    “砰”

    惊破天的挑衅得到了直接的回应。

    天灾扣动扳机，特制的子弹呼啸着从枪口飞出，那足以夷平一座堡垒的高爆弹药打在不闪不避的惊破天外装甲上。

    在火光闪现中，只留下了两道轻微的刻痕。

    “砰”

    两个巨型机器人的武器在下一刻碰撞，惊破天的利剑轻松的砍断了天灾挥起的霰弹枪，它右手的融合跑在近距离对准了冲过来的天灾。

    灼热到可以重伤泰坦的光束迸发开，但却被天灾抬起左臂，塑造成重盾的装甲挡住。

    惊破天狂笑着一脚踹在天灾的重度上，它手臂的光束攒射，将重盾的装甲撕裂开，但迎面而来的，是天灾从武器槽里取出的另一把重剑。

    “砰”

    这如武士出刀的蓄力一击砍在惊破天脖子上，将霸天虎君主打的一个踉跄，而有震荡波和擎天柱融合的战斗经验的天灾，根本不给惊破天机会。

    它挥舞着战剑，在背后推进器的轰鸣中撞在银灰色机器人胸口，将惊破天再次撞开，然后双手抡起战剑，一剑砍在惊破天的手臂上。

    那橙色的加农炮被这一击打的凹进装甲里。

    “啊！”

    惊破天被连番强攻，这霸天虎的君主被激怒了，在被昆塔莎改造之后，它的各项属性都大幅提高。

    唯有心智这一项似乎是受到了刻意的破坏。

    平时还好，一旦压力过大，就会变得非常狂躁。

    它抬起手，以手臂受损的代价，正面扣住了天灾砍来的重剑，然后抓住天灾的手臂，以一个标准的过肩摔，将天灾从高空轰向海下。

    “我的力量即是一切，我战无不胜！我的巨兽金刚会踏平这个可悲的世界！”

    “就从你开始！”

    在天灾坠落的同时，惊破天的躯体在空中快速变形，巨大的银灰色加农炮再次出现。

    在身体四周推进器的推动下悬浮在空中，那恐怖的炮口对准了坠落的天灾。

    它要用之前的毁灭一击，将这个该死的机器人湮灭当场。

    在它瞄准天灾的同时，天灾也完成了塞伯坦人的变形，它庞大的躯体在空中坠落，在武器模块旋转跳动间，天灾变成了一辆黑色的异型战机。

    有锐利的如凤凰一样的双翼，流线型的外壳，以及在机体下方搭载的，同样口径惊人的镭射炮。

    “轰”

    两个老对手同时开火。

    一红一蓝两道恐怖的射线在天海中碰撞，就像是巫师们对波一样的场景。

    高能湮灭产生的能量风暴在翻滚的海域上卷起怒涛，又在能量即将失控时被引爆开。

    “哐”

    这一波强势的能量爆发在太平洋海面上汇聚成冲向四面八方的光环，它所到之处，一切事物都被强烈的冲击，天眼会的母舰首当其冲的遭受再次破坏。

    仅剩下的两个引擎也停止了运作，爱丽丝的念动力完全不足以托起坠落的母舰。

    眼看着这艘母舰就要坠落，一道闪电般的人影从天际飞下。

    满脸冷漠的神意超人挥起重拳，在超光速的飞行中，双拳连续轰在惊破天的外装甲上，将这个机器人的装甲撕开两层，又飞向坠落的天空母舰。

    超人举起双臂，稳稳的将坠落的母舰举在空中，然后抬起头，如太阳一样灼热的热射线射向天空的惊破天，将那机器人的躯体再次洞穿。

    天灾变形的战机突破音速，眨眼间出现在惊破天背后，它在让人眼花缭乱的变形中恢复机器人形态，双手握住重剑，狠狠的下劈。

    “撕啦”

    金属撕裂的刺耳声音在海面上回荡起来，惊破天的左臂被整个砍了下来。

    这强化的霸天虎君王怒吼一声，飞起一脚将天灾击退。

    它用金属的双眼狠狠的瞪了一眼撑着天空母舰的神意超人，然后飞快的冲向天际，将最后一枚本该是给哥斯拉用的传送仪激活。

    蓝色的光覆盖在失去了左臂的惊破天身上，这强大的机器人背后的武器槽打开，数百跟高爆飞弹呼啸着砸向超人和被他保护的母舰。

    紧接着，在低沉的狂笑声中，惊破天消失在了天际。

    那些飞舞的飞弹在靠近母舰时，被翻滚的绯红色能量捕获，又在能量翻转中，被改变方向，丢向大气层之外。

    绯红女巫出现在天空母舰的甲板上，她将双手放在脚下的钢铁上，伴随着绯红色能量逸散，这艘失去动力的母舰在魔法的作用下重新上升。

    她来的晚了一点，如果早几分钟，有她的辅助，再加上神意超人和天灾的正面攻击，惊破天就回不去了。

    真是可惜。

    “嗖”

    超人落在了甲板上，他看着远方踏回爆音通道，回去地狱的天灾消失在空中，然后回过头，对旺达点了点头。

    两个人一边走入母舰的指挥室，超人便问到：

    “情况怎么样？”

    “突袭漓江塔和里约智械工业园的塞伯坦人已经被击退了。”

    旺达对超人说：

    “但沃斯卡娅工业区那边情况有些紧急，据说还有第二个超级塞伯坦人在攻击那里，不过他们说还撑得住。”

    “天眼会存放怪物尸体的基地被突袭了。”

    在他们走入指挥室的时候，因为强烈震荡而口吐鲜血的沃勒向他们转达了一个坏消息，她被爱丽丝搀扶着，对超人和绯红女巫说：

    “那些塞伯坦人将存放着数百头怪物尸体的基地掠夺一空，它们还想要抢走被俘获的泰坦拉顿，但被我们的特工阻止了。”

    “那些突然返回地球的赛伯坦人，要这些尸体干什么？”

    旺达皱着眉头问到。

    超人仔细想了想，他说：

    “我之前听那个银色的机器人说什么‘巨兽金刚’，之前塞伯坦人的分类里可没有这种机器人。也许，它们是要掠夺那些怪物，进行改造，然后作为武器...”

    说到这里，超人忍不住看了看指挥仓之外逐渐平息下来的海面，他担忧的说：

    “基多拉被它们带走了，我很难想象，一个被钢铁强化过的基多拉有多么难对付，而且哥斯拉也被偷袭重伤...”

    “超人！收到回应！”

    克拉克的话还没说完，他的通讯器里就想起了一个沙哑的声音。

    超人立刻回应到：

    “我在，有什么事吗？蝙蝠侠。”

    “现存的奥尼卡机体都被塞伯坦病毒入侵了数据库，它们在失控，我已经压制住了东京的混乱，但南美那边因为机体失控流散出去的怪兽，需要你去处理！”

    蝙蝠侠语气简洁的通报了情况。

    超人点了点头，他转身走出指挥仓。

    在起飞的瞬间，他突然意识到了一个问题，他语气古怪的问到：

    “所有奥尼卡机体都被病毒入侵了，对吧？那你是怎么压制住其他失控的机体的？你的蝙蝠战士没有被入侵吗？”

    面对超人的疑问，布鲁斯那边沉默了几秒钟，然后开口说：

    “我在驾驶机体作战的同时，修改了它的内部控制程序，加了4道防备异常病毒的数据锁，所以我的机体并没有失控。有什么问题吗？”

    “没有。”

    超人耸了耸肩，他加速飞向南美地区，他说：

    “不愧是你，布鲁斯，对任何突发情况都有防备，现在这个情况，你有什么好建议吗？”

    “建议？不，不需要建议。”

    在东京市的废墟上，蝙蝠侠操纵着黑色的机甲，将鹰眼的控制仓小心翼翼的从被击碎的鹰眼机甲里取出来。

    黑色的机器人脚下布满了塞伯坦炮灰支离破碎的尸体，还有一堆堆被大卸八块的怪兽残肢。

    布鲁斯看了一眼操纵界面正在被回溯的数据，他对克拉克说：

    “机械神教已经出动了，奥尼卡机体的系统在被快速升级，很快，这些病毒就没办法影响到机甲战士了。”

    “怪物入侵的事件已经结束了，接下来，我们要面对的是更糟糕的局面，不过...还好。”

    “我们同样有所准备，倒不至于手忙脚乱就是了。”

    ————————

    “嗡”

    闪耀的传送门于沃斯卡娅工业区中亮起。

    康斯坦丁和两位傲罗从传送门里快步走出，此地正在遭受塞伯坦炮灰们的袭击。

    在不远的地方，塞伯坦人指挥官，强大的红色机器人御天敌正挥舞着造型古怪的双头斩剑，猛砍着通往智能塔的大门。

    下方就是奥尼卡机体的组装车间，一旦被这机器人破门而入，奥尼卡协议的武装程序就会受到剧烈的影响。

    “啪”

    渣康施施然的点了根雪茄，他打了个响指，对身边的两位傲罗说：

    “上吧，伙计们，让这些机器人看看，我们这些泰坦德鲁伊们的厉害...”

    “我纠正一下，你不是德鲁伊，我们也不是。”

    胖胖的傲罗埃辛努斯耸了耸肩，他对渣康说：

    “我们只是借助渡鸦的咒语，强行操纵大自然的力量...这和正统的德鲁伊之道完全是背道而驰的。”

    “哎呀，都什么时候，别咬文嚼字了。”

    渣康不满的举起双手，在胸前捏出一个法印，伴随着巨兽咆哮的声音，他的躯体飞快的变幻。

    在眨眼间，一头和基多拉有7分相似，但体型只有30多米的小号泰坦出现在了沃斯卡娅工业区的战场上。

    渣康很不习惯的摇晃着三只龙行的脑袋，他回头看了一眼同样捏动法印，变成了两只小号拉顿的傲罗。

    乌鸦和埃辛努斯也不是很适应这种特殊版本的阿尼玛格斯形态。

    但那种从全身涌动出的力量，也唤醒了他们心中的野性。

    三头以阿尼玛格斯法印变形成巨兽的施法者同时发出低沉的咆哮，三个家伙拍打起庞大的翅膀。

    在狂风呼啸，雷光电闪之间，分成三个方向，冲向了正在破坏大门的御天敌。

    嗯...

    有他们在，这个工业园应该不会沦陷了。

    