    林克和亚巴顿配合的精妙，斩的开心。

    可一旁的吃瓜群众垂钓客可就没那么舒服。

    好不容易躲到悬壁上，结果这一击来的比之前还要猛烈，简直可以用摧枯拉朽来形容。

    幸亏这里是瀑布和草原交界地带，要是在城市中心，绝对可以引发一系列连锁反应。

    这一剑，轰杀几个街区，不成问题。

    垂钓客一路爬升，身形快如鬼魅，配合手中鱼竿，勾中悬崖顶端，一路攀上瀑布上方、森林边缘，这才险之又险地躲开余波。

    再俯瞰整个战场，方圆几公里的草原尽数化为灰烬，地面只剩下炸翻的焦土，裂隙蒸汽喷薄而出，好似地质公园的温泉喷口。

    整个战场一片狼藉，也难见半点活化熔岩，全都变成焦黑结痂状。

    暗影能量、霜寒能量、死亡力量，还有最纯粹的物理暴力，遍布所有被破坏的区域。

    垂钓客仔细打量林克，心中感慨万千。

    只能说宇宙之大无奇不有，在这种偏远地带的星系，居然还有这等强者，这等传说级器灵武器。

    没错，眼下这人正是林克之前苦苦寻找的群星港宪兵队长克里斯。

    结束了一场高强度任务，上面给他放假休息一段时间。

    在群星港经历了太多波诡云谲势力之争，克里斯只想找一个安静的小星球钓钓鱼，领略一下偏远星系的风光。

    在考虑再三后，克里斯选择了梵提星系这个宇宙边缘地带、甚至连诸多财团基金会都不会正眼瞧一下的星系，开始了自己为期半年的带薪休假。

    可是没想到即便来到这种地方，竟然也无法置身事外，被战斗波及到，还见识了如此恐怖的高手。

    这就像是，克里斯来到深山老林内，这里的村庄还过着原始刀耕火种的生活和文明，可是在这样一个村落中，竟然出现了实力可以比肩市级高手的强者，如何能令人不意外？

    随之而来，克里斯对林克产生了一种名为“欣赏”的情绪。

    在这种知识匮乏、资源枯竭的星系都能有如此成就，如果把他带到更大更高的舞台上，是否会有令人惊艳的表现？

    只是想象，克里斯就心生期待。

    林克此时顾不上克里斯，在击杀信息跳出后，跟着的就是任务完成的消息。

    [你成功击杀异星首领萨诺斯lv80+（首领），获得250万经验]

    [【异星最后的强者】任务评定]

    [在和萨诺斯的战斗中存活（），穆斯塔法文明留存程度78%，大于50%（）]

    [你完成A级连环任务【梵提星系的走向】第三环任务【异星最后的强者】]

    [你获得300万经验，120万宇宙币，60潜力点，传奇度3点，《星辰之拳》技能书，武道系进阶知识（全），荆棘之躯基因链，神秘奖励]

    林克把经验、宇宙币、潜力点和传奇度领取，其余奖励并未现场领取，而是继续丢在任务里。

    顿时浑身舒泰！

    宇宙币的奖励对他帮助很大，现在林克的账户上已经躺着450万宇宙币，算是为日后进入群星港做了最初的原始积累。

    传奇度也已经跃升到10点，影响力进一步扩大。

    或许在摩沃尔核心区的星系无人听闻，但是随着异星被彻底解决，第一秩序和其他星系通航交流，自己的事迹定然会随着这些友好使者传播出去，起码在摩沃尔星系边缘地带、临近的几个星系，有一定名气和威望。

    不等林克回过神，霜之哀伤突然发出一声警醒剑鸣，铮声不止。

    林克回过神，发现之前看戏的垂钓客已经到他面前。

    垂钓客放下鱼竿，摊开双手：“放心，我并没有恶意。”

    垂钓客在手腕设备处虚点几下，身上的钓鱼休闲装被一股电流从上到下划过，装扮也有所改变。

    一身迷彩蓝作战服，胸口位置是群星港的简笔泊港勾勒，周围是四道椭圆形的环形圈，每一道环形圈上都有一颗星体，代表群星港自治委员会里的一方势力背景。

    垂钓客伸出一只手以示友好：“或许，你知道群星港？”

    垂钓客以这样的开局试探着问道。

    毕竟这么一个偏远荒芜星系，据他了解几乎和外界星系没有任何交流，在穆斯塔法也鲜少看到有其他星系文明的痕迹，他不确定对方是否知道大名鼎鼎的群星港。

    在之前，林克就已经提前想象过自己和克里斯在穆斯塔法的见面。

    也考虑过见面后该以哪一种态度和对方交流，进行接下来的剧情。

    林克旋即点头：“群星港自治委员会，摩沃尔星系最大的秩序派组织，有所耳闻。”

    说罢林克自嘲地笑了笑：“你也不必用这种眼神看我，第一秩序墨守成规，几乎不和外界星系有所交流，但我没有。我去过最近的图斯星系，知道一些外界的情况。”

    林克的解释很自然，也是实际情况。

    总不可能，这货为了调查林克的底细，专门再跑图斯星系一趟吧？

    林克知道克里斯的休假只有一年，他一路上在其他星球兜兜转转，又在穆斯塔法待了两个月，从这里回群星港，即便动用权限身份的情况下，中转几次也要花上一个多月的时间。如果是乘坐交通工具在星系间跃迁，花费的时间只会更多。

    林克掐准了克里斯没时间更深入调查，顶多是结合在梵提星系的见闻整理出一套基础资料。

    克里斯轻轻松了一口气，林克知道群星港，那接下来的事情就好说了。

    “既然你出去过，肯定也知道外面的格局。你肯定也不是一个会待在穷乡僻壤一辈子的人。如果你后续要走出来的话，不妨来群星刚，见识一下全摩沃尔星系最富文明、制度和活跃的地方。”

    克里斯说着掏出一张电子通行卡，递到林克面前：“我在群星港也略有薄名，你来的话可以来找我，谁会介意精彩的人生多一个机会呢？”

    “无法反驳。”

    林克笑着接过了电子通行卡，上面只有克里斯的通行指令和权限，在身份背景一项上都做了隐藏。

    P.S：感谢汽水猪肉丸的5万起点币打赏，十分感谢！也恭喜成为本书盟主~龙套在快马加鞭赶来中~

