    合山鬼帅的身躯化作了阴雾，露出来的鬼头上带着狰狞笑容，向着红玉急速卷去。

    这一招肯定杀不了她，却可以将之重伤。

    只见红玉双翅一扇，依托双翅出现一对五彩虚幻的羽翼，左右羽翼向正前方靠弄，形成了以勉羽翼之盾，将她保护在了后面。

    瞧见这一幕，合山鬼帅露出的鬼头瞬间隐匿在阴雾之中，欲要全力一击，直接重伤红玉再逃。

    然而就在这千钧一发之际，一抹赤黄之光从远方射来，速度之快，几乎是眨眼即至。

    也不知是友意，还是无意，那抹赤黄之光正好射中了阴雾，在炽烈太阳之精的灼烧炙烤之下，一部分阴雾瞬间消弭。

    受此一击，阴雾攻势顿减，原地打了一个转，就向着一片逃去。

    实话实说，这一击并未给合山鬼帅造成做大的伤害，可却是给它敲响了危险的警钟。

    它之前未见过这样的功击，因而他瞬间就想到是击杀力塔鬼帅的那人赶来了。

    力塔鬼帅再怎么弱，可也是货真价实的鬼帅，那人能在如此之短的时间内将其击杀，至少也是金丹中期修士，且还不是突破不久的金丹中期修士，肯定是在此境经营日久，所以他要逃。

    落后的慕嫣然终于赶到，只见她持锦绣扇，大声喝道：“休走！”

    合山鬼帅虽负了伤，可它的实力依然在慕嫣然与红玉之上，单独对上的话，慕嫣然与红玉都不是其对手。

    但击杀力塔鬼帅的人已经赶来，它担心被三个堪比鬼帅的修士围攻，所以即便实力强于慕嫣然，它也并未与之纠缠，在瞧见去路被人拦下，立马转向飞走。

    另一边，合山鬼帅被赤黄之光所伤后退去后，红玉知道是凌有道赶来了，立马收了五彩羽翼，准备要从别的方向包围合山鬼帅。

    所以当合山鬼帅化作的阴雾为躲避慕嫣然转向逃命不久，就又被赶来的红玉给拦住了。

    红玉尚未炼化横骨，尚不能说话，只能用一声高亢的啼鸣回应。

    “咕！”

    此时合山鬼帅脑子里全被“逃”字占满了，压根儿就没有再打下去的想法，所以当瞧见红玉拦路的瞬间，它也毫不迟疑的再次转变方向逃命。

    慕嫣然与红玉连续两次拦截，无疑是给尚未赶来的凌有道争取了时间。

    只见他从镇子方向化虹而来，直接与合山鬼帅化作的阴雾在空中猛然一撞。

    受此一击，合山鬼帅回到了魂体形态，在空中飞出了四五十丈，才稳定住身形。

    化虹而来的凌有道同样一滞，整个人倒飞出去十一二丈，然后就快速稳定住了身形。

    仅仅只是一人一鬼之间的第一次交手，可两者之间的实力已经高下立判，很明显，凌有道的修为实力比合山鬼帅都要强出太多。

    “如此偏僻之地，为何存在这样的强者，怕是螺戈鬼帅也不是其对手，难怪力塔怎么快就被他解决了。”

    冥界非是第一次入侵此界，对此界有着一定了解，它们这些鬼物在穿越过来后，也从这片海域的修士口中了解了所处的环境，知道此地乃是偏僻之地。

    合山鬼帅并不是震惊凌有道金丹中期的修为，若是仅仅金丹中期的修为就能令它震惊的话，那它早就震惊于慕嫣然的修为实力，毕竟慕嫣然就是金丹中期修士。

    别说是金丹中期修士了，就算是出现金丹后期修士，合山鬼帅也不会太震惊。

    而它震惊的是凌有道明明只是金丹中期修士，却有着堪比一些鬼帅后期强者的实力，直接越过了一个小境界，若是在那些仙道昌盛之地自然没得说，可这里明明是偏僻之地啊，如何不让鬼震惊。

    力塔鬼帅也好，合山鬼帅也罢，就算是螺戈鬼帅，全是普通鬼帅，做不到跨境界杀敌。

    明白凌有道的强大后，合山鬼帅对他越发的忌惮。

    凌有道盯着合山鬼帅，严肃的说道：“杀了沧漓凌氏如此之多的族人，你们必须付出代价，之前那个已经魂飞魄散，那么现在轮到你了。”

    合山鬼帅想逃，可在这样一位实力强大者的手下，它根本无处可逃。

    “哼，本帅可不是吓大的。”

    说话间，慕嫣然与红玉也已经围了过来，一妖两人成三角阵势，将合山鬼帅围困在了中间。

    眼见自己已经被包围，合山鬼帅的脸色难看到了极点，咬牙切齿，“竟然三个打一个，有能耐一对一。”

    话音未落，就传出了慕嫣然的咯咯笑声。

    听着那咯咯的笑声，合山鬼帅心中更为恼怒，若非估计敌强我弱，早就出手了。

    “你想一对一？我就成全你。”

    凌有道看着合山鬼帅说道，听到这话的慕嫣然微微一怔，却也没有说什么，他尊重自己夫君做出的决定。

    以往，凌有道或许不会做出这样的决定，可随着自身的实力越来越强，他出现了所有强者具备的一个弱点自负。

    这种自负并不针对比自己弱的人，以及跟自己同级别的人，只是针对比自己弱的人。

    虽然合山鬼帅跟他一样均只是在中期，可他明显比前者强出太多，所以心中难免生出一丝自负，这些所有修仙者的通病，只是很多时候没有被人注意到罢了。

    单挑的情况下，合山鬼帅肯定也不是凌有道的对手，可就目前的局势而言，它单挑凌有道一个人总比一挑三妖好。

    “好。”

    闻言，慕嫣然与红玉向后退出一段距离，而凌有道却是右手一招，下一刻，手中就已经握着一面古朴铜镜了。

    没错，这就是他借给凌有正的大日镜，在解决了力塔鬼帅后，他就去了一趟镇子，将在凌有正手里的大日镜收了回来。

    然后在赶来的路上看到合山鬼山对红玉发起的功击，明白若让其成功了，红玉必将身受重伤，就算以她神兽后裔的身体，也需要修养大半年，甚至是一年的时间，于是果断以大日镜吸收太阳之精，人还未到就对合山鬼帅发动了一道功击。

    那一抹赤黄之光的功击威力不容，可因为凌有道因为当时凌有道距离的太远，导致那一击对合山鬼帅造成的伤害很有限。

    瞧见凌有道手里的古朴铜镜，合山鬼帅能感受到那东西带个自己的不舒服，心中顿时升起一种不好的预感。

    “之前莫非是这面铜镜伤了我？”

    想到这里，它对凌有道越发忌惮。

    合山鬼帅取出一面令牌，朝着空中扔去，那令牌在空中打转，紧接着就有三条锁链自令牌内摄出了出来，向着凌有道卷了去。

    面对射来的三条锁链，凌有道手握大日镜，分别朝着三条锁链一照，赤黄光芒一闪而过，三条锁链顿时化作灰色雾气消失了。

    “也没什么厉害的嘛。”

    闻言，合山鬼帅的鬼连都变得有些发青，只见其操控那令牌，不断将自身鬼气注入其中。

    随着鬼气的注入，那令牌内立马再次摄出锁链，相比上一次，这次的锁链明显发生了很大的改变，都是一种铁索，发出叮当声。

    十几根铁链就像是十几条黑蛇在天空中张牙舞爪，朝着凌有道射了过去。

    “缉魂令，缉拿！”

    凌有道一声，旋即道，“原来此物是传说中的缉魂令。”

    这是他第一次见到缉魂令，可在很早以前就听说过这种鬼器，甚至说在上一辈子时，他就鬼怪故事中听过这样东西。

    传闻是地府鬼差配有之物，涌来抓捕犯事的鬼怪。

    这辈子的冥界肯定没有地府一说，那是一个同修仙界一样，势力林立的世界，不过却是有缉魂令。

    缉魂令分为好几种，而合山鬼帅手里的这个缉魂令显然不俗，有着部分缉拿金丹真人的威力。

    “缉魂令，你就想以此物缉拿我？”

    闻言，合山鬼帅笑道：“不错，本帅手里的这块缉魂令乃是盘山鬼王赐下，曾今缉拿过反叛鬼帅，今日本帅就容它来缉拿你。”

    使用缉魂令缉拿堪比鬼帅的强者不是那么简单的，以合山鬼帅的修为要付出代价，怔因为要付出不晓得的代价，它才极少使用这件的宝物。

    如今自己被逼上绝路，自然也就管不了那么多了，先度过了眼前的难关再说吧。

    凌有道一手中大日镜照向射来的铁链，从铁链伤传来吱吱的声音，像是在王烧红了的贴上浇水。

    那些铁栏太过牢固，大日镜对气造成的伤害十分有限。

    “不愧是鬼王强者赐下宝物。”

    旋即，他举起大日镜，吸收落下的太阳精华。

    白日时大日镜的威力强于晚上，特别是太阳处于中天的午时，那时阳光作为炽烈，大日镜吸收太阳之精后，所爆发出来的威力最强。

    凌有道以大日镜吸收聚集落下的天阳之精，然后再反射向射来的那些铁链。

    有着天阳之精的加持，大日镜的威力明显提升了一个档次，那些射来的铁链以悠然可见的速度小消散。

    然而想要解决全部的铁链需要不短的时间，可射来的铁链实在了太多了，超过了十条，他想要在赶在铁链来缉拿自己前将之全部消灭是不可能的。

    瞧着这一幕，合山鬼帅显示松了口气，毕竟它也不太清楚大日镜在太阳之精的加持下能达缉魂链造成多大的伤害。

    松了口气后，合山鬼帅脸上又多了一抹笑容。

    缉魂令并不能击杀凌有道，只会将其缉拿进缉魂令内部的空间，没点儿实力还真难逃出来。

    合山鬼帅知道自己跑不掉，索性以陷入虚弱为代价，将凌有道缉拿进缉魂令，然后再以此为要挟，让慕嫣然与红玉放其离去。

    他在赌，如果红玉与慕嫣然一定要杀他，那时正陷入虚弱的他根本不是一人一妖对手。

    不过他就算是被杀了，也将凌有道困在了缉魂令里。

    然而面对依旧射来的几根缉魂链，凌有道并未如合山鬼帅想象中那般害怕，正在合山鬼帅疑惑的时候，凌有道却露出了一个贪婪的笑容。

    “缉魂令，果然是个好东西，若是到了我族手里，你们这些鬼物可就不能再猖狂了。”

    鬼帅使用缉魂令缉拿同级别强者时，需要付出代价，可缉拿鬼将，恶鬼，厉鬼，怨鬼，游魂时却是轻轻松松。

    最为关键的是令牌摄出缉魂链自动缉拿，大大提高了笑捋，凌有道想象缉魂令内部的空间不小，应该能缉拿不少鬼物。

    当时只需要将缉拿了鬼物消灭，或者是关押，就能再次使用缉魂令对鬼物进行缉拿，如此往复，可比派出人手剿灭一只只鬼物快了许多。

    闻言，合山鬼帅心中有种不好的预感。

    下一刻，就见凌有道掐诀道：“灵术，坎离玄光！”

    只是一瞬间，合山鬼帅就感觉到了一股泯灭的气息，仿佛自己立马就要彻底消失在这处天地之间，简称魂飞魄散。

    坎离玄光是由坎离真烟进化而来，而坎离真烟对魂体鬼物有着极强的克制，一旦鬼物沾上了，就有魂飞魄散的危险了。

    当然了，这也是要论修为的，凌有道是金丹中期修士，就算是堪比金丹期的鬼帅沾染了，魂体就会不端燃烧，能对鬼帅造成较大的伤害。

    但如果想依靠这个解决鬼王的话，那简直就是痴心妄想，鬼王强者能凭借其庞大的阴寒鬼气将坎离真烟直接熄灭。

    作为坎离真烟的升级版，坎离玄光的威力更大，就算不能直接让鬼帅魂飞魄散，就能将其重伤，魂体处于本三的边缘。

    力塔鬼帅突破不久，修为实力在同阶之中还太弱，又没有修炼强大的法术与保命的底牌，所以直接就在坎离玄光之下魂飞魄散。

    但合山鬼帅不同，他毕竟修为实力强于力塔鬼帅，期底蕴也不是力塔鬼帅能够相比的。

    但是他之前全力驱动缉魂令，如今已经在慢慢陷入虚弱，根本无力阻挡凌有道这道灵术功击。

    坎离玄光一扫而过，合山鬼帅在不甘的嘶吼声中，天地身躯，他穿着的盔甲，都慢慢消失在天地之间。

    最终只留下了那块盘山鬼王赐下缉魂令！

