    吴少的心情起伏，脑海中也将自己想的所有的可能性全都否定了。

    他最终也意识到，眼前的这个人，就是季家的孙太子！

    更是他们吴家惹不起的人！

    想到这里，他终于崩溃了，再也不敢有任何的反抗。

    “噗通！”

    吴少双腿一软，跪在地上，对着于枫磕了个头。

    “季少，是我错了，是我不对，我不该动歪心思！”

    “您就饶了我吧，当我是个屁放了吧！”

    “求求你了，我现在真的很厚了，我以后再也不敢了！”

    他一把鼻涕一把泪的说道，声音颤抖着，哭的很惨烈。

    他很害怕，会因为自己，让吴家彻底覆灭！

    “咚咚咚……”

    吴少还怕自己的态度不够诚恳，在地上不断地磕头，脑袋都磕肿了。

    周围那些人，全都惊讶的看着吴少。

    当初那个嚣张跋扈，为所欲为的豪门少爷，这一刻，姿态卑微，像是一个乞丐一样在乞讨。

    乞讨着得到于枫的原谅。

    然而，面对吴少的诚恳道歉，林雨柔却恍然间觉得自己的脸愈发的火辣。

    她感觉这个男人在丢自己的脸。

    这可是自己的男朋友啊！

    堂堂的吴家少爷，怎么能被眼前的什么季家少爷吓成这样！

    她不知道这个人是谁，更不懂为什么吴少要害怕。

    但是看到吴少这样的态度，她不想忍了。

    “你还是不是个男人啊！怎么能给他跪下呢！”

    “你之前不是口口声声说要对我好，要保护我的吗？”

    “现在跟条狗一样，你不怕给你们吴家丢人吗？”

    “丧家之犬一样像什么样子！你赶紧给我站起来！”

    “快点！你继续叫人，给打我的那个人颜色瞧瞧！”

    “还有那个郑世杰，也要付出代价！”

    林雨柔嘶声裂肺的喊着，气急败坏的样子，顿时让场上继续变得一片寂静。

    吴少在听到了林雨柔的话之后，身躯猛地颤抖起来。

    他的双眼中也爆发出了雷霆之怒，猛地站起来。

    林雨柔看到，还以为是自己的话有了作用。

    然而。

    “啪！”

    只见吴少在站起来之后，猛的一个巴掌打了过去，直接把林雨柔扇倒在地。

    “你还敢说！你这是找死啊！信不信我弄死你啊！”

    他急忙看向于枫，道：“季少，请您放心，我一定好好教训她，不会让您生气的！”

    于枫脸色冷漠，将头微微偏了过去，没有理会。

    不过，吴少就以为于枫这是默认了。

    很快，他再次转过头，直接抓住了林雨柔的脸，狠狠地打了上去。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    一道道清脆的巴掌声响起，立刻让场上的所有人都微微一怔。

    这男人，还真的下得去手啊！

    这怎么说也是自己的女朋友啊！

    好几个巴掌打完了，吴少的手都有些疼了。

    他揉了揉自己的手腕，换成脚踢了过去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    只见吴少的脚不断地踢在了林雨柔的身上，将她踢得大口吐血。

    “你这个贱人！都是因为你！”

    “要不是你，我能得罪季少？”

    “妈的，让你害死了！”

    他一边打一边骂，像是在出气一样。

    整个包房里的气氛有些压抑，所有人都凝视着这一幕，无比错愕。

    那一双双眼睛，就像是看着什么恐怖片一样，瞪得浑圆。

    他们怎么都想不到，打一个女人，还能打的这么卖力气！

    还有那狠辣的目光，就像是真的要杀了她一样。

    很快，吴少将林雨柔打的有些不省人事，像是一具死尸一样，躺在地上。

    他直到自己都踢不动了，这才松了口气，不再动手。

    紧接着，他转过头看向于枫，凶恶的那张脸，瞬间变得笑意盎然，充满了谄媚。

    他躬着身体，来到了于枫的面前。

    “季少，您还满意吧？”

    然而，于枫去没有理会他，淡淡的说道：“我满不满意无所谓，如果我女朋友不开心，你打得再厉害也没用。”

    闻言，吴少的身体猛地一颤。

    难道自己刚才做的白做了？

    吴少这才看向杨黎如，随后立刻跪在了她的面前。

    “孙太子夫人，请问您还满意吗？”

    吴少笑道。

    杨黎如有些厌恶的向后退了一步，很是不满。

    而吴少在这时候也有些害怕，生怕杨黎如生气。

    “孙太子夫人，我都是被这个贱人蛊惑的，都是她在我面前说三道四，让我偷了您的东西！”

    “这都不是我的本意啊，我也是受害者，这个女人太卑鄙了，让我得罪了您，请您不要生气啊。”

    不过，杨黎如还是觉得厌恶，不想理会，立刻转过头去了。

    这让吴少脸色一变，心中惊颤无比。

    难道真的生气了？

    “大哥，怎么处理？”

    旁边的郑世杰见状，也看向于枫，等待着他的态度。

    于枫却懒得搭理，拉着杨黎如的手，转过身去。

    “你自己看着办吧。”

    说完，他便带着杨黎如下楼去了。

    于枫的脸色立刻变得柔和起来，对杨黎如笑道：“走吧，正好现在的应该上完了菜，要是还没上完，拿我们就换个地方吃吧。”

    杨黎如也甜甜的笑了起来，道：“好！”

    于是，两个人这就便离开了。

    吴少看到他们两个人走出门口，立刻惊恐的瞪直了眼睛。

    他怎么都没想到，自己做的这些都白做了，人家根本就不搭理啊！

    “季少！季少！”

    吴少立刻跑了过去，想要和他再说些话。

    然而。

    “嘭！”

    一只带着狠辣劲风的脚踹了过去，直接把吴少踹翻在地。

    “喊什么喊，你找死啊？”

    郑世杰怒声喝道：“就你这样的，还想和我大哥说话？门儿也没有！”

    说着，他看向后方的小弟们，道：“都给我上，给他点教训看看！”

    楼下。

    于枫和杨黎如回到了之前的座位上，很是安静。

    整个火锅店的人都不见了。

    他们都因为吴少的事情，还有郑世杰的到来，而离开了这里。

    两个人很快坐在了座位上，火锅开始蒸腾起来。

    也正在他们吃饭的时候，忽然从楼上传来了一阵阵的响声。

    那是地板和桌椅都被砸动的声音。

    还有一道道惨烈的嚎叫声，从楼上传来了。

    这都是吴少的惨叫声，响了很久很久。

    没过一会儿，便从楼上下来了一个人，正是郑世杰。

    他嘿嘿笑着，来到了于枫的面前，道：“大哥，搞定！”

