    修炼之余，唐劫也不忘关注卫家的情况。从侍梦那里得知，卫家的麻烦还在不断的发生着，不过由于都是小问题，暂时还伤不到根本。只是卫府中对于卫丹柏的指责已开始出现，据说老太爷和老太太极不满意卫丹柏所为，只是这些还不能从根本上动摇卫丹柏家主的位置。

    已经打定主意坐看天意的唐劫自不会去理会，只是继续修炼。

    牧毅于前不久来了消息，说关于山河社稷图的事已经报了上去，这件事由于牵涉秘境，引得七绝门内一片哗然。七绝门高层一时间争论纷纷，竟得不出个所以然来，怕是还要等些时间才能做出决定，到是王绝灭那边的不灭天源丹已经得到，差人给唐劫送了来。因为丹药是留给本体的，唐劫先收了起来。

    三个月的苦修，除了收获了一批豆种外，唐劫最大的感触就是九转修炼之不易。

    与百炼不同，百炼打磨的是筋骨，九转修的内腑，而到开识期修的就是灵识。

    整个脱凡境其实就是修者脱离凡体，修成灵体的过程，也是一个由外而内，由有形至无形的一个过程。

    正因此，九转的复杂之处远超百炼。

    百炼不过是打磨筋骨，这种事连凡人都做的，自无难度可言，只需时日锤炼。也正因此在那些高端修者眼中，九转之前其实都只是积累过程，依靠积累就可完成突破，偶有小槛如冲击脱凡，问题也不是太大。

    到了九转就不同了，修者需要磨练的是五脏六腑，要每日以灵气滋润，再以秘法磨练，其修炼过程不仅复杂，精深，更兼痛苦，其艰难之处百倍于从前。由于涉及要害，稍有不慎甚至会反伤己身，严重者甚至会走火入魔和死亡。唐劫准备的那些修炼药物，有相当部分就是用来治疗伤势的。

    正因此，九转期可以说是修者们的一道分水岭，那些江湖野修中的大部分到了这里就望而止步。如果没有明师指点，终其一生他们可能都闯不过这一关。而对于有门派有良师指点的修者而言，这一关的问题还不大，充其量只是花费时间长短而已。

    至于到了开识期，那就是直接进入无形的灵识层面，其难度更大。

    这就是脱凡境表，里，识三者的区分。

    唐劫每日修炼心转，要先鼓荡血气冲击自身，使心脏如受重击，再以灵气汇聚成灵潮，以定法冲刷，锤炼心腑，冲刷杂质，灵化心脉。

    在这反复过程中，心脏会逐渐脱离血色，渐渐变得晶莹而透明起来，这便是灵化的过程。

    当心脏灵化至一定程度时甚至会晶莹如翡翠，这便到了心转的巅峰，到这一步再继续修炼，心脏颜色就会复归正常，此时，心转方告大成。

    大成之心，看似平常却再凡心。无论刀砍火烧，都轻易不会损坏，就算受了伤也能痊愈，痛苦会大幅度削减，甚至于被砍成两半也能愈合。哪怕心脏整个被挖出来，只要还剩下一点点心头之肉，都能让它再重新长出来。当然，具体程度就要看整个的九转安排了，有那强于再生的，有强于防御的，也有强于进攻的，各有所长自然表现也各不相同。

    当年顾长青就是心转脑转皆有成，才能心脏碎而不死，头颅穿而不亡，实力可见一斑。

    只是他再怎么强悍，脑袋没了也终究活不下去，无头再生属于真人以上的权力，还不是人人能有的。

    唐劫洗炼三个月，心脏也不过血色稍减，呈浅肉色，离晶莹润泽都差得远，更别说返璞归真了。照这进度，要想在剩下的九个月内达到心转大成怕是不易。

    本以为剩下的两年时光可以让自己冲到至少二转，现在看来自己想得还是简单了，真不明白那最高四转的记录又是怎么出来的。

    解决这个问题的唯一办法就是加强洗练，让心脏承受更大的冲击，更强的灵潮，同时风险也更大，一旦受损过重，灵心未成却可能造成无法治愈的永久性暗伤。

    虽然唐劫有玉石之体，不怕暗伤，问题他之前修炼时已经考虑过这部分，加强了修炼强度，再要往上加就是自己作死的节奏。

    今天唐劫正为这事烦恼，突见不远处伊伊拿着一物正在教训石净斋：“讨厌死了，教过你好多次怎么就是不明白，不是你的东西不许碰！”

    石净斋看着伊伊嘿嘿笑。

    唐劫放眼望去，只见伊伊手里拿的竟然是那把打开天一九层的钥匙。

    这东西谢枫棠给他后，他就一直放在盒子里，也不知怎的竟然被石净斋拿出来玩了。

    看到钥匙，唐劫心中一动。

    对啊，天一九层或许可以解自己心中之惑。

    他之前得到的大笔资源，因为山河社稷图尚未到手的缘故不敢轻易动用，天一九层却不在其中，只是他一直忙着修炼，到把这钥匙给忘了。

    这刻他从伊伊手里拿过钥匙，直接便奔天一阁而去。

    这钥匙说是钥匙，其实就是一个凭证，凭此钥匙可以直接进入九层而不受阻拦，时间则为三个时辰，却是比上次要长得多，在此期间紫玉心法和神霄剑典也是随便选取。

    唐劫在让守阁弟子检查过后入九层，直接取了紫玉心法观看。

    不过这一次他没再带阵图，而是老老实实地坐在那里观摩心法。

    紫玉心法并非修炼法典，确切地说，它只有一小部分是关于修炼的，绝大部分讲的都是心得体会。其创造者水月天尊早年游历天下，见闻广博，又领悟大道，参透命运，可以说是一代奇人，他的紫玉心法记录了他一生修炼感悟，其实比修炼法典要珍贵许多，并且适用于各个层面，正因此借阅者众多。

    天一阁因为是为学子服务的，因此其中存放的紫玉心法只是其中的一部分，大都是一些相对浅显的内容。不过也正因此，唐劫很顺利就找到了自己需要的关于九转方面的修炼知识，还真找到了解决问题之法。

    方法不难，唐劫很快就记了下来。看看时间还够，便继续看其他部分。

    这一看，只觉得紫玉心法果然神妙无双，许多原先想不明白的地方在其中竟然都有记述，层层道理解释明白，看得唐劫连连有豁然开朗之感。

    这八年来，唐劫获得的秘法其实不算少。

    至御天宝无上心经，鬼经，九黎心经都是难得的奇书妙法，只是一直以来唐劫不敢让其现世，只能自己琢磨，许多问题也就一直悬而未决。

    直到这刻翻看紫玉心法，那些他曾经未解的疑难问题终于在这刻一一开解，整个人的感觉都变的不一样，就好象有什么东西被他捅破一般，唐劫只觉得自己整个身心都随之升华了。

    三个时辰的时间转瞬即过。

    唐劫恋恋不舍的放下心法，走出天一阁。

    两名守阁学子看到唐劫出来，先是同时呆了一呆，随后才一起行礼道：“大师兄出来了。”

    唐劫应了一声，已自离去。

    两名守阁学子互相看看，一人道：“奇怪，我怎么觉得大师兄出来的时候跟进去时的感觉不一样了？”

    另一人道：“我也这么觉得，只是说不上来到底是何感觉。”

    一种无法言喻的感觉由上心头，两人互相看看，竟不由一起打了个寒颤，再不敢说话。

    同一时间，九绝诛仙阵内。

    一棵大树骤然炸裂，一个身高五米左右的伟岸巨人从中走出，古铜色的皮肤闪闪发亮，现出金属般的色泽，正是唐劫本体。

    他全身每一块肌肉都贲起着，涌动出磅礴巨力，轻轻向前踏出一步，就连大地也为之颤动了一下，看似三米多的身高，体重却已近百吨，体内蕴含的力量更是无比惊人。

    然而就是如此伟力，本体的境界也不过是在百炼期，且远远未到尽头。

    这刻唐劫低头看看自己的身体，喃喃道：“原来如此……故身经百炼而百战不殆……金刚当以百炼！”

    说着他突伸手对着自己连点数指。

    这几指下去，唐劫身上突然暴涨出一片湍急气潮，直冲天际。

    唐劫本人更是痛声高呼着。

    呼吼天雷震震，连火焰巨鸟都为之惊动，展翅高飞，对着下方吐出一道熊熊火焰。

    它竟然冲出了山谷屏障，主动对唐劫发起了攻击。

    见此情景，唐劫眼中光芒一闪，竟然不闪避，双拳一震：“吼！”

    吐气开声中，已是大站杀臂，竟然任由火焰袭了上来。

    那来自巨鸟的火焰何等凶猛，就连何冲都无法抵挡，就算钢铁碰上了都要为之消融，这一刻扑在唐劫身上，炸出大片的火焰光华，伴随着火焰流的轰然席卷，唐劫整个人几乎已成焦碳。

    尽管如此，唐劫却未死去，随着那火焰流过去，唐劫先是全身焦黑，接着是一片一片皮肤干裂落下，露出是后面坚毅如铁的面容。

    他死死盯着那火焰巨鸟，竟是放声笑道：“金刚之躯，百炼之阶……哈哈哈哈，我真蠢，我早该想到的，这两者结合，岂非是最好的打磨自身之道。”

    他以前虽入了金刚之体的境界，却从未磨炼过，直到遇上王绝灭才知道自己的错误，找何冲打了一场，可惜虽有提升，却毕竟不是合理的修炼之道。

    直到今天读紫玉心法，内中详述各境界要诀，这才发现自己对修炼的理解还是不够深刻。

    其实修者的每个阶段都有自己特殊的意义，如百炼阶，身经百炼而钢筋铁骨，只不过绝大多数修者不修体，故只以灵气养身而不经磨练。

    作为施法者，如此作为并无不可，反正自身体质有限，就算真刻苦打磨也发挥不出多大名堂。

    但是对于炼体者而言，这看似最不重要的阶段却成为最重要的阶段。

    惟经百炼方为金钢！

    这才叫真正的金钢之体。

    如果不是今天读紫玉心法有所领悟，恐怕唐劫一直突破百炼进入九转都不会明白这个道理，等到以后再明白已是错过了最好时机。

    这刻被那火焰巨鸟吐了一把火，唐劫虽身受重伤，却只觉得自己全身的血液仿佛都燃烧起来，身心深处涌动出不可遏止的战斗**。

    他猛地大嚎一声，对着天空再击一拳，轰出一道气柱直扑火焰巨鸟。

    其实以他现在的实力对抗那火焰巨鸟，绝对是有死无生，纵然他能挡下一记火焰喷吐也绝挡不下十记百记，但是唐劫偏偏不退，他心里有个想法，使他觉得面对比逃避更好！

    尤其是在这巨鸟破天荒冲出山谷，前所未有的对唐劫主动发起攻击后，唐劫心中的念头更盛。

    这刻拳威如浪，直袭火鸟。

    那火鸟长嘶一声，对空又是一记火焰喷吐，轻轻松松就将唐劫打出的拳风瓦解，接着又是一口火浪下来，威势比之前更甚。

    轰然席卷中，唐劫狂呼着飞起，冲上半空。

    整个人在瞬间化成一截焦碳，却又在飞行中裂开，现出后面金属般色泽的皮肤，仿佛浴火重生一般。

    在这火焰喷灼里，唐劫只觉得自己的力量再不停的提升着，爆发着，他放声狂啸着，对着火焰巨鸟一连轰出十余拳。

    这十余拳打在山石上，震得山峰摇颤，巨石崩塌，气势雄浑已极，那火焰巨鸟却只是轻轻一摇，火焰喷吐中就再度将所有的攻击浪潮化解。

    接着它嘴又喷，这次却是一个火球从它口中飞了出来。

    尽管看起来威势不显，唐劫内心中的警觉却在瞬间提升到顶点。那一刻他发动所有的力量，身上金光血光同暴，无相金身与血炼神术在这刻同时发动。

    “给我顶！”唐劫放声狂后。

    那小小火球已轰然砸在唐劫身上，带着唐劫直砸向远处山峰，轰的一声，那山峰轰然倒塌，大片的火焰从峰头崩现，崩射出无数火流星般的光彩向着四面八方射去，落在地上立时燃烧起擎天火焰，转眼间整片区域化成火海。

    那火焰巨鸟长嘶一声，下一刻纷起的火焰化作道道焰流向着巨鸟空中飞去，瞬间消失不见，只在丛林中流下条条炊烟，表明这里刚刚曾发生过一场维持了不到两秒钟的特大火灾。

    燃烧着火焰的身体在天空中划出一道火光，如陨石降落般重重落于地面，再度砸起一片地震余波。

    “咳，咳！”唐劫大声咳嗽着从地面艰难的爬起，抖落出满身的灰烬。

    只是这一次，唐劫可不再象之前那样轻松了。

    他全身上下的每一个毛孔都在渗血，将他染成红人，身上到处有火星在跳动，竟如蚀骨之焰，挥之不去。

    枯焦的皮肤刚刚剥落尚未来得及新生，在附着火焰的作用下已又是大片的焦枯密布全身，反反复复竟似不会停歇般，把唐劫陷入了剧烈的痛苦中。

    “啊！”他痛声长嘶着，在地上拼命地打滚，所到之处，连泥土都为之晶化，可见这火焰威力之骇人。

    然而纵如此，唐劫也仍是不死，只是反复的打着棍，金刚之体那强大的生命力给予他恐怖的再生能力，尤其是积聚的力量在这刻爆发，更使他的生命力前所未有的旺盛，竟是生生顶住了这恐怖之极的火焰。

    天空中的巨鸟并未再攻击，只是冷冷看着。

    火焰还在燃烧，终于渐渐熄止。

    唐劫趴在地上大口地喘着气。

    当火焰熄止的那刻，他的身体立刻开始以惊人的速度恢复着，很快就已痊愈，只是刚被烧掉的头发，眉毛到长得没这么快，这刻整个人都是光秃秃的。

    最令人吃惊的是，他刚刚还五米多的身高，现在竟已缩到只有四米多了。

    唐劫到不以为意，看了看自己，喃喃说了一句：“以前只是虚胖，现在才叫精壮。”

    话是这么说，他自己也知道刚才这一轮对轰消耗了他太多力量，现在怕是已经不起那火鸟轻轻一下了。

    那火焰巨鸟却突地扭头对着另一侧吐出一口火焰，下一刻何冲的身影出现，如电光火焰般射向远方，同时带起的是一缕袅袅黑烟和一声凄厉的惨号。

    随后它歪过头来看看唐劫，竟是转身向着山谷中飞去了。

    唐劫却是嘿嘿笑了起来：“我就说嘛，既然留了仙草，为什么还用弄只火鸟守着。要说是考验，这也不该是第五关该有的考验啊，毕竟那可是连何冲都打不过的，原来是用来锤炼金刚之体的。”

    兵主一生惟战称雄，最重斗志，他所选择的继承人自然也极重勇气。

    正因此，他在这第五关下安排火焰巨鸟，不仅是对金刚之体的磨炼，同时也是对斗志的考验，只有天性好斗之人，才会尝试着挑战这火焰巨鸟，硬抗其焚天之炎。

    若非唐劫参悟紫玉心法，明白了百炼与金钢之体的关联，还真不会意识到这一重关键，更不会主动呼唤巨鸟。

    此时唐劫已大致明白，这火焰巨鸟当是有两个任务，一是保护山谷，二就是帮继承人锻体。当它保护山谷时，使命就是杀死目标；当它为对方锻体时，却是有限攻击，两者完全不可相提并论。

    这刻那火焰巨鸟在飞到山谷上方后，绕着山谷飞了一圈，随后回头看看唐劫。

    唐劫心中一动，尝试着走过去，踏进山谷的警戒线。

    果然那山鸟竟然未扑下来杀他。

    唐劫又试着往前走了几步，来到一株千年妖化白莲前，伸手一捉，抓住那白莲根茎，那白莲中的小人大急，扑地打出一道闪电，落在唐劫手臂上，跳跃出一些火花，却丝毫无损于他。

    唐劫已将那白莲拔起。

    这白莲一离水面，立时莲叶倒卷，内中小人卧倒于莲叶中，渐渐凝化成一颗人形莲心，倒卷的莲叶则将这人形莲心包住。

    这人形莲心便是妖化白莲的精华所在，外面的莲叶则是保存此物的唯一器具，一旦揭开就必须在七日内用掉。

    小心地将这白莲收起，唐劫看了看其他白莲，再看看天空火鸟。

    那火鸟仰天长嘶一声，已对着唐劫吐出一口火焰，只是火焰却是从唐劫的头顶掠过。

    唐劫知道这是警告。

    “看来是通过一次考验，可取一棵，原来这才是取药之道，就不知下次又待如何。”这第一次考验就让他险死还生，堂堂金刚之体，在那火焰巨鸟的火球下竟显得如此脆弱不堪。然正因此，反说明自己未来的前进空间还无比辽阔，怎能不让人心生神望。正因此他无惧反笑道：“之前小子无知，多有打扰，还请见谅。待到再次修炼有成，定再来讨教！”

    一边说着唐劫已一边退出山谷，这也是他第一次，光明正大的退出而不用担心火鸟追杀。

    天空中的火焰巨鸟看到唐劫离开，长嘶一声，飞入火焰湖中消失不见。u