    【奖励…】

    【异界召唤术：宿主可指定召唤宙海之中的人或物，但…原本的实力会被限制，是否永久停留，看召唤物的意愿。】

    脑海中。

    系统的声音响起。

    “嗯？”

    “异界召唤？”

    听到这话。

    宁离愣了一下，眼中闪过一抹惊愕之色，这系统…貌似还是第一次给如此离谱的奖励吧？不过，似乎还挺有用。

    至于召唤谁嘛。

    他暂时还没想好。

    自己那混蛋老爹和娘亲们是不用想了，这玩意怕是对他们无效。

    更何况。

    混蛋老爹待在天玄应该还有他的用意，所以也没召他们过来的必要性。

    “先留着，到时候在看。”

    他喃喃了一声，接着淡漠的看了一眼棋盘之中的田狂等人，嘴角微微掀起：“老婆，既然无人打扰，那我们就开始吧。”

    “这棋，可非常有趣呢。”

    “不…”

    “别杀我…”

    “我错了，我错了…”

    听到这话。

    天地棋盘之上，田狂等人听到这话，再看到宁离嘴角那掀起的一丝笑意，顿时毛骨悚然，连忙是哭丧着脸求饶。

    “武极，帝女教教规，二十三条是什么来着？”

    宁离一脸懒散的掏了掏耳朵，冲着武极说道。

    “……”

    武极愣了一下，连忙是说道：“犯我帝女教者，虽远必诛！”

    “所以。”

    “你们听明白了吗？更何况，欺我老婆者，死。”

    宁离轻笑一声，眼中瞬间闪过一抹冷色，接着抬起手来，那灵气涌动之间，三千大道中的棋道威能已是凝聚，他轻点在那御兽宗的长老身上。

    一瞬间。

    他背后直接是出现了一个大大的卒字！

    “犯我帝女教者，虽远必诛！”

    “哈哈哈！”

    “少祖牛啊！”

    “永远滴神！”

    听到这话，李要等一众帝女教弟子眼中皆是闪过一抹激动之色，看着整个圣坛，所有修士看向他们的敬畏眼神，他们心中那一口气，终于是吐出！

    颇有一种，扬眉吐气的快感！

    周围。

    圣坛众势力、众修士，一个个都是面面相觑，看向宁离的眼神中充满了敬畏之色，连大气都不敢喘一下！

    “老婆…”

    “下子吧。”

    宁离轻笑一声。

    “嗯。”

    洛幽心中浮现暖意，接着同样是落子。

    就这样。

    两人在整个神国圣坛前下棋，旁若无人，但周围众人压根不敢多说一句话，就连国主都拿他没办法，连剑心大人都称其为公子，谁又敢招惹他呢？

    两人下棋。

    田狂等人却是遭了殃。

    “以躯体为棋子，落子是消耗灵气，步步皆是杀招，充满杀意，棋子被吃，那就意味着…死路一条！这…”

    看到这一幕。

    千棋老头一边解读，一边目光敬畏的看着，越是解读，他就越发觉宁离的棋道似乎比他想象中的还要恐怖！

    以至于甚至后面宁离的棋步他完全看不懂。

    而那个叫洛幽的少女，天赋也是异常的恐怖，原本对棋道完全没有了解，但经过宁离几句言语点拨，竟是逐渐熟络！

    简直是不可思议。

    “这两个人…”

    “哎…”

    千棋老头重重的叹了口气，已是不知能有什么言语能形容这两人了，毕竟形容人的词语用在这两位身上，似乎有点不对劲。

    “好强…”

    而千雪等千棋门弟子，目光愈发炽热。

    数分钟后。

    “最后一步，落子…将军！”宁离手指灵气涌动，微微点动棋盘，接着嘴角掀起一抹轻笑，眼中闪过金光，一指落下。

    伴随田狂最后一声惨叫。

    身躯被火焰焚尽，灵气不断燃烧，整个棋盘瞬间土崩瓦碎。

    “呼…”

    “这田狂真是个好人，死了还能为我贡献如此一盘好棋。”宁离十分满足的伸了一个懒腰，接着戏谑的看着洛幽，笑眯眯的说道：“老婆，你输了。”

    “呸…”

    “下次一定赢你！”

    洛幽不服输的挥了挥小拳头。

    “……”

    “下次…”

    听到这话。

    整个圣坛众修士皆是寒毛直立，背后冷汗直流，这踏马的还有下一次的？

    草！

    这两个人，能不能做个人？

    很抱歉。

    不能。

    “太上长老，净化悲伤可还顺利？”

    这时。

    宁离转身，看向一旁数着棺材的太上长老。

    “嘿嘿。”

    “老顺利了，都是少祖计策好啊，不仅仅是让老夫净化了悲伤，还成功将这三宗的长老都给吸引了过来。”

    “要不是这两个月少祖一直用雷劫劈老夫，以老夫的实力，还真跑不过那些家伙，少祖的特训果然有效。”

    太上长老嘿嘿一笑，一把就将那洛阳铲扛在了肩上。

    他语气中充满了自豪。

    毕竟，刚刚净化悲伤的他，可是做了一件天大的好事。

    “……”

    听到这话，圣坛众修士吞了吞唾沫。

    原来这一切，都在帝女教少祖的算计之中，踏马的…不是说好的姜还是老的辣吗？这怎么用不到这少年身上啊。

    还有…

    用雷劫特训！？

    “不不不。”

    “你不能如此满足。”

    宁离却是摇了摇头，纠正了太上长老的态度：“你现在的净化悲伤，只是情感上的悲伤，这世间还有很多悲伤，比如金钱悲伤，功法悲伤等等…”

    “所以，我还需要你去净化这些悲伤。”

    “……”

    太上长老愣了一下。

    接着。

    老眼中闪过一抹精光，恍然大悟！

    “雾草！”

    “原来…原来如此！老夫居然没想到！！不愧是少祖，果然理解和我等不是在一个层面上的！老夫去去就回！”

    说完。

    太上长老扛着洛阳铲，就欲再度行动，然而却是被宁离叫住。

    “等等…”

    “你带着帝女教众弟子，一同前往。”

    “得勒~”

    太上长老乐呵应道。

    而一旁，众人嘴角直抽，内心抓狂…这踏马的不就是挖坟，拿钱，拿去武学功法嘛！！！

    “哦？”

    “我看，诸位是不是有意见？”

    “需不需要我帝女教，帮你们净化悲伤？”

    当众人内心抓狂之时，宁离眉头一挑，一脸和善的看着众人，笑眯眯的问道。

