
　　这一日，莲花洞外不远，一处平整的山顶之上。

　　金角银角头戴藏玉飞星冠，身穿金银八宝道衣，脚踩浮云踏风靴，在两角臂弯之中，还搭有玉柄纤丝拂尘。

　　若非两兄弟长的非妖即魔，只这一身凡间无有的行头，就能将人唬了去，认为这是真正的得道之士显于世间。

　　端坐凸起的崖石顶端，金角银角身侧各有一鼎丹炉摆放。

　　金角身前，太阳之精叶静静躺在石岩上，在精叶尾端，有一截剑柄露出。

　　平整的山顶之上，陆续有妖魔道人前来礼见。

　　在最前列摆放的蒲团上，朱安盘腿而坐，目不应接的看着前来论道学习的妖魔精怪以及道人修者。

　　在此之前，他一度认为金角银角举办的莲花丹会不会引来人族修者前来。如今亲眼目睹，却是彻底掀翻了他对这些道人修者的认知。

　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

　　不过是请柬之中附带了一颗四转金丹，另又在请柬末尾标注了一句‘前来赴会均可获赠仙丹十粒、仙剑一柄。’天籁小说网

　　就因为这，收到请柬的几乎全都赶了过来，短短半日功夫，场中仅有的三十六个蒲团便被侵占一空。

　　另有晚到的，则各自席地而坐，分列两旁。

　　时至晚间，前来参会的各路修者均已到齐。

　　平整的山顶中央，银河落影，皎月辉映，虽是夜晚，却也明亮。

　　上首，金角开口对众言道：“神佛妖魔本无性，千般妙法方为真。”

　　“今不论出身，不说善恶，只论讲丹之一道。”

　　左右环视各路妖魔人鬼，金角如妖似魔的脸上竟露出了飘然物外，洒脱出尘的神态。

　　微开善口，讲演丹道大法，金角银角张弛有度，条理分明的讲解着自身对丹道的认知。

　　台下两侧，有想学习丹道的修者，也有真正涉入丹道修行的修者发言提问。

　　对于众修者的问题，金角银角尽皆仔细回答，待听到慧敏之辈讲出的妙言时，金角银角还会格外关注，时不时的送出一些丹道秘法，赠予那些热爱丹道，心思聪颖之人。

　　此时在最前列，朱安早已将手符取出，全程把金角银角论讲丹道的过程录制了下来。

　　金角银角所讲丹法，便是朱安也受益良多，只能说不愧是道祖亲自培养出的炼丹童子。

　　只这对丹道的认知，三界之内，同金角银角一辈的，恐无人能与之相比！

　　日升月沉，月起日落，不知不觉间莲花丹会已论讲了两天两夜。

　　在这两天两夜里，有三个常年浸于丹道的来客最入金角银角的法眼。

　　第一个是一老道，名号为浮光老人，本身便出自正统道门，对金角银角所讲丹道理解最深，一些普通的炼丹知识往往一点即透，即是有难些的，其也能看出难点所在，并在极短时间里总结出自己的一套感悟。

　　不论这些感悟正确与否，只这慧敏的丹道思维，就足够让金角银角格外关照了。

　　第二个是一位身披雪白鹤氅白发青年，单看其面貌朱安便认出了他的本体。

　　这模样，除了年轻些外，与书祉山的云庭子几乎一般无二，可见也是一只白鹤修成。

　　白发青年名叫红裴，自称曾是有道全真坐下仙鹤，后来主子与人斗法身陨，他便自此成了孤云野鹤。

　　前主生前常把他当做工具鹤，不仅骑乘，便是一些简单丹药，也会交给他炼制。

　　金角银角听闻红裴接触丹道的起因后，感同身受，他二人与红翡相比，除了没被太上老君骑过外，其它该做的也都做了，一样也没落下。

　　经历与红裴何其相似？

　　第三个入金角银角法眼的，是一头化了形的苍狼妖。

　　这头苍狼妖不止吸引了金角银角的注意，便是朱安也对她格外关注。

　　只因这个打扮成公子模样的苍狼妖名叫凌虚子！

　　苍狼化形，会炼丹，而且还叫凌虚子。

　　全部加起来，朱安脑海中瞬间便浮现出了黑风山里刚出场就被孙悟空打死的苍狼妖。

　　不过出乎朱安意料的是，跟前这个凌虚子虽是穿的男子衣装，但却是女子模样，而且是容颜极为俊俏漂亮的那种。

　　再看其身量，虽有些平坦，但也能看出超于寻常男子的曲线弧度。

　　凌虚子并非空手前来，而是带着自己数百年炼制出的各种丹药样品来的。

　　拿着这些样品前来，凌虚子便是为了让金角银角指出她的不足之处。

　　除此之外，凌虚子还言道，先前莲花洞小妖送去的四转金丹已经被她稀释分解，但遗憾的是，她未能分析出丹药成色以及大致的炼制手法。

　　这种刻苦钻研的态度和对丹道发自内心的喜爱尤为难得。

　　金角银角也因此对她格外关照，不仅花出一个时辰单独回答她的各种问题，还赠予了她一鼎上好的丹炉，以及大量的典藏玉简。

　　整七日的莲花丹会结束后，金角银角将事先答应好的仙丹分发给了众人。

　　待丹会散去，山顶之上还剩三位听客未走。

　　这三个听客便是得到金角银角青睐的浮光道人，鹤妖红裴以及苍狼仙子凌虚子。

　　三者留在最后为的便是拜谢金角银角赐法解惑。

　　看着三人，金角颇为欣慰道：“尔等均有成就丹道之资，若勤耕不辍，假以时日必会有所建树。”

　　见三人又开始拜谢，金角摆手道：“此莲花丹会本就是为了论讲丹道，相互论证，无须多谢。”

　　说罢，金角复又笑道：“你三者能与我相遇也算缘法，你们若是愿意，可留在平顶山，如此在炼丹一道上有任何不解之处，均可询问，你们意下如何？”

　　浮光道人思索片刻，言道自身有师门弟子，门派传承，不好留下，告罪一声后，便离了平顶山。

　　最终，只剩下闲云野鹤的红裴和痴迷丹道的凌虚子选择留了下来。

　　等丹会彻底结束，忍耐许久的朱安终于忍不住来到凌虚子跟前，向其问道：

　　“凌虚子道友，在下朱安，我有一事想问道友，不知道友是否方便？”

　　“道友请讲，若是知道，在下必会知无不言。”凌虚子不敢怠慢，眼前之人与金角银角可是平辈论称，而且言语间颇为随意，想必也是个厉害人物。

　　“也不是什么大事，我有一兄，离家云游之后许久未归，也没个消息，就想向道友打听打听。”

　　“不知令兄名号是...”

　　“他号为黑山君，本体乃一黑熊得道。”

　　凌虚子臻首轻摇，表示不知。

　　朱安眉头微皱，仍不放弃，继续问道：“道友再仔细想想，我这兄弟身高近丈，乌鼻黑脸，腮上有寸长黑须，看上去有些憨厚，本体乃一黑熊得道，兴趣是学习，且颇爱交友，道友果真不识得？”

　　凌虚子再次摇头道：“不曾识得，我修炼至今，从未见过熊精，道友所述又格外特殊，若真见过，哪怕只是一面，我也会记得。”

　　朱安沉吟片刻，取出两枚手符递与凌虚子，说道：“此乃我炼制的通讯手符，三界之内均可使用，若道友日后遇到我那兄弟，还请劳烦道友教他手符使用之法，让他和我联系。”

　　说着，朱安又取出自己的手符，开始对凌虚子介绍手符的使用方法和用途。

　　“这是金角银角的番号，道友今后若有炼丹方面的问题也可以凭借此符询问他们。”

　　“这...”

　　凌虚子手中握着手符，心中对朱安的敬畏又深了一层。

　　三界之内均可通讯，还可与金师银师联系，这等器物何其宝贝！

　　能炼制出这东西的，必是炼器造诣极高之辈！

　　她却不知，这手符最主要的阵基乃是玄都大法师所布，若没那通天彻地的阵基，这手符莫说三界，便是一界，恐也不能顺畅通讯。

　　见到面前女子谦卑懂礼的模样，朱安对孙悟空也愈发无语起来。

　　如此懂礼好学，而且身上气息纯粹至极，没有丝毫邪秽的女子，你怎能不分青红皂白的掏出棒子呢？

　　这般整日沉浸炼丹，疏于习练攻伐之道的女子，哪能经得起你的铁棒霍霍？

　　一棒子下去不得血溅当场，魂飞天外！

　　出于对凌虚子将来悲惨命运的同情，朱安思虑片刻，说道：“道友若哪一天遇到黑山君还请转告他，让他勿要贪恋佛门宝物，并尽快用手符与我联系。”

　　与凌虚子交待完，朱安便开始催促金角银角，让他们赶快给他炼制丹药。

　　这些丹药不仅事关孩子们的修炼，还关乎着老婆出关的时间。

　　如今白念已经闭关半年，若再等待，他怕自己会忍不住拔出一根毫毛，用身外身法变成白念的模样，然后自欺欺人。

　　......

　　西牛贺洲，某处深山老林之中。

　　红孩儿穿着肚兜光着腚，手持火尖枪正与一众妖魔对峙。

　　一众妖魔为首的是一个雄性的狮妖，此妖身穿白甲披挂，手持两柄千斤玄铁锤，单是个头就能抵得上十个红孩儿！

　　在狮妖身旁，有个满脸白色狐毛的狐妖正在垂泪啼哭。

　　“大王，就是这野孩，我和大姐看他细皮嫩肉，就想捉来孝敬大王，谁知他口中能喷魔火，一喷就将大姐烧成了灰。”

　　“大王一定要把这野孩千刀万剐，为大姐报仇雪恨！”

　　狮妖爱怜的对狐妖哄了几句，然后转头看向空中漂浮的红孩儿。

　　这一看不要紧，狮妖刚转过头，还未待放出狠话，便见一股子赤灼灼的烈焰从那孩童口中喷出。

　　喷射方向正是他身侧哭唧唧的狐妖美人。

　　来不及反应，火焰转瞬即至，粘到狐妖便开始燃烧，狐妖只来得及凄厉的哀嚎一声，便燃烧殆尽，连灰都不曾留下。

　　在狐妖消失的地面上，三昧真火的焰火仍在摇曳。

　　狮妖浑身寒毛直立，一时惊骇的说不出话来。

　　不远处，红孩儿没有给其它妖物反应时间，直接取出火行旗掷出，掐动印决。

　　火行旗携裹着赤红火光眨眼间便飞到一众妖魔的头顶。

　　“落！”

　　随着红孩儿的轻叱，火行旗化作铺天火海裹向地面！

　　地面焦糊的味道传入红孩儿鼻孔，红孩儿看着只余火焰燃烧的地面，冷呵道：“死狐狸精，竟敢骂我是野孩，那我便将你变成野鬼！”

　　冷哼一声，红孩儿丝毫不为浪费了一支保命的火行旗心痛。

　　落到三昧真火灼烧过的地面，红孩儿将所有未烧毁的战利品收入囊中。

　　等收完战利品，红孩儿闪身来到一颗大树后面。

　　此时在他面前，有一个孩童模样的精怪正浑身发抖，探着脑袋朝一众妖魔烧成灰的地方观察。

　　红孩儿上前一步，让脑袋与那精怪的脑袋并列，然后开口道：“好看吗？”

　　空气寂静两秒，接着精怪的尖叫响彻深林！

　　“聒噪！”

　　红孩儿一把掐住精怪的喉咙，精怪的尖叫声戛然而止，取而代之的是嗬嗬的喘息声和腿脚蹬地的响动。

　　一直等到对方抱着自己的手臂开始翻白眼时，红孩儿这才松开手说道：“想活命就带我去你们大王的洞府！”

　　精怪慌忙点头，而后便引着红孩儿来到了狮妖火化前居住的洞府。

　　洞府门前一侧，一个石碑伫立，上书火云洞三个大字！

　　......

　　此时，翠云山上。

　　铁扇公主急红了双眼，四处寻找着红孩儿的身影。

　　她已经和芭蕉洞的侍女们寻了整整两天，都未能寻到红孩儿的踪迹。

　　把红孩儿视做心尖尖的铁扇公主再也顾不得心中执拗，惶恐担忧之下拨通了牛魔王的番号。

　　积累山上，正与众妖饮酒的牛魔王拿出了手符。

　　见到熟悉的番号，牛魔王浑身气血一震，瞬间将酒力清除。

　　“夫人...”接通手符，牛魔王刚想说两句贴切话，便听到了铁扇公主急切的问话。

　　“红孩儿可去了你那儿？我找了两天都找不到他，只说出去玩，可谁料想一去就没了影子......”

　　牛魔王闻言霍然站起，当下不敢耽搁，只说道：“我在孩儿身上种有印子，若遇到不测就会被我感知，现在印记完好，夫人不必担心，我这就探查他所在方位！”

　　闭上牛眼，待睁开眼时牛魔王已闪身来到一处洞府跟前。

　　转首看向洞前石碑，上面‘火云洞’三个字异常显眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一三七回 凌虚仙子免费阅读。https://xs.23sk.com 