    “夫人请留步，我家主人有请~”

    傅令曦从绸缎庄出来，便被一行人给拦住。

    红璎当即将掌中的雁翎刀横于半空，拦住对方，且一脸沉容地喝声，“大胆！”

    容嬗见此则面露厉色，上前斥声道——

    “你等何人？胆敢拦住我家主子去路！“

    瞧拦住自己的人客气又尊敬，傅令曦只微微蹙了蹙眉心，伸手示意容嬗等人冷静下来，静观其变。

    不难看出她面色略显不愉，但语气还是客气疏离，道，“我连你家主人姓甚名谁都不晓得，恕不奉陪。”

    闻言，不再理会拦住自己的一行人，从红缨等人开的道，径直离开。

    那人还是不死心，又跟上两步，“夫人，我家主人令奴才务必要邀约至与夫人相聚一面，还请夫人体谅，跟奴才走一趟。”

    傅令曦也不是个好脾气的。

    纵然感受不到对方的恶意。

    但强人所难之事，只要她不愿意，谁也逼不了！

    见其手袖无风自起，身上迫人的强大气息顷刻泄出——

    见此，红璎手中的雁翎刀也毫不客气，只扫视了一行人一眼，便朝对自个儿娘娘放肆的那男子直劈了过去！

    情急之下，那人避开了红璎手中的刀，急急脱口唤了句，“娘娘好说！”

    闻言，傅令曦眉心蹙紧，同时抬手止住了红璎手握雁翎刀再次劈下的动作，疑惑地看向那人——

    “我家主人还说，故人相见，想必娘娘应当不会推却。”

    闻得那人最后一句是压低声嗓，只容二人靠近的距离能闻得，他直接点出自己的身份，让傅令曦犹豫了。

    故人？

    见傅令曦犹豫，那人自报家门道，“奴才小名小施，来自东舜。”

    闻言，傅令曦才恍然想起东舜国主帅司寇东岱——

    太晏楼

    贵宾厢内，一身白衣绸缎，翩若惊鸿的美男子，正手握酒杯，神情慵懒散漫，欣赏着楼下穿行长街中的窈窕身影——

    若此刻有人靠近，便能瞧见他，入其眼底的，哪有髣髴兮若轻云之蔽月的身影？那是幽而远的算计精芒！

    “夫人有请~”

    随着厢房门外的仆从的一声引荐，推门入眼的，是那熟悉却更甚于从前记忆中的那抹极品姝色——

    “司寇东岱见过娘娘，娘娘金安。”收敛起眼底的惊艳之色，司寇东岱上前朝傅令曦行了一礼。

    在北极地，四军合力，将幽蜀秘境的睚眦妖圣灭了之后，三国主帅对傅令曦那是不得不、不折服于她的能耐。

    说他们畏惧于泰雍帝，那对傅令曦而言，则是敬畏，且还带着无数窥视的狼性的占有欲。

    传言已将傅令曦神话。

    称其，得傅令曦则得天下。

    而三国在不得已的情况下签署了附属国协议，今年为履行附属国协议里，第一年给上羿国进贡的万寿节。

    即懿太后的生辰日。

    司寇东岱自告奋勇、请旨出使上羿国。

    其出现，倒是提醒了傅令曦。

    说是三国齐齐向上羿进贡，实则在万寿节，也是三国最容易将细作带入到上羿国潜伏。

    思及这个，傅令曦眯了眯眼眸，不明以为何唯独司寇东岱，单独约见自己。

    这于理不合。

    “人自是见过了。不过，本宫很是不解，司寇大人而今是以何身份来见本宫？

    于公，你理应先觐见皇上才对。

    于私，那本宫更是不解，本宫可与你并无私交，还望司寇大人解析一二，不然，本宫对皇上可是百口难辩。

    虽知皇上的怒火，连本宫都承受不起，就是不知，司寇大人是否练得一身刀枪不入之术，本宫反倒还想跟你请教一二嗯？”

    在北极地，司寇东岱就见识过傅令曦的一张利嘴。

    时隔数年，她依旧是那般嘴上不饶人。

    她先是自辩了与自己并无私交，后而抬出了泰雍帝来。

    明摆着是要告诉他，泰雍帝善妒、记仇，他不想要无端掉一身皮的话，最好是离她远远的，莫要招惹了泰雍帝这煞神。

    司寇东岱确实惧怕泰雍帝。

    但他更想看见二人，是否真的情比金坚、连猜忌对方都不曾有。

    今日，他确实是故意为之，邀约傅令曦，然后将消息放出，为的就是离间泰雍帝与其二人感情，让他们之间起隔阂。

    无论结果如何，反正他又不损失什么。

    但……

    傅令曦这话说得巧妙。

    泰雍帝只要不傻，都晓得傅令曦在给他找借口将司寇东岱搓一顿，他还不能还手！

    见司寇东岱被自己噎得一脸便秘，傅令曦心情大好。

    “既然司寇大人还得好好想想，要如何让皇上信服，今日与本宫不过是偶遇一场，本宫也不好留人，免得祸延自身，唉，虽知皇上不好哄啊。”

    傅令曦怼完了，人施施然地带着一众奴仆离开。

    司寇东岱这是吃不着羊肉惹一身骚。

    摔了半日的碗碟都泄愤，人才急急离开太晏楼。

    南虿国的华南朔，西尧国的黎西奎，两人分别收到线眼的消息，俨然心中笃定他此行会碰钉子，对于他这鲁莽的举动，不过一笑置之。

    同时，二人齐齐、不约而同地遥望向皇城皇宫的某方位——

    万寿节三国都有所准备。

    就是不知谁才是笑到最后那个。

    “娘娘……”容嬗踌躇着，一脸欲言又止。

    出了太晏楼，上了马车，傅令曦见她还是不敢言明，好笑道，“嬷嬷有话不妨说。”

    得傅令曦命令，容嬗觉得自己是不吐不快，忧心道，“娘娘今日一行所见，怕是已传到了皇上的耳中。”

    听出容嬗的担心，傅令曦倒不甚在意，安抚她道，“皇上又不是瞎子，怎会不知三国来使此行的不安好心。”

    “话虽如此，但落在有心人的手里，那可对娘娘不利。”

    容嬗并不担心二人之间的感情，会受到旁人的干扰，反而是怕有人借此陷害傅令曦。

    闻言，傅令曦也赞同的点了点头，“嬷嬷说得是，但，这不也是考验皇上对本宫的心么？”

    听出傅令曦此言带着些惆怅，以为她与泰雍帝二人出现分歧，容嬗心底一颤，急着道，

    “娘娘，皇上对您的心意可昭日月！“

    闻言，傅令曦叹了口气，“且看着吧。”

    得到她模棱两可的应答，红璎等人闻见，眼观鼻鼻观心的，候着一旁不敢出声。

    而容嬗想要再说什么，见傅令曦抱着已熟睡的香宝阖上眼眸，她便不敢再多言语什么了。

