    县学位于沂水县正西方。

    毗邻西城门，面朝玄武丘；白墙灰瓦，肃穆清净。

    在这学府门楣上，挂着一块牌匾，上面写着“齐家治国”四个金光闪闪、苍劲有力的大字。

    如果书中记载没错的话，这几个字还是七年前大齐国师在沂水县灾后重建时亲笔题写的——算得上是这座学府中最值钱的东西。

    顾旭在县学门外见到了教谕周思齐——一个身材微微发福、神色恍惚不宁的中年人。

    教谕是县学的教官，官秩九品，每县设置一人，掌文庙祭祀，训诲所有生员。非举人不得担任。

    可以将其理解为县学的校长。

    顾旭是吏，周思齐是官——按照大齐王朝的规矩，一般情况下，胥吏见到官员是需要下跪行礼的。

    但这套规矩仅适用于凡人。

    大齐的修行者地位超然，就算见了皇帝都可以站着说话；而普通官员在修行者面前，也得表现得客客气气。

    “周大人，我是来自驱魔司的顾旭，负责解决这个案子，”顾旭走上前，微微颔首道，“您应该对我有印象。”

    “当然，”周教谕圆润的脸上堆满了恭维的笑容，“本官早就不止一次在驱魔司功勋榜上看见顾少侠的名字了。今天终于有幸相逢，果然是位英姿飒爽、气度不凡的少年英杰。“

    说话时，周教谕双腿还在不由自主地打哆嗦。

    他心头的恐惧显然还未散去。

    他知道，面前的顾旭是他唯一的救命稻草。

    尽管这少年看上去弱不禁风，但毕竟代表着大齐驱魔司。

    若要驱除县学里的鬼怪，避免自己和生员们沦为鬼怪的猎物，就必须依靠这个少年。

    “带我去闹鬼的地方看看吧！”顾旭语气平淡地说道，“我倒要看看，究竟是怎样的鬼怪，敢在咱们大齐官学兴风作浪。”

    周教谕有些犹豫。

    他站在门槛前，迟疑了几秒钟，最终还是咬着牙，抬腿走了进去。

    顾旭面无表情跟在他后头。

    不过刚一进门，就有一道黑影“嗖”地一声，如闪电般从两人面前快速掠过。

    “啊啊啊鬼啊——”周教谕吓得发出一声惊叫。

    他踉跄着后退几步，险些被门槛绊倒。

    “淡定，周大人，”顾旭微微眯起眼睛，平静地说道，“那只是一只猫。”

    “是……是我大惊小怪了。”周教谕惨白的脸上勉强挤出一丝笑容。

    此时此刻，周教谕恨不得立即找个地缝钻进去。

    堂堂大齐官员，被一只猫吓得尖叫……这种事情如果说出去，会沦为众人眼中的笑柄的。

    …………

    穿过垂花门，沿游廊一路前行。

    学堂内一片寂静。

    只能听到轻微的风声，和两人的呼吸声。

    在这死寂的氛围里，周教谕愈发感到心慌，身上的绸衫早已被冷汗浸湿。

    他甚至想立即掉头逃跑，远离这个阴森的地方。

    不过想到自己作为教谕的职责，想到生员们的生命安危，他还是硬着头皮继续给顾旭带路，希望能够提供一些力所能及的帮助。

    就在这时候，空无一人的县学中忽然响起洋洋盈耳的读书声，由远及近，逐渐清晰。

    “顾……顾少侠，就……就是这个声音！”周教谕伸手指向前方，磕磕碰碰地说道，牙齿在嘴里不住地打战。

    但顾旭却面不改色。

    他定定站在原地，认真地听了几秒钟，然后评价道：“周大人，您仔细听，这些鬼怪在背诵《四书集注》呢……嗯，还背错了两个字。”

    周教谕用看怪物的眼神瞥了他一眼，心头默默感叹道：不愧是驱魔司的修士，遇到这种诡异的情景，关注的重点都跟普通人不太一样。

    …………

    读书声的源头是西北角一间讲堂。

    顾旭推开门，径直走了进去。

    屋内一片昏暗。

    惨白的月光透过雕花窗棂，斜斜照入入屋子，勉强能勾勒出桌椅的轮廓。

    “让我去门房取一盏灯笼吧……”周教谕小声地提议道。

    “不必麻烦。“顾旭淡淡回应。

    他一边说着，一边从衣兜里掏出小册子，撕下一页纸，然后用炭笔迅速在纸上画了几个复杂的符文。

    画符不知窍，反惹鬼神笑；画符若知窍，惊得鬼神叫。

    周教谕站在一边看着他画符，恍惚之间听到了遥远的天边传来若有若无的惊呼声；细究，但若细究，却又觉得这声音像自己的幻觉，根本寻不到影踪。

    眨眼间，符篆成。

    顾旭收起炭笔，把手中的符纸对折两次，只见这符纸瞬间变成了一盏红彤彤的灯笼，散发着血红色的光晕。

    周教谕目瞪口呆。

    作为一名资历深厚的官员，他以前也曾经见过别的修行者出手消灭鬼怪。

    但是如此奇诡玄妙的法术，他还是第一次目睹。

    “顾少侠果然不是一般的修士！”周教谕不禁喃喃感慨，“这等手段，真是不同凡响！”

    “基本操作，不值夸耀。”顾旭微微一笑，自谦道。

    …………

    在灯笼光线的照射下，坐在讲堂角落里的几个人影映入两人的眼帘。

    那是几个书生打扮的男子。

    他们身着襕衫，头戴儒巾，面容枯槁，神情憔悴；手头捧着《四书集注》，摇头晃脑地读个不停。

    乍一眼看上去，还以为是为了科举考试废寝忘食、熬夜爆肝苦读的士子。

    只是在看清这几个书生的面孔后，周教谕再次被吓得发出“啊——”的一声尖叫。

    他的双腿也变得瘫软无力，只有伸手扶着身边的墙壁，才勉强能够站稳。

    “这周大人似乎很爱尖叫啊！”顾旭瞟了他一眼，在心头默默给他贴了个标签。

    与此同时，这几个书生也听到了周教谕的声音。

    他们放下手中的书本，一个挨一个走到周教谕面前，向他行弟子之礼。

    “见过周大人。”

    “周大人真是太辛苦了。半夜三更还牵挂着我们的学业。”

    “周大人，学生愚钝，今年又落榜了，实在对不住您的教诲之恩。”

    “周大人，请您相信我，三年后我一定能考中举人，为您扬名！”

    “……”

    望着一张张熟悉的面庞，周教谕深深吸了一口气，强迫自己冷静下来，开口说道：

    “魏明、江文渊、何晓良、褚春华……你们几个，不是八年前就已经死了吗？当初还是我亲自给你们建墓立碑的。”

    被叫到名字的几个书生面面相觑，一脸茫然，没听懂他在说些什么。

