    莫北听到艾尔文的这一句辩解，心中简直无力吐槽。

    这跟第几人格有关系吗，事主找的还是你好吧。。

    但紧接着他又听到艾尔文说道：

    “那天的所作所为都不是出于我的意愿，我或许是那种熊，但绝对不是那种人！”

    喂。。你不会真的分裂了吧？

    小伙伴们齐齐无语，这话听上去更没谱了，说的都是啥嘛。。。

    不过当莫北捕捉到艾尔文眼中隐藏的那一抹热切，当即就明白了些什么。

    这厮好像不是在推卸责任，而是在维护自己的正面形象！

    小老弟你想干什么！？

    年轻轻的就不想努力了！？

    这果然还是从前那个懒散的家伙。。。没有一丝丝改变！

    瓦伦娜的眉头微微蹙起，像是被艾尔文莫名其妙的言语搅乱了思路，同样是一时无语，只是用一种看傻子的目光在艾尔文身上停留了几秒，随即便轻轻摇了摇头，连塔贝莎的事都不提了，转身就走。

    小老弟显然是没能给这位丰腴美艳的贵妇阿姨留下什么好印象。

    他看着瓦伦娜饱含成熟女性魅力的背影，叹了口气，显得有些怅然。

    内德拍了拍他的肩膀，笑而不语的脸上却没表现出什么安慰的意思。

    莫北则是对着有些茫然的三个女孩儿摊了摊手，表示他也弄不明白刚才所发生的，看到艾尔文那副失望的神色，心里却是想着：

    你失望个锤子。

    时机，场合，气氛，表达，以及双方明面上的身份没有一个合适的！

    那样要能被你撩到才有鬼了好吗！

    透过窗户，他们看见瓦伦娜正在一队侍从的护卫下，在冶炼厂的大院中近距离观察着那些风力发电机，颇为好奇的样子。

    然而她刚才在和康拉德交谈的时候，却是没有问及这些事情，而是主旨明确，始终围绕着如何维持卡尔蒂姆城内的稳定，排除隐患，并明里暗里地强调普通居民的生计对于王国的重要性。

    以她和康拉德的关系，以及康拉德以往的为人，她大可不必伪装出这样的姿态。而且从她的语气之中，也可以感受到那种你不爱听我也要说的决绝，所以这很可能确实是出于她的真实想法。

    表面上她所说的一切都是为了家族事业能有更好的发展，但如果加以提炼的话，或许一开始她就表明了自己的立场。

    这片土地已经过分贫瘠，如今莫北他们终结了权贵们的逐利游戏，相当于创造了一个打开新局面的机会。

    瓦伦娜应该也是意识到了这一点，也察觉到了剧变之下潜藏的各种隐患，前来提醒康拉德。

    不论这个女人是否藏着更深的心机，至少她刚才提出的那些措施都是值得认可的。

    她不仅接过了这副沉重的担子，就连佩罗娜问及需要多少资金的试探，她也拒绝了，这些都让莫北几人觉得，可以暂时信任她。

    商贸联会会长博格在某个会客室之中等待了快一个小时，才看到康拉德慢悠悠地走进房间。

    “亲王殿下现在挺忙的吧？”博格不带讥嘲地开了个玩笑。

    他早已没了以往的架子和脾气，但同样的，莫北等人也没了和他进行言语试探的耐心，康拉德直接开口问道：

    “你们什么打算？”

    博格闻言苦笑一声，顿了顿，涩声说道：

    “我们这种小商贩被迫联合在一起，以往侥幸能够顶住王公大族带来的压力，但现在局势彻底乱套了，教廷不仅有强大的武力，还控制着王国的言论，像我们这种内部构成复杂，而且各怀心思的联盟，几乎不可能团结起来对抗教廷，更何况我们对于家族护卫和佣兵的掌控力与日俱减，看不到任何希望。”

    康拉德没有说话，等着博格说重点。

    博格会意，不再多言，顿了顿之后郑重说道：

    “我们想，与亲王殿下共同进退！”

    “为什么不直接向教廷屈服？他们总会给你们留条活路吧。”康拉德不置可否，反问了一句。

    “教廷会，但弗吉尔已经是彻底和我们双方都撕破了脸，这次将我们也牵连了进去，后续必然不会让我们有喘息之机，以你对他的了解，你觉得他会让任何一个失势的对手活下去么。。”

    “你们觉得，我有胜算？”康拉德问。

    “说实话，这段时间，亲王殿下的手段和魄力，让我叹为观止，也彻底颠覆了我们所有人对你的印象，会出现眼下这种局面，我觉得并非偶然。殿下有成为最终赢家，并重建规则的能力！”

    门外的佩罗娜听到博格貌似诚恳的吹捧之言，忍不住撇了莫北一眼，心说这个败家玩意儿哪有这么厉害。

    莫北同样是透过不算掩饰的门缝听到了里面的谈话，感觉自己这段时间幕后操盘得到的评价还是很中肯的！

    没办法，格局差太多了，赢得毫无压力。

    “那么，你们拿什么和我共进退？”康拉德毫不客气地指出了关键。

    言下之意，商贸联会已经到了名存实亡的地步，人心都散了，带不带你们又有什么区别？

    博格一时语塞，还有点心塞。

    我们变得这么惨还不是你这个不计后果的疯子给闹的。。。。

    他想了想，又将身体坐直了一些，开口说道：

    “如果。。如果亲王殿下能够对外发出声明，宣布将和商贸联会共同对抗教廷的独专裁决，我们内部或许能够重新形成一股凝聚力，各个家族以及他们麾下的护卫和佣兵，也会生出共同抵抗的信心，我们还有两天时间可以做准备。。。”

    康拉德抬起手摆了摆，博格当即收声，目光中的希冀也黯淡了下去。

    他心里其实也清楚，其实如果换做是他自己，也不会答应这种让对手死灰复燃的决定，即便是他已经表明了商贸联会没有其他出路，但双方合作的信任基础无限趋近于零。

    门外的莫北也是立刻就察觉到了这种可能，他打压物价的时间尚短，哪怕是之前狠狠刮了商贸联会一笔，但这些大商人还远没有到山穷水尽的地步。

    眼下他们也只是被打散了抗争的希望，进入不断衰亡的阶段，让他们再次获得凝聚力和信心？还是算了吧，回头再让背刺一把。。

    不可能因为康拉德在这种情形之下登高一呼，那些人就会为他马首是瞻，只是在绝望中看到一根大腿，说什么都会强提一口气上去抱紧。

    但等到他们觉得自己又行了，又能搞事情了，那可就不好说了，双方可是长期处在对抗关系之中，哪能那么快就统一意识形态。

    而且提前发声，做好准备正面硬刚，这种布置在莫北看来也蠢得一批。

    他听到博格不自然地咳了咳，却一直没有后话，会客室内的谈话已然陷入僵局，便招手唤来一名护卫，开口说道：

    “去把夫人请来。”

