    

    大家散去后，欧炎盯着我，眼神中有杀气，这家伙，还想对付我？好像不把力量吸回去，他贼心不死。

    不过最后他还是跟着童四一起离开了，三长老都到齐，战力又加了不少，但我希望欧炎在这场战役中死掉，他又不是什么好人，为挡大劫牺牲，倒做了最后一件好事，我这想法也没什么毛病。

    至于被我倒吸过来的力量，他这辈子别想吸回去了，没这个可能。

    天师门陆陆续续有人来，这一次好像是别的城市人，听人说是八卦门，还有茅山长老，人太多了，我也看不过来，懒得理他们，回头去吃了个早饭。

    天师门搭了一个很大的棚子供我们吃饭，不过伙食有点差，基本都是素，想起昨晚苏雨给我煲的鸡汤，我一边啃着馒头，一边流下了难过的口水，鬼婆简直不是人。

    周月婷和小狐狸就更不用说了，看见这些素菜，直接没有胃口，还不如出去山里抓，小狐狸吃了一口青菜，直接就吐了，果然狐狸不吃素。

    周月婷还给我出馊主意，她说道：“唐浩，你那老相好苏雨呢？让她弄点肉来吃吃？咱们走走她后门不过分吧？”

    我一想这当然是好主意，不过我可不想分给周月婷和小狐狸，正所谓众乐乐不如独乐乐，就算苏雨能弄来好吃的，也就那么一点点，这两个馋死鬼，分给她们，我直接渣没有了。

    “不行，我是这种走后门的人吗？我觉得青菜豆腐挺好吃的。”我急忙假装不同意。

    周月婷和小狐狸以一种极其不老实的眼光看着我。

    “你是！”

    她们默契的答道。

    “滚！”

    “滚就滚，我和小狐狸去山里抓吃的，不过呢，我们可不会分给某人。”

    “就是，我们自己吃。”

    周月婷和小狐狸鄙视了我一顿后，直接走了，这些菜她们一口没咽下去，最多吃了个鸡蛋。

    切，不给就不给，我有苏雨，还差吃的吗？

    说实话，这天师门的素菜，简直难以下咽，素就算了，还半滴油都没有。

    拉倒吧，我也是简单扒两口，然后直接溜了。

    可就在这个时候，突然我发现了一对狗男女，钱萌萌和徐昼！

    我早知道他们会搞上，可没想到会这么快，徐昼这个渣男，大婚将至，居然敢在这和钱萌萌大摇大摆的吃饭。

    虽然他们只是平静的作在各自对面，好像什么都没有做，可是这眼神，这表情，日了个哈士奇，要是旁边没人，估计就直接干起来了。

    这徐昼的猥琐表情，再配上钱萌萌这个骚婆娘，简直绝配！

    呵呵，钱萌萌这公交车，真的是扛着品如的衣柜满地跑。

    傅老大就在旁边，可他一句话不敢说，钱萌萌从来都不是一个人，而是一件物品，谁强谁就能拥有她，甚至她自己倒贴，傅老大虽然生气，但他也知道轻重。

    吃完后，钱萌萌很骚气的走了，临走前还念念不忘的勾了徐昼一眼。

    徐昼舔了舔嘴唇，一副早晚要吃掉钱萌萌的样子，他这种人，倒贴的美女不可能不要！

    这对狗男女，我就不信没有奸情，看哥怎么调理你们。

    钱萌萌走后，我立刻找个地方戴上了小丑面具，然后化成徐昼的样子去见她。

    敲了门后，钱萌萌很快就出来了，可是她居然不让我进去。

    我立刻疑惑了起来，难道他们真的什么都没有？是我想多了？钱萌萌会这么矜持？

    可就在这个时候，钱萌萌左右晃头看了一下四周，确定没人后才给我塞了一张纸，然后啪一声直接关门了，一句话不说。

    这我很是奇怪，直到我发现可能离这十米远的柱子躲着人，因为我看到了影子。

    呵呵，原来是怕人发现，这钱萌萌够谨慎的啊！

    我没看纸的内容，直接走了，因为有人，我自然不敢在哪里呆着，我猜那个人是傅老大，除了他，谁在乎钱萌萌啊，还监视她，白费功夫。

    回到我自己的房间后，突然一把匕首放在了我的喉咙。

    “是我！”

    我闻到她身上的香味就知道，这个人肯定是鬼婆了，我摘下小丑面具，直接变回了自己。

    “是你啊，吓我一跳，我以为来人了，想打晕直接出去。你这面具，够厉害的。”鬼婆说道。

    “你上哪去了？这一大早不见人，我以为你下山了呢？”我埋怨道，这鬼婆还好意思说我。

    “放心，没这么快，你下山了我才下山。”鬼婆挥了挥手说道，然后打个哈欠，好像很困的样子，又去床上睡觉了。

    我走她才走？什么意思？合着来监视我了？

    “你昨晚没睡吗？去做贼啦？困成这个鸟样。”

    鬼婆看了看我裆部，没有说话，看得我有点不好意思，直接一夹，然后背过了身去。

    “哟，你还会不好意思哦。”鬼婆笑道，就好像一个老司机笑刚开车的萌新。

    “你那个纹身，真的是你爷爷给你纹的吗？”鬼婆问道。

    “什么纹身？”我掏出了钱萌萌给我的那张纸，然后默默回道。

    这张纸上面画着一副画，下面右下角还有一行小字。

    画中有两只白鸽，它们站在电线杆上，然后俯视着下面，而电线杆下面有一只死羊，其中一只鸽子好像对另外一只鸽子说话了，嘴巴张着，但没有字，我也不知道它要说什么，而这副画更是莫名其妙，钱萌萌送给徐昼这种画，到底是什么意思？寓意又是什么？我怎么完全看不懂？

    看不懂画，我只能去看右下角那行小字了，只见写着：赵兄托我帮你办点事。

    这……赵兄是谁？他为什么要托钱萌萌给徐昼办事？莫名其妙，太怪了！难道说，钱萌萌早就靠中间人和徐昼搞上了？

    这时候鬼婆没好气的说道：“你不会不知道，你自己那里有个纹身吧？”

    “你在逗我吗？我那里哪有纹身？我自己的身体我能不知道吗？”我也没好气的说道，我之前听鬼婆说过，出于好奇，我反复的找，可根本没有，一想起是鬼婆的话，我直接就释然了，这玩意的话谁信谁傻逼。

    “你那个纹身，好像是看不见，我是感觉出来的，但被纹过，你自己应该知道啊！”鬼婆又说道。

    “感觉出来？”我皱了皱眉头，“你这么厉害吗？还能感觉出来？我头一回听说。”

    鬼婆挑了挑眉：“当然能，你进去了，我不就能感觉了吗？”

    “你不会又想开车吧？”我咽了咽口水，这真是老司机。

    “没有，你要是不知道就算了，我估计如果真要让你知道，也不会是隐形纹身了。”鬼婆在枕头上翻了过来，然后面向看着我。

    “别扯了，谁会在那里纹纹身，而且还不让本人知道，你这么闲，还不如帮我看看这画是什么意思。”我懒得跟鬼婆再提这事，反正她的话，我基本一个字不相信，鬼知道她又有什么阴谋。

    “看看，这画咋个回事？”我把画递到了鬼婆面前。

    我绝对不相信，钱萌萌跟徐昼没有事，这画肯定有乾坤。

    “这还不简单吗？”鬼婆指着画中的鸽子说道：“这鸽子应该叫它什么？”

    “鸽子啊，还能叫什么？”

    “不对，亲热点，这很明显是对情侣鸽。”

    “额，鸽鸽？”

    “对了，那下面什么死了？”

    “羊死了呀！”我顺着鬼婆的思路往下捋。

    “好，连着读。”

    “鸽鸽，下面羊……”

    卧槽，内涵啊！鬼婆不愧老司机！果然，这钱萌萌在勾引徐昼，这画是个暗示。

    牛啊，钱萌萌，居然还会这个，不愧是双马尾中的极品，玩得真花。        

