    东方胜回到了洛阳城，没有直接回到客栈，而是在这繁华的大街上四处游走着。街上人流如潮，熙来攘往的各色摊铺叫卖声不断。

    此去华山虽然沿路之上还有几个县城，但恐怕会找不到东方胜所要的礼物。

    东方胜去华山，是要拜访一个人。

    在华山之上，除了华山派岳不群一干人之外，还有一个隐居的武学高人——风清扬！

    风清扬是华山派剑宗的高手，昔日华山剑气二宗争斗，风清扬被骗于江南，返回华山之时剑宗好手已经伤亡殆尽，剑宗落败，气宗执掌华山。风清扬再无面目再面对华山派，于是在华山的后山选了一处地方隐居起来。

    这一隐便是六十年。

    如今的风清扬已经是一个老爷子了，风老爷子，在武学一途，引用剑魔独孤求败的话来说，不滞于物，草木竹石均可为剑的境界。

    风清扬便是东方胜要找的陪练师傅。

    风老爷子一个人在华山的后山隐居六十年，岂不是非常的寂寞，自己去华山寻他，天天向老爷子挑战，以风老爷子的性格，肯定会耐不住寂寞接受自己的挑战，令狐冲就是一个例子，再来风老爷子也不会强行欺负自己一个晚辈，比试肯定会放水把的水平调整到跟自己一个级别，即使东方胜败了也无任何危险。

    再则，风老爷子还是一个武学高人，教武的同时还能一边指导。

    如果能有风老爷子的指点的话，东方胜相信自己在武学一途进步的速度会更上一层楼。

    以风老爷子的性情应该不会需要一些世俗的俗物，东方胜在洛阳的街市上逛了大半天，终于选定了这么几样物品。

    第一样是茶。

    茶韵如同人生，以风老爷子现在的性情定然会十分的喜欢。

    在选茶方面，东方胜挑选了珍品蒙顶甘露茶。蒙顶甘露是最古老的名茶，被尊为“茶中故旧”。而甘露在梵语中是“念祖”之意。风老爷子的晚年正如同此茶中的韵味一般。

    第二样是一柄木剑。

    作为礼品的木剑需要好的木材，金钱易得好木难求，在走访了大半个洛阳城之后，在一个落魄的家族中找到了一段小叶紫檀木。

    紫檀木异常的珍贵，为木中骄楚，东方胜不得不佩服自己的好运。此人祖上也算一个王公贵族，得帝王赏赐了一截紫檀木，可惜传到了此代儿孙不争气把整个家财都败坏光了。如此的好木头儿孙却不知其珍贵，只当做普通的檀香木卖给了东方胜。

    可即使如此，东方胜也花掉了三百里银子的巨额。

    这么一段小叶紫檀木只打造一柄木剑的话是足足有余了，余下的大半东方胜观察了下还可以再打造一柄琴。

    小叶紫檀木琴，这可是东方胜在前世曾经奢望的存在，没想到前世无法完成的愿望在这世这么机缘巧合的打成了，东方胜的心中不知道有多么欣喜。

    可是，此刻又有一道难题横在了东方胜面前。

    空有好木，却无好匠。

    走访了十多家有名的琴行，可面对东方胜手中的小叶紫檀木却纷纷摇头。

    紫檀木太珍贵了，尤其还是小紫檀木，寸木寸金啊，没有强横的造诣和十足的把握，没人敢接手，不是怕做不出好琴，而是怕毁了走珍贵无比的紫檀木啊。

    对此，东方胜很是失望。

    好不容易机缘之下得到这一段小叶紫檀木，却无工匠将其雕刻出形。就在东方胜为此头疼的时候，这柳暗花明又一村，从最后一家琴行中出来时，琴行老板给了自己一个消息。

    “东城绿竹巷中有一位老翁，善琴箫，在雕刻方面堪称大师，公子可以去那试试，或许那绿竹翁能为公子筑琴。”

    绿竹巷，绿竹翁？

    在向琴行老板问清路线后，东方胜便往绿竹巷寻去。

    笑傲中有这么一段情节，岳不群领着华山派的弟子来洛阳拜访金刀王家，然后令狐冲身上的《笑傲江湖》曲谱被王家误认为是辟邪剑谱，最后在王家帐房师爷的带领下来到这绿竹巷请绿竹翁分辨这到底是曲谱还是剑谱。

    《笑傲江湖》自然是曲谱，可惜绿竹翁在琴律一道造诣及不上刘正风曲洋等人，未能将笑傲江湖弹奏出来，最后是由任盈盈出面将笑傲江湖弹奏出来，化解了令狐冲与辟邪剑谱的误会。

    琴行老板口中的绿竹翁应该就是这段情节中的绿竹翁了。

    小隐隐于山，大隐隐于市，这位绿竹翁当是一个高雅之人。笑傲中他以编制竹器等为生，不与权贵来往，只交知趣相投的朋友。除此之外，这绿竹翁还是一个武林高手！

    虽是高手，绿竹翁却深藏不露，只是在送别令狐冲时稍微显露一下，使王元霸惊心不敢再多言。功力收放自如，施展于无形之中，而且威力大而不见霸气，只有内行人才看的明白，从外表看，平常人见的只是一个普通的老翁。

    其实，这小叶紫檀木雕刻并不难，难得是工匠在面对珍贵无比的紫檀木时那颗心是否在紧张颤抖？这也是他们不愿接下这个工程的原因。

    这绿竹翁雕刻方面堪称大师，又是一个武林高手，还是一个品格高雅之辈，由他来雕刻，想来定无困难。

    在东城几经婉转之后，东方胜找到了这个幽静而窄窄的巷子。

    走过这条巷子，在巷子的尽头，有好大一片绿竹丛，迎风摇曳，雅致天然。走进这片绿竹林，丛林中有一个小院，院中五间小舍，左二右三，钧以粗组子架成。

    院内桌椅无一而非竹制。

    就在东方胜轻轻的推开竹院门时，院中传来了阵阵的琴声……

    琴声非常的优美，听了后内心变得十分的平静、凉爽。

    这是清心普善咒，在前世东方胜最喜欢的一首琴曲。

    ==========================

    ===========================

    本书书群：109463543（天狼ギ羽翼骑），大家可以进群来一起讨论情节，可以来问一些问题。

    然后书评区的话，我希望能活跃起来，大家能没事有事在书评区多发发言。