
原来那查尔斯的两名傲罗伙伴，没有和其他傲罗一样支援他们的领导辛克尼斯。两人站在看台上，观察着周围。

却正好发现自己身边的四名格兰芬多的小狮子，居然想要找邓布利多校长。

为了给查尔斯报仇。他们决定将这四名小狮子拦下。

破坏掉他们大声密谋的计划，将他们这些不安分守己的小家伙们看好。

破坏他们的密谋。

“该死！”

看着突然出现在他们身后的两名傲罗，四人有些大惊失色。刚才把所有的注意力都放在了中央擂台，他们几人根本没有注意到这两名傲罗居然没有离去。

狭窄的观众席上，双方对视着。

“计划改变！纳威，我们掩护你！快去找邓布利多校长！”

“除你武器！”

哈利大喊一声！站在纳威的身前，他举起魔杖对着最近的一名黑发傲罗施放了缴械咒。

面带笑意的黑发傲罗根本没想到，这些二年级小狮子居然敢使用魔杖反击两名成年傲罗。

来不及反应，他手里的魔杖便飞了出去。

另一名傲罗见同伴的魔杖被缴械，慌张地想要从腰间抽出自己的魔杖。可惜他低估了哈利几人。

“除你武器！纳威快走！罗恩上！”

赫敏直接对着这个连魔杖都拿不稳的傲罗使用了缴械咒。同时让纳威赶紧逃离这里，去找邓布利多校长。

“啊啊啊啊啊”

罗恩见这两位傲罗手里的魔杖已经被哈利和赫敏缴械，罗恩大吼着，像个战士一样冲向了他们面前，将黑发傲罗推到在地。

见此情景，纳威起先有些慌乱，但衣袍之内莱幅的叫声，让他明白了自己的任务。

他看着罗恩将那名黑发傲罗扑倒在地上，连忙转身向着观众席出口跑去。

“哈利！罗恩！赫敏！我会完成你们交给我的任务！”

脑海中已经浮现出哈利三人被两名傲罗围揍的画面，纳威一咬牙，拼命地奔跑着。

哈利他们为了给自己争取时间，他必须要完成任务，不能辜负他们。

见一名学生已经跑掉，两名傲罗有些急了。

“啊啊啊啊！臭小子，居然敢咬我。”

被罗恩扑倒在地上的黑发傲罗想要挣扎，却被罗恩一口咬住了他的胳膊。

他用另一只手臂用力地锤击着罗恩的背部，可是几次下来后，他发现这个臭小子不但不松口，咬得更加用力。

他的另一名同伴本来打算先追击跑掉的纳威，可他看见同伴黑发傲罗连小巫师都解决不掉，便想要上去帮忙，将罗恩从他身上扯开。

这时赫敏再次举起魔杖对准这名傲罗。

“统统石化！”

还没有帮手任何忙的傲罗，就被无情地变成一座雕像矗立在那里。

“哈利，快帮罗恩！”

赫敏想要继续将黑发傲罗石化，但罗恩已经和他扭打在一起。

她无法瞄准这名黑发傲罗，只能求助身边的哈利。

此时的哈利也举着魔杖，想要对准黑发傲罗来一发魔咒，可是他左右晃动着魔杖都无法百分百瞄准这名傲罗。

这可是现实之中，不像《霍格沃兹大逃亡》游戏里那样有队友免伤。

听到赫敏的声音，哈利直接放弃瞄准，他将手里的魔杖插到腰间，直接冲上去抓住黑发傲罗的另一只手。

让他无法攻击罗恩。

“通通石化！”

“左面！”

“右面！”

“使劲按住他！”

“小心他的腿！”

“哈利！他想咬你的耳朵！”

“罗恩！松口啊！那个地方不能咬！”

......

终于在罗恩和哈利的努力下，赫敏找到机会，直接一发石化魔咒将这名黑发傲罗定着地上。

“哇！疼死我了！这个傲罗的力气太大了。我感觉我的背部都发青了。”

察觉黑发傲罗不在反抗，罗恩一脸累像瘫倒在地上，大口大口地喘气。

“是啊，要不是赫敏的石化咒，这家伙就要将我们甩飞了。”

哈利做了起来，看着地上一动不动地黑发傲罗，也深呼吸一口气。

果然成年巫师的力量，不是他们这些小孩能制约的。

“你两人先休息一下，我去把他们两人的魔杖捡起来。”

赫敏也没想到，他们三名二年级的巫师，居然打败了两名傲罗。

虽然这两名傲罗也是刚毕业两年的学长，但这份成绩，还是能让她感到兴奋和骄傲。

什么校规，什么一下翻上，什么开除学籍。

她已经顾不上考虑这些问题。

只要救了格雷夫斯教授，做任何事情，她都会同意。

她已经不是那个刚入学，想要品学皆优的乖乖女了。

为了防止这两名傲罗还有后手，赫敏赶忙跑向两人魔杖掉落的地方，将地上的两根魔杖依次捡起来。

当她再次回到哈利这边，发现两人已经坐在观众席上，手里举着魔杖警惕地盯着这两名被石化的傲罗。

看到两位同伴，不用自己提醒，就变得这么谨慎，赫敏嫣然一笑。也来到两人身边，拿着魔杖警示着周围。

“现在就交给纳威了，希望他不要被傲罗们发现，找到邓布利多。”

哈利开口说道，其实他内心非常担忧纳威，不是害怕他遇见傲罗。而是怕他迷路，回不到霍格沃兹城堡。

毕竟纳威以前的表现，让他们对他的评价直线降低，虽然这个学期有惊人的进步，但哈利还是心中充满担忧。

......

“该死！大卫他们居然被小孩给打败！真是越活越笨！理查德，你去把那三个学生控制住。给大卫他们接触魔咒控制。”

中央擂台上，辛克尼斯已经发现了看台上面的黑发傲罗大卫和他的同伴，被哈利等人制伏。

他脸色阴霾，心中怒气酝酿。

“哈哈，辛克尼斯副主任，你的傲罗有些太儿戏了吧。居然让我的学生给制伏了。太丢人了。”

被傲罗们包围住的瑞克，不嫌事大。讥笑一声。

想要看一看辛克尼斯到底会有多生气。

“你！”

瑞克不说还好，说了以后，正中辛克尼斯的软肋。此时的他气的火冒三丈，他手里的魔杖，因为他的太过于气愤，而晃动起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="70380135"  chaptername="第一百二十九章  学生VS傲罗（感谢青姐的打赏）">加入书签</a>
</div>
