    最后的结果很让贾岩意外。

    魔门取出的物品，对于他来说，是那种豁然开朗的东西。

    “咦，好像是南巨星的东西？”

    贾岩看完了后，若有所思。

    魔门的修炼技巧，竟是来自黑洞地区的。

    不过这也正常，整个银河系中央之地，除了银河中央星域外，比银河中央星域更为中央的当属黑洞地区。

    而黑洞地区内部，围绕着中央黑洞地区的四大巨星，才是真正的菁英之处。

    南巨星做为与北巨星相似地位之所在，修炼技巧自然有他的独道之处。

    而魔门的修炼技巧，若来自那里，他们有这等战斗能力，也就可以理解了。

    “看来我当初选择的巨星，好像选错了？”

    贾岩看完了南巨星的修炼技巧，看似只有相当基础的东西，却给了他莫大想像。

    他的正反爆炸力量，隐隐约约与这种力量有相辅相成的效用。

    当然也可能是他的误会。

    总之借鉴效果是绝对有的。

    “这魔门的爆发力，属于相当狂野那种，我早知南巨星修炼方式属于偏向力量型，战斗力增幅相当惊人，我的正反力量说起来是属于两种力量，若能在某种程度上尽可能增加任意一种力量的强度，便会让爆发起来的能量增强一截……”

    这就是他认为相辅相成的地方。

    “如此一来，下回要去的地方也决定了。”

    黑神贾岩嘴角抿了抿，舔舔唇角，露出有点邪性的笑意。

    不过这是他自己的看法，在实力强大并且有了黑神的经历后，这位黑神贾岩的意志力多多少少与真身以及其他分身，有了本质区别。

    所以真身是否愿意同意他的看法，还得真身来决定。

    “前辈，我们种族也准备好了。”

    那名纸片怪兽也来到了黑神分身的身侧。

    贾岩在星空里，已经成为了这片地区的景色。

    周边不知有多少的各实力等级星空生物，在远处游弋着。

    传闻中的资深域主分身啊。

    这可是难得一见的传说级强者，对于这些实力最强也不到恒星级的存在而言，那就是神灵。

    做了段时间的动物园受观光客瞻仰的动物，贾岩也感觉有点无趣了。

    “那就去你们族中看看吧，看完，我也该是离去的时候了。”

    那名纸片怪物在前方领路。

    贾岩发现，这家伙飞行的速度也不慢，居然是利用自身的扁平，中段积蓄脑波力量，膨胀起来，随后尾部喷火前进。

    速度相当快速，甚至可以说惊人。

    分身都只能进入一半的次空间，才能勉强跟上他的飞行速度。

    “这速度可以啊，比起一般的星河初阶都不弱多少了。”

    “前辈过誉了，我等种族已经走出星空太久，久到整个种族都进化成了适应星空的样子。”

    纸片怪物的话，让贾岩沉默了良久。

    生命都是有进化这个特性的。

    不管快还是慢，你不能否认的是，任何一种生命都会展现这种特质。

    好比他贾岩，属于进化速度极端快速那种，一代就能进化成当今的这种模样。

    慢点的种族，进入完全不同的生存环境，几千几万代，就会很难认出原来的模样。

    他想到了地球人。

    “现在与地球人的香火之情，是因为子嗣，以及地球人的外观。”

    “但过去几千年，甚至万年以后呢？”

    进入星空的地球人，只会加速自身的进化。

    强者变得强壮了，他生出来的后代，只会向着更加强壮的方向发展过去。

    渐渐就会变成与自己印象中不同的样子了。

    “唉，走一步看一步吧。”

    不带领地球人往更强方向发展，是不可能的。

    “前辈，我们到了。”

    那位面条般的纸片人，带着贾岩飞行到一片宁静谐和的地区。

    黑神少年人的身影，这才从次空间里脱出，看了看四周的景色后，顿时颔首。

    “你们这种族，我看行。”

    “多谢前辈称赞，我等种族，在星空之中存续了几百万年，其中不乏有过资深域主追杀的经历，但还是存续了下来，这点我等还是相当自傲的。”

    提到这里，连他也忍不住自豪了。

    这四周的星空，看似很平常，平常到就算贾岩真身在十度次空间飞行经过时，一不注意都会错过。

    但是星空里别有洞天。

    扁平的生物们，正在一片凹陷进去的空间里生存着。

    “我进去看看。”

    贾岩忽然意识到，来到这里观看此生物种族，还是很有意义的。

    “前辈且慢，由我来带前辈进去吧。”

    那位扁平的生物，连忙上前，生怕贾岩动用什么独特的方式进入他们的族地，破坏了他们的家园。

    凹陷地，倒是与次空间有异曲同工之妙。

    实际上，在宇宙里，不止有引力波体系与次空间体系，还存在着某些乱七八糟的体系。

    他们与空间相辅相成，但又能够影响到空间。

    比如次空间与引力波，都是对空间和时间的影响。

    而这纸片怪物，他们存在的族群，就是生存于扁平的空间。

    人为制造的！

    如同大地裂开，又像是斗转星移，大量的黑色朝后倒飞出去。

    贾岩在纸片生物的引领下，进入了一片混沌无比的空间。

    等到适应了周围的环境变化，贾岩再放眼看去，不由啧啧称奇。

    原来这片空间里利用了好几种空间技术，进入以后，包括旁边的纸片生物，他在此地看起来都像是立体的。

    “果然是另有玄机。”

    交口称赞了片刻后，他再去观察在这里生存的种族。

    许多怪物孩子在大地里奔跑着，还有许多的生物，山川，河流。

    大到无法想像，这个世界不是星球，里面却可以居住几十万的纸片种族。

    “首领，您回来了？这是谁？”

    有一名大约尊者级的生物，来到了他们面前。

    “这位是前辈高人，还不快快上来行礼。”

    那纸片怪物连忙是嘱咐起了来者。

    来者愣了愣，随即浑身一个哆嗦，慌慌张张上前行礼。

    大概怕别的子民们冲撞了贾岩这位前辈高人，那纸片怪物很快又散开了自己的脑波力量，向着整个大地宣扬开去，似乎在对所有种族生物宣告着什么。

    贾岩能够感知到他的脑波力量，但没阻止也没打听的欲。望。

    能够让普通的族群生物不接近自己，方便自己研究，对他来说也是好事。

    “前辈，您想要研究什么，尽管研究吧，希望前辈将本族子民生命财产放在第一位……”

    “本尊自然明白。”

    贾岩也是管理着猎户臂的人，哪会不明白。

    所以他很是体贴的，就要了十名天级的纸片种族强者，以及百只纸片世界的生命前来观察。

    那恒星后阶的纸片怪物，整个人脸色顿时不好看起来。

    好在，贾岩还是留了条后路，说他应该不至于将那些子民研究死。

    很快人来了。

    望着瑟瑟发抖的那群纸片种族生命，以及百多头普通的纸片世界的生物，贾岩兴致盎然。

    找了个很是安静之地，他释放开自己的脑波力量。

    尊者级的分身，本来就算释放出脑波力量，也并没有多恐怖的。

    但是别忘了一点，分身是能够无限量提取真身精神力的。

    所有他释放开的脑波力量，一旦开始，就是全力以赴，并且能够维持在全力以赴的状态。

    于是一个简单版的‘领域’，就形成了。

    外界的人进不来。

    “你们不用紧张，我就看看你们的身体构造。”

    在所有小羔羊……呸呸，在所有小可爱们的惊恐之中，贾岩靠近了那群纸片生物们。

    没多久，在一阵阵的惨叫与痛哼声中，贾岩展开了自己的调查。

    “首领，这……这位前辈，会不会给我们造成威胁？”

    外界，几名赶来的纸片怪物强者，将这片地区给整个围在了其中。

    那位恒星后阶的纸片生物苦涩着张脸。

    “这不是已经造成了威胁了吗？你们还问。”

    “……”

    “不过，你们也不用多担心，以对方的身份，说了就应该不会反悔，想必就算有什么事，也就那些送进去的同胞会出问题，其他人的安危应该是无碍的。”

    “那就好。对了，这位前辈到底是？”

    “别问，问就是连武尊老人家也惹不起的对象。”

    “咳？什么？咳？武尊老人家都惹不起？这……这该是何等存在！”

    纸片世界里，顿时一片的心惊肉跳。

    江湖星域的武尊，可是远近驰名的武斗派资深域主。

    当初的纸片生物们，是星空里的流浪种族，对他们而言，也就保护着自己的纸片世界，便能到宇宙的任何地方，所以对于归属地，也没有那么看重。

    最后还是因为遭遇到了强敌，于五千年前移居到了这片江湖星域的。

    那时就已经是资深域主级的武尊，让他们见识到了资深域主的强大，更让他们相信，很难有武尊如此可怕的强者愿意庇护他们。

    这才愿意留在这里。

    但没想到，今生今世，还能见识到比武尊更为强大的强者？

    做为流浪种族，他们知识量和见识，可是不少的。

    武尊属于资深域主里，也极其可怕的资深域主了，起码在非银河中央星域以外之地，很难得有如此强大的资深域主。

    而那位比武尊都强，恐怕丢在银河中央星域，都会有一席之地！

    “啊……前辈……我……我受不了了，啊！”

    “哦哦哦……好痛……”

    在那片以黑色能量形成的‘领域’之中，大量的凄嚎与惨叫传出。

    贾岩没有丝毫心神不宁，也没有过意不去，就那么研究着众多的纸片生物。

    不过他没有对有智慧的采取杀生方式。

    在解剖了几只平时被当成肉食的纸片生物后，他若有所思。

    “你们原来在星球里生活，应该不是现在这种样子的吧？”

    “对，我们本来都是很普通的生命体，甚至可能不是一个种族的。”

    有被研究者吞吞吐吐回应。

    贾岩点点头。

    望着地面上的残肢断臂，其他智慧型的纸片生物，敢怒不敢言，生怕贾岩就将苗头转移到他们身上。

    “这些食物类生命，应该也是你们后期培养的吧？”

    “是的，某些甚至是融合到我们种族内部的族群，渐渐失去了理智，变成了肉食。”

    贾岩又点点头。

    这已经不知是多少年前的事情了，连普通的纸片生物都还记得，可见他们族群对于历史的印记，是记得多么汽楚。

    想必今天以后。

    这族中又会多了一笔‘外来蛮横强者’的记录吧。

    贾岩一直在思考，自己次空间天赋的前进方向。

    次空间并非是只有进入越深次空间，就会越强的，而且次空间照贾岩看法，好像是没有极限的东西。

    十度你认为就极限了？

    不，贾岩在仔细观察，并且让爱迪莎建立数学模型，计算某些数据过后，得出结论，那就是次空间是宇宙基本的法则之一，你可以无限的进入深处。

    直到最后，那就是宇宙的核心原点。

    所以贾岩不准备一直无底限的往里面走，次空间天赋不是这么玩的。

    起码见识了白海豚的次空间技术后，他已经深刻意识到了这点。

    “说句实话，如果与白海豚在外界交战，以我当时的状态，胜他应该是没什么大问题，可问题就在于他的次空间技术，比我的强很多，追杀不上，甚至可能被他粘住，导致我渐渐落入下风都有可能。”

    所以贾岩早就在思考，是不是借鉴一下白海豚的次空间技术，将自己的次空间能力提升上来。

    今天看到了这纸片种族，倒是让他产生了新的构思。

    白海豚那边的技术，是肯定要利用上的。

    但自己的东西也必须去琢磨。

    时间荏苒。

    很快又过去了十几天。

    贾岩的真身都有些拿这边的分身没办法。

    他在突破，但分身就像是漏斗，一直在使用这边的力量。

    直到能量出现了不稳，应该是真身方面不肯继续稳定提供力量了。

    嗡。

    这片防护用的领域，这才微微一震后散去。

    “你们很让我满意，都走吧。”

