    第20章 反制手段原来如此简单！

    “安逸...辅助能力确实不错，看来有必要接触一下，如果以后要成立我自己的觉醒者队伍的话，他肯定要优先考虑！”

    陈元点了点头，道。

    陈元早先就有过成立属于自己的觉醒者队伍的想法。

    碍于现在接触的觉醒者还太少，所以还未能提上日程。

    倘若最终真的要成立的话。

    他肯定会优先考虑，给安逸一个名额。

    尽管末世到来之后。

    拥有着大量天赋的自己，并不一定需要他的加持。

    但其他人需要啊！

    仅仅是几个加持，就让自己的防御翻了不知多少倍。

    这种能力。

    不管放到什么时候，都绝对称得上是一流的辅助。

    让团队里的每一个个体，都获得更强大的生存能力。

    进而，让整个团队都得到提升。

    遇到这种人才。

    怎么能就这样让他在眼前溜走呢？

    肯定是牢牢把握在自己手里，才是最正确的！

    陈元继续看向屏幕。

    【你杀死了‘食人鬼’，并从其体内获得了一枚白色的晶核，你并不清楚晶核的具体作用，只是觉得很好看，便随手扔进了口袋。】

    【末世第十六天：你们成功抵达了王阳建立的营地，觉醒者们十分友好地接纳了你们。】

    【王阳告诉你们，附近的觉醒者基本都在这里了，他打算从明天开始，分配人手去搜救周围被遗留下来的幸存者，只有大家都聚在一起，营地的发展才有新的希望。】

    【末世第十七天：搜救计划正式开始，由于附近都已经被军队扫荡过，幸存者基本都得到了转移，如今还剩下来的幸存者已经不多，位置也相当偏僻，实际搜救的难度很高。】

    【王阳将觉醒者可以追踪定位普通人的消息告诉给众人，这可以进一步减小搜救的难度。】

    【同时他也告诉你们，他曾经在一个觉醒者组织待过，但因为接触了一些见不得光的机密而选择了背叛，现在的他，正在被那个组织通缉和追杀，并且那个组织拥有追踪定位觉醒者的能力。】

    【你和其他觉醒者一样，在听到这个消息之时，都表现出了惊讶和惧怕。】

    【王阳让你们不用担心，因为他发现了反制追踪的方法，只需要击杀丧尸或者变异生物，在它们体内获得晶核，捏碎晶核，将里面的液体涂抹在身体上，就可以完全屏蔽掉觉醒者的追踪，】

    【一枚晶核可以给一人使用，使用时效长达一个月以上，而且就算是洗澡也不会使效果减弱。尽管晶核的产出率不高，但总归是个有效且振奋人心的方法，众人终于放下心来。】

    “原来如此！”

    “原来，是晶核的效果！”

    看到这里，陈元着实是吃了一惊。

    同时也惊叹于王阳的头脑。

    他竟然能发现这样的妙用！

    一个简简单单的办法。

    就能废掉觉醒者强大的追踪定位能力！

    陈元本来还以为。

    晶核的作用，只有让普通人有一定几率成为觉醒者。

    却没想到。

    能反制觉醒者追踪效果的。

    竟也是对觉醒者来说，最普通不过的晶核！

    而这个效果。

    恐怕就连‘原初之火’这样的大型觉醒者组织。

    都没有发现！

    简直是灯下黑啊！

    “不枉我租了一个月房子。”

    “看来末世到来以后，收集晶核的优先级，也要提升一个档次了！”

    陈元只觉心满意足，随后将信息记录下来。

    【末世第十八天：你与安逸组成两人队伍，在附近进行搜救，由安逸负责追踪定位，以及给你加持防御，而你则负责清除有威胁的丧尸和变异生物。】

    【尽管你并非觉醒者，但你凭借着出色的直觉与感知能力，以及超乎常人的视力，在近距离范围内，你搜寻幸存者的精确度，甚至比觉醒者还要高出许多。】

    【一个白天下来，全营地就属你们效率最高，总共搜救出十三名幸存者，并将他们安全带回了营地，同时还收获到了三枚晶核。】

    【末世第十九天：搜救工作继续进行，今日营地新增三十五名幸存者。】

    【......】

    【末世第二十二天：营地新增二十七名幸存者，总人数超过两百人。】

    “看来就算有军队的第一轮搜救，还是有不少人被遗留了下来。”

    陈元心道。

    大学城里的常住人口不少。

    有些地方还有像‘食人鬼’这样强大的变异生物徘徊。

    所以军队的搜救不可能照顾到每一个角落。

    自然的，也就遗留下来许多幸存者。

    但陈元没有想到的是。

    遗留下来的幸存者，竟然会这么多。

    这时候。

    距离末世来临，已经过去三个星期。

    如果没有觉醒者们的救援。

    这些幸存者，很有可能已经活不了太久了。

    “这就是末世啊......”

    陈元摇了摇头，感慨一声。

    继续看向屏幕。

    【末世第二十三天：一支百余人的队伍来到营地，这是一支由幸存者自发组成的民兵队，成员大多都是建筑工人和现役民兵，以及几名做保安的退伍军人，他们手上有大量武器，但缺乏水和食物这样的生存资源，所以选择投奔了营地。】

    “原来王阳手上的武装力量是这样来的。”

    陈元恍然大悟。

    之前他还有点想不明白，为何王阳手上会有武装力量。

    现在看来。

    原来是吸纳了一支民兵队伍。

    有了武装力量。

    让幸存者拥有自卫能力的同时，也能分担走觉醒者身上的许多压力。

    算得上一举两得！

    【王阳宣布接纳民兵队伍之后，便独自离开了营地，他没有透露太多，只是说明自己在策定一个计划，让你们不用担心，他会在天黑之前安全归来。】

    “计划在这时候，就已经开始了吗？”

    陈元捏了捏下巴。

    如果他猜得不错。

    王阳独自离开营地。

    最终所去的地方。

    正是采石场！

    目的是主动暴露自己的方位，吸引‘原初之火’的注意力。

    再联想到后面的劫持计划、百货大楼爆破事件。

    陈元终于明白了。

    王阳下的这步大棋。

    实际上。

    从这一天起，就已经在布局了！

    甚至。

    还要更早！

    (本章完)

