    与卡莱尔王子短暂会面后,萧云便离开精灵港口赶回部落了……该谈的都谈成了，接下来的交易环节有羽和红叶看着就行,他手头还有一大堆事儿等着,没功夫天天在这耗。

    为方便雪狼族运输,精灵族将拦路的那片丛林开出来一条路,不用绕路,来回的时间便缩短了许多,不携带重物的话两天就能从港口跑回部落,赶时间的话全程变狼小跑一天半也走得到。

    在木木的陪同下回到部落,才刚抵达开闸的人工河，萧云便看见了在河面上和河道两侧施工的工程队。

    草原上的日平均温度进入每年的高峰时期后降雨量加大，加上绵延的雪山雪水，河水湍急得不像样,这样的情况下还要求猫族天天泅渡给工程队送饭就有点过分，于是工程队便暂停了尚差一段距离才挖到峡谷处的河道工程,转回来修炼修桥技能……限于钢材的产量,用钢板搭桥太过浪费，好在草原上没听说过有地震,石拱桥的技术可以用一用,还不用开山采石，用水泥碎石浇铸出的条石就能满足需求——雪狼人战士变身带货总重量加起来两吨顶天，对石拱桥的承重力要求不高。

    当然……解决原料问题，要把均重按吨算的水泥预制条石在十米宽的河道上垒成拱形也不是件容易的事，好在有灰矮人帮忙,伐木搭出类似于机械臂的架子、装上滑轮组，以钢丝、兽筋、藤草、树皮扭成的绳索将沉重的水泥条石吊起移动，从河道两头向河中心延伸石拱桥面，虽然进度比较缓慢、时不时的还会出毛病，总归是铺起了桥面。

    萧云蹲河道边观察了下修桥进度，发现蓝果把工作组织得不错，便放心地过了河。

    进了部落，还没说找工作队长了解一下工作进度呢，大河就怒气冲冲地找来了。

    “阿云，酸菜都被你卖掉了，我们没有吃的了！”

    萧云蛋疼地看着这个空有皮相的家伙：“没有的话再泡不就好了，青菜不是刚收过吗？”

    “醋也被你卖得只剩下一缸了啊！用掉的话不就没有了吗！”大河更气了。

    萧云只得带着大河走了一趟存放酸菜的仓库，把放在最里面、只剩酸汤水的大缸指给大河看：“瞧见这个没有，记不记得我跟你说过什么？酸汤水煮沸后可以重复利用，你都忘记了？”

    大河趴缸沿看了眼，顿时喜笑颜开，却还十分嘴硬：“你又没跟我说你还留了几缸酸汤，我只看见外面都空了，酸菜缸都被搬走了。”

    萧云懒得跟她嗦发，扭头就走……

    部落泡的酸菜，采取的是最最偷懒快捷的泡制方式——煮沸消毒后的水，加醋装入容器，直接把片成叶焯过水的青菜丢进去泡发，要别的口味的话就丢点花椒姜片之类的进去，接下来密封放置于通风阴凉处，二~三天后青菜叶子变色，就能捞出来吃……（加紫苏可有效避免酸汤表层起白沫）

    喜欢吃酸萝卜、酸蒜头的也可以丢进去泡制，萝卜完全没讲究，洗干净切片就行，蒜头的话得是新鲜蒜头，泡制前先用清水浸泡除一下味道再丢进酸缸内……变色后就能捞出来吃。简单得一匹那啥，是个人都会做。（贵州人特爱吃的酸菜烩红豆，用的就是这种酸菜，还有辣鸡粉里面放的酸萝卜、酸包心菜叶也是这么来的）

    有条件讲究的话，泡制酸汤时加八角香叶香果白糖白酒也行……没条件就别管那么多。萧云反正是不在乎的，首先酒他就完全不考虑——也不是说部落现在的条件酿不了酒，可作为一个态度端正的工作狂，最厌烦的就是所有一切有可能耽搁工作展开的事物，喝酒误事这种事情萧云是无论如何都不容许发生在自己手底下的，巴尔克实验室里捣腾点酒精备用就是极限了。

    抓紧时间把部落里各项工作的进度了解了一遍，萧云召集留守的战士们、族长、种族代表开了个会，把原定的秋季工作计划进行调整：除各种作物收获期的劳动安排不变外，接下来的时间里部落要加紧进行基础设施建设，主要项目有二，一是抓紧加盖冬季种植大棚，灰矮人的平板玻璃烧出来了就要利用到极致，用钢架加玻璃制的顶棚解决了大棚采光问题，那么今年的冬天肯定不能再随随便便混过去，种植工作不能放下。

    萧云说这话说得理直气壮，全不管与会的众人是不是盯着他眼神发直……混过去？冬天？阿云你的良心不会痛吗？！

    二嘛，就是再次加盖居住用的集体宿舍……反正生活区规划留的空间大，能盖出多少就盖出多少，房子多多益善。

    秋低头玩手指，青岩瞪着死鱼眼，蓝果的鬓角悄悄滑下一滴汗，草根族长默默将视线转到别处——阿云你这就差直接说要把别的部落忽悠过来了，虽然那些打工的战士都不在，可也没有这么直白的啊……

    云某人肆无忌惮，节操这种东西要来干啥，碍事得很，丢掉丢掉！

    工作会议开完，整个部落再度忙了起来……呃……其实部落里就没有不忙的时候，区别只在于劳动强度而已。

    由于精灵族出了森林到海边建立港口的关系，今年萧云没让巴尔克冒险飞出去晒盐，只让羽和红叶在运送货物、等待船队期间偷摸晒了万把斤盐完事，盐田都是现成的，运输时留俩人在那片海岸看着点就行。

    或者说，森林精灵“频繁”出现在草原上，巴尔克连出门遛弯都得小心翼翼……没有人比他更清楚他那个老爹奥斯顿的贪婪程度，万一让奥斯顿打听到他在哪出没，那他在雪狼族部落的好日子就得玩儿完。

    这一天，被萧云逼着电解了大堆消毒水和实验用矿物的巴尔克再次得到放风机会，他没敢变龙，也没穿他那身骚包的蜘蛛丝袍，拿快头巾包住他那过于显眼的绿色长发、穿了套由兔狲一族手工制作、统一分发的太阳布中袖套头衫和长裤，随便找了个地精幼崽牵着，溜溜达达出了部落散步。

    兔狲幼崽们都很忙，地精幼崽在部落里没有缺人缺得太严重的时候倒是能有点空闲……这些丑萌丑萌的小东西长着金属爪子干不了精细活，工程队不挖河道、水泥厂的石灰石够用时，他们就能获得短暂的自由身……咳咳！

    至于为啥巴尔克散步要带地精，这当然是有原因的。

    “巴尔克，这里有覆盆子~”

    “巴尔克，这里有熟透的树莓~”

    “巴尔克巴尔克，那边树上的桑葚可以吃~”

    草原上的浆果成熟的时间较晚，按人类的年历算的话现在已经是八月份了，类似的浆果早就过季了，但在草原上却还能找得着……巴尔克操控着风元素爬上爬下，两只手都捧满了色泽鲜艳的浆果，嗨皮得不行，找了个地方坐下来跟地精幼崽分着吃，偶尔还喂点给他的宠物鸟。

    “巴尔克，那边有白蚁窝，一会我们去捉白蚁烤来吃？”丑萌的地精幼崽眨巴着大眼睛道。

    巴尔克严肃脸：“嗯……不烤，拿回去让大河油炸。”

    “好啊好啊，那我们去草籽多的地方再抓点蚂蚱。”

    巴尔克一听到蚂蚱就想起好吃到上天的蚂蚱粉油炸饼，立马跳起来拉着地精幼崽往草籽多的地方狂奔……去年雪狼人在麦地里用曲角牛牛毛编的网兜逮了不少蚂蚱，没舍得喂猪，晒干了磨粉拿来做油炸饼，没几顿就吃完了，巴尔克一直觉得不过瘾。

    口味优秀程度决定哪种虫子先死，巴尔克往他的宝贝空间戒指里丢了起码十好几斤放电电晕的蚂蚱，这才满脸欢喜地跟地精幼崽去破坏白蚁窝。

    找过来的萧云远远看见这个越混越没出息的绿龙撅着屁股拿着树枝扒拉蚁窝，嘴角抽了抽，默默回头。

    “……小孩都是跟外面的世界打交道越多越早熟，见人遇事少了，再大龄也是熊孩子。这家伙……可不就跟大龄熊孩子似的，地球上小学生遇到的人见过的世面都比他多。”

    用人不疑疑人不用这种话只是老大随口丢来糊弄小弟的，真把这句话当圣旨，那老大混得指定也不怎么样……萧云反正是做不到毫无保留地去相信某个人，对谁他心里面都有个框架在；不出格，你好我好大家好，出格了，对不起，请自谋生路。

    当然，弄到后者那样难看萧云也不愿意见，所以他看上谁了也舍得下力气去调教、去规范，去提前告诉别人什么能做什么不能做；人都有私心没错，但也没谁是贱皮子，跟着大佬混得好好的，没事搅啥风浪。

    对巴尔克，萧云采取的就是外松内紧的管制策略，看上去给他的自由度很大，事实上嘛九成的时间里都找各种借口各种理由把他限制在固定的框架内活动，让他习惯接受命令服从命令，简而言之，就是驯化……

    说到底巴尔克这货要是出格了造成的破坏太大，萧云是不得不用心，也不敢不用心。

    “既然还是大龄熊孩子，那就再关着磨一磨性子。”

    脑中转过这个念头，萧云就把给巴尔克“松松绑”的想法先放下了。

    对，没错儿……“让森林精灵发现他会引来他老爹”这种话就是萧云用来吓唬巴尔克的无形框框，森林精灵待见龙族？用膝盖想一想都知道，阿纳纳斯精灵跟雪狼族合作得好好的，愿意理睬绿龙一族的屁事才怪。要是那个奥斯顿老爹能牛逼到发动精灵族帮忙挖地三尺的找巴尔克，那巴尔克躲不躲都是那么回事。

    在精灵港口浪费时间的期间萧云不造跟多少精灵战士称兄道弟，早就把精灵族对绿龙一族的态度摸得透透的了……绿龙又不是跑到人家房梁上筑巢会让主人家特别欢喜的燕子喜鹊，森林精灵烦他们烦到连表面风度都懒得做了好伐！

    所以萧云琢磨着是不是该让巴尔克发挥下空运能力，去跟着战士们跑跑草原部落增加下见识、放放风，但既然现在这货看似成熟的外表下其实跟地精幼崽还是一路货，那就先按下……还没教好的小孩没大人跟着的情况下放去别人家做客，很容易因主人家的客套惯出臭毛病。

    嗯，萧云觉得自称一句巴克尔的“长辈”完全木毛病。

    ……撅着屁股刨蚂蚁窝的巴尔克，完全不知道自己错过了什么。

    草原上的秋季，对所有的部族来说都是繁忙的季节。

    草原中部，虎族拥有的、大片大片相连的肥沃草场上，衣不蔽体的奴隶正在虎族监工的虎视眈眈下收割牧草。

    这片草场上……种的是苜蓿。当然，不是牛头人那样精细的耕种，只是粗略烧荒的土地翻耕轮种罢了，长得好不好全看当年气候，不过这对虎族而言已经足够了——虎族占有草原中部十几万倾的草场，就算只是撒把种子，一年两三回收割下来的苜蓿产量也是足够惊人的数字。

    各族的奴隶们收割下来的牧草捆成草捆，草捆的数量多了，便装到两轮的平板车上运走；百来辆装满牧草的木制平板车为一个车队，由曲角牛拖着，如同连绵的长线，将草场上收割的牧草源源不绝地送往草原东部。

    草原上的东部，即使对草原人来说也不是宜居的区域……这儿离约克山脉太近了，魔兽出没的频率太高了。

    运输牧草的车队的目的地在距离约克山脉不到两百公里的一处由虎族精锐战士镇守的营地。这片营地的规模起码得有半个王庭大，外侧围了一圈石头垒成的高墙，墙内外堆满了各种物资，有草原上的牧草，也有来自远东的……粮食。

    营地大门，六米宽的木门前，值守的虎族战士与押送牧草来的族人完成交接，当其他人吆喝着奴隶们将车队赶往营地内卸载时，两名轮换回王庭休息的虎族战士从营地内走出，笑着跟押送车队的族人打招呼：“昆，你们什么时候回去？”

    车队中，腰间插着长鞭的虎族战士昆认出了招呼他的人，当即热情地上前伸开双臂：“耶鲁，亚恒，你们等到轮休了吗？”

    三名虎族战士互相拍打对方石块一样坚硬的肌肉，战士耶鲁笑得嘴角差点儿裂到耳根：“是啊，我有两年没有回去过了，不知道我家里的小崽子们长成什么样了。”

    “我前一阵见过你家的幼崽，那小崽子壮得快跟你一样了。”战士昆大笑道，“等我的车队卸货装货，我们一块儿回去。”

    三名战士跟着车队往卸货的地方走，一直负责车队的战士昆往营地中的建筑群看了几眼，好奇地朝好友打听：“我听说今年远东来的粮食是我们的人跟过去押送来的？你们去远东看过了吗，那边是什么模样的？”

    耶鲁摇头道：“那个事儿没有轮到我们，是别的人跟过去的。听回来的人说，那边非常富庶，什么稀奇古怪的东西都有，最小的城镇也比我们的王庭大好几倍。”

    “真的吗？”昆惊讶极了，“那最大的城市得有多大？”

    “最大的城市我们的人可没法去啊，哈哈哈。”耶鲁笑了几声，神色里有些莫名的色彩，“至少现在没法去。”

    昆嘿了一声，抽出长鞭指向东边，大声道：“现在不能去又不是以后就不能去，我族终究是会回归家园的，那边才是我们的故乡！远东，是属于我族的！”

    耶鲁跟着笑，只是笑得有些勉强。

    麻木地搬运着牧草捆的奴隶们绕开有些挡路的三名虎族，眼睛连看都没往东方看一眼。

    车队卸了牧草，回去时要装上粮食。粮食的数量比牧草少得多，空出了许多车辆，押运的虎族便将弱小的奴隶们全赶到车上，以免拖累车队的速度。

    耶鲁见昆让奴隶坐车，惊讶地看了好友一眼，倒是没有说话。

    踏上归程，两名许久没有回过家的战士都有些雀跃，一路与昆和另一个押运的战士谈笑。数天后，快要走出人烟稀少的草原东部时，车队前方居然出现了一队雪山精灵。

    走在前面的耶鲁看见那群雪精灵，惊诧地看向身边的好友：“还没有下雪这些精灵怎么就跑到草原上了？”

    “我也不清楚，今年春天时，就有雪精灵在王庭里呆到天气热起来时才离开。”昆摇头道，“虎王让我们别跟这些雪精灵靠得太近，反正……精灵要的是草原上的和平，和我族的目的没有冲突，别理他们就行了。”

    耶鲁点点头，两名领头的战士便略略转向，领着车队绕开了那队雪精灵。

    那队雪精灵或坐或站立于小山丘上，与虎族车队遥遥相望，倒也没有过来找事的意思。

    看不见那队雪精灵了，耶鲁暗暗松了口气……他这两年来在远东营地值守，接触过几次借宿的外族冒险者团队，这些冒险者来历复杂，有的甚至来自于别的大陆，耶鲁自然比其他族人眼界更开阔些——这个世界上并不仅有草原上的天地，外面的世界很大，而精灵族，也并不仅仅是出入王庭时那副看起来人畜无害的模样。

    天黑后车队找了个避风处过夜，草草吃了点赶路途中抓到的鹿肉，耶鲁随意地擦了下嘴，凑到昆身边：“这两年王庭里的情况怎么样？”

    昆愣了下，压低声音：“耶鲁，你问的是哪一方面？”

    耶鲁也将声音放轻：“草原不是我族的故乡，但远东，我族想要回去也是不容易的……这两年，我族在东部囤积的粮草数量越来越多，可……我族值守的战士就那么多啊。”

    昆万万没想到不过两年的时间好友耶鲁就变了这么多，惊诧了好会儿才轻笑出声：“耶鲁，你跟以前不一样了，以前的你可不是在意这些事儿的人啊。”

    “我跟你说认真的。”耶鲁捶了昆胳膊一拳头。

    昆无所谓地甩甩手：“不用担心太多，虎王会考虑到的。”

    耶鲁见昆态度莫名，想了想，把余下的话咽回了肚子里。他确实在这两年的值守中变了许多，至少现在，他不会把什么话都跟别人说了，对着昆这样的好友，耶鲁也会藏起秘密。

    身为虎族的战士，耶鲁的人生追求本只是强大……个人的强大，族群的强大，这两者没有什么区别。天然拥有强悍的身躯和顶级的武力，虎族的战士很难不以之为傲。

    但在接触了多次外族的冒险者后，耶鲁的想法难免不受到那些或桀骜不驯、或深沉老辣的冒险者影响，尤其是，无论哪种性格的冒险者，在提到故乡时的态度都会与别不同……或沉默，或一笑而过，或面露怀念之色，更多的复杂情绪，就不是耶鲁能读懂的了，他只能懵懵懂懂地看出，这些没有故乡的冒险者们对于故乡的情愫是从没有离开过草原的他所不能理解的。

    这让耶鲁在乏味枯燥的执勤值守时光中不由得想到更多自己从来没有想过的东西……这些不能对别人说的想法让这名虎族战士偶尔会怀疑起虎族的坚持：他从出生时睁开眼睛起就看到的草原，真的是毫无价值到让所有的族人上下一心、坚决地要抛弃的东西吗？

    “草原是我们的故乡。”

    栗部落今天的夜晚很热闹，火炎部族的队伍又来了，这次他们送来美味的香料、柔软的白棉布，还有能让幼崽们在下雪时不会被冻醒的毛毯，自然会受到栗部落上下一致的欢迎。

    夜空下熊熊燃烧的篝火旁，红叶和栗部落的看家战士小花并肩坐着，看着阿雁和其他的年轻族人打闹，不住发笑。

    “草原是我们重要的故乡，所以我们要好好地将草原经营起来，让这片土地上生活的人都能以身为草原人而自豪。”对于小花提出的，火炎部落为什么要这么照顾其他部落的疑问，红叶有点儿小骄傲地道，“这是阿云教给我们的道理，一个人如果连出生的故乡都不热爱，不维护，当他有了能力时吝啬于向家乡的人伸出援手，那么他的人生还有什么意义呢？”

    “精灵族强大，是因为精灵族从不抛弃他们的出生地，哪怕是到处游历的吟游诗人，也会用最温暖美好的词汇去描述他们的家乡。我们雪狼族是草原上的部族，我们当然也要热爱这片土地，关心和我们一样生长在同一片天空下的人。”

    红叶理所当然地道：“所以我们部落能够换来改善大家生活条件的物资，也有必要分出来一部分分享给别的部落，最起码让大家能够生活得好一点，这不是我们应该去做的事吗，有什么为什么呢。”

    小花眼睛瞪大，鼻孔因激动而微微扩张，下意识凑近了红叶，想要听这名火炎部落战士说出更多类似的话……虽然她并不是火炎部落的人，但她确实也是草原人，是雪狼族，这样的话让她听了就感觉自己全身都充满力量！

