    

    晚上六点半。

    看到女儿回来了，坐在客厅沙发上正和儿媳妇看照片的康妈妈没好气的道：“呦我们家的大忙人终于知道回来了？”

    女儿最近很忙，忙得都没有时间回来这件事康妈妈一直都很不满，但想到女儿的认真，也就一直按耐住自己心中的不满。

    “嘿嘿，妈我那不是忙吗？”康静不好意思的解释道。

    说着坐在了康妈妈身旁道：“再说了妈我这不是已经回来了吗？”

    “好了，女儿这不是回来了吗？别数落了。”康爸爸打圆场道。

    听到康爸爸这么讲，康妈妈便没有在数落女儿了，而是继续和儿媳看照片。

    至于康御则在给自己和老爹泡茶，他老爹喜欢喝茶。

    准确来说在南闽这喜欢喝茶是普遍性的，无论是在日常生活中又或是朋友来了还是谈生意，泡茶几乎都是必不可缺的一环，有时候几泡茶就是南闽人的一整天。

    “静静要不要来一杯？”正在倒茶的康御问道。

    “不了，晚上喝茶睡不着。”康静拒绝道。

    说着也凑过去跟老妈嫂子一起看在稻城拍的照片。

    “真美啊！”康妈妈评价道。

    “妈稻城的确很美，找个时间您也可以过去看看。”康静建议道。

    “算了吧！那里是高原地区，哪里适合我去。”康妈妈虽然一眼就喜欢上了稻城的美，但想想自己的岁数，再喜欢也只能作罢，她可不想去玩一次把自己给玩病了。

    “妈就算不去稻城，但也可以去其他地方啊！我和阿御商量了一下，想找个时间一家人一起出去好好玩几天。”沐晴趁机建议道。

    “可是你爸和静静都没有那个时间，而且你和阿御也有自己的事。”虽然康妈妈嘴上拒绝着，但其实康妈妈已经心动了。

    一家人一起出去旅游，这是她一直以来的夙愿，这个念头在儿子和儿媳登记结婚后就越来越强烈了，只是之前一直都碍着儿子丈夫没时间而按耐住，而现在又赶上女儿在创业，这个念头也只能一直压着了。

    “时间挤挤总是有的，晴晴说的没错，我们一家子是该找个时间好好出去玩几天了。”康爸爸也很赞同儿媳妇的提议。

    这几十年来他一直都在忙，都没有好好陪陪家里人过，既然儿媳妇提出了这个建议，他怎么会不答应呢？

    “你确定你能安排出时间来？”很明显对丈夫的话康妈妈不大相信，几十年的夫妻了，丈夫是什么样的她会不清楚吗？

    “怎么安排不出来？只要肯我分分钟钟就能安排出来。”康爸爸保证道。

    “那爸妈就这么定下来了？”康御问道。

    “等你和晴晴从澳市回来再说吧！”康妈妈道。

    儿子儿媳要去澳市的事她知道，这是早就已经定下来的事不能改。

    康妈妈这句话一出，旅游的事算是已经定下来了。

    “静静到时候你也要安排出时间来。”康爸爸对女儿交代道。

    说好了一家人一起，那就一个都不能少。

    “我知道了爸。”康静保证道。

    连自己爸爸和哥哥这两个工作狂都能安排出时间来，她想安排出时间来难吗？至于说拒绝，她能去拒绝吗？

    这时候管家来通知道：“夫人晚饭准备好了。”

    今天的晚饭准备得格外的丰盛，有康御喜欢吃的海鲜，也有沐晴喜欢的家常菜，另外也准备了不少康静喜欢吃的菜。

    坐上桌后康御拿出了从稻城带回来的青稞酒道：“爸喝看看我从稻城带回来的青稞酒。”

    已经动心的康爸爸没有马上答应，而是看了眼一旁的老婆。

    很明显在家里康妈妈一直都有管着康爸爸喝酒。

    “喝点吧！别喝多了。”康妈妈松口道。

    一家人在一起喝点倒也无妨，而且那还是儿子带回来就更不一样了，那是儿子的孝心。

    听到康妈妈松口了，康御给自己老爹倒了一杯后问道：“妈晴晴静静你们要不要来一杯？”

    “那我也来一点。”康静道。

    青稞酒她还没有喝过，想喝喝看。

    “不了。”不喜欢酒的康妈妈拒绝道。

    “妈，青稞酒不错可以喝点。”沐晴也劝道。

    “那就来点吧！”被儿媳妇这么一劝康妈妈道，儿媳妇的话还是比较能信的。

    在康妈妈眼中看着长大的儿媳妇和自己的亲生女儿没有什么区别。

    “还不错。”喝了点品了品后的康爸爸道。

    很明显康爸爸也是一个懂酒之人。

    “不错也要差不多点。”正准备喝的康妈妈提醒道。

    “爸，这种青稞酒我从稻城带回来不少，你可以慢慢喝。”康御道。

    这次他们几个男人的从稻城带回来最多的就是青稞酒，每个人基本都买了四五箱带回来。

    “你有心了。”对于儿子的孝心康爸爸满意的道。

    “对了妈，我们也带了稻城的其他特产回来，您待会看看。”在给老爹尽孝的同时康御当然不敢忘了他们家的皇太后。

    “那哥你有没有给我带什么回来啊？”一旁的康静问道。

    带礼物的这种事怎么能忘了她呢？

    “当然有给你带了，待会拿给你。”康御很了解自己的妹妹，也早料到了自己妹妹会向自己要礼物。

    也不知道他妹妹是从哪里学来主动要礼物这个坏习惯，不过还好的是，他妹妹要礼物只会向自家人要，至于其他人就不会这样了。

    “阿御你有给你岳父岳母准备吗？”康妈妈提醒道。

    “有准备，等明天我和晴晴过去的时候带过去。”康御道。

    这种事他不会厚此薄彼，如果有带的话两家都会准备。

    现在回来一般第一天他和沐晴会在家里跟家里人吃饭，而第二天则会去一起去岳父岳母家吃饭。

    “好了吃饭了，别聊这些了。”康爸爸道。

    说着便给儿子儿媳和女儿夹菜，当然最后也不忘给自己老婆夹菜。

    也不知道是不是习惯使然，康爸爸给儿子女儿和儿媳夹的菜都是比较好料的。

    父爱总是在这不经意间流露了出来。

    “爸你也吃。”说着康御也给自己的父母妻子妹妹夹菜。

    看到一家人其乐融融的样子，康妈妈不由的笑了，这才像是一家人嘛！

    或许之前他们一家人之间还有些隔阂，但现在却在温馨的氛围中一点点的流逝了。        

