
　　这是怎样的身体？

　　照美冥的忍术，大蛇丸虽然不清楚具体威力，但仅凭借那肉眼可见的沸腾蒸汽和腐蚀效果，就让大蛇丸对于路仁的身体强度有着些许猜测。

　　这是初代目都没有的强大身躯!

　　以大蛇丸对于柱间细胞的研究，他可以很肯定地说，初代目的身体，拥有得只是强大的生命力,带来得是恐怖的恢复力。

　　但路仁的身体……

　　就是硬！

　　大蛇丸甚至在想，自己究竟有没有忍术能够破开这个男人的防御。

　　他真得是人类吗？

　　大蛇丸的脑海中闪过这样的念头，而路仁这边，不管是照美冥还是再不斩鬼鲛等人，都已经麻木了。

　　这一幕，在照美冥被抓以后经常出现,最开始的时候，路仁甚至用肉身硬顶着照美冥的溶遁·溶怪之术,无视掉那犹如强酸一样的黏液将照美冥生生压服。

　　对于路仁的强悍，他们早就有着足够的见识。

　　“你要他？”大蛇丸略带深意地看了路仁一眼，“他……我可以给你！”

　　“但我想要知道一个问题，你带着这些人做什么？木叶不会允许其他村的叛忍加入！难道，大名鼎鼎的瞬身止水也要背叛木叶了吗？”

　　大蛇丸说着这话，脸上是玩味似的笑容，对于止水，他是知道得，这个满脑子火之意志的家伙若是背叛木叶，那可真是一件有趣的事情。

　　就好像可以让他看见了某个白发红衣猥琐男和他一起离开木叶的可能。

　　“谁说他们是叛忍了？”路仁瞪大了眼睛急道，“他们是我宇智波的人！”

　　大蛇丸似乎是第一次见到这种不要脸的人，他指了指照美冥。

　　“她是我的女人！木叶不禁止娶村外人为小老婆吧？”

　　听到这个回答，大蛇丸又将手指向了一旁的大凶人士，说实话，这是大蛇丸见到的第二个拥有这种胸怀的人，他很好奇，这个瞬身止水会不会说出,这也是他的女人之类的话。

　　“这是我为鼬找的小老婆！”看了看再不斩，路仁神情不变。

　　“那他呢！虽然相貌清秀，但应该是个男孩子吧？他总不能也是你给谁找的小老婆吧？”大蛇丸脸上冷笑道，作为女装达人，他一眼就看出了白的本质。

　　“没错！他是我给佐助找得！”路仁神情不变，佐助爱鸣人，鸣人对白产生好感，爱屋及乌之下，这又算得了什么？

　　再说了，没有感情就从小培养感情嘛！反正佐助也不喜欢女人。

　　“那是宇智波族长的小儿子吧……”

　　“谁规定了男人不能和男人在一起？”路仁反问道，“你以为自来也追你这么久，是为了什么？”

　　“那个鲨鱼脸一样的男人，是我的护卫，还有这些孩子，都是作为童养媳，童养夫进入宇智波得！至于那个白眼的‘青’，那是给日向家的礼物，带其他村的特产作为礼物，不违背木叶的规矩吧？”

　　“……”大蛇丸听到路仁的调侃，以及这敷衍至极的答案，眼中闪过一丝暴怒，但很快就感知到一股强大的压迫感，当即压制了动手的欲望，不舍地看了一眼辉夜君麻吕，选择了放手。

　　“行！我将他给你！”

　　听到这个回答的君麻吕，本来明亮的眼睛，变得死寂，那个说着发现他价值，骗取他心的人，转眼间就将他舍弃。

　　“很好！”路仁嘴角微翘，得到了满意的答案，也没有现在去说服君麻吕的意思，心智再成熟，现在年龄也还小，带在身边，迟早能彻底收服得。天籁小说网

　　现在的他，只有一个目的，尽可能的挖光雾隐！整个忍界，可以说没有比雾隐更好挖的墙角了。

　　“大蛇丸！等一等！”路仁拦住了想要离开的大蛇丸。

　　“你想要做什么？”大蛇丸眼中闪过一丝警惕，印已在暗中准备好，随时准备通灵万蛇和罗生门帮他挡住这个家伙，然后溜走。

　　打？

　　打个屁!

　　那离谱的肉体，配合上宇智波祖传的火遁，写轮眼，幻术加上瞬身止水的刀术，他根本不可能打赢。

　　“我想与你合作！”路仁开口说道，也不等着大蛇丸拒绝，继续道，“我希望你去一个叛忍组织中待着。”

　　“嗯？”大蛇丸眉头微皱。

　　“那个组织的首领有着轮回眼，传说中六道仙人的眼睛！这个消息就是我给你的报酬！”路仁面不改色，空手套白狼地说道。

　　这也是鼬给他讲述过的信息，没有脱离鼬重生的框架。

　　“……”

　　大蛇丸陷入了沉默，而后开口道：“你想我做什么？”

　　大蛇丸没想着赖账，就看他两相遇后路仁的行事风格，就知道，赖账需要承受的风险，他也没料到路仁竟然会直接将这消息作为报酬说出来。

　　现在，不管愿不愿意合作，他都得合作了，一来，路仁的眼神威胁，让他不暂时不敢动其他心思，二来，轮回眼对他确实有不小的诱惑，未曾见过处于传说中的眼睛。

　　大蛇丸看着路仁的眼睛，只感觉眼前一花，似乎见到了什么，又似乎忘记了什么，却又实在找不到原因，只能以为是自己的错觉。

　　“既然如此，就这么说定了！只需要你以后在我需要的时候，给我一些那个组织的情报。”路仁转身，扭头就走，嘴中说道，“那个组织名为晓，里面有一个拥有轮回眼的首领，还有一个自称为宇智波斑的家伙，地点在雨之国！”

　　将眼中一闪而逝的万花筒彻底隐藏，路仁的嘴角划过一丝笑容。

　　大蛇丸是个人才，但这个人才不可控！

　　人体实验，甚至用儿童试验无异触犯了底线，路仁不可能将其化作明面上的力量，只能用自己的眼睛提供了一点帮助。

　　路仁并不喜欢用别天神这个能力，至今为止也就对团藏和大蛇丸用过。

　　一来，依赖这个能力会失去很多乐趣，二来，路仁也并不迷信别天神的能力，无论是其控制的上限还是说其隐蔽性，都需要打一个问号。

　　对他而言，别天神仅仅是一种手段，可以减少麻烦，对却不能滥用的手段。

　　相信……被别天神影响的大蛇丸，应该会在晓组织待上不短的时间，就是不知道，隐藏在暗中的人，会不会对他说出的话感到惊讶。

　　路仁的眼中有着些许玩味，黑绝……可瞒不过他，遁地，他或许没有黑绝快，但察觉到黑绝的存在，还是可以得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百六十四章 抢劫和绑架免费阅读。https://xs.23sk.com 