    进入阵法中，

    只见玄羽站在半空中，感受着这阵法的奇妙。

    这阵法乃是以阴阳二气为主，生出来无极变幻，颇为玄妙。

    阴阳二气相辅相成，又互相分离，也是颇为难得的阵法。

    玄羽手指轻点，恰到好处的法力从手掌打出，柔和的打向了阵法的几处。

    只见那被打的几个点，瞬间释放出来璀璨的光芒，随之阵法被玄羽轻而易举的破解开来。

    解开阵法，玄羽刚刚准备进入仙山中，却忽然感觉到有着两道恐怖的气息正朝着迅速的飞来。

    玄羽感受着两道气息，皆是隐藏起来，但还是能够感觉到杀气。

    “想打小爷我的主意，今日便借这阵法镇杀你们！”

    玄羽冷笑一声，声音冰冷说道。

    话音落下，只见玄羽大手一挥，便开始控制这阵法。

    下一秒，只见两道身影出现在了仙山之下。

    这两道身影不是别人，正是广成子和南极仙翁。

    二人看着阵法大门敞开，以为玄羽直接进入其中，便没有想太多，便直接进入阵法中准备上山夺宝！

    然而，他们刚刚进入阵法中，只听见轰隆隆的一声。

    便发现阵法居然运转起来，出口直接被堵住了。

    广成子看到这一幕，脸色大变，声音激动说道：“糟了，中计了！”

    南极仙翁看着正在演化的阵法，脸色也是变了，连忙说道：“快破解阵法！”

    玄羽站在阵法中，看着隐藏了身形和气息的南极仙翁和广成子二人，冷笑一声，声音淡淡说道：“既然进来了，那便好好玩玩吧！”

    说罢，玄羽大手一挥，直接全力催动阵法。

    阴阳无极阵法全力演化，只见阵法瞬间有着恐怖的阴阳二气出现，变幻成为两条阴阳神龙。

    “吼吼吼！”

    两条阴阳神龙不断的怒吼着，咆哮着，张牙舞爪的抓向了广成子和南极仙翁。

    广成子和南极仙翁二人看着恐怖的一样神龙，二人此刻也顾不上隐藏什么身份了。

    只见广成子大手一挥，重水珠冲天而起，演化万般水华，形成一条浩瀚天河，冲向其中一条神龙。

    而南极仙翁大手一挥，手中蟠龙拐杖直接演化出来九条蟠龙，朝着另一条龙扑去。

    看着二人祭出的灵宝，玄羽冷笑一声，就知道是他们两个。

    “既然来了，那就别走了......”

    玄羽声音淡淡说道。

    只见重水珠狠狠的砸在了蟠龙身上，但却并未把神龙砸散，反而是被神龙狠狠的冲飞了出去。

    而另一边，南极仙翁的九条蟠龙也不好受，直接被阵法中的神龙一口吞入腹中。

    见此，广成子和南极仙翁二人的脸色变得阴沉下来。

    谁能想到，这阵法中的阴阳二气竟如此恐怖，能够抵抗的住他们二人攻击。

    只见广成子和南极仙翁二人继续祭起灵宝抵抗神龙。

    玄羽见此，冷笑一声，手中法决打出，手指间便有着紫色雷电在缭绕着。

    “让小爷给你们添加点辅料。”玄羽声音淡淡说道。

    随之，手指轻轻落下，点向了南极仙翁和广成子。

    “轰隆隆！”

    伴随着阵阵轰鸣声音响起。

    只见一道道恐怖的紫霄神雷从天而降，打向了广成子和南极仙翁。

    广成子见此，脸色那边，惊骇说道：“快闪躲，玄羽动了杀心！”

    只见二人皆是使用浑身解数，终于是躲开了两道恐怖的紫霄神雷。

    “别急，好戏还在后面！”

    这时候，玄羽冰冷的声音似乎是从九天而来，传递在阵法中。

    下一秒，只见道道紫色真累如同是不要法力一般，齐刷刷的落下，如同倾盆大雨一般，狠狠的砸向了广成子和南极仙翁。

    广成子和南极仙翁二人见此，皆是脸色大变，二人此刻把自己的保命手段都使了出来。

    只见广成子大手一挥，一颗土色玄珠便被祭在头顶之上，用来抵抗恐怖的天雷。

    而南极仙翁手中则是出现了一盏释放着玄黄之气的灯，南极仙翁手中法决打出，那灯盏垂落下来道道玄黄之前形成一个光罩将南极仙翁保护在其中。

    可是，就算是他们二人试使出来浑身解数，也抵抗不住紫霄神雷的恐怖。

    只见弱小般的紫霄神雷虽然威力小的很多，但数量绝对是翻了数倍。

    玄羽一边运转着九转玄功吸收了天地间的灵气，一边演化着紫霄神雷狠狠的砸下去。

    “轰隆隆！”

    伴随着毁灭灭地般的恐怖声音，南极仙翁的保护罩直接被砸碎，广成子头顶之上的玄珠也被狠狠的砸开了裂缝。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫声音响起。

    二人直接被恐怖的神雷砸飞了出去。

    二人落在了阵法中，激荡起来阵阵尘土。

    玄羽仔细看去，只见二人此刻衣衫全部都破烂，气息萎靡，口中练练吐血，似乎下一秒就要死去一般。

    玄羽见此，冷笑一声，声音冰冷说道：“既然你们二人落在了贫道手中，那便去死吧！”

    对于南极仙翁和广成子这两人，玄羽可丝毫不会手下留情。

    这二人一直想杀害自己，之前还与妖族练手显陷害自己，自己自然不会手软。

    只见玄羽手指间紫色神雷缭绕，随之点向了南极仙翁和广成子二人。

    “轰隆隆！”

    伴随着雷霆的轰鸣声音响起。

    两道紫霄神雷轰然落下。

    广成子和南极仙翁二人看到这一幕，皆是面露恐慌之色，他们此刻害怕极了，瞳孔放大，都快要被吓尿了。

    只见广成子和南极仙翁二人大吼说道：“玄羽，放过我们！”

    “饶过我们一命啊，我们再也不敢和你做对了！”

    “求求你，饶我一命啊！”

    ............

    广成子和南极仙翁二人感受到了恐惧，皆是叩拜在地，练练磕头。

    但是，神雷却没有丝毫减弱，反而是以更快的速度朝着二人狠狠的砸了下去。

    伴随着刺啦的声音。

    神雷直接撕裂虚空，来到了二人的头顶之上！

    玄羽见此，冷笑一声，声音淡淡道：“结束了..........”

    然而，下一秒，只见广成子掏出来一枚玉牌举在了头顶之上。

