    “芜湖，起飞！”

    “心疼小狗，这也太惨了吧。”

    “lgd这就有点不讲道理了呀，直接四包二都省略过去了，强行升级成终极大招？”

    “这中单也太菜了吧，就一边送，什么事情都不干？”

    弹幕依然喧嚣，对于lgd来说，这一把在中单维克托已经没法玩的情况下，剩下的就只需要把rng另外一个核心输出也搞的没法玩，就可以结束比赛了。

    对此，塔下的uzi和mata依旧与世无争，丝毫不知情。

    面对寒冰和婕拉的强势，也是习惯了，从先前那个一血开始，下路就已经有点压不过了，现在能够塔下安静收下一波塔兵就已经是uzi觉得幸福的事了。

    反正拖到他三件套，这把还能打！

    只不过当塔后走出三个人的时候，uzi就不这么想了。

    “lgd这边直接选择了越塔，pyl塔外先手e，直接命中了卡尔玛，我的天，马润大树直接开大瞄准了卡尔玛。”娃娃激情解说，“looper及时交出tp，这一波能操作吗？！”

    看着rng下路一塔亮起的耀眼蓝光，苏言果断指挥“速战速决，别拖。”

    话音落下，马润的大树直接闪现进塔w住了被已经先手控制住的mata，配合苏言的后手q，两个人直接一起进场，Imp补上一点输出，卡尔玛直接满血被秒，人头被苏言触发雷霆给收下。

    而落单的uzi面对lgd这强势的越塔，有心想要跑，但是虽说lgd这边第一波火力全部集中在辅助身上，但还有一个韦神一直盯着女警。

    在所有人都在输出辅助的时候，他就直接wqe踩到了女警脸上，金色的锁链弹出，uzi反应飞快的交e扭开，不过前脚刚刚站稳，妖姬后手又蹦出来一条紫色的锁链。

    啪的一声，精准命中！

    眼看就要被妖姬锁链链住，uzi脸色凝重，但手上的动作却显得不慌不忙，一边反击输出一边在二段e触发的第一时间用净化秒解，然后保持距离想要拖到艾克tp下来，至少也能换人头。

    但谁想他净化一用，这边杀完卡尔玛的马润直接开着大招闪现出现在女警面前，大招爆开，再次减速，苏言眼疾手快w摸到大树身上跟上输出！

    imp依旧塔外输出，艰难支撑的女警在寒冰的输出下很快倒地，一秒钟的功夫，rng下路全部阵亡，这时候艾克tp落地，但是lgd这边全部有条不紊的撤出塔外。

    “太难了，lgd这波越塔配合的太好了，特别是上单提前就位，这完全打了rng一个措手不及，这让looper虽然同样交出tp保下，但等他真正进场的时候，lgd这边已经杀完了！”

    “非常漂亮的一波越塔配合，rng这边根本没有任何抵抗的能力，太被动了，现在lgd的中野节奏已经起飞，rng抵挡不住了。”

    短短一分钟的功夫，rng中下两条路接连出事，tp下来只能收一波塔兵的looper也是满脸无奈，这样被lgd牵着鼻子走，实在是非常被动。

    但又没有办法，中野处于下风，节奏点一直在lgd手里握着，rng想要搞事情，也没有办法像lgd这样去搞，因为一不小心就会反手割到自己的大动脉。

    九分钟，苏言带着韦神再次出现在rng下半野区的视野当中，顿时rng下路犹如躲避洪荒猛兽一般，飞速撤离了塔下。

    这样一来，lgd下路轻松收下下路一血塔。

    这对于有着女警的阵容来说，被反手拿掉一塔，简直就是一个致命的打击。

    女警这个英雄只要没有推塔节奏，经济就无法形成对位碾压，装备也不会领先，这就会让女警在中期一件套成型到三件套之前，真正意义上的成为一个刮痧工具。

    特别是这一把lgd还有一个特别肉的前排，大树前提下。

    如果女警发育不起来，更别提有多刮痧了。

    但没有丝毫的办法，面对lgd这种一波节奏连着一波，就是不给uzi丝毫活路的打法，rng也很绝望。

    接近十分钟的时间，战绩0/1/0就不说了，就连uzi一向自信的补刀在这一把连番被针对的情况下，也才堪堪到六十七刀！

    这对于一个adc位置上的王者来说，简直就是一击重锤！

    这样的发育放到任何一个adc身上，只要不是队友太强，这一把都不可能发育起来，哪怕这个人是uzi。

    女警这个英雄就是这样，吃不得一点劣势，只要劣势一点，除非队友给你时间，不然你能一直没声音到结束。

    “rng这一把前中期已经很难正常的玩下去了，选出这样的阵容，下路一定不能劣势，中路一定要稳住，打野必须要带起节奏，但现在rng一件没有达到不说，还全部出事了，这让lgd这种前中期阵容简直舒服的不行，接下来就看lgd在接下来的十分钟时间里到底能滚出多大的雪球了！”米勒评价道。

    在解说的沉重语气中，lgd开始了疯狂的雪球模式。

    十一分钟，第二条水龙刷新，直接拿下，双水龙的增幅对于lgd这一把的阵容来说，简直就是如虎添翼，消耗起来更加得心应手。

    十三分钟，上路一塔被强推掉，顿时rng的发育空间再次受限，在接下来的时间里，imp和pyl两个下路开始占中发育，让苏言带着韦神开始在边路一边带线一边入侵。

    这样的打法再加上阵容的问题，rng顿时变得岌岌可危起来，特别是野区需要去布置视野的mata，在短短五分钟的时间直接遭到了苏言和韦神两次埋伏击杀。

    二十分钟，此时的rng已经只剩中路二塔还在坚守，其余外塔全部被lgd一一拔除，因此双方的经济也达到了非常夸张的一步，二十分钟一万三的经济差！

    如果就正常来说，这样的经济碾压，基本上可以让优势的一方可以无视大龙来进行平推，但是lgd非常稳。

    这么大的优势打了这么久，就是为了二十分钟这一条大龙，因此在rng绝望的眼神之中，lgd轻松的拿下大龙。

    虽说mlxg还想深入野区抢龙，但刚刚进入野区就被韦神的妖姬一套招呼在脸上，面对血条已经没了一半，香锅只能放弃不切实际的想法。

    当lgd带着大龙bf开始对rng中路发起进攻的时候，这一次rng直接选择了放弃中路二塔，但是lgd已经不是一座二塔就能满足得了的人了，拿下二塔，直接继续朝着高地推进，想要一波结束掉比赛。

    对此，rng反抗能力还是有的。

    面对lgd带着龙血兵推进的强势，不得已交出大招清兵，mata的卡尔玛也开始站位靠前想要利用rq的aoe效果来帮助队友缓解压力。

    但谁想，就在Mata上前丢q的间隙，在高地墙下插了真眼的韦神直接卡着视野出手了，wqre，一秒四个技能，在点燃都没有出手的情况下，卡尔玛直接在妖姬二段w退回的瞬间，被拉长的锁链直接给在空中弹死！

    这样突然的一幕让rng大受打击，辅助直接被秒杀，坚守的心一下子就出现了一丝裂隙，然后高地瞬间被让了出来，而lgd也是趁势拿下。

    就在rng以为lgd拿完高地会退走的时候，lgd推完高地并没有直接撤退，而是带着又一波进入高地的小兵继续开始向rng门牙塔发起了进攻。

    “lgd不想拖下去了，就想要靠着这个大龙bf，一波终结掉比赛！”

    “有机会吗？”米勒目光微聚。

    虽然这一把比赛一如既往是LGD单方面的屠杀，但解说的语气还是那么激动，丝毫没有因为单方面的屠杀而感到无聊。

    看着lgd想要一鼓作气结束掉比赛，解说席上的娃娃，米勒愣正准备说点什么，但下一秒就愣在了原地！

    “我的天，言宝进场踢回了小狗，他把RNG仅存的火种给踢了回来！！！”

    面对lgd想要一鼓作气的想法，rng一时之间站位明显出现了一次问题，当小虎吃到苏言一发天音波以后，下意识的往门牙塔中间靠了靠，但谁想他这一靠直接把站下方的女警给暴露了出来。

    只见导播视角中，苏言的盲僧犹如神出鬼没一般，在小虎撤退的一瞬间，盲僧二段q就飞了出去，在小虎大声高呼看一下的时候，盲僧突然在半空中转道，摸眼出现在了女警的身旁，然后在uzi鼠标的攻击键还点着小兵的间隙，苏言一个r闪直接把毫无防备的女警给踢了出去！

    在空中倒飞出去的uzi还来不及从空中落下，迎面扑来的妖姬就这样在空中结束掉了他的生命。

    “我的天，小狗在空中被秒了！”面对女警就像被踢球一样在空中被lgd中野配合击杀，娃娃语气突然拔高，激动的手舞足蹈，“lgd这波要真的一波结束掉比赛了！”

    伴随着苏言这突然地一脚开团，rng瞬间只剩三人，Imp的寒冰果断丢出大招，精准命中了站位一直靠边，似乎想要和苏言一样寻找机会开团的皇子。

    这一次，mlxg再也没有发挥任何声音，直接被寒冰大招命中，然后接上婕拉和大树的控制，出全肉的皇子在巨大的经济劣势下，一样的被瞬间蒸发！

    “让我们恭喜lgd，新赛季再次用出色的发挥延续了他们春季赛的高光和Msi冠军的荣耀，以二比零的战绩在夏季赛的揭幕战上战胜了rng！”米勒非常激动，“再次也希望rng的选手们不要气馁，这才是赛季之始，作为一支重新组在一起的战队，经过这一次的失败，希望能够从中收获更多的东西，在接下来的比赛里尽快调整过来，发挥出自己真正的实力！”

    面对破碎的水晶，lgd众人拿下耳机，起身开始往rng选手席走去，面对这必不可少的环节，双方也没啥害羞和内疚的。

    只不过作为赛前被媒体冠以银河战舰的名声，在揭幕战上竟然以这样惨痛的战绩输给了lgd，虽说lgd的强大已经在上个赛季和msi上得到了世界所有赛区的证明，但事实发生的时候，还是不怎么好受。

    特别是uzi，春季赛的qg本来可以和lgd一较高下，赛季初的高光连胜和lgd一时瑜亮，但后半段的爆炸直接让他梦碎，好在春季赛结束，rng又捞了他一手，让他回到了这个梦开始的地方。

    但谁想赛前被寄予厚望的战队会输的这么惨。

    因此面对已经走到身前的lgd众多选手，他强忍着内心深处的不甘，起身露出了一个笑脸，朝着苏言伸出了手。

    面对uzi强撑的笑脸，苏言此时此刻也不好在说些什么鼓励的话了，这种时候说的太多，哪怕是关心也是挑衅了。

    因此哪怕相熟，这个时候众人也是简单的握了握手就结束了这个环节，很快留来到了赛后的采访环节。

    虽说苏言很不喜欢，但架不住观众喜欢，观众太过热情，导致官方也不得不点名他接受赛后的采访。

    “欢迎言宝！”熟悉的主持人余霜依然靓丽，看到苏言走了上来，就非常热情的拿着话筒就迎了上来，“和现场来支持的观众打个招呼吧！”

    “大家好，我是LGD的打野选手Yan！”

    “55555555！”

    “我擦，言子哥怎么又帅了！”

    “言子哥，牛啤！！！”

    看得出来，今天来现场的观众大部分都是为了LGD来的，因此也是非常的热情，让苏言有点招架不住。

    “看的出来，今天的现场的观众很热情啊！”似乎看出苏言的窘迫，余霜及时站了出来解围道：“夏季赛直接二比零拿下RNG，现在心情怎么样？”

    “还不错，为接下来的比赛开了个好头。”苏言笑着回答道。

    “众所周知，春天的LGD创造了无数的奇迹，不仅拿下LPL有史以来最长的连胜记录，在MSI上也砍下非常夸张的全胜夺冠的几率，那么对于夏季赛的LGD来说，会有什么目标？”

    听到余霜欲言又止的脸色，苏言也知道观众想要听到什么，因此含蓄的笑了笑，谦虚回答道：”春天的我们输了两个小场，夏季赛就定个小目标吧，争取一个小场都不输吧！“

    此话一出，全场哗然，熟悉的言宝作风。

    “一个小目标！”

    “真的假的，一场不输？”

    “LGD其余人：我们可什么都不知道，别乱说！”

    而在后台休息的LGD众人看着苏言在前面各种吹牛，伟神刚刚喝了口酸奶，也是吓了一跳直接吐了出来，这不就是打野吹牛，队友背锅？！

