    统帅万人军团的将领可不是小职位，相比文臣的话，差不多就是治理一郡之地的五品官员了。

    因此这个职位，陈立必须慎重考虑，找个有才能，并且能够真心效忠自己的人来做。

    原先自己麾下那一万四千多人里面的精锐是不可以调用的。

    像戚承威，虽有将军之才，但已经是一支私兵的都尉了，不可跨编制任职，否则就会乱。

    陈放和杨牧也是同理。

    陈立想了两天，想来想去，感觉最适合的人选，貌似是黑山小猛。

    小猛武力值很高，已经逐渐超越黑山霸王三兄弟了，99点武力资质在特殊武学的开发下焕发出了无穷的潜力。

    而且他之前跟随戚承威学习治军之策，已经有了一定的军事管理经验。

    后来还在云归学院待了一阵子，从何高舟和国师莫无涯那边学了不少有用的才学。

    现如今虽然还没带过兵，但若是让他督军的话，想必也是有一定实力的。

    当然，统帅军队需要威信。

    要服众，光靠陈立的任命是不够的。

    无论是徐傲还是黑山小猛，都需要和那两万新兵接触一段时间，立下自己的威信，才能让士兵们信服。

    归云城的训练营地很大，再多两万人进去也只是有点拥挤，还不至于装不下。

    陈立以军团临时总指挥的名义，任命了两位将军的职位。

    还从人群之中挑选出了几位综合属性比较不错的优秀新兵，作为2500人级别的都尉。

    这支两万人的军队，被细分为“帝国第一炮兵军团”和“帝国第二炮兵军团”。

    每支军团之中，都将会有1000人成为真正的炮兵。

    而这1000人是谁，就要看每个人训练的成果了。

    陈立给徐傲和小猛的时间是半年。

    半年后，所有人完成新兵集训，开始划分兵种。

    到时候将会从统一的新兵，划分成诸如：主力炮手、替补炮手、导向员、填弹兵、辎重兵、传令兵、斥候、盾卫、弓卫、枪矛卫等多个不同的小兵种。

    由于这个军队是针对陆战的，所以不存在船员和水手的配置。

    所有小兵种之中，以能够接触到火炮的士兵为重要性最高的成分，其余人等主要就是负责保护炮手，以及清缴近处的敌人。

    10个人中，只有1个人能接触到火炮。

    10个接触火炮的人里头，只有1个是主力炮手。

    所以想要驾驭火炮，必须格外努力才行！

    两支军团所需的200门火炮，明年估计就能到位。

    到时候云归岛总共就有大约350门炮了，加上支援西部战场的50门，很快陈立就将拥有400门火炮！

    相比起来，火炮的需求过了明年应该就会开始降低，炮弹才是长久的消耗。

    当然，这只是云归岛的需求。

    如果天龙大帝跟他索要火炮的话，陈立也不好直接拒绝，多多少少还是得给一些的。

    新兵训练是很艰苦的事情，陈立隔三差五就回去训练营地看一看，给士兵们鼓励鼓励。

    刚开始，很多年纪小一些的少年都是叫苦连天，直呼疲惫。

    但在帝国军队优渥的待遇，以及成为最强军团的诱惑之下，大家都咬牙坚持了下来。

    渡过了最艰苦的时期之后，他们就开始懂得了苦中作乐。

    虽然训练仍旧很辛苦，但适应了以后，倒也颇为有趣。

    而且战友之间的情谊，也随着训练的加深而越来越深厚，很多本来素不相识的人，都成了非常要好的朋友。

    一个月，两个月，三个月……

    时间过得飞快。

    陈立每天都被各种大大小小的事情叨扰，很少能够彻底闲下来。

    期间他抽空回了趟原始海岛，将第一次遇到蛮族海军缴获的那艘钢铁战船丢在了新手村，给铁匠们研究。

    也顺便看了看中土城两只小霸王龙的成长进度。

    事实证明，养霸王龙做宠物这种事情不是一般人能干的，中土城整整20个人每天伺候着两只“小家伙”的饮食，但仍然还是颇为疲惫。

    主要是因为……小霸王龙们被陈立喂刁了，现在只吃烤肉，生肉它们根本不吃！

    而它们的饭量，大约每天得吃两只羊，或者一次性吃一头牛，隔四五天再吃下一顿……要不是中土城畜牧业很发达，都快要养不起它们了！

    不过想到以后骑着霸王龙打仗的威风劲，陈立觉得这些付出还是值得的。

    况且小霸王龙自己也有捕猎的能力，平时可以放出去捕杀大型猛兽回来，让饲养员帮忙烧烤。

    只要大草原的生态环境不被破坏，食物链还是撑得住的。

    这三个月下来，丰饶大陆整体趋于平静。

    西部战场处于休战阶段，炎朝在找到破解火炮军轰炸的办法面前，已经不敢主动出击了。

    而徐奢大将军知道自己炮弹只剩不到200发，也不敢主动进攻。

    北部战场，蛮族因为海军折在陈立的手里，也略微收敛了一些，虽然没有停止对神鹰帝国的征伐，但是在神鹰帝国的顽强抵抗，以及中央之国的从旁牵制之下，短期战果也不怎么明显。

    陈立其实挺期待一件事情。

    他想看到自己上次的黑袍人表演是不是可以引起蛮族和炎朝的争斗。

    但很可惜，情报科三个月下来都没有收到任何关于这两个势力闹矛盾的消息。

    可能是蛮族人暗中去炎朝求证真相，得知黑袍人根本不存在，随后就放弃了。

    毕竟他们应该也不想在和神鹰帝国、中央之国混战的同时，又得罪一个大炎圣朝。

    倒是有一点事情让陈立挺意外。

    蛮族居然向他宣战了！

    在8月初，蛮族的统治者，也就是所谓的“北海蛮王”庞云，忽然对外宣布将碧蓝帝国云归岛列为敌人，将会不惜一切代价，攻打云归岛！

    这里说的仅仅是云归岛，而没有包含碧蓝帝国。

    不过在旁人看来，云归岛的主人是碧蓝帝国皇帝的女婿，特别得宠的那种。

    向云归岛宣战，基本上和直接跟碧蓝帝国宣战没啥区别。

    陈立得知消息之后，没有太大的反应。

    自从干掉蛮族一万五千海军之后，他就知道这一天肯定不远了。

    他每日督促士兵们训练，随时准备迎战蛮族大军。

    可是……

    8月过去了，9月过去了，10月都来了。

    蛮族人一点动静都没有，还是沉迷在北方战场，没有对云归岛做出任何的军事行动……

    陈立表示很失望。

    他可是天天盼着敌人过来送，让自己刷“杀神”的称号。

    结果……就这？

    来都不敢来，还宣战个屁？

    难不成北海蛮族已经没有海军了，需要从陆地推平神鹰帝国，然后才能夺船渡海，来云归岛打陆战？

    emmm……如果是这样的话，那可有得等了。还不如他主动出击，直接一炮轰到北海去来得方便快捷呢！

