    倘若开出去，简直就是一辆钢铁巨兽。

    想必乌云不是没想过跟安保，以及防御局发生冲突这种可能性。

    才会提前准备这种完全就是为战争而生的车辆吧。

    “老大，好眼光，这辆车是以前没有超凡者时候特意打造的！”

    “目的就是为了帮派火拼哈，那辆车的轮胎都是特质的，就算是被枪打中，也不会影响正常行驶！”

    “现在有了超凡者，这车倒是有些不够看了！不过如果说对付怪物，那么这车，还是有些作用的！”

    黑枪一边带头走，一边给罗夏简单介绍着。

    很快众人来到车辆前方，黑枪将大拇指贴近车门把手处。

    随着滴滴的声音响起，大门无声无息的向内翻开，没想到，这车的科技感这么足，竟然还是指纹识别。

    甚至就连启动，都不再需要钥匙，黑枪坐到驾驶位，依然采用指纹识别的方法，成功发动了车辆，顺着盘旋上升的车道，朝地面开去。

    很快到了门口，卷帘车库门也是自动感应的，在车辆还没到门口的时候，便已经朝上翻去。

    出了地下车库，罗夏回头望去，也不禁对乌云的布置大加赞赏。

    这里已经不是第二炼钢厂的范围了。

    而是一小片商业区，他们出来的地方，正是一间商服的地下停车场。

    这里甚至已经离第二炼钢厂好几公里的范围了。

    这种布置，想必如果对乌云的人进行抓捕，围了乌云也没用，人家早就偷偷开车跑出去了。

    韩磊和王凯上车之后更是赞不绝口，随意找了个位置坐下之后，便开始四处打量。

    就在这个时候，忽然传来咚的一声猛烈撞击，随后整个车体都震了一下。

    原来黑枪刚把车开出来，便被撞了。

    撞他的是一辆小型私家车，此刻前机盖子已经完全瘪了进去，正在冒着青烟。

    这辆改装公交车，满载人数有四五十人，再加上重新改装之后，钢板加厚，吨位更是大增。

    这辆小车撞到它，简直就是蜉蝣撼树，公交车仅仅只是蹭掉了点漆。

    而那小车已经完全熄火变形了，甚至A柱都向内弯了进去，看样子车门都打不开了。

    “下去看看，救人！”

    就在几人打开车门，准备去查看的时候。

    那小车的车玻璃居然被人从里面踹开了。

    随后从里面狼狈的爬出来一个五十多岁，穿着一身井查安保服装的人。

    他见到几人之后，也是一愣，随后立刻惊慌失措道：

    “你们是什么人，赶紧，赶紧跑！后面有怪物！”

    他一边说话，一边连滚带爬的窜进了罗夏等人的公交车。

    随后则气喘吁吁的催促黑枪赶紧开车。

    “大安防御局特事专员罗夏！你是哪个分局的？慌慌张张干什么？怪物在哪呢？”

    “啊！长官好！我叫宋远京，是北郊分局的！”这名安保一听，立刻肃然起敬，抬手给罗夏敬礼道。

    这时候他才恍然发现，手里还拿着手枪，随着敬礼的姿势，就好像要冲着罗夏开枪一般，这可把他吓坏了，赶紧把手放了下来，将枪别再了腰后。

    开什么玩笑，防御局，那是什么存在，可以说那就是大安最后的希望。

    在这个时候得罪防御局专员，那真是嫌死的慢了。

    “就是这头怪物么？倒像个新品种，之前我好像没见过！”

    罗夏对此毫不在意，他抬手指着宋远京身后道。

    在他身后，正有一个毛茸茸的怪物，不断蹦跃着快速前进。

    看那速度，最多还有几秒钟，便可以到达这里。

    这个怪物生的很奇特，有着红红的眼睛，三瓣嘴，尖尖的耳朵，灰色的毛发。

    粗略看去，就是一只大号的兔子。

    不过也有些地方不一样，就好比这东西的后腿奇长无比，完全类似于袋鼠一般轻轻一纵，便可以跳跃十几米的距离。

    而且他的前肢，也完全变的十分狰狞。

    就好比鹰爪一般，上面不仅有着黑亮的角质，甚至毛发也都没了。

    宋远京闻听回头看去，顿时吓出了一身冷汗，果然还是被这怪物追上了么。

    在这一瞬间，他倒也对得起自己的身份。

    眼看逃不掉了，不仅没弃车逃跑，相反还挡在了罗夏等人身前，抬枪不断射击，并且面色急切道：

    “罗专员，你们赶紧走，我来拖住它！”

    “呵呵，你是个好安保！对的起你身上这身衣服！退在一旁看个热闹吧！这里交给我！韩磊，去，试试这玩意的身手！”

    “得嘞，交给我，这玩意一看就很好吃的样子！”

    韩磊闻听，顿时兴奋的跳下了车，迎着怪物就冲了上去。

    这家伙也算胆大包天，不仅没有第一次见到怪物的慌乱。

    相反已经在幻想一会打杀了之后，割下这怪物的哪里烤着吃。

    兴许是被饿的怕了，他见到这怪物的第一反应就是，这么大的兔子，烤着吃一定超过瘾！

    罗夏也是第一次见到了韩磊的战斗方式。

    完全可以用四个字来形容，那就是简单粗暴。

    兴许是对自己能力的自信，韩磊明明身法很快，却根本就不闪不避，迎着怪物就冲了过去。

    那怪物也没想到居然还有人类胆敢正面冲击它。

    顿时瞪着猩红的小眼睛，猛的双爪往面前的韩磊抱去。

    而韩磊完全就是不闪不避，直接钻进了它的怀中。

    下一刻，那怪物瞪着一双不可思议的眼眸，直挺挺栽倒在地。

    在看它胸前，已经被捅出了数个血洞。

    而韩磊，被那怪物迎头一抱，整个后背衣服彻底被撕裂。

    就连下面的肌肉脂肪都翻卷了开来，数道血粼粼的伤口正往外飙着血。

    “该死，大家快救人，小伙子，你，你怎么样了？”.

    宋远京哪里知道韩磊的能力，他见到这人伤成这样，下意识就跳下了车，朝着韩磊跑去。

    未成想他还没跑到近前，便见到韩磊后背那几处血肉翻卷的伤口，居然在快速蠕动，皮肉翻卷之下，竟自动收拢，几秒钟的功夫，便已经恢复如初，连块疤痕都没有留下。

    “天！这…这就是防御局特事专员的厉害吗！”

