    甄香浑身气抖冷！

    多少次了？

    张小剑这个混蛋气她多少次了？

    这明明是她的灵兽攻击，关她什么事啊？

    说着说着，好像真的她舔技很厉害一样！

    这个无耻的家伙，她的名声都被他给败坏了！

    虽然知道是激将法，但甄香还是气的厉害。

    湖泊当中。

    随着三条狂暴巨舌从甄香的口中射中，途中的湖水纷纷爆裂炸开，惊起一阵阵波涛水雾。

    惊人的气势吸引了所有人的注意，一些大二、大三的学生更是吓到了！

    好强大的灵技！

    这就是组合灵技的强大吗？

    这实力都比得上普通的三品巅峰御海师了，甚至直逼四品初期了！

    另外一边，看着这三道黑色长舌鞭笞而来，小剑怒吼着，施展出了自己的最强灵武技：双门开山炮拳！

    可怕的拳势从张小剑的身上爆发，他身上的骨头发出激烈的啪啪脆响，身体弯曲如大虾，然后又瞬间释放！

    雀尾螳螂虾那一对金色鳌锤，在此时也绽放出了璀璨的光芒，亮眼到极致！

    可怕的开山气势轰轰烈烈的倾泻而出，张小剑面前的湖水都几乎被打爆了，沛不可挡，让人心悸！

    “轰轰轰！”

    三条狂暴巨舌和张小剑的双门开山炮拳碰撞在一起，令人震惊的一幕出现了！

    只见甄香的三条狂暴巨舌，支撑了几秒之后，竟然轰隆爆炸，被张小剑给活生生打爆了！

    灵技在湖水当中瞬间溃散，化作一粒粒的灵力光点，消散在湖水当中！

    “不……不可能！”甄香震惊的看着这一幕！

    “灵武技虽然厉害，但是怎么可能打赢我这加强版的组合灵技？”

    湖泊边上。

    张小剑双拳击溃甄香的三条狂暴巨舌，也是让所有人咂舌！

    张小剑这双拳的气势，简直强的可怕！

    让人就像是感觉直面火车的撞击一样，那种感觉不可阻挡！

    众人震惊，然而湖边上看到这一幕的蒋琳琳等人，此时一看却是有些激动兴奋起来！

    出来了，就是这一招拳技！

    当初张小剑就是凭靠这一拳技直接打死那一位水神教的堂主，今天又再一次见到了！

    张小剑当初才二品初期，凭借这双门开山炮拳就砸死了一位水神教的堂主。

    如今已经进阶到二品中期，七重淬皮更是进阶到了八重，自然威力更加强大！

    所以打爆甄香的三条狂暴巨舌，其实也实属预料之中！

    ……

    湖水里，双拳打爆了甄香的三条狂暴巨舌之后，小剑拳势不停，以不可阻挡的姿势，继续浩浩荡荡的朝甄香冲去！

    中间的湖水全部纷纷炸裂，一道水幕被张小剑双拳给硬生生的分割开，然后又在他的身后合聚！

    甄香双眼瞳孔剧烈收缩，震惊无比的看着这一幕！

    这到底是什么拳头？

    “轰！”

    眼看着那可怕的双拳在她眼中逐渐放大，即将击中的她的时候，那拳头猛地停顿了下来，悬停在了她鼻尖十厘米处。

    拳头停下了，但是那上面携带的拳势可没有！

    一股狂暴的巨风浩浩荡荡的把她身周的湖水吹散，形成了一个极其短暂的空洞，不过又迅速的被周围的湖水填充了。

    甄香的身体摔下来一瞬，然后又重新被湖水包围。

    她勉强止住身体，漂浮在水中，但却是双腿发软，较弱的身躯不住的瑟瑟发抖。

    刚才拳头如果打中了，她就必死无疑！

    她已经很少距离死亡这么接近了！

    如果此时是在陆地上的话，汗水已经把她全身浸湿。

    “咦，你竟然淬炼出了三重铜皮，还是一位一品武者！”

    “二品巅峰御海师，一品武者，原来如此，也对……”这时，停下拳头张小剑有点惊讶的看着甄香皮肤上浮现出来的黄铜色光芒。

    小剑快速反应过来，怪不得这个女人的灵技释放速度这么快。

    除了家族对灵技的改进，加快了施法时间之外，她也修炼出一些武者底子，所以才有可能这般疯狂的使用灵技，简直狂轰乱炸一般！

    “我……我输了……”虽然不愿意承认，但此时甄香还是嘴巴苦涩的说道。

    “嘿嘿，不用在意！”小剑双手叉腰，脖子微微上扬的说道：“反正你以后还是会继续输给我的！”

    “这只是第一次，你后面还有第二次，第三次，第无数次！”

    “我将会是你无法战胜的存在！”

    甄香眼角青筋狂跳！

    这个家伙，说话还是那么的讨打！

    “你刚才那是什么技能？也是灵武技？”这时甄香忽然问道：“不对，你刚才也有施展灵武技，但威力都没有这么大！”

    “嘿嘿，你们灵技有组合灵技，那我们灵武技也有组合灵武技啊！”

    小剑挑了挑眉毛说道：“我这是两道灵武技组合在一起的技能，开山炮拳+双门炮拳，所以形成了全新的组合灵武技，双门开山炮拳！”

    “什……什么？”甄香怔怔的看着张小剑，双目失神，瞬间无语了！

    变……变态！

    简直就是变态啊！

    普通御海师想要修炼灵物一道灵武技，都千难万难，比如她就是。

    一品武者，三重淬皮，也算是有一点武者底子了。

    然而努力很久，至今还没有领悟出一道灵武技！

    而结果，张小剑这个变态，竟然都已经开始灵武技和灵武技互相结合，弄出了更加变态的组合灵武技！

    我……我……老天爷，请你劈死这个变态吧！

    “恭喜张小剑同学，挑战胜利，名次上升到新星榜第二，请再接再励！”

    新星湖泊上，张小剑挑战成功，巨大的电子屏幕立即发出了巨大的庆贺恭喜声。

    然而所有站在湖泊上观众们，此时一个个都有些发怔，失神！

    他们此时内心只有一个想法。

    我草？

    我草我草！

    我草我草我草！

    张小剑，竟然打赢了？

    这也太不可思议了！

    还有他刚才说的是什么？灵武技之上，竟然还有组合灵武技？

    我的妈呀，这根本不是人，这是变态！

    老天爷，救命啊，你快点开开眼，劈死这个死变态吧！

