
安乐县。

石晗玉见到了秦元山。

头发都花白的秦元山请石晗玉落座后，才说：“石三小姐来的正是时候，殿下已经带人攻打到了汜水河东，陆续送过来的了灾民。”

“安置在哪里？”石晗玉问。

“单独空出来了半城。”秦元山顿了一下说：“不容乐观。”

石晗玉也想到了的，并且问了句：“了都是老弱妇孺？”

“正是。”秦元山无奈的摇了摇头：“本来也想要派人去石三小姐过来的，只是太过危险，那些人……。”

不等秦元山说完，石晗玉已经站起来了：“秦大人不必为虑，我就是为这件事来的，开粮库把粮食存放进去，再派人把铠甲和药品送去阵前，后方有我。”

纵然秦元山知道石晗玉和太子殿下关系匪浅，可也感激的对石晗玉一躬到地：“辛苦石三小姐了，这安乐县城就教给石三小姐了。”

“好说。”石晗玉叫来了石忠和石安跟随秦元山去，沿途务必要看护好农田，若能收的时候定要颗粒归仓。

安排好这些，石晗玉带着玉竹和欧阳红红等人直接去了南城区。

整个安乐县以荣华路为界，南城和西城都合并在一起了，所有逃难过来的人都被安置在这边，荣华路竖起了一排木墙。

石晗玉带人来到唯一的入口地方停下脚步，有衙役在这边看守。

跟随来的人赶紧过去和衙役打招呼，衙役看着这些穿着长袍的女人，低声说：“里面挺多人都病了的。”

“大人安排的人，就是救人的。”跟来的衙役说。

石晗玉让所有人都戴上口罩，带着这些人走进了南城，一墙之隔两重天，石晗玉看着南城里住着的这些人，不说的别，一个个目光呆滞就是大问题。

更让石晗玉意外的是秦家宅子就算是大门敞开着，都没有一个人进来，这些百姓对官的态度是很让人心酸的。

也刚好石晗玉带领众人进了秦府，吩咐衙役运送足够的粮食过来。

欧阳红红带着人开始熬粥，熬好了粥就端到了门口，石晗玉也不闲着，带着自己的人开始蒸馒头，一锅锅的馒头蒸出来放在篾筐里，用干净的棉布盖着放在门口。

玉竹带着人大街小巷喊人过来吃饭。

人越聚越多，石晗玉就坐在门口的小板凳上看着这些人狼吞虎咽的吃东西。

“姐姐，你是太子殿下派来的吗？”小男孩眨着一双黑亮的眼睛看着石晗玉。

石晗玉笑着点头：“对，除了给你们送吃喝之外，还会给你们免费治病，你叫什么名字？”

“我叫家宝。”小男孩凑过来坐在石晗玉身边。

石晗玉问：“你多大了？都谁跟你一起来的？”

家宝正用力的咬着馒头，听到这话低下头不吭声了，大滴大滴的眼泪落在了地上。

这刺痛了石晗玉的心，柔声：“不怕，家宝是一个人对吗？”

“嗯。”家宝用力的点头：“爹和娘说太子殿下是好人，让家宝跟着这些人过来，说一定会活下去。”

“那你的爹娘呢？”石晗玉问。

家宝吸了吸鼻子：“爹说天下兴亡匹夫有责，他要沿途告诉所有人太子仁厚，要让百姓们都帮太子殿下光复正统，我娘陪着我爹往盛京去了。”

石晗玉并不知道泗水河东到底怎么样了，听到家宝的话伸出手揉了揉家宝的发顶：“家宝的爹娘真勇敢。”

“我爹很厉害，我爹是举人呢。”家宝抬头看着石晗玉：“家宝也是童生，家宝虽然小，但也能帮助很多人的，姐姐可以交给家宝做事，家宝会做事。”

石晗玉起身郑重其事的给家宝行了福身里：“原来是童生呐，那小女子这厢有礼了。”

家宝赶紧把馒头放在旁边的碗里，恭恭敬敬的一揖到地：“小子郑家宝，愿意为太子殿下肝脑涂地，只求天下太平，海清河晏。”

这一幕落在许多人的眼里，他们看着石晗玉和郑家宝，纷纷的凑过来，白发苍苍的老妇人颤巍巍的问：“姑娘真的是太子殿下派来的人吗？”

年轻的妇人扶着隆起的肚子，眼圈发红的问：“是不是我们还能回去？”

各种各样的声音落在石晗玉的耳中，石晗玉抬起手往下压了压，扬声：“大家放心！一定会回去的，你们只是暂时避难在这边，我是太子殿下派来的，你们的衣食住行有困难都可以来找我，头疼脑热也都可以过来，如果想要自己开火做饭就来我这了按照人口领取粮食。”

石晗玉话音刚落，这些人就都跪下了，恭敬地喊着太子千岁千千岁。

只是，这些人吃过饭都默默地离开了，没有人过来看病问诊，也没有人过来领取粮食。

欧阳红红站在石晗玉身边：“石三小姐，这些百姓还是怕的。”

“嗯。”石晗玉偏头看着欧阳红红：“是盛明珠让你来的吧？”

欧阳红红的脸瞬间就白了，错愕的看着石晗玉：“你知道？”

“知道。”石晗玉别开目光看着外面空荡荡的街道，那些人吃饱就都藏起来了，并不曾把这里当成家，寄人篱下的滋味儿不好受，就算是有一些病痛都会忍着吧。

欧阳红红缓缓地吸了口气：“那你还敢带着我们过来？”

“为什么不敢？”石晗玉勾起唇角露出一抹笑：“我相信所有人都想过安生的日子，再者红当家的为人我信得过，若是不愿意，你手底下那些姑娘们就一点儿机会都没了，你给她们机会，我没有理由拒绝。”

欧阳红红惭愧的叹了口气：“石三小姐放心，我没说假话，肝脑涂地在所不惜。”

“好，那下午就带着人跟我出去一趟吧。”石晗玉说完就离开了。

临出门的时候，石晗玉给每个人分发了许多香料和菜种子，挨家挨户帮着点了熏香，如果有人愿意种菜，就给种子，这些菜种子就是很寻常的小青菜，很快就会能吃的。

而这些人的真正任务寻找病人，及时带过来医治。

南城之内，人们三五成群的凑到一起，陈家宝不经意的看到了那些穿着素白色长袍的人，猛地站起来：“你们看！她们来了！她们来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68776610"  chaptername="第二百五十七章  安乐县南城">加入书签</a>
</div>
