    

    经过警方的技术侦查，鑫金公寓失踪的那五个人，应该全都是半夜起来上厕所的时候失踪的。

    可这五个人去了那里？具体是怎么失踪的，警方投入了大量的人力物力，调查了无数相关人物，最终却什么结果都没有查出来。

    作为鑫金公寓的经营者，鑫金公寓的老板两口子，就成了最大的嫌疑人。

    现在鑫金公寓的老板娘来报案，说她丈夫都失踪了，这让警方一下子就乱了头绪。

    可经过警方的仔细侦查，发现确实和老板娘所说的一样，她丈夫是在半夜上厕所的时候不知所踪的。

    连续失踪了六个人，就连老板都失踪了，随着越来越多的人知道了这件案子，在当时引起了巨大的反响。

    各种各样的传言，各种各样的推断，通过不同的人，不同的渠道在整个广市四处流传。

    有人说那几个失踪者被鑫金公寓的老板杀害了，老板之所以失踪，是畏罪潜逃。

    还有人说，那几个失踪者和老板，都被老板娘给杀了，而且在杀了他们之后，把他们抛尸荒野，甚至有的传言，说老板娘把那些失踪者和老板做成了肉包子。

    另外还有传言，说鑫金公寓的人员失踪，不是人为的，是更加高等的生命，把这些人抓去了做实验。

    总而言之，各种各样的传言在整个广市流传甚广，正因为此，鑫金公寓才会被广市的一些好事之人，评为广市九大诡地之一。

    吴老板说到这里，在鑫金公寓外面的姜林一帮人，全都看了一眼鑫金公寓的招牌。

    此刻是广市的十月份，最低气温还在二十度以上，但姜林这帮人看着鑫金公寓的招牌，竟然有一种身体发冷的感觉。

    鑫金公寓张开着的大门，就如同一张血盆大口，似乎能把他们这些人全部都吞噬掉。

    “老吴，鑫金公寓后来怎么了？”

    “警方一直都没有调查出结果吗？”

    沉默了片刻之后，姜林问着道。

    吴老板闻言摇了摇头道：“没有，警方一直都没有调查出结果，而且因为连续失踪了六个人，鑫金公寓的名声太大，没有人再敢住这里。”

    “据说在一个月之后，就连鑫金公寓的老板娘，都不知道去了那里？”

    “后来鑫金公寓就一直荒着，渐渐地没有人再记起了。”

    “我的那个朋友，是十年之前一次喝酒闲聊的时候，给我说起了鑫金公寓。”

    “没想到当年声名大噪的鑫金公寓，竟然在原地又重新营业了！”

    “也不知道鑫金公寓的老板是谁？和当年的那两夫妇有关系吗？”

    听到吴老板这话，姜林仔细回想了一下，平时他和鑫金公寓的管理人员多有接触，来来去去总是那几个人，但那几个人都是打工的，鑫金公寓的老板是谁？他还真不清楚。

    在同样的地方，又开了一座名字一模一样的公寓，估计现在这鑫金公寓的老板，应该和当年鑫金公寓的老板是有一定的关系的。

    不过对姜林来说，在鑫金公寓住了这么长的时间，他从来都没有发现什么异常，既然这样，那他的计划就不用改变。

    “老吴，我们还是先进去再说吧！”

    “至于鑫金公寓是什么情况？我们暂且不用管。”

    “对我们来说，目前最重要的事情，是让你平安度过今天晚上。”

    姜林不由分说，拉着吴老板就往里面走。

    而对于吴老板来说，既然他很有可能只剩下这一晚上可活了，在那里度过有什么关系？

    就这样，邵辉杰和赖光明跟着李万年去了他房间，陈三两和郑世强住一间房，叶佳宁和吴老板还有姜林三个，都去了姜林的房间。

    叶佳宁毕竟是个女生，和姜林吴老板这两个男人待在一个房间，多少是有点别扭的。

    为了化解这种别扭，姜林专门去买了副牌，三个人斗起了地主。

    而且在斗地主的同时，姜林把相气汇聚于双耳，仔细聆听着周边四处的动静。

    一旦有什么异常动静，他会在第一时间内做出反应。

    因为很有可能活不过当天晚上，吴老板的心情可想而知，斗地主的时候完全心不在焉，每一把都会出错牌。

    姜林和叶佳宁能够理解他的心情，陪着他消耗着时间，一直到了凌晨两点左右。

    这个时间段，是人最困的时候，但姜林却丝毫不敢懈怠。

    越是这种时候，他越要打起精神。

    果然，当姜林用四个三炸了吴老板的大王，正打算把手中的牌丢出去之时，他的耳朵里听到了异样的声音。

    “有人来了！”

    姜林丢下了牌，从坐位上站了起来道。

    在这同时，姜林把相气汇聚于双眼，全神贯注的盯着门口方向。

    “什么人？”

    叶佳宁同样丢下了她手中的牌，面色一沉厉声说道。

    吴老板见此情形，被吓的双腿发软，心头暗暗的想，难道今天晚上，他真的躲不过这一劫吗？

    “嘭！”

    就在吴老板产生了这样的念头之际，姜林住的房门被人从外面一脚踹了开来。

    两名一身黑衣，用黑布蒙住了脸，仅仅露出了一双眼睛的蒙面人从外面走了进来。

    这两个蒙面人的手中，各自拿着一把寒光闪闪的利刃。

    “你们两个让开，我们要杀的人，是他！”

    右边的一名蒙面人用手中的利刃指着吴老板，语气很是生硬，普通话有些不标准的说道。

    而听到这个蒙面人所说的话，尤其是他那不标准的口音，让姜林一下子想到了这两个蒙面杀手的身份。

    “你们两个，是平田株式会社派来的吧？”

    姜林挡在了吴老板的身前，毫无畏惧的面对着两个蒙面杀手，正色言道。

    叶佳宁在这一刻也猜到了这两个蒙面杀手为什么会出现的原因？

    只见叶佳宁怒叱着道：“卑鄙，你们平田株式会社，真是太卑鄙了！”

    这两个杀手肯定是不会承认他们的真正身份的，二话不说，挥舞着手中的利刃，就向姜林冲了过来。

    而这时，因为姜林这边的动静比较大，李万年和郑世强的房间门从里面打了开来，陈三两和邵辉杰，还有赖光明李万年这几个，急忙从里面走了出来。

    可这几个人走出来之后，却发现在姜林的房门外，竟然站着七个手持利刃的黑衣蒙面人。

    “要想活命，就乖乖的回屋去睡觉！”

    一名黑衣蒙面人，晃了晃手中的利刃说道。        

