    南域平的澄清微博下面，清一色都是骂他的。

    南域平又气又怒，却也无可奈何，所以就拼命的给南鲤打电话，让她去医院一趟。

    南鲤挺无语的，她看的出来，不管是南域平还是南依依，他们都没什么事。故意去医院这步昏招，也不知道是谁想出来的，他们不仅不收敛，居然还想接着闹腾？

    “我陪你去。”沐瑾城淡淡说道。

    “不，你不能去。”南鲤坚决的说道，“他可是盼着你去呢！到时候，他就是想办法求你出手，摆平他的这摊烂事。这事你不用管，我会解决。”

    沐瑾城点了点头，“也好。如果需要什么帮助，尽管开口。”

    南鲤点头答应。

    吃过早餐之后，南鲤就驱车前往医院。

    她先去了南域平的病房，结果里面没人。

    问了护士才知道，南域平去南依依的病房了。

    两间病房挨的也不远，南鲤于是转身却南依依的病房。

    到了病房外，南鲤正想敲门，却听到了一阵争执声。

    “……依依，你快给司爵打个电话啊！现在网上那么多骂你的，他是你老公，怎么能看着你被骂？还有，他们不仅骂你，还连带着骂他眼瞎，甚至有人还骂北堂家族呢！他也不管管？”

    “爸，我已经打过电话了。司爵他不会帮忙的……”

    “你多求几遍不就好了？你还怀着他的孩子呢！实在不行你把手机给我，我给他打！”

    “没用的，爸。他现在很生气，生气我把跟他的婚事暴露到了网上。他觉得这让他很丢人，他说了，不会帮我出手的……”

    南鲤站在门外，一阵错愕。

    不是吧？

    怎么感觉北堂司爵更渣了？他对南依依也这么无情？

    就算是他不愿意出手帮忙也就算了，可他连撤热搜都不愿意做，就让南依依那么被人挂在网上骂？

    南鲤抬手，敲了敲房门。

    房间内一下子安静了下来，接着，南域平严肃的声音响起，“进来！”

    南鲤推开门走了进去，南域平看到她，顿时就像是看到救星一般，“南鲤，你可算是来了！我正打算骂你妹妹呢！她这个没用的东西，惹出这么大的乱子来，气死我了！”

    南鲤无语的白了他一眼，这乱子明明是他惹出来的，他居然好意思怪在南依依的身上？

    南域平也没等她回话，他眼巴巴的朝着南鲤身后看了看，“诶？瑾城呢？他是不是去买水果去了？你看看他，多贴心啊，来都来了，还带什么东西啊……”

    “他今天没来。”南鲤毫不犹豫的戳穿了他的幻想。

    南域平的神色顿时僵住。

    “没、没来也行，”南域平勉强的挤出一个笑容，“反正瑾城他那么听你的话，对你那么好，不像你妹妹……”

    “行了，说吧，叫我来干什么？”南鲤不耐烦的打断了他的话。

    “是、是这样的。”南域平急忙道，“你也看到了，那个简晴实在是太可恶了！明明是她毁了走秀，可她居然还倒打一耙，现在网上都是骂我跟你妹妹的……”

