    第908章蚺

    李小玉安稳地在角落里睡觉，其他人分工合作，到外面捡枯树枝燃起火堆。

    洞里的温度，没有地面上的低，但不烧火的话，冬季的山里还是会很冷。

    广曼在李小玉睡觉的地方，也燃起一小堆火，她静静地坐在火堆旁用饭盒煮糊糊。

    一路上幸好有组员是水系异能，饮用的水从来不缺，大家都沉默地吃着各自的糊糊。

    对于李小玉的昏睡，他们都有一丝担心和内疚，觉得他们做为男人，竟然让一个女人冲锋在前，真是丢脸大发了。

    夜里依然轮班值夜，他们对地缝中的情况一无所知，连睡觉都带着一丝警惕。

    “沙沙沙……”

    洞外的声音惊醒值夜的咸苍和乌棱，两人一时大意睡着了。

    咸苍和乌棱对视一眼，两人暗暗点头，这个声音像有什么动物，从落叶中滑过发出的声音。

    咸苍心中一懔，动静这么大，莫不是有大东西过来了。

    咸苍紧紧地握着手中的冲锋枪，示意乌棱叫醒熟睡的所有人。

    乌棱踮着脚尖走到管群身边，轻拍他一下，眼见管群睁开眼张嘴要出声。

    乌棱赶紧伸手捂住管群的嘴，附耳道：“组长，外面有东西过来了。”

    管群瞬间清醒，紧紧地闭上嘴，将身边睡着的其他人全部拍醒。

    到李小玉和广曼身边时，见李小玉睡得正熟，他只能硬着心肠将她拍醒。

    管群手刚接触到李小玉的肩膀，她猛地睁开眼，一双利眼射向管群。

    伸出手的管群手一顿，他没想到李小玉的警惕心如此重，看来恢复得不错。

    “有东西过来了，起来做好准备！”管群低声道。

    李小玉点头示意她知道了，睡着之前她连外套都没脱，起来的动作就更快了。

    经过一晚上的休息，和玉石灵气的补充，李小玉已经完全恢复过来。

    她看一眼垫在地上的垫子，知道是广曼当做众人面拿出来的，这人也是个不怕事儿的。

    广曼见其他人的注意力都在洞口，趁此收起垫子。

    她若无其事地和李小玉一起，到洞口观察外面的动静。

    李小玉将神识放出洞外，想看看外面来的是什么生物，在洞里都能清晰地听到对方发出的动静。

    两只铜铃大的眼睛，眼露凶光，三角型脑袋，身体如成人粗，长度以她的异能一眼望不到头。

    这家伙可能是地缝中的王者，应该是闻到了陌生气味，找寻而来的。

    蚺，比蟒蛇更大的一种软体动物，而且这是一条经过变异后的蚺。

    比正常的蚺体形大两倍，光是那个硕大的脑袋就比正常的蚺大两倍。

    李小玉曾在后世的动物世界上，看过关于蚺的记录片，知道这是一种无毒的冷血动物。

    但其缠绕的力度也是够让人喝一壶的，而且体形那么大，生吞一个人完全不费力。

    更不知的是，变异后的蚺有没有其它未知的功能，最怕的是它有毒，有时候常识是会骗人的。

    两只铜铃大的眼睛，直直地盯着李小玉，象是感知到了她的存在，恨不得将她生吞下去。

    感觉到那阴冷的注视，李小玉吓得猛地收回神识，身体后退两步靠在洞壁，心脏吓得‘嘭嘭’直跳。

    “小玉，怎么啦？”

    身旁的广曼听到李小玉靠在洞壁发出的声音，转头问她，没曾想看到她惊慌的一幕。

    “外面有一条巨大的蚺，是变异后的，正在向我们这边来，马上就要到洞口了。”

    听到这话的所有人，都吓了一跳，地缝下怎么会有这种生物。

    大家都注意到李小玉所说的变异二字，那肯定是有什么不正常的地方。

    正如他们身上异于常人的地方，不也正是经过变异而来的吗！

    “小玉，你都看清楚了吗？”管群急急问道。

    “千真万确，要不到半分钟就会到洞口。”

    李小玉急切地问答，这时再不做准备，他们这些人都不够蚺填肚子的，她可不想死在这里。

    家里年幼的五个儿子，怎么能没有妈妈的陪伴。

    李小玉快速地在脸上蒙一层布，只露出两只眼睛在外面，若是有护目镜，她恨不得将眼睛也遮住。

    又朝嘴里塞两颗解毒丸，手伸进包里拿出一大包烈性迷药，放到空地中道。

    “赶紧的，都吃下两颗解毒丸，这是烈性迷药，蚺的体形很大，估计有近千斤。

    需要很大的量才能将之迷倒，人手两包，快点，它来了。”

    李小玉话音未落，看她一脸焦急的样子，所有人都动起来，学着她的样子，做好防范。

    一颗水桶粗墨绿色的三角型脑袋从洞口伸进来，阴冷的蛇目泛着阵阵冷气，阵阵腥气扑面而来。

    蒙在脸上的布哪里挡得住那股土腥气，蚺轻蔑地环视一眼洞中之人。

    所有人都屏息凝气，生怕呼吸的动作大了，会引起蚺的注意。

    蛇身堵在洞口，谁都跑不了，大家恨不得在这个庞然大物面前，原地消失。

    长长的蛇信吐出，绕蛇嘴一圈。

    “咝~咝……”声让人头皮发麻，浑身布满鸡皮疙瘩。

    蚺冷眼找到刚才偷看它的人，咧嘴露出闪着寒光的尖牙。

    香甜的味道，刺激着蚺的味蕾，嘴里的涎水‘嘀~嗒’而下。

    李小玉清晰地看见蚺的尖牙上，还挂着碎肉块，浓浓的腥味儿，令人作呕！

    蚺的那双冷眼锁紧她时，李小玉全身冰凉，她不能交待在这里，更不能被一条冷血动物给生吞了。

    蚺张开大嘴向李小玉咬去，它要活吞了这块香甜的肉，这是它从来没有闻到过的鲜美味道。

    李小玉额间的冷汗不停滴下，有吓得，也有紧张的。

    她双手同时抬起，对准大张着有她身高的臭嘴，迷药和噬血，大把大把地往蚺口中扔。

    同时用精神力，狠狠地刺入蚺的大脑，在它脑中一通乱搅。

    其他人手中的迷药和枪，同时射向蚺的身体。

    “叮叮当当~嗤……”

    子弹射在蚺的鳞片上，发出一阵金属撞击的声音和火花，迷药和子弹没对蚺造成一点伤害。

    了无道长握紧手中的长剑，狠狠地砍在蚺的背上，长剑划出一道火花。

    (本章完)

