    第1598章江淮风云

    江淮的交通十分便利，中午出发十二点半出发，到龙泉大约需要三个多小时。

    张一凡坐在车上闭目养神，腾飞坐在副驾驶室，余光看了老板几眼，又望着前方。

    此刻他在心里盘算着，从这里到龙泉已经是下午四点多了，如果在路上担搁些时候，到那里刚好下班。想起龙泉市委班子的嘱托，腾飞心里暗道，希望不要出什么事才好。

    龙泉市委班子自从成立了开发区，一直盼着领导下去视察工作，可张省长的心思全在浙西经济开发区，对他们这种小场面根本就不感冒。

    请领导视察无非是二个目的，一是为了表功，二是为了要钱。

    龙泉市委班子的目的属于前者，他们要让省领导看了自己的政绩，然后在自己的履历上添上浓重的一笔。可他们万万没想到张一凡会用这种方式去视察工作。

    如果按平时的习惯，省长出行绝对是警车开道，记者相随，一大堆相关人员跟在后面凑热闹。而这一次张一凡悄悄地来了。

    他想看的是龙泉市开发区的真面目，而不是听他们吹嘘的政绩。

    腾飞当然知道这中间的利害，随着张一凡的晋升，欧阳三号的退出，他俨然成了江淮第一大秘。

    下面很多领导当然要巴结他，做为代书记和省长的专职秘书，腾飞每一句话有着非凡的意义。

    象现在这种情况，腾飞就是有一千个胆子，也不敢跟下面通风报信的。

    象张雪峰和腾飞这种经常要在外面跑的人来说，三个多小时并不算太长，张一凡在车上小憩了一会。醒来的时候说了一句，“小张，你的技术又进步了！”

    张雪峰笑了一下，“抽支烟吗？”

    张一凡嗯了一声，腾飞立刻把烟递过去。“我们就快要到龙泉了。”

    张一凡接过烟点上，落下一丝车窗，“听说龙泉山庄挺不错的，要不我们今天晚上就在那里过夜？”

    腾飞不敢说话，龙泉山庄过夜倒是不错，但他跟张雪峰不一样，人家只是个司机，而自己以后要在体制内混下去的，象龙泉山庄这种地方，当然最好是少去。否则有人见了，又要说一些不好的话。

    张雪峰倒是无妨，“那我直接进龙泉山庄怎么样？”

    张一凡看看表，“现在去太早。到晚上再说吧。你先到开发区。我倒想看看他们把开发区弄成什么样了？非得让我来看看。”

    腾飞道：“我有他们的资料。”

    目光看着张一凡，询问老板的意思。

    张一凡点点头，腾飞立刻把龙泉开发区的规划图和资料拿出来，小心地递过去。

    规划做得不错，只是不知道以后会不会走样。

    现在做什么都讲究一个环保，龙泉打着的就是园林式环保开发区的口号。他们试图将开发区打造成全国首个样板区。凡是进入开发区的企业，都必须达到环保的各项指标。

    而开发区的设计，也是园林式的，绿树成荫，植被覆盖率很高。

    快下高速了，前面的路口可以直接到开发区，而不需进城区。

    张雪峰将车子拐入叉道，下了高速。

    开发区的门口，有一块很大的招牌，欢迎进入龙泉市园林式省级经济特区！

    腾飞拿着相机，随时拍摄开发区的现状。

    张雪峰放慢了车速，三人慢慢地观察着这片开发区。

    第一期和第二期都出来了，还有第三期没有动工。峻工的工程全部在靠路边的地段，这样最能很直观地体观开发区的壮观。

    张一凡打量着这片区域，倒也与规划书上相差无几。看来龙泉市委市政府的确做了些工作，而且将工作落到了实处。

    随着车子的进入，张一凡三人并没有发现什么不妥。他也就在心里暗暗赞许。

    当车子绕着这个经济开发区转了一圈的时候，张一凡发话了，“我们掉头。”

    张雪峰自然立刻掉转车头，张一凡又吩咐了腾飞，“你打个电话给龙泉市委，说我来了！”

    龙泉市委市政府把工作做得如此到位，张一凡自然心里高兴，既然这样，就没必要暗访了。

    腾飞立刻摸出手机，“喂。刘书记吗？我腾飞。老板到龙泉了，对！让你们在市委等着。马上就到！”

    一个电话打过去，龙泉市委书记马上就慌神了，“什么？张省长到龙泉了？自己怎么没接到半点消息？不是说过几天才来吗？我的爷爷呀！”

    当下立刻吩咐下去，叫秘书和值班室马上打电话，集合所有常委，准备迎接张省长的到来。

    龙泉领导班子顿时忙得象救火一样，这张省长说来说来，也不提前打声招呼。看来是对龙泉领导班子的工作不满意啊！

    刘书记还在嘀咕，心里盘算着时间。

    自己是上午打电话去的省里，张省长现在就到了，算算这时间，应该是接到电话之后，或中午就动身了。难道？？？

    他们去过了开发区？

    想到这里，刘书记冒出一身冷汗。

    市长来了，看到刘书记担心，便说了一句，“我们在工作上很扎实，又没有弄虚作假，张省长就是到了开发区问题也不大。”

    这么说倒是真的，刘书记焦灼不安，偏偏张省长说让他们在市委等，他们也就哪儿都不能去。只能乖乖地等着。

    张雪峰将车子开出开发区后，拐进了朝市区的龙泉大道。

    从开发区到市区，还有十几公里。

    刚刚拐弯过去，前面一辆金杯车刷地横冲过来，幸好张雪峰反应快，急忙将方向盘一打，两车轻飘飘的擦过。

    金杯车并没有停，车里有人伸出头来骂了一句，然后扬场而去。

    腾飞抹了把冷汗，这狗日的！真他娘的不是人！

    张雪峰回头看了张一凡一眼，见他没有什么表情，也不禁悄悄地抹了把汗。要是刚才不小心撞上了，自己受伤是小，老板受伤可就是天大的事。

    换了平时，张雪峰少不了教训他们一顿，可老板在车上，打架有点太那个了。

    张雪峰一个劲地道歉，张一凡道：“没事，走吧！”

    象这样事情，并不能怪张雪峰，是对方违反交通规定，目无王法。换了一般的司机，说不定已经撞上去了，张一凡并不是不开明的人，所以摆了摆手，也不怪他。

    路边的草丛里，传来一阵呼叫声，“救命，救命——”

    腾飞从惊恐中缓过神来，“等等……”

    这不大的声音，若隐若现，还是被腾飞听到了。

    张雪峰停了车，仔细一听，也听到好象有人呼喊的样子，此刻张一凡也听见了，“去看看！”

    张雪峰点点头，对腾飞道：“你留下来，我去看看。”

    路边不远的草丛里，有一个被人打得鲜血淋漓的男子，张雪峰过去的时候，那男子艰难地朝他挥了挥手，“救我，救我！”

    “你被人打劫了？等等，我给你报警，叫救护车！”张雪峰摸出电话，对方着急地喊道：“不——不要——不要报警。”

    被人打劫了，居然不让别人帮他报警？张雪峰自然联想到了刚才那辆车，“他们是什么人？”

    “我不知道！但是你千万不能报警，否则我又会落到他们手里。”

    “你是什么人？”张雪峰看着他，警惕地问道。

    “我是乡镇的一名干部，因为举报开发区干部选拨不公，有猫腻，所以被他们打成这样！”

    竟有这种事？张雪峰蹲下去，想扶起那人，没想到对方传来一声惨叫，“啊——我的脚——”

    凭张雪峰的经验，腿可能被打断了，张雪峰咬咬牙，“我背你！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

