    在被大范围万物寂静笼罩之时，冕冠女人护体力量自生，绽放光芒对抗冻结。

    体法修士的自生之力！

    有自生之力保护，女人星环加身，一步步破开万物寂静，艰难走向云夜。

    “她的法，太弱了。”

    云夜明显感觉到区别，这个女人虽然天赋极高，但是基础的体魄法很弱小，只是和湘族差不多，根本无法和南宫询古等人相提并论。

    以这种法爆发出对抗万物寂静的力量，这个女人天赋可想而知。

    现在云夜，显然是远超上一世，甚至为了稳妥起见，他将灵体练成了才踏上这天路。

    虽然后续的关卡估计很难通过，但第九关，他过定了！

    “轰轰轰！”

    女人不断打碎万物寂静，靠近云夜，但这太过异想天开了，云夜也随时可以移动，而且还没有万物寂静阻拦。

    于是，女人前进一步，云夜退后一步。

    在一分钟后，云夜脸色有些凝重，灵气大量转化，经脉已然有些刺痛。

    他现在虽然是灵境，但还只是入门阶段，经脉没有完全转化为灵境经脉，灵气负荷能力较低——简单来说，就是他的蓝条上限不高。

    大规模的万物寂静，可是很耗费力量的，如果再继续下去，他的寿命会急速蒸发，虽然在这天路之中不会死，只是会精神重创，可重创程度也将决定后续进入天路的时间。

    又等了十几秒，冕冠女人依旧毫无疲惫之态，一直在前进，云夜用光之眼可以看到，这个女人周身环绕了无数灵气凝聚而成的龙气。

    随便一拳出，都跟随大量灵气，以至于她本身的命力根本没消耗多少。

    云夜叹息一声，只能放弃消耗战。

    他静等女人靠近。

    然后。

    随着拳头在眼前放大，他决胜负最简单的办法还是……

    “奥义·无序！”

    一切灵气混乱，冕冠女人招式威力大降。

    “轰！”

    云夜数拳打穿重重屏障，撞进了冕冠女人的胸口，在最后一瞬，她偏转了方向，让云夜没有直接打烂心脏。

    “……”

    不知道是不是错觉，在这个瞬间，云夜感觉这个女人重新有了神，毫无表情的脸庞下，好似在注视他。

    而更惊悚的事情发生了。

    女人身影本应该化为白烟消失，但她却明灭不定，强行固定了下来。

    和当初的雷真羽，如出一撤！

    她无声的动了起来，而云夜却仿佛被停止时间，半点动作都做不出。

    女人穿过了云夜，走向远处，仿佛在透过云夜看向世间。

    在云夜惊悚之时，女人开口了：

    “又一次可悲的轮回，汝也会与道君一样。”

    “做出同样的选择吗？”

    她不是在问，只是自言自语，没有等云夜回答，她对云夜一指。

    无数玄妙深深刻录进云夜灵魂——

    “天从吾位？”

    云夜转身，看到女人化为白烟消失。

    他看着自己的拳头握了握，一片愕然：“天路也有这种怪物？竟然还能隔着历史，传我法门？！”

    然后。

    属于第九关的信息揭露，云夜一瞬惊悚到极点。

    “人族皇道至尊。”

    “仙道大成者。”

    “有史以来第一仙，最古之皇，永智的孕育者，皇母真仙。”

    “『红天』。”

    无数史诗在重现。

    诞生红王国度，生来神圣，少年至尊，曾屹立在大地上，向显界之王挥拳。

    红的部落，没有与妖魔匹敌的力量，被显界之王·彼岸花的眷属奴役，作为肉食饲养，“红”生儿神圣，以无数人的牺牲遮蔽异象而成长。

    她为挑战显界之王的第一人，一战而胜，红国易主，成为人族净土。

    随后，红无数次撕裂来犯之妖魔，庇护人族万年，成就皇道至尊之位。

    在某一日，她突然捧起红色绣球，人族气运汇聚。

    有史以来第一仙诞生！

    人族第一次大兴开始！

    史称，红天之世！

    云夜能看到，这个时代所有的战斗技术都是体法，并没有出现灵法和神法的痕迹。

    而且，既然如此古老的时候，人族已经出现皇道至尊，不可能获得不了生存空间。

    后面又出现了什么事情，导致红天之世已经完成的人族大兴湮灭了吗？

    “最古之皇，人族第一真仙，但是皇母真仙这个名字却被抹去了，神話中也少有提及……人族的第一真仙，外界神話中從未提及过，似乎遗失了，或者说，被人为抹去了。”

    云夜表情莫名。

    真仙不死不灭，这是真仙的本质，没有这种本质，根本称不上真仙。

    第一真仙必然还活着，后世的真仙，也必然还活着，他们这些活历史，如果真想让一些东西保存下来，不可能保存不了。

    皇母真仙这个名号被抹去，必然是有意为之。

    这让人有些细思极恐了。

    真仙之争吗？

    云夜没有着急进行下一个人影的挑战，他盘坐下去，无数念头闪过。

    “说起来，的确奇怪到了极点，人类历史上神话中，成仙的存在至少有十位了，如果他们真的無敌，真的凌驾一切，为何人族依旧处于弱势？大量地盘被妖魔占去，人类哪怕是王朝内部，也被妖魔禁区分割成无数块？”

    “难道妖魔也存在仙级存在？显界之王，这又究竟是什么级数的妖魔……可以断定的是，显界之王定要比人族皇道至尊弱，因为第一仙少年时就可以击杀显界之王，而成就皇道至尊却用了足足万年。”

    “随后，道器诞生，成就第一仙！”

    云夜闭目，转生之书浮现。

    刚刚的画面不断回放。

    他注意到，成仙之后的红天之世，的确是横扫世界，四海八荒皆臣服。

    人族，似乎已是天地主宰，镇压了所有妖魔存在，哪怕其中几道极为深沉，气息比地狱天堂还要深邃，堪称妖魔之神的存在也被驱逐天外，无法再干涉这片天地。

    “此天为……红天！”

    “此界为……红天界！”

    云夜以前都是把这里叫做修仙界，他也不奇怪世界没有名字。

    毕竟，地球有名字，是因为有人环游世界，认知到了脚下大陆是一个球体。

    这是认知决定的，不到一定阶段，就是没有令人信服的解释。

    比如，人类就没有给宇宙取名，认知都不完整，怎么给一片宇宙时空取名？

    云夜以前是以为这个世界没有名的，就算有，也可能不是他能接触到的。

    而在这天路之上，这个谜题终于被破解了。

    他所处的这个世界，名红天。

    以人族第一位真仙命名。

