    就当买两碗，这很有叶晴的风格。

    “傻娜……你是说易文娜？”

    “没错，每次放学了，她都要拉着我出来吃饭，结果开学都一周了，我学生卡里的钱都没怎么动过。”

    叶晴有些头疼的叹了口气：“而且我发现学校的食堂，居然可以直接用手机支付，根本就用不上学生卡，钱算是白冲了。”

    “至少打饭时不用拿着手机。”

    艾凉道出了学生卡的优点之一。

    “拿手机又怎么了，我一只手端的老稳了！”

    叶晴嘟着嘴，不满的反驳道。

    艾凉轻轻敲了敲桌子：“注意一下声音。”

    “啊。”

    叶晴这才发现，貌似刚刚自己的声音有点大。

    附近的人朝着他们两人，投来异样的目光。

    拉面馆里男生居多。

    不过，大部分主视线都是投向艾凉的，时不时的偷偷瞟一眼叶晴。

    艾凉都不用打开读心，就知道他们在想些什么。

    这些人除了羡慕就是嫉妒。

    好在这时候服务员，端着托盘走了过来，暂时解了围。

    拉面的卖相很不错。

    叶晴的猪骨面上的配菜，有一个切开的溏心蛋、三片分量十足的叉烧、一些葱花和香菜，外加小半圈贴着碗沿摆放的海苔。

    艾凉的菌汤面上面，则是摆满了切成片的香菇、草菇、杏鲍菇、等素菜。

    只不过，服务员错将大碗的猪骨汤面，放在了艾凉面前，小碗的菌汤面放在了叶晴面前。

    艾凉偏头看了服务员一眼，默默地把大碗猪骨面，推到了对面。

    服务员楞了一下，对着艾凉歉意一笑：“不好意思。”

    说完便夹着托盘匆匆回到取餐口。

    “噗。”

    在桌对面，看着艾凉跟服务员互动的叶晴，一时间没忍住，笑出声来。

    艾凉不解的抽出一双一次性筷子：“这很好笑吗？”

    换做一般人，面对艾凉那张面瘫脸，和毫无温度的质问语气，估计下意识的就会认为，艾凉生气了。

    但熟知艾凉性格的叶晴知道，他只是在正常说话而已。

    “对啊，你不觉得很有意思吗？”

    叶晴乐呵呵的歪着脑袋问道：“刚刚你一声不吭把面推过来的模样，很可爱哟~”

    “……”

    无论怎么看，艾凉都觉得自己跟可爱这个词不搭边。

    他感觉自己的思维模式，已经跟不上现在的年轻人了。

    “好啦好啦，赶紧吃面吧，待会儿你不是还要补作业吗。”

    为了化解艾凉的尴尬，叶晴捏住筷子，挑起一筷头拉面吹了吹，吸溜吸溜的吃了起来。

    奉行食不言寝不语原则的艾凉，也开始吃起自己的菌汤面。

    在吃面之前，他先用汤匙舀了一勺汤汁送到嘴里。

    菌汤的鲜味刺激着味蕾，在嘴里扩散开来。

    说实话，味道确实很不错，配菜的料也很足。

    而且汤底应该都是，头天晚上开始熬制，第二天拿出来卖。

    不像某些店家那样，看见汤不够了也舍不得倒，直接把新熬出来的高汤和旧汤混在一起，导致味道怪怪的。

    至于那些直接用速食汤包的商家，提都不用提，和这家店根本就没有可比性。

    艾凉算是明白了，为什么这家店比其他店的价格，贵了十几块，却还是有这么多人。

    一分钱一分货，这样用心做餐饮的商家，确实很少见。

    也幸好这家店开在实验中学附近。

    能负担的起实验中学高昂学费的学生，家庭条件和消费能力都不会太差，愿意买账。

    如果换成一般学校附近的话，生意可能就没现在这么好了。

    解决了大半碗面的叶晴，盯上了艾凉。

    她有些好奇的问道：“能让我尝一下菌汤的味道吗？”

    艾凉没有说话，只是把嘴里的拉面咬断，然后把碗朝前推了推。

    “谢啦，这样下次来我就可以点，其他没吃过的了！”

    叶晴毫不客气的把自己的汤勺，伸到艾凉的碗中。

    她捏着汤勺轻轻把汤吹凉，然后送到嘴边。

    不同于猪骨汤的清爽感，让叶晴不禁叹出一口，带着放松的吐息。

    “唔，不管是上次的牛肉汤，还是这次的猪骨汤和菌汤，每一种汤都很好喝……都吃过一遍，以后再来吃面，会很难抉择啊。”

    叶晴像是选择困难症患者一样，露出苦闷的表情。

    “不知道怎么选，就按照菜单的顺序点一遍不就行了。”

    艾凉给出了最合理的建议。

    “嗯，有道理。”

    叶晴点了点头，瞄了眼神色安稳如常的艾凉：“你要不要尝尝我的猪骨汤？”

    “哈？”

    艾凉发出一声带着疑惑的轻叹。

    “来尝尝，别跟我客气。”

    叶晴不由分说的从自己汤碗里，舀了一勺汤汁，送到艾凉面前。

    大有一副你不喝，我就一直举着的态度。

    “……行吧。”

    叶晴都做到这份上了，不喝也说不过去。

    只不过艾凉没有伸头喝叶晴手中的那一勺，而是捏着汤勺，示意她把汤倒进自己的勺子里。

    叶晴点的猪骨拉面，油脂更多一些，口味也比较重。

    奶白色的汤汁带着丝丝甜意，和菌汤完全不同。

    不过艾凉有着自己的喜好，硬要选择的话。

    他还是更倾向于菌汤一些。

    “怎么样？”

    叶晴迫不及待的想知道艾凉的感想。

    “好喝是好喝，但我毕竟喜欢香菇。”

    艾凉说完，继续满头解决起，自己的菌汤面。

    叶晴感叹了一句：“不愧是大厨，我是感觉都挺好喝的。”

    “赶紧吃饭吧。”

    艾凉不想叶晴，再做出什么出格的举动，来引起周边关注。

    劝了一句后，就不再搭理她了。

    叶晴绣眉轻撇，在桌子下，用脚尖轻轻碰了下艾凉的鞋子，以此表达自己的不满。

    不过倒也没在闲聊。

    邻桌两位的单身狗，面才吃到一半。

    但望着艾凉和叶晴的互动，不知怎么，肚子突然就饱了。

    他们对视一眼，默默的离开座位，走向门口。

    艾凉吃面的速度很慢，因为他知道，叶晴中途肯定会去加一次面。

    果不其然，在还剩半碗汤的情况下。

    叶晴端起大碗，大步走向取餐口，然后端着一碗面慢步走了回来。

    等两人吃完饭，时间已经来到七点二十分。

    班门口的阳台上，站满了出来早读的人。

    易文娜，正巧也在其中。

