    第689章 真一个都没看上？

    

    什么？

    

    看着站在自己面前这群姿色各异的沈家女子，陈玄瞬间陷入懵逼状态，这群女人让他挑？

    这老家伙啥意思？

    

    一旁的韩冲和沈秋凤两人也是一愣，这他妈是个什么情况？

    

    见状，沈老爷子满脸狐疑的看了陈玄一眼，问道；“陈先生，你不是来我沈家提亲吗？

    难道这些都没看上？”

    

    说完，沈老爷子继续说道；“不过没看上没关系，老朽膝下还有一个小女儿未出嫁，虽然年纪大了点，不过我敢保证绝对不比皇甫老头的女儿差劲。”

    

    说着，沈老爷子招招手，一个看上去三十多岁，长的确实漂亮，一双天生的眉眼，犹如勾魂夺魄的狐狸精一般。

    

    沈盈盈偷偷的看着自己面前这个小男人，脸色绯红，要知道她虽然看上去才二十六七岁，但实际已经三十五岁了，这要是成了，是不是就是传说中的老妻少夫？

    

    不过对于眼前这个以一人之力踩下神都两大世家，立于人上的少年，沈盈盈一颗芳心也是蠢/蠢欲动，这个小男人她倒是看上了。

    

    但是这个小男人看得上她吗？

    

    见到这里，一旁的韩冲脸色顿时黑了下来，这沈家老头是不是太没眼力了，他奶奶的，要娶你沈家娘们的人是我，跟这小子半毛钱关系都没有。

    

    “爷爷，不是他……”沈秋凤红着脸看着沈老爷子。

    

    闻言，沈老爷子一愣，什么不是他？

    

    陈玄这时也急忙说道；“沈老爷子，来你沈家提亲的人可不是我，是我这兄弟。”

    

    说着，陈玄指了指一旁的韩冲。

    

    听见这话，沈老爷子这时才朝着韩冲看了过去，瞧着这个小胖子，他眼神很失望很失望。

    

    尼玛，这老几把啥眼神呢？

    

    老子可是你未来的孙女婿！   

    韩冲很郁闷，他这正牌女婿居然被这老家伙给无视了。

    

    看到这一幕，沈家的那群女子，以及沈盈盈的脸上同样是露出了一抹极其失望的神色，她们还以为是这个名动天下的男人来她沈家提亲，一个个虽然害羞，但也都无比激动。

    

    但是到头来，却是白白的高兴了一场！   

    “陈先生，不知道这位是？”

    沈老爷子不认识韩冲。

    

    “沈老爷子，这位是江州韩万里的公子，他此次是来贵府提亲的，同时他也是我陈玄最好的兄弟。”

    末了，陈玄加了一句。

    

    闻言，沈老爷子虽然有些失望，不过他也听出了陈玄这话中的意思，眼前这个小胖子是他东陵战神的兄弟，这个分量可不是一般的重。

    

    “爷爷，这是我的男人，你必须答应他。”

    沈秋凤看着沈老爷子说道。

    

    听见这话，沈老爷子倒也是高兴的说道；“好好好，放心，爷爷一定答应这门亲事，陈先生，咱们里面请。”

    

    众人一同进入正厅。

    

    韩冲大马金刀的坐了下来，直接对着沈老爷子说道；“老爷子，这次来的匆忙，啥也没带，下回一定补上，不知道我与秋风这婚事你有什么要求没？”

    

    沈老爷子虽然有些不喜欢这个说话骚气冲冲的小胖子，不过谁让这家伙是东陵战神的兄弟了！   

    “呵呵，你们这些小年轻动作倒是挺快，连我这个老头子都被你们打了一个措手不及。”

    沈老爷子笑了笑说道；“我没啥要求，只要你不欺负秋凤就成，对了，让你老头子有时间来一趟神都，毕竟是婚姻大事，两家人应该见见面。”

    

    韩冲说道；“有老爷子这句话就够了，你放心，我现在就通知我家老头来神都，至于秋风……”   

    说着，韩冲偷瞄了眼沈秋凤，嘟哝道；“这娘们不欺负我就谢天谢地了。”

    

    “你说什么？”

    沈秋凤斜了他一眼，那一双美目，很有杀伤力；“今晚加班。”

    

    闻言，韩冲嘴角抽搐，还来，老子早晚要死在这娘们的肚皮上！   

    陈玄怜悯的看了这家伙一眼，他都在想是不是抽时间给这家伙调几幅药补充一下，不然他还真怕这家伙英年早逝。

    

    对于沈秋凤这话，沈老爷子当然是没听出来意思，他笑道；“行了，你们两个小年轻要打情骂俏私底下来，这件事情暂时就先这么定下吧，一切等韩州长来了神都再说。”

    

    说完，沈老爷子又看向陈玄，他有些不死心的问道；“陈先生，我这沈家女子难道你真的一个都没看上？”

    

    闻言，陈玄一愣，这老家伙什么意思？

    

    难道真想把他沈家女人往自己怀里推是不是？

    

    沈家的女子以及沈盈盈都满脸幽怨的看着陈玄，那一双双目光，顿时让陈玄有些受不住。

    

    韩冲在一旁碰了下陈玄，说道；“玄子，这群女子比我这婆娘可是一点都不差，特别是最后出场这一个，你瞧那身段，那容貌，连我都动心了，要不你也试试？

    到时候咱就是亲上加亲了。”

    

    沈秋凤私底下狠狠得到掐了他一把。

    

    听见这话，沈老爷子一脸赞赏的看了韩冲一眼，心想这小胖子还挺上道的，做他沈家的女婿倒也可以。

    

    沈盈盈满脸期待的看着陈玄，现如今整个神都，有哪家的子女不想嫁给这个男人？

    应该算是几乎没有吧。

    

    陈玄白了韩冲一眼，你他娘想害我是不是？

    皇甫家的事情他都还不知道该怎么去和家里面的女人解释了，这要是再摊上一个沈家，他今晚恐怕就别想上沈初云的床了。

    

    瞧着陈玄没有说话，沈老爷子有些急切的说道；“陈先生，我不敢保证我沈家的女子比天底下任何女人都优秀，但绝对是不差的，更何况我沈家可不是那种迂腐之人，男人有个三妻四妾很正常，即便你日后还有更多的女人，我沈家也绝对没有怨言。”

    

    我/靠，这老家伙是想和自己来真的啊！   

    陈玄急忙摇头，说道；“沈老爷子，很抱歉，我已经有女人，而且还不止一个，我不想对不起她们，更不是害了沈家的诸位小姐。”

    

    在场的沈家女子神情激动，那模样仿佛就是你来害吧，我们愿意！   

    听见这话，沈老爷子失望透顶，不过他依旧是不死心的问道；“真的一个都没有看上？”

    

    

