    如果说S级隐形术对比之前发生了质变，从职业者躲避别人探查的角度升级为与周围环境融为一体，身体完全元素化，那么从S级到SSS级，更多的则是法则层面的变化，越来越接近本质。

    颜冲注意到，自己的隐形术状态升级到天阶之后，身边出现了四种颜色的法则之弦，分别是红黄蓝绿，代表着火、地、风、水四种元素法则。

    四大基本元素法则，这是元素师职业者在晋阶传奇后最常选择的四大法则。

    颜冲也通过学习能力掌握了一些传奇级别的元素魔法，但没有领悟相关的法则，释放出来的威力自然非常普通，而且这些魔法学习起来非常困难，就如同空间魔法一样，只有领悟了相关法则之后，才能用更少的消耗达到更好的效果。

    但此刻，他惊讶地发现，一旦他施展天阶隐形术，就可以清晰感知到周围的四大基本法则之弦，只不过精神力不断流逝，约莫能够维持不到一个小时。

    而这又算的了什么，一般人想要领悟法则，首先实力要达到黄金阶巅峰，其次需要找到适宜的环境不断感悟，可以说碰运气的成分非常大。

    颜冲现在就像有人把答案告诉了他，让他死记硬背，很快便能领悟四大元素法则。

    这还和直接直视神性不同，神性太超纲了，直视的话会消耗生命力，颜冲周围的四种法则之弦却非常温和，对他的生命力一点影响都没有。

    只不过对比直视神性来说，修炼速度慢了许多。

    另外，颜冲还发现天阶隐形术与人阶的不同，人阶的隐形术，虽然可以完全融入天地元素之中，但职业者自身也无法使用物理攻击，但颜冲现在的身体可以随时切换虚实状态。

    虚化状态? 和之前一样? 免疫物理攻击，元素攻击削弱90%以上? 其中精神力极速流逝的情况下? 可以极限削弱99%；而实化状态，免疫元素攻击? 物理攻击免疫90%，也可以施展物理攻击。

    最关键的是? 实化状态可以施展领域。

    颜冲立刻变幻为实化状态? 此刻他还是隐形的，不过由于虚化所渗入体内的暗族元素迅速从体内排了出来，他的体表被无数元素法则之弦缠绕着，令天阶职业者都无法发现他的存在。

    发动御空术? 颜冲来到了那个天阶火元素魔的宫殿之前。

    这个天阶火元素魔特地让手下给自己在新月平原上建造了一个庞大的宫殿? 宫殿整体显得豪华无比，但内部浓郁的暗族元素却给整座宫殿带来一股极其压抑的感觉。

    虚化、再实化，颜冲便穿透了宫殿，没有引起宫殿门口的传奇恶魔守卫的任何感应。

    天阶火元素魔躺在宫殿中央巨大的宝座之上，他身下的宝座通体由高品质火元素魔石砌成? 这样才能承载住他身上的火焰。

    颜冲悬空立在他面前的上空，朝着他做了个鬼脸? 然后又竖了竖中指，发现对方并没有什么反应? 微微点了点头，看来天阶隐形术实在是强大? 天阶恶魔都没有发现他的气息。

    随后? 他瞬间释放出自己的领域? 让领域将对方完全笼罩进去。

    天阶火元素恶魔在颜冲释放领域那一刻面色剧变，然后只感觉周围环境忽然一变，除了身下的魔石宝座还在之外，一切都消失了。

    下一刻，他身下的魔石宝座也突兀地消失，天阶火元素恶魔只感受到了一股空间波动，宝座是被空间魔法传送走的。

    他连忙释放出领域，周身百米都变成了火焰海洋，空间都被高温所撕裂融化了。

    然而，撕裂融化的空间片刻后就恢复正常，只不过消耗了颜冲的一些法则之力罢了。

    真实的空间！一处次级位面！

    他忽然意识到这并不是幻境，如果是幻境的话，哪怕是天阶也不可能在他的火焰领域之下保持完整。

    周围的空间撕裂又愈合，不断发出剧烈的空间波动，让他感觉和主世界没什么区别。

    但这怎么可能？

    想要无声无息将一个天阶职业者传送到另一个次级位面，必须要让对方处于毫无反抗的状态，而且这个过程中空间法则之弦的扭曲会让对方察觉并进行反抗。

    但天阶火元素魔可以肯定，他并没有感受到空间波动便来到了另一处空间，只有一种可能，就是他进入了天阶层次空间法则领域之中。

    天阶空间法则职业者被称为行走的次级位面，确实让人防不胜防。

    天阶火元素恶魔冷静了下来，他刚才被阴了，不得不承认这个空间法则职业者的隐匿水平很高，成功算计到了他，但空间领域虽然强大，但也不是没有弱点的。

    相比其他的天阶领域，天阶空间领域非常稳定，就算用蛮力将领域内的空间撕裂破碎，也会很快愈合，但只要来到领域的边界，然后闯出去，就可以成功逃出领域。

    但他不会这么做，因为他要在领域之中找到对方的本体，直接杀掉这个该死的空间职业者！

    天阶火元素魔冷笑着，身体急剧变化，瞬间从十几米的体长增加了上百倍，达到了足足5公里。

    一个体长足有五公里的豹类生物，这便是他的本体状态，他的体表还笼罩着一层火焰“薄膜”，这是他外放的领域，对于庞大的本体而言根本不算什么，但也相当于一个超强的火焰护罩，达到了上千万摄氏度。

    “哈哈，如果在外界，我还不敢恢复本体状态，但在领域之中，没有了无尽大陆的压制，我终于可以恢复最完全的状态了！”天阶火元素魔笑道。

    天阶领域内部就算可以扩容，又能扩大多少倍？相比于他足足五公里的体长而言，汪洋大海也变成小池塘了。

    他只要释放一个无差别的天阶大范围火元素魔法，将对方领域内的每一寸空间都烧个遍，不信那个可恶的空间职业者死不了。

    然而，随着他朝着周围一看，笑声戛然而止。

    周围的环境似乎没有任何变化，他仍然看不到这个次级位面得边界，也找不到那个空间职业者的本体所在。

    这不会是真正的次级位面吧！

    我在哪，我是谁？谁能带我出去？

