    “啊呀，怎么会这样！”小玲失声叫起来。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳问道：“他这个样子，多久了？”

    “从出事到现在，有一个多月了，最初只是感冒烧，吃药打针都不见好，后来越来越严重，连话也不会说了，带他去了很多家大医院，都看不出头绪，阴阳先生也请了几个，他们都说……”小玲眼中流露出恐惧之色，低声道：“说有一只鬼，附在他的身上，修为太强，没法驱走。叶先生，真的是这样吗？”

    叶少阳没做声，抓住李乐清滚烫的手臂，释放一缕罡气，在他身体里走了一遍，眉头立刻皱起来，松开手，纳闷的道：“没道理呀！”

    众人都紧张的看着他，不敢作声。

    叶少阳目光落在那个端着碗站在一旁的妇女身上，问道：“这位是……”

    “这是请来专门照看他的保姆，吴大姐。”小玲介绍道。

    叶少阳站起来，来到吴大姐面前，从他手中接过饭碗，看着里面的半碗汤说道：“这是给病人吃的？”

    吴大姐点点头。

    叶少阳端起来，对着自己嘴巴送去，这一幕惊呆了众人，小玲走上来，紧张的夺他的碗，“哎哎，叶先生，您要是饿，我去给你准备点饭食，这是给病人吃过一半的，怕不好……”

    叶少阳喝了一口汤，砸了咂嘴，说道：“这汤是谁做的？”

    “我炖的，”小玲紧张的看着他，“这汤……有问题吗？”

    “用什么材料炖的？”

    “莲子桂圆，还有一些肉松。”

    叶少阳道：“那肉松拿来我看看。”

    小玲不知道他为什么提出这种奇怪的要求，一时有点呆。李伟在一旁提醒道：“叶先生自有安排，让你拿就拿啊。”

    小玲快步离开房间，过了一会，捧着一盒肉松回来。叶少阳抓起一点，尝了尝，又问道：“除了这几样东西，汤里没有别的材料了是吧？”

    小玲迟疑着点了点头。

    叶少阳沉吟片刻，环视众人，说道：“今天太累了，明天再说吧，小玲嫂子，你们家里，有足够的房间吗？”

    “有有有，我去帮你们收拾。”

    小玲说完，转身要走，叶少阳拉了她一眼，说道：“让保姆去吧，你们也先出去，我有些话，要跟小玲嫂子说。”

    众人面面相觑，不知道他打的是什么主意，但又不敢多问，在保姆的带领下，去楼上客房休息去了。

    “叶先生，你找我有事？”人都走后，小玲看着叶少阳，怯怯地问。

    叶少阳端起那碗汤，送到她面前，说道：“这汤里不对劲啊，你尝尝？”

    “啊，我……不敢。”小玲立刻变色。

    叶少阳没有强求，放下碗，站起来，冲小玲笑了笑，向门外走去。

    小玲亲自为叶少阳收拾出一间客房，柔软的席梦思床，崭新的被褥，比一般宾馆的条件还好。

    累了一天，早就困了。叶少阳脱掉衣服，什么也不想，钻进被窝里，美美的睡了起来，突然，有人敲门，叶少阳起身把门打开，一股幽香，扑面而来。

    居然是小玲！

    “你……”叶少阳只说了一个字，就被她用手指按住嘴巴，转身关上门，低声说道：“叶先生，我找你有点事。”

    “什么事？”叶少阳想去开灯，又被她拦住，拉着叶少阳的手来到床前，坐在床沿上，面带娇羞的看着他。

    叶少阳不知道她打的什么主意，说道：“小玲嫂子，这大半夜的，这样不好吧，而且连灯都不开。”

    “不开灯，才更好啊。”小玲站起来，妩媚一笑，居然解开了睡袍的扣子，睡袍哗啦一下掉下来，里面什么都没穿。

    叶少阳登时傻了。天哪，自己不是在做梦吧，虽然小玲的身材的确很正点，但是自己一向对别人老婆连多看两眼的兴趣也没有，怎么会梦到一位人妻前来勾引自己这么下流的场面，难道自己最近思想变得猥琐了？

    用力在大腿上掐了一把，疼得浑身一颤，靠，这不是做梦！

    叶少阳喃喃道：“小玲嫂子，你这是干什么？”

    “不要叫我嫂子，”小玲在他身边坐下，抓住他的手，往自己身上摸去，吐气如兰的说道：“你应该知道，我为什么来找你。”

    叶少阳急忙把手抽回来，哼了一声：“我还真不知道，因为我长得帅？”

    小玲嘻嘻一笑，“叶先生，你打什么哑谜，你之前没公布真相，图的还不就是这个？”

    叶少阳一怔，顿时明白了，问道：“果然是你干的，你到底喂了什么给他吃？”

    小玲不说话，贴了过来，叶少阳伸手拦住她，说道：“你要是不说真话，我也不敢碰你，谁知道会不会被警察查出来，到时候我都犯了包庇罪。你到底给你丈夫喂了什么？”

    “熬过僵尸鱼的汤，放心吧，不会有人能查出来。”小玲看了他一眼，补充道：“之前有人吃了僵尸鱼，不到两个月，变成了僵尸，被村里人打死，就连警察也查不出原因，所以，不会有人怀疑的。”

    叶少阳一怔，原来所谓的僵尸鱼，真的是僵尸，这样一来，所有问题都解释通了。

    叶少阳点点头，看了小玲一眼，道：“你为什么要这么做？”

    “为什么？”小玲冷哼一声，“你觉得就凭那个丑鬼，有资格娶我吗？他哪一点值得我看上，要不是我妈贪图他家的礼金，硬劝我嫁过来，我会嫁给他？”

    停顿了一下，幽幽说道：“本来嫁也嫁了，乡下这边保守，我也不想离婚了，能生个孩子，让孩子享福，也就罢了，偏偏他又中了邪，一病不醒，假如他一辈子这样下去，难道我要一辈子守着活寡吗？”

    说到这，情绪激动，眼中落下泪来。叶少阳拿起床头的抽纸，想给她递过去，一想到她没穿衣服，还是算了。

    “所以，你干脆给他喝僵尸鱼的汤，想让他快点死去？”

    小玲捂着脸，点头说道：“我也是一时冲动，事后……我也后悔了，毕竟是几年夫妻啊，可是，呵呵，已经晚了，不是吗？叶先生，今天你喝了那口汤，又让我拿肉松来，我就知道，你基本上看出真相了，假如你公布出来，我下场会很惨……”