    与载歌载舞的球迷不同，回到更衣室的众人都有点闷，本场比赛上半场双方可是踢了个0:0的！尽管王艾没上、陈涛没回来，但仍然有一半的上届世界杯队员在，打一个伊拉克居然被逼平？

    亚洲可不是欧洲的实力那么接近，亚洲球队的实力之间是有巨大的鸿沟的，这让老高乃至队员们自己都不满意。如果不是下半场大家抖擞精神勇猛作战的话，王艾都已经准备上场了。

    老高知道王艾最近牵挂什么，考虑到对手实力一般，国家队替补也需要锻炼所以才没让他上。可如果要翻车，那就说不得了。他不但要让王艾上，还得让王艾好好管管这帮队员。

    再怎么敲打，也是世界杯冠军；再怎么自省，也是世界杯冠军。两年下来顺风顺水，总没有环境逼迫更有动力。

    比赛结束从新闻发布会回来的老高只是淡淡的看了一屋子的人一眼：“狮子搏兔亦用全力，对手再差也比三心二意的我们强。别说世界杯，就是亚洲杯哪一次我们拿的不是用尽全力？”

    说完了，老高摇了摇头先走了。唐尧东看了看大家没说什么也跟着出去了，宿茂臻、李宵鹏来的晚不好说什么，陈洋、马东历来不说什么，只有老范。他也不好说的太深，只是表情非常痛苦的拍了拍手：“躺着，可赢不了球啊，我的国脚们！别出去让人叫你们大爷啊。”

    大家无言的各自收拾行李，出门上车，前往酒店，有着急的连夜就坐飞机回家或者回欧洲了。

    除了今天比赛的中场休息因为形势严峻可能要登场之外，王艾全程都在走神儿，家里那边还没信，但小美人儿的迹象已经非常明显了，弄不好就是今天夜里！

    王艾只是草草的和队友们打了个招呼就直奔机场，终于等到检票、等到登机、等到起飞、等到降落、等到上了家里派来的车子、等到开到了颐和园、等到短信里说刚刚准备生产。

    王艾才舒了口气靠在椅背上，我的乖女儿啊，总算让我赶上了！

    一脚踏入房门，听得小美人儿痛苦的声音，王艾手里的行李便滚落在地，顾不得与任何人打招呼，王艾三步并作两步推开了产房的门。

    汗水沾湿了发丝和脸庞，小美人儿听到门响睁开眼，见王艾扑到面前顿时哽咽着：“博士，我……”

    “没关系，我回来了！”王艾扑在床边双手抓着小美人的手。

    护士在旁边鼓励：“再用点力，已经看见头了。”

    小美人儿激烈的喘息着，咬着下唇抿着嘴再三用力又忽然松弛了下来，王艾急忙扭头看向护士的方向，却见护士脸上并无喜色，反而开口道：“再努力一下……”

    时文君扭头看向王艾，眼泪滚滚而下：“博士，我、我生不出来，我没力气了。”

    王艾喘息几下，一边继续握着小美人儿的手，一边看向护士：“来得及剖腹产吗？”

    护士看向一旁的医生点头：“可以，但从我们的经验来说，还是可以正常生产的，这对孩子、对母亲都更好。你有什么办法激励一下产妇没有？就差一点了。”

    王艾定神想了两秒钟，忽然冲外头喊：“李俊、李俊！”

    外边脚步声响，王艾却感觉小美人儿抓自己的手突然紧了，猛然察觉不妥于是又喊：“你别进来。”

    外边的李俊慌里慌张的猛然站住，这时候他可没心思吐槽“到底让不让进”，就听房间里王艾喊：“李俊，去把我订的礼物交给护士。”

    李俊恍然，急转身跑到行李那里，手忙脚乱的撕开拉链，取出一个色彩素淡的暗花盒子，双手捧着交给了出来的护士：“沉。”

    护士小心的接过，但还是被压的手一抖，幸亏李俊托了一把才没摔了。

    护士双手托着礼盒走进房间，交给早已伸着一只手的王艾，还提醒：“沉。”

    王艾“嗯”了一声一手接过放在膝盖上，撕掉堪称艺术品的彩绘封条，在小美人儿好奇的目光里，把一个东西握住、拿了出来，放在床上，一手轻推，展开来。

    赫然是一把折扇。

    小美人儿看清了，再看王艾时便忍不住笑出来：“太、太……”

    “俗了是吧？”王艾点着扇骨：“金的、纯金。”

    又点了点扇面：“银的。”

    又点了点扇坠：“红宝石、蓝宝石、猫眼石……”

    小美人儿注意到王艾的手掌被压的痕迹非常深：“这么沉，谁扇的动？”

    王艾摇了摇头：“这把扇子可是我托了国博那帮老教授帮我订的，你看这扇骨上的浮雕、花纹，你看这扇面上的镂空，你再看这扇坠宝石的透光度？”

    说到这，王艾一只手合上扇面轻轻放在时文君的枕头旁，凑近了直视着小美人儿的双眼：“万一我将来走了背运、家里败落了，可只要这把扇子在，我们的孩子就可以一辈子衣食无忧。”

    小美人儿望着王艾的双眼，抿嘴鼻子抽了抽，松开了王艾的手，王艾把扇子的一头放在她的手心里，她闭上眼：“嗯……”

    淘气的小姑娘终于来到了新世界，母亲、父亲、医生、护士、爷爷、奶奶全是一头汗。按理说不该难产的，怀孕期间饮食很注意，孩子也不大，主要是产妇有思想负担。

    与黄欣的平和、雷奥妮的洒脱不同，小美人儿一直都很纠结，与王艾的关系、复杂的家庭、传统的信念、怀孕的艰难、女儿的将来，种种。以至于本来算不上难的两个小时，在她的感觉里却像生离死别。

    生的虽然难，恢复的倒是快。第二天一早王艾进房间的时候，小美人儿已经靠在床头喝粥了。

    “好了？”

    “嗯。”小美人儿笑了笑：“小点声，刚睡着。”

    王艾点了点头靠近了女儿：“眉眼像你，将来也是个漂亮姑娘。对了，扇子呢？”

    时文君白了王艾一眼：“除了石头就是铁，你管那叫扇子？那不是棍子吗？”

    王艾闻声眨眨眼，一伸手：“那你还我，我给你换一个。”

    “没了……你不用找，这房子我住了一年多，你没有我熟！”

