    勾陈大洋，九幽渊海之中。

    仙霞飘渺，烟波浩瀚，整片妖族栖息的大陆都被元神仙果的异香笼罩。

    傲立虚空之中，手持玉盒，周洛心思急转。

    在疗伤悟道方面，这元神仙果或许不如神药，但如果仅论对仙台的养护，其效力则要远远超过。

    道伐天尊在元神之道上走了极远，因此周洛对这方面极为敏锐。

    帝级存在的肉身万劫难灭，亘古长存。

    制约大帝寿命的是仙台元神易朽，而灵肉一体，又致使血气衰败。

    因此，能够护住仙台神火不灭，延缓岁月侵蚀的神物，才是至尊们最为渴求的。

    譬如仙源、不死药、命石等。

    而元神仙果则超出了认知，虽然不确定长时间多次服用会不会降低其药性，但周洛保守估计，使自封的至尊能多长存百万年，问题不大。

    不愧是伴神明花而诞的仙葩，紫薇帝神花绽放之时的仙光磨灭元神，坏人仙台，但其三世所结之果却能永葆仙台神火长明。

    一啄一饮，因果妙不可言。

    摇了摇头，周洛一脸凝重地看向紫薇帝神花：

    “你可曾将此果示人？”

    后者察觉到周洛的重视，想了想，摇头恭敬回答道：

    “仙果难得，须得三世心血浇灌方能长成，记忆之中，我从未将其透露给他人，不过……”

    似乎是想到什么，紫薇帝神花眉头微皱，旋即迟疑道：

    “或许，灵宝天尊得到过仙果，他将我从紫薇古星移植此地，又命我作为恶灵看守，很有可能从我的前身之上摘得过仙果。”

    “事关灵宝天尊，前身传承下来的记忆朦朦胧胧，我也难以确定。”

    紫薇帝神花一脸忧心忡忡，她从周洛面上似乎察觉到这不是件好事。

    咦？灵宝天尊！

    周洛先是惊讶，旋即又恢复正常。

    对方比自己早十几万年遇到紫薇帝神花，又精通炼药，比自己先得到仙果倒也正常。

    只不过……难道说九转仙丹其中一味原料就是这元神仙果？

    周洛不由地联想到这一方面。

    同时他无比确定帝尊也将会炼成仙丹，难不成靠的就是自己手中的这些仙果？

    呸！

    想要本座的宝贝，没门儿！

    周洛的第一反应就是拒绝。他还想着白嫖帝尊的仙丹呢，现在要他拔毛，绝无这种可能！

    打定主意后，周洛更加明确，绝对不能将元神仙果的事情泄露半分。

    再加上，原著中后期叶凡炼制仙丹时也没有提到是否用到了元神仙果，周洛也有点拿不准。

    不过就算要用，难道没有替代品了吗，拜托，你可是帝尊诶？

    是时候考验一番帝尊的能力了。

    周洛毫不犹豫地选择了将仙果留下。

    想清楚之后，周洛抬头，只见紫薇帝神花正一脸惴惴不安地看向他。

    “嗯哼！”

    周洛的神情是分外严肃，将手中玉盒托起：

    “你可知，此物一旦泄露，将会给你带来大祸。”

    紫薇帝神花一副“完全没有料到”的样子，当即拜倒：

    “还望天尊明示。”

    周洛斟酌着用词，向其解释到：

    “对于自斩的至尊们来说，元神仙果的效力远超不死神药，而不同的是，此果只由你一人所有。”

    “若是被至尊得知此物，恐怕诸尊明日就会降临勾陈，踏平九幽渊海，你明白了吗？”

    紫薇帝神花傻眼，万万没想到元神仙果会为自己招来如此祸患。

    不过，她始终并非凡人，略微思索就明白了其中关窍。

    索性心一横，眼角有泪光浮现，楚楚可怜：

    “还望天尊救我。”

    若是真的被至尊捉住，没日没夜地耗费心血孕育元神仙果，恐怕还不如困于灵宝大阵中，至少自己在九幽渊海中还是名副其实的老祖。

    周洛将玉盒收起，和善地笑道：

    “无需如此，我既然将此事告知于你，自然就不会坐视不理。你且先给我说说，这元神仙果还有多少？”

    闻言，紫薇帝神花小心翼翼地抬头，弱弱地回答道：

    “我还……存有十枚仙果。”

    她内心惶恐，但面对周洛的询问还是如实相告，毕竟现在只有靠紧道伐天尊这一条路可选。

    唔……这么少，就算至尊们一人一颗都不够分的。

    打定主意，周洛语重心长地告诫道：

    “若是不想再度失去自由，你就先听我安排。”

    “首先，切记不能泄露元神仙果的存在；其次，暂时先不要离开勾陈，今后也最好不要靠近北斗和飞仙等至尊沉眠之地。”

    紫薇帝神花一边点头，一边恭敬道：

    “一切听天尊安排。”

    周洛对她的听话十分满意，同时也向其承诺，今后若有机会，定会帮其寻找仙土，避开人间至尊。

