    因为这么一出乌龙, 甜橙和十七终于有机会知道了林含秋就要走的消息。

    相比伏凛的态度，他们自然是万分的不舍，尽力挽留。

    “我靠, 姐, 不是吧。”一向说话慢一拍的十七此时却先行开口, “我们还没打两个赛季，你就要离开了？！没有你过来蹭线，我得多不适应啊。”

    甜橙连连点头：“对呀对呀, 如果来了一个新中单，我都不知道能不能和ta一起抢到中线了。中路一塔可是我们队的祖传宝贝，万一守不住可怎么办呀。”

    “而且如果是中核阵容, 队长可就让让蓝给别的人了。”十七再接再厉，“姐, 你可要想清楚啊，到时候这中野联动联的可是别人, 而队长暴打的对面中单可就成了你啊。”

    林含秋见他们两个这么一副大祸临头的样子，倒是忍不住笑出了声：“他暴打我？谁暴打谁还不一定呢。”

    “……”虽然不想这么说，但甜橙还是不得不承认，“也确实啊……姐你可要轻点打我，我怕痛。”

    见甜橙这么快就倒戈，十七很是不屑地冷哼一声，神色凛然地扭过了头去，不说话了。

    “……好啦。”林含秋只能安抚这炸毛的小学生, “我又不是明天就走, 世冠还要打整整三个礼拜呢, 加上夺冠后的各种采访和活动, 起码还有一个月的时间, 我一定还会待在基地的吧？”

    甜橙&十七：“……”

    他姐不愧是他姐，就连安慰人的方式都是这么的别致。

    听她那语气，好像这次的冠军他们势在必得一样，真的是有够狂妄。

    偏偏从她的嘴里说出这个事，这个冠军好像也没有那么遥不可及。

    十七一时间也不知道该发脾气还是该觉得搞笑，憋了半天憋出一个极其别扭的“哦”来，倒也没一开始那么生气了。

    ……

    只不过，在接下来的两周淘汰赛里，本来最懒散的甜橙和第二懒散的十七忽然奋发图强了起来：就连狗哥都有些不敢置信他们的变化，甚至还在私下里去找过伏凛关心他们的精神状态。

    最后，得知他们是因为想和林含秋好好一起走完这最后一次比赛，狗哥倒是感动得沉默了半天。

    “……哎，他们真的长大了。”狗哥最终感慨，“之前我还担心他们知道之后会和我闹呢，没想到竟然这么成熟了……哎，我还记得他们当年刚进俱乐部那会儿，啧啧啧，一个贪吃贪睡，一个就是个装逼小屁孩，哪里知道会有这么一天，两个人都——”

    “不是，是我和他们说的，不好好打比赛闹的话，以后都没机会和我三排了。”伏凛淡淡地打断狗哥的长篇大论，“他们主要是因为这个，没什么其他意思。”

    狗哥：“……行，是我想多了。”

    “哎对了。”等狗哥要离开训练室之前，伏凛忽然叫住他，“那个新队伍的事……你们选手物色好了吗？”

    狗哥脚步顿住。

    虽然林含秋自己对自己将有什么队友并不十分关心，但是伏凛却对此很是关注——这已经是对方第三次问自己新选手的情况了，不过狗哥不得不遗憾地说，现在市面上有价值的女选手，真的太少太少了。

    比如某平台很有名的一个女主播，专门打的标签就是国服第一女野王。尽管外面有关她代打的传闻甚嚣尘上，但俱乐部还是派教练组的人出面和她进行了沟通，结果最后被对面告知自己绝对不会参加任何线下比赛，明摆着就是代打实锤。

    又比如两年前他在电竞选秀节目里接触过的一个专门打边路的女选手，狗哥自认为对方还是很有打职业的潜力的，再摸过去问她的时候，却发现对方一到20岁已经结婚了，现在正在老家养胎，做的工作已经完全和电竞没有任何关系。

    而那些参加过线下赛的技术好的选手们，要么就是大多数都是打中单和辅助位置的妹妹，要么就是年纪大了反应力没有之前厉害，所以也没有一战之力——而国服榜和巅峰赛上的老板号太多，有些看着是女生的号，联系过去又都发现是别人帮着代打的，找人难度之大，实在无法想象。

    狗哥可以很负责任地说，现在那么多直播平台的女主播们，噱头大过技术。真正有技术的人却还没能被挖掘，而家里能同意出来让打职业的女生，也太少太少了。

    伏凛看出狗哥的为难，好心给他提点了一个名字：“我们同平台的那个叫梵崽的女主播，虽然粉丝不多，名气不大，但是技术不错。她和我们平时打过，默契也有。”

    伏凛口中的这个“我们”，当然也包括林含秋。

    讲道理，这队是以林含秋为核心组建起来的，所以如果能招收到林含秋自己也相处得来的队员，不用经历太长的磨合期，那当然是再好不过的事——狗哥一听就乐了，他之前确实也不知道这个名字，不过连伏凛都提起来，这姑娘应该不会差到哪里去。

    “行。”他爽快地应下，“改天我找人去问问，看看她有没有兴趣来试训一下。”

    “嗯。”伏凛的目光还聚焦在手里的巅峰赛上。

    “……哎，对了。”狗哥走出两步，想到什么，忽然又转过身来，“我问你一下啊，如果……我只是说如果啊……如果秋秋在新队伍需要被轮换位置，你觉得她会答应吗？”

    “轮换位置？”伏凛皱了皱眉，一局还没结束，却已然放下手机，转头看向狗哥，“什么意思？”

    “就是……就是现在秋秋不是玩中单位置吗？但是……如果在新队伍，我们可能需要让她练一下

    其他位置。”狗哥看着伏凛越来越凝重的神色，连忙道，“——不过这也不一定啦！我现在只是说可能，可能啊！主要是现在我们能接触到的打野女选手太少了，几乎没有，但是也不一定……我让他们再去找一下，我就不信中国这么大，一个合适的女打野都找不到！”

    “你们想让她换到打野位置？”伏凛敏感地抓住了关键词，“让别人来玩中单是吗？”

    狗哥支吾了一下：“……你确实可以这么理解，但是这只是一个可能性很小的可能。”

    其实，就连他自己说出这个想法的时候，都觉得自己疯了——拜托，林含秋那可是顶级天才中单，也是在中单这个位置上拿到fmvp的。现在你让她换个队伍换个位置，那怎么可能说换就换？到时候如果玩得不好，那不是什么难听的话都要来了？这不是害她是什么？

    狗哥执教这么久，心里也很清楚，中单和打野的思路是相差很大的。有很多战队确实也会进行位置轮换，但那基本都是打野和射手之间的轮换，也有中单选手转型做辅助的，从来没有哪个中单会去打野——这闻所未闻、见所未见的事，连kpl都没有出过先例，更何况一支到时候只能从次级开始打的女队呢？

    尤其在这个版本，随着一个又一个位移多、伤害高、机制灵活的新英雄出现，从某种程度上来说，中单的稳定发挥保证了队伍的下限，而打野才决定了队伍的上限。

    ……然而，他会提出这种建议，也是情势所迫。

    毕竟，没有人比他更清楚，WAF的教练组这段时间接触了多少个女打野，又是怎样一次又一次地失望而归。

    但对于林含秋这样他平生见过几乎是天赋最高的选手来说，狗哥却有信心，她能成为一个很好的打野。

    前提是，她需要自己愿意去改变。

    作为kpl的顶级打野，伏凛对现在版本和打野现状再清楚不过，也轻而易举地听懂了狗哥话里的意思。

    “……等下周淘汰赛结束之后，我问一下她吧。”

    半晌，伏凛拿起了自己的手机，低声道：“先好好把世冠打完再说。”

    “那当然那当然。”

    狗哥把这个让自己多日辗转反侧的想法好不容易纾解出来，连连点头，迫不及待就走了。

    现在他看来看去，似乎也只有伏凛才能和林含秋提起这件事了。

    希望她能答应。

    但愿如此。

    就在大家各怀复杂心思的同时，WAF迎来了淘汰赛的最后一场比赛。

    对手是一年前在秋季赛碰到过的GB，那支拿着绝地翻盘剧本、实则干着龌龊勾当的演员队。

