    此人叫西蒙，少数民族人，当年使青龙身亡，此人就是直接的凶手，本来他是对自己下手的，却是被青龙用身体挡了下来，此人的身手还不错，后来招安，被金玲珑带到了龙魂，金玲珑怕洛天报复，从来没有向洛天提起过此人，只不过洛天知道正是他，那晚夜色下，一双明亮的眼睛一闪而过，洛天记得很清楚，他死都不会忘记。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只不过世事变迁，现在却是成了龙魂的一员，成了自己的“兄弟”，还要带着他们去执行任务，让洛天的心里一阵苦涩，有的时候，洛天真的想不顾一切的一掌拍死此人，可是那样的话，青龙能活过来吗？毕竟现在对方已经投靠了过来，成为国家的一员。

    如果那样的做的话，不但金玲珑不会和自己善罢干休，当然此女洛天也不在乎她的感受，只不过会让郭少枫难做，蓝天翔将军也会不乐意，正值龙魂的低谷阶段，洛天也不能那么做，而且这件一旦传了出去，那以后谁还敢被招安，事情的后果太严重了，这让洛天很无耐，归根结底，洛天还是一个顾全大全的逍遥王。

    只不过这种想法只是一闪而过，甚至洛天的脸色都没有变，平静异常，突然咧嘴一笑看向大家：“好吧，我说两句，这次老子带你们出去玩，可不是随便玩的，你们要给老子玩出花样来。”

    洛天开口说话了，这不由的让金玲珑一皱眉，这个家伙做思想工作还真另类，竟然把如此严肃的认务说是出去玩，只不过看这帮家伙那一个个专注凝神，咧嘴直乐的模样，又让她很无语，似乎自己说半天，还没有他说两句话，能调动积极性。

    “另外，出去玩的最主要的目的是什么？谁能告诉我？”洛天又笑眯眯的问道。

    “是消灭对手，不顾一切的完成任务？”其中一个队员大声的回答道。

    “屁！是要保护好自己，然后消灭对手，老子在这里警告你们，出去什么样，回来还是什么样，谁能给老子缺胳膊断腿的给老子回来，老子就收拾谁，当然，玩的好的话，喝酒，泡妞，去夜总会的钱的，老子帮你们出，不要说一个女人，就是……嘿，好，就说这么多吧。”洛天看了一眼金玲珑，守着这个女人的面，自己的工作还真不好做。

    “吼……老大万岁。”这大帮牲口当然听得出洛天的意思，一个个鬼叫起来，竟然把他们的热情点燃起来，简直要沸腾了，在那简单朴实的话里，他们听得出来，逍遥王对他们深深的爱惜。

    响鼓不用重锤，洛天一说他们就明白是什么意思，心里激动感激，当然让这些家伙激动的还是洛天后面的话，什么夜总会，什么喝酒，洛天从来不限制他们，该喝就喝，该玩就玩，每次执行任务结束后，当然是在完成的好的前提下，他们还会有金钱奖励，在这方面洛天从来不含糊，按功劳钱，这虽然有些违背龙魂的规定，不过上级一直是睁一只眼闭一只眼。毕竟这个钱不用上面用，这个逍遥王自己就解决了。

    看到这些家伙一个个群情激扬，金玲珑是彻底的无语了，相对来说，现在状态的队员是战力最旺盛的时候，让她不得不佩服。

    接着洛天望向那轻皱眉头的金玲珑突咧嘴一笑：“喂，不要总板着脸，笑一个，我想这是他们希望看到的。”

    这话一出，那些牲口不由的一呆，有些畏惧的看向金玲珑，毕竟这个女人太狠了，一直板着脸，手段又硬，非打即骂，虽然漂亮之极，不过却是一直冷漠如霜，不要说看她笑，就是不收拾自己算是好的，还真的不知道这个女人笑起来是什么样。

    “行了，别闹了，出吧。”

    金玲珑的嘴角轻轻上扬，面色一缓，勾起一个好看的弧度，不由的这让这些牲口眼前一亮，一个个热血沸腾，这算是这个冷漠如同万年寒冰的女人笑了么，果然让人神魂颠倒，仿佛世间一切的花朵都黯然失色，比不上她那一笑。

    当然这些牲口可不敢把主意打在她的身上，只不过这个女人的笑，让他们心底的那丝畏惧一下子消失了不少，似乎和这个冷漠的女人关系拉近了一些。

    金玲珑当然也知道洛天的用意，却是没有想到，自己只是面色稍微，轻轻的勾了勾嘴角，就让这些家伙一个个兴奋的不得了，心情倒也大好，这也算是鼓舞士气的一种方法吧。

    “哈哈，好，走，出。”洛天哈哈一笑，一挥手，率先出了门，接着金玲珑跟在了后面。

    “是。”众人齐齐的答应一声，拎起身边的小背囊一个个鱼贯的跟了出去。

    外面早已停好了两辆车，一辆是银灰色的商务车，而另一辆则是黑色的别克。

    看起来很普通的车辆，不过却是龙魂内部专门出去执行任务所需要的交通工具，内部的构造是当初在洛天的指挥下亲自改装过的，性能方面强悍无比，玻璃是防弹的，底盘是抗爆的，像这样的车辆，龙魂还有几辆，平时一般不会轻易动用。此刻郭少枫则是带着剩下的那些龙魂精英为大家送行，一一的和大家握手，接着就是鱼贯的登车。

    “岳雷，你留下给老子开车。”

    看到这十多个家伙一个个上了那辆商务车，洛天随手一指走在最后面的一个家伙说道。

    “是，老大。”那个叫岳雷的家伙一听，顿时兴奋的屁颠屁颠的跑了过来，先打开车门，让金玲珑和洛天上车，把自己拎的包放在了后备厢里，然后自己才钻进驾驶位置上。

    只不过在上车的时候，让金玲珑微微一怔，洛天自顾自的坐进了后排，而把前排副驾驶位置留给了自己，美其名曰，她是这次的带队指挥官，理应坐在那个位置，方便指挥。

    金玲珑不由的白了他一眼：“这个混蛋，以为本教官愿意和你坐在一起么？哼！”

    岳雷是一个精瘦的汉子，头脑很活，也是龙魂的一个元老级的队员，只不过金玲珑坐在他的旁边，让他心里有些毛，扭头看了一眼洛天又看了看金玲珑讪讪的一笑：“两位老大，可以走了么？”他现在弄不清，洛天和金玲珑两人到底谁才是真正的老大，所以一个也不愿意得罪，于是问话的时候，把两人一齐捎带上了。

    洛天倒是很给金玲珑面子，不由的一笑说道：“问你们玲珑老大就行，她可是你们的教官，我只是陪衬而已。”

    金玲珑听了哼了一声，说了一句：“开车！”

    然后岳雷就很乖巧的动了车子，很熟练如同一条游鱼一般，驶出了龙魂营区，而后面的那辆商务车则是以前面的黑色别克为主，里面自有一个龙魂的精英开车，缓缓跟了上来。

    夜色下，龙魂的一支精英小队，如同利剑一般出动了，这次两大高手同时带队，征剿辽西，在龙魂的历史上都是很罕见的一次任务终于出了。

    并不是辽西的鬼窟很强大，而是这次的任务不容有失，洛天的任务只是辅助，并且指点金玲珑而已，平时一般的势力可是享受不到这种待遇的，而鬼窟既然被盯上了，那么只能说明这个势力倒霉而已。

    两辆辆子缓缓的驰出了龙魂的势力范围，进入了热闹繁华的京城市区，很快的融入到了车水马龙之中，没有人知道这两车辆里的人到底有多恐怖，他们在执行什么任务，在这和平安逸的大环境下，这些人正在拿命在搏，为华夏的和平默默的奉献着自己的一切。

    车子驶过了国安街，外面的繁华的路灯还有那雪白明亮的车灯更加的明亮，透着车窗玻璃，照进车里，映着金玲珑那张绝美却又清冷的脸庞。

    这个女人的心里还是有些小激动的，毕竟这是正义之师可以光明正大的杀人，不像以前，杀人是违法的，现在却是为民除害，为国家铲除社会的蛀虫，金玲珑很享受这种感觉，似乎也找到了自己的价值。

    更让这个女人安心的是，以前在自己的高压政策下，龙魂一度很紧张，下面的人意见很大，执行任务也不完美，上级很不满，现在这个昔日的逍遥王回来了，亲自帮她主持工作，在一连串的动作下，让她感觉龙魂的精神状态都变了样，这个男人不但改变了龙魂，还改变了自己，这种愉快没有压力的行动更是让她的心情舒畅。

    似乎想到了什么，金玲珑扭头望了一眼，正好遇到洛天那淡淡的望着自己的眼神，轻声问了一句：“你不是说，还有一个人么？那个人呢？”

    “嗯，在前面等着，一会就到了。”洛天微笑道。

    听了洛天的话，金玲珑什么也没有说，又转过身去，她不知道洛天从哪里又找来一个高手，看这样子，应该不是龙魂的人才对，此人无耻流氓不过却是认真负责，既然是他找的人，那么应该错不了，所以她也赖得过问。