    陈靖洋说道：“你在美国人的工厂之中工作过，那你有没有注意到，跟你在一所工厂之中工作的都是什么人？”

    刘泰正愣了一下：“这还能是什么人？自然都是美国人啊！我记得那个时候好像只有我一个人不是美国人。”

    陈靖洋摇摇头说：“你果然是不懂啊！我的意思是，跟你在一间工厂之中工作的美国人都是哪个族裔的？”

    刘泰正越听越迷糊：“族裔？你是说民族吗？”

    陈靖洋说：“差不多吧，跟你在一家工厂之中工作的有黑人吗？”

    刘泰正连忙摇头：“绝对没有！那里面都是正儿八经的白人！”

    陈靖洋问道：“那你有没有注意到那些白人都是什么族裔的？”

    “这......”刘泰正迷糊了，这个问题他还真的没有注意到。

    陈靖洋又问道：“那你有没有注意过，在那间工厂之中，有没有受到过种族歧视的白人？”

    “我想，你应该知道种族歧视是什么吧？”

    刘泰正的眼神黯然了许多，种族歧视他自然不陌生。在美国人的工厂之中干活儿，他确实没少受到美国人的歧视。

    可是，陈靖洋这么一说，他似乎想起来了，在美国人的工厂之中受到歧视的似乎不止他自己，好像......很多白人也是受到歧视的？

    可问题是，白人为什么会歧视白人呢？

    刘泰正有些不确定的说道：“受到歧视的白人我倒是见过。不过......那应该是因为职务而不是因为族裔吧？”

    陈靖洋拍了拍刘泰正的肩膀说道：“我的刘委员长，你就记住吧。在美国白人的眼中这个世界上就只有两种人——美国人、英国人以及其他人。”

    “除了美国人和英国人之外，他们歧视所有族裔的人，包括其他白人！”

    刘泰正感到非常的不可思议：“怎么可能呢？美国人之中也不光是英国人的后裔，就比如那些法国裔的美国人，他们还能歧视自己从前的同胞不成？”

    陈靖洋说道：“怎么不可能？你听说过一个叫古斯塔夫·勒庞的人吗？”

    刘泰正摇头，陈靖洋说道：“这个老混蛋是个法国人，但是他是一个彻头彻尾的种族主义者。”

    “他写了一本名叫《乌合之众》的书，在书里面他不止一次的表达了自己的种族主义观点。”

    “在他的眼中，除了英美盎格鲁撒克逊青壮年男性之外，其他所有人都不算是由健全思想的人类。”

    “也就是说，包括盎格鲁撒克逊女性，幼年和老年男子，以及他的同胞法国人，在他的眼中可能都不算是人。”

    “这......”刘泰正震惊了：“这人是不是疯了？那他岂不是把自己也歧视进去了？”

    陈靖洋说：“他疯没疯我不知道。但是我知道，有些人确实是疯了，因为很多人都信了他的邪。如果我没猜错，再过一百年，还会有人将他的书当成是神书。”

    “疯了疯了。”刘泰正满满的不可置信：“我真的很难想象会有那一天的到来。”

    陈靖洋说：“那些对我们来说都还不重要，重要的是，美国人种族歧视的观念非常深重。即便是西班牙人也是他们的歧视对象。”

    “所以，西班牙人在美国人的统治下日子过得并不怎么样。尤其是那些西班牙军人，他们的日子过得就更惨了。”

    “他们本就是一些没有什么生存技能的人。他们从自己的家乡来到菲律宾就是为了逃避家乡的生活，现在，他们被自己的国家扔在了菲律宾又失去了生活来源。”

    “甚至，他们还要受到美国人的歧视。你觉得，这些人的日子能好过吗？”

    刘泰正还是有些狐疑：“真能这样吗？你说的会不会太夸张了？”

    陈靖洋笑着说：“夸张？放心吧，真相只会让你觉得我说的太保守了。”

    很快，陈靖洋就将这件事交给了李彪去办。李彪的天河会是天地会的分支，即便是在婆罗洲之外，他们也有自己的人脉。

    正好，他可以让李彪将自己的招兵广告放到菲律宾去。

    这也算是陈靖洋给李彪最初的考验了，如果他不能把这件事办好。那么李彪在兰芳的地位自然会下降的非常严重。

    李彪在接到任务的时候自然是非常开心的。陈靖洋和施密特谈判的时候，他也在场，他自然听到了陈靖洋要出动五千兵力去干涉南非。

    那时他还非常担心，他怎么想兰芳似乎都没有这么多雇员。所以，他觉得陈靖洋说的五千雇员很可能就是把他的天河会也算进去了。

    他那个时候感觉到自己的脊背一凉，他甚至一度怀疑是自己之前高调援助兰芳展示实力的行为，让自己犯到了陈靖洋的逆鳞，所以陈靖洋才会拿自己开刀。

    可是当他看到陈靖洋只是让他去拉西班牙入伙，他就知道这事儿没有自己想的那么严重。

    而且他也知道，这事儿办起来其实并不算多难。

    李彪和刘泰正可不一样，他的消息可要比刘泰正灵通多了。他自然知道，陈靖洋说的没错，那些西班牙人在美国人的统治下过的并不好。

    陈靖洋算然给他们的是一条拼命的出路，但毕竟是一条出路不是，他们绝对愿意干。

    于是，李彪就这么屁颠屁颠的去干活儿了。

    没多久，英国人的使者就来了。

    这次来的是一个叫刘易斯的“老白男”，这位的背景非常有意思。他曾经是英国东印度公司的雇员。

    甚至，他还曾经是英国东印度公司最后一代的殖民地事务官员之一。

    现在，这位刘易斯已经是一个六七十岁的老人了，他能被选为使者来同兰芳建立联系，自然跟他曾经在东印度公司服务过有非常重要的关系。

    同时，他的出现也能说明一个问题。就是此时的英国着实是没有将兰芳放在眼里，如果不是兰芳出了手提式机关枪这样一件大杀器，或许英国人都不会正眼看兰芳。

    陈靖洋之所以这么判断，是因为一段比较不为人知的历史——东印度公司在英国实际上挺不受待见的。

