    第630章630决定

    罗英慧也没有想要怎么样。只是让谭绍庭看看自己的态度。

    “能理解。但是请注意方式方法。

    刚才这位道友给我的感觉可是想要动手的意思。”

    “罗道友，咱们要一直在这里等着吗？咱们还是商量出来一个章程吧。这样也不是办法？”邱尚坤也走过来。

    这下剩下看热闹的欧世峰和郭慎之也凑过来了。

    “是啊，咱们还是商量一下怎么办吧？能不能离开还不一定。但是总是坐在这里也不现实。”

    罗英慧现在也在担心这个。可是真的不知道。

    江雪燕一直就在一边看着，谭绍庭这样的男人真是越相处，越是觉得招人迷。

    “罗道友，我觉得咱们在这里坐着等也不现实。毕竟这是几十人。”

    “郭道友说的我也正在发愁，要不咱们还是各自行动吧。毕竟这试炼塔一直到现在也没有什么变化。

    要是咱们一直等在这里，错过了寻找出去的机会，那可是就是得不偿失了。”

    最后几个人商量好了，都是自己选方向，这样最好了。

    “咱们也出发吧。”

    谭绍庭真的无所谓。既然已经知道回去要一个月，那时候试炼塔会消失，他们也会一起的被传送出去。

    所以这个时候带着孩子们多看看，多接触一下也是非常难得的机会。

    父子四人还是在最后面，有没有见过的灵植，他们还会停下来。研究一下。做到心里有数。

    虽然以后他们不会留在这里。但是趁着无聊，多学习一些也没有什么不好的。

    他们蜀山派是剩下的修士最多的。所以看着这一队人真的挺庞大的。

    江雪燕还是走在谭绍庭他们前面。会时常的回头看一眼的。

    “爸爸。咱们为什么要跟着他们一起呢？这样多没有意思？”

    “齐雯，你要知道这是对咱们这里的保护。有时候随着大流也是最好的。”

    “爸爸，我不喜欢这样。”

    谭绍庭这次决定不能顺着孩子们，不能让他们不合群，虽然自己也不喜欢，但是一定要会审视适度。

    “咱们就要离开了，这段时间一定要跟着大部队走。”

    齐雯委委屈屈的扎在爸爸的怀里。

    前面带队的是邢崇山。一路上也没有什么发现。就算这样也没有人抱怨。都想着赶紧的出去。这里绝对不能留下来的。

    江雪燕就在在他们父子前面，有时候摘灵植的时候，她还会回来帮着三个孩子。

    其实孩子们也是非常的敏感的。来到修真界的三个孩子更加是这样，他们现在对于别人的接近，都抱着怀疑的态度。

    不过还是客气的和江雪燕打招呼。

    谭绍庭对于这些什么都没有说。孩子们总会长大的。尤其是出去后就会加入蜀山派，这样形形色色的人见到的就更加的多了。

    在十天后，所有人都蔫了，一阶的妖兽都没有看到过一只。晚上所有人围坐在一起。

    “咱们这样也不是办法，你们有什么想法吗？”

    所有人都不说话，能有什么办法？其实人都是这样的，他们自己没有主意，但是如果出主意的人有什么错，那么他们就会把所有的责任都退到了人家的身上。

    “谭道友，你有什么看法？”

    谭绍庭正在给三个孩子切肉，听了罗英慧的话，“咱们走了这么长时间了，不能说是一成不变的，但是根本就没有什么变化。

    这个秘境里，唯一不同的就是试炼塔，所以我觉得咱们应该回到那里。

    这只是我个人的看法，还有如果再过三天还是没有别的发现，我们父子会往回返。”

    谭绍庭已经想过了。还是要说一声的。现在这个机会正好。

    其余的人都不说话，看着谭绍庭，也看着罗英慧。等着大师姐决定。

    “谭道友，我听了你的分析，也觉得非常的有道理。

    咱们从进入这个秘境后真的没有什么不同的，也就是试炼塔了。

    你们大家的意见呢？说出来咱们可以讨论一下。”

    秦卫川停下吃肉的动作“我同意谭道友的话，我也想要回去试炼塔那里。”

    “我也同意。”邢崇山也紧接着开口。

    “我也同意。”

    李文慧和江雪燕也都表示同意。

    最后所有人都通过了。

    “好，既然这样，咱们明天就往回返吧，咱们这次在秘境的收获已经不错了。既然这样咱们就去试炼塔边等着吧。”

    这样大家反而比刚才好太多了。也有人小声的聊天了。

    谭绍庭还是该怎么样就怎么样的照顾三个孩子吃完后这才自己吃。

    队伍里一共还有八个女修，她们看着这样的谭绍庭，心里都有涟漪。修真界根本就没有看到过这样的男人。

    虽然说修真界的孩子少，就算是侥幸有了下一代。也都是找人照顾，没有这样亲力亲为的。

    一个男人得多强大？在知道秘境里危险还是带着孩子们进来？而且到现在危险已经过去了，三个练气一层的小孩子一点都没有受伤，还被他保护的好好的。

    这样的男人绝对值得嫁的，哪个女人嫁给这样的男人都会幸福一辈子的。

    三个孩子就坐在谭绍庭的身边打坐修炼。

    罗英慧突然感觉三个孩子的灵气吸收不像是练气一层。所以她就用神识想要弄清楚。

    谭绍庭感受到了，直接的用神识挡回去。

    罗英慧虽然神识没有受伤，但是也非常的难受。

    这下她心里不高兴了。自己并没有恶意，为什么这么对自己？

    谭绍庭对于她根本就是视而不见，还是闭着眼修炼着。

    罗英慧是一个骄傲的人。她觉得谭绍庭这样对自己非常的没面子，所以赌气的侧过身也开始修炼了。

    邢崇山一直关注着罗英慧，他也感受到了，而且看着罗英慧的动作，苦笑了一下。

    对自己不理不睬的，对于谭绍庭却是关注，自己真的一点机会都没有了。

    死心吧，人家看不上自己的。还是努力的修炼吧。那些情爱真的不适合自己。邢崇山也坐正开始修炼了。

    (本章完)

