
高强度弹弓的速度可以达到80-100米每秒，十几米的距离，只需要0.15秒左右，相当于人类眨半次眼。

虽说不及子弹一秒几百米的初速，但人类到目前为止，从眼睛看到目标，再到身体做出反应，速度最快的世界纪录，也需要0.23秒。

因此，叶寸心的攻击，毫无意外……

“砰！”

注意力放在泥潭的雷战，后脑勺顿时被敲了一个“大栗子”。

见雷战的脑袋有明显的晃动，叶寸心顿时兴奋的大喊道：“耶～打中了，我打中了大黑脸。”

后脑突然传来阵痛，接着又听到女人的欢呼声，雷战瞬间就反应了过来。

“该死的，是那个跑掉的女兵！”

如果在战场上，雷战已经死了，可现在，他很愤怒，一种被菜鸟得手的羞耻愤怒。

身体猛的侧身一转，同时从右侧的战术包内，瞬间抽出一个强光手电，凭借着丰富的作战经验，顺着弹道的方向照去。

雷神突击队魔改的强光手电，夜晚的照射距离可达2000米，30米内可让人暂时性失明，现在虽然是白天，但是效果依然很明显。

“啊——”

还在雀跃的叶寸心，双目突然被刺眼的白光笼罩，引起视网膜的激烈反应，大脑判断距离的能力失效，整个人瞬间失去平衡，身体一歪，直接往树下掉去。

“小丫头，叫你嘚瑟，你看，遭殃了吧。”

刑风很无语的捏了一下鼻头，起身张开双手，坐等“树上掉下个叶妹妹”。

一秒钟后！

噗～

“哎吖！”

叶妹妹来了，被一双强有力的手臂兜住，送进了怀里。

见树上的女兵已经掉下去，雷战冷着脸大吼道：“大牛，阎王，去6点钟树林内，把那个跑掉的女兵给我抓回来。”

从高处极速下落，整个人还晕晕乎乎的叶寸心，听到雷战的大吼声，立马睁开了双眼。

见自己没有落在地上，暗自一阵庆幸，可想到有人过来抓她了，心里一慌，也顾不上男女有别，姿势暧昧，连忙抓住刑风的肩膀，催促道：“他们来抓我了，快跑，快跑。”

你都想到跑了？就不知道自己下来跑？

刑风算是被这丫头打败了，只得紧了紧怀中柔若无骨的身体，撒腿往树林里跑去。

叶寸心满打满算也就90斤，对于刑风来说，尚处于可承受范围之内，对跑动影响并不大

凭借着十几米的距离优势，加上又是最擅长的丛林地形，刑风边跑边抹除痕迹，很快就甩开了追过来的阎王和大牛。

十分钟过去！

特意在树林里绕了一圈的邢风，带着玩嗨了的叶寸心，躲进了营地女兵宿舍木屋后。

把叶寸心放到地上，刑风一副“大仇得报”的架势，痛快的大笑道：“爽，过瘾，哈哈。”

“哎，差点被他们追上了，还好你跑得快。”

脸蛋通红，泛着细密汗水的叶寸心，用手扇着风，有点心有余悸。

突然，她好像觉得有点不对！

“喂，大叔，你不是后勤的吗？怎么刚才在树林里的时候，你好像……挺专业的啊。”

这一路跑过来，叶寸心不仅看到刑风使用各种奇怪的办法，抹去留下的痕迹，就连现在到了这里，整个人看起来也非常轻松。

就好像，刚才压根就没有发生过，抱着一个人跑一两公里这码事！

“遭了，刚才只顾着跑，有点表现过头了，貌似要穿帮啊。”

刑风暗自心凛，详装有急事的样子说道：“哎呀，你瞧我这记性，锅上还炖着红烧肉呢，这会不会已经糊了吧，不行，我得走了，你也赶紧去参加训练吧，小丫头，我们就此别过，拜拜。”

摆了摆手，不待叶寸心反应过来，刑风脚底一抹油，蹭的跑到了十几米外。

“红烧肉？炊事班也有少校军官吗？”

作为新兵蛋子的叶寸心，对部队的事情不是很懂，不过看着刑风的背影，回想着遇到他之后，发生的一连串事情，她总觉得哪里不对，可一时半会又没有头绪。

过了半响！

“哎呀，不管了，还是先去训练场吧，再不去，万一被那大黑脸把我淘汰，到时候我这脸都没地放了。”

叶寸心甩了甩头，暂时放弃心里的小纠结，拿上背囊就往泥坑的方向跑去。

至于她等下进入训练场的结果，以她的倔脾气，不用想，绝对会被丢进泥塘里。

不过，以成功“狙杀”最高长官做为开场的叶寸心，想必会给雷神突击队的这群大汉，留下非常“深刻”的印象。

刑风成功甩掉叶寸心后，并没有去炊事班，也没有去围观女兵们受虐。

电视里面看着就够扎心了，如今到了这个世界，还跑过去看，那岂不事给自己找闹心麽。

作为全集训队最闲的人，他觉得，还是得去找教导员，必须给她好好做思想工作，免得她跟原剧中那样想不开，跑到集训队去受虐。

这边刑风去找“甜美笑容”教导员谈心，那边的女兵受虐依然在继续。

高压水枪过后，或许是刑风带着叶寸心，偷袭了雷战一把，让他很愤怒，从而引起了蝴蝶效应。

导致接下来的泥潭俯卧撑，在雷战的命令下，华丽丽的升级，变成了更为残酷的——

“高压水枪喷射”加“泥潭俯卧撑”混和双打！

单独其中一个，对于这群可怜的后勤女兵来说，都是极为恐怖的存在。

如今这么一升级，原本只会淘汰10个的泥潭折磨，最终却演变成了21个女兵退出。

然而这才是热身！

五分钟洗澡时间后，换上干净衣服的女兵们，全部火急火燎赶到操场集合。

经过雷战一番或诱惑，或怂恿，或恐吓，或羞辱的“演讲”，中间的旗杆下，又多了六顶迷彩头盔。

由于这是集训队全部人员集合，加上雷战后面的人员介绍，刑风的身份自然也就被大家知晓。

也就在这一刻，叶寸心恨的牙痒痒，全程啥事都没干，雷战说的什么也没听，就做了一件事——

磨牙切齿的瞪着某个人，某个装成不认识她的人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614514"  chaptername="第30章  【树上掉下个“叶妹妹”】">加入书签</a>
</div>
