    其实，李南天早就知道自己不是万九元的对手。

    他如此前来，做的一切都是要给夏子辰一个好映象。

    现在不惜拿出圣旨，那也是为了吓走林耀天等人，让万九元这家伙直接没了后援。

    独自面对夏子辰。

    那样的话，夏子辰便可杀了万九元。

    一举两得。

    “现在你已经没有退路了，你的盟友也不见了，你准备好了吗？”

    夏子辰脚步连踏，目光淡漠看向万九元等人问道。

    “你……”万九元脸色一阵难看。

    他也知道，林耀天等人离开，他就必须独自面对夏子辰。

    更重要的是，他自己清楚，根本不是夏子辰的对手。

    现在，他是进退两难。

    “这下子，这万九元总归要死了吧！”

    人群的目光看向这边，眼中都是有着小星星。

    这下子，万九元没有了援助，还不死？

    “夏皇尽管出手，在下这就去望风。”

    李南天在身后喊了一句，紧接着，就带着铁甲，把这整片地方包围了起来。

    夏子辰没有说话，直直看着万九元。

    这万九元父子两人的作为，确实让人感觉到恶心。

    夏子辰猜想，恐怕不光是叶琳这件事情，恐怕很多的人都是这么无辜被这父子玩死吧！

    今天，这父子死了，也是活该。

    “杀！”一念至此，夏子辰没有废话。

    脚步连踏，脚步一阵变幻。

    紧接着，一道道虚影浮现而出。

    夏子辰直接化作一道残影 ，扑杀而去。

    黎明剑已经出现在手。

    万千剑意爆发，剑芒无比璀璨。

    阵阵寒意刺骨，一道道可怕剑痕划过天穹，刺杀而上。

    一但决定出手，夏子辰就毫不犹豫。

    “可恶！”万九元怒喝一声，道：“战便战，谁怕谁！”

    话音落下，他浑身电芒闪烁。

    宛如一道道苍天雷霆。

    雷蛇环绕之间，他整个人宛如一尊雷神。

    “镇！”一字吐出，万九元身化闪电，扑杀而上。

    他是返虚境界，已经返璞归真，感悟了一些天地之力。

    电芒闪烁之间，杀意顿生。

    撕裂虚空，可怕至极。

    “斩！”夏子辰低喝一声。

    黎明剑脱手而出，飞向天穹。

    一分为百，百剑齐鸣，剑意漫天。

    狠狠斩落而下。

    宛如九天星河倒挂，剑意无双。

    剑痕威力无匹。

    撕裂虚空。

    咔嚓！

    滋滋滋！

    两者轰然相撞。

    紧接着，电芒四射，剑意喷发，四周虚空一阵动荡。

    无数人脚步被震的虚浮。

    “啊！”紧接着，一身惨叫，直接撕裂长空。

    引得无数人脸色巨变，有一种不真实的感觉。

    轰！

    然而，还不待众人反应。

    那百间轰然落下。

    电芒瞬间被吞噬。

    紧接着，消失不见。

    那百剑没有阻挡，直接斩落到地面。

    轰！

    一声巨响，紧接着，剑芒散去。

    只留下那天冥商会被斩破，地上出现了一个巨大的深深剑痕。

    直接连绵数十丈，可怕至极。

    而在剑芒四周，一些无法躲避的强者，也是瞬间消失不见。

    宛如人间蒸发一般。

    而万九元的身影也是不见了。

    似乎从不曾出现一般。

    最终，黎明剑回到夏子辰手中，夏子辰持剑而立，衣袂飘动，绝世无双。

    天地一片寂静。

    而且是一种死寂。

    结束了！

    战斗结束了！

    仅仅是一瞬间啊！

    这战斗就结束了。

    夏子辰完好无损立在虚空，而他的对手，万九元已经不见了。

    众人再傻也是明白，这是夏子辰胜利了。

    而万九元恐怕已经死得不能再死了。

    也是正因为如此，所有人的脸色才显得异常可怕，和诡异。

    因为万九元是一个返虚境界强者，而不是一只阿猫阿狗啊！

    就这么在一招之内，直接陨落了？

    这怎么可能？

    围观人群的目光在颤抖。

    尽管不敢相信，可是事实摆在面前，他们能够做什么？

    他们能不承认吗？

    夏子辰太强了。

    而且不是一般的强大。

    而他们所有人，包括一些大势力也是小看了夏子辰。

    之前夏子辰灭杀化虚强者的时候，他们只是觉得夏子辰应该是返虚境界而已。

    现在看来，真是这样吗？

    他们有些不自信了。

    什么时候，返虚境界这么可怕了，能够秒杀同阶？

    “他该不会是返虚之上吧！”突然之间，有人惊呼一声，张大了嘴巴。

    随后就是引来众人附和。

    这事情还真是有可能。

    不然，夏子辰这么强大怎么解释？

    可是，一想到夏子辰这个年纪就已经是化虚境界之上，更多人觉得不可思议了。

    一时之间，众说纷纭，谁也不知道夏子辰为什么这么强大。

    夏子辰身上，又出现了一张巨大的迷雾。

    此刻，刚刚转身的李南天愣住了。

    他以为夏子辰和万九元之间的战斗，那么一定是惊天动地。

    怎么也是要打一会儿的吧！

    但却是从来没有想过夏子辰这么强大，瞬间解决了战斗。

    把万九元直接秒杀了。

    “这怎么可能！”李南天揉了揉脑袋，感觉有些不可思议。

    也觉得自己错估了夏子辰，不光是他，陛下也是错估了。

    紧接着，李南天突然皱眉，既然夏子辰这么强大，那为什么夏子辰不直接把万九元杀了。

    结束一切。

    反而，要等到这个时候呢？

    这就很矛盾。

    突然之间，李南天脸色巨变，想到了一种可能。

    冷汗瞬间就下来了。

    ……

    而此刻还活着的天冥商会众人也是头皮发麻，他们的会长死了。

    而且是被秒杀。

    自今日之后，天冥商会要变天了啊！

    夏子辰看着无数人震撼的眼神，淡然至极，微微瞥了一眼面色苍白的李南天。

    夏子辰淡笑一声，“这万丛生罪恶多端，但朕不杀他，留他活口，废掉修为，任他自生自灭。”

    这是他对万丛生的惩罚。

    而听到这句话的人，都是身体一抖。

    这个世界上，强者为尊。

    一但没有了实力，再加上万九元倒台，那么万丛生的以后，那绝对是生不如死。

    凄惨至极。

    “不要！”万丛生根本没有从震惊之中反应过来，直接被独步武尊废了修为丢了出去。

    他就是做梦也是没有想到，他这滋润的一辈子，就这么结束了。

    而夏子辰，这时候，则是转头看向李南天道：“此事过后，我们好好谈谈。”

    闻言，李南天深吸一口气，目光有些凌乱道：“好。”

    他也没有多说什么，心思开始活跃。

    ps:今天是开学的时间，在这里秀儿恭祝学子们步步高升，而今天由于去送妹妹上学，导致才四张，表示很抱歉，IM,非常Ssorry！

