    漫天的大雪之中，三角笃抱着已然化作冰冷尸体的女友嚎啕大哭。

    那凄厉的哭喊让人心声不忍，心善的小兰更是不忍在去看眼前的生离死别的画面。

    “事已至此，还是先联系救护车和群马县的刑事吧。”唐泽依旧保持着冷静准备打电话进行后续的处理。

    “不用打电话了，我刚刚都已经联系过了！”

    本堂瑛佑说到这儿面带期待的笑道：“我还从电话中听说，群马县那位和毛利侦探是“黄金拍档”的刑事好像也会过来！”

    “喂...你说的那位该不会是...”

    毛利小五郎听到本堂瑛佑的话后警铃大起，而一旁的唐泽也无奈叹了口气。

    既然来了群马县，那自然就少不了和这位打交道。

    被称为“柯学世界第一马虎蛋”，连毛利小五郎都为之嫌弃的存在。

    没错，就是山村操！

    “哈欠！”

    看着眼前不断打喷嚏的男人，毛利小五郎一脸不爽的质问道：“你这家伙，什么时候成了我的“黄金拍档”了啊？”

    “嘛，你怎么能这么说呢，毛利侦探~”

    山村操揉了揉鼻子笑道：“我们两个人联手处理的案件的侦破率可是百分之百呢！

    你要明白，这可是百分之一百啊！”

    山村操说到这可谓是一脸的自豪之色，看的毛利小五郎一脸的无语：“那我问你，除此之外的案件又怎么样呢？”

    “啊...额...另外那些案件...另当别论...”山村操闻言神色一滞，接着有些心虚道。

    ‘除此之外的案件根本破不了吧...’

    柯南和唐泽眼皮儿直跳，看着眼前的两人心中满是吐槽。

    这个吐槽除了吐槽山村操之外，还有毛利小五郎。

    别看毛利小五郎在山村操面一副嫌弃的模样，可在他们两个看来，这完全就是“二傻”吐槽“大傻”，明明都是两个“迷糊鬼”，结果另外一个还很有优越感...

    “嘛嘛...那些事情就别管了，我们现在开始进行搜查吧！”

    山村操说到这儿还拿出了一台摄像机：“这次可是“名侦探”与“名刑事”齐聚一堂呢。

    想想能够拍到“沉睡的小五郎”与“地狱的追凶人”一同合作推理，我就忍不住一阵兴奋呢！！”

    山村操的话让一旁的唐泽瞬间便是一脸的黑线，山村操这波操作真是让人无语。

    知道的知道他是刑事，不知道的还以为他是嗅到大新闻跑过来的记者呢。

    “很遗憾，这次你还是放弃吧，因为就目前的状况来说是不太可能了。”

    一旁的毛利小五郎也没好气的看了一眼这不着调的山村操：“你看看这位名叫安美的女性死前所开的汽车吧。

    从里面将车门和车窗全部用胶带紧紧的封闭住，除此之外副驾驶上还放着炭炉，里面我查看过了，还有木炭燃烧后的残渣。

    这位安美小姐除非是像三角先生一样，用金属棒球等硬物砸碎车窗，否则是绝对不可能出来的。

    也就是说，这辆车已经可以看做是一间密室了。

    这种情况下，只能看做是烧炭自杀！”

    ‘来了来了！！毛利小五郎的自杀论...’听到毛利小五郎的家。唐泽耷拉着死鱼眼内心默默吐槽着。

    而一旁的山村操则和本堂瑛佑更是一脸的失望，为看不到唐泽两人联手的推理而大所失望。

    “目前来看的话确实是自杀，但具体的还是要仔细查看一下才行。”

    虽然内心吐槽不断，但唐泽表面上还是帮毛利小五郎打着圆场，避免他在后面被打脸太狠。

    说到这，唐泽拍了拍山村操的肩膀意味深长道：“你作为一名刑事，做事也得讲究证据，不能凭借先入的观念就去猜测判断一个案件的真相。”

    “我知道了唐泽警视！”山村操听到唐泽的叮嘱倒是没什么不满，反而认真的点了点头。

    不说唐泽是他敬佩的人物之一，单单就“警视”这一职位，就足够山村操在他面前乖乖听话了。

    “确实，即便表面看上去再像自杀，但该有的检查还是很必要的。”毛利小五郎闻言干咳了一声，旋即正色的附和着，好像之前认定自杀的不是他一般。

    而就在两人对话之际，一旁的鉴识课人员拿着一个装入证物袋中的咖啡走了过来：“山村刑事，我们在车子里面找到的罐装咖啡内，检测到了安眠药的成分。”

    “安眠药？”

    听到鉴识人员的汇报，毛利小五郎依旧向着“自杀”这条不归路狂奔而去，“恐怕死者是担心烧炭还死不了，或是面对死亡的恐惧，所以才会喝下安眠药以此来让自己平静死去吧。”

    “不过表面上看是这样，但仔细看的话还是有些值得注意的地方的。”

    唐泽摇了摇头道：“刚才在三角先生抱着安美小姐的尸体出来的时候，我发现那位小姐外套的腰部，有着很明显的折痕。

    一般来说如果我们坐上去肯定会感觉不舒服，然后立刻将衣服抚平的。

    另外主驾驶的车座也有些问题，你们发没发现这主驾驶的椅子有些太过往后了？”

    “这估计是因为她睡相不太好，所以先把椅子往后挪动了吧...”

    一旁的三角笃在听到唐泽的话后，连忙出声道：“而且后座也能够更舒服一些...”

    “是这样么。”唐泽意味深长的看了一眼眼神闪烁的三角笃，内心基本已经实锤这位就是犯人了。

    说实话，最开始的时候，虽然是凭借“柯学”来判断对方是犯人的，但这玩意毕竟还是“玄学”范畴。

    即便唐泽用“柯学”判断的时候，基本错过的时候，但唐泽却从没有完全相信过，每次需要有现实的证据佐证才行。

    于是唐泽便将之前观察到的一些不对劲的小细节说了出来，以此来观察三角笃的反应。

    如果对方赞同自己的观点，态度坚定的觉得是他杀，那对方还能有点不是犯人的可能。

    可如果对方听见这一番言论后便匆匆找借口，往自杀哪方面套的话，那就八九不离十了。

    这群犯人啊，总是喜欢发表自己的意见，为死者是自杀找借口，弄得对方好像有千百种理由要自杀一样。

    但实际上呢，这只不过是平白给自己增加嫌疑罢了。

    这不，唐泽已经把那百分之九十九的怀疑，给悄然提升到百分之百了。

    别小看这百分之一，但这最后一点代表的可是圆满与仅此一种可能。

    所以在简单的试探完后，唐泽便查看起了周围的情况，而很快发现了不同。

    “你们过来看这边，积雪的厚度有些不同。”

    唐泽一边招呼鉴识科人员拍照取证，一边打量道：“长方形的凹陷，看来有车曾经在这边停留，所以才造成了积雪高低不同的凹陷。

    看这大小，和三角先生租的那辆车差不多呢。”

    唐泽的话让毛利小五郎目光不由投注到三角笃的身上，而毛利小五郎脸上更是丝毫不加掩饰的狐疑：“请问一下，你这汽车是什么时候租借的？”

    “是、是昨天晚上租借的，我们昨天晚上再吵完架以后，她说今天不管如何都要用我的车，所以我才匆匆忙忙的去租了一辆车过来。”

    三角笃连忙解释道：“毕竟我也有事需要用车，只不过让我没想到的是她想要用车居然是为了做这种事…”

    “那叔叔你还真是不小心呢，明明知道安美小姐要用汽车，却还是把公司的重要文件给放在了车上。”

    柯南脸色带着纯真的笑容，嘴上说的话却给了三角笃一记凌厉的背刺。

    果不其然，听到柯南这“童言无忌”却又带着尖锐问题的话语，三角笃脸上忍不住一变，旋即强撑着平静道：“啊…这个，我本来是打算今天早上起床之后的时候再拿的。”

    “诶？什么情况，你说的公司重要文件？”

    一旁的山村操听到两人的话后，不由得出声询问起来。

    “是他打算明天交给公司的企划书啦，他就是为了那这个东西，才让我帮忙找开车消失不见得女朋友的。”

    毛利小五郎闻言帮忙解释了一番，旋即看向三角笃道：“话说回来，你要找的文件找到没有？”

    “还没…”三角笃叹了口气神情有些低落：“出了这种事，如果不是你提醒我，我真没想到这事…”

    说到这，三角笃跑到了正在勘察的鉴识人员身边询问了一番，然后对方回答说在车后座找到了一个档案袋。

    “找到了就好。”毛利小五郎走了过来，听到两人的话后也笑了笑。

    虽然发生了命案，但起码他的委托也算是完成了。

    “对了，山村警官，我们在车上找到了死者的包，可里面却有这种东西。”

    鉴识科的年轻男人拿出了一个证物袋。

    “这个…应该是点烟器吧？”

    众人辨认了一番后，毛利小五郎奇怪道：“不过这种东西，怎么会放在安美小姐的包里呢？”

    “不清楚，除此之外我们还从死者的包内发现了今天发售的小说，上面还有点烟器造成的焦痕，所以我们也能判断这应该是今天放进去的”

    鉴识员说到这表情也有些古怪：“但是我们在监测了书上的指纹后，却完全没有采集到指纹。”

    “这情况越来越让人搞不懂了啊。”毛利小五郎闻言感叹道。

    “我女朋不喜欢烟味，所以为了不让我这个老烟枪在车内抽烟，都会将点烟器藏起来。”

    三角笃解释道：“或许这次上车后，也是习惯性的装入包内了吧。”

    一边解释着，三角笃一边说了声抱歉，然后便跑到自己租来的红色汽车又再度抽起了烟来。

    而在看到对方的这一举动，唐泽却是眉头一挑朝着死者自杀的车辆走去。

    而一旁的柯南也默不作声的跟了上来，看着唐泽打开了车座主驾驶旁边的烟灰缸，从内里翻出来一张皱巴巴的纸张。

    “果然是那个人没错。”柯南探头进入到车内，看到那纸张后看向了唐泽小声说道。

    “是啊，现在已经就是解开这个手法了…”

    唐泽话语还未说完，一旁便传来了“噗通”的跌倒声，两人扭头看去发现是本堂瑛佑滑倒在了雪地纸张。

    “你没事吧，瑛佑君？”

    看着一脸痛苦的本堂瑛佑，小兰连忙上前关心的询问道。

    “你看吧，这种时候，第一个会摔倒的人就一定是我啦！”本堂瑛佑笑着挠了挠头，接着自嘲一笑又开始对自己“倒霉”一事增加“证据”了。

    “等一下，你手指那流血耶！”

    一旁的小兰看着对方举在头上的右手连忙提醒道。

    “估计是被飞到这附近的挡风玻璃给割破了吧。”本堂瑛佑看了看周围猜测道。

    “你稍等一下，我记得我有带创可贴的。”

    小兰一边说着一边从外套胸口的口袋翻找着粗创可贴，一边看向本堂瑛佑道：“来，手指给我！”

    本堂瑛佑闻言如实将手指伸出，下一刻便感觉到手指有温暖而柔软的触感传来，让意识到什么的本堂瑛佑瞬间惊慌的大叫了起来。

    可下一刻，回过神来的本堂瑛佑却是看到一双如同水波般的大眼睛，旋即害羞也成了懵逼。

    与他下意识所想的人不同，这个把他手指含在嘴里的却是一脸不爽看着他的可能。

    还没等他反应过来，只见柯南一把抓住了他的手腕，同时嘴上吐了口痰脸上的嫌弃丝毫不加掩饰。

    但接着在他举起本堂瑛佑的手看向小兰时候，脸上又再度恢复了童真之色，朝着小兰露出了甜甜的微笑：“手指上划个小伤口什么的，沾点口水就行了！”

    “但是这么冷的天，还是用创可贴包一下比较好吧？”

    小兰说着递来了创可贴，而柯南毫不客气的将其一把拿下满是不耐烦的递给了本堂瑛佑：“给你，自己贴！”

    这变脸的态度让唐泽大开眼界，让他不由得感慨果然这世上果然是没有起错的外号。

    不愧是“东南亚醋王”，这斤斤计较的吃醋模样，那真是没谁了。

