
    第1957章再欠五个亿{三更}

    叶天龙从空中花园滚出来后，就上了残手打开的车门，然后跑去了薛家赌场。

    薛家赌场已经过户到天门旗下，薛狐和李欣被叶天龙杀了，薛富贵听到消息就‘猝死’在病床上。

    薛氏死忠被凤家和叶天龙赶尽杀绝，不想死拿着投名状投靠了叶天龙，整个薛家算是分崩离析。

    唯有薛名利第一时间跑掉了。

    这个在当初赌厅一战趁乱跑掉的小子，至今还没有他的具体下落，不过叶天龙也没过多放在心上。

    鼎盛时期的薛名利都不够自己肆虐，一个丧家之犬又能掀起什么风浪？

    “嘎——”

    念头转动之中，车子在一座金碧辉煌，富丽堂皇的宫殿般的建筑物面前，缓缓停了下来。

    薛氏的最大赌场，叶天龙今天过来看一看。

    这栋建筑是在两条繁华街道的十字路口处，地理位置极佳，相比周围其它的建筑，有鹤立鸡群之势。

    门口还有宽大的停车场、花坛、喷泉，霓虹灯的灯光变幻迷离，花坛中的鲜花随风摇曳，姿态万千。

    一柱柱喷泉在半空中组成绚丽多彩的光幕，把整栋建筑装饰的气派十足，雍容华贵中透着典雅。

    “薛狐虽然猜疑多了一点，但品味还是不错的。”

    钻出车门的叶天龙看着薛氏赌场，嘴角勾起一抹浅浅笑意：“赌场比我想象中要好。”

    “叶少！”

    话音刚刚落下，门口就迎出几道高挑身影，原纱子领着几个女保镖现身，彬彬有礼：

    “上午好，这边请。”

    原纱子以前就专门负责薛氏赌场的暗门生意，所以叶天龙物尽其用让她暂时过来打理赌场。

    这个过渡阶段，稳定比什么都重要。

    “上午好。”

    叶天龙打了一个招呼，随后跟着原纱子走入赌场，环视四周来往赌客，笑容变得灿烂起来：

    “原纱子，干得不错啊。”

    “我还以为经历这么多事，薛氏赌场门可罗雀，没想到生意不错。”

    虽然客源比起凤家有点差距，但上座率已经超出叶天龙掐算，这也意味着赌场还具有强大流量。

    有流量，那就能赚钱。

    原纱子笑容娇柔：“赌场就是印钞机，只要不倒下来，就始终不缺好赌之徒。”

    “而且叶少这么信任我，让我负责薛氏赌场，我总是要尽点力的。”

    她领着叶天龙走向一部专用电梯，这是直通十八楼的内部电梯，入口和出口都有人把守。

    他们见到叶天龙出现，都毕恭毕敬喊道：“叶少好。”

    叶天龙扫过他们一眼，满意地点点头，看得出，这些人对自己只有恭敬，没有阴奉阳违的敌意。

    毫无疑问，原纱子把人员清理了一遍。

    三分钟后，原纱子把叶天龙引到一间办公室，声音轻柔而出：“叶少，这是你的专用房间。”

    “以前是薛名利的办公室，坐北向南，可以眺望海景，占地五百平方米，生活工作两用。”

    “我这几天把他的东西全部清理掉了，还临时对房间改造了一下。”

    原纱子俏脸含笑：“希望你能喜欢。”

    叶天龙走入进去，这五百平方米的厢房全用实木铸造，地板、沙发、墙壁，全都是昂贵的实木。

    房间不仅有一个吧台、小餐厅、浴室、健身房、娱乐区、放映室、还有一个榻榻米的暧昧房间。

    它的格局跟总统套房差不多，但是细节做得非常到位，彰显原纱子一番心血。

    只是整个房间除了一部监控和一部电脑外，其余办公东西根本看不到。

    叶天龙笑着问道：“这是办公室？”

    原纱子把叶天龙引导在吧台落座，随后给他倒了一杯红酒：“是办公室，但更是叶少的休息室。”

    “叶少每天这么忙，来到这里应该多点放松，工作上的事吩咐一句就是，没必要自己累死累活。”

    她站在叶天龙的后面，轻轻给他捏着肩膀：“当然，如果叶少不喜欢，我可以重新再改造。”

    她有意无意贴着叶天龙，娇躯越来越柔软，也越来越发烫，雪白的肌肤透着羞红。

    “不用了，这样挺好的，挺舒适的。”

    叶天龙坐在吧台前面，一边透过玻璃看着窗外风景，一边享受着原纱子对自己的服侍。

    他感觉到女人的变化，不过也没有多说什么，因为原纱子捏的感觉很美妙，让人忍不住停下来。

    “而且我不会常来这里，所以就不用麻烦改造，不过我有一个要求，我要这里绝对安全和私隐。”

    叶天龙准备把这里当成未来落脚地之一，所以对房内环境有着比较高的要求。

    “叶少放心。”

    原纱子朗声回道：“这里不仅隔音，防弹，还能监控，而且入口会有守卫，足够保障叶少安全。”

    说话之间，她还打开监控，房内大屏幕显了出来：“这监控能够连接整个赌场探头。”

    “它不仅能监控门口、走廊、电梯，还能查看楼下大厅和贵宾厅的情况。”

    “这一点要谢谢叶少朋友，送了我们一套系统，把三个赌场监控都连起来，还有这样一个总监控。”

    这是红箭的功劳，叶天龙拿下薛氏赌场后，闲的蛋疼的红箭又开始折腾赌场了。

    他不仅搞出一套资源优化系统，还把监控重新设置了一遍。

    “做的不错。”

    叶天龙很是满意这些，一边喝着红酒，一边扫视大屏幕，忽然，一个熟悉的面孔映入。

    叶天龙喊出一句：“停一下，倒退回去两格，七楼三号贵宾室。”

    原纱子微微一怔，不知道叶天龙发现什么，但还是动作利索倒退回去，定格在七零三贵宾室。

    视野中，一个容颜精致身材高挑的女人，正夹着一支‘贵夫人’香烟，手里推着一堆筹码。

    可能喝了不少酒，她原本洁白无暇的肌肤，此时微微泛着丝丝粉红，白里透红，水嫩娇艳。

    楚子娇！

    叶天龙记得她，天都山顶庄园的时候，就是她带人贸然攻击，差点让卫中信杀了韩静。

    后来自己射了她一枪，结果金学军和她哥哥楚子峰嗷嗷直叫。

    “这是楚家的千金，楚子娇，她算是常客。”

    见到叶天龙饶有兴趣看着对方，原纱子轻声一句：“几乎每个月都要来玩两天，每次筹码五千万。”

    “只可惜运气从来都不好，几乎次次都输干净，薛家称她为送财玉女。”

    “我做暗门生意时，还给她借了几次高利贷，她这些年砸这里起码十五个亿。”

    她掏出手机翻了一下：“她今天又兑换了一个亿筹码，不过运气比以往还要差，已经输了个精光。”

    “她十分钟前还借了赌场五千万。”

    叶天龙看着画面上的娇艳女郎，手指轻轻一挥：

    “再让她欠五个亿。”

    三更。
