    直到大肚国王劳勃终于喝醉趴在长桌上，响起嘹亮的鼾声。才宣告史塔克家族举办的，这场非常无聊的晚宴终于结束。

    仆从们将喝醉的贵族大人们，抬回自己的房间。而宴会大厅其他人，还能走动的各自回家，醉得不省人事的就原地睡觉。

    罗柏带着血风回到房间时，席恩不知道已等待多久。罗柏一带着他进入房间，席恩便汇报今天自己跟踪被发现的事情。

    “席恩，明天开始让欧文去跟踪詹姆·兰尼斯特，他原来在山地氏族时，最狡猾的猎物也逃脱不了他的追踪。”

    沉吟片刻，罗柏开口说道，

    “然后，你挑选几名机灵的狼卫队员，让他们在临冬城周边村落散布消息，说狼林中出现了冰原狼的踪迹。”

    “明白，办妥之后我再来给你汇报。”

    席恩点头答应下来，完全没有多余的话。

    经过这段时间的磨合，他知道，愿意说的罗柏会主动告诉他，而不愿意说的，再怎么问也没用。

    “我安排的事，进行到什么程度了？”

    “货物已经交接给我们了，正在运输途中，最近主堡的人员排班也已经安排好了。”

    “好，早点休息吧！明早校场见。”

    “晚安！”

    ……

    瑟曦摇晃着装着葡萄酒的酒杯，嫌弃的看了眼桌子对面的提利昂，然后对一旁的詹姆开口道：“史塔克家出现了杰出的下一代，这事我已经报告给了父亲，你们有什么看法？”

    “猎鸟一般都是打飞在最前面的，天才是最容易夭折的。我觉得，这个少狼主出个什么意外也是很正常的。”

    詹姆漫不经心的开口回应着姐姐的话题。

    对于他来说，少狼主什么的他毫不关心，纯粹是为了应付瑟曦。

    瑟曦倒是很赞同詹姆的话，将酒杯抵在自己红润的嘴唇旁摩擦，思索着：“那么，出个什么样的意外，才合情合理呢？”

    “呵！住在主人的家里，筹划着如何谋害主人的儿子。你们俩还真是和父亲一样，是个合格的兰尼斯特啊！”

    提利昂面露嘲讽的笑容，嘴里说着难听却又正直的话语。

    “你的嘴里能说出好话来吗？

    既然享受着兰尼斯特带来的好处，你就应该尽到自己的义务和职责。”

    瑟曦闻言，放下手中的酒杯，咬着嘴唇对着提利昂说道。

    “当然能说出好话，从南到北的技女们，都听我说过好话啊！对吧，詹姆？”

    提利昂先是面带笑容的对着詹姆开了句玩笑，然后收起笑容转头对瑟曦说道，

    “好处？我在凯岩城将那些，能堆成高山的屎尿整治得妥妥当当，让兰尼斯特们能几十年生活在干净的环境里，还对不起你们为我这个侏儒带来的好处？”

    “而且在父亲眼中，我根本就没有兰尼斯特这个姓氏。所以，别在我面前说这样的话。”

    提利昂说完，将自己手中的酒杯，砰的扔在酒桌上，跳下椅子摔门而出。

    詹姆伸手想劝阻下提利昂，但他看着对方的背影，却完全不知道该说些什么。

    而瑟曦眼带怨恨的盯着关上的房门，紧紧咬着自己的嘴唇。

    第二天天亮时分，罗柏准时出现在校场门口。

    而所有的狼卫，包括昨天醉成烂泥的小琼恩，也已标准的站立在队列之中。

    罗柏暗暗点点头，走上前去，带着他们进行今天的例行训练。

    随着太阳渐渐升起，安静的临冬城慢慢开始苏醒。

    临冬城的人们对罗柏等人的训练已经习以为常，倒是君临城来人，看到会啧啧称奇。

    因为，罗柏此刻正带着狼卫们进行基本的队列训练。

    校场外的廊道上，穿着华丽外套的乔佛里漫步其中，在阳光照射下，一头金发格外飘逸耀眼，再加上继承于父母的帅气脸庞，确实称得上是一名美少年。

    临冬城不少女仆都对着乔佛里王子暗送秋波，希望能得到他的亲睐。

    乔佛里虽然对女人性趣不是很大，但他很享受这样的氛围。

    当他带着猎狗以及其他侍卫走到校场时，一眼便看到正在训练的罗柏等人，于是，他停下脚步驻足观看起来。

    看着罗柏等人整齐的在校场走来走去，那宛如过家家的队列训练。

    乔佛里忍不住大笑着鼓掌叫好：“哈哈哈，走得真好看，真整齐。

    这样的训练方法很好啊！不会受伤。哪像我们君临城的战士们，真枪真剑的训练，很容易流血，有时候还会死人。”

    狼卫们哪能听不出来这满满的嘲讽之意，虽然他们开始也对这种训练方式颇有微词，碍于是罗柏的命令，不敢开口而已。

    但经过实战之后，他们便知道这种队列训练的好处。

    队列齐整，令行禁止的小队作战，比战场上无差别大乱斗更有效率，而且存活几率大大增加。

    所以听到乔佛里的嘲讽后，在罗柏未下令休息前，他们也只能心有怒气，却依然保持队列训练的整齐度与完整度。

    罗柏对此充耳不闻，依然继续带队进行固定的队列训练。

    “狗儿，你见过君临城哪个娘娘腔军队，是这样训练的吗？”

    见罗柏根本不敢回应自己，乔佛里更加起劲的偏过头，大声询问起身后的猎狗。

    “第一次见，王子殿下。”

    带着标志性狗头铁盔的猎狗，沉声回应道。

    “哈哈哈，恐怕从维斯特洛到厄索斯，临冬城这训练方法都是独一无二的……娘娘腔！”

    “噗嗤！”

    “嘿嘿嘿！”

    乔佛里刚笑着嘲讽完，他身边的侍卫们除了猎狗，齐齐忍俊不禁的笑了起来。

    带着狼卫们走到校场远处，面对着乔佛里一行人的罗柏，忽然停下脚步。

    他拔出腰间的训练钝剑，斜斜朝前一指，大声喊道：“拔剑！冲锋！”

    锵！……

    所有狼卫齐齐拔出钝剑，跟随在罗柏的身后，保持着整体阵型朝乔佛里一行人冲去。

    他们的眼神杀气四溢，仿佛对面站着的是，之前的那群可恶野人。

    铿！锵……

    看着冲锋而来的罗柏等人，感受到他们的杀气，猎狗瞬间拉下自己的狗头铁盔，站立于乔佛里的身前，拔出腰间长剑，做出膝盖微弯的战斗姿势。

    其余的侍卫们，大笑声戛然而止，见到猎狗行动后，才反应过来，急忙拔出长剑护卫起乔佛里。

    而被保护在人群中的乔佛里脸色铁青，他之前与罗柏冰冷的眼神相对，感觉到对方好像不是闹着玩，而是真想杀死自己。

    “保护我！该死，快走，快离开这里！”

