    太玄道尊最近的人自然是他的四大亲传弟子，他们看向那道字，有所感知，但却没有说话。

    他们乃师尊亲传，时常听闻师尊传道，今日，主要还是太玄山其它弟子。

    道字悬浮于空，看似平凡，却又不凡，然而，却又说不出何处不凡。

    叶伏天也凝望那道字，他的眼眸渐渐变化，深邃无比，浩瀚若星空，周围世间一切皆在变，他仿佛看到了无数道光，看到了缥缈天地间，道字之意笼罩无垠虚空，看到了世间万物之变化。

    他看到的已经不再是一个字，而是‘道’。

    然而，他并没有开口说什么，只是安静的看着，今日太玄山诸弟子在，他一位琴师，自然是不言最好。

    叶伏天虽无心，但却见这时，太玄道尊似有所觉，目光竟朝着叶伏天这边看了一眼，望向他的眼瞳，这一刻，两道目光相碰撞，叶伏天同样看到了一双深邃无边的眼眸，宛若道眸。

    不过这种感觉只一刹那便又消失，他立即将观想之意收敛，却听太玄道尊开口道：“你叫什么名字？”

    叶伏天心头微有一缕波澜，心道自己还是有些随意了，太玄道尊何等人物，感知力又是何等的敏锐，他以观想之眸看道字，显然被道尊察觉到了什么。

    他起身，躬身行礼，道：“回道尊，晚辈什井。”

    “什井，坐下说吧。”太玄道尊开口道：“你看到了什么？”

    不少人目光望向叶伏天，有些诧异道尊为何会问到他，或许，道尊是随意而为吧。

    叶伏天一时略有些沉默，不知该说不该说。

    见他沉默，诸人眼神又有些变化，只见太玄楼主道：“师尊，什井是我送上太玄山为琴师的，此字高深莫测，他又如何答得出来。”

    “没关系，可随意答。”道尊显得非常和善，看向叶伏天道。

    “回道尊，我看到了‘道’。”叶伏天躬身回应，他的答案说出，顿时许多人露出一抹异色，不少人甚至微微皱眉，如此敷衍道尊吗？

    若是不知，便回答不知便可，道尊随意提问，自然不会怪罪。

    这道字，谁能看不到，之前诸人也都已经回答，道尊问他们，还看到了什么。

    叶伏天竟依旧回答，他看到了道。

    “什么道？”然而就在他们思考之时，太玄道尊竟又开口问了一声，使得许多人露出古怪的神色。

    道尊，竟然再问。

    “剑道。”叶伏天回应。

    诸人听到剑道二字，更是无言，他看到了剑道？

    这什井……

    “不要胡言。”一道声音落在叶伏天的脑海之中，是有人对他传音，落月公主。

    虽说道尊不会在意，但叶伏天胡乱而言，多少有些不好，影响太玄山上的人对他的看法，这样一来，对于他以后在太玄山上修行并无好处，想要找机会成为太玄山弟子，便不那么容易了。

    上次叶伏天无意中帮助到了她，因而落月有意提醒叶伏天一声。

    只是，叶伏天似并没有听到她的提醒，安静的坐在那，神色平静，并无波澜。

    道尊既然准他随意而言，那么，他便随意而言。

    “嗯。”道尊轻轻点头，将目光收回，没有再看叶伏天。

    他也没有说对，没有说错，但诸人看来，此问显然就这么过去了，道尊也不会去追究叶伏天的回答，毕竟道尊本身就随意发问。

    就在这时，那道字陡然间释放出一缕缕气息，朝着天地间流动着，一瞬间，那巨大的道字变得不凡，一股无形之意笼罩着太玄山。

    这一瞬间，许多人的眼里，仿佛都只有这道字。

    “现在呢，看到了什么？”道尊对着诸人又问道。

    “道意。”诸人回应说道，他们感知到了非常强烈的道意，似蕴藏大道规则之意，这道字，极其不凡。

    太玄道尊依旧轻轻点头，手掌再次挥动，顷刻间道字悬空，绽放万丈神光，朝着太玄山下延伸而去，只见苍穹风云变色，万物之意变得无比清晰，那道之光辉，竟辐射至整座太玄城。

    这一瞬间，太玄城中，无数人抬头看向太玄山的方向，内心剧烈的跳动着。

    顺着大道光辉，他们仿佛看到了一个道字，看到了一位缥缈如神仙般的老人。

    “道尊。”这一刻，无数人躬身，对着那一方向顶礼膜拜，内心掀起惊涛骇浪。

    这是道尊在传道吗？

    许多圣境修行之人都盘膝而坐，认真感知这一切，道尊这是在传道太玄城，让他们也能够感知到无所不在的道。

    太玄山上的诸人感知最为清晰，他们仿佛看到世间万物，太阳真火洒落而下，流水朝低处而流，无形的空间之意却又无处不在，他们还看到了花开花落，看到了苍穹之上有妖兽乘风而行，感受到风的流动。

    “这是，天地万物之道……”诸人内心震动着，这一瞬间，他们对一切的感知都变得无比清晰，仿佛能够看透道之本质。

    “现在呢？”太玄道尊又问了一声，诸人依旧沉默无言，内心却怦然跳动着。

    这一瞬间，一股更为强大的气息弥漫而出，太玄道尊的身影都仿佛不那么真实了，苍穹之上，一道虚幻的身影出现在那，无处不在，那道字古字，连接了天地万物。

    这一刻，这种奇妙之意还在扩散，从太玄城这座浩瀚城池往外，朝太玄域而去。

    远处，太玄域无数人抬头看向天穹，内心怦然跳动着。

    这是哪位神人的气息？

    世间一切，都变得更为清晰，太玄上的人，看到了无数画面，世间万物之画面。

    “道是什么？”太玄道尊没有再问诸人看到了什么，而是问道是什么。

    “日月无人燃而自明，星辰无人列而自序，禽兽无人造而自生，风无人扇而自动，水无人推而自流，草木无人种而自生，不呼吸而自呼吸，不心跳而自心跳。”

    太玄道尊似乎在自顾的言语：“天下万物生于有，有生于无，世间万物皆有其运转之理，我们人类修道，便是想要追寻这规律，然而，修行到越高的境界，便越感知到自己的渺小，圣人以为自己得道，却不过触摸到了道之一角，看到了其中的一些运转规律并运用，便称悟道，称圣。”

    太玄山上下，无数人听到太玄道尊的声音都感觉有些惭愧，尤其是那些心存骄傲，自以为是的修行之人，他们此时，真切的感知到自身的渺小。

    “修行难，入圣很难，入皇更难，然而说难似乎又不难，当你懂得了这些道理，懂得了日月运转之道，便和日月同辉，懂得了星辰运转之道，便和星辰同轨，但日月星辰世间万物之变化有序吗？无序又该如何领悟其变化。”

    “道虽一字，想要勘破，何其之难。”

    太玄道尊叹息了一声，这一声叹息，竟似乎引得日月星辰流转。

    只见他站起身来，挥手而动，顿时那道字，直接烙印在了太玄山之巅，太玄域无数人，隔着无穷距离，仿佛都能够看到这一字。

    “道尊。”诸人内心震动。

    “师尊。”就连太玄道尊的四大弟子都露出震惊之意，目光看向太玄道尊。

    “师尊要破境？”太玄教主开口说道，顿时所有人心脏剧烈的颤动了下，太玄道尊若要破境，那是什么境？

    “谈不上，只是这些年修行略有所感，今日讲道，是为你们讲道，同样是为我自己而讲道。”太玄道尊开口道：“我需要闭关修行一段时间。”

    “弟子自会留在太玄山上，为师尊守关。”太玄教主躬身道。

    太玄城主三人也都起身，躬身行礼，皆会留在太玄山上，为太玄道尊守关。

    太玄道尊微微点头，转身离去，一步身影便消失不见。

    太玄山上的诸人依旧抬头看向那道字，这一字，蕴藏真正的大道之意。

    不仅仅是太玄山上诸弟子，太玄城乃至整个太玄域的人，都隔空望向太玄山所在的方位，他们的眼中，有着一座山，一个字。

    “去太玄山。”无数人心中暗道，启程出发，准备前往太玄山。

    此时，在距离太玄山无尽遥远之地，上霄界顶尖修行圣地上霄神宫中，一座缥缈神宫之上，有一道身影睁开了眼睛，目光似穿透了无尽虚空，望向远处，喃喃低语：“太玄道尊。”

    不仅仅是上霄神宫，这一刻，上霄界好几处地方，都有人感知到了什么，立即启程，前往太玄山！

    PS：现在手机QQ好像没有月票了，手Q看书的兄弟可以下载个QQ阅读app看书，一号，求月票！

