    第425章怎么办？司明镜想害我！2

    司明镜平生最爱研究细节，从不放过任何蛛丝马迹，她站在夜星光旁边，并不主动与娘家人攀谈，听夜君擎夫妇与娘家人寒暄，恰好能够观察每一个人。

    哪怕所有人的目光都先后落到她的身上，她也只是淡淡一笑，表现得腼腆又从容，宛如湖面上荷花，亭亭玉立。

    “阿九……”

    这时候，一个高贵的中年女人走到司明镜的面前。

    司明镜猜，她就是白传凤。

    从五官上可以看到几分白丹凤的影子，她们姐妹长得有点像，只是白丹凤看上去性子温婉佛系。

    这位呢，精明干练，一抬眸一举手都透着睥睨世俗的傲气。

    她是姆大陆权贵之家——白家的现任掌权人，无论是手腕、势力还是风采，都不输给一般人。

    “我可怜的女儿，阿妈终于见到你平安回来了。”

    白传凤不但风姿卓越，演技也是一流，上演起母女久别重逢的戏码，痛哭流涕，伤心欲绝，让人闻之动容。

    她的情绪感染力很强，带动着司明镜的外公和外婆都红了眼眶。

    但她只字不提白清水整容成她这件事。

    仿佛这只是一件无关紧要的小时。

    “让阿妈好好看看你。”

    白传凤拉着她的手，依旧哭得厉害：“怎么不叫阿妈？阿妈找了你许久，还有你妹妹也是。”

    “阿姐。”白清水也站在旁边抹眼泪，哭得伤感。

    司明镜见此，也挤出了眼泪，她哭起来亦是伤感得很，梨花带雨，让人看了便觉得心疼，哭戏丝毫不输给任何人。

    她一边哭一边问：“阿妈，为什么妹妹变成了我的样子？是您对我思念过度，想要找个替代品吗？”

    司明镜讽刺白清水是个替代品，一个物件。

    白清水站在旁边蓦地攥紧了五指，她似乎听出了司明镜语气里的嘲讽。

    白传凤并不接话，她推了推旁边的丈夫，说：“老公，你看阿九，她回来了，我却一点都不认识她了，如果不是还能看到阿清，我都快记不起来，我的女儿长什么样了。”

    白传凤的丈夫，名字叫盛百川。

    盛百川演不出父女俩那种久别重逢的悲喜，他是个冷情的男人，何况他知道司明镜根本不是他的亲生女儿。

    盛百川演技不足，却也恰到好处，像个喜怒不形于色的内敛男人。

    他解释说：“你阿妈这些年因为思念你，积郁成疾，生了一场大病，医生说除非见到你，否则病情很难好转，若非清水牺牲自己，整容成你的样子，恐怕你今天就见不到你阿妈了，你可怪你妹妹？”

    这意思，白清水整容成她，还是一片孝心呢？

    果然是一套好说辞。

    她若是再揪着不放，就是不孝。

    司明镜做出一副懂事的样子，手搭在白传凤的手腕上：“阿妈，你生了什么病？我给你把把脉。”

    “不用。”

    白传凤想要抽回自己的手，说：“已经没事了，就是看不见你，就头疼欲裂，医生说这种偏头疼来势凶猛，若是病情控制不住，颅内压升高，随时可能丢了性命。你妹妹懂事，怕我有个三长两短，哪怕丢了自己，也要整容成你，帮助妈妈治病，现在妈妈的病已经痊愈了。”

    司明镜手腕纤细，看似无力，白传凤却没有抽出来。

    司明镜专心把脉，一本正经的紧蹙眉头：“阿妈，你果然得了很严重的偏头疼，您的病还没有痊愈呢，只是症状暂时消失而已，治标没治本，根达亚的君王也得过这种偏头疼，后来需要曲高阳断臂做药引，配合我的施针才根治。”

    “哎呀，嫂子，那岂不是需要白清水断臂给白阿姨做药引？”

    夜思缘听到司明镜的话，立刻站在旁边附和道：“可是白清水还这么年轻，若是断臂，以后的日子怎么过？”

    夜深也站在旁边，一唱一和：“姐，这你就不懂了吧？白清水这么孝顺，为了给母亲治病，连自己的容貌都可以放弃，何况只是区区一条手臂而已？”

    夜思缘佩服道：“也是。高阳太子为了给他父亲治病，二话不说就断了一只手臂，这一断连皇位都断送了他都不在乎，何况是像白清水这样孝顺的女儿？”

    白清水脸色剧变，偏偏一句反驳的话都不能说。

    她心里气到爆炸，这个司明镜，简直太恶毒了！

    阿妈根本没有病，她竟然想要断我一臂？

    简直无耻！

    白传凤根本就没有偏头疼，可是司明镜非要让她下不来台，白传凤心里也窝火，却也不好当面发作。

    “今天先不说这件事，今天是我们母女团圆的日子。”她想就此掀过。

    司明镜却说：“阿妈，没有任何事情，有你的病要紧。”

    司明镜的外公外婆，闻言也纷纷附和：“小九，你阿妈当真病得如此严重？”

    她们是真的相信白传凤得了偏头疼。

    因为当初白清水整容，名义上确实是为白传凤治病。

    医生说，若是再不想办法让白传凤缓解思女之情，她的偏头疼随时可能要了她的命。

    医生说得严重，司明镜的外公外婆深信不疑。

    现在司明镜说白传凤的病没有痊愈，二老都担忧女儿的身体健康。

    “是的，很严重，需要有血缘关系的儿女做药引。”

    司明镜是神医，而且她说她治过一例，这件事海底世界的人大体都知道。

    “不信的话，你们可以调查，根达亚王偏头疼多年未愈，多少医生都治不好，最后就是求了我，现在才痊愈的，阿妈与跟大亚王是同一种病，若是现在拖着不根治，将来就会经年累月的成为威胁生命的定时炸弹。”

    二老顿时犯了难：“那可如何是好？”

    司明镜一脸愁云：“除了割肉救母，别无他法了，可惜我需要给阿妈施针，没办法割肉，只能指望妹妹了，妹妹那么孝顺，一定会愿意的。”

    她说着，目光真挚看着白清水：“阿妹，你会愿意的对不对？这可是我们唯一的母亲！”

    白清水：“……！！！”

    白清水眼神求助白传凤，仿佛在说：阿妈，怎么办？司明镜想害我！

    (本章完)

