    姬獳带着将近一百名善射的国人，在上阳的郊外练习骑马射箭。

    他们都穿上了姬獳发明的“战服”。

    原本他们是拒绝的，认为穿类似夷狄的衣服很丢人。

    但当真正穿上了之后，才知道这窄袖、有裤子的服装穿起来，运动是多么轻松自如。

    行动、奔跑、引弓射箭都非常的方便。

    如果在外面套上一层甲胄，也是最贴身不过的了。

    国人们学会了骑马，有了马鞍和战服，原本他们不愿意坐在马背上的因素也终于被克服。

    骑马作战，行军速度是真的很快，如果熟练，让马掉头也比战车方便许多。

    唯一不足的是骑马作战时，原本非常擅长的弓箭，更加吃力了一些。

    骑在马上，没有地上平稳啊。

    所以还是需要勤加练习。

    有公子亲自带着练习，他们的士气高昂。

    要知道，公子现在尚未加冠。

    姬獳在去年十一月，就满十五岁了，最近三个月因为顿顿有肉吃，日常两个鸡蛋，体重增了不少。

    身高也有明显增高，和现在大多成年人都差不多，大约有一米七的样子。

    对于这个身材，他很满意。

    带着国人们练习骑马的地方，正是去年冬狩的附近。

    这里农田少有，草地较多，挺适合骑马。

    而且还扎了不少稻草人以供练习马上的箭法。

    这些都是死物，但也能模拟出战场上的一些情况。

    毕竟在骑马的人眼里，逃跑的人就像是个活靶子，而且逃跑的人总不能曲线奔跑吧。

    姬獳练的都是轻骑兵，重骑兵以现在上阳的水平，根本养不起。

    事实上，他自己想要一套铁甲都非常困难，更不用说让几百人都装备上铁甲，再让马匹装备铁甲了。

    别说铠甲，就算是铁刀都不能人手一把，现在装备了铁刀的骑兵只有一半。

    所以他清晰的感受到，养兵是一件多么困难的事情。

    本质上还是生产力不足，炼铁的技术没有得到跨越式进步。

    带着他们练习，大概已经有二十多天了，逐渐熟练。

    但是缺少真正的实战啊。

    天色已经是黄昏，姬獳领着一百多名骑兵回到城中去。

    骑兵们井然有序，在路上分成了较为整齐的两队。

    如果宽点，那么农田就要被踩踏了，如今农田刚刚耕种完毕，那样的行为无异于作死。

    姬獳的那些麦苗也长得郁郁葱葱，但因为国人懒惰，麦苗之中也有了一些杂草。

    人都是有私心的，不是自己的地，根本就没法当成自己的来种啊。

    姬獳非常清晰的知道，现在井田制正在走向瓦解。

    晋惠公之时，作州兵、授爰田，大量的公田被赏赐给有功的士兵，开始破坏井田制。

    需要一场彻底的改革，才能将这些荒废的土地高效利用起来。

    把田地赐给有功的将士，就是一个很不错的选择。

    姬獳回到城中之后，直接去了自己家，工匠们井然有序，不用去他去说，都知道自己要干什么。

    在外面待了一天，回家自然是要好好享受享受。

    他在洛邑收买的那些女奴，如今都到了他的府上，担任各种职位，院内活跃了不少。

    那些男奴自然是都流入了工坊当劳力，大大提高了生产效率。

    他要自己的骑兵小队全部装备上铁器，可能还得半个月左右的。

    届时轻骑兵小队就能时时佩刀了。

    而且他们用的百炼钢刀，锋利无比，如果和同时代的人打起仗来，只能是以胜利告终了。

    姬獳家中养的小猫头鹰现在也在长大，羽毛已经非常清晰，而且脸上出现了白色的一圈。

    它经常吃老鼠，尤其是爱在粮仓之中的那些老鼠。

    云对它非常好的，它也对云特别亲近。

    姬獳卸下戎装，在榻上躺着等饭菜，累了一天，终于能够歇息下。

    他闭目养神，直到有人说了一句：“公子，邑宰求见。”

    姬獳睁开眼睛，心中想肯定是有什么事情了，因为平常都是他去找耿臼吩咐事情的，现在耿臼上门来，肯定有事。

    “让他进来。”姬獳顿时端坐了起来，同时让云理了理自己的头发。

    耿臼进门之后，就急忙对姬獳诉说：“公子，出事了。”

    姬獳：“什么事情能让邑宰惊慌？”

    “公子可曾听说过，前些天楚子讨伐陆浑之戎，被王孙满吓退全军的事情？”

    在这件事情不久之后，他的家臣兼商人狐夫就和他说过了，只是故事在他们嘴里有些添油加醋。

    王孙满居然成了呵退数万楚军的大英雄，让他不禁有些怀疑这个时代以讹传讹的能力。

    而且最近还有不少消息。

    有的说郑国又一次被晋国打服，和晋国大夫士会签订盟约，着实有些惨。

    狐戚那边也有消息，说弑君的赵穿已经在不久之前病死，据说赵穿娶的妻子还是他杀死的夷皋的姐姐。

    “听说了，邑宰要说的事和这有关系啊？”

    耿臼继续说道：

    “被击溃的陆浑之戎，有一部分失散，跑到了我们的领地。

    就在昨天，莘地部分国人被一群骑马的戎人抢劫，失去了不少粮食。城内守卒乘坐战车，也追不上他们。”

    姬獳听了有些愤怒，这些戎人骚扰完周、楚，现在被打败了之后又逃到自己的领地，这是觉得自己好欺负吗？

    “岂有此理，应当马上带兵剿灭。”

    “我亲自带领一队骑兵，还望邑宰统帅战车与步卒，一起征伐戎狄。”

    耿臼作为一个大夫，会的技能还是很多的，驾车、算数、射箭、带兵…

    如果他不精通的话，就没法当这个邑宰了。

    姬獳说完之后又在想，他们是怎么跑到晋国的土地上来的。

    分明南方的阴地有晋国的戍军。

    他又去看了看地图，然后才释然。

    原来阴地是一个很笼统的概念，甚至把虢略五邑都给囊括了进去。

    大概大河以南，到崤山以外的洛水上游，都是被称作阴地的。

    不过那里时常屯戍着大军，经常有人到处去巡逻。

    所以由此可以看出来，这只戎人的队伍并不大，最多也就是几百人吧。

    几百个戎人，周天子可能会打不过，姬獳还是有自信能够打过。

    正好试试他的宝刀是否锋利！

