    宇宙航行近三十年的时间里，郑逸尘大部分的时间的确都在忙碌着，清闲也就是最初的那段时间而已，后来有了更大的追求之后，就变得和以前一样了，人是贪心的。

    黑月计划完成之后, 郑逸尘就对破界这个计划变得贪心起来，产生了贪念后，自然就像是丹玛丽娜说的那样，这些年除了和萝丽丝之间的事情之外，其他方面的闲暇时间并不多。

    依然难以有真正的日常。

    别的人也都清楚，郑逸尘会这样自然是因为以前没有希望的事情，现在有了希望, 所以才会显得这样的, 想要让他变成咸鱼，那也不是不行，黑月计划完成让郑逸尘进化咸鱼兽失败了，但破界计划完成了，那就相当于是保底进化了。

    往后郑逸尘在进行的研究，就不会像是这些年这样，那些研究多半会有娱乐为主的因素在内。

    方舟飞船内，圣灵疑惑的看着郑逸尘，知道了郑逸尘要回大陆的时候，她就有些不理解了，这是感觉到孤独了？可以前来串门的时候也没见郑逸尘孤独过啊。

    更何况这里阴盛阳衰的，在这里郑逸尘怕不是要乐不思蜀才对, 怎么突然想着要回大陆了？

    “你急着回去干什么？”

    “唔, 回去借用一下大陆的绝望深谷。”

    圣灵落在了郑逸尘面前的操作台上面：“绝望深谷？你要是把大陆搞出事情了，我可不是生气那么简单了。”

    “知道啦, 本来我半年前就会折返的，你猜猜我为什么要额外的花费半年的时间？”郑逸尘看着挥着自己小拳头的圣灵, 笑着说反问道。

    “不知道。”圣灵干脆的摇头。

    “我这边额外的转化了一些原初力量结晶，并且完善了破界的技术, 有了一些额外的收获。”郑逸尘简单的解释了下，在收集够了原初力量结晶之后，郑逸尘这边就急急忙忙的进行了破界的计划。

    然后不出所料的失败了。

    失败的同时顺带收集储存新的原初力量结晶，从失败中寻找原因，破界的把握越来越大，但额外的收获也多了起来，最新的研究成果就是，破界的地点在大陆最好了，在别的地方不是不行，可在别的地方消耗大，收益低。

    而大陆那边有着天然的破界条件，绝望深谷，曾经被众神搞出来的一个属于空间上的‘大空洞’。

    这些年他们也在宇宙中剥离出来了一些新的空间碎片，也扩大了方舟飞船内部的空间环境。

    进行的实验也不计其数，也因此才能确定大陆的那个‘大空洞’究竟有多么难搞出来。

    之外方舟飞船的世界屏障研究也随着破界技术的完善有了新的成果，原本的世界屏障碎片已经被融入到了魔兵召唤书里面，成为了虚幻世界的主体框架外层, 这一步的研究还是对照着郑逸尘身上的世界碎片完成的。

    完成了这一步之后，无论是魔女还是雪山之主她们, 在虚幻世界里基本上找不到什么漏洞了。

    这也是他们的一次特别的实验了, 这一次的实验成功，意味着他们对世界屏障碎片的了解更进一步，而方舟飞船今后展开世界屏障结界的最佳人选自然是安吉莉娅了。

    封锁结界虽然强大，但那种结界在常规的情况下用起来没什么问题，用在一些高端的情况里就不够看了，就像是当初面对黑月主神时，对方弄出来的一把原初力量凝成的武器，单单是冲击的余波就打爆了封锁结界的防护。

    “我这边可以用原初力量结晶在绝望深谷那边展开一个人造的世界屏障，对绝望深谷的边缘进行收缩拉扯，等到那个空洞被拉扯缩小到一定程度后，就可以尝试将其彻底的缝合起来～”

    郑逸尘说着自己这边的额外收获，人造世界屏障和原版的区别并不大，用魔力这种力量弄出来的世界屏障结界强度要低很多，但原初力量构成的就不一样了。

    但和正常的世界屏障对比起来，人造的世界屏障会持续的消耗能量，不像是他手里的那個世界屏障碎片，不需要任何的能量维持就一直存在着。

    “……”郑逸尘的话让圣灵心动了，能修复掉大陆的绝望深谷啊，那的确是一件好事，虽说绝望深谷放着不管，也要很久很久以后才会出事，但能修复掉那边的问题，不就彻底不会出事了？

    那个地方留着，以后也有可能会有一些想要灭世的疯子盯上。

    “你有多大的把握？”

    “把握不低，但我执行的决心却很高。”

    “展开人造世界屏障的时候我也要在场……不过，你破界成功后真的不怕迷失？”这话是圣灵对郑逸尘的情况表示在意，世界之外的环境是什么样的，他们一无所知。

    “我这边已经做过了相关的测试了，你没有意识到方舟飞船其实现在就展开着人造世界屏障吗？”

    圣灵眨了眨双眼，自检了一下自身和这个投影的关联，又看了看魔兵网络，运行状态一切良好：“好吧，你们多久能回来？”

    “一年内吧。”

    他们现在回去也不需要太久的时间，方舟飞船这些年的航行速度越来越快，想要折返回大陆用不了多久，以前的航行是直线的，但有了远程镜像捕捉技术后就不是直线的航行模式了。

    变成了那种曲曲折折，弯弯绕绕以寻找合适的元素星球为主的绕圈飞状态，现在直线飞回去就快的多了。

    大陆。

    白发教皇看着最少有数年未见的圣灵，有些感慨：“圣灵大人，有什么需要效劳的？”

    “最多一年的时间，他们要重新回到大陆了。”圣灵给白发教皇带过来了一个好坏参半的消息。

    近三十年的时间，郑逸尘依然是大陆这边的一个传奇存在了，前无古人后无来者的那种，关于对方和魔女之间的故事也经久流传，黑月战争相关部分，更是出现了不少经典的作品，经久不衰。

    而郑逸尘不在大陆，但大陆处处有他的故事，对方总是给大陆提供一些宇宙相关的资料。

    完善的星图等等，今后只要大陆的人能步入宇宙，就可以免去在大陆附近的星域探索的坎坷过程。

    可这样的存在要回到大陆了？这必然会给大陆带来很大的影响，这么说吧，传说的人物搞搞的挂在遥远的地方就行了，直接回到大陆，会让一些狂热分子躁动起来。

    “他们这次回来是准备做什么事情？”

    “恩～和绝望深谷有关，不算是坏事，消息我已经带给你了，等他们回来之后我会找你的。”圣灵留下了这个消息之后就离开了这里，留下了原地思索的白发教皇。

    之后白发教皇联系了一些人，这些人有的不属于圣堂教会的，但都是大陆这边遇到了特殊危机，能挺身而出的中流砥柱。

    圣灵没有透露具体的时间，但这件事关系着绝望深谷，那就应该提前做好准备。

    折返回大陆这段时间里，圣灵整天都泡在方舟飞船里，看着在实验室里飘来飘去的而圣灵，郑逸尘拿出来了一份新的契约：“你既然这么喜欢留在这里，就把这个签了吧。”

    “我不会泄密的哦。”圣灵看了一眼郑逸尘手里的那一份契约，摇着小脑袋，一只手指着自己的胸口说道：“我的化身还有圣灵生命体都是你们做的，始终都处于表里如一的状态，这方面我已经保证过了。”

    “违背了的话会影响我的内在状态，到时候会反馈在外在和投影上。”

    “你现在都不把自己当外人了，何必在意这个呢？”

    “伱就是想要诱拐圣灵。”圣灵轻哼了两声，又看起来了不远处的一个自动运行的设备，那个设备中心有着一块玻璃一样的‘物质’，那就是人造的世界屏障碎片。

    成型后拿出来了也能直接用，当做盾牌的时候可以挡住几乎所有的攻击，之所以不是全部，那是因为这里是方舟飞船，这玩意之前就用来进行测试破界的实验，成功的被方舟实验室里的设备‘凿穿’。

    当然这东西放在方舟飞船之外，那就差不多是无敌的了，缺点就是这东西少了能量的维持，大概一个月内就会消散掉。

    安妮都准备以此为基础研究出来一个新的防护魔法，放在游戏里就是那种直接让护甲变成‘无敌的’的防护型魔法。

    亲眼见证了郑逸尘这边弄出来了一块人造世界屏障后，圣灵才彻底的相信了郑逸尘之前说的那些话。

    “用了这份契约，你以后继续留在大陆也可以，而且还能多一层额外的保障，多好啊。”

    圣灵瞥了郑逸尘一眼：“我的底线就是被你这样一步一步蚕食的。”

    郑逸尘收起来了手里的契约，三十年的时间都等了，他不急！

    大陆，郑逸尘双脚踩在大陆的地面上时，心里颇为感慨，在他身边抱着他手臂的萝丽丝开口问道：“要不要去见见以前的熟人？”

    “这……”郑逸尘稍稍的有些迟疑，随后摇了摇头：“先把正事做完了，以后有的是时间见面。”

    去见熟人的话，免不了又要用好几天的时间，都等了三十年的时间了，他很急!

