    “想要喝一点什么？”而在和你在一个方面，当林动他们回到别墅的大厅之中的时候，李萱萱缠着旁边的冰箱走过去，看向了林动他们，询问了一句。

    这一次，有着林动帮忙，天雷地火，总算是给自己清除了不少的问题。而现在，自己也可以安心了。

    对于林动，李萱萱还是非常感激的。

    “红酒吧！”看着走过来的李萱萱，看着李萱萱手中拿着的一瓶红酒，林动也没有多说，快速的说了一句。

    “林动，你明天是想要骑行吧！不知道，你想要首先去哪里？”看着面前的林动，李萱萱的脸色疑惑了，快速的询问起来。

    “这个还没有决定。不过，我想要从南到北！”看着面前的李萱萱，林动摇摇头，脸色认真的说了一句。

    “从南到北！这么说，你想要从海NK始吗？现在，刚刚正好是夏天。如果是去海南的话，可是非常不错的。”李萱萱听到，说了一句。

    “这是一个非常不错的主意。”

    “如果你想要知道的话，我想明天就会揭晓了。”看着面前的李萱萱，林动微微一笑，并没有多说。

    其实，虽然说，自己已经说活了骑行全国。但是，至于究竟从什么地方出发，目前的林动同样还没有决定。

    不过，不管怎么样，自己肯定会出发就是了。

    如果只是想想说说而没有付诸行动的话，可以说，根本没用。自己根本不是那样的人

    既然已经决定了的事情，不管怎么样，自己一定会行动。

    “既然如此，那么我倒是非常感谢的期待了。”李萱萱听到，点点头，微微一笑，品尝了一口手中的红酒。

    “嗯！”林动点点头，品尝了一口手中的红酒。

    “蛮好喝的！”

    “当然，不管怎么说，这个可是我珍藏的东西。今天，拿出来好好的分享了。以后，有空的话，可以带我好好的玩一玩吧！现在，我倒是有点儿羡慕水留香你了。”

    “说什么呢！”旁边的水留香听到李萱萱的话的时候，脸色有点儿绯红，嘟嘟嘴，回了一句。

    “对了。林动，福利彩票应该快要公布吗吧！”如同想到了什么，一双美目看向了旁边的林动，说了一句。

    林动，可是在之前预测了这一期的福利彩票的呀！而现在，快要揭晓答案了。

    如果林动预测不成功的话，那么接下来，林动的粉丝肯定会瞬间暴跌。

    而如果林动可以预测成功的话，那么粉丝肯定会疯狂的暴涨，甚至被称为神的男人，都说不一并呢！

    此时的水留香，都有点儿替林动担心了。

    毕竟，预测福利彩票这样的事情，简直难于上青天的呀！

    “嗯！差不多了。”林动听到，点点头，开启了自己的直播间。

    “仙人刚才干什么去了？居然关闭了直播间，莫不是……嘿嘿！”

    “这还用说，一男两女，还是大晚上的，能够干什么！除了打架，还能够有其他的事情吗？真是的！”

    “对对对！肯定是去打架了。怎么说，也已经有着半个多小时了呀！没有想到，仙人的实力还真的是够厉害的，居然可以坚持这么长的时间。佩服佩服！”

    “卧槽！不会吧！我的留香女神，没有了。花开了！我的心，好痛！”

    “完了！完了！这下子，彻底的完了。没有想到，我的女神，最后居然成为人妻了。”

    “这下子，完蛋了！女神，已经不再是女神了。”

    “留香女神，请问我可以当曹贼吗？”

    “对对对！留香女神，请问我可以当曹贼吗？”

    “我想要当曹贼！”

    ……

    一瞬间，直播间一道道心碎的声音传来无数的当曹贼的弹幕刷屏。看上去，可谓是恐怖如斯的存在呀！

    “你们……”看着直播间众人的弹幕，此时水留香想要吐血的心情都有了。

    自己还是冰清玉洁的呀！当曹贼，这是什么意思？

    “嗯嗯！关于福利彩票这样的事情，从今以后，我不会再次的预测。”看着面前一下子被带偏的直播间，林动轻轻的咳嗽一声，润了润嗓子，脸色认真的说了一句。

    如同福利彩票这样的事情，关注度实在是太过的恐怖了。以后，自己都不会预测福利彩票了。这一点，必须首先声明才可以。

    “呵呵！原本还以为有多么的厉害，没有想到，居然认怂了。你的意思是，之前预测的福利彩票，也不算了！”

    而在林动刚刚说完，直播间之中有着一道道的冷笑声传来，弹幕字字冰冷。看上去，就让人感觉到不怀好意。

    “可不就是！什么狗屁仙人，不过就是一个垃圾而已。一个神棍子，没有想到，终于扛不住那？”

    “这下子你们总算是看清楚这个家伙的嘴脸了呗！什么不再会预测以后得福利彩票我看着一次的福利彩票就预测不成功，只不过是想要找一个台阶下而已。”

    “可不就是！现在都什么现代了。没有想到，居然还如此的天真，如果这个家伙可以预测福利彩票的话，哈莫雷还需要直播！”

    “这下子，想要找台阶下！呵呵，还真的是有意思了。”

    “现在，大家应该看清楚哦吧！你们口口声声的仙人，究竟是怎么样呢一个人，不过就是一个无赖而已。没有想到，你们居然去追捧一个无赖。这一点，还真的是失了智了？”

    “臭小子，这下子，我看你还能够怎么的嚣张。”

    ……

    “林动，这……”看着面前的直播间，水留香的脸色凝重了，看向了林动，美目担忧了。

    可以说，万万没想到，这些人居然过来砸场子了。还真的是可恶呀！究竟是谁雇佣的水军，兼职找死！

    “没关系，结果还没有出来之前，一切都是未知数。”面对水留香的担忧，林动没有丝毫的着急，反而是微微一笑，摇摇头，说了一句。

    对于直播间之中闹事的众人，林动根本没有丝毫得在意，完完全全就是放屁的存在。

    “等到结果出来，自然而然就知道了，究竟谁应该闭嘴！”

    “呵呵！臭小子，这下子，我看你该怎么的狡辩，时间到！”直播间得众人看，微微一笑，说了一句。

    没有多说，一个个开始查询了起来。

    下一刻，一个个的脸色愣住了，满脸的不可思议，简直如同见鬼了一般。

    怎么可能！

