    “走吧。”

    方云祭炼成功“水狱峰”，心情大好，招呼一声众人，继续朝前飞掠而去。

    雾气越来越稀薄，而泥土也越来越厚，有些地方，甚至冒出一些淡黄的草来。众人心中微紧，知道恐怕是找对方向了，脚下顿时加快了步伐。

    大约一个时辰后，一片连绵起伏莽莽群山，出现在远处。一片青翠的绿意，几乎要滴出水来。

    闻着远处吹来的清新的空气，众人顿时精神大振。

    “到了……”尹微凉惊喜道。

    “这下食物的水的问题，彻底的解决了。”血衣侯点点头道。

    食物和水迟早有耗光的一点，必需找到新的食物和水的来源，才能解决的这个问题，否则的话，吃的用光了，还是得挨饿。

    “走！这个空间的宝藏，必定就在那些群山中！”

    奕天侯到，一连十多天都是在茫茫的灰雾中行走，此时乍然看到一片绿意，奕天侯也精神大振。

    方云点了点头：“一会儿大家小心点。我们在海边耽误了很多天，度也不快。很快人只怕早就领先我们进入了那里。千万不要被这些埋伏了。”

    “小侯爷说的是。”

    众人点点头，都知道自已一帮人沿着黑色海洋边缘，走走停停，度极慢，比不得那些直来直往的人。

    而且，进入这片空间后的位置，完全是随意抛洒。并不一定所有人都被抛到了灰雾地带。说不定有些人，就被抛入了那片青山中。

    “走吧。”

    众人离开了海岸，朝远处莽莽的群山飞掠而去。

    …………“砰！”

    浓雾之中，一名大周朝的王侯被重重坠落到地上，强大的力量，拖着他的身体，在地上拉出一条血色的大坑。

    “你到底是谁？”

    霸下侯勉力撑起上半身，他的脸色红润，显出回光返照的征照。一股血沫从他的嘴角流出，血沫里，有些碎末，那是被震碎的内脏。

    他体内的经脉，连内脏，完全已被那一拳震碎了。要不是武者生命力强顽，他现在已经死了。

    “你说呢？”

    清脆的脚步声中，一名脸色白皙的中年男子，缓缓的从雾气中走了出来。他的脸上带着一副半嘲讽的表情，一副“你应该知道”的样子。

    “你……”霸下侯目光瞥过中年男子左手食指上的青银蟠龙戒，不停的摇头，一副无法相信的样子：“不可能的，不可能的！……你不可能是他！”

    “你都能够出现在这里，还有什么是不可能的？”

    中年男子冷笑着走过去，抬起脚，一脚踏在霸下侯胸膛上，彻底的将他的心脏踩碎。霸下侯临死的时侯，脸上还圆睁着眼睛，一副不可置信的样子。

    “可惜了，我不能满足你的愿望。让你看到我的真面目。”

    中年男子冷笑着，脸上肌肉变化，眨眼现出另一副面孔。

    “又一个！……”杨弘站在霸下侯的旁边，望着远方，眼睛中没有任何波澜：“够了，这么多王侯死在这里。足够十三皇子去头疼的了！”

    “这件事情过后，太子刘秀，对你会更加依赖了。”

    一个雄浑的气息沉声道，从杨弘左手青银蟠龙戒中出。这股声音中气十足，带着一股沉思的意味。就仿佛是一个绝代枭雄正在谋划他的大计。

    杨弘神色平静，对于这个声音，似乎并不意外：

    “太子的事情急不得。他现的竞争对手太多了。单单是这个十三皇子就不是我对付的。人皇传给他的“五帝御龙拳”，不在我的“八荒[***]帝极拳”之下。而且他还炼化了天罡神兽应龙之血，一旦施展“天象之法”，我也只有逃跑的份！”

    “这些个皇子倒不用担心。倒是你们人皇，才是你真正要小心的。在他面前，就连我也要小心翼翼，战战兢兢，施展‘上古潜息**’，唯恐让他现了。可惜了，我不能在上京城施展‘天视地听’**，查探皇宫虚实。否则的话，倒可以摸摸你们这位大周皇室的虚实，看看你们这位皇帝倒底想要干什么！”

    青银蟠龙戒中的声音道。

    “他的目的，非常简单。那就是镇压诸教万派，一统八荒，做古往今来第一帝。这一点，所有人都知道。反倒是你们，好歹也是上古强者。堂堂上古战神宫的掌教，居然做了大周朝的皇后，其他上古宗派的强者，也不知道多少潜了进去，做了后宫的嫔妃、娘娘。真不知道，你们那些上古的同道知道后，会不会嗤之以鼻！”

    杨弘冷冷道。

    “镇压诸教万派？嘿嘿！”戒中灵魂冷笑：“越脱胎的强者，都能知道推断未来吉凶祸福，知道冥冥天机运转。区区世俗皇权，算得了什么？也值得堂堂上古战神宫掌教去兵解转世，做个深宫皇后？”

    “那到底是为什么？”杨弘不动声色道。

    “嘿嘿，你倒是机敏，知道借这种事情探我的口风。不过，你放心，在你达到脱胎境第七重天冲七品之前。我都是不会告诉你的。”

    戒中灵魂一语道破了杨弘的心机。

    杨弘被一语道破心机，却也不觉得尴尬，只是淡然道：

    “这些你迟早是要告诉我的。”

    “这些,你也不是第一次问了，不用枉费心机了。我只能跟你说，你好好想想，深宫之中，除了战神宫，是上古排名九十九的大宗派，其他还有哪个宗派的掌教，入了皇宫？”

    戒中灵魂道。

    杨弘心中一动，立即追问道：“什么意思？”

    “上古战神宫，在实力最强的前一百宗派中，排名末流。他们是自知比不过，前面那些宗派。才委身皇宫，做了世俗皇后。想要借助皇室的力量，完成她们的目的。至于其他宗派，比如上古第一大宗剑宗，你什么时侯在皇宫中看到过他们了。”

    杨弘目露沉思，沉吟不语。

    “真正的上古掌控者们没有出现，只能任由这些小虾米们蹦蹦跳跳一段时间了。不过，话说回来，他们这些小虾米，委身于皇宫之中，倒也不算辱没了身份。你们这一代的人皇，也是个绝代枭雄。”

    “古往今来，能聚集三皇五帝道统的，也仅此一人了。要知道，远古之后，三皇道统失传，三皇甲胄，连同三位圣皇道统，全部都消失。要知道，就连上古五位大帝，都没得到三皇道统，不得已才自已创立了五帝绝学。这样的人物，放到上古十万宗派的盛世，也是掌控者中的佼佼者！战神宫掌教，做了他的妻子，不但不辱没身份，反倒是她占便宜了！”

    戒中灵魂淡淡道。

    杨弘沉默不语，当今皇室汇集了三皇甲胄和五帝甲胄他是知道的。至于是不是得了三皇道统，他就不清楚了。

    “脱胎境以上，就有五千寿。和你们上古强者一样。而达到了三魂圆满，就有八万寿。他如果真像你说的，他得到了远古三皇道统和五帝道统。借助这两门绝学，一旦他修练到三魂圆满，拥有八万岁的寿命，恐怕就不是千古第一帝，而是万古第一帝了！到时诸天万界之内，谁也不是他的对手！”

    杨弘神色凝重道。

    戒中灵魂也沉默不语，良久才道：

    “想要三魂圆满，达到八万寿的境界，需要有九死一生的决心，不是那么容易达到的。——这件事情暂且不说了，你还是专心过了这一关再说吧。我感觉得到，这里有些东西，对你大有帮助。”

    戒中灵魂沉默下来，再无声息。似乎正在思考某些东西。

    杨弘目光眨动了一下，很快将杂念驱出了脑海，大手一擎，杨弘使出了一门上古绝学：“天视地听！”

    声音一落，平地起狂风，杨弘眼睑眨动，瞳孔中放射出雷霆的光芒，天空中，也有一股隆隆的雷声，向着四面八方扩散而去。

    片刻之后，风止云息，杨弘冷哼一声，蓦然踏出，几个闪烁，便消失在灰雾中，向远方莽莽群山闪射而去。

    …………莽莽群山中，方云一行人，震惊的看着眼前。

    “碧罗花！”

    “紫灵草！”

    “万年人参！”

    “通脉藤！”

    …………众人一样一样的叫出这些奇花异草的名字，与灰雾地带不同，这片群山之中，充斥着浓厚的灵气。无数大周朝已经很难寻找到的奇花异草，一一出现在众人面前。

    这些奇花异草在这里不知道生长了多久，每一株都有极深的火侯。透露出来的灵气，令人惊心。

    “天啊！这些全部都是炼丹的绝好材料。有些东西，甚至是炼制极品、绝品丹药必不可少的材料。真不敢相信，就这么放在这里，成片成片的，没有人采集。”

    尹微凉眼中充满了震惊，做为上古神行宗的传人，她对于这些天材异宝，比任何人都要熟悉。就算方云得了夫子相助，读了无数经籍，也远远比不上她。

    要知道，上古神行宗还有一个别称：寻宝宗。

    这个派别的不管是纵地金光，潜渊缩地，还是土行，完全都是为了摸宝、寻宝、盗宝，然后逃跑用的。

    上天下地，只有是有宝藏的地方，这一派的人，就能进去找寻。碰到了厉害角色，也能撒腿跑人。没有人比他们对各种天材地宝更熟悉了。

    “唰！”

    似乎是被尹微凉的声音惊到，这些药草中，突然窜出一个清洁溜溜，粉雕玉琢的小娃娃，头上顶着几片藤叶，二话不说，撒丫子就跑。

    “哪里走！”

    尹微凉眼睛一亮，娇叱一声，立即就化为一道金光飞了出去。

    “呀！”

    小娃娃吓了惊叫，似乎跌了一跤，眼看就要被抓到，它突然往地下一沉，消失不见。尹微凉犹豫了一下，一咬牙，立即施展出了神行宗的“土行**”，朝地下钻去。

    （未完待续）

