
看着叶馨的羞涩，陈雪隐约知道了答案，但还是问道：“是喜欢吗？”

“奶奶，我也不知道，凡哥哥挺好的。”叶馨声音像蚊子一样小。

“馨儿，如果…如果小凡有女朋友了……”

说到这里，陈雪不知道如何往下说了。

而叶馨听到后，错愕抬起头来，怔怔望着奶奶，眼神有些慌乱。

看到叶馨这神色，陈雪心中一阵不忍和疼惜，抚着叶馨手道：

“奶奶不想骗你，你凡哥哥是到机场接他女朋友去了，不过，你放心，奶奶会替小凡把关的，如果小凡的女朋友不合适，我就让小凡娶你。”

叶馨又低下头，神色中闪过一缕落寞，微微沉默了一会后，抬头认真道：

“奶奶，感情的事，不可以勉强的，我相信凡哥哥的目光，他找的女朋友，肯定很好。”

“奶奶的意思是……如果让你们两个都嫁给小凡，你愿意吗？”

“啊！”

叶馨下巴差点掉在地上，旋即脸色通红，小声道：“哪有这样的。”

“奶奶也就是说一说，不过，你如果真喜欢凡哥哥，那可要抓紧点，我听你爷爷说，那臭小子可不老实，还不止一个女人喜欢他，他还计划着以后落居到一夫多妻制的国家。”

“啊！”

叶馨的下巴又掉下来了一长截，满脸不可思议和错愕。

……

……

十点左右，叶凡接到了蓝蕊，还有另外一人，娄小芸。

路上，叶凡把得到了百农鼎和金如意的事和两人说了一遍，并告诉蓝蕊：百农鼎给她。

蓝蕊欣喜不已，这可是练药之人梦寐以求的宝贝，就连性子平静的蓝蕊都心动。

“蕊蕊，是不是该奖励我一下？”

叶凡一边开着车，一边侧着脸蛋，意思很明显。

蓝蕊浅浅一笑，凑过来轻轻在叶凡脸上亲了一口。

叶凡笑歪了嘴，随即，不怀好意看向后座的娄小芸。

娄小芸立即撇过脑袋，当作没看见。

“小芸，看这边。”叶凡叫唤道。

娄小芸脑袋摇得像拨浪鼓一样，说道：“不看，你又没给我东西，我才不亲你呢。”

“那你想要什么东西，我下次给你弄过来。”

“不要不要，我什么都不要。”娄小芸脑袋又摇得像拨浪鼓一样。

叶凡机智看向蓝蕊。

蓝蕊偷偷笑了笑，说道：“百农鼎是练制药材的第一神器，而练毒方面，同样有一件神器，可以与百农鼎齐名，叫万毒炉。”

“哦。”

叶凡恍然，两眼冒光看向娄小芸：“小芸，如果我帮你弄到万毒炉，你有奖励吗？”

娄小芸耸了耸鼻子：“才不可能，万毒炉早已经消失了。”

“那万一我得到了呢？”

娄小芸挠着额头，思索了一会，点头道：“好，只要你弄到了万毒炉，我可以亲你一口。”

“哈哈哈。”

叶凡笑歪了嘴，挑着眉头道：“这可是你说的，那就这么说定了，小芸啊小芸，我只是要点奖励，你竟然答应亲我一口，你是不是早就暗恋我了。”

“……”

娄小芸脸色一僵，随即，脸蛋红得要滴出血来，只恨不得找条缝钻进去躲起来。

三人其乐融融，回到了叶家。

陈雪一直在门口等，同时，拉着叶馨在等。

见到叶凡的车子开过来时，她连忙拉着叶蕊走到院门口。

车子停住，叶凡三人下车。

看到蓝蕊和娄小芸时，陈雪和叶馨齐齐怔住了。

漂亮，真心漂亮！

而且，不止是漂亮，气质更是干净脱俗，有如两个仙子一般。

确实是这种感觉，蓝蕊就不用说了，绝对的气质型美人，整个给人不染尘埃的感觉。

而娄小芸虽然蒙着面巾，但唯美的肤色，加上干净的眼神，和蓝蕊呈平分秋色之势。

陈雪本来想着把把关的，但看到两人这气质，把关的想法刹那消失了。

自然高兴叶凡能找到如此绝色女朋友，可到底是哪一个啊？还是……两个都是吗？

另外，陈雪有些担心叶馨了，论气质，叶馨有叶馨的味道，但论姿色，叶馨虽然漂亮，但与两人比起来……如果说实话，确实稍稍差了一筹。

陈雪下意识的看向叶馨，只见叶馨已经低着头，眼角轻颤不已。

陈雪一阵心痛，猜测孙女肯定是自惭形秽了，这可怎么办啊！？

叶凡也看到了叶馨的反应，隐约猜到了她的心思，心中一阵疼惜，忙走上来，拉起叶馨的手，握在掌心，这才介绍道：

“蕊蕊，小芸，这是奶奶，这是小馨……奶奶，这是蓝蕊，这个戴面巾的姑娘叫娄小芸。”

蓝蕊和娄小芸忙和陈雪打招呼，跟着叶凡叫了一声：“奶奶。”

“好好，快到屋里坐。”陈雪一边招呼着两人，一边担心的看着孙女。

蓝蕊冰雪聪明，浅浅一笑，上前一步，轻柔拿起叶馨的手，握在手里，温暖笑道：

“小馨，叶凡和我们提起过你，他说你是他生命中最重要的一个人，他愿意用生命守护你，我也是一样。”

“我也是。”娄小芸连忙挠着头说道。

叶馨心中泛起一股浓郁的暖流，偷偷看了叶凡一眼，只见叶凡轻轻点了一下头，动作虽不大，但眼中的坚定整个融化了她的心，如此温暖，如此动人心弦。

陈雪在旁边看着，长长的松了一口气，到她这个年龄，对相貌自然看得不重了，更看重的品行性格，而蓝蕊的淡雅平静和举动，以及娄小芸轻易可见的单纯，让她一见面就喜欢上了两人。

进屋后，陈雪开始张罗饭菜。

蓝蕊、娄小芸和叶馨想帮忙，但都被陈雪赶出来了。

叶凡便拉着蓝蕊问金如意和金皇精的事。

娄小芸则和叶馨眼对眼的坐在沙发上。

两人性格本来都很单纯，都不擅长聊天，所以，坐到一块，都不知道说什么好。

叶馨算得上是主人，只好寻着话题聊天，聊了几句以后，发现娄小芸似乎比自己还单纯，胆子不由得大了，聊得也活跃起来。

一刻钟不到，两人凑到了一堆。

平常在外人面前，多半是听众的叶馨，此刻变得滔滔不绝，而娄小芸鼓着眼睛，满眼好奇的听叶馨讲述她公司的一些趣事怪人。

聊着聊着，叶馨忽然问道：“小芸姐姐，你干吗要戴着面巾啊？”

“这个……我不喜欢别人盯着我看，也习惯了。”

“可你戴着面巾，会让别人更加盯着你看啊。”

“对哦，可是…可是……只有叶凡替我摘下面巾，还得他同意，我才能不戴。”

“为什么？”叶馨满脸不解。

娄小芸脸蛋红了，不敢看叶馨。

确实是这样，巫神女的规矩就是这样的，但她没有和叶凡说过，今天无意被叶馨问出来了。

叶馨见娄小芸不好意思回答，而她一直好奇娄小芸的模样，于是，眼珠一转，立即跑去找叶凡，不由分说把他拖了过来。

《第二更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544857"  chaptername="第984章  其乐融融">加入书签</a>
</div>
