    

    第9章知道本公子是谁吗？

    山脚下的集市，距离山门并不是很远，也就十几里路。

    而且因为是下山，速度比较快，路比较好走。

    没用到多少时间，李享便和福东海，已经来到了集市上。

    李享这还是第一次接触到这个世界的集市，感觉还是比较新鲜的。

    在福东海的带领下，在街上东游西逛了小半天，新鲜感才稍微少了些。

    嗯，怎么说呢，这个集市吧，跟华夏古代的集市，还是有些相似的，或者更加准确地说，是跟那些古镇，或者影视城里的常见集市，有些类似。

    集市里，到处都是贩卖胭脂水粉啊，果脯杂货的小摊小贩，甚至还有专门打造金银首饰的银楼金楼。

    不过，因为这个集市，本身就挨着凌霄派门下十二分支之一的雷鸣峰，山上的修仙弟子门人众多。

    经常往来山下集市，又或者是其他门派的门人弟子，前来拜山访友的，也不少。

    李享和福东海两人，逛了没多久，便已经接触到了好几个修真者了。

    而且，这些修真者还都比较有钱，身上值钱的东西可不少！

    李享一省再省的，十份十份的复制，小半天的时间不到，却还是用去了两百多次的复制数量，只剩下了两百二十次的复制数量了。

    嗯，看来必须得再省着点用了！

    不然等下再遇上更好的东西，可就没法复制了！

    这样想着，李享便索性暂时的屏蔽了系统的提示，在福东海的带领下，直接去了集市上的家具交易市场。

    可惜的是，交易市场上那些家具，都只是些普通的凡物，根本没法复制，李享也不想将宝贵的复制机会，浪费在这些普通的凡物身上，因而全都是掏钱买的！

    买了一大堆的家具，也仅仅只用了不到一块下品灵石。

    嗯，准确地说，应该是连一块下品灵石的十分之一，都没用到！

    集市上交易的物品，基本上都是用金银来作为货币，进行交易的，灵石还得先去兑换成了金叶子，或者银锞子，然后才能用！

    一块下品灵石，就能够兑换一万两白银或者一千两黄金。

    李享对这个世界的物价，并不是很清楚，担心一万两白银不够用，便拿了二十块下品灵石，直接兑换了十万两白银和一万两黄金。

    没想到，逛了一圈，买下了装满二十个储物袋的各种家具日用品，最后却才不过用了不到一千两的白银！

    对于李享来说，这，这简直是太便宜了！

    而福东海，见李享如同流水一样，连价都不还，便花掉了几百两银子，买了一大堆凡夫俗子用的家具，而且还全部奢侈地装进了储物袋里，占据了储物袋宝贵的存储空间，福东海整个人都不好了！

    自己服侍的这位爷，到底是有多神豪啊？

    买个家具日用品，都奢侈的用了二十个储物袋！

    难道对于少爷来说，这储物袋，都不要钱的么？

    在市场上转了一圈，李享却还感觉有些意犹未尽，便又对身后已经麻木了的福东海说道：

    “阿福，这市场上，还有没有别的好玩的地方，或者卖稀奇古怪的玩意儿的地方？”

    福东海想了想，然后说道：“少爷，要说卖稀奇古怪的玩意儿的地方，还真有，就在镇子东边，名叫珍玩阁。”

    “那你怎么不早说？”

    “带路带路，前面带路！”

    “不是少爷，那珍玩阁里面的东西，都是些凡物，价格又贵……”

    “怎么，你是担心本少爷没钱，还是怎么滴？”

    “信不信你少爷，直接把整个珍玩阁都给买下来玩玩？”

    李享挑了一下眉头说道。

    “不是不是，小人不是那个意思。”福东海急忙摆手说道。

    “那不就行了？废话少说，前头带路！”

    在福东海的带领下，李享很快便走进了珍玩阁。

    只不过，李享环视了一眼后，却不免有些大失所望。

    所谓的珍玩，不过就是些金银头饰，玉石瓷器，文房四宝什么的，根本就没什么好东西嘛！

    不过，珍玩阁的掌柜，却是个会察言观色的人，见李享脸上露出一丝失望的表情，当即便又对李享说道：“公子，可是没有中意的？”

    说着，略微停顿了一下，掌柜的便又说道：“敝店近日刚好收到了一颗东海明珠，要不拿来给您瞧瞧？”

    “东海明珠？嗯，拿出来瞧瞧吧。”

    李享微微愣了一下，旋即点头说道。

    “公子稍等。”掌柜微微欠身说道，然后转身朝店里的伙计，示意了一下。

    很快，伙计便抱着一个红木锦盒，走了过来，躬身将锦盒递给了掌柜。

    掌柜的接过锦盒，朝李享做了一个请的手势，说道：“公子，这边请，咱们坐下来细聊。”

    带着李享在店里的一张桌子边坐下后，掌柜的又让伙计给李享奉上了香茗，然后才缓缓地打开了桌上的锦盒。

    锦盒里，豁然放着一颗荔枝大小的夜明珠，正散发着阵阵银白色的荧光。

    “公子，这东海明珠，可还能入了公子的法眼？”

    李享微微点了点头，说道：“还行，说个价吧。”

    掌柜的伸出了一根手指头，低声说道：“十块下品灵石，谢绝还价。”

    “十块？”

    李享还没来得及说话，他身后的福东海却不由得瞪大了眼睛，失声说道：

    “掌柜的，这也太贵了吧？”

    掌柜的还没来得及回答，一个声音却在李享和福东海身后响了起来：

    “切，乡下来的土包子，怕是连灵石长什么样子，都没见过吧！”

    “老头，你这东海明珠，我要了！”

    掌柜的转头一瞧，却是一个二十多岁的锦衣公子，手上还拿着一把折扇，微微摇着，身后还站着四个黑衣黑帽的仆人。

    掌柜的微微愣了一下，却听那个锦衣公子又说道：

    “小仨儿，给钱！”

    身后四个仆人中的一个，上前一步，打开钱袋，点了十块下品灵石，放在了桌上，然后便要伸手去拿那颗夜明珠。

    手还没碰到锦盒，斜刺里便又伸出一只手来，抓住了那个仆人的手腕。

    接着，便又听见李享冷声说道：“慢着，我有说不要了吗？”

    锦衣公子脸色微微一变，旋即冷眼盯着李享，冷声说道：“臭小子，你知道本公子是谁吗？竟敢跟本公子抢东西？”

    李享咧嘴冷笑了一声，直接扔出一个储物袋来，对掌柜的说道：

    “珠子我要了，这袋子里有二十块下品灵石，剩下的赏你了！”

    那个储物袋，是李享刚刚从那个锦衣公子身上复制过去的，只复制了十份。

    里面值钱的东西也不多，就二十块下品灵石和两张大力金刚符，还有一本烈炎拳谱。

    李享将一个储物袋里面的符箓和拳谱留了下来，灵石和储物袋，就直接扔给了掌柜的。

    反正，这花的又不是自己的钱，李享用起来，也不心痛！

