    黄忠快马追上商戢，恭声问道：“将军，我们接下来去哪？是直接返回平州吗？”

    “不！”

    商戢摇了摇头，取出一张卷轴对黄忠晃了晃，微微一笑道：“我们去陈留己吾！”

    “什么？”黄忠闻言一愣，呆了一下，实在无法理解商戢思维怎么突然变得如此跳跃，直接从颍川跳到了陈留。

    “遵主公令！”不过黄忠也就愣了一下，立即就反应过来，躬身行了一礼。

    陈留和颍川郡紧挨着，商戢就是返回辽东也要先路过陈留，去己吾也只不过是稍稍绕了一点路罢了。

    汇合了郭彪，一行五百人浩浩荡荡的奔向己吾。

    一路上荀彧如同傻了一般，时而眉头紧蹙，时而面露诡异笑容，对外界的刺激一概不理会。这种状态当然不能再乘骑战马，商戢只好弄了辆马车，将荀彧安置在马车中，有他的仆童亲自照顾。

    有了荀彧的拖累，商戢军的行进速度大减，鄢陵到己吾这么点距离，足足走了三天才到。在此期间荀彧甚至滴水未进，不眠不休整整思考了三天。

    神色以肉眼可见的速度快速憔悴下去，短短三天，之前那个丰神俊朗的小帅哥就变成了一个糟蹋油腻男。

    商戢也暗暗焦虑，他实在没想到自己无意间的一问竟然对荀彧造成了如此严重的影响。不过见多识广的黄忠告诫商戢，荀彧处于传说中的知识障状态，只能靠自己识破魔障，外人叨扰只会适得其反。

    在到达己吾之前，突然听荀彧的马车中传来一声兴奋的大吼：“我非我，荀彧非荀彧，我即是我，荀彧即是我！”

    黄忠看了眼商戢，微微笑道：”文若先生当真是大才也，年岁刚满双十，竟然已经勘破了知识障，实乃闻所未闻啊！”

    然后就见荀彧猛的跳下马车，虽然外表依然糟蹋，但精神状态却出奇的好，脸色红润，双目皓若星辰，透漏着深邃与智慧！

    “叮，恭喜玩家商戢，您下属S级顶级文士荀彧明心见性，获得突破。”

    打开属性版，荀彧的智力值还是97点，但后缀却成了人级上品，政治则突破了一个大坎，晋级为99点（天级下品）。

    同时，好感度一栏，荀彧对商戢的好感度也飙升至90点。

    “恭喜文若明心见性，找到了自己的路！”

    荀彧疾走两步，对商戢恭敬的行了一礼：“将军所言字字珠玑，彧闻之如醍醐灌顶，还请将军受在下一拜！”

    “文若言重了，还是文若天资聪颖，即使没有我的两句废话也能勘破真理顺利突破！”商戢摇了摇头并不居功。

    荀彧拱了拱手，四下望了望，有些疑惑的问道：“将军，如今我们这是身在何方？”

    “陈留。”顿了顿，商戢又补充道：“己吾县！”

    “陈留己吾？”

    荀彧沉吟片刻，抬头问道：“将军可是要寻传闻中逐虎过涧的恶来典韦？”

    “不错！”

    “在下曾听闻这恶来虽然确实是己吾县人，但行踪缥缈无定，将军此次前来可是有什么线索？”

    “当然！”商戢扬了扬手中的卷轴：“我非但知道典壮士人在何处，还知道他在干嘛！”

    商戢来寻典韦当然不是一时兴起，而是有备而来。

    当初在结束了鲜卑入寇大剧情后，商戢兑换了三张卷轴。一张是生死卷轴，帮助柳毅晋级S级顶级武将；另一张是武将召集令，可以直接招募一位A级历史武将，商戢的水军提督凌操就是这样来的；最后一张则是S级收服任务卷轴，使用后可激发S级名将收服任务，完成任务可收服一名S级顶级武将。

    因为当时商戢事物繁忙，先后忙于整顿辽东、对抗黄巾军，这么一个宝贵的东西竟然在乾坤戒中吃了半年的灰。

    时至今日，商戢才真正有功夫使用这个卷轴。

    而卷轴激活后显示，这次的任务对象就是传说中有古之恶来之称的典韦！

    这也稍稍弥补了招募戏志才失败后的遗憾，没了戏志才，拿典韦做补偿也完全能接受。

    根据任务卷轴的提示，商戢根本就没进己吾城，直奔己吾城东南方向的一座大山而去。典韦目前就在这座大山之中！

    让郭彪带领大部队驻扎在山下，商戢带着荀彧、赵云、黄忠等人和一百名八阶黑甲玄骑进了大山。

    烽火中人类大幅度强化的同时动物实力也水涨船高。普通动物占据大多数，它们虽然比现实中的动物更强一筹，但还处于常规生物范畴之内。

    经验老道的猎人也能猎杀这些动物，它们相当于动物界平民。

    而另一些则不同，实力近乎传说中的妖怪，甚至有呼风唤雨的神奇能力，是动物界的王者。这类超凡动物又根据智慧高低分为凶兽和灵兽两种。

    凶兽是指实力强大，但智商还处于正常野兽状态，顶多更加凶狠狡猾；而灵兽则不然，在实力强大的同时，智力甚至比普通人更胜一筹，性情也大多偏向温和，能正常沟通交流甚至交易谈判，当初商戢在狼谷遇到的狼王就是灵兽典型！

    相比凶兽，灵兽的数量更为稀少，也更加珍贵。在普通人嘴中，灵兽更多的被称为仙兽，由此可见灵兽的地位。

    大山之中还是以平常野兽为主，即使偶尔有那么一两头凶兽，也被黄忠一箭射死。

    凶兽的强大也是对比来看的，凶兽中不乏实力堪比甚至超越顶级武将的强大存在，但那种凶兽数量极其稀少，特意寻找还见不到一只，普通凶兽根本就顶不住黄忠一箭！

    一行人快速推进，根据系统提示，商戢很快就来到一座小山谷之中。

    放眼望去，之间山谷中有一座茅草屋。房屋旁边有石凳、石椅，不远处还有一堆未燃尽的篝火。

    两侧的土地上搭着很多木头架子，架子上晾晒着虎皮、狼皮、熊皮等各种动物的皮毛。

    一员身高八尺有余，浑身黝黑，光着膀子的精状大汉正拿着一根铁棍舞来舞去。虬结的肌肉充满爆炸的力量感，密布的汗水在阳光的照射下反射出夺目的光彩。

