
当迪瑞斯再一次张开眼睛的时候，周围没有一点光亮，入眼看不见任何的东西，但肯定不是有人蒙上了眼睛，应该是已经天黑。

周围很安静，能听到晚风吹过树林发出的沙沙响，迪瑞斯脑袋回忆了一下今天的发生的事情，突然的想到自己好像被人给俘虏了，立刻低下头看向大腿，自己的大腿，隐隐约约的有些痛感传来，用力的动了两下自己的手腕，发现自己好像动不了。

稍微的冷静一下，迪瑞斯深吸一口气，看向四周，依旧黑漆漆的一片，没有找到今天袭击自己的人，缓缓的开口：“你们想要从我嘴里问出东西是不可能，你们最好杀了我，不然的话，我会将你们全部都剥了皮！”

“现在还这么嚣张，你们是在哥伦比亚嚣张这么久，现在你们难道不知道被人俘虏之后，说几句软话，说不定还能少受点苦！”

余洋的声音从迪瑞斯左边响起，同时一拳头直接砸在了迪瑞斯的胸口的位置，接着慢慢的蹲在他身旁，双手碰着的他的伤口，轻轻的触摸，接着用力的按下去，迪瑞斯就感觉到伤口传来了巨大的痛感，之前都快没有痛觉的双腿，再一次的有撕裂一般的感觉。

余洋慢慢的站了起来，低着脑袋，看着眼前的家伙，余洋带着夜视仪可以清楚看见迪瑞斯的痛苦的狰狞的表情。

“痛吗？痛就对了，现在给你两个选择，第一个就是你自己告诉我们，我们想要知道的东西，接着我给你一个痛快！”

“不可能，我什么都不会说的！”

余洋笑了笑：“别着急，你听听我第二个方法，听完之后，我想你会选择第二个！”余洋说完之后，约翰拿着一个夜间相机一样的东西站在迪瑞斯的身旁，准备拍摄。

“第二个办法就是很简单，就是我喂你吃个药，这个药物我想你应该听过，你可能也受过这方面的专业抵抗训练，但是我告诉你，我这种药物是最新研究出来的，哪怕你受过最严酷的训练也没有用，你会将你知道的，一五一十的全部都说出来，到时候，我将你交代的过程拍下来，再发给埃斯科巴，后果是什么样子，你应该是知道的！”

余洋说完之后，掂量着手，好像手中真的有这种药物一般，一边伸手到迪瑞斯的嘴边，好像准备喂食药物。

迪瑞斯本来对于余洋的威胁没有当回事，并且已经做好了各种应付的准备，哪怕是死也都有所准备，但是现在他却不敢死了。

吐真剂，这种药水迪瑞斯不止是听说过，而且还用过，曾经抓到身旁的叛徒，嘴巴很硬，怎么也不说，后来的用了药水之后，才知道是美国政府派来的人，作为一个在黑水受过讯人，他知道自己可以熬住一些简单吐真剂，但是他却不敢保证自己可以熬过余洋手中的。

从这群人身手看出来，绝对不是普通人，而且明显是冲着自己来的，肯定有所准备的，而且拍下视频，发给埃斯科巴，一旦埃斯科巴发现自己将他的事情全部都说了出来，想到不用想，自己的家人，老婆，还有儿女，都会跟着倒霉，不会有任何人能够活下来。

什么祸不及家人，这些都是扯淡，一旦自己出问题，甚至不用埃斯科巴动手，自己之前的对手，就能够将自己的家人和孩子全部都杀掉，至于自己的几个老婆，想都不敢想！

“给你三十秒的考虑时间，你知道应该怎么做，如果你配合我们，我们会让你体面的死去，到时候，埃斯科巴也不会怪罪你的，甚至还保护你的家人，我知道你是一个爱护家人的人，不像你死了以后，你的家人被人欺负吧!”

余洋一点点的诱惑着迪瑞斯，迪瑞斯心中正在进行剧烈的挣扎着，说还是不说，两个年头如同两个恶魔在心中互相争斗着。

“好吧，时间到了，你可以告诉我你的选择了，路是自己选择的，希望你好好的做决定！”

迪瑞斯表情有些狰狞，最后深吸一口气，抬头看向余洋的方向，虽然不知道余洋到底长什么样子，但是还是想将余洋的样子给记下来，哪怕只是一个轮廓也行。

“我选择第二个，问吧，你们想要知道什么，我一定会如实交代的！”

迪瑞斯做完决定之后，整个人好像松了一口气一般，余洋点了点头：“你做了一个正确的决定，我也不担心你会说谎，因为我问完你之后，会用吐真剂再一次的询问你一次，如果你说的有任何的差错，我会将视频发给埃斯科巴的，所以收起你的小心思吧！”

迪瑞斯听到之后，眼神变得暗淡起来，之前他就这么打算的，但是被余洋拆穿，顶着雨余洋，缓缓的突出两个字：“恶魔！”

“谢谢，这个外号不错，我很喜欢，兄弟们以后叫我恶魔之子就好了，至少比二十块要强，好吧，迪瑞斯先生，现在我来问你第一个问题，之前埃斯科巴买了一些毒气弹，从中东运送来的，我想知道，这些东西现在在哪里，那边的守卫力量如何！”

迪瑞斯愣了一下，没有想到是这个问题：“你们冲着那批毒气弹来的？好吧，你们一定是美国的走狗，那批武器被藏在麦考，麦考那边有个叫做布瑞拉山谷，山谷之中有埃斯科巴的一个军事基地，武器被放在山洞之中！”

余洋听见之后，默默的将这个位置记了下来：“这些武器是用来干嘛的？还有如何能够进入这个山谷之中？”

“进不去的，那个山谷是埃斯科巴亲信手下把持着，没有埃斯科巴的电话，外人根本进不去，这批武器买来是为了对付委内瑞拉政府的，之前委内瑞拉政府在马拉开波湾扣留了埃斯科巴的几艘船，这些船里装着不少货物，埃斯科巴和委内瑞拉政府交涉之后，委内瑞拉政府准备吃掉这些货物，所以他准备给委内瑞拉政府好看！”

ps:继续加班中，本宝宝加班加了半个月，半个月没有假期，每天十一点下班，啊我要疯了，我感觉我要死了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10434202"  chaptername="第九百零五章  诱供">加入书签</a>
</div>
