    “通过仪器的检测，怪物绝大部分的基因都是闻所未闻的诡异，并且怪物不同个体间的基因差异极大，大得简直就不像是一个物种，完全打破了生物学固有的认知。”

    尚弦月愁眉不展地说道。

    “如果想要彻底将怪物这一神秘物种研究明白，所需要的工程量大得难以想象。并且需要开辟出一套与之前的生物学领域完全不同的新的理论。这一点……或许只有千万年一遇的绝顶天才才有可能完成。我自知才疏学浅，未必能够达成这一壮举。”

    “我所能做的只能是尽量找出一些规律，尽早将它们用于实践中。至于整个宏大理论的形成，或许只能凭借我们这代人的一点点积累，靠着后来者完成了。如果在有生之年能够看到这一天，那我绝对可以含笑九泉了。”

    尚弦月苦笑道。

    许霆摇了摇头，并没有说什么。

    尚弦月和叶星辰不同，他并不需要自己去敲打。

    并且科学研究这种东西，自己再紧逼也没有用，反而有可能会适得其反。

    “等将这次的实验消化以后，我打算去见见叶星辰，问问她的意见。老大，这没问题吧？”

    “当然，虽然她不在其位了，但毕竟头脑还在。并且卸下压力的叶星辰说不定会有新的发现。”

    许霆打了个哈欠，胡乱躺在实验室墙边的沙发上，闭上了眼睛，似乎已经把隔壁的凌悠悠忘在了脑后。

    他目前考虑的是尽快恢复到最佳状态，那些金色的晶源必定可以让自己的实力再次提升。

    至于凌悠悠，她既然还惦记着自己，想着回到云幽平原，应该就不会乱跑。

    林渊城的总统府内，郭钊带着凌云城的高层见到了总统林渊。

    本来林渊是不打算见这些新来的幸存者头目的，他现在已经忙得焦头烂额。

    陈裕那边的“大清洗”已经开始了，自己这边必须要同步想出一个章程来安抚下面的幸存者，这一点对于稳定来说同样重要。

    不能一味施压，陈裕已经在那边大唱白脸了，自己就要把这边的红脸唱好。

    不过这个郭钊可不是普通的幸存者组织，他所代表的凌云城那群幸存者据说是凌悠悠带回来的，就连凌云城这个名字都是凌悠悠起的，实在是得罪不起。

    “凌云城郭钊，见过林总统。”

    “见过林总统。”

    众人看到林渊进来，连忙起身施礼。

    林渊连忙摆了摆手，笑道：“各位远道而来，不必客气。我现在实在太忙，就直说了吧。凌云城众人可以在林渊城暂时安置下来，不过按照许霆大人的指示，关于林渊城很快会有新的政策，到时候具体的安置地点可能会有些许变化。不过诸位尽管放心，你们是凌……城主的人，肯定会安排到最好的位置。”

    “那就多谢总统了。”

    郭钊笑着说道，这些并不是他在意的事。

    “至于在座诸位的具体安排，不知道你们有什么想法？是想进入军队，统兵镇守一方还是想在地方上做些事？不必拘束，怎么想的就怎么说。”

    林渊接着说道。

    来了，果然够直接。

    郭钊和另外几人对视了一眼，笑着说道：“我们的本事实在有限，有心保卫平原但一无过人的实力，二无领兵的谋略，还是想在地方上做些事，为平原的发展尽一份力。”

    军队你说了又不算，如果我们说去军队，还要在拜一个山头。

    再说，这里人生地不熟，自己现有的资本除了和凌悠悠的关系，就剩下凌云城那一小半的幸存者了。如果这个时候被调去军队，相当于白手起家，未免太亏了。

    “那诸位就先随我来吧，我对诸位也不太了解。这几天你们就跟在我身边，正好这边要忙的事情很多，你们也来一起出出主意，顺便我也可以更深入地了解你们各自的长处，好因才施用。”

    一直没有坐下的林渊说完这几句转身就走，实在是那边真的太忙了。

    “多谢林总统栽培！”

    郭钊连忙说道。

    他知道，这是林渊看来凌悠悠的面子上给自己这些人的一个机会。

    一般的幸存者组织哪有这种机会？

    无非就是给个基层管理者，管理好你之前带来的人罢了。

    ……

    另一边，又屠了一个镇子并与南部守军汇合的陈裕并没有感到复仇后的爽快。

    “大帅，这是我们五人的辞职信，您过目。”

    五位军官进来，递出了五封信，对陈裕说道。

    这已经不是第一批了。

    从晚上开始，不下五十位军官递出了辞职信。

    “大帅，那三十多人还背着荆条跪在外面不肯离开，并且他们的手下越聚越多……”

    一位参谋进来说道。

    “知道了。他们愿意跪就让他们跪！”

    陈裕咬着牙说道。

    杀人，哪有那么好杀的？

    现在军队的构成错综复杂，自己要杀的人里和那些战士、军官相熟的不在少数。

    于是，在外面“负荆请罪”请求宽恕一部分人的有一些，写辞职信想要离开军队，声称不想让自己背上“卖友求荣”骂名的人有一些，还有几个更过分的居然直接请求陈裕把自己也毙了！

    目前还只是杀了两个县城，只与一直驻守队伍汇合，就出现了这种情况。

    第三个县城暂时是杀不下去了，如果自己现在强行带人过去非闹出兵变不可。

    并且还有一大半的驻守队伍并没有到自己这边来。

    陈裕暗叹了一口气，第一次生出了一种无力感。

    这里毕竟不是自己的天下，自己不是云幽平原的掌控者，也没有军政合一的军政府，很难做到令行禁止，说一不二。

    正像那些写了辞职信的军官们所想的一样，不在你的手下干了，我可以脱离军队，到地方上发展，一样能活下去。

    只要离开了军队，你就管不到我。云幽平原又不是你陈裕的。

    更何况上面还有一个许霆，如果你把军队带垮了，自然有人收拾你。

    这和上一次暗杀军属所带来的效果似乎并没有太大的区别，只是从偷偷摸摸变成了明目张胆，而执行者从妄图分裂军队的“敌对势力”变成了军队的最高统帅。

