    在焚天府的深处，有一片巨大的广场，广场中央耸立着一座古老的石门。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    石门非常巨大，高达四、五十丈，宽约二十丈有余，通体呈青灰之色。

    不过，这座石门却是只有巨大的门框，中间并无阻隔的门板。

    有一大群武者正聚集在广场上，目光望着眼前的巨大石门，面色凝重无比。

    这群武者中，有些人甚至气息虚浮，正盘膝疗伤，显然受了不轻的伤势。

    这些武者都是高手，基本上都是武王境修为，只有廖廖几人是真玄境武者。

    宫林和司空炎两人正在此地。

    司空炎天生火灵体，所以，他早有计划，来到荒域以后，他和宫林先便来到了焚天府。

    “司空师弟，这内府我是进不去了，只能你独自进去了！”宫林面色凝重的向司空炎说道。

    这通往内府的大门，有强大的阵法禁制，危险性太大，宫林没有把握。

    他们两人已经在此观看了不短的时间，已经了解了这座石门的情况。

    “无妨，师兄就在此地等我便是。”司空炎说道。

    “司空师弟，之前闻人天都已经进入了内府，到时候你们的确可以合作！”宫林说道。

    进入焚天府的时候，他们遇到了闻人天都，而此刻对方已经率先进入了内府。

    闻人天都的实力，比宫林想象的还要强大，对方虽然依旧没有踏入武王境，但实力无比的逆天。

    司空炎闻炎点了点头，随即暗暗调息，准备进入内府。

    司空炎虽然自信，但也不敢大意，之前已经有很多人被内府入口的禁制轰杀了。

    就在此时，破空声响起，一道人影飞驰而来，落在了大门之前的广场上。

    司空炎和宫林目光随意一扫，而后立刻瞪圆了双眸。

    “苏莫！”两人异口同声，不约而同的惊呼出声。

    这飞来的身影，正是苏莫。

    “两位，好久不见！”

    苏莫自然早已看到了司空炎两人，不过他也并未隐藏身形，直接飞了过来。

    司空炎和宫林脸色顿时阴沉了下来，望着苏莫的目光中杀机涌动，咬牙切齿。

    “两位，你们如此恨我？”苏莫见两人咬牙切齿的模样，微笑着问道。

    他不就是在天骄盛会上将两人虐了一顿吗？虽然宫林当时被他虐成了死狗，几乎不成人形，但苏莫下手也比较有分寸，对方根本没有伤及根本，都只是一些皮肉伤而已！

    “苏莫，你加入魔宗，真是妄为东洲天骄！”

    司空炎满脸厉色，冷声道：“你师尊的命，将来我必然会收取！”

    司空炎缓缓的压下了心中的怒气，虽然他很想杀了苏莫，但他却是没有半分把握。

    他已经看出了苏莫如今是真玄境九重的修为，这让他心中震动不已。

    当初的苏莫，才真玄境四重修为，实力便无比逆天，现在达到了真玄境九重境界，实力必然非常可怕。

    所以，司空炎即便达到了武王之境，也是对苏莫非常忌惮，不敢贸然出手。

    “我加入魔宗？”苏莫闻言一怔，随即立刻心中恍然，原来对方以为自己和皇甫擎同流合污，加入了黄泉魔宗。

    苏莫正欲解释一番，但见他们两人的谈话已经引起了附近不少人的关注，他便立刻打住了。

    略一沉吟，苏莫便没有解释，准备随后若是有机会，再和对方解释。

    “这石门是什么？”苏莫看向前方的巨大石门，向司空炎问道。

    “哼！”司空炎冷哼一声，却是根本不回苏莫的问话。

    苏莫无语，随即便仔细的打量起了前方的这座石门。

    这座石门颇为古朴，其上布满了各种复杂的纹路，这些纹路无比的玄奥，仿佛沟通了天地大势，很显然这是强大的阵法。

    这时，前方一名身材高大的中年人深吸了口气，大步的走到了石门中央。

    这个中年人的修为，达到了武王境四重，修为不弱。

    苏莫立刻仔细的观看了起来，之前既然有惨叫声从此地传出，想必这石门非常的危险。

    中年人踏进石门中央之后，身形立刻伫立不动，仿佛石化了一般。

    石门不在古朴，其上闪烁起了赤色的光芒，耀眼无比，强大的阵法波动弥漫四方。

    一个呼吸！

    二个呼吸！

    三个呼吸！

    噗！

    三个呼吸之后，中年人立刻口吐鲜血，身形急暴退，瞬间便退出了石门范围。

    “嗯？”

    苏莫见此眉头一皱，他居然没有察觉到中年人是如何受的伤！

    难道是攻击精神意念？

    苏莫猜测，不过，很快他便否决了这个想法，就算是精神意念的攻击，也不可能察觉不到吧！

    “连裂云王都败了！”

    “这内府我们怕是没有机会了，根本不可能闯过去！”

    “之前进去的那些人，真是厉害！”

    众人见中年人受伤败退，个个面带苦涩，他们这些人很多都尝试过了，均是失败而回。

    还有一些没尝试的人，也俱是没有把握，担心陨落在此。

    “原来这里便是内府的入口！”苏莫闻言眸中精光爆闪，心中微微激动了起来。

    内府必然才是焚天府的核心，只要进入内府，就有找到焚天府宝库或者炼器堂的机会。

    毫不犹豫，苏莫立刻上前几步，来到了那名退回来的中年人身边。

    “前辈，敢问这内府入口有何杀机？”

    苏莫向中年人沉声问道，他没有贸然进入，而是要打听清楚情况。

    否则的话，若是遇到致命的危机，后悔都晚了。

    这名中年人，拥有武王境四重的修为，都只撑了三个呼吸的时间，想必这入口必然极不简单。

    “同样的自己，而且比自己的修为还要高！”中年人淡淡的说了一句，随即便自顾自的坐下开始疗伤。

    “什么？”苏莫闻言一怔，心中有些不解。

    “同样的自己？”苏莫疑惑了，这是什么意思？

    就在这时，脚步声响起，苏莫转头看去，便见到司空炎大步而行，走到了石门中。

    苏莫见此立刻凝神观看了起来，若是司空炎能进去，那他便也能进去。