    第二十二章 拍卖会收入，1280亿夏国币！   

    夏国官方放出了解药拍卖会的消息。

    

    各国媒体的报道，纷纷登上头条。

    

    米国记者：“据可靠消息，夏国官方首次公开病毒解药，解药拍卖会今天上午举行，本台记者将跟踪报道拍卖会情况……”   

    英吉利国记者：“夏国少年反制，利用解药对各国伺机报复，我们要坚决抵制！”

    

    法兰西国记者：“夏国是我们友好的朋友，我们一定会从夏国朋友的手里，拿到解药！”

    

    ……   

    各国记者说什么的都有。

    

    但哪一国的记者的报道中，都毫不掩饰他们对夏国解药的渴望。

    

    不过想想也是，现在除了夏国，各国的灾情都是相当严峻的。

    

    毕竟病毒可不分人群的高低贵贱，但凡出现在病毒感染范围之内的活人，都免不了被感染的风险。

    

    所以，生死存亡面前，人就变得急切了起来。

    

    下午三点，京州拍卖大会。

    

    会场外一名名夏国战士荷枪实弹，庄严肃穆。

    

    他们是杨光烈调过来，用于维护拍卖会现场秩序的军队。

    

    而在会场之中，不仅有那些外国使团中的大使，还有不少一流的国际大佬，有商业界的大佬，也有各大国财团的大佬，都到了这场拍卖会。

    

    看来在生死面前，任是谁，也免不了着急上火啊！   

    只见这些大佬们相互微笑示意，言笑间从容不迫，充满贵族气息。

    

    “各位，注意一下。”

    

    正在这时，会场中央，这场拍卖会的主持人上场。

    

    “本场拍卖会开始，大家请安静一下。”

    

    说着，主持人从身后美女端着的盘子上拿掉红绸，亮出盖在绸子下面的解药。

    

    顿时，台下各国那些本来温文尔雅的大佬们，马上着急了起来。

    

    “就是，就是这个东西！夏国人果然把解药搞了出来！”

    

    “没想到啊，夏国竟然真的把这么重要的东西研发了出来。”

    

    “连米国的药企都不能做到的事情，夏国竟然做出来了！真是不可思议。”

    

    “谁说不是呢？

    你看那台下，那博尔德，不就是米国的大佬吗？

    他都过来了，显然说明，米国人的手里，是没有解药的！”

    

    ……   

    解药一亮相，台下议论的声音此起彼伏。

    

    与此同时，远处高台二楼上，杨光烈和陈超也在安静的看着这场拍卖会。

    

    “陈小兄弟，我老杨真是没有看错人啊，你当初跟我说过，你一定有办法解决我国的财政危局，你真的做到了。”

    

    杨光烈说着，眼中说不出的满意。

    

    陈超闻声，嘴角一勾，心中很是高兴，但嘴里还是自谦的说道：“杨署长真是抬举我了，这全赖我夏国各级同志的通力协作，才能有这场拍卖会。”

    

    “而且，杨署长不用担心解药的副作用问题。”

    

    “我已经和秦明教授合作，把解药中能够提升人体机能的部分提取了出来，这批提供给这些西方国家的解药，是不会合成妖兽战士的。”

    

    杨光烈满意的一笑，又看向了这场拍卖会。

    

    只见台下搬上来数不清的大箱子，每一个箱子里面，都是密密麻麻的解药试剂。

    

    同时，主持人看向台下，举着话筒高声得说道：   

    “咳咳，这次拍卖的规则非常简单，每一箱解药都是相当重要，大家踊跃出价，价高者得！”

    

    “现在，开始！”

    

    说完，米国大佬博尔德直接举牌。

    

    “一百万！”

    

    “我们米国的灾情最为严重，大家都给我们一个面子，这一箱解药，我们就收下了！”

    

    米国举牌，其他国家的大佬们瞬间就安静了下来。

    

    眼下的世界格局，除夏国之外，还真没有任何国家敢招惹米国。

    

    可随后从主持人搬上台的第二箱解药开始——   

    “二百万，我英吉利国出资二百万！解药是我们的！”

    

    “三百万，我法兰西国出资三百万！自由的世界，有我们法兰西一席之地！”

    

    “五百万，我摩根财团出资五百万！世界上没有任何一个组织，能比我们摩根财团更加有钱！”

    

    “八百万，大洋国集团出资八百万……”   

    “德里克王宫，一千万！”

    

    ……   

    整整五个小时，拍卖场直接火爆了起来。

    

    叫价的声音一浪高过一浪，直到黄昏时候，第一场拍卖会才散场。

    

    杨光烈本来准备一天卖出去的解药，愣是因为各国举牌过于激烈，拖到了第二天。

    

    往常，世界还没有发生这样的末日危机的时候，这些大佬们就像穿一条裤子一样，如今面对生死危局，一个个巴不得用刀把对方捅死一样。

    

    主要这解药有限，夏国官方又是限量供应。

    

    各国不得不拿出吃奶的劲儿来抢，不然争不到解药，等着他们的，可就是死亡了！   

    ……   

    最后，拍卖会结束。

    

    已经竞拍到解药的人连夜回国，跟官方汇报自己的成果。

    

    还有没有竞拍到的人，就算是想留下来通过贿赂夏国高层来获得解药，也被军方强行送出了夏国。

    

    ……   

    2021年8月16日。

    

    京州国防署。

    

    杨光烈的秘书，正在给杨光烈汇报两日以来解药拍卖的情况。

    

    “米国官方竞拍获得12万支解药，共花费20亿元！”

    

    “米国摩根财团竞拍获得3000支解药，共花费15亿元！”

    

    “英吉利国官方竞拍获得2万支解药，花费30亿元！”

    

    “法兰西国官方竞拍获得2万支解药，花费30亿元！”

    

    ……   

    “本次拍卖会共持续两天时间，拍卖出50万支解药，共计收入1280亿元夏国币！”

    

    1280亿夏国币？

    

    这数字一出来，杨光烈惊了。

    

    夏国财政署给他的征兵拨款，才是个2亿元。

    

    后面杨光烈好说歹说，财政署才又挤出来5000万，追加给他。

    

    这一套解药拍卖下来，直接把夏国国防属一年的军费支出给搞到手了！   

    杨光烈扭头看着陈超：   

    “好小子，这次的拍卖，我给你记头功，一会儿我就给你写委任书。”

    

    “两千万新兵入伍的事儿，我就交给你了！”

    

    “下周新兵入伍，你亲自去监督。”

    

    陈超马上一个军礼回给杨光烈，郑重回应：   

    “保证完成任务！”

    

    

