    第492章 空间之海，绝世神兵（大章）

    一声惊天龙吟，万兽匍匐在地。

    这一瞬间的那一条恶龙，碎金色的眼睛之中露出了愤怒之色，只见他的一只狰狞龙爪，竟然被苏秀衣一剑斩断。

    恶龙无比的愤怒，仰天咆哮。

    那一双碎金色的眼睛，这一瞬间，布满了无数的血丝，咆哮着。

    恶龙强大无比的生机之力爆发，重新生长出了一只龙爪。

    “该死！”

    “你该死！”

    “区区下界蝼蚁，竟然胆敢算计本王，还斩下本王的一条龙臂，本王要让你生不如死。”

    恶龙那一双眼睛死死地盯着峡谷之中的苏秀衣，这一瞬间，峡谷之中，空间之力变得更加的可怕，哪怕是站在峡谷之外的恶龙，也感觉到了峡谷之中爆发的那一股毁天灭地的力量。

    寻常的时候感受到那一股毁天灭地的力量，恶龙都会毫不犹豫地选择退避，现在恶龙失去了两只龙爪，愤怒压制了理智。

    而且在恶龙的感知之中，这一瞬间，苏秀衣速度极快，往峡谷之外而来。

    所以恶龙没有退走，想要抓住苏秀衣。

    宝塔之中，众人看着宝塔中出现的那一只狰狞龙爪，一个个的眼睛中露出了难以置信之色，仿佛出现了幻觉，他们可是记得非常清楚，在不久之前，他们这些人被这一条恶龙追的狼狈无比。

    差一点就全部陨落那一只狰狞的龙臂之下，但是现在，那一只狰狞的龙臂，竟然鲜血淋淋地出现在了宝塔之中。

    “这这……”

    “这是真的吗？”

    天玄道人深吸了一口气，一脸难以置信，感觉宝塔之中的这一幕不是真的，而是幻觉。

    这只鲜血淋淋的龙臂，此刻冲击着所有人的心神。

    毕竟前一刻，他们所有人都充满了担忧，现在峡谷之中有毁天灭地的力量降临，对于他们来说，前有恶龙，后有死神之手。

    一个个都感觉命悬一线，活下去的希望极其渺茫，但是却没有想到，现在的他们眼前，却出现了这只鲜血淋漓的狰狞龙爪。

    “咕噜！”

    听见了天玄道人的话后，一个个脸上露出了震撼之色，他们已经接受了这一个难以接受，不可思议的事实。

    “人皇陛下能够杀死恶龙吗？”

    “现在斩断了恶龙的一条龙臂，虽然恶龙的能力能够瞬间重新长出一条龙爪，但实力也无法发挥出巅峰的状态。”

    一位强者眼睛中露出了一抹精芒，之前的绝望减弱了无数。

    无比忐忑的他们，选择相信苏秀衣。

    苏秀衣不断地往峡谷之上而去，那一双眼睛变得极其的锋利，意志力四散而开，寻常的人意志力无法在峡谷之中存留，因为峡谷之中有着可怕至极的空间利刃，随时能够让人的意志力毁灭，但苏秀衣融合了空间神力之后，对着峡谷不再惧怕。

    意志力融入峡谷之中，也有一种投入怀抱的感觉。

    苏秀衣的门字，依然隐藏在峡谷之中，与空间融为一体。

    这一个巨大无比的峡谷，之所以称呼为峡谷，那是苏秀衣从下界裂痕而来，发现的。

    准确的说，这一条巨大的峡谷，在玄天界有着一个凶名，空间之海。

    巨大无比的峡谷之中，强悍无比的空间之力充斥着，峡谷之中的那些空间之力，仿佛化为大海一般，这里也是玄天界的一处绝地。

    哪怕到现在为止，也没有人胆敢横跨空间之海。

    急速往上面而去的苏秀衣，随着不断的接近，微微有些紧张，毕竟恶龙的实力真的非常强大。

    苏秀衣也让自己的速度变得有些缓慢，苏秀衣能够清晰地感受到自己身下大恐怖不断的接近，哪怕是苏秀衣的空间之力与这空间之海空间力量同根同源，但依然感觉到了死亡的气息。

    峡谷之外的恶龙，感觉苏秀衣不断的出现。

    龙目之中充满了血丝，愤怒的声音在虚空之中响起：“蝼蚁，我倒要看看你是否还能够催动空间之力，斩我一条龙臂。”

    “刚才不过是本王不小心而已，我要让你看看何为强大。”

    愤怒的声音响起，恶龙没有任何的犹豫，另一只龙爪，催动空间之力，跨越了空间的阻挡，再一次突然出现在了空间之海内。

    融合了空间神力的苏秀衣，此刻在空间之海中，对于任何攻击都是无比的敏感，在恶龙爆发的那一瞬间，苏秀衣仿佛未卜先知一样，先一步逃窜而出，让恶龙那强大无比的攻击瞬间落空。

    一脸愤怒的恶龙，此刻，一脸的震惊，根本就没有想到，苏秀衣竟然在他的威压之下能够提前避开。

    恶龙想要收回龙爪，继续攻击的时候，恶龙却感受到了危险，这一瞬间，他想要收回龙爪。

    但是却发现，时间微微的停滞片刻。

    极速飞行的苏秀衣此刻冰冷的声音响起。

    “时间静止！”

    虽然苏秀衣的时间法则并不是非常的强大，但让恶龙的龙爪，停顿片刻还是做到的。

    恶龙感觉到自己的龙爪停滞片刻，眼睛之中露出一抹愤怒之色，恶龙非常的清楚，自己又被苏秀衣算计了。

    还未来得及收回龙臂的这一瞬间，只见在这空间之海内，突然之间，无数的空间利刃瞬间再次组合，为了一柄神剑。

    将恶龙的那一只龙爪瞬间斩断。

    两次的攻击如出一辙，让恶龙愤怒到了极点，恶龙根本就没有想到苏秀衣竟然能够在空间中海内，连续两次调动空间之海的力量。

    “啊……！”

    这一瞬间的恶龙惨嚎出声，无比的愤怒，根本就没有想到自己竟然会遭遇如此重创。

    宝塔中的所有人这一刻瞪大了眼睛，他们根本就没有想到，苏秀衣竟然又一次将恶龙的一只龙臂斩下！

    嘴角动了动，但是却没有任何的声音发出，震惊的不知道说什么。

    这一刻，苏秀衣伸展同样的手段，连续两次重创了恶龙，苏秀衣非常的清楚，想要再一次算计恶龙，根本就不可能。

    而且这一瞬间，苏秀衣因为停下身体，斩下了恶龙的龙臂，空间之海之中，可怕至极大风暴，距离苏秀衣仅仅只有几百米的距离了。

    这一瞬间的苏秀衣感受到那可怕之间的空间风暴时，脸上露出了一抹惊恐之色了，苏秀衣有种感觉，仿佛被死神盯住了一般。

    这一刹那之间，苏秀衣根本就顾不得去感知恶龙的愤怒，拼命的往峡谷边赶去。

    希望能够躲过空间风暴。

    准确的说，此刻，对着苏秀衣横扫而来的空间风暴，仅仅只是空间之海内的余波而已，但这一点余波却让苏秀衣感觉到恐惧。

    峡谷之外的恶龙，那一双眼睛彻底的化为了血色，愤怒到了极点。

    在恶龙的注视下，这一瞬间的苏秀衣，瞬间从空间之海内破空而出。

    与此同时，恶龙看见了可怕至极的空间风暴，对着苏秀衣席卷而去，看见苏秀衣就要从空间风暴的死亡威胁之下逃出生天。

    恶龙愤怒到了极点，庞大无比的身躯此刻对着虚空暴掠而去，只见一记神龙摆尾，对苏秀衣狠狠的拍下。

    恶龙对苏秀衣恨到了极点，同时也对苏秀衣有些惧怕，没有在想吞苏秀衣，而是想要让苏秀衣今日葬身在这空间之海。

    “不好！”

    “恶龙竟然如此的歹毒，见无法杀死人皇陛下，就想要攻击人皇陛下，让人皇陛下被那空间风暴席卷。”

    “空间风暴有着大恐怖，哪怕是人皇陛下实力滔天也绝对无法抗衡。”

    此刻的众人，感受到虚空之中巨大无比的龙尾狠狠地拍下，眼睛中露出一抹绝望之色。

    但在这千钧一发，哪怕是他们这些人拼死出手，也根本就无法改变分毫。

    苏秀衣看见虚空之中的龙尾袭来，携带着毁天灭地的力量，反而眼睛深处露出了一抹嘲讽之色。

    苏秀衣故意将速度慢了片刻，让那恐怖至极的空间风暴对着自己席卷而来，就是引诱恶龙。

    “死吧！”

    “本皇等的就是你！”

    这一瞬间，苏秀衣感受着龙尾不断的接近，脸上露出一抹笑容。

    愤怒无比的恶龙，感受到苏秀衣嘴角泛起的那一抹笑容，瞬间浑身一颤，虽然不明白为何此刻苏秀衣会如此，但是恶龙莫名的感觉一股死亡之意笼罩了他。

    在恶龙要及时退走的这一刻，苏秀衣冰冷的声音响起。

    “死亡之手！”

    下一刻，只见苏秀衣身下风暴，突然之间化为一只巨大无比的手臂。

    仿佛一尊神灵一般，一把抓向恶龙。

    “该死。”

    “这怎么可能？”

    “怎么可能在如此短暂的时间之中，你就感悟了空间之海内的力量，一直以来，无数的强者感悟空间之海内的空间神力，但却仅仅只是让空间之力强化而已，根本就无人能够领悟空间之海内空间神力的精髓。”

    “而你，却竟然能够勉强调动空间之海的风暴余波。”

    “你竟然有继承空间之海空间神力的可能！”

    感受到那只大手对着自己抓来的一刻，恶龙眼睛中露出难以置信之色。

    相比于死亡，这一瞬间的恶龙更加震惊，苏秀衣竟然能够感悟空间之海力量。

    传言空间之海是一件绝世神兵所致，只要能够参悟空间之海内的玄奥神力，就有可能继承那一件绝世神兵。

    曾经无数古老的存在降临空间之海，意图感悟那一丝霸道无比的空间神力，但却无人能够感悟。

    所以空间之海才被那些绝世强者遗忘。

    恶龙根本就没有想到，那等恐怖至极的霸主都无法感悟的神力，竟然被他逼迫进入空间之海的苏秀衣感悟了，恶龙可是清楚的记得，将苏秀衣逼入空间之海的时间，短暂的可怕。

    在恶龙惊恐的这一刹那之间，只见那只巨大无比的空间之手，瞬间将恶龙的半边身躯直接拧断。

    空间之海上空，下起了漫天的血雨。

    “吞！”

    苏秀衣的面前此刻出现了吞字灵文，强大无比的吞噬能力爆发，瞬间将空间之海上空的那些龙血进入吞噬，此刻，苏秀衣发现他的灵文血字，在吞噬这些龙血之后，以极其恐怖的速度提升着。

    恶龙根本就没有与苏秀衣纠缠下去的兴趣，愤怒彻底消失无踪，此刻只剩下半截身躯的恶龙，瞬间撕裂虚空，就想要逃窜而去。

    在感知到苏秀衣竟然参悟了空间之海内的神力之后，恶龙哪里还胆敢觊觎苏秀衣。

    “想要逃走，现在是不是晚了一些？”

    此刻，苏秀衣嘲讽出声。

    在苏秀衣的手中，出现了一柄长剑。

    力字神文被苏秀衣催动到了极致，恐怖至极的力量，这一瞬间从苏秀衣的身体之中爆发。

    “一剑斩苍生！”

    苏秀衣将自己全部的实力催动，一剑对恶龙斩下，虚空之中出现了地狱之门，强大无比的地狱之门，对着恶龙镇压而下。

    瞬间虚空破碎，想要钻入空间裂缝之中逃窜的恶龙，无比的惊恐，被瞬间逼迫得不得不退出。

    然而，在恶龙退出来的这一瞬间，一道冰冷至极的剑光降临。

    “灭！”

    苏秀衣那冰冷无情的声音，这一瞬间在虚空之中响起，手中的人皇剑，瞬间刺入了恶龙的眉心。

    那坚不可摧的龙鳞，在苏秀衣可怕的力量之下瞬间崩碎，苏秀衣手中的长剑直接刺入了恶龙的意志海。

    毁天灭地的力量爆发，在恶龙绝望之中，彻底的将恶龙的意志海毁灭。

    一切发生在电光火石之间，屠龙之后，苏秀衣单手抓住龙角，携带恶龙残躯飞出了空间之海。

    苏秀衣胸口剧烈的起伏着，一切看似算计的毫无差错，但只有苏秀衣自己知道有多么的惊险。

    落在峡谷旁边的山峰之上，苏秀衣那一双眼睛死死地盯着空间之海，在苏秀衣的破虚之瞳下，苏秀衣发现在空间之海的深处，此刻出现了一尊巨大无比的虚影，正是那尊巨大无比的虚影，想要将这空间之海毁灭。

    与此同时，苏秀衣还看见空间之海中，有着一柄长剑，爆发出可怕无比的空间之力，将那一道身影死死镇压。

    (本章完)

