    

    如此快就表明心迹，那可真是一点儿后路都不给自己留了...

    这样，真的好吗？

    “都瞧着我做什么？我就是觉得外边儿比宫里好，很奇怪吗？”面对众人探寻的眼光，她也是毫不瑟缩，“大家都知道，一辈子待在宫里，是个什么结果。”

    “你们要是为了家里或是自己的那点体面赖着不走是你们的事，反正，我觉得自己舒心更重要。”

    留在宫里虽然说出去体面，吃穿不愁，但日子过得是什么鬼样子，只有自己知道。多的不说，就是天天看着陛下和绾芸秀恩爱，她都觉得胃塞得难受。

    为了那点儿虚无东西为难自己，真是没必要。

    她这一说，在场所有人都不由沉默了。她说得，好像也有几分道理...？

    在宫里待上一辈子，好像也就吃穿不愁这一个好处了。没有自由，没有爱情，日复一日年复一年，这样的日子有多乏味，只有她们自己知道。

    为了那一点点体面，似乎真不值得。

    况且，大家是一起出宫的，又不是一个人被赶走，能有多丢人呢？呼啦啦一大群人走路，往后八卦议论的，估计连名字都记不全吧？

    还有淑妃娘娘，娘娘承诺，不会在钱这一方面为难她们。如此，她们今后的日子，至少不用为钱发愁。

    手上有足够的家底儿，就算是住回去了，也不会太遭家里嫌弃。

    一群人忽然有些心动。

    因心里有事，再加上估摸着在御书房批奏章的陛下快要回来陪淑妃娘娘用午膳了，一众宫嫔，便接连告退，回去纠结了。

    很快，热闹的大殿，除了侍者，就只剩下姜绾芸和黎玥清两人。

    “玥清，你刚是为了解围，还是说的真心话？”姜绾芸侧目看向黎玥清，“此事事发突然，你要不要…再考虑一下？”

    虽然她说得畅快，自由也值得追寻，但就这么从宫里走出去，多少还是会受非议，会有很多异样目光落在她身上。

    特别是，她还要做那第一个回家的。

    “绾芸你放心吧。”黎玥清笑着冲她吐了吐舌头，“帮你解围是一方面，我会那么说，主要还是因为，我真挺想出去的。”

    “当初进宫，我也就是抱着躲清静，顺便看看美人的心情来的。现在，美人们一个个都要走了，我回家之后，短时间内，家里人也不可能把我嫁出去。”

    “既是这个情况，我当然更乐意选择自由自在的宫外生活。”

    “我的性子你和歆涵姐都了解的，我不是个循规蹈矩的人，也不是愿意受一辈子束缚的柔软性子。相比于在宫内安乐一生，我其实更想…到远处去走一走。”

    “瑜国山河壮丽，风光无限，而这些，我都还没有亲眼见过。”

    “人活一世，只为安宁蜗居一处有什么意思？在我看来，亲自踏过每一片壮丽山川，领略风光，才是最精彩的活儿法。”

    “你想外出游历？”姜绾芸先是怔了怔，随即又了然一笑，“确实，你这样的性子，踏遍山河才是最适合你的。”

