    第381章 小医仙晋级斗皇

    “药尊者？”

    听得这话，慕青鸾心头颇为震动，当年药尘的名头，在中州可是无人不知无人不晓，她以前也偶尔听风尊者提及过，没想到今日竟然能够亲眼见到。

    “算了，不要听这老家伙胡扯，先将萧炎安顿好吧。”药老挥了挥手，道。

    风尊者点了点头，就要带药老他们下去的时候，只见慕青鸾突然出声跪了下去，道：“请老师为弟子做主。”

    话音一落，风尊者、药老、萧炎他们，皆是将目光看向慕青鸾，风尊者皱着眉头道：“青鸾，有事起来说，为师会替你做主的。”

    “谢老师。”

    慕青鸾恭声说了一句，旋即将事情的前因后果说了一遍。

    说那人贪得无厌，原本已经许诺好了的报酬，结果对方并不满足，让全族去对抗天蝎毒龙兽族，他好去获得血灵钟乳液，父亲不答应，他就一怒之下，杀了父亲……

    风尊者听完后，顿时暴怒，说道：“那人叫什么？为师这就立刻赶忙兽域，替你父亲报仇。”

    风尊者已经气的把药老炼制躯体的事，都给推后了。

    药老也是极为的生气，也是表示会帮助慕青鸾的。

    “不知道，他从头到尾都很谨慎，没有透露一丝他的身份。”

    慕青鸾道。

    “那他有什么特征，比如使用的异火是怎样的？”

    萧炎突然出声道。

    慕青鸾看了萧炎一眼，然后说道：“穿着一身白衣，人很帅气。异火的话是黑蓝两色。最关键的是，他明明只有斗皇的境界，却能发挥出堪比斗尊的实力……”

    慕青鸾将陈墨的面貌特征，全给说了出来。

    听到这些，萧炎的脑子顿时就嗡嗡的响了起来，颇为震惊的看着慕青鸾，接着把目光转向药老，声音带着些许颤抖道：“好...好像是陈墨！”

    “陈墨？”慕青鸾一愣。

    “陈墨？那不是老家伙你的仇人吗？”风尊者一脸诧异的看着药老，道。

    “阁主的仇人？”慕青鸾有些懵了。

    “你说的那人的特征，特别像陈墨，他是个天才，二十出头的六品炼药师，身怀多种异火，据传闻，其中一种异火就是黑蓝两色...”

    药老脸色沉然：“没想到他也来了中州，对了，他当时旁边有别人吗？”

    “有，几个女人，挺漂亮的。对了，他还有一具斗尊级别的傀儡。”

    “你说的那人，应该就是陈墨了，只是那斗尊级别的傀儡是哪来的？”药老已经确定那人就是陈墨了，那几个女人，应该就是美杜莎女王她们。

    “陈墨...”慕青鸾紧紧的握了握拳，旋即说道：“那...阁主，他跟你有什么仇？”

    “他打伤老师，还抢走老师的异火，总有一天，我一定会将他碎尸万段的。”萧炎面色狰狞道。

    “什么？！”

    慕青鸾心中震撼不已。

    “正好，我立即筹集人马赶往兽域，新仇旧恨一起报。”风尊者大手一挥，就要去召开全宗大会。

    还是药老稍微理智了一些：“此举不妥，兽域的那些魔兽种族极为仇视人类，你们这么大张旗鼓的去，只会适得其反。更何况，他目前在兽域的具体位置，我们也还不曾知晓。”

    “那你说怎么办？这仇不报了？”

    “自然得报，不过得等我有躯体之后，而这期间，你可以派人去打听他的位置。到时候以我的名号，自然能拉来一些强者，直接横渡过去就行了。”药老说道。

    风尊者只好点了点头。

    ...

    银色的飞舟，孤寂的高悬天际，周边尽是云海，给人澄澈清明的放松感。

    在飞舟三楼的房间中，一具盘坐如松的青年坐在青莲上，青年紧闭双眸，浑身都是缭绕着五颜六色的火焰之中，火焰熊熊燃烧，隐隐间，竟然是弥漫出一种生机勃勃的感觉。

    青年便是陈墨。

    吞服一半血灵钟乳液的他，发现并不太够，于是把剩下的也给吞服炼化了。

    原本光秃秃的脑袋，也是长出了一搓一厘米左右的头发。

    如今他的修为境界来到了九星斗皇巅峰，他打算在不吞服破宗丹的情况下，突破斗皇，晋级斗宗。

    而这个过程，是十分漫长的。

    根据原著的描述，只有达到斗宗，在这片大陆上，才算是真正踏入强者的行列。

    甲板上。

    “半个多月了，也不知道他怎么样了？”

    雅妃低声自语，看着那近在眼前的云海，伸手去触摸，却什么都摸不到。

    “美杜莎女王说他在进行突破斗皇，正在关键时刻，谁也不能去打扰。到底怎样，谁也不知道。”

    云韵轻声道。

    “听说她打算要宝宝了。”沉默了一阵，雅妃突然出声道。

    “嗯。”云韵点了点头。

    “我也想要。”雅妃道。

    “嗯？”

    “我看书上记载，蛇人怀孕到生下，得历经几年的时间，我若是也怀孕了的话，那肯定比她先生下，那时候我的孩子就是老大了。”

    雅妃狡黠一笑。

    云韵一怔，旋即有些哭笑不得：“这你也要争？”

    “这当然，等我们进门之后，就得叫她姐姐了，我们叫她姐姐就罢了，我可不想让我的孩子，也叫她的孩子姐姐或者哥哥。”

    “呃……”

    云韵彻底无语。

    ...

    另一边。

    美杜莎女王为怀上宝宝，这段时间开始调理自己的身子起来。

    虽然她的身子健康的不得了，但她却依然吃着一些大补的食物，身躯也变得有些丰满了起来。

    蝶则顺其自然，觉得就算调理，也得在怀上宝宝再调理，这样营养和能量也会被宝宝所吸收。

    在五楼的一个房间中。

    床榻之上，一道白色的倩影盘坐在上面，精致的脸庞之上，布满着灰黑色的条纹，嘴唇泛黑，灰色的毒烟自她的身体中涌出，恐怖压抑。

    许久后，灰黑色的条纹渐渐散发，泛黑的嘴唇也在变淡，小医仙睁开双眼，脸上多上了些肃然，握了握拳：“这就是斗皇吗？”

    小医仙美目环视周围一圈，旋即目光锁定到了桌上的一个花瓶，隔空随手一握，那花瓶，瞬间化为齑粉。

    (本章完)

