
“不错，苦心。”秦晓鸾的声音依旧没有任何波动：“于大人冠军之勇，天下皆知。不过你有无想过，圣上此番赐你爵位，何以用一孝字？”

“与我何干？”于奇正的声音依旧完全哑了。

“当然有关。”大雨中秦晓鸾的声音依旧清晰：“天下百姓，无不是圣上的子民。我是圣上的才人，自然是你的长辈。这辈分可是万万乱不得的，不然便是不孝。”

于奇正感觉身旁不知道什么时候站了一个人。扭头一看，李经不知道什么时候，和他一起并肩站在磅礴大雨中，两眼发直地望着面前的轿帘。

也不知道是因为雨水泡的还是别的什么原因，李经的一张脸上的颜色比宣纸还白。

“孝武男，你的父母已经接到了京城，有时间多去陪陪他们，多尽尽孝道。”秦晓鸾的语音低沉了下去：“还有，我母亲也到了京城。孝武男若是念昔日桑梓之谊，有空时去看上两眼。老人家能听几句乡音，晓鸾便是感激不尽了。”

于奇正像是被人迎面打了一记闷棍，整个人木在原地。

“才人放心，”李经插口进来：“我已派人将黄婶和表妹她们几家都接了过来，和才人的母亲生活在一起。”

“太子来了？”秦晓鸾淡淡地说道：“多谢殿下了。”

片刻之后，于奇正才又颤抖着嘴唇开了口：“晓鸾，你就掀开帘子我们再见上一面。”

秦晓鸾幽幽一叹：“何苦？相濡以沫，不如相忘于江湖。”

“不要！”于奇正狂吼着朝轿帘奔去。

“住嘴！”秦晓鸾厉声喝道，情绪也变得激动起来：“你平日里那股子嬉皮洒脱劲去哪里了？你怎地还是不明白？如今我已御赐姓武，你的爵号是孝武男，懂了吗？”

李经拉住了于奇正，低声说道：“才人，你我三人也可以说是挚友知交。现如今，现如今……以后恐怕再无相见的机会，你就见我们一面何妨？”

“殿下自重！”秦晓鸾的声音又变得无比冰冷：“满朝文武，谁不知于奇正是殿下左膀右臂。赐爵孝武，不光是提醒他本人吧？”

李经双腿一软，差点就往地下坐去。

好一阵子之后，才低声答道：“多谢武才人教诲。”

“起轿！”秦晓鸾提高声音说道。

于奇正还待扑上去阻拦，被太子和王忠宝一左一右拉得死死的，眼见着载着新封武才人的轿子渐渐远去。

“奇正……”李经眼睛看着秦晓鸾离去的方向说道：“这是你的官帽官服。”

于奇正一把就将托盘掀翻：“滚犊子！”

李经大惊，上前揪住于奇正：“你冷静点！”

于奇正一双血红的眼睛死死地盯着李经：“就是你！都是你！要不是你跑去落凤镇，什么事都没有！你好好当你的太子不好吗？为什么要坑我？你走，你走。我不想再看到你，更不会给你们家再当个什么破官！”

“放肆！”李经暴怒着吼了起来：“于奇正你这张大嘴巴不能再像以前那么没遮拦了。你要知道你说的这些胡话被其它人听到了会怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67005809"  chaptername="591.  再见上一面1">加入书签</a>
</div>
