    “计算一下的话……食物方面巴别塔和卡兹戴尔支援了非常足够的种子与优秀的种植技术，还有量产的医疗、建设用无人机器人……”

    柳德米拉这么说着，她无所谓的将上面具体的数据圈了出来，说道：“不过已经无所谓了，只要在战斗力方面有这样的东西……复活的信标……首领你觉得呢？”

    而在一旁的塔露拉则是摇了摇头，说道：“复活用的神物的确很强，但是饥饿的痛苦带来的不仅仅只是死亡……都分别统计好吧~咳咳咳咳……”

    在重重的咳嗽之后，塔露拉看向了柳德米拉，在她担忧的目光中说着：“没关系，在战斗力方面，将那个……穿着铠甲的……余烬，一起算上吧……”

    “这不怎么好计算吧……”

    这么思考着的柳德米拉说着，她看向了双眸似乎越发赤红的塔露拉，说道：“首领你还好吗？在看和小琪诺交谈完之后，你状态就越来越不对了……”

    是的，小琪诺平淡的诉说的经历……太能够引发人的愤怒了。

    但是塔露拉却并不后悔，即便她知道离她失去自我的时刻越来越近了，她也依旧不会后悔……因为这份愤怒是理所当然的。

    越是利用愤怒之蛇蜕的力量，将周围的一切都朝着【不因愤怒】的方向引导，她蛇蜕显现的程度就越是深……这份力量也会越来越强。

    将……乌萨斯击溃吧……

    “计算成和我一样的程度……”

    塔露拉这么说着，然后在柳德米拉震惊的眼神中，继续说道：“或者……不，如果是那样的话，就太过于离谱了……”

    ——————————

    “轰！！”

    爆发般的长戟猛地下砸着，击打在余烬的剑上，虽然剑本身并没有颤抖，余烬也没有移动，但是身体却不可避免的被击打到了地面之下……

    面对爱国者戳刺过来的长戟，虽然半个身体被大地所困住，但是他仅仅只是轻轻的抬手就用手中的螺旋剑挡住了长戟……

    说实话，单纯的从战斗力来说，原名很长的爱国者的战斗力，是不如哈兹（三头龙）的……嗯，这是废话，也不如那个狮子王……

    这也是废话……

    但是爱国者的攻击却将余烬砸到了地面下，哈兹却仅仅只是击碎了余烬的铠甲，并任由其在一瞬间恢复了……其实还是哈兹的力量太过于集中了。

    正是因为爱国者的力量不可避免的扩散到了地面，所以余烬才会被打入地面……除了黑魂世界之外，其他世界的地面都不怎么结实。

    而余烬本身的体重……的确是硬伤。

    但这并不影响余烬单手架住爱国者的长戟，然后缓缓的起身……爱国者的战法并没有什么技巧，也没有什么可以让他学习的地方。

    可即使是从力量来说……余烬的身躯中蕴含的力量也远不是爱国者可以媲美的。

    “你……非常的……强大……”

    爱国者用他那双红色的眸子……天生就是红的，他这么用标志性的断续话语说着，认真的看着余烬，说着：“你是……什么……王者？”

    王者？

    余烬伸手摸了摸自己头盔上因为深渊奉他为深渊之王而出现的冠冕……这还是第一次有人因为他的冠冕而将他称为王者，但是这并非是一种王权的象征。

    反而是一种不愿背负的背负……

    身高仅仅只有两米左右的余烬仰视着爱国者，爱国者却知道……余烬的身躯内，隐藏着令人无法理解的力量，甚至那不仅仅是力量本身。

    “……”

    或许，爱国者身上，值得余烬学习的地方只有领兵能力了……可这也不是那么好学习的东西，所以余烬也没有继续和他切磋的必要。

    “我觉得还是老顽固强一些。”

    “余烬大佬必秒一切！”

    “老顽固的身材、力量更大一些吧……”

    “余烬大佬必秒一切！”

    “……”

    余烬侧过了头，看着如同两个小学生一样的霜星和叶莹，说道：“叶莹……不要过分高估我的力量，而且也不要过分高估力量本身，有的时候即便是强大，也会什么都做不到。”

    “哦……”

    “但……的确……是你强……我……不如你。”

    爱国者这么补充着，他看着余烬，上下观察了一下他的动作和行为习惯，说道：“身经……百战……死战……千锤……百炼……你的……年龄……不小……”

    “嗯，那是很久很久之前的事情了……我其实并没有才能，从一开始我就没有战斗的天赋，也没有战斗的技巧……即使是现在也依旧没有。”

    这么说着的余烬，似乎是感觉到了什么一样，抬起了头看向了某个方向，然后简单的说道：“有什么人在看着这边吗？一群学生？”

    余烬说完之后，迈步向着整合运动中心区域外走去……

    在与爱国者擦肩而过的时候……

    爱国者仿佛看到了一具行走在古老城池的铠甲，数不胜数的眼睛都在目送着它的前进，但是砖瓦石墙又很快的在余烬远离的时候坍塌……

    “余烬……我……记住……了。”

    “……”

    叶莹在旁边坐着，满意的点着头……觉得余烬大佬的逼格真的非常高。

    ……

    【余烬：有人想要加入整合运动。】

    【铃木悟：诶？我看看……是那五只有熊耳朵的吗？】

    【八云紫：咱也看看……诶？都是女孩子啊，看来余烬大佬人缘一直很到位嘛~】

    【希尔薇：{斜眼笑.JPG}】

    【DIO：哼~和本屌学生时期一样啊~】

    【远坂时臣：……】

    【埼玉：哦？好像缠上余烬大佬了。】

    【四宫辉夜：爬到余烬大佬身上了啊……】

    【余烬：……】

    “……”

    “你去哪里？”

    本来还和叶莹交谈着什么的霜星这么问着，她看着突然起身向着外面走去的叶莹，问道：“是发生什么事情了吗？”

    “不，没什么……咳嗯。”

    叶莹这么说着，她轻咳了两声掩饰起了尴尬，决定还是坐下，但是刚坐下还是决定去看看情况，她说道：“哎呀，我去欢迎新成员……”

    “……”

    霜星：“？？？”

