    “接下来你们先自行组队，当然，也不要想着两个实力最强的组合到一起，这绝灭五蟾阵讲究的是灵力平衡。如果两个实力最强的聚到一起，势必会导致火灵力失衡，到时候造成的死伤只会更大。不要怀疑我说的话，我比你们在场的任何一个都希望丹药能炼制成功。”独眼白发老者淡声道。

    这老者倒没有说谎。陆小天本身是三品丹王，又精通阵法一道，自然知道独眼白老者并不是故意恫吓。

    “陆兄弟，左右我跟其他妖也不熟，就咱们两个联手得了。”野猪妖猪七十分自来熟地向陆小天靠近过来。

    “也好。”陆小天点头，相比起其他妖族，自己也还就跟猪七认识。

    很快，在场的一众妖族也各自分配了人手。每一只张口向天的火蟾旁边都站了两个体修。

    独眼白发老者张嘴低喝出声，那五只火蟾陡然间大口张开，一片灵光闪动。独眼白发老者伸掌一托，五团黑青色如同水银一般的液态圆球自手中悬浮而出。这五只圆球里面散发着炽烈而惊人的火系灵力。

    “司牾火精！”在场诸多体修看到这五只液态的圆球之后，纷纷面色剧变，便是陆小天也脸上露出几分凝重之色，这样一颗人头大小的司牾火精，如果完全爆开，几乎相当于两三个合体大能出手。虽然这种可能性非常小，可只是其中一部分炸裂，所产生的冲击等闲神虚境修士也根本难以抵挡。

    “该死，司牾火精，这是让咱们送死不成？”三目狻狮兽气极败坏地叫道。

    “休得刮噪！”高空之上的那石姓合体大能低喝一声。顿时将众修的狂躁给压制了下来

    “这些火蟾内，置有裂风石，只要你们能不断地拉动火蟾的玄杆，便能鼓动风向，使得司牾火精爆开的火灵力能从蟾口喷吐出来，你们自身的威胁自然会大幅度降低。”独眼白发老者慢条斯理地说道。

    “死活也赖不到你头上，你自然能做到心平气静。”在场一众体修心里无不愤慨，

    “好了，该说的都已经交待了，各就各位，听我号令便可开始了。”五只火蟾各自吞下司牾火精之后，独眼白发老者

    嘴巴一张，一颗晶莹的火蕴朝珠自口中浮出。老者手托火蕴朝珠，只身静立于丹炉前。

    在合体大能的威压下，一众体修各自握上了火蟾玄杆，也就是像世俗铁匠那风箱的拉杆一般。

    “开始！”随着独眼白发老者一声令下，一众体修开始忙活起来，那看上去并不如何粗大的玄杆拉起来却不是那么轻松，哪怕是神虚境体修，体内的血罡之力也有限，如果炼丹的时间拖沓得太久，在场这么多体修，最终还不知道能剩下来几个。

    ‘’陆兄，如果我支撑不住，你可一定要助我一臂之力。“野猪妖猪七一脸哀求地看着陆小天道，他有个预感，这次炼制的时间恐怕不会太短，他未必能支撑到丹药炼制出来的时候。火蟾的玄杜是左右各一，一旦有一方支撑不住，司牾火精喷发的灵火涌出，会轰杀掉其中一个。另外一个也不会受到多大伤害。当然，如果失去了一个伙伴，引起这绝灭五蟾阵失衡，独自剩下的一人面临的压力会再次大幅度提升。从这个角度而言，两个算是同在一条船上。

    只是如果在炼丹的最后一阵野猪妖快要支撑不住的话，如果陆小天这边能加大力度，使得裂风石分裂石形成的飙风能将爆开的灵火吹出蟾口，自然能缓解猪七的危机。真到这个时候，陆小天的态度便能决定猪七的生死了。

    ”我记得以前你跟我说过一次元磁之石？后面你没有再去找那东西？“陆小天暗中传音道。

    ”我找是去找了，还进了那鬼地方几次，只是这件事也不知道何进走漏的风声，我出来补充消耗的灵物再回去时，那两处入口便被东一熊皇几个合体大能派驻的人手给把持了。哪里还能进得去。“猪七一脸晦气地道。

    ”也就是说一无所获了？“陆小天心里不由一阵失望，修炼越到后面，对于元磁之力的吸收也越来越多，而按东一熊皇的动态来看，这元磁之石哪怕是对合体境体修也是大有用处的，陆小天自然也想早日将其握在手里。

    ”也不能完全算是没有收获。至少我还知道另外一道入口，只是太过凶险了一些，能进去的人十难存一，不过若是陆兄你有兴趣，说不定可以通过那入口处的凶险。“野猪妖唯恐陆小天失去兴趣，连忙又说道，”后面离开了渊堂，我再亲自带陆兄过去也不迟。“

    “那地方也未必就对我有多大用处，你不也进去了几次一无所获。“陆小天传音说了一句，手里拉动玄杆不急不徐，此时裂风石在玄杆的拉动下鼓动着飙风吹动里面的司牾火精。里面灵火一阵接着一阵。蓄积到了一定程度便会从蟾口中处喷出。

    陆小天一边拉动着玄杆，一边与野猪妖猪七闲扯，同时又在密切关注着独眼白发老者的动向。只是此时灵火尚吐出，这老者也还没有多余的动作。只是其手中的那只火蕴朝珠看上去倒是极其奇特。这司牾灵火虽不是佛宗传承的灵火，虽不被佛尘涤骨丹所排斥。

    不过这火性也是极烈，与陆小天手里的无相玄火有几分类似。并不是十分适合用来炼丹，甚至相比起无相玄火，用来炼制此丹的可能性还要再低一些。看样子，这老者是对其手里的火蕴朝珠颇有信心了。只怕这火蕴朝珠也是通过特殊的手法炼制过的。

    蓬！当火蟾内的司牾灵火容纳到了极限之后，鼓动的飙风吹动之下，司牾灵火自蟾口处涌出。五只火蟾，吐出司牾灵火在空中交织，变成道巨大的火柱，每支火柱里面的火灵力大体相近。一旦哪一方力竭，便容易导致火灵力倒灌，这倒灌的司牾灵火一多，对于力竭的体修，无疑是灭顶之灾。

