
    想到这里，顾乔乔不再犹豫，而是凌空画了几个吸灵符，随后，就按照心中本能的几点，直接打到了凌楠的身体里。

    而这个时候凌楠的眉头却微微皱起来，随后站起身子，活动了一下，蓦然瞪圆了眼睛对顾乔乔说，“乔乔姐，我怎么感觉浑身都暖洋洋的呢？”

    “这是吸灵符，对你的身体有帮助，我以前掌握的不好，也不敢给你使用，现在没问题了。”

    凌楠感觉了一下，此时两个人是在他们自己院子的客厅里，而在另一侧的书房，秦以泽安静的看着书。

    此时，屋子里的炉子烧的正旺，然后有一圈圈的炉筒子伸到了窗户外，这是排烟的，和北方的炉子没有什么区别，只不过这里的煤炭和北方的不一样，大多是蜂窝煤，但是这蜂窝煤烧起来起来也是红彤彤的。

    这个时候的凌楠，就觉得身上好像有了汗，他再次活动了一下胳膊腿儿，然后对顾乔乔说，“乔乔姐，我想打那一套拳，你看看有哪里不同。”

    “好，你打吧。”

    说着顾乔乔靠在沙发后面的身子就坐直了，认真的看着已经在空地上打拳的凌楠。

    这个客厅面积是很大的，因为在这里生活的人毕竟少，所以摆设不多，一些家具也只是够用而已，所以空间是很大的。

    本来凌楠在最宽敞的地方打拳的时候，是根本影响不到其他家具的，但是打着打着顾乔乔就觉得不对劲，她蓦然的站起身子，想都不想的就开始凌空画符，然后在这屋里设置好结界符保护起了那些家具。

    就在顾乔乔这些都做好的时候，秦以泽也放下书，站在了书房门前，他没有走过来，而是双手背在身后，很是认真的看着凌楠打拳。

    这一套拳法，秦以泽也是熟悉，他也学会了，只不过他用的时候其实并不多，因为最近出任务的时候也很少了，大多的时候都是在指挥部里运筹帷幄，指挥战斗。

    严格意义上来讲他现在是一个指挥官。

    但是每天早上也会跑步打拳。

    此事此刻的他却觉得，凌楠的拳法虽然他是看得懂的，但是不知道为什么，威力却无端的增加了许多。

    而看在顾乔乔的眼里，顾乔乔一下子就想通了刚才凌楠说的话，如果按照某种意义上来讲，这就是突破了吧，因为此时的顾乔乔看到凌楠的拳头上都带着光芒，那种光芒是白色的。

    那白色的光芒有些像她凌空画符画出来的冰霜剑。

    竟然无端的让室内的气温又低了好几度，好在顾乔乔将一切都隔绝开了，而那白色的光芒，好像有一些震荡的波纹，让四周的空气都微微震荡起来。

    很快的，凌楠打完了拳，然后，收手站在空地的一侧，握了握拳头，瞪着眼睛欣喜的说道，“乔乔姐，我虽然不太懂，但是我觉得，我好像是突破了。”

    顾乔乔手托下颚想了想，点点头说道，“我觉得你也是突破了。”

    秦以泽不疾不徐的走过来，看了一眼凌楠，“你拳头的威力，比以前增加了三成了。”

    “是啊是啊，秦大哥，我也有这种感觉呢。”凌楠很是开心。

    “乔乔，你刚才对他做了什么？”秦以泽略带诧异的问道。

    “我刚才将几个吸灵符给他打了进去。”

    秦以泽沉思了一瞬，点点头，“应该是这个原因。”

    他不是玄门中人，但是现在他的最亲密的媳妇，他这身旁的人，无论朋友还是敌人，玄门的人竟然是越来越多了，所以对于他这个普通人来讲，对这些早已经见怪不怪了。

    所以在说这些话的时候，是很平静的。

    就好像是和朋友聊天一样的闲话家常。

    顾乔乔眉眼带笑，对凌楠道，“这也算是歪打正着吧。”

    凌楠点点头，有些兴奋的说道，“我还要回我屋子里好好琢磨琢磨，乔乔姐你放心吧，将这里交给我，我会将这里的人都保护好的。”

    “行，那辛苦你了，我和你秦大哥很快就会回来。”

    说起来这一次他们去的地方并不是很遥远。

    而且还是一个越走越温暖的地方。

    倒是没想到，赵元那个人竟然跑到了南方。一个距离大海很近的地方。

    不过这还是顾乔乔昨天发现的，只是不知道现在还在不在原地，寻踪符也不可能常用，顾乔乔担心万一失灵了，那么可真的就是一切都成空了，所以顾乔乔准备在明天早晨出发的时候再画一次，那样的话，一切就有把握了。

    凌楠对着顾乔乔和秦以泽咧开嘴呵呵笑了，随后转身大步流星的回了自己的屋子。

    不用想顾乔乔都知道，凌楠回去之后肯定又会接着打他那套拳的，这一晚上这家伙别想安宁了。

    秦以泽走过来，看着顾乔乔，伸出手捏了捏她的小脸蛋，“我发现你和凌楠，都是傻人有傻福的。”

    顾乔乔自然知道秦以泽的意思，她和凌楠两个人对于这方面都是一无所知，一切只凭本能和摸索，没有出什么事情和意外，确实是傻人有傻福的，她勾起嘴角，“阿泽，那我们早点休息吧，明天出发。”

    秦以泽惬意的道，“怎么感觉我的小妻子，好像要和我一起去旅游呢。”

    顾乔乔一歪头，俏皮的反问道，“难道不是吗？”

    秦以泽眉目瞬间舒展，柔声道，“那这就是我们迟来的蜜月旅行吧。”

    “蜜月旅行？”顾乔乔呢喃道。

    “嗯。”秦以泽越发的觉得自己的决定很是英明。

    顾乔乔当然愿意和秦以泽在一起呆着的，一想到两个人又会在一起呆上半个月的时间，就高兴得眉开眼笑，“阿泽，如果顺利的话，我们是可以回帝都过年的。”

    “没关系，到时看情况再说。”

    秦以泽不在意的说道。

    出门在外总是有很多无法预测的状况，所谓的计划没有变化快就是如此。

    随后秦以泽一把捞起了穿成熊宝宝的顾乔乔脚步轻快的去了卧室。

    冬日里的夜空，连漫天的星星都似乎带着冰霜，温度低的好像月光都变成了冰，而城市陷入了沉睡中。
