
陆明玉的由衷之言，绝不是装出来的。

乔皇后眼中漾起笑意：“你这么说，本宫可就都信了。”

陆明玉抿唇笑道：“我不是那等爱逢迎拍马的人，心里怎么想，口中就怎么说。一家人，最重要的就是一条心。不管遇到什么困境，齐心合力，总能撑过去。”

身为儿媳，陆明玉也不便直接安慰乔皇后什么，只能委婉地开解几句。

乔皇后一听就懂了，低声道：“你不必为本宫忧心。本宫是皇后，坐稳了凤椅便可。皇上要宠着哪一个嫔妃，由着他就是。本宫要是连这一点都想不通，也熬不过这么多年了。”

这就对了。

这么多年都熬过来了，还有什么可介怀的。

东宫安稳如山，乔皇后的凤位也一样安稳。永嘉帝想睡哪个嫔妃，只管去睡。哪怕再生一两个皇子，也不是大事。

陆明玉见乔皇后是真的不介意，索性将话都说出了口：“孟妃眼下看着风光，是因为父皇故意抬举她。有王婕妤分宠，压一压孟妃的嚣张气焰，也是好事。”

王婕妤本来就是乔皇后的人，与其让孟妃得意，不如抬举王婕妤。

乔皇后略一点头：“本宫心中有数。”

……

很快，一众后宫嫔妃前来请安。

按宫礼，陆明玉不能受妃嫔们全礼，稍稍侧过身子，受了半礼。

宫中没什么秘密。

永嘉帝前来椒房殿，最后却留宿芳华宫的事，众嫔妃都心知肚明。孟妃扯起嘴角，露出一丝嘲弄，故意笑道：“臣妾今日特意早些过来，想给皇上请安。怎么，皇上不在椒房殿吗？”

乔皇后淡淡地瞥了孟妃一眼：“孟妃消息一向灵通，岂会不知皇上昨夜留宿芳华宫？现在说这等话是何意？莫非是想来嘲笑奚落本宫？”

孟妃：“……”

昔日那个软面团一样的乔皇后，现在简直像换了个人。一定都是陆明玉这个悍妇暗中怂恿。

孟妃碰了一鼻子灰，心里恼怒，却不能表露，只能起身告罪：“臣妾玩笑之言，绝无嘲笑皇后娘娘的意思。请皇后娘娘息怒。”

乔皇后淡淡道：“有些玩笑话可以说，有些玩笑话说不得。孟妃以后说话注意些分寸就是。今日就算了。”

孟妃不得不忍气吞声：“娘娘宽宏大度，臣妾知错了。以后说话一定留心。”

秦妃从不会放过任何一个落井下石的机会，立刻说道：“皇上回来之后，一直宿在延禧宫。不是臣妾说，孟妃也一把年岁了，整日霸着皇上不放，实在不像那么回事。”

孟妃可不受秦妃这点闲气，皮笑肉不笑地应了回去：“是啊，我劝过皇上，闲着没事也去别的寝宫转转。譬如秦妃你，眼巴巴地伸长了脖子等，奈何皇上不肯去。我又有什么法子。”

秦妃气得涨红了脸，转头就向乔皇后告状：“皇后娘娘，听听孟妃说的是什么话。她这是恃宠生娇，故意膈应人。”

那一句“奈何皇上不肯去”，意有所指，分明是在膈应她这个中宫皇后。

乔皇后心里直发腻歪，面色一沉：“行了，这么多年轻嫔妃看着，你们两个老人也不收敛些。在这儿拈酸吃醋指桑骂槐的，不成体统！”

孟妃秦妃齐齐住了嘴。

耳根总算清静了不少。

就在此时，王婕妤来了。王婕妤今日脂粉未施，穿得也格外素雅，进了正殿后，羞愧地跪下请罪：“臣妾请安来得迟了，请皇后娘娘责罚。”

像孟妃，之前一个多月，每天都是最迟来请安的。一张口请罪，必是“臣妾要伺候皇上更衣用膳来迟了一步”之类的话。

王婕妤半个字不提，脸上的忐忑不安，也不是装出来的。

永嘉帝昨夜忽然去芳华宫。龙马精神了一夜，早上自然起得迟。王婕妤平日请安都是最早的，今天最迟一个来。一路上都提着一颗心，唯恐乔皇后心中不快迁怒责罚。

孟妃狠狠盯了面色娇艳的王婕妤一眼，皮笑肉不笑地说道：“伺候皇上是一等一要紧的事，皇后娘娘岂会怪罪王婕妤。”

秦妃心里酸得都要冒泡了，呵呵一笑，接过话茬：“王婕妤年轻貌美，颇得圣心。说不定，很快就能再有喜讯，生一个小皇子。”

王婕妤心里一紧。

就听乔皇后温声说道：“孟妃秦妃说的话，也正是本宫所想。王婕妤不必惶恐，本宫也盼着皇上身边有朵解语花。宫中若能再多一个小皇子，本宫更是高兴。快些起身，坐下说话吧！”

王婕妤稍稍松了一口气，恭敬地谢恩起身，还像往日那样，想坐在角落里。

乔皇后笑道：“别人都想坐得近些，方便说话。你倒好，总坐得那么远。过来，坐本宫身边来。”

王婕妤在众妃或艳羡或嫉恨的目光下走了过去，在乔皇后的身侧坐了下来。

正好和孟妃坐了对面。

孟妃暗暗咬牙，瞪了年轻娇艳如花的王婕妤一眼。

乔皇后的声音适时地响起：“孟妃，你总看王婕妤做什么？皇上连着在延禧宫留宿一个多月，圣眷浓厚，无人能及。莫非你生了贪心，要独占圣宠不成？”

孟妃恨恨咽下闷气：“臣妾不敢。娘娘误会了，臣妾只是想和王婕妤多多亲近一二。”

乔皇后淡淡一笑：“你能这么想，就最好不过。皇上忙着政务国事，进后宫是为了消遣解乏。后宫和睦才是正途。别生出什么不该有的歪心思来。苏妃的前车之鉴，你们也都见到了。”

提起苏妃，孟妃面色变了一变，低头应是。

王婕妤心中感激，柔声说道：“皇后娘娘教诲，臣妾都记下了。臣妾一定尽心伺候皇上和皇后娘娘。”

乔皇后对着王婕妤就和蔼多了，笑着说道：“你性情温顺可人，别说皇上，本宫也喜欢。”

陆明玉原本还想着随时出手。冷眼旁观片刻，放下心来。

乔皇后像是打通了任督二脉，威风八面，刚柔并济。就连最嚣张的孟妃，今天也被压得抬不起头来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69803314"  chaptername="第四百六十三章  手段（一）">加入书签</a>
</div>
