
苏昭容打定主意，柔声对李昊说道：“阿昊，我知道，你一直喜欢陆四小姐。你放心，我豁出这张脸，也一定为你求娶陆四小姐为妻。”

顿了顿，又轻声道：“有些话说着不太中听，不过，你心里总得明白。我出身卑贱，在皇上面前没什么分量。你没有得力的外家，定要娶一个高门闺女为皇子妃。日后，便能有得力的妻族相助。”

“荥阳王麾下有六万士兵，而且，荥阳军以骁勇凌厉闻名，便是广平侯领兵打仗的本事，也不及荥阳王。”

“荥阳王有一堆义子义女，陆四小姐是他唯一的血脉。听闻荥阳王爱女如命，怕女儿受委屈，一直未曾续弦。”

“只要你娶了陆四小姐，荥阳王就成了你岳父，一定会站在你这边。”

苏昭容眼睛越来越亮，语速也越来越快：“这门亲事，对你来说好处颇多，绝不能错过。”

这一番话听进耳中，说不出的别扭。

李昊抿了抿薄唇，低声道：“母亲，我见小玉第一面，就喜欢上了她。那个时候，我不知道她是荥阳王的爱女。”

时隔两年，他依然清楚地记得他们相遇时的情景。

那一日，她穿着红色武服，骑着红色的宝马，如一朵红云飘过来，英姿飒爽，容光照人。

他和她一同射中了那只鹰。他想将猎物相让，她挑眉一笑，抬弓便射。

那一箭，射中了天空的鹰，也同时射中了他的心。

他喜欢她，和她的出身家世无关。

苏昭容深知儿子的犟脾气，从不和他正面较劲，柔声笑道：“是是是，我知道你是真心喜欢陆四小姐。恰好，她是陆家唯一的嫡女，这是一举两得的喜事。”

李昊紧绷的俊脸稍稍舒缓。

他还是很生陆明玉的气。不过，以他的骄傲，绝不会告诉亲娘自己挨了揍又被轰出陆家的事。

姑娘家使性子闹脾气，他身为男子汉大丈夫，权且让她一回好了。

李昊低声道：“母亲说的是。”

苏昭容对李昊的心思一无所知，低声说道：“你安心读书习武，亲事有我为你谋算操持。”

李昊眉头舒展，冲亲娘一笑：“多谢母亲。”

看着儿子隐含喜悦的笑脸，苏昭容心中涌起浓烈的辛酸苦楚。

为了儿子的皇位，为了重新做太后，她得再次低头去向陆明玉示好，还要低声下气地去求乔皇后。

罢了，伏低做小这么多年了，再忍一忍便是。

总有一天，她会成为太后，扬眉吐气。到那时候，所有人都得伏在她的脚下，看她的脸色说话行事。

陆明玉再厉害，也得孝敬婆婆，任凭她磨搓。

……

时间一晃，就是两日。

二月初九的凌晨，陆明玉五更天便起身，先去了练武场。

大魏刚建朝几年，沿用了很多前朝的规矩。皇子可有五百亲兵，武将品级不等，也可以有数量不同的亲兵侍卫。

荥阳王开了异性封王的先例，也有五百亲兵。

其实，整个荥阳军都是陆临一手带出来的精兵，说是陆家军也不为过。陆临的亲兵，也多出自荥阳军。

陆临领兵打仗，留下五百亲兵在府中。

这五百亲兵，分了三营，日夜巡逻守护陆府安危。每日早晨，其中一营亲兵要进练武场练兵。

嚯！

怒吼声震耳欲聋。一把把雪亮的长刀翻飞出凛然的寒光！

“四姐，”一颗大头忽然出现在眼前，一双眼睛骨碌碌一转：“你今日不是要进宫赴宴吗？怎么还不去梳妆打扮，倒来练武场了？”

陆明玉笑着瞥了六弟一眼：“肚子不疼了？”

陆轩笑嘻嘻地凑过来撒娇：“这么多亲兵，四姐想练剑，随便叫几个来就是，就别揍我了。”

陆明玉忍俊不禁，用力拍了拍那颗大头：“闪一边去。”

陆轩松口气，欢快地跑去武器架边，拿了把长枪，和陆明月过招。便是以温柔著称的陆明华，此时也是一身飒爽的武服，手中长鞭使得虎虎生风。

陆明玉抿唇一笑。

这才是她熟悉的家。

不像前世的宫中，重重规矩，像无形的枷锁牢牢捆束住她，一点一点地磨平她的骄傲和锐气。

她坐在凤椅上，是母仪天下的皇后，却再也没了年少时的愉悦欢快。

都是那个狗男人！

一想到李昊，陆明玉心火蹭蹭直冒。她随手拿了一把剑，点了几个亲兵过来：“来陪我过招。”

一个时辰后，陆明玉面颊绯红，额上微微冒汗，神清气爽地去沐浴更衣。练武场里数名亲兵苦着脸从地上爬起来。

“小姐的身手真是越发厉害了！”

“小姐怕失手伤了我们，没用那柄抱玉剑。不然，我们现在连爬都爬不起来。”

“也不知日后有哪家的少年郎敢做我们陆府的姑爷。要是惹得小姐不高兴，一拳下去就得去了半条命……诶哟！”

“叫你胡说八道！谁能娶到我们小姐，是几辈子修来的福分。日后姑爷惹了小姐，哪里要小姐动手，我们王爷第一个饶不了他！”

“对对对，还有二公子六公子！”

“再不济，还有我们荥阳军呢！”

越扯越不像话了。

亲兵统领陆乙被气笑了，踹了那几个闲话的亲兵：“都给我闭嘴！再敢乱说，我拔了你们的舌头。”

顿了顿又补了一句：“最后一句，说得倒也没错。”

一众亲兵龇牙咧嘴地笑了起来。

就是嘛！

有他们在，谁都休想欺负他们的小姐！

……

半个时辰后。

东华门外，等着进宫的马车排出了老远。

按着规矩，宫外的马车不得入宫。

不管是阁老家的闺秀，还是侯爷家的千金，都得老老实实的下马车，一一验明请帖和身份，才能入宫。

这些都是接了乔皇后的帖子，等着进宫的高门贵女。不定哪一个入了皇后娘娘的眼，就成了皇子妃。

守着宫门的内侍，眼明心亮，十分殷勤，半点不敢怠慢。

就在此时，一阵马蹄声嘚嘚响起。

众人不约而同地转头看了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67815549"  chaptername="第八章  盘算">加入书签</a>
</div>
