    般弱本来就没指望这匿名邮件的事能瞒多久。

    为了搞好这封邮件,般弱一边在冷冻舱冬眠，一边了解星网运行程序，努力当个小黑客,发送匿名信封,抹除定点地址。

    就这,她还要避开小胡子的“通风报信”，跑到卫生间里解决——要知道哨兵向导五感天赋发达,一点气味都能把她臭晕过去。

    般弱快被自己的敬业精神感动得哭了。

    由于去的次数有点多，小胡子拐弯抹角问她需不需要开塞露。

    般弱险些一口气没提上来。

    小仙女只喝花露水！

    小仙女不会有便秘的烦恼好吗！

    虽然般弱的小仙女形象略有受损，但计划还是按照她想的一样进行。

    般弱放了基因转变剂的消息出去。

    公爵这一家,是死要面子活受罪,身上有着贵族虚荣自私的通病,夫妻俩又想要补偿“不小心弄丢”的女儿姜小娜，基因转变剂无疑就成了他们的目标。

    而般弱对自己的转化也是心里有数的，只要没有足够的催化剂,她就不能成为发育完全的向导。

    不过这基因剂嘛,自然不能轻易地给,得要人来抢，来偷，来霸占,她的伪装也就顺其自然,满混过关了。

    关于这一点，般弱也查过了,拥有51%向导素的，就算是一名正式的向导了,否则就是五感不够灵敏的“护卫”。基因序列越高,精神等级越强,向导素自然占比更重。

    像是A级以上的向导，是100%完全转化成功的，可也因为转化得太成功了，向导情绪敏感且共情强大，哨兵一旦进入结合热，向导也会跟着发情。

    所以在“塔”的安排下，A级以上的向导在成年之后就会择偶，最迟二十岁。

    般弱这种二十二岁的，一律归类为“高龄高危恋爱人群”。

    她闭着眼都能推算到，一旦她完全转化成功，帝国政府的工作人员估计就要开着拖拉机，追在她屁股后头催婚了。

    想想都恐怖。

    幸亏公爵一家不负众望，果真来抢夺基因转变剂了。

    不枉她蹲卫生间麻着两条腿给人发消息！

    就是这家人有点不厚道，她不过是发个匿名邮件的情报员，给他们出出主意，透露消息，做不做还是他们的一念之间。

    现在好了，他们做也做了，基因转变剂也注射了，姜小娜只觉醒了5%的向导素，是个等级低下的“护卫”，他们觉得不行，又来闹了，还将一口锅架在她的脑袋上。

    小绿茶很是生气，那是姜小娜基因天赋不到位，关她这个出方法的人什么事啊？

    他们采取了她的办法，现在又来过河拆桥！

    人干事啊。

    等等——

    卧槽卧槽她的假睫毛要掉了。

    般弱揉了下眼睛，揉下了一片整整齐齐的蚊子腿。

    都怪他们今天来得太早，害她没有贴好假睫毛！

    姜小娜则是越说越有底气，“我们家请来了一位星网的管理者，是他亲自出手，把修改掉的数据重新回正，这才让我们抓住了幕后黑手！赤哥哥，你不要被她的眼泪骗了，以前在福利院也是，她就爱装哭，博同情！”

    般弱翻了个白眼，“哭的是你吧？鼻涕都出来了，小心哭得太厉害，鼻子都歪了，岂不是白整了？”

    姜小娜顿时一僵，目光躲闪，“我，我没整，这是长开了。”

    般弱心想，我管你整不整呢，怼我是要付出代价的！

    她张嘴就是，“你们等一下，让我贴个睫毛先。”

    像这种名场面，睫毛的长度就决定了气场的高度，她一定要贴得漂亮，放狠话才有气势！

    然而她步子还没迈开，手腕传来撕扯的痛意。

    玻璃窗外是晴空万里，室内冷意沉沉。

    阴影遮过了般弱的眼睛。

    天花板下盘旋着无边无际的黑影，血雾涌动中，龙的尸骸若隐若现。希维尔皇族天赋超群，精神力尤为出众，以龙骸为体，以龙魂为灵，拥有吞噬万物的煞气。

    而作为伴生的量子兽，骨龙激发了最强血脉，它的主人是第六任黑暗哨兵，它也被赐名为“第六世”。

    ——统御精神域界，无冠却可称王。

    “骗我，骗我……呵……”

    他嘶哑地笑着。

    众哨兵神色一变。

    失控了。

    斯蓝摸着自己的脸，原本消退的情纹又有复苏的迹象，他好像明白了什么，倏忽转头，死死盯住金发青年。

    这家伙是黑暗哨兵？！

    那他脸上浮现情纹的那一天，他们，他们结合了？

    分秒之间，斯蓝的情绪瞬间暴跌，卷入暴烈的风口。

    情纹从他的脸上蔓延进了领子，大片大片的黑红底色，格外的渗人。

    “不可能的——”

    他说着，眼里流露出震惊、愤怒，以及一丝绝望。

    斯蓝猛地冲上，捏着般弱的胳膊，力气很大，牙齿咬得咯吱作响，“那天，敏西约你出去的那天，你半天都没回来，是跟赤在一起，还，结合了？这情纹这么深……绝对不止是精神结合，你们做了什么？”

    “说啊——我让你说啊！”

    他愤怒地怒吼。

    她怎么可以……怎么可以跟其他哨兵结合？

    自己心爱的向导与其他哨兵进行了身体结合，甚至是精神结合，对哨兵来说，那是心上的一道疤，挖了流血，不挖又处处碍眼。

    嫉妒日夜蚕食着精神世界，轻则，让哨兵抑郁，重则，精神图景随之崩溃瓦解。

    裴焕，裴焕是她的前男友，在他还没觉醒的时候，两人有过一段。斯蓝想着自己认错了救命恩人，愧疚在先，这件事他也就忍了。

    可她是怎么对他的？

    在最后的选人阶段，带着轻蔑笑脸，践踏他的心意。

    又在他拼死夺回基因转变剂的时候，故意设局，导致转化失败。

    现在，他更是得知了情纹的秘密。

    他们已经结合了，那，那他所做的这一切，又是为什么？

    她骗他，瞒他，伤他，让真相揭晓之后，伤口再度溃烂。

    斯蓝从小到大都没这样丢脸、崩溃、绝望，他以为她会成为他的解药，但是她亲手打破了他对爱情、伴侣的憧憬！

    观察室的异常状态引起了向导工会的注意。

    “13号观察室怎么回事？”

    管理者瞬间察觉。

    联络器那端传来急促的叫声，“管理者大人，有S级哨兵情绪失控了！警报器、感应器、检测器……全，全坏了！”

    “什么？！谁在里面？”

    “是希维尔大人、敏西大人、斯蓝大人、裴大人……”

    管理者立刻站了起来，当机立断，“快，打开通道，全部转移出去！”

    “……啊？”

    “别叫了，再不跑我们就完了！”

    管理者无奈苦笑。

    这一群人全是黑塔榜上有名的刀锋者，同时也是这一届最强的毕业生。其中任何一个发起疯来，他们向导工会根本招架不住。

    向导虽然说是哨兵的安抚者、引导者，但他们实在是太变态了，精神世界过于强硬逼人，S级向导都安抚不了！

    何况向导本来就少，等级高的，那就更是一个手指头能数得过来，要不然他们也不会急着赶着，非要定下还没完全转化的明小姐。

    没想到明小姐是个超级潜力股，三管基因转变剂注射下去，血脉开发，飙到了S级精神力，他们也吓了一跳。

    到了最后，更戏剧性的一幕出现了，明小姐的向导素浓度停留在了99%，腺体免疫，信息无感，不会被哨兵的情绪波及。这种性冷感的状态，让向导保持了极端的冷静，不会被外界刺激，管理者也只在前一任的黑暗向导的身上看见过。

    如果明小姐进了图灵学府，机缘巧合，再一次催化基因，说不定她能晋升到黑暗哨兵的境界，像黑暗哨兵一样，掌管向导群体的精神疆域。

    不过这样一来，她无性无爱，就不需要“伴侣”了。

    管理者很怀疑13号观察室又因为明小姐的“性冷淡”再一次打起来。

    哨兵一旦选中、标记了向导，若是向导无感，难以做出回应，他们的情潮无处宣泄，精神世界也会溃烂的。他们SG体系不像是普通人，可以自由恋爱，他们更多靠的是基因的吸引力，如同两块磁铁，异极相吸，天然而不能抗拒。

    违背天性，只会令他们伤而自毁。

    管理员边撤边想，忽然觉得手臂灼烧，掀开衣服一看，上面爬满了密密麻麻的黑红纹路，身为A级哨兵的他痛得嘶叫，“不是吧，又来啊？有完没完啊！”

    “滴，警报——”

    “系统检测有重大故障，请全体人员迅速撤……离……”

    中心警报系统在精神力的冲击下碎成齑粉。

    金发凌乱散在希维尔皇族的额头，无形的精神力化为丝线，一缕缕切割着坚固的建筑体，宛如脆弱的豆腐，切口整齐。

    “嘭——”

    不到三分钟，向导工会总部的辉煌红塔沦为废墟。

    厚重的尘埃让阳光显得阴冷。

    般弱则是低头一看，她的手腕溢出了血。

    她抬起眼，“女孩子破了皮，可不怎么漂亮了呢，你说呢，哥哥？”

    黑暗哨兵凝视她的面容，无辜、温柔、秀气。

    而她给予他的感情，表象同样是很温柔圆满的，只是内里全是支离破碎的惨烈，经不起任何推敲。

    美梦一场，却是谎言。

    真可笑。

