    这里是联邦，大漂亮国。

    那个连名字都不配有的非法执法机构虽然也是国际机构，还是安理会创建的，但，从明面上来看，这货甚至连国际刑警都不如。

    最起码……

    国际刑警在联邦的土地上是有着合法的执法权限的，但神盾是一点儿都没有，联邦宪法可没有给神盾在联邦的执法权限。

    神盾在别处耀武耀威，莱克管不着，或者遇见莱克之后夹着尾巴做人，莱克也不会管，但装叉都装到莱克面前，甚至还一度想要莱克社会性死亡？

    呵。

    莱克这一世怂过谁。

    这一次，老子不仅要杀了你的人，还要端了你的窝。

    莱克双眸泛冷。

    下一秒。

    莱克恢复如常，将烟蒂收进口袋，拍了拍大卫的肩膀，然后转身离开了楼梯间。

    在莱克走后，大卫叹了一口气，拨通了电话。

    “大卫。”

    “你没跟我说起过，你们曾经算计过他。”

    “……”

    “这事我帮不了。”

    大卫说完这句话之后，直接挂断了电话，他可以帮，但没必要，他是为联邦工作，不是为安理会工作，如果他帮了这件事情反而对自己有害的话，那么这件事情就没有去帮的必要。

    神盾纽约行动中心。

    科尔森挂断电话之后，重新走进了办公室，朝着里面坐着的尼克·弗瑞还有维多利亚·汉德说道：“莱克·艾德温似乎已经知道八十三号特工是我们的人了。”

    这简直就是一场噩梦。

    本来尼克·弗瑞还以为莱克仅仅就是一个没啥大背景有实力的人儿，没想到，动手了之后才发现这是一头刺猬。

    而且跟普通的刺猬不一样，这头刺猬随时随地都处于炸毛的状态。

    别说肉了，毛都没吃到，反而有种惹到了一生之敌的感觉。

    莱克的背景是如今的军方三巨头之一的撒迪厄斯·罗斯将军。

    本人也和那个神出鬼没，虽然没接多少单，但在去年和今年都风生水起的杀手黑国王不清不楚，最重要的一点，莱克的心性之狠辣，让他们是怎么也没想到。

    前脚刚说分手，后脚就直接送一颗子弹给了他前女友。

    到现在都快过去大半年了，结果，大有一副，此恨绵绵无绝期的样子。

    “他用什么理由扣押的？”

    “身份伪造。”

    “这涉及到国家安全？”

    “纽约法院劳拉·伯奇签署的逮捕令。”

    “我们的人呢。”

    “还在医院抢救中。”

    尼克·弗瑞听完菲尔·科尔森的话之后，沉默了一会，起身朝着外面走去：“我担心莱克·艾德温要对我们特工基地下手，给我接皮尔斯局长，绝对不能让八十三号特工落在他的手上。”

    神盾局开设特工基地，这是安理会所知道的，也默许的。

    但……

    默许不表示同意，最起码，一旦八十三号特工说出他的经历，传到外面去，好家伙，孤儿从小培养成特工，一旦这件事情到了明面上，安理会是决计不会承认的。

    新阿姆斯特丹医院。

    病房中。

    被人迷晕过去的梅根·沃尔什幽幽的睁开自己的眼睛，刚睁开眼睛，脑袋一阵疼痛，忍不住的叫了一声，准备伸手去摸的时候，却发现自己的右手被手铐拷住了。

    什么？

    “你醒了？”

    梅根·沃尔什抬头看向站在床脚那边环抱着双臂的莱克，皱眉道：“你是谁？”

    莱克低头从腰间拿出自己的证件：“国土安全局，纽约州行动助理主管，联邦高级特别探员，莱克·艾德温。”

    梅根·沃尔什有些心虚：“我不认识你。”

    莱克笑道：“但我认识你。”

    说着。

    莱克便将他手头上有关于梅根·沃尔什的资料给一一的说了出来。

    他倒是想慢慢玩。

    可惜时间不等人。

    神盾在求助大卫无望之后，肯定会去寻找其他的助力，毕竟神盾虽然没有联邦的执法权限，但华盛顿那边是知道神盾局的，虽然宪法没规定神盾有执法权，但华盛顿那边是默许神盾有执法权的。

    鬼知道下一步是什么。

    时间不等人。

    莱克要敢在有人过来带走梅根·沃尔什之前，把这个案子给彻底的钉死了。

    梅根·沃尔什不是什么冷血杀手，最起码，一个合格的杀手是不会幼稚到不爱杀人而爱上学的戏码的，但从这方面而言，梅根·沃尔什很好突破。

    莱克走到梅根·沃尔什的病床边，坐在椅子上，笑了笑道：“我一向喜欢直来直去，所以机会只有一次，有兴趣做个交易吗？”

    梅根·沃尔什没有说话，她还处于被莱克道破的信息给带来的震撼中呢。

    莱克直接说道：“供出你背后的组织，他们在哪，他们做什么，我可以给你一张豁免令，你想体验普通人的生活，没问题，你会在联邦证人保护计划下在一个很少人的小镇上安心的上着自己的学校，如果你不想要，我私人出资送你去棒子国整容一下，改头换面之后，我给你合法的联邦证件，到时候，只要你处在监管下，我保证，没人找你的麻烦。”

    一张豁免令，莱克还是给的呢。

    就算司法部长不愿意给，莱克完全可以去求助凯伦，凯伦是联邦检察官，而且和国务卿的关系也不错，要一张白宫的豁免令不是一件难事。

    梅根·沃尔什不在他的接单范围内，所以这一百万是赚不了了，那只能把这一百万的损失怒火撒在别处了。

    半响。

    梅根·沃尔什张了张嘴：“我不知道你在说什么。”

    背后组织的恐怖让梅根·沃尔什选择了退让，如果她不怕组织的话，也不会选择诈死逃离，而不是直接光明正大的背叛组织了。

    莱克也没有生气。

    这是这些有组织人的通病，几乎每个由组织养大的人儿，总觉得他们背后的组织很厉害，能够上怼天，下怼地，中间还能怼安理会。

    但其实呢？

    只要不是明面上的组织都是纸老虎，根本不堪一击，联邦大军呼啸而来，有哪个非法组织敢说一个我不怂来正面刚的？

    莱克低头笑了一声：“你觉得，我们没有办法对抗你背后的那个组织？”

    梅根·沃尔什没有说话，但表情毫无疑问就是这个意思。

    莱克问道：“你后面组织，是不是有个光头，黑黑的，还带着一个眼罩，放在中世纪只能当海盗奴隶却把自己打扮成海盗的人？”

    梅根·沃尔什出声道：“哈德曼？”

    莱克挑眉。

    哈德曼？

    这是谁。

    哦哦。

    莱克心念一转，明白过来，想必这个哈德曼应该就是尼克·弗瑞的一个马甲号了，人家江湖走，有几个假名字都是很正常的。

    他不也有几个马甲号吗？

    很正常。

    莱克随即点头：“那如果我告诉你，如果我猜的没错的话，这个哈德曼应该离开你背后的那个组织有段时间，然后大概在大半年前年才重新回去的，你想知道原因吗？”

    梅根·沃尔什有点愣愣的看向莱克。

    似乎……

    这个人比她都更加了解她背后的组织。

    因为的确如同莱克所说，哈德曼消失过几年，然后在大半年才重新回来接手杀手学院的训练和任务工作的。

    尽管哈德曼告诉梅根·沃尔什等一众人，她们是培养特工，但任何人包括梅根·沃尔什都明白，那是一所杀手学院。

    莱克笑道：“你想知道原因吗？”

    说着。

    莱克没等梅根·沃尔什有所回答，直接说道：“那是因为这个哈德曼被降职了，原因，因为他试图暗杀我，结果失败了。”

    让我社会性死亡。

    这不是暗杀，但这比暗杀的性质更加恶劣。

    那个斯特恩议员好歹是虽然死了，但还活着，莱克呢，神盾之前的做法就是想要莱克成为那种虽然活着，但已经死了的模样。

    莱克看向梅根·沃尔什说道：“原因我告诉你，你如果配合的待遇我也说了，现在，我来说一下，你如果不配合会有什么样的待遇。”

    梅根·沃尔什看向莱克。

    “第一，你会被正式指控非法入境，你会上法院，然后，你的照片，我保证，会出现在各大媒体报纸上面，包括互联网上显眼的位置。”

    “第二，你毫无疑问会被驱除处境，然后，你会被那个哈德曼找到，之后，你比我更了解你的组织，所以，你会面临什么，不需要我说。”

    莱克一脸平静的和梅根·沃尔什述说着如果她不配合的待遇。

    这不是吓唬。

    莱克真的干的出来。

    梅根·沃尔什仅仅是个还不到十八岁的女生，听到莱克平静的述说之后，顿时摇头道：“不行，这不行。”

    莱克笑道：“那就配合我。”

    梅根·沃尔什沉默了。

    天人交战中。

    过了一会。

    莱克起身作势准备离开。

    “等等。”

    “想好了。”

    莱克转身看向床上挽留的梅根·沃尔什面无表情的说道：“机会只有一次，你如果说，我的承诺给你，给你豁免令，不管你要联邦证人保护计划还是去棒子国整容改头换面，我都可以答应你。”

    梅根·沃尔什张了张嘴，似乎下定了决心，心跳加快：“你保证？”

    莱克点头：“你要的豁免令，我现在就可以给你找来。”

    ……

