    

    山中禁军分批下山，最后一批人守在观星殿门口等着宣延帝。

    五皇子李徽，六皇子李鑫，八皇子李烨，还有九皇子李豪皆在这里等着。

    等宣延帝出来，众人忙迎上前去。

    宣延帝在大殿里的颓废模样，在迈出大殿后收敛。

    他努力挺着自己的胸板，让自己立的笔直。

    月台上，台阶上，将士们跪在那边喊着万岁。

    这些他早就听腻了的呼声，现在听来，是世界上最美妙的声音。

    他还是大乾的帝王，永远都是。

    裴老宗主领人进去。

    门人忙去打理地上的血，裴老宗主朝大殿走去。

    “还好，我以为这皇帝出来后会马上对付我们。”裴老宗主说道。

    “支离呢？”老者问道。

    裴老宗主拢眉，将这几日发生的事情简单说了。

    “现在派出了大量人手去找他。”裴老宗主说道。

    老者点头，不见悲伤，看着远处地面上的血。

    裴老宗主皱了下眉，又道：“不过，我心头有个困惑。”

    “什么困惑？”老者朝他看去。

    “那内侍的出身，”裴老宗主道，“你说他做了一条狗，可是他出身便在那里了，他若不做这条狗，他的生存，便危矣。”

    老者点头，说道：“他一来，便对我呵斥。”

    老者惯来不喜攻击别人，但对方攻击在先。

    “这倒的确，诸如‘大胆’‘放肆’，此类言语，他们喊的比谁都响，比谁都快，仿若权力拿捏在手，他们能得到的满足便也仅限于此。”裴老宗主说道。

    “这不是权力，连残羹冷炙都算不上。”老者说道。

    “可他们倒也的确可怜，”裴老宗主说道，“我并非要替这些人说话，只是我心头着实困惑，此局要如何去解。能者纵横天下，庸者禹禹独行，这些内侍的出身也许只能做狗。做狗，尚能活命，不做狗，可能命都保不下。毕竟这世上，真正坚毅顽强，有勇有谋有自主心智及不甘屈服的人，万中无一。”

    “不，”老者看着他，“身不由己，是为可怜，为虎作伥，并不。他们不是忍辱负重，他们已成爪牙。”

    “成为什么样的人，源于一开始的认知，”裴老宗主说道，“所以，要想轻易改变，谈何之难，到底可怜。我如今困惑之处，在于如何彻底改变他们。”

    老者静默，顿了顿，说道：“你的困惑，无解。”

    其实，并不一定没有，只是，不想说。

    说的太多，怕对方觉得过于理想化，空谈浮夸。

    裴老宗主说的没错，成为什么样的人，的确源于一开始的认知。

    毕竟，人的思想极多数都是固化的，世人的认知水平，取决于整个时代的所见所得。

    当权者唯有欺压，剥削世人，方能维持他们的奢靡生活，所以，他们不需要世人有多好的认知水平，只需要他们有一双会干活的手，每日去勤劳耕作。

    而被当权者有意识控制抑制住思想，所导致的便是整个时代的思想局限和发展停滞。

    这样的停滞，裴老宗主也会被影响到。

    便是老者自己，他也几乎用了半辈子的思考，才从此怪圈跳出。

    跳出来后，天地清明，那些恶的，浊的，他看的一清二楚，也正因为如此，他此时的想法念头，他认定裴老宗主绝对会当做不切实际的空口之谈。

    现在裴老宗主问，如何改变。

    那就是破，自根源剔除，不破不立。

    破的，不仅仅是宣延帝的大乾，而是整个阶级。

    宣延帝倒下后，还会有新的“宣延帝”上来，也许会勤政，也许会广纳谏言，却如何都无法改变新帝王所代表的统治阶级。

    这世上，有“爱民如子”的帝王吗？

    从古至今，皆不会有。

    而真正要破开这个局面，靠的决不是暴力去推翻，是思想。

    思想，更多的是取决于当世的生活水平。

    仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。

    虽然“礼节”二字，让老者由衷厌恶，但此话所喻义的道理，是非常清晰的：

    物质水平，决定一切，包括思想。

    但是这个时代的任何一个当权者，他们的存在就是要剥削你的物质，去满足他的奢靡享受。

    这两者的矛盾，是在天然对立中，又共同进步的。

    这也是让老者觉得唯一值得期待的地方，那就是统治者为巩固统治和纵欲享受，则必须要物阜民丰，国富兵强。

    所以，一切皆会进步，大道朝前，光明可期。

    只是，很漫长很漫长，也许一百年，也许两百年，也许，一千年。

    当然，这些思想，也只是谈道罢了。

    他并不是入世不得志，想要施展胸中宏图报复的救世豪杰。

    所有的一切，只是因为厌恶而去看透，看透后更觉厌恶，憎烦人心之恶，于此，他更享受山青水绿的逍遥。

    入世，救世，这些皆与他无关。

    他不是善人，不想当善人。

    物至知知，刻刻不休，人间一切自有其造化，进步会有，迟早问题，由世人自己去摸索推进。

    所以，眼下与裴老宗主的话题，不过虚掷光阴，盖无待说。

    何况，他觉得自己未必已悟的透彻。

    老者抬起头，望着“天上”的星辰。

    着实想念大徒弟。

    他耗费半生，从小农思想的怪圈中跳脱，而他的徒弟，是他从小就隔离在怪圈之外，一个清闲悠然，自由生长的灵魂。

    这世上，能够听懂他所想，能和他促膝而谈，交流观点的人，恐怕也只有这个不会对任何一个人下跪的大徒弟了。

    ……

    ……

    大风乍起，越来越猛，渐渐有雪花飘落下来。

    女童竹杖芒鞋，抬起头望向巍巍高山。

    雪花拂过她的眉眼，她努力凭记忆计算路程。

    她身后是巨大的黑渊，为了抄近路，她在雪天选择了最险的一道天堑。

    她以前来过元禾宗门，不过是八岁时的事情了。

    当时是从龙担山东南处上去，未曾走过古槐平原这一条路，但是在山上眺望群山时，她仔细研究过。

    因为身后的这个龙渊，着实太像大地张开的一道嘴巴。        

