
　　就在夏天被困墓域的时候，外界各大势力也都在关注着此事的动向。

　　鬼谷岭的四周，重新多出了许多影影绰绰。

　　他们都是来自世界各大势力的眼线。

　　而在鬼谷岭之上，那面青石石碑依旧没在地面之下，但是绝壁边缘的那条石阶小路却是消失不见了。

　　而直至现在，也过去了整整一天。

　　那些探墓的人，就像是彻底消失在了这个世界上。

　　唯有悬崖顶上杂乱的脚印，似乎还印证着他们似乎来过此地。

　　圣堂国。

　　圣教总部，圆桌会议室。

　　“还没有消息吗？”

　　圣教议长加里，带着一副眼镜一扫而过。

　　透过眼镜的视野，可以看到圆桌四周坐着一道道身形。

　　“没有消息，根据情报，此去探墓的人，包括古武者和异能者，足有五百多人，昨夜凌晨曾聚集在鬼谷岭山崖，然后便集体消失了。”

　　开口说话的是一名中年男子，他有着棕色的皮肤和栗色的头发，同样戴着眼镜，倒是有几分绅士的味道。

　　“鬼谷子在华夏是一个传说中的存在，据说活了五百多年，而长生之路就是他创造的，他留下的任何东西，在华夏人眼中都是宝物，长生之路可以让人实力增强，而他的墓地，更有传说，他留下了长生法……”

　　场内众人静静听着，脸上并没有多少意外。

　　如今不比当年，关于华夏的很多东西，国外各大势力都在研究。

　　就如同华夏功夫，早在很久之前，就成为各国军队的必修课……这是不争的事实。

　　关于鬼谷子的一切，在场众人了解，其实并不比华夏人少。

　　加里所说的一切，他们都知道。

　　“我得到密报，杀神也消失了整整一天。”

　　鬼谷子的话题只是一个引申，加里闭上眼睛，话锋一转，“现在几乎已经肯定，他也参与了其中，而鬼谷子的墓地必定凶险万分，他是否能活着走出来，还待两说。”

　　闻言。

　　众人心中一凛。

　　都不是白痴，隐隐能推测到加里接下来的话。

　　果然。

　　加里睁开眼，看向之前棕色皮肤的男子，“折翼联盟进展如何。”

　　男子当即道，“之前我们的计划遭遇杀神破坏，进展不大，并没有查到人世间总部的地址，包括狂人部落也一样，倒是血帝维多利亚的中立血族，有了一些进展。”

　　顿了顿，他又道，“如今我们已经确定1738个来自各国的地点，都是人世间的情报系统，以及332个西方家族都与杀神有关，这些家族大多经商，其中部分人拥有很高的声望，此外，我们也查到了一处秘密基地，应该隶属修罗佣兵团，正在确定之中……”

　　偌大的会议室中，男子说了一连窜相关数据，都是和人世间有关。

　　待他说完，加里的声音再次传来。

　　“既然查不到总部，那就暂时放弃，现在杀神进入鬼谷子墓地，是一个机会，动手吧，一举捣毁人世间所有情报点，灭掉修罗佣兵团，至于那些经商的家族，暂且不要动，他们是商人，一旦人世间出事，他们知道该怎么选择。记住，不要给人世间反应的机会，圣教所有资源全部运转起来，待万事俱备，同时动手。”

　　“是！”

　　“明白！”

　　不少人纷纷附和。

　　加里睁开双眼，幽深的眸子仿佛燃烧着飘忽不定的火焰。

　　“至于人世间的那个子弹，若是得到消息的话，第一时间通知我，本议长自会亲手镇杀他！”

　　……

　　夏天并不知道，外面一场针对他的阴谋，正在缓缓酝酿。

　　此刻他与维多利亚正在一个通道之中小心翼翼的前行。

　　这一次，他们的运气就没那么好了。

　　选择了其中一道石门后，很快便遇到了各种机关。

　　这些机关令人防不胜防，有的时候甚至没有丝毫征兆便发生了。

　　而最危险的一次，便是遇到了八次滚球，几乎占据着通道的所有空隙向着他们碾压而来。

　　不夸张的说，他们在不懂风水之术的前提下，能走到现在，完全仰仗着自身实力的强横。

　　即便如此，两人好多次也与死神擦肩而过，身上留下了一道道伤痕。天籁小说网

　　好在两人都挺了过来。

　　终于走出了通道，视野中豁然开朗。

　　然而不等两人打量四周环境，耳畔便传来了震天般的喊杀声。

　　“杀！”

　　“杀啊……”

　　“拼了！”

　　就在他们右侧不远的空地上，喊杀声震天。

　　足有二十多名强者正在围攻一人。

　　“那是……”

　　维多利亚瞪大眼睛，神色之间变了又变。

　　“是摇光。”夏天的瞳孔也缩了起来，更多的是疑惑，“这些人正在围杀摇光？”

　　仔细望去才发现，四周的地面上倒着一具具尸体，足有五六十人。

　　空气中飘荡着血雾，血腥味异常刺鼻。

　　这……怎么回事？

　　夏天与维多利亚都为之震惊而疑惑。

　　激斗还在继续。

　　确切的说，是被围在中央的摇光，正在进行屠戮。

　　利剑挥动，血光崩现，一颗头颅斜飞出去，继而剑花闪烁，直接将一人拦腰斩断，内脏流了一地，场面残忍到了极点。

　　此时此刻的摇光化身成为了死神，冷酷而残忍，独眼中射出一道可怕的寒光，整个人也透发着令人心悸的波动。

　　“啊……”

　　惨叫声再次彻响，摇光反手一剑，剑身流转寒光，刹那间洞穿此人心脏。

　　抽剑的刹那，带起一蓬血箭，紧随着，整个人彻底消失。

　　唯有一片森寒的剑光，在这一刻连成了一片。

　　“噗噗噗……”

　　“啊啊啊……”

　　惨叫声不断发出，血光不断溅射。

　　剑光太过密集了。

　　维多利亚瞳孔一缩，“好恐怖的剑法，我不是对手！”

　　“噗。”

　　最后一人捂着脖子摇摇晃晃，踉踉跄跄几步之后，不甘的栽倒地上。

　　只是短短时间，二十多名高手竟然被全部镇杀了。

　　摇光立在地上，长剑滴血，望着夏天与维多利亚所在的地方，“夏天，我知道你会来。”

　　话虽如此，但他眼眸深处却闪现一抹凝重与忌惮。

　　也正是夏天与维多利亚的到来，让他不得不拿出全部实力，最短时间将剩下的二十多人击杀。

　　事实上，他同样不好受，整个人显得狼狈不堪，身上沾满了鲜血，也留下了几道伤口。

　　“你杀了这么多人？”

　　夏天与维多利亚同样忌惮，都没有迈步，远远望着，“为什么要杀他们？”

　　摇光笑了笑，“他们不愿做探路石，只能变成死人。”

　　好狠！

　　夏天眯起了眼睛。

　　表面上，他与摇光其实都是嗜杀之人。

　　但两人有着本质的区别。

　　夏天绝不会滥杀无辜，而摇光则为了目的不择手段。

　　“即便他们不愿做探路石，你也不必将人赶尽杀绝吧。”

　　开口说话的是维多利亚。

　　闻言。

　　摇光再次一笑，独眼直视着维多利亚，目光在她手中擎着的屠刀停留几秒。

　　随即道，“你也是霸主，难道是第一天混地下世界吗，没有了任何约束之下，我们的世界还剩下什么。”

　　不等维多利亚开口，他吐出一句话，“杀戮！杀戮才是本质……”

　　“行了，不必和我们讲什么大道理。”

　　夏天打断了他，“现在你是不是连我们也要一起杀。”

　　“哈哈。”

　　摇光哑然失笑，摇摇头，“不让我讲大道理，你又何必讲笑话呢。”

　　顿了顿，指向深渊上空纵横交错宛如天网般的一道道铁索。

　　他正色道，“这是混元遮天大阵，我一人破解不了，我们两人合作怎么样？”

　　混元遮天大阵。

　　夏天脸色微变，眼眸深处闪现一抹异样，很快收敛。

　　他刚要说话，然而就在这时，一道凛冽声音彻响开来。

　　“摇光，多行不义必自毙，今日就是你的死期！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2707章 针对夏天的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 