    “浥尘君，你说得对，万一什么不好的话从包大同嘴里传出去，搞不好真的会对你不利。

    不过，现在我们并没有接到包大同被特派组带走的消息，我们怎么去要人啊。”青木玲子道。

    “这个我也在想，我们得找个合适的理由去特派组才行。”徐浥尘挠了挠头道。

    “既然想不出来，那就直接去要人，只要包大同没有问题，我们的人，被无端抓住，要人不是很正常的吗？”青木玲知道。

    “玲子，那样的话，就撕破脸了，我不想在军队树敌太多。

    我倒是想出个主意，现在关海山不是关在特派组嘛？虽然关海山听命于中川礼三，不过他毕竟是特战队的人。

    关这么久，过去看看，随便要人，谁也挑不出理来。”徐浥尘突然想起了关海山，便说道。

    “嗯，这个理由不错，吃过早饭，我跟你一起去特战组。”

    “好的，玲子。”徐浥尘应声道。

    ……

    特派组，办公室。

    福源真圣虽然想到徐浥尘会来要人，可没想到他们会这么快就到了这里。

    正常来讲，现在包大同被抓到这里，并没有对外公开，即便有怀疑，也不会这么匆忙就来要人的。

    他们来了也好，自己正可以利用这个机会，再探一探徐浥尘的底。

    想到这里，便让士兵将徐浥尘和青木玲子请进了办公室。

    ……

    一进到办公室，见福源真圣、河内百源、小岛晃大已经坐在了办公桌的一头，徐浥尘和青木玲子坐在了另一边。

    见二人坐下，福源真圣问道：“徐副官、青木督察，不知你二人这么早来特派组，为的是什么啊？”

    “福源组长，是这样，我和青木督察来此，是为了要人的。”徐浥尘说道。

    “要人的？徐副官，我们刚刚把你的人抓到，你就得到了消息，我怀疑你在宪兵大队安插了眼线。

    否则的话，消息怎么这么灵通。”坐在福源真圣身边的河内百源道。

    “哦？特战队什么人昨天晚上被特派组抓的？我怎么不知道。”徐浥尘故作惊讶地说道。

    “你会不知道？不知道为何说来要人？”河内百源道。

    “河内少佐，是这样。”进门之后一直没有开口的青木玲子说道：

    “关海山已经被关了十多天了，虽然他听命的是中川礼三，不过他毕竟是我们特战队的人，十多天，是不是该有个说法。

    刚才，河内少佐说，抓了我们的人，我想问问抓的是谁？抓的理由又是什么？”

    “原来你来这，要的是关海山，不是包大同？”河内百源道。

    “是啊，我们根本也不知道，包大同被抓来了。

    既然我们已经知道包大同被关在这里，那我就问问，包大同犯了什么罪？”青木玲子问道。

    “这个……”

    “青木督察，是这样。

    我们排查到包大同在大队部炸弹爆炸的前一天晚上，有几个小时是他一个人独处。这么看来，他就有作案的时间。

    现在大队部爆炸案，是破获扫荡计划被窃取的关键，任何有嫌疑的人特派组无需请示，就可以带来询问。

    这一点，徐副官和青木督察应该知道吧。”见河内百源不知该如何应道，福源真圣接过话来说道。

