    柳东来一句话，令苏辰精神为之一震。碧落仙子的随身兵器，果然有些不同寻常的厉害之处。

    “柳前辈，有什么发现么？”苏辰问道。

    柳东来指指剑身，道：

    “莫无情的青蛇剑身上的毒性，乃是是用特殊方法淬练，无色无味，经久不褪，且必须用自己的独门方法才可解……依老夫推测，碧落谷里必定有一门五行奇物，毒性非凡！”

    “五行奇物？”苏辰陷入沉思中，忽然想起一些与自身相关的念头，忙问道：

    “柳前辈，可是五行之中的哪一系？”

    柳东来略一思忖，道：

    “潜龙山脉一带，曾是上古之时的强大宗派的战场，其中不乏上古遗留的神物，毒性强者一般当属木系奇物!”

    “木系奇物？！”

    柳东来一句话，陡然间令苏辰心神一震，忽然想起，自己体内拥有造化神决，实力已经完全相当于一个阴阳境二重的高手，万事俱备，唯独只缺造化金身尚未修炼完善，而要这造化金身突破，所缺的，不恰好正是这一味木系奇物么？

    真想不到，踏破铁鞋无觅处的东西，竟然无意之中在那个被绑来的妖艳毒妇莫无情身上找到了线索。

    苏辰不禁心中大喜，急忙告辞柳东来，出了丹房，大步朝着后院奔去。

    在一处紧闭的房门口，苏辰见到血焰老祖守卫此处。见到苏辰，血焰老祖恭敬地施了一礼。

    “莫无情呢？”苏辰问道。

    “就在里面，已经被我封住几处大穴，又严加看管，绝对逃脱不掉！”

    “唔！你守在门外，没我的命令，不准任何人进来！”

    苏辰向血焰老祖命令了一句，推开门，大步走了进去。

    “是！还请主人小心，这女人诡计多端，阴险狡诈！”

    血焰老祖在后头提醒道，等苏辰走进门，伸手把门吱呀关上了。

    屋内，莫无情被五花大绑，扔在床上，这会儿，正在拼命在床头摩擦着绳子，试图逃走，看到苏辰突然进来，吃了一惊，赶紧停止了手里的动作。

    苏辰大步走过去，伸手拿掉了塞在莫无情嘴里的东西，冷笑着打量着莫无情周身。

    莫无情被苏辰看得心慌意乱，惊恐地缩成一团：

    “你……你想干什么？”

    苏辰张开大手，坏笑着在莫无情身上胡乱摸索着。

    “干什么？嘿嘿……你说呢！”

    “苏辰！姑奶奶可警告你，最好别乱来啊！我身上全是毒，当心你的小命！”

    “哈哈！莫无情，这个就不用你操心了!别的东西我苏辰倒有可能怕，唯独这毒嘛……你应该听说过，我当初是怎么收服龙虎寨的吧？去问问周显龙看看有什么毒能毒得倒我！”

    “你……不要！”

    莫无情被苏辰一双大手乱摸，又动弹不得，委屈得尖叫起来。

    “你叫也没用！这儿可是清风寨，是本公子的地盘，你就是叫破喉咙也没人来救你！”苏辰冲莫无情冷笑一声，大手一掏，直接摸向了莫无情暴露在外白皙肉然的纤腰。

    莫无情欲哭无泪，又无可奈何，只好闭起了眼睛。

    苏辰的一只手伸进莫无情衣衫里头，到处掏摸了一阵，触手之处，柔滑细腻，难怪潜龙山脉这四周，不少英雄好汉都给这个妖妇色诱迷住了。

    “在哪儿呢？”

    苏辰心中暗道，干脆直接把莫无情掀翻了过来，双手齐下，糅面团似的捣鼓了开来，没几下，耳朵忽然传来一阵细细的呻吟声，不禁愣了愣神，等反应过来，一时无语，心中暗骂道：

    “这个莫无情果然是个骚货，刚才还哭着喊着，这才几下，居然就自个儿享受起来了！”

    一双大手也不停歇，跟蛇一样，钻在莫无情衣服里头，顺着光溜溜的身子就往上游走了起来，等苏辰的一双手滑至胸口深沟中时，触手之处，忽觉一方圆形石块，心中大喜，急忙捏住，嗞的一声就给扯了下来，从莫无情的衣服里抽出手，一把把人扒拉回来。

    张开手掌，目视之下，出现在眼前的，是一枚浅绿的玉牌，仔细看时，发现上头刻有篆体的“无情”二字，想来，这必定就是碧落谷主的令牌了！

    “好家伙！莫无情，你这谷主令牌藏得够深的啊，本公子愣是摸遍了你全身才找到！嘿嘿！”

    东西到手，苏辰得意志冲莫无情扬了扬手中之物，笑道。

    莫无情一脸的意犹未尽，听了苏辰这话，陡然一愣，好半天这才反应过来，脸上刷地一下红了。

    “怎么样？现在谷主的令牌在我手里，碧落谷是该归顺我清风寨了吧？”

    苏辰冲莫无情道。

    莫无情刚刚被苏辰捉弄了一番，受了一番玩弄羞辱，正气不打一处来，见苏辰又抢了自己的谷主信物，嘴硬吼道：

    “你休想！碧落谷高手众多，机关密布，毒障随处可见！哼！苏辰，你可别以为抓了我就可以收服碧落谷了！不识机关地图，你清风寨就算千军万马，也休想踏入碧落谷！”

    苏辰眉头一皱，心中暗忖：这莫无情说的确乎不假，碧落谷、血焰寨、七绝峰三个寨都极神秘而罕与人来往，谷主浑身是毒，碧落谷内，自然也是毒窝，要是没有莫无情投降带路，自己还真进不去！这女人向来心狠手辣，诡计多端，不给来点儿狠的，怕是不会就犯了！

    心中思量以定，正色冲莫无情道：

    “莫无情，你最好老实点儿！本公子的耐心可没那么好！现在你的大靠山方天野也被我击退了，碧落谷再不投降，我先折磨你，再让清风寨挥军踏平你的寨子！”

    “哼！苏辰，你少吓唬姑奶奶，我看你这细皮嫩肉的斯文模样，就知道你没那些手段！哈哈，要我投降，做梦！”

    面对自己威吓，莫无情居然越来越放肆起来！这还得了！

    苏辰心中略一思忖，回头四下看了看，确信无人后，一咬牙，猛地张开大手，嘶啦！一阵撕扯，转眼间，就把莫无情身上仅存的几片布条给撕成了碎片。

    莫无情一下给苏辰剥了个精光，先是猛地一愣，紧跟着，一双媚眼里居然放起光来：

    “嘻嘻！苏公子，你若是想做这好事，何必动粗嘛！说不定你若是伺候得本谷主舒服，我就与你合作……”说着，莫无情竟然放荡地往苏辰身上靠了过来，苏辰脸色一板，一把推开莫无情，冷笑道：

    “本公子对你可没兴趣！不过，外头门口守着的血焰老祖嘛……估计吃个把女人应该是没问题的！要不要我这就叫他进来？”

    “啊？”

    莫无情惊得目瞪口呆，还未回过神来，苏辰已经冲着门口喊了声：

    “鳄王！”

    “主人，有何吩咐……”

    外头，响起血焰老祖的声音。

    莫无情慌了神，连连摆手，示意苏辰不要继续。

    苏辰心中一阵偷笑，凑到莫无情旁边，低声喝道：

    “怎么样？投不投降？”

    “我投……”

    “碧落谷是不是有一样远古遗留下来的木系奇物？”苏辰一看莫无情心理防线已经崩溃，赶紧迫不及待地问。

    岂不料，这话刚一问出口，莫无情原本屈服的脸色忽然转变，立即换上了一副宁死不屈的样子。

    “你还是杀了我算了！我宁愿让血焰老祖吃掉也不会带你去碧落谷的！”

    莫无情双眼一闭，一副任凭苏辰处置的模样。

    苏辰一看这架势，彻底无语了。眼前这女人实在太过狡猾奸诈，倘若是寻常女子，把她衣服一剥，往床上一扔，基本都要服输了，可眼前这女的可是采阳补阴的高手，就算自己真的肯使这苦肉计，恐怕这招对她那是送羊入虎口，现在一听说要拿碧落谷的至宝，连吃了她也不怕了，苏辰一时无计可施，心中一阵抓狂，他又不能直接弄死莫无情，那样的话碧落谷的那件木系奇物可就真的没有指望了。至于像对付周显龙那样动用神格进行精神控制，苏辰也不是没想过，只不过莫无情毕竟是阴阳境的强者，更何况还没有顺服信仰自己，强行控制有可能适得其反。

    不过，也正是如此，苏辰心中越发肯定，一切正如柳东来猜测的那样，碧落谷确实有一样上古宝贝，而且，对于碧落谷来说，至关重要，要不然，莫无情也不会死也不肯献出来了。

    正一筹莫展之际，外头，忽然传来一阵急促的脚步声。苏辰心中一惊，就听见门口传来几人的说话声。

    “两位请留步，主人正在里面，吩咐属下守卫，不准任何人进入！”

    这是血焰老祖的声音。

    紧接着，响起一个清脆的少女声音，傲慢道：

    “哎，你这个老怪物，难道不知道我是谁吗？我可是他妹妹，别拦着！”

    “就是！咱们跟苏辰可比你这个老怪物熟多了！给老夫让开！”

    这声音居然是萧战的。

    苏妙和萧战来了？

    苏辰心里咯噔一下，回过头，看见床上赤身裸体，五花大绑的莫无情，一时急得手足无措，赶紧四处去找被子，可刚刚在房间里转了几圈，呯地一声，房门已经被人强行闯了进来。

    “哥！青蛇剑给柳前辈看了么……”

    苏妙一边进门，一边高声嚷嚷。一句话还没落音，眼前的一幕，一下子就让她傻了眼。

    只见床上一个精条条白花花的女人身子，被绑得严严实实，苏辰一手拿着被子，还没来得及往她身上盖。这会儿，正苦着脸愣愣地望着硬闯入进来的苏妙和萧战两人。

    苏妙瞪大眼睛，脸上刷地一下红了，赶紧捂住自己的眼睛。

    “哥！你……你怎么这样！”

    苏妙怒气冲冲的捂着脸埋怨道。

