 听了李婶的话，张铁森自己也觉得有点奇怪，当时自己怎么就那么不小心，怎么就会掉河里去了？

回想起当时的情况，他发现另外一个很严重的问题。

那就是他要掉下去的那一刹那，第一个反应过来的是狗子。

而且狗子也准备去拉他了，可是他当时摔了一跤，如果没摔的话，绝对是能拉住张铁森的。

现在细细想来，张铁森发现狗子当时是被小勇给绊了一脚。

而且那一脚看起来是小勇故意绊狗子的。

想到这个问题，张铁森不由的也惊了一下。

不过他很快就推翻了自己的这个想法，心想“我怎么胡思乱想了，如果小勇是故意的，那么干嘛还把机场的开发权送给我。”

虽然多年没见了，但是他觉得小勇肯定不会害自己的。

况且他觉得小勇现在的也这么成功了，没有理由来害自己。

“我也不知道，当时我也没有在场。”

孙阿香并没有多想，因为她也认为这里不可能会有人害张铁森。

李婶既着急又心疼的看着张铁森，不知道该怎么办。

“李婶，你先忙你的去吧，我来陪他就好了。”

孙阿香想单独跟张铁森呆一会儿。

李婶没说什么，点点头就先回去了。

看到李婶扶着腰，有点痛苦的样子，张铁森心里也挺难受的。

孙阿香看着张铁森，暗暗叹了口气，挤出笑容说道：“铁森，你转过来吧，我陪你看电视。”

张铁森一脸欣喜若狂的样子，拿着遥控器一通猛按，看到电视里在放葫芦娃，这才放下了遥控器。

“哼，哈……”张铁森学着电视里葫芦娃救爷爷的场景，在一旁手舞足蹈的。

孙阿香有点纳闷，张铁森怎么变成这样了。

思索了片刻，她来到一旁，偷偷给聂老打了电话。

“聂老，你不是说铁森只是暂时性失忆吗？

他现在的智力咋好像还出现问题了？”

这个问题让孙阿香有点想不通。

“那可能是影响到其他的脑神经，是有可能会出现这样情况的，也有可能会变得喜怒无常，你们多多看着他点。”

“我知道了，谢谢聂老。”

孙阿香说完就挂了电话。

这些话张铁森也都听到了，心想“对啊，我只是失忆啊，怎么把自己装得跟个弱智一样？”

张铁森只是装的，也不知道自己现在具体该呈现一个什么样的状体，装着装着就开始装疯卖傻了。

不过他觉得自己这样并不合适，让人太担心了。

于是，他老老实实的坐在沙发上看电视，不像之前那么闹腾了。

“铁森……”孙阿香一开口，心酸的感觉涌上了心头。

张铁森转头看了她一眼，故意东张西望，嘴里嚷嚷着，“谁，是谁在喊我？”

“是我。”

孙阿香挽住了他的手臂，靠在了他的肩膀上，说道：“不管你变成什么样，我都不会离开你的。”

这让张铁森心里很难受。

他知道不仅是孙阿香，还有杨美娟和韩雨薇都跟孙阿香的想法一样。

“你还记得嘛，我们一起上学的时候，那时候你总是扯我的头发，你都不知道，那个时候我有多讨厌你，我还偷偷把你的名字写在本子上诅咒你，可是缘分这东西真的太奇妙了，我都没想过，自己怎么就会爱上了你……”孙阿香自顾自的说着以前的事情，试图想要唤醒张铁森的记忆。

只是她说着说着，眼泪不受控制的流了下来。

这些记忆，早就深深的刻在张铁森的脑海中，怎么可能会忘记。

只是当时他只是为了好玩，对孙阿香并没有什么想法。

也可能当时大家都还只是孩子，根本就不懂有其他的想法。

想起那些回忆，张铁森不由的露出了笑容。

“你还记得嘛，你最让我讨厌的一次就是那天要考试了，你居然还把我的铅笔盒藏起来，都把我急哭了，不过你最后还是还给我了，不然的话，我会恨你一辈子的。”

孙阿香继续说些以前的事情。

被她这么一说，张铁森也都全部想起来了，没想到这些事孙阿香统统都记得。

其实孙阿香本来也没记得那么清楚，是在她回来之后，再一次见到张铁森的时候，张铁森居然说那是喜欢她才欺负她的，她慢慢的就把那些事都记起来了。

然后小时候的那些事，就在她的心里变成了甜蜜的回忆。

张铁森又不能说什么，只能暗暗叹气。

“本来我以为我们再也不会见面了，谁知道我爸说你在村里有出息了，我还不相信，因为当年挂着两条鼻涕那么锉的鼻涕虫，怎么可能会出息了，直到我回来了，才渐渐的发现，原来你的心地那么善良，还那么的有担当，我也不知道从什么开始，只要你在身边，我就感觉特别有安全感，哪怕天塌下来我也不觉得害怕，因为我知道，有个人会办我撑着，不会让我受到一点点的伤害……”孙阿香把从小时候到长大后发生的事，统统给张铁森说了一遍。

听着这些话，张铁森心里也是百感交集，没想到孙阿香对自己这么用情至深。

这样一来，再让他做出选择的话就更难了。

“铁森，这些事，你都还记得吗？”

孙阿香抹掉了泪水，仰头深情的望着张铁森。

张铁森怎么可能会忘了，只是现在他不能说而已。

“记得什么啊？”

张铁森故作不懂的问道。

孙阿香本来还满怀希望的，听到这句话，眼中的光芒立刻就黯淡了下去。

“没，没什么。”

孙阿香苦涩一笑，说道：“我们继续看电视吧。”

说完之后，她也开始沉默了。

因为她也不知道该说什么了。

没有一会儿，彩霞和幺叔就过来了。

张铁森失忆的消息，经过李婶那个大喇叭一宣传，现在村里半部分的人都知道了。

彩霞和幺叔也过来询问了一下情况。

好在张铁森满嘴胡言乱语，他们才转头询问孙阿香。

孙阿香安慰了他们几句，就把他们给打发走了。

有孙阿香在这里照顾着，彩霞和幺叔也没有什么不放心的，就回家去了。

他们前脚一走，邱益和邱尔后脚就进来了。

总之在这短短的时间里，张铁森的家里人来人往，门槛都要被人塌平了。

听说了这个消息的人，都来关心张铁森。

 