    夏启环顾四周，竖起耳朵，却没有听到任何其他人的声音。

    就在此时，肯突然身体一颤，猛地坐起。

    腰部的骨头发出了折断似的闷响，肯诧异且惊恐的问道：“你对我做了什么？”

    他的这句话说的毫无头绪，却让夏启突然警觉。

    紧接着，肯用头疯狂的撞向集装箱侧壁, 紧闭的眼睛突然睁开，眼白周围挤满了密密麻麻的发红小点。

    肯的指甲陷入到脸里，拉出一道道肉丝，血染红面颊。

    咚！

    咚！

    他一次又一次的撞在墙上，四肢内部响起骨头摩擦的声响, 手臂关节向后扭曲，捂住脑袋跪在地上, 一下又一下的磕头撞击。

    肯的下巴逐渐扩大，好似没有边界般越来越大，却发不出任何声音。

    如此诡异的情况叫夏启心里一紧，快速离开，一个滑步闪到另一个集装箱后面。

    就在这时，浓烈的血腥味飘了出来，年轻男人不再有任何动静。

    夏启微微探出脑袋，瞳孔紧缩，全身顿住。

    肯的身体从内开始撕裂，伴随鲜血和内脏的外涌，一只惨白如灰的手从中伸出。

    夏启见证了一场血肉烟花的诞生。

    肯的身体已经支离破碎，毫无征兆的爆开，血肉、骨头、内脏、胆汁，一切的一切全都飞溅四周。

    在血雾之中，一个皮肤全白，没有任何毛发，瘦如干尸的生物站在那里。

    夏启想用【窥视诡瞳】查看这到底是什么玩意儿, 却发现诡瞳似乎停止运转，能力无法启动。

    真他妈魔幻。

    他只能自顾自的腹诽, 趴到地上，动也不敢动，露出一只眼睛半遮掩着尽力观察。

    怪异的生物一步一步的走向一堵墙前。

    它站在那里，像一颗钉子。

    突然间，一个个血泡从左肩生长，汇集成犹如镰刀的形状包裹住干瘦手臂，后背像软化的粘稠物一样起起伏伏，生出一对怪异单薄的残破翅膀。

    夏启眼前的画面开始模糊，怪异生物的身体出现血红色重影，瞳孔前的色彩像被掐断了电源一样瞬间漆黑，只有不到一秒的时间，光景恢复，夏启再看过去，那生物已经没了踪迹。

    在地面趴了将近半小时，夏启一动不敢动。

    他不知道那个生物是否还在附近。

    但他能肯定，以其诡异性以及【窥视诡瞳】都看不出的姿态，该生物的恐怖程度凌驾于他所遇到过的任何事物。

    又过了不知多久，夏启才缓缓起身，他大呼一口气，把憋着的紧张情绪全都吐出。

    夏启没停下，立刻从背包中拿出纸笔，凭借记忆，将那个生物的外形画出来。

    前世的他作为一个画图机器，手绘能力极其出色，只需几眼便能将事物惟妙惟肖的还原。

    画完收尾的线条后，他把这张纸撕下。

    然后，便听到了一声来自系统的提醒。

    【已开启职业】

    【画师】

    现实中具备某项能力，很大几率会带到游戏里。

    但这也有要求。

    那便是专业。

    比如夏启的画技，加藤鹰的手技，碧萝的伪装术。

    当职业深入发展后，《异界领域》那天马行空的职业能力才会显现。

    然后。

    然后就没了，因为和隐匿符文一样，该系统太庞大，做不出来……

    所以画师这种职业，确确实实是没有出现在设定里，夏启也根本对此没有充足准备。

    “意外惊喜啊，先放放再说吧。”

    夏启现在还有更重要的事情要做。

    他拿出手机，拨通了爱丽丝的电话。

    “嘟……”

    “嘟……”

    “您所拨打的用户暂时忙。”

    这就挂了？

    夏启懵逼，不是说随时都能沟通吗？

    手机传来震动，爱丽丝发来了一条信息。

    “工作中，有事发信息。”

    工作中……

    这一刻夏启脑回沟里出现了爱丽丝穿着吊带袜在钢管边打拳的画面。

    他摇了摇头，把画着怪异生物的纸张拍了个照片发过去。

    以及一句“它现在已离开”的文字信息。

    爱丽丝的电话很快打了过来。

    “你在哪！？”

    爱丽丝的声音急促而紧张。

    “外环区边境，R09路以太化工厂以北的厂房里，具体地址我会发给你，厂房被大面积破坏，很好辨认。”夏启语气冷静。

    “厂房被破坏，是它干的吗？”

    “是我。”

    爱丽丝那边沉默了一会。

    “算了……你跟我说说怎么回事吧。”

    夏启将发生的事情原原本本讲了出来，他不怕因杀人背上事情，状杰克这群人本身就是可以随时被清除的“犯罪人员”，夏启只是做了管理局没有做的事。

    他讲的很认真，生怕错过哪些细节，导致得不到有用信息，毕竟奇怪的生物或许与主线有关呢。

    “……太奇怪了，你怎么又能碰上这种事。”

    爱丽丝很意外，“你做得对，如果厂房有隐藏的辐射，直接对可能被感染的嫌疑人进行‘清理’也是一种做法，不过这种‘清理’只能针对小型违法组织。”

    爱丽丝将“小型违法组织”几个字加了重音，生怕夏启听不懂。

    “那我现在做什么？”夏启问道。

    “在那等我，别乱动，看守现场，不要让无关人员进入！特别是那个被异变者撑破的尸体，你也要与他保持距离！”

    夏启想了想，可以接受。

    “那我能动其他尸体吗？”

    “别动肉体！”

    夏启放下手机，他看到现在显示的时间正好在半夜三点四十二，大概换算，那个怪异生物出现的时间应该就是三点整左右。

    如此想来，他大概明白了任务提示中为何将时间限制在三点了。

    若不提前杀死壮杰克这些人，那个怪物恐怕会把此处清场，包括能搜刮的奖励，恐怕也会付之一炬。

    环顾四周，在爱丽丝赶来之前，他需要完成最后一件事。

    那便是三光政策！

    他将现场的所有集装箱打开，从其中发现了不少材料和枪支，但这些都不是他要的。

    打开一个红色集装箱，内部是布置整洁的卧室，从规格来看，应该是壮杰克的寝室。

    这里非常干净，不像一个亡命徒的住所，看到角落里的保险柜时，夏启目光一亮。

    虽然他不知道密码，但这不代表弄不开保险柜。

    一瞬间他脑中就想好了两种办法，其一用暴力拆除，现场做个土雷管把柜子炸开，只是那样做可能会伤及内部事物，而且雷管的爆炸威力不一定能炸开。

    其二，依赖【制造学】，他对保险柜的内部构造有基础认识，即便不强拆，也有办法打开柜门，只是没有试过，不敢保证成功率。

    夏启想了想，决定温柔以待。

    他把保险柜搬出来，后方有两个小孔，那是保险柜的安装孔。

    从厂房里找来一把小型电锯，从两个孔周围下手，轻轻切除，弄出一个洞，看到内部的电磁铁，将其拔掉，柜门自动打开。

    “果然，知识改变命运。”

    夏启乐呵着看向柜门内部，然后，dna动了。

    ——————————————————————

    (???)??推荐票

    (???)??月票

    求各位读者老爷翻到最后一页完成追读！

    

