    苏莫身形暴冲而起。

    闪电般掠向剩下的十名玄极宗弟子。

    唰唰唰……

    剑光挥洒，数道剑气从苏莫手中接连爆，一道接着一道，向几人暴冲而去。

    剑气快如闪电，瞬间便临近了剩下的十名玄极宗弟子。

    “和他拼了，大家一起出手！”

    玄极宗粗犷弟子大喝。

    杀！

    剩下的几名玄极宗弟子猛一咬牙，尽皆爆全部战力，联手阻挡苏莫的攻击。

    轰轰轰！！

    一道道攻击碰撞，爆炸声接连不断。

    十人联手，倒也是实力强大，堪堪将苏莫的攻击挡了下来。

    “垂死挣扎而已！”

    苏莫冷喝一声，旋即剑光再闪，连出三招。

    “风魔剑罡！”

    “风魔十字斩！”

    “风魔惊云斩！”

    三招剑法，一式强过一式，猛烈霸道。

    轰！轰！哧……

    前两招被十人联手轰灭，最后一招则直接撕裂了几人的攻击，斩了下去。

    啊啊啊啊！！！！

    鲜血喷洒，其中七人瞬间惨死，叫声凄厉无比。

    嗖！

    玄极宗弟子只剩下了三人，苏莫一步踏出，向三人冲去。

    “两位师弟，我们和他拼了！”

    玄极宗的那名粗犷弟子，双目精光闪烁，大声嘶吼道。

    此人实力当真不错，虽然身上已经受了伤，却依旧没死。

    “拼了！”

    “杀！”

    另外两名玄极宗弟子狠狠咬了咬牙，面带疯狂之色，随即不退反进，向苏莫冲去。

    嗖！

    而那名粗犷弟子，却是根本没想过要出手。

    他趁着另外两人去拦截苏莫，急忙转身，身法施展到极致，急的向铁林国大军的方向逃去。

    嗯？

    苏莫眉头一挑，他没想到此人如此阴险。

    让同门出手阻拦他，自己却反而逃跑了。

    “许猛……你这个混蛋！”

    那两名玄极宗弟子见此，顿时怒急，破口大骂。

    两人早就已经胆寒，只是在强制支撑而已，见到粗犷弟子逃走，他们更是战意全无。

    嗖嗖！

    下一刻，这两名玄极宗弟子，果断转身，舍弃了苏莫，急奔逃。

    “逃得了吗？”

    苏莫岂容他们逃走，长剑扫荡，剑气破空杀伐。

    啊！啊！

    两人才刚刚转身，还没逃出几步，便瞬间损命。

    嗖！

    随即，苏莫毫不犹豫，转身向粗犷弟子追去。

    此人度极快，只是两三个呼吸的时间，便逃出了数百米远。

    他快，但苏莫更快，幽影步法施展到极致，重重残影连成一串。

    不足几个呼吸的时间，苏莫便距对方只有百余米。

    “风魔洞天！”

    苏莫手中长剑猛然向前一刺，一道犀利的剑芒，如利箭破空，从剑尖爆射而出。

    剑芒爆射，洞穿虚空，瞬间刺入了那名玄极宗粗犷弟子的后心。

    “不！”

    这名粗犷弟子口中出一道不甘的怒吼，随即，他的身体又向前冲出了数十米，才碰的一声，倒在了地上。

    杀死了这名粗犷的玄级宗弟子，苏莫长出了口气。

    三十多名玄极宗弟子，全部斩杀，无一活口。

    整个过程，非常的快，也只是生在数十个呼吸之间而已。

    看向众多尸体，看着血流成河的大地，苏莫暗叹一声。

    如此多的精血，都要浪费了！

    众目睽睽之下，有无数双眼盯着他，他不可能去吞噬。

    再次叹了口气，苏莫抬头，看向两方人马。

    整个两军阵营，一片寂静，落针可闻。

    所有人的目光，均是处于呆滞之中，依旧未缓过神来。

    三十多名同阶弟子，数十个呼吸就死光了！

    一个不剩！

    这怎么可能？

    众人再次懵了！

    良久，一声暴喝，如雷霆炸响，陡然传遍全场。

    “畜生！死来！”

    铁林国阵营，魔铁大将军脸色紫黑，眸中爆出惊天杀意，陡然向苏莫暴冲而来。

    一股强大无匹的威势，浩浩荡荡，从魔铁身上冲天而起。

    轰！

    隔着千余米距离，魔铁一掌凌空拍向苏莫。

    顿时，一道足有五六米长宽的真气巨掌，暴击而出。

    轰隆隆！

    真气巨掌威势无敌，快如闪电，一路所过，掀起一阵飓风。

    顷刻间，真气巨掌便临近了苏莫。

    这一刻，苏莫全身僵硬，汗毛炸起。

    他的心中，陡然生出一种深深的无力感，和一种即将死亡的危机感。

    魔铁，虽然不是真灵境武者，却也是灵武境九重巅峰武者。

    在天月的历史上，就算是再逆天的灵武境三重武者，也不可能挡住灵武境九重武者的一击。

    六个境界的差距，这是一个无法跨越的鸿沟！

    这一刻，面对生死危机，苏莫双目骤然变得赤红一片，面上带有疯狂之色。

    等死吗？

    怎么可能？

    “杀！”

    猛然大喝一声，苏莫就要拼死一搏。

    就在此时，一道长达十数米的巨大刀气，斩破空气，滔天威势，从天月大军前方破空斩来。

    “魔铁，你找死！”

    袁战的怒喝声滚滚传来。

    是袁战出手了！

    袁战早就在暗暗戒备了。

    他准备在苏莫不敌那三十多名玄极宗弟子，遇到危险之时，出手相救。

    但他也没有预料到，苏莫不仅没有危险，反而是所向无敌，将对方三十多人全部斩杀。

    连他心中都是掀起惊涛骇浪。

    但也幸亏他早有预防，不然魔铁的这一掌，他也来不及救援。

    轰！

    刀气斩中真气巨掌，轰然爆炸，震耳欲聋。

    强烈的冲击波，席卷八方。

    呃！

    苏莫被冲击波冲击，不禁闷哼一声，身形急暴退。

    这种级别的攻击，即便是冲击波，对他也有极大的威胁。

    “袁战，你阻不了我！此子必需要死！”

    掌力被袁战阻挡，魔铁大怒，再次出手，一道道真气巨掌扣杀而下。

    “哼！大言不惭！”

    袁战冷哼一声，手中战刀连连劈斩，大开大阖，恐怖的刀气纵横切割。

    袁战的实力极为强大，丝毫不弱于魔铁，

    魔铁的攻击，尽数被袁战强力斩碎。

    苏莫身形连连后退，远远的退离了两人的战斗范围。

    两人不断的交手，威猛的掌力排山倒海，霸道的刀气纵横捭阖。

    一时间，两人战的难分难解，难分胜负。

    两国的大军俱是杀气冲霄，紧紧的注视着场中。

    不过，两军均是训练有素，军纪严明，没有主将的命令，他们不会贸然出击。