    薛裘的胆子未免也太大了一些。

    皇家公主，岂能为妾？

    若是薛裘身份特殊的话，或许还会有公主嫁他为妾。

    但是薛裘的出身追根究底，不过就是一个农户之子而已，有什么资格让公主做妾？

    一时间，周围围观的平民百姓议论纷纷。

    “让皇家公主做妾，薛裘以为他是谁？是哪一国的皇帝还是皇子吗？”

    “就是就是，皇家公主嫁给他都算是下嫁，他居然说他身边的人是他的妻，这不是明晃晃的羞辱人吗？”

    “这应该算作是--藐视皇权了对吧？”

    听到周围的人的议论，薛裘的脸上带着几分慌张。

    他只是想给方兰翠一些底气，免得方兰翠到时候总是忧心忡忡的。

    谁知道，顾惜时居然半点面子都不给，居然说出来这样的话。

    薛裘对顾惜时满是抱怨，可他却不好好想想，顾惜时是公主，两人的婚事是皇帝赐婚。

    他说方兰翠是他的人也就算了，当众说方兰翠是他的妻子的时候，他可曾考虑过顾惜时的面子？

    他一开始就把事情做绝了，就不能怪别人不给他脸了。

    “兰翠为我生了一个儿子，她是我薛家的大功臣。”

    知道顾惜时的问题不好回答，薛裘直接越过了这一点，直接说清楚方兰翠和她怀中的孩子到底是谁。

    “给你生了一个儿子？”

    薛母听到这里，看方兰翠的眼神越发的和善。

    “这不就是我的孙子吗？”

    “来，让我抱一抱。”

    都说隔辈亲，明明之前连见面都没有，一听说这是自己的大孙子，薛母看方兰翠怀中的孩子是越看越顺眼，越看越喜欢。

    方兰翠知道薛母的身份，孩子的奶奶想要亲近孩子，她自然是不可能拒绝。

    方兰翠小心翼翼的将孩子让薛母抱着之后，三个人看起来其乐融融，好像他们才是一家子一样。

    顾惜时冷眼看着，冷笑着开口说道。

    “婆母要是喜欢这个孩子，尽管留下就是，至于这一位，兰儿，去取一千两的银票过来，怎么说她都为薛家传宗接代了，本宫也不好亏待了她。”

    顾惜时一开口，就将所有人的目光都集中在她的身上。

    一千两？

    这辈子吃穿都不用愁了。

    “顾惜时，你是什么意思？”

    薛裘感觉有些不对劲，顾惜时这么好说话。

    “本宫用这一千两，买了这个孩子，让她给我离京城远远地，夫君是觉得这有什么问题吗？”

    顾惜时看薛裘这么的敏锐，笑眯眯的开口反问。

    “兰翠不会走的。”

    “不走？”

    顾惜时看着薛裘，开口说道。

    “夫君不让她走，难不成你想要让她留下，别告诉本宫，你是这个意思。”

    “兰翠已经是我的人了，还为我生下一个孩子，你有什么资格赶她走？”

    “你嫁给我这么多年，都不曾为我薛家生下一儿半女，说不定······”

    薛裘没有把话说完，而是看了看顾惜时的肚子，冷笑一声。

    “夫君这话着实可笑。”

    顾惜时也跟着笑了起来，就好像是听到了什么笑话一般。

    “你我虽然拜堂，但是并未同房，本宫至今依旧是完璧之身，本宫要是在你离开这些年生下一儿半女，夫君就得照一照镜子了。”

    “什么意思？”

    照镜子是什么操作？

    “看看你的头顶绿了没有。”

    顾惜时的话，让周围的人都笑出声来。

    就是就是，他们连洞房花烛都没有，要是公主生下孩子的话，薛裘岂不是头顶发绿？

    话又说话来，薛裘刚刚故意说公主嫁给他这么多年没有生下一儿半女，是想要说公主生不出来吗？

    可公主不是完璧之身吗？

    薛裘说着这些话的意思，难不成是······

    这下子，所有人都明白了薛裘的险恶用心。

    薛裘敢这么说，是不是想着公主面皮比较薄，这种话不能当面说出来，所以敢这么污蔑公主。

    就是觉得公主没有勇气在大庭广众下和他争辩这件事，到时候不就是任由他随便说嘛？

    可能是薛裘没有想到，公主根本就不能接受这样的污蔑，直接将所有的事情说清楚，这下，换薛裘不知道该怎么说了。

    “我······”

    薛裘确实是没有想到，顾惜时会把这件事说出来。

    他还以为，皇家的人都看重脸面，顾惜时也是一样的。

    所以，即便是自己污蔑了顾惜时，顾惜时也不可能在大庭广众之下和自己争辩，到时候，这到底是怎么一回事，不都是任由自己随便说嘛。

    “不管怎么说都好，她都为薛家生了一个儿子，就这样将人赶走不合适。”

    薛母抱着自己的大孙子，看自己的儿子说不过顾惜时，就开口帮腔道。

    “这孩子还小，离不开母亲，你将人赶走，是存了什么样的心思。”

    “这话应该我来问婆母，你们到底是什么心思。”

    即便是薛母开口，顾惜时也没有半点畏惧，而是直接开口反问。

    “当年薛裘出事的时候，所有人都以为薛裘死了，本宫为他守寡多年，替他尽孝道。”

    “这些事情，没有功劳也有苦劳，现如今，你们都这么的逼我，是什么意思？”

    岳岭站在顾惜时身边，看顾惜时气得浑身发抖的样子，伸手扶着顾惜时，担心顾惜时等会气坏了。

    “你要是觉得生气，这孩子可以记在你的名下，他也唤你一声母亲。”

    薛裘特别不要的脸的开口说道。

    想要将孩子记在她的名下，想都不要想！！

    “不必，本宫有孩子。”

    顾惜时将岳岭拉到自己的身边来。

    “看见了没有，这是本宫的儿子，本宫--不缺孩子。”

    “他是谁？”

    薛裘看到岳岭就皱紧了眉头，一看到岳岭，他就想起了岳岭刚刚丢给自己的银子，将自己当成乞丐的事情。

    “你不要因为与我置气，就说出这样的话，一个外人，一个不知道从哪里来的外人，怎么能够和我们的孩子作比较？”

    “你少贬低岳岭，本宫告诉你，这个世界上，谁都可以有资格贬低岳岭，唯独你不可以！”

