    “你知道后藤最近交的女朋友叫什么吗？”

    “不知道。”

    上杉櫂默默地把手中的《万叶集》放在抽屉里。

    “其实我也不知道，”

    坪川贵弘摊了摊手，“你要问我具体发生了什么，我不清楚，我只是知道后藤现在被很多人围了起来，我也是向他们打听了一番才知道了后藤的状况。”

    “那你不了解清楚再回来？”上杉櫂说。

    “我这不是想叫上你吗，”然后，坪川贵弘故作神秘的道，“其实围住后藤的都是弓道部的人，貌似是因为你们弓道部的一位学姐。”

    一位学姐？

    上杉櫂倒是知道弓道部几位学姐前辈的名字，但那几位，怎么都不像是能被后藤岩胜勾搭上的对象。

    特别是那位冷冰冰的五段学姐，绪方浅香。

    左思右想也想不出来究竟是谁，上杉櫂果断放弃这无意义的思考。

    不过事情倒是非常有趣了，他没想到开了将近一年火车的后藤岩胜居然会在今天脱了轨。

    “走吧。”上杉櫂挪了一下有些绷紧的领口，站了起来。

    他身后窗外的榕树上传来了窸窸窣窣的树叶声，很是悦耳舒心。

    “嗯？”

    坪川贵弘惊讶地望向他，“我还没说咱们一起过去，你就已经准备好了？这么积极的上杉，完全不是上杉。”

    “只是刚巧顺路，”上杉櫂语气平淡地说，“正好我也有事情要去问一下部长。”

    他望向窗外抽出新一轮绿芽的老榕树，

    “既然后藤那家伙翻车在弓道部，作为他为数不多的好友也就顺带帮帮他好了。”

    停顿一秒后，上杉櫂补充了一句：

    “只要他不是真的人渣。”

    “我觉得他很有可能就是。”坪川贵弘认真地说。

    “先去看看。”

    上杉櫂没有多说些什么，在没有见到全部事情经过前就妄下定论，会造成先入为主的错误印象。

    这种印象会令人戴上有色眼镜去看待事物，影响客观判断。

    咚.....

    上杉櫂刚刚起步走出教室的门，就迎面撞上了刚刚转角回教室的花丸花火。

    “櫂...櫂君。”

    花丸花火摸着自己的额头，小脸微微仰面，望向被撞到上杉櫂。

    她正好吃完了午饭，和绫香莉映、九十梨香两人一同回来。

    众人的视线都看着巧妙相撞的两人。

    “...没事吧？”上杉櫂看向她有些吃痛的表情。

    花丸花火发现他的目光看了过来，突然发觉还有同学在身边，心中有些慌张，顾不得额头发痛，连忙红着脸低下了头。

    “嗯？发生了什么？”后方跟随上杉櫂步伐的坪川贵弘从侧面靠了过来，一眼便看到了因为互相撞到，而驻足在原地的两人。

    这种气氛，很微妙......

    两人之间短暂对视的目光，令坪川贵弘不由细眯了眼睛，用中指推了推鼻架上的眼镜。

    绫香莉香则是郁闷地看向两人，谈了恋爱就是不一样，撞在了一块儿都能洒狗粮，把她这个闺蜜涨的都快要撑爆了。

    不行，以后必须趁机多捏捏花火酱的脸蛋，不然以后就没机会了！

    还有不能让上杉这个坏家伙知道这个秘密。

    心中做出决定，绫香莉映忽然觉得自己又有了新的目标。

    九十梨香没发现什么端倪，只觉得上杉櫂走路有些火急火燎的，问：

    “上杉同学，是发生什么事情？”

    说话间，她又看了一眼面前的花丸花火，应该没什么事，只是额头看起来还是被撞的挺疼的，都泛红了。

    毕竟磕到的是上杉櫂的下巴。

    上杉櫂放下摸着下巴的右手，将视线从花丸花火低下的小脑袋上移开，向九十梨香解释道：

    “弓道部那边有事情，要我赶快去一趟。”

    “这样啊。”

    九十梨香知道两人之间的关系，看见他们撞到一起都不怎么在意，也不好多说什么。

    “花火要去一趟医务室吗？”

    出于关心，她还是出声问了一句。

    “不用了，”花丸花火摇摇头，目光清澈但又不怎么敢与上杉櫂对视，“谢谢班长，我没事的。”

    “上杉弓道部有事就快让他去，别耽搁了。”绫香莉映突然出声说道，自从知道他们的关系之后，似乎有点抗不住这两人散发出来的齁人气味。

    晃一眼面前花丸花火柔嫩的脸蛋，上杉櫂点头说道：

    “行。”

    被众人围着的上杉櫂不能对花丸花火多关心些什么，毕竟还是没公开的关系。

    也只好和身旁的坪川贵弘继续往弓道部去。

    花丸花火默默凝视着上杉櫂消失在转角口的身影，纤细的手指轻轻交叉在裙摆上，心中的问题终究没有机会问出来。

    ......

    操场上。

    “上杉，你果然是东京人。”

    “你看出来了？”上杉櫂面无表情。

    坪川贵弘颇为自得：“吾多年的galgame经验可不是盖的，只要我想，甚至可以攻略一个后宫！”

    “你想去警察署喝喝茶？正好我认识一位署长，可以免费给你提供一个崭新的套餐。”

    “事实婚啊！”坪川贵弘立即说道。

    「事实婚」指的是没有办理法定结婚手续却在事实上维持着婚姻状态这样的关系。

    因为没有法律上的婚姻关系，所以娶再多人那也不算重婚罪。

    坪川贵弘右手拖着眼镜，继续说道：“想要子女的话可以先与一人结婚，获得非婚子女的领养权，其他的后宫们可以继续保持事实婚。”

    日本法律对这种同居行为只是不予保护，认为这是属于私法范畴，是个人的民事行为，所以也不会进行行政干涉。

    同居后生有子女，已婚者可收养其非婚生子女。

    显然坪川贵弘是真的了解过这些知识。

    当然，现实的阻力可不止这些。

    “做梦。”上杉櫂保证，只要他敢干这种事情，制裁他的就不是法律，而是黑漆漆的柴刀。

    “开玩笑而已，”坪川贵弘叹了口气，“虽然我真的想过。”

    他又望向比他帅气多的上杉櫂：

    “是男人都想过，作为轻小说主角现充的上杉赶快去实现它！让我知道是真的能成功的！”

    上杉櫂瞪了他一眼：“你想让我领柴刀？”

