    原文

    心为九窍[1]之治，君为五官[2]之长。为善者君与之赏，为非者君与之罚。君因其所以来，因而与之，则不劳。圣人用之，故能掌之。因之循理，固能久长。右主因[3]。

    注释

    [1]九窍：窍是出入空气的小穴。人体上共有九个小穴，就是口、两耳、两眼、两鼻孔、二便孔等，但是通常都除掉二便孔而称为“七窍”。

    [2]五官：商代五种重要官职。即司徒、司马、司空、司士、司寇。

    [3]主因：主要讲遵规循理。

    译文

    心是九窍的统治者，君是各种官员的首长。做好事的臣民，君主就会赏赐他们；做坏事的臣民，君主就会惩罚他们。君主根据臣民的政绩来任用，斟酌实际情况给予赏赐，这样就不会劳民伤财。圣人深知其中的奥妙，因此能很好地掌握他们，并且要遵循客观规律，所以才能长治久安。以上讲遵规循理。

    鬼谷锦囊

    很多人对待事情不能进行认真的分析思考，对待他人的建议不理不睬，听之任之，以致造成不良的后果；也有不少人虽然对自己的前途有良好的规划，但是往往想到了这一方面却忽视了另一方面，以致事情不能得到更快更好的解决。如果我们能够停下脚步认真思考，分析事情变化的规律及相互之间的联系，找出其中的原因，并迅速果断地进行相应的处理，事情便会朝向好的一面发展。

    延伸阅读

    世界万物纷繁复杂，当人们面对这纷繁复杂的世界时，都会停下脚步用心去分析，企图了解和掌握事物变化的规律及相互之间的联系。如果顺应这些规律，就可以达到心想事成的目的，因此，心是各种问题的统治者。

    一天，刘邦在洛阳附近看见许多将军围在一起大发牢骚，可正当自己走近他们的时候，又听不到说些什么，只见将军们面有愠色，看样子对刘邦挺有意见呢！于是刘邦就去问张良，究竟是怎么一回事，张良如实汇报说：“将军议论着准备造反！”

    张良的话着实把新做了汉朝皇帝的刘邦吓了一大跳：天下才刚刚平定，又有人出来造反，什么时候才能过上安定的日子呢？这可如何是好？于是他赶忙向张良寻根问底，要他想出一个合理的对策。张良分析说：“陛下斩蛇起义，是靠这些将士们出生入死才夺取了天下。秦朝被陛下推翻，项羽也被陛下打败，如今，陛下当上了皇帝，将军们现在关心的自然就是分封土地和授予官位的事情了。可是，陛下分封的人中，都是萧何、曹参等陛下最为亲近的人，处分的都是那些和陛下有怨恨的人。现在，将军们一边在盼着陛下快快分封自己，一边又担心土地有限轮不到自己。还有一些人害怕平时得罪过陛下，会遭到陛下的处置。所以他们才聚集在一起密谋发难。如果处置不当，一定会出现内乱。”

    刘邦忙问：“事到如今，那我该怎么办呢？”

    张良接口说道：“我有一计，可以改变这种局面。陛下请告诉我，平时最恨的而且将军们都知道的人是谁？”

    事至如此，刘邦只得如实回答，他顿了顿说：“雍齿，此人作战勇猛，立过许多战功，在将士们中也有威望。可是他居功自傲，说话没头没脑，不分君臣，几次让我在大臣面前难堪。我恨不得杀了他，痛痛快快地出口气。但想到那时正是用人之际，也就忍了。”

    张良拍手笑道：“这就好了，请陛下立即封雍齿为侯，如此一来，那些有战功而担心陛下为难他们的人，一看陛下连最恨的人都分封了，哪还有什么顾虑呢？顾虑自然烟消云散了，还愁他们会造反吗？”

    刘邦采取了张良的建议，于是设下酒宴，当着大臣和将军们的面，封雍齿为什方侯，又让丞相、御史加快定功封赏的进度。

    几天前还准备闹事的将军们吃过酒宴后，高高兴兴地说：“现在好了，什么都不用愁了，连陛下最恨的人都分封了，那我们就等着陛下的分封奖赏吧！”

    张良小小的一计，便安定了汉初的局面。

    刘邦采纳张良的计策迅速又及时，才得以稳定天下，安定臣民。如果刘邦对于张良的计策稍稍迟疑，又或者他根本不把张良的计策放在心里，而是一意孤行，将雍齿杀害，那么将军们准备造反的事情就会得以实现，这也正是体现了刘邦广阔的胸襟。

