    来到领主府邸不远处的室外用餐区域，雷骁发现。

    此时，这里早已经是饭香四溢，到处弥漫着一股令人垂涎的诱人味道。

    话说回来，由于保护罩已经完全消失，失去了过滤炊烟以及光亮的功能。

    而且，目前领地内，已经有将近200的人口数量，制作饭食所产生的大量炊烟，无疑很有可能暴露领地的位置。

    所以，在早饭的时候，雷骁就已经提前安排了岗松等人，在这里挖出了数个大大小小的无烟灶，作为固定的用餐以及做饭区域。

    如此一来，再加上周围参天大树的掩护，除非有人过于接近这里，否则，根本无法通过炊烟，发现领地的具体位置。

    只见雷骁刚刚坐定，另一边，负责在营地外开辟训练场地的半精灵们、以及帮忙的虎杖等人，也从营门口的方向走了过来。

    “大家都辛苦了，咱们开饭吧。”

    微微点了点头，雷骁淡然一笑道。

    就这样，待到众人全部吃饱喝足，吩咐所有人，下午仍然按照预定计划行动。

    雷骁便重新回到了领主府邸，查看了一下粗制镰刀的生产情况。

    “已经制作2000多把了吗？数量应该差不多了。”

    没有犹豫，马上开始升级。

    【恭喜你，你的「粗糙镰刀」1050把，升级为「精致镰刀」1050把！】

    【恭喜你，你的「粗糙镰刀」1000把，升级为「粗糙镰刀」100000把！】

    看到所需材料已够，雷骁立即进行分解。

    【你分解了「精致镰刀」1050把，获得木材x1050，铜矿石x1050！】

    【你分解了「粗糙镰刀」100000把，获得木材x100000，石料x100000！】

    “加上昨天产出的500单位铜矿，这下子，终于够升级府邸所需的1500单位了！”

    望着储物空间内，已经足量的铜矿，雷骁的面容上，不由得露出了一丝喜色。

    “没有了铁矿石的压力，比预计的升级时间，足足提前了一整天还多，不错不错。”

    紧接着，雷骁迫不及待地迈出大门，先是示意周围的三个大地守护者，往外面站站，随后，直接按下了升级按钮。

    下一秒，熟悉的彩色光幕升起，瞬间将整座府邸，完全笼罩。

    同一时间，久违的建造声、与机械提示声，接连在耳边响起。

    【你消耗了木材x50000，茅草x30000，石料x30000，铁矿石x1500，铜矿石x1500】

    【领主府邸Lv4升级中，请稍后……】

    “不知道升到5级的府邸，又会产生何种变化？”

    怀着兴奋不已的心情，在三位大地守护者的簇拥下，雷骁双手环抱而立，静静地在一旁观望着。

    没过多久，待到略显耀眼的彩色光幕，逐渐由强转弱，直至彻底散去。

    升级后的领主府邸全貌，便是展现在了雷骁的面前。

    与此同时，提示声再次响起。

    【恭喜你，你的领主府邸升到了Lv：5！】

    仔细望去，这一次，升级后的府邸占地面积，并未产生明显的变化。

    不过，高度却比之前，增加了大概三分之一。

    并且，外观上，也已经有接近一半的部分，完全变为了石质结构，只见被精心打磨的石料整齐堆砌，看上去厚重而结实。

    至于金属部分，除了再次加厚的大门之外，上下两层的所有窗户，同样闪烁起了金属的光泽，明显得到了进一步的加固。

    “果然是要向着城堡的方向发展吗？有意思，真期待真正变成城堡的那一天啊。”

    看到这里，雷骁脸上的喜悦之色溢于言表。

    可旋即，在环顾四周后，他又不由自主地，露出了一丝无奈地表情。

    “虽然府邸是越来越高端大气上档次了，但是，和周围的其他建筑，差距也是越来越明显，有些太过于显眼了。

    不知道以后会不会有一些伪装，或者布置假府邸的方式，作为迷惑敌人的手段？”

    沉吟之间，雷骁推门而入，踏入了新府邸的内部。

    一进屋，他可以明显感觉到，由于增添了不少石质结构、以及层高扩张的缘故。

    因此，偌大的会客厅，尽管面积与布局，并未发生太大的变化，可整体的气势，却明显恢弘了许多。

    甚至，空气之中，也弥漫着一股淡淡的新鲜木香味道。

    “有点儿剑与魔法内味了，回头再弄个推演沙盘，就更完美了。”

    满意地点了点头，雷骁楼上楼下转了一圈。

    发现每一个房间里，开始多出了一些金属制品，比如烛台、衣架、餐具等等。

    就连楼梯也包裹上了一层金属外皮，进行了彻底地加固。

    就在雷骁看到这里的时候，不出所料地，提示声又在他的耳边响了起来。

    【尊敬的领主阁下，恭喜你！成为全球首个升到5级府邸的领主，下面即将进行世界播报，请问是否公开姓名？】

    “不公开。”雷骁毫不犹豫地回应道。

    昨天才刚刚因为臣服契约，已经上过一次全球播报。

    所以，这一次，还是让匿名大佬出场，吸引一波眼球吧。

    毋庸置疑，站在第三者的角度上来看。

    这样的做法，势必会引起一些人的怀疑，推断匿名大佬和自己，有没有可能，就是同一个人。

    但是，这也仅仅只是猜测罢了。

    由于只有首个完成相应目标的领主，才会得到奖励、以及全球播报的资格。

    所以，在这种机制的作用下，这个猜测，永远也无法得到相应的证实。

    这就意味着，在未来的某一天，一旦自己与某个、或者某些领主势力发生冲突。

    对方自然还得有所顾忌，神秘的匿名大佬，会不会突然出现，收割一波双方的残血。

    从这一点上来看，至少在现阶段，匿名大佬这个马甲的作用，还是十分显而易见的。

    旋即，平静之中，又隐藏着一股滔天巨浪的提示声，在早已经不足十亿领主的耳边，蓦地响起。

    【恭喜匿名领主，全球首个升级5级领主府邸！奖励五阶随机装备一件，五阶随机装备蓝图一张！】

    一时间，使得这个平静的午后，骤然变得疯狂而不平凡了起来。

