    一众修士进入冥古塔后，易阡陌离开了地牢，只见地牢外挤满了人，这些全都是烽火阁的修士。

    除了吴阁主之外，烽火阁还有两位太乙金仙，这两位的修为虽然不如吴阁主，但加上其余的数百位金仙，就不一样了。

    仅仅只是杨彪一人，要逃出这里，还是有些困难的，毕竟易阡陌和徐湘君，都只是金仙后期。

    当易阡陌走出来时，吴阁主冷笑着说道：“你们走不脱的，即便杀了我，你们也无法离开烽火阁！”

    “将他带进来，我有话要问他！”

    易阡陌说道。

    杨彪立即将吴阁主带了进去，易阡陌立即问道：“你已经知道了他们来自下界，并且知道了下界发生的事情，对吧！”

    吴阁主却冷笑道：“小子，我不知道你为什么这么在乎这些下界的土著，不过，这些人并不是我要的，而是我烽火阁上界要的，即便万圣寺出马，也休想轻易的从我烽火阁带走这些人！”

    “那灭了你烽火阁如何？”易阡陌问道。

    吴阁主脸色一变，却忽然哈哈大笑，道：“你疯了吧？灭我烽火阁，即便是万圣寺，也不敢这么做吧！”

    “事实上，千夜长老灭了你烽火阁，也不会有人说什么！”

    徐湘君说道，“毕竟，我这个住持的位置，都是千夜长老扶上去的，一个一重天的烽火阁，又算得了什么？”

    此话一出，吴阁主脸色大变，看着易阡陌，问道：“你……你就是千夜？”

    “不错！”

    易阡陌点了点头，道，“我就是无极阁四品长老千夜！”

    完成了那些世界任务后，易阡陌的品级从一品升格为了四品，地位比起从前，可要高上太多了。

    吴阁主脸色终于变了，万圣寺出马灭无极阁的一个分部，或许还会有些忌惮，但如果无极阁出马，那就不一样了。

    “你以为外界这些家伙可以拦得住我们？”

    易阡陌继续说道，“这方圆数千里地，已经全部被封锁了，你们现在是瓮中之鳖，我若是想屠杀你们，只消一声令下！”

    “你不会真以为，我们会孤身来到此地吧！”

    徐湘君笑着说道，“以我万圣寺的实力，要灭你一个小小的烽火阁，不过反手之间，更不用说还有无极阁！”

    “我不信！”

    吴阁主说道，“大不了鱼死网破！”

    “你没有这个机会！”抬手扼住了他的脖子，一股恐怖的仙力爆发出来，吴阁主立时浑身直颤。

    “你！！！”

    吴阁主怔怔的看着他，有些不敢相信，一百一十龙，你是……大罗金仙！！！

    别说是他，就连徐湘君也吓了一跳，距离万圣寺的事情，不过两个月的时间，易阡陌的实力就从一百龙，成长到了一百一十龙，传出去恐怕会引起整个一重天的轰动，要知道易阡陌才金仙后期而已，甚至还没有进入到太乙金仙之境。

    “说吧！”易阡陌道，“这件事情，到底还有多少人知道？”

    吴阁主终于服软了，说道：“这件事，只有我和少数几个长老知道，已经有一批修士被抓回来，送往了中央之城。”

    “送到哪？”易阡陌问道。

    “送往上界的烽火阁，此事我做不了主。”吴阁主继续说道。

    “去了多久了？”易阡陌问道。

    “三日！”

    吴阁主说道，“以飞舟的速度，此刻应该刚刚到达中央之城！”

    “走！”

    易阡陌脸色一变，继续问道，“那得到消息的长老，可是外面的那两位？”

    吴阁主点了点头，易阡陌立即将他镇压，送进了冥古塔，打上了冥古印记，同一时间，他们再次走了出去。

    “挡我者死！”易阡陌冷声道。

    他的声音伴随着仙力和神识，在同一时间朝外释放，在一百一十龙的压迫下，在场的修士，全都跪倒在地。

    易阡陌身形一闪，镇压了几位长老，送进了冥古塔，随即带着他们离开了烽火城。

    身后那些烽火阁的修士根本不敢追，因为易阡陌展现出来的气息，可是一名大罗金仙，整个烽火城的修士加在一起，也不是一名大罗金仙的对手。

    城外！

    易阡陌迅速与林殿主会和，说道：“我要去中央之城！”

    林殿主到没有意外，他知道易阡陌不可能一直留在西王殿，只是没想到来的这么快，便说道：“虽然我知道你来历匪浅，但有些时候，该退让还是要退让的，尤其是在无极阁内，不要树敌太多，这会影响你的前途的。”

    对于林殿主的告诫，易阡陌到是没有反感，毕竟人家是为了他好，但他也并不准备接受林殿主的建议。

    “我自有分寸，今日的事情，还请殿主帮忙善后，来日必有厚报。”

    易阡陌说道。

    “客气个什么劲，你去吧，这里交给我吧！”林殿主说完，给了他一个玉简，道，“我在三重天，有一位挚友，我与他乃是生死之交，玉简内是我的手书，你若是入了三重天，遇到了什么麻烦，便可以寻他，当然……我希望你不要用这手书！”

    易阡陌当即接下了手书，道：“多谢了！”

    与林殿主分别后，易阡陌御剑数百里，这才停了下来，对徐湘君说道：“有一件事需要拜托你！”

    “长老尽管说。”徐湘君认真道。

    易阡陌当即将九黎族长等一百位修士，全都从冥古塔内放了出来，道：“他们需要交给你，进入万圣寺，除此之外，我希望日后万圣寺在西王州内，可以收纳所有的这个轮回飞升的修士。”

    “嗯？”

    徐湘君不知易阡陌葫芦里卖的什么要，看着这些蝼蚁般的修士，脸上却没有丝毫感情。

    “我之前说过，先不要感谢我，我有用得着你的时候！”

    易阡陌说道，“至于我为什么要庇护他们，你可以当做，这是我的一个任务，一个历练任务！”

    徐湘君不敢多问，点头便答应了下来，虽然她现在是万圣寺的住持，且是由一位上界长老指派的，但她在万圣寺的根基几乎没有，正好眼前这些人，可以作为她的班底，成为她的助力。

