    夏如烟感受到柳长青有些侵略性的目光，心中莫名有一种不安。

    “其实就是一件小事，对夏小姐而言，并没有什么难处！”

    柳长青再次打量着夏如烟，发现夏如烟竟是比慕雪还要有魅力，而且越看越吸引人，简直就是天生的尤物。

    “听说夏小姐已经与叶城离婚了？刚好，叶城得罪了一些不该得罪的人，所以我想请夏小姐站出来指认叶城是一个小人，将叶城做的一些有违公序良俗的事情揭露出来！我想这对于夏小姐而言，是再简单不过的一件事。”柳长青笑道　。

    夏如烟心中一惊，这是冲着叶城去的！

    她清楚柳长青在江城的能量，叶城怎么会得罪了这样的巨鳄，心中不由得担心起来。

    “柳总，虽然我与叶城已经离婚，但叶城的为人，不说没有任何瑕疵，但绝对比世上绝大部分人要好得多，柳总要我做的，我办不到。”夏如烟直接拒绝，要她背叛叶城，根本就是不可能的事。

    “夏小姐，不要着急回答，回去好好想清楚，只要你站出来说几句叶城的坏话，倾世王妃的女主还是你，你还可以得到天壹传媒的全力追捧，成为家喻户晓的天后，这不是你的梦想吗？现在机会就摆在你前面，你伸出手，就唾手可得，这是多少人梦寐以求的！”柳长青蛊惑道。

    “不用想了，我不可能会做这种事！还有，柳总，以前我敬你一分，但是现在，你在我眼中却极为丑陋！”夏如烟沉声道。

    “看来夏小姐是动怒了？还是说夏小姐对叶城还有感情？我提醒夏小姐一句，尽快跟叶城切割干净，这样的人并不适合你，否则你迟早会引火烧身！”柳长青笑道。

    “我的事情，就不劳柳总过问了！”夏如烟转身就欲离开。

    “夏小姐，如果你不答应我的要求，你的工作将会被无限期暂停，也就是说你会被整个娱乐圈封杀，这辈子你都不可能演唱一首歌曲，不可能主演一部电影，而且你不能有额外的其他任何工作，否则等待你的将是巨额的违约金！”

    柳长青神色冷了下来，威胁道。

    夏如烟脚步一滞，看着突然变脸的柳长青，一字一句道：“柳总，我明确的告诉你，我决不会诋毁叶城一个字，另外，我收回曾经对你的敬重，柳总，你的卑劣，让我感到恶心！”

    砰！

    说完，夏如烟直接摔门离开！

    “如烟？怎么回事？不是让你好好跟柳总说吗？怎么闹掰了？”林婉如焦急道。

    “柳长青要我诋毁叶城，有人，要对付叶城！”夏如烟开口道。

    “叶城？他跟柳总有仇？如烟，你也真是的，你被叶城害得还不够惨吗？这三年你忘了你是怎么过来的？我早就劝你不要再跟叶城有任何牵扯，他只会耽误你！现在连你的事业也没了，要是真的被封杀，你这辈子可就完了！不就是诋毁叶城几句，又有什么关系！”

    “婉如！”

    夏如烟打断了林婉如，有些生气道：“叶城就算不是好丈夫，那也是歆歆的爸爸，我怎能中伤他！”

    “可是你……”

    “不就是被封杀，我没事！”

    夏如烟吐出一口浊气，离开了天壹传媒。

    月色朦胧，深夜酒吧。

    夏如烟穿着单薄，皙白的肌肤裸露在外，坐在吧台上，独自一个人饮着特制的鸡尾酒。

    一杯，又一杯！

    很快，夏如烟脸上就有着红晕。

    今夜，

    她只想一醉方休！

    “美女，一个人喝酒？我陪你？”

    就是此时，一名气质不错的中年男子走了过来，打量着在迷离灯光下的夏如烟。

    这是他见过最有魅力的女子，无论从哪一个角度上，都没有任何瑕疵，而且总能感受到不同的魅力，一举一动都有着万千风韵，有着致命的吸引力。

    现在的夏如烟，如瀑的秀发偏在一旁，一双明亮的眸子半眯着，单手垂在吧台，偏着脑袋，红唇小嘴，令人心动。

    “不用！”夏如烟冷冷开口，仿佛在宣泄着自己的情绪。

    “呵，没想到还是个辣妹子，不过，我喜欢！忘了自我介绍了，我叫王鸣，这附近的场子都是由我罩着，手下的兄弟过百，不知今晚有没有荣幸与小姐共度春宵？”

    王鸣一边说着，一边将手朝着夏如烟的腰肢揽去。

    这是今晚他看中的猎物！

    周围之人纷纷吹着口哨，跟着起哄。

    此时，夏如烟的酒意有些醒了，立即感受到危险，抓起身边的包包朝着王鸣砸去，往后退了几步，挽了挽头发，起身就要离开。

    “美女，你想去哪啊？我说过了，这里的场子是我罩着，还没人敢不给我王鸣几分薄面！”王鸣笑道。

    “你想干什么！”夏如烟眉头拧起，在第一时间想到了叶城，掏出手机就想联系。

    “不干什么，就想你今晚陪我喝上几杯，要是我喝满意了，我就放你离开，如果你先倒下了，你可就得由我安排了。”王鸣目中已经丝毫不掩饰自己的淫秽之色，周围都是他的人，这样的美人，怎么可能让她逃了。

    夏如烟迈开步子，但却被王鸣张开手拦了下来。

    与此同时，几名地下世界的混混也围了过来。

    王鸣要了一杯浓度高达五十的鸡尾酒，递到夏如烟身边，开口道：“美女，来，把这杯酒喝了，就当刚才你对我无礼的赔罪了，我想你应该不会拒绝我吧？”

    感受到王鸣眼中的戾气，看着眼前的一大杯烈酒，夏如烟打了一个激灵，那种无助的感觉，涌向全身。

    就好像，

    全世界都在欺负她！

    为什么她的人生，会过成这样！

    “好！我喝！”

    夏如烟咬着薄唇，接过王鸣手中的酒杯，但却被一只有力的大手拦了下来。

    “叶城！”

    看着眼前这个挺拔的身影，夏如烟心中五味杂陈，变得心安起来。

    “我说过，不会再让任何人欺负你的。”

    叶城转过身，对着夏如烟温柔一笑。

    随后，

    叶城抓起王鸣的酒杯，直接将酒水泼到了王鸣的脸上。

    唰！

    王鸣被溅了一身，脸上火辣辣的疼，怒火冲天，盯着突然出现的叶城：“你什么人！”

    “你惹不起的人！”叶城淡淡道。

    “我惹不起？我看你是瞎了狗眼！整个江城以南谁不知道我王鸣的大名，这里可是虎爷的地盘，不管你是谁，敢来我这里找事，你死定了！英雄救美，也得看看你自己够不够这个资格！现在，立即给我跪下，给我舔干净脚下的酒水，或许我还能饶你一命，否则信不信我把你剁碎了喂狗！”

    王鸣擦干脸上的酒水，露出炽烈的杀气！

    叶城身后的夏如烟小脸苍白，生怕叶城出事。

    “你说的虎爷，是于虎吗？”叶城淡淡道。

    “你倒是有些见识，竟然还知道虎爷的全名！”王鸣以为叶城怕了，冷笑道。

    “前几天，于虎刚刚被我斩断了一条胳膊，今日若是于虎在此，说不定还得留下一条胳膊，你觉得，你有这个能耐把我剁碎了喂狗吗？”叶城平静道。

    此话一出。

    所有人皆是一怔。

    于虎在江城地下世界四王峰会中被人斩断一条胳膊，并不是什么秘密。

    当日，王鸣并不在场，所以没有认出叶城，但这并代表他没听说过叶城！

    “你……你是谁？”王鸣脸上的凶戾渐渐消失，变得惊恐起来。

    “我叫叶城，而夏如烟，是我的妻子！你想逼我妻子喝酒？你说，这笔账，我们怎么算？如果你算不了，可以叫于虎过来，我亲自与他论论！”叶城语气中蕴含着杀气。

    叶城！

    是他！

    王鸣浑身汗毛炸开，冷汗直流。

    现在整个地下世界谁不知道叶城的大名，谁不知道这就是一个疯子，谁不知道江城地下世界的五王之首就是叶城！

    自己招惹了这么一位存在？

    怪不得这女人如此漂亮，原来是叶城的女人！

    “王哥……此人好像真是叶城，当日我在星月拳馆见过一面！”一名小弟颤声道。

    王鸣心中一沉，没了最后一丝侥幸，挤出一个比哭还难看的笑容：“叶先生，误会，这是一场误会……”

    “误会？”

    叶城一手扼住王鸣的脖颈，将其举了起来，随后掷飞出去，冷酷道：“回去把这件事告诉你们的虎爷，让虎爷自己决定怎么处置你，我尊重虎爷的一切决定，现在给你三秒，带着你的人，滚出我的视线！”

    “是……是……我这就滚！”

    王鸣连滚带爬，带着人迅速离开，心中笼罩着死亡的阴霾。

    看着威风凛凛的叶城，夏如烟觉得有些熟悉，又有些陌生。

    “你喝醉了，我送你回去。”叶城看着眉头紧锁的夏如烟，温柔道。

    “不，我不回去！既然来了，不如陪我喝几杯？我们夫妻，错了，应该算是前夫妻，很久没坐在一起喝点小酒了，今夜，正是时候，刚好，我有一些话想对你说！”

    夏如烟倾城一笑，人世间所有的美好，不过如此。

