    第三百四十一章三元宗的底蕴

    “好了，这件事情我已经知道了。大魔神的确是要抓住的，不然我们无法向代表交代。如今大魔神就在不远处的山峰上，既然他敢出来，那么我们自然不会客气。你们出手一定要注意。尽量要抓活口。”

    圣使的脸上蒙着一层白纱，看起来非常的神秘。此刻她的语气平淡无比，但是所有的长老都能够从圣使的眼眸之中，看到无边的杀气。

    这次，圣使同样动了怒气，看来杀死大魔王，应该没有什么问题了。

    众人商议完了结果之后，立刻决定派出五位长老由圣使带着前去活捉大魔王，至于剩余的五位长老，则是留在原地守护大本营。

    至于五位长老能不能活捉到大魔神，这自然是无需担忧的。

    圣使带走的五位长老，每一个都是踏天境第七阶的存在，一身实力恐怖到了无比，自然可以手到擒来。

    如果不是活着有些难度，恐怕一位长老就可以完全击杀大魔神。

    毕竟，大魔神所展现的实力，也就是踏天境五六重的样子。

    半个小时过后，美女圣使带着五位长老，来到了陈朽所在的山峰之下。五位长老迅速四散，守住了五个方位，防止陈朽逃跑。

    因为许多人对于大魔神感兴趣，所以陈朽所在的山峰，时刻都有修士关注着。

    当三元社团的人来到此地之后，立刻就引起了人们的轰动。

    三元社团，这个神秘的组织，竟然强势无比，一个漂亮的女子，带着五位恐怖的高手，直接围杀大魔王，这让人们心中有些异样。

    为了一个大魔王，三元社团竟然出动了五位踏天境第七重天的高手，可见三元社团的底蕴是何等的恐怖，完全不输于顶级的大势力。

    看来，这次大魔神彻底的完蛋了。即便是躲过了这次的围杀，面对三元社团这样一个恐怖的势力，也迟早会有一天完蛋的。

    这一刻，许多修士在默默的为大魔神默哀。

    五大踏天境七重高手联手一击，足以横扫一切，以大魔神的实力，万万不可能和几个人相抗衡。

    这次大魔神死定了。

    更何况，还有一位不知道深浅的圣使，站在那里。

    此刻圣使的身边，浮现出一道一道的虹光，似乎是修炼了了不得的法门，神秘无比，她所在的空间，宛若另一个世界，不沾染尘世间的烟火。

    她能够给予大魔神足够的威慑。

    “大魔神，出来受死。”

    在外界猜测的时候，山脚下有长老大声吼道。

    这一刻他们对于捉拿大魔神志在必得，缺少对于陈朽的敬畏。

    陈朽从入定之中醒来，瞬间明悟了一切，他眼神之中带着一缕杀机，随后对着山下的几位长老道：“滚，胆敢踏入这里，杀无赦！”

    虽然已经预感到了三元宗的长老们会和他一战，但是没有想到来的这么快。

    不过也好，和三元社团的长老们战上一场，足以让他立威，给予其他人震慑，让其他人不敢来打他的主意。

    想到此，陈朽从山峰之中站立而起，眸光冷冽，浑身充斥着恐怖的气息，随后竟然从山峰之上，平直的朝着前方踏去，宛若在平地行走一般。

    直到陈朽走到了这几个长老的上方，陈朽才缓缓的从虚空之中走下来，如同走楼梯一般，一步一步，没有丝毫的费力。

    这一刻，虚空和平地，对于陈朽来说，根本没有任何的区别。

    而陈朽的这份功力，彻底惊呆了所有人。

    这种对于身体能量的控制，实在是骇人听闻。

    虽然在场的踏天境高层，都能够在虚空之中飞行。但那也是控制着自己的身体，不会坠落。他们绝对做不到陈朽这种程度，在虚空之中宛若如履平地一般。

    这需要对身体精准的控制，还有强横的修为作为支撑。

    仅仅是凭借着这一手，就足以让众多人心服口服。

    “这次大魔神又要发飙了，看得出来，他要动用真本事了。”

    远方有修士，眼神发亮道。

    “没错。这种虚空踏步绝对不是一般人能够做到的。你们看大魔神的脚下，每走过一步，都会产生空间的涟漪。这是空间被无上力量镇压反弹出来的波动，恐怖到了极点。”

    人群之中有修士，观察得很仔细，此刻，对身边的人讲解道。

    “这次注定是一次血战，虽然大魔神的实力高明，实力强悍。但是三元社团的五位长老，全都是踏天境七重，实力也恐怖到了极致。这五个人联合起来，在这片区域，还真的少有敌手”。

    有修士断言，这是近十年以来最残酷的一战。

    就在外界哄哄嚷嚷的时候，此刻站在山脚下的三元社团的五位长老，脸色都变得凝重无比。

    他们也都能够看得出，陈朽的力量，狂霸无匹，而且，对于身体的力量，控制也非常的到位。这将会是一个可怕的高手。

    “结阵”

    这一刻，一道宛若黄鹂般的清明声音，响彻在了这片空间之中。

    正是不远处，站立的那个圣使。

    此刻她指挥着五位老者，快速的结成了一个战阵，顿时显露出了恐怖的能量气息。

    这五位踏天七重境的长老。在结成战阵之后，整体所散发的气息，竟然一度达到了地仙境。

    恐怖的能量波动直冲云霄，周围土石崩裂，仅仅是地仙境外放的气势，就让这里无法承受。

    外界哗然。

    许多不了解三元社团底蕴的势力，这一次彻底看清楚了三元社团的庞大实力。

    三元宗竟然有这等手段，实在是出乎于他们的预料之外。

    而从虚空之中踏来的陈朽，脸色也有些凝重。

    五个人，竟然配合到了这种程度，利用战阵实力到达了地仙境，真的是大手笔。

    不过，陈朽的内心之中丝毫没有惧怕，反而是有些兴奋。

    他刚刚踏入到踏天九境还不足两个月，一直没有遇到合适的对手，眼下三元社团的长老竟然主动送上门来，这的确是一个好的磨炼机会。

    他以踏天九重境硬悍地仙境，足以给予他足够的压力了。

    地仙境的高手恐怖无边，他不是没有见识过，甚至还斩杀了一位。

    不过，那完全是一个意外，也是他和蝶舞共同出手的结果。

    眼下，这是他本人第一次面对地仙境。

    “杀”

    这一刻，一道清音从虚空之中传来，蒙面的圣使立刻指挥着五位长老组成的战阵，朝着陈朽碾压而去。

