    地狱神殿的玄神能抢夺到那种黑色的石球，对于诛魔神殿来说可是大好事，因为诛魔神殿的诛魔神功正好克制地狱神殿。

    即便如此，地狱神殿此时也不会放弃手中的黑色石球，否则在外人看来，他们是怕了诛魔神殿。

    任天勇在外面挥舞手中的神剑，疯狂的攻击那些想要来抢夺黑色石球的玄神，只是片刻间，那群玄神之中就有不少鲜血彪飞，甚至还有许多肉块，或者是断肢飞出来。

    任天勇看起来像是个儒雅的书生，但此时他的剑法非常凶狠，剑剑飙血，使得其他玄神都不敢靠近，在远处进攻。

    “还来！”任天勇看见从四面八方飞射过来的各种神力，一声冷喝，他身边突然出现了八柄神剑，颜色各异，长短大小不一，是他多年来精心收藏的神剑。

    再加上他本身的那柄，凑成九柄，快速环绕在他的身边，形成一个剑罡气罩，把那些远攻过来的神力全部抵挡住。

    一波攻击完之后，任天勇突然长啸起来，九柄神剑猛然飞射出去。

    “诛魔九剑大阵。”

    九神剑化成九道长虹，飞射到玄神群之中，眨眼间就穿透几名玄神的身体，九剑的飞行轨迹汇成图阵，把二十多名玄神包围在一起，随后图阵一闪，无数剑雨漫天盖地的出现，淹没整个剑阵。

    在剑阵里面的玄神只是在转眼间，身上就布满无数剑痕，有的甚至被刺出数个血洞，这些玄神虽然有神甲护体，但是任天勇的这个让诛魔九剑阵非常霸道，再加上那九柄神剑，就算是神甲都难以抵挡。

    多名玄神被狂风暴雨般的剑雨肆虐，已经血肉模糊，这些玄神之中也有上位玄神，但和任天勇比起来，差距竟然如此之大，其中就有一名是财神殿的玄神，身上就有十多个血洞。

    那些去抢夺地狱神殿的玄神，心中都暗暗松了一口气，如果他们还在那里抢，现在说不定也和那些玄神一样了。

    “时间到，地狱神殿和诛魔神殿各留下一名玄神，其余的退场！”刑罚天神声如惊雷，突然响起，那沙漏的沙已经漏完。

    胖老五把黑色石球抛给任天勇，然后和袁百兵离开斗场，任天勇的实力要比他们强，现在当然是让任天勇留下。

    斗场此时一片血淋淋的，飘着浓浓的血腥味，还有满地的骨肉断肢，这都是任天勇刚才用九神剑弄出来的，难以想象，这身穿白衣，风度翩翩的儒雅男子，竟然能干出这样的事情来。

    受伤的玄神已经被扶走，现在斗场上只有两名玄神！

    任天勇已经收起其他的神剑，只拿出一柄，如果只是对付一名玄神，这足够了。

    “老大刚才可是动了真格呀！”王瑾诗吐了吐舌头：“这种可是很少见的。”

    “那当然，如果不认真点，他输掉的话，我们都得跟着倒霉。”胖老五呵呵一笑：“和老大在一起一般都挺轻松的，这一分也是我们的了，对地狱神殿的玄神，毫无悬念呀。”

    地狱神殿这边的玄神，一身邪魔气息，如果是弱一点的玄神，恐怕都会被震慑到，但现在这玄神面对的是任天勇，任天勇身上诛魔气罡，就是克制这种修炼邪魔力量的。

    “你确定要打吗？规则没有声名不能下杀手，也就是说，你在这里被我杀了，我不会被追究任何责任。”任天勇淡淡的说道。

    “你为什么要提醒我？你们诛魔神殿应该很想杀我才对。”地狱神殿的玄神问道。

    “我们可不想杀你们，因为这会脏了我们的手，我们从来都不想去杀你们，我们可不是杀生为乐的邪魔，只是你们这些家伙总是偷偷摸摸的刚出一些丧尽天良的事情。”

    任天勇如果想杀，刚才他就能杀死一大片，他甚至没有伤到那些玄神的根基，只是破坏他们的肉身，给他们一点教训，肉身被破坏，只要神魂没有受到重伤，吃一些灵丹妙药很快就能康复。

    如果是嗜杀成性的，又拥有那么强的实力，刚才抢黑色石球时肯定不会有活口！

    “开始！”刑罚天神刚刚喊，那地狱神殿的玄神就急忙叫道：“我认输！”

    任天勇刚才手下留情，不代表现在会，这玄神不想死，就算是丢脸，那也是保命要紧。

    这一轮比试，任天勇为诛魔神殿又争取了一分！

    诛魔神殿六分了，更加领先了，此时财神开始着急了，因为多年来，财神殿和诛魔神殿没有什么冲突，而且他们对诛魔神殿的实力了解也过于片面，都以为诛魔神殿强大，是因为诛魔神功，而诛魔神功都是克制邪魔。诛魔神殿的弟子常年来都在打击邪魔，很少与其他神殿有过冲突。

    导致其他神殿都以为诛魔神殿只是对付邪魔厉害而已，如果和他们自己的神殿比起来，也就一般！再加上诛魔神殿比较穷，更加让人小看了。

    但现在，诛魔神殿已经把财神殿甩得远远的了。

    “活该，一开始不派最厉害的出来。”诛魔天神十分得意，这么一来，会比结束之后，诛魔神殿很有可能会获得第一。

    接下来是真神之间的比试了！

    “各个神殿派出两名真神！”刑罚天神喊道。

    诛魔天神看着沈翔他们三个，考虑良久之后，摇了摇头：“我对你们还不是太了解，你们谁上去比较好？”

    泰强说道：“让他们师徒上吧，他们相互配合得好，而且又比较了解，实力也很强。”

    沈翔是萧仇的大师傅，胖老五则是二师傅，萧仇之前已经和胖老五解释过了。

    诛魔天神拍了拍萧仇的光头，笑道：“你体内有大力神的血脉，应该不会让我失望！这第一轮的个体比试，就差你们这一场了，千万别输了！否则，嘿嘿……我就不多说了，去吧！”

    能和沈翔出战，萧仇还是挺开心的，笑嘻嘻的和沈翔走入斗场。

    诛魔神殿这边派出刚刚进入神明之界的沈翔，这引起不少人的瞩目，沈翔炼丹行，但实力方面就难说了，各大神殿的天神也想看看。