    第二天。

    洛克在醒过来之后，感觉一阵神清气爽。

    毕竟，因为捣毁纽约兄弟会而带来的麻烦事情，已经解决掉一个了。

    至于剩下来的神盾局？

    还是那句话。

    他敢打扰洛克的生活，洛克就敢让他没有任何生活。

    和前几天一样。

    洛克开着自己的R8，路过格温家，等格温出门之后，一前一后的朝着中城高校那边开去。

    “呦。”

    学校停车场，已经好几天不见人影，跑去拉斯维加斯参加什么比赛的肯姆，看见洛克之后，眨了眨眼睛：“听说你又换车了，自己买的吗？”

    洛克被绑架的事情，肯姆已经在拉斯维加斯了，不过，还是发了短信，表示自己的关心的。

    洛克笑了笑：“好久不见，肯姆，保险公司赔的。”

    肯姆楞道：“还没和你解约啊，保险公司？”

    洛克：“……”

    很好。

    就凭你这句话，你命中注定的那趟巴黎你是去定了，你要是敢不去，老子把你打包丢进飞机里面去。

    好好去巴黎体验一下什么叫做人世皆苦吧。

    洛克心中如是想着，但，表面微笑着说道：“很遗憾，并没有，而且，他们表示，如果我的车子再被那个杀手给借走的话，请务必第一时间通知他们，他们会在第一时间进行赔付，说是给我一个三小时快速赔付的快捷通道。”

    肯姆张了张嘴，看去自己的闺蜜格温：“真的假的？”

    格温摇了摇头。

    当然是真的。

    那场纽约版本的速度与激情之中，很显然，凭借着对热点的把控，最大的赢家就是保险公司还有在玛莎拉蒂和猛禽之前反应过来的奥迪公司。

    洛克专门查询了一下，这几天，纽约城奥迪车的销量暴增百分之五十。

    很显然。

    在大部分的纽约人眼中，只要事情没有落在她们头上，她们还是很崇拜个人主义的，一个带着墨镜酷到无边的杀手也可以是她们心中的超级英雄的。

    这就很扯淡了。

    走廊中。

    格温打开柜子之后，看着旁边的同学，有些好奇的说道：“利兹，怎么了，感觉不太高兴的样子？”

    利兹也是九年级的学生。

    洛克有印象，不过，不熟，毕竟洛克也才刚来中城高校。

    得力于格温，洛克也许不认识所有的同学，但所有的同学，似乎都认识他了。

    原因？

    谁让格温是校花呢，而洛克，在他们眼中，就是那个抢走校花的人呢。

    但上帝可以作证。

    洛克并没有和格温在拍拖，最多，算是朋友以上，恋人未满的状态吧。

    外表也可以打八十分，称得上一句漂亮的利兹翻了一个白眼：“我家进了一个加拿大的交换生，你不知道吗？”

    格温点头：“知道，昨天我已经见过了。”

    利兹叹了一口气：“等会儿，你们就知道，我为什么想要死了。”

    说完。

    利兹有气无力的关上自己的柜子，转身离开了。

    洛克从柜子中取出上午要的书本，看去格温：“你见过那个交换生了吗？”

    刚刚他听利兹说起转校生，还以为卡勒姆光速呢。

    昨天夜里跑去海外接女儿和儿子，今天就直接安排入学了。

    格温点头：“没见过，但前几天我不是去了指导老师那边嘛，指导老师说的，毕竟我是学生助理，所以，我知道这件事情。”

    洛克点了点头。

    格温的学生助理职务，也是一个很大的加分项的。

    可恶啊。

    明明可以靠成绩，拿钱上大学了，还这么努力。

    洛克想了想，看去格温：“你说，我要不要去参加个兴趣小组什么的。”

    格温点头：“可以啊，大学都很看重这些的，你喜欢什么？”

    “骑马。”

    “……”

    洛克看着格温眨眼的动作，做了一个带牛仔帽的动作：“我骑马很溜，德州青少年牛仔大赛第一名。”

    还有德州热狗吃货王比赛第一名。

    没办法。

    德州地广人稀，日常任务又少的可怜，做个刺杀任务，恨不得骑个马跑一夜，所以洛克也只能在这种系统也算作任务的各种稀奇古怪的大赛上发力赚取积分了。

    洛克觉得自己已经很努力了。

    这要是换个真正的咸鱼过来，估计，他跑到纽约来的时候，别说三级坚韧天赋了，恐怕就连技能，都没有一个点到中级的。

    格温沉默了一会：“中城高校没有牛仔，不过，倒是有歌舞社团，你要参加吗？”

    唱歌？

    跳舞？

    洛克摆了摆手：“那算了。”

    让他跑去台上唱歌跳舞，他宁可选择自尽。

    格温想了想，也没想出和洛克搭配的兴趣爱好，和洛克一起朝着教室走去的时候，好奇道：“在德州你参加过什么社团？”

    “牛仔社团，我骑马贼溜！”

    “……除了牛仔。”

    “呃……”

    洛克认真的想了想，摇了摇头：“格温，要知道，在德州，骑马贼溜，就是真正的牛仔了，不需要其他的认同了。”

    格温：“……”

    他倒是认真想过去拓展一下，比如篮球，或者那个有四分卫的什么运动来着。

    但……

    他可是德州校园第一牛仔。

    四分卫在德州都没有他这个牛仔受欢迎的。

    要不是洛克年纪不够，如果年纪够了，去了德州任何一个酒吧，不管多少钱的酒，老板都是直接免单的。

    甚至是孤星啤酒都打算找他代言的。

    可惜，年纪不够，孤星啤酒怕被告上法院，所以就不了了之了。

    “不过……”

    洛克在自己座位上坐下来之后，看去格温：“孤星啤酒说了，等我到二十一岁，如果还能拿第一牛仔的话，会和我签订五年的代言合同的。”

    格温脑海中浮现出了，一匹骏马上，穿着钉钉裤，胡子拉碴，带着一顶牛仔帽的洛克举着一杯孤星啤酒的画面。

    画面太美。

    格温赶忙摇了摇小脑袋，认真的看向洛克：“还是换个爱好吧，这里是纽约，不是德州了，而且，根据现有数据来看，牛仔，也已经落寞了。”

    这是实话来着。

    德州优秀的牛仔，都跑去军方，干起狙击手了。

    就在这时，教室中的议论声以肉眼可见的速度快速的降低，几乎是在一瞬间，就变成了鸦雀无声的状态了。

    这很学生。

    出现这种情况，很简单。

    老师来了。

    ……

