    听到这个声音，李辰确定了三件事情。

    第一，战斗双方一方是修士，另一方是鬼物灰心鬼。

    第二，因为赤火鸟的原因。对方显然把自己也当作了筑基修士。

    第三，双方之所以战斗，是因为一株魔灵草。

    看来，关于埋骨之地即将孕育出魔灵草的传言，的确是真的。

    现在魔灵草已经出现。

    之前那些前来埋骨之地探查的筑基修士们，非常有本事啊！

    他们做出了正确的推测。

    现在那名筑基修士求助，帮还是不帮？

    李辰有些犹豫。虽然他练气四层的修为，肯定是帮不了的。

    但他可以让赤火鸟出手。

    只是，赤火鸟出手的话。他无论是从赤火鸟背上下来，还是让赤火鸟载着他去战斗，都比较危险。

    所以，犹豫片刻之后，李辰继续遁走。

    魔灵草固然诱人，但性命才是最重要的。

    至于那名修士，李辰就只能祝他好运了。

    他既然能够和那只灰心鬼僵持，就说明他的实力不在那只灰心鬼之下。

    如果放弃魔灵草，应该是可以全身而退的。

    魔灵草对筑基修士而言，应该没有太大的吸引力吧？

    灰心鬼不一样。灰心鬼吃了魔灵草，能够大弧度提升实力。甚至是直接提升一个小境界。

    比如从灰心鬼初期，提升到灰心鬼中期。

    所以，双方对魔灵草的渴望程度是不一样的。

    那名修士大概率会选择放弃。

    “道友，这东西的实力仅和我相当。道友如果出手，我们可以轻易将其斩杀。这东西近日已经连续残害我人类多名练气修士了。我们找了它几天，一直没有找到它的踪迹。今夜这株魔灵草出世，终于将它引了出来。此时正是斩杀它的绝好机会。还请道友出手。”那名筑基修士又急声说道。

    “这……”李辰停了下来。

    上次来埋骨之地，那只灰心鬼吃了一名练气修士的场景，现在依然历历在目。

    如果实力允许的话。李辰当然是愿意出手斩杀灰心鬼的。

    那名筑基修士刚才的话，让李辰再次犹豫了。

    “小火，你觉得呢？你有把握吗？”李辰问赤火鸟。

    “小火”是李辰给赤火鸟取的名字。

    赤火鸟拥有灵智，又是系统赠送。

    所以，赤火鸟能够听懂李辰的话。

    “主人，有把握。即便只是我自己，我也能杀死那只灰心鬼。”赤火鸟如此表示。

    赤火鸟现在还不能开口说话。但它可以将自己要表达的意思，通过一种特殊方式准确的传达给李辰。

    不只是李辰和赤火鸟如此。其他筑基修士如果有坐骑的话，也同样可以和坐骑勾通。

    比如村长李文府，和他的坐骑，那一只独角兽，也是能够勾通的。

    只是说勾通起来的效果，可能没有李辰和赤火鸟之间勾通的效果好。

    当然，一些高阶精怪，比如五阶以上的精怪，是可以口吐人言的。

    如果是更高阶的精怪，比如七阶以上的精怪，甚至有可能能够化形。

    赤火鸟能够进阶。如果哪一天进阶到了四阶，又或五阶精怪，可以开口说话了，那就太让人惊喜了。

    虽然感觉进阶到四阶、五阶的可能性不大，但依然让人期待。

    现在，听赤火鸟说它自己就能够杀死那只灰心鬼，李辰有些意外。

    赤火鸟这么猛的吗？

    它才二阶初期啊！就算那只灰心鬼同样只是初期，那也和它是同级别的存在啊！

    实力碾压同级别的存在？

    以前一直都不知道。

    意外过后，李辰又相当惊喜。

    如此的话，那似乎可以让赤火鸟出手了。

    因为如此一来，赤火鸟和那名修士联手的话，应该能够在短时间内，就将那只灰心鬼击杀。

    让赤火鸟短时间离开自己一下，应该是没什么问题的。

    那么，就干了。

    那只灰心鬼连续残害了多名人类修士，现在是时候让它付出代价了。

    李辰感觉自己还是很正气凌然的。

    让赤火鸟靠过去。

    很快，李辰看清楚了战斗双方。

    那名修士是筑基初期，身着一件蓝衣。

    而那只灰心鬼同样是初期。

    灰心鬼初期，那就应该不是上次那只灰心鬼了。

    李辰记得上次那只灰心鬼的实力，已经达到了灰心鬼中期。

    这埋骨之地果然不止一只灰心鬼。真是越来越凶险了。

    正在战斗的双方看到李辰靠近。

    蓝衣修士大喜，哈哈笑道：“多谢道友出手。”

    而那只灰心鬼则开始十分不安。犹豫片刻之后，决定逃走。

    虽然魔灵草对它的诱惑极大，但终究还是性命最重要。

    灰心鬼攻出一招之后，身体极速撤退，想要退出战圈。

    蓝衣修士明白对方的意图，轻哼了一声，“现在才想着逃走。已经晚了。”

    然后极速欺身上前，将灰心鬼成功拖住。

    “道友……”然后又再次向李辰喊到。

    赤火鸟降低了高度。李辰从赤火鸟背上跳下，落到地面上。

    赤火鸟发出一声高亢的鸣声，然后以极快的速度冲了过去。

    同时，身体也出现了变化，每一处地方都燃烧起了火焰。变为了一只名副其实的火鸟。

    鹤形、双翅、单足，周身燃烧着火焰。

    此时的赤火鸟依稀有了一点传说中的神兽，毕方的影子。

    李辰瞪大了眼睛。他是第一次看到赤火鸟战斗。

    他现在感觉他以前完全低估了赤火鸟的实力。

    还有，难道那个关于，赤火鸟在理论上，可以进化成它的终极形态——神兽毕方的传言，的确是真的？

    赤火鸟的潜力竟然如此巨大？

    太牛逼了！

    李辰感觉他以后有必要重新评估一下赤火鸟的实力了。

    赤火鸟极速靠近，那只灰心鬼极度不安和恐慌。用尽全力想要逃走。

    但已经晚了。

    赤火鸟靠近之后，和蓝衣修士联手。

    几个回合之后，灰心鬼就被斩杀。

    掉落了一把普通八级武器。

    果然只用了很短的时间就结束了战斗。

    赤火鸟的实力果然比之前认为的，要强很多。

    李辰欣喜之余，迅速靠近过去。

    这个时候，蓝衣修士看着赤火鸟，暗暗心惊。

    不愧是极少数能够进阶的精怪之一。这战斗力也太猛了。

    如果和自己战斗的话，自己恐怕完全不是对手。

    然后，看着靠近过来的李辰，蓝衣修士又微微皱起眉头。

    这是怎么回事？竟然真的只是练气四层？

    之前的时候，蓝衣修士就感知到了李辰是练气四层的修为。

    但因为赤火鸟的原因。蓝衣修士想着或许是距离有点远，自己感知错了。

    但是现在，没错，的确是练气四层。

    一个练气四层的修士，竟然拥有坐骑赤火鸟。

    这太匪夷所思了吧？

    蓝衣修士完全懵了。

    要知道，赤火鸟生性高傲，基本上是不可能被驯服成为坐骑的。

    你的实力比它高。你可以杀死它，但休想驯服它，让它成为你的坐骑。

    也就是说，赤火鸟基本上宁愿被杀死，也不会给人当坐骑。

    现在这只赤火鸟给人当坐骑，本来就已经是很罕见的事情了。而对方竟然还只是一个练气四层的修士。

    真的匪夷所思。

    难道对方是金丹强者，刻意隐匿了修为？

    只有对方是金丹以上的修为，蓝衣修士才无法准确看出对方的真实修为。

    想到这种可能，蓝衣修士又是一惊。然后赶紧恭敬说道：“见过前辈。”

    李辰一愣。对方可是筑基强者，怎么也把自己当前辈了？

    仔细一琢磨，明白了原因。

    这倒是有意思了。

    不过，李辰并不打算冒充前辈。

    反正眼前这名蓝衣修士既然实力和刚刚那只灰心鬼相当，那就也不会是赤火鸟的对手。

    就算对方知道自己真的是练气四层，要起什么坏心思，也不怕他。

    于是微微一笑，说道：“前辈误会了。我的修为的确是练气四层。”

    “可是……”蓝衣修士不信。

    李辰又一笑，说道：“关于这只赤火鸟，不过只是机缘巧合罢了。”

    没必要说太多。一句机缘巧合就足够了。

    事实本来也是机缘巧合。如果不是机缘巧合，他不会来到这个世界。

    “机缘巧合吗？”蓝衣修士终于缓缓点头，然后说道：“道友这一番机缘巧合，让人相当羡慕啊！”

    李辰岔开这个话题，说道：“前辈……”

    未说完，就见蓝衣修士摆手道：“你有赤火鸟坐骑，不用称我为前辈。我姓何，何远。你称我为‘道友’即可。”

    李辰犹豫了一下，然后也不矫情，说道：“既然如此，那我就斗胆了。见过何道友。我姓李，李辰。”

    何远哈哈一笑，说道：“李道友爽快。”

    然后将地上刚刚灰心鬼掉落的那把普通八级武器捡起，递给李辰，说道：“李道友以后应该用得上这把武器。这把武器就由李道友你拿了。”

    “这……”李辰再次犹豫一下，然后伸手接过武器，说道：“多谢何道友。”

    何远道：“李道友客气了。应该是我感谢李道友让赤火鸟出手才对。不然，我和刚刚那灰心鬼谁胜谁负还很难说。”

    然后，何远又非常欣喜的指着地面上一处地方，说道：“李道友看这。”

    李辰心里一动。难道是魔灵草？

    赶紧往何远所指的方向看去。

    没看到有什么特殊之处啊……

    等等……好像真有一株魔灵草。

    在一堆杂草丛中，有一株墨绿色的小草。

    正是魔灵草。

    一株二品灵药，竟然长得如此随便？

    “这……”李辰有些傻眼。他原本以为，生长魔灵草的地方，多少都应该会有些异象。

    却哪里想得到，这魔灵草就如此随便的长在一堆杂草丛中。

    如果不是事先知道，这哪里发现得了啊？

    何远能够发现。牛批了！

    何远见李辰神情，哈哈笑道：“李道友是不是觉得这魔灵草长得太随便了？这其实也是魔灵草的特性之一。对于我们修士而言，要发现魔灵草的确很难，需要机缘巧合。但对于鬼物来说，它们对魔灵草极为敏感。可以轻易的发现魔灵草。甚至是在魔灵草出土之前，就能够将其发现。然后静等魔灵草出土。”

    李辰点头，原来如此。

    何远又继续说道：“这株魔灵草事实上也是刚刚那只灰心鬼发现的。就在它准备要吞食的时候，我恰巧来到这里。然后及时出手阻止了它。想想也是运气，我若是晚来一点点，这株魔灵草就被它吞食了。它的实力必然猛涨一截。这对我们龙城的修士而已，不是个好消息。”

    李辰听后，也十分庆幸，说道：“那可真是千钧一发了。幸亏何道友及时赶到。”

    何远又笑道：“现在这株魔灵草归我们了。正如我之前所说，我愿意与李道友平分这株魔灵草。”

    这种事情李辰当然不会客气，笑道：“那就多谢何道友了。”

    何远道：“本就该如此。李道友无需客气。是我将它挖出来？还是李道友你来挖？”

    李辰道：“麻烦何道友了。”

    何远点头。然后将魔灵草从土里挖了出来。

    这个时候，李辰脑海里系统声音响起，“宿主，在这株魔灵草正东方向三米处，有一处灵药禁制。”

    “灵药禁制？”李辰一愣。然后在心里狂喜。

    这个世界有一些灵药，会在自己生长的地方形成一种禁制。

    和修士布置的禁制大同小异。

    那是灵药的一种自我保护，是一种天生的本能。

    而能够形成禁制保护的灵药，品级往往都很高。

    至少也是三品灵药。

    不是所有三品，又或者三品以上的灵药，都会形成禁制保护。

    但能够形成禁制保护的灵药，一般来说至少都是三品，又或者三品以上。

    这里竟然有一处灵药禁制？

    这岂不是说，里面至少是一株三品灵药？

    还有可能是三品以上的灵药？

    李辰这一喜，绝对是欣喜若狂。

    系统也太给力了！

    当然，他只是在心里欣喜若狂。表面上是没有动声色的。

    那处灵药禁制是系统发现的。那肯定就没必要与何远共享了。

    ……

    求投资！求月票！求推荐票！

    希望大佬们给一点点啊！

    ……

