    高凡不太关心世界局势。

    但只要随手翻开一份纽约报纸，或点开一篇新闻，就能看到长篇大论的局势分析报道，当然，虽然新闻媒体靠着这场战争赚足了眼珠，但百分之九十九的人类，并不认为真的会爆发战争。

    高凡不懂局势，但他懂人。

    当他发现俄联邦吞并乌国，是在与暹罗国签订共同防御条件的三个月后时，他就意识到，更大规模的战争，不可避免。

    当他把这个判断告诉劳伦斯时，劳伦斯都觉得不可思议，怎么可能呢，俄联邦是拥核大国，收复故土是收复故土，难道俄联邦还敢继续向欧洲东扩？

    别看法国叫得凶，但实际上直面威胁的是波兰，再是德国，这两个国家都没发声，证明局势并非那样凶险。

    “我不懂政治，总之你万事小心，最近别往中欧出差。”高凡叮嘱劳伦斯。

    现在，高凡又想起，似乎三个月前，接线员通过金发护士之口，说要对亲凡发动突袭斩首行动，看来是失败了？

    他想问接线员，但拿起电话又放下了电话。

    算了，不要关心这些事了。

    即便世界局势暗潮涌动，高凡的选择仍然是回归画室，他还有60幅德加没有临摹呢。

    ……

    “你有进步。”

    今天高凡选择的主题是《俄罗斯舞者》。

    德加在1899年的创作，那时他的巨匠技巧肯定超过50了，简单的水彩涂色就勾勒出了一个生动的舞者形像——德加对于舞者主题的确是偏爱的。

    画作背景中是简单的蓝和绿涂抹，象征着天空和草地，又巧妙得以舞者作为间隔，让色彩有着充分的自由挥发空间，又没有突破界限。

    这幅作品中，德加的“对比”技巧被充分展现，舞者与天空的对比，天空与绿色草地的对比，让整幅作品充满了一种突出的跃动感。

    而高凡的临摹，第一次得到了安娜的肯定。

    他已经临摹了将近80多幅不同的德加了。

    “哪有进步？”高凡皱眉问。

    哪有进步，应该是高凡自己最清楚，但他却看不明白。

    “你画得……嗯，更像了，比像更像。”安娜说，“我没想到你还能从这儿进步，我想应该是个好消息。”

    是好消息吧……高凡瞧了下自己的系统状态，他最近已经不看系统了，反正也没什么借鉴价值，但瞧了一眼，的确，经过半年的临摹，他的三大项基础值，各提升了1到2点，现在结构已经满值，色彩和线条接拉满值。

    但这1到2点，对于整体技巧的提升微乎其微，由于不能使用带神秘的技巧，现在他的‘扭曲’和‘世界’已经半年没动弹过。

    好吧，继续。

    高凡继续埋头在画室里。

    到了十月份，高凡又临摹完了60多幅德加，现在只剩下10幅德加没有临摹过了，但他的进步，依然微弱，只有一点点，并且是从‘很像’到‘更像’的进步，这啥意思？高凡有点看不明白自己的技巧，他隐约感觉到自己领悟了什么，但系统中没有显示，技巧上也没有提升，那究竟是什么呢？

    “只剩下10幅了。”高凡喃喃得说。

    今天，一种颓废和绝望再度袭击了高凡。

    他总会在这样的情绪中轮回周转，时尔对自己充满信心，进尔陷入对自己的怀疑深渊不能自拔，从去年十二月到今年十月，整整十个月时间，高凡把自己折磨得几近崩溃，而安娜能做得则是只有搂着他，安抚他，陪伴他。

    说实话，对于绝境中的人，安娜能够起到的安慰作用，似乎还不如上帝，如果上帝能够说话的话，它肯定会告诉高凡，主人你是最棒的，但安娜只会实话实说：

    “高，你最近的进步不够明显，甚至没有。”

    高凡知道安娜是善意的，但他真的有好多次想要掐死她。

    在无法忍受的时候，为了避免自己在画室中发疯，让大都会博物馆中的德加珍藏受损，导致他们被赶出博物馆，高凡会选择跑出画室，在大都会博物馆后罕有人至的森林绿地中大声吼叫。

    “AH~~~~~~~~~~~~~~！”

    而大都会博物馆周遭自去年就开始流传起附近有狼人的传说。

    吼过后，高凡躺倒在草地上，气喘吁吁得望着天空。

    他开始怀疑自己的选择。

    是不是该响应STK的提议，想办法去解释他身上的众神诅咒。

    STK底蕴很深，众神诅咒不是第一次出现在世界上，支柱的秘密不是第一次被暴露，所以STK的资料库中肯定藏着解决办法。

    但之所以拒绝STK，是因为……高凡觉得这是个摆脱神秘的机会。

    他是因为对艺术的追求，而陷入神秘漩涡中不可自拔的。

    如果有一种普通人类也可以达到的技巧，能够满足他的追求，那么他也就不必那么‘作死’了。

    甚至……可以回归普通人的生活。

    高凡十分怀念他在天美附近的画室。

    所以……还得努力。

    我不是‘艺术’的天才，但至少我会是‘刻苦’的天才……

    这时，高凡忽得看到眼前出现了一张脸。

    遮挡住了他的阳光。

    阳光下她的金色头发闪耀着如同另外一个太阳那样的光。

    她俯身瞧着高凡，高凡也凝视着她。

    “说起来，我还不知道你叫什么名字？”高凡问。

    “杰西卡，金发女郎都叫杰西卡。”金发护士护士说。

    上次见到杰西卡还是三个月之前的事。

    “你好杰西卡。”高凡说，“找我有事？”

    “照例来看看您在艺术创作之外，有什么需求。”杰西卡说，“会长先生很关心您的身体状况。”

    “他都123岁了，还关心我呢，真是白发人送黑发人关怀……”说到这，高凡觉得明显不对，这叫什么词，不止不吉利，还降低了自己的辈份，呸！

    “为了您的安全着想。STK将安排一位调查员来保护您。”杰西卡说，“您喜欢男性还是女性？”

    “为什么要保证我的安全，我的安全怎么了？”高凡不理解，朗朗乾坤，光天化日，还是在纽约，当然，纽约也不太安全，但至少大都会博物馆是有安保力量的，会出什么事？

    “战争就要来临了，神秘覆盖之下，这个世界任何一个角落都不会安全。”杰西卡说。

