    在江心洲东面海域的一处填海造陆的小岛屿上面，一间大型的生物研究所坐落在上面。

    因为是生物研究所，所以为了避免出现失控的情况，夏兰向林宇申请了将生物研究所独立出去，不再占用江心洲的地方。

    毕竟里面后期会有很多的例如变异生物，改造生物，或者其他的各种病毒，细菌等等，

    这些看不见摸不着的东西，往往杀伤力是最强的，而且防不胜防。

    到了后期，夏兰甚至准备直接将实验室搬到外太空，不管是空间站也好，还是小行星，月球，甚至是行星，都可以作为一个单独的实验室基地。

    当夏兰的这个想法上报给林宇之后，他也是非常赞同，而且林宇准备一步到位，那就是直接选择一颗合适的行星作为夏兰的生物研究所所在地。

    而且行星广袤的土地，完全可以饲养各种实验性的动物，作为后续研究的生物材料库。

    而此时，在这处独立的生物研究所里面，一处实验室里面，夏兰正在进行新的研究。

    “女娲，前线送来了几只活的射钉兽样本，我们需要研究出来争对这些射钉兽的基因病毒才行。”

    “好的组长，已经让机器人前去准备，我们需要解剖其中的一只吗？”

    “现阶段，我们对于射钉兽的了解有限，之前的研究也是在一具具射钉兽样本上面的，活体实验还是第一次进行，所以需要准备完全才行。

    这几只活的射钉兽样本是前线战士花费很大力气才抓到的，要珍惜才是，暂时先别让它们死去，活着价值才更大。”

    “好的组长。”

    看着监控里面的那些牢笼内部的射钉兽，夏兰心中也有了一些紧迫感。

    之前的时候，夏兰并没有放太多的精力去研究射钉兽，如今研究之后才明白，这些射钉兽的扩张速度非常快。

    只需要有着足够的物质，这些射钉兽可以快速从幼体变成成熟体，杀伤力大大增加。

    所以一旦没有在最开始进行遏制其发展，最终的结果就是整个星球上面的生物全部被消灭，而射钉兽的族群壮大到极致，占领整个行星。

    夏兰也是预见到了不管不顾的情况，所以对于这次的射钉兽复出，非常重视，直接放下了手头的所有工作，建立专项小组进行基因病毒的研究。

    当相关计划交给了林宇之后，看着对于射钉兽的研究，也皱起了眉头。

    “这东西怎么看都和异形有点像啊，除了不能寄生和酸性血液之外，其他的都很像。

    而且和游戏里面的异虫很像，都是一种掠夺性生物。”

    要不是水蓝星没有星际争霸和异形电影，再加上当初元告诉他是在一个宇宙里面，林宇都怀疑是不是穿越到了电影混合世界了。

    “盘王，建立一级任务，将射钉兽列为第一必杀目标，所有军队，执法队员，发现之后不用请示可就地击毙。”

    “好的先生，已经下发最新优先序列。”

    “嗯，守护者也同步下发优先序列，保证出现一个射钉兽就解决一个射钉兽。”

    “另外，将夏兰的研究列为最高优先级，保证物资和人员的支持，要人给人，要物资给物资，直到基因病毒研究成功。”

    “是！”

    在全力动员之后，夏兰的研究所迎来了大量的物资和支援人员，随着其他生物领域的研究人员加入，针对射钉兽的空气基因病毒研发进度快速增加。

    而之所以选择空气传播方式，也是因为射钉兽的特殊基因结构。

    在研究的过程中，夏兰发现了射钉兽居然是三螺旋基因生物，从上面可以清楚的看到各种基因缺陷，就是一群胡编乱凑的产物。

    在长期得不到物质补充之后，整个族群就会彻底崩溃，从基因层面的崩溃，最终直接消亡。

    因为是星球内生物，所以在消灭了行星上面的所有生物之后，就会因为行星内物质缺少而无法继续繁衍，最终消亡。

    不得不说，这种设计思路是非常不错的，不过手法上面就粗糙了很多。

    所以在对这些基因进行深入研究之后，很快就找到了针对的办法。

    在会议室里面，夏兰把自己的发现分享了出来，开始集合众人之力，研发针对这些基因缺陷的基因病毒。

    “各位，这上面就是我发现的射钉兽三螺旋基因结构里面的一处致命缺陷，我利用基因枪，直接击碎了这里的链接之后，整个射钉兽直接基因崩溃而亡。

    这一发现让我非常兴奋，又拿其他的射钉兽进行了相同的实验，最后全部实验成功。

    所以接下来就是希望各位可以通力合作，研发出来专门针对这一处基因弱点的空气基因病毒，然后将其散播出去，彻底消灭这些射钉兽。”

    “好的夏组长，我们会尽全力研究的。”

    “好，那就拜托了。”

    接下来，所有人进入了非常忙碌的时候，而这个时候，对于前线的压力却是最大的。

    虽然夏兰找到了射钉兽的基因弱点，但是谁也不知道，这个弱点会不会同样对水蓝星的生物造成伤害，这些全部都是需要在实验室里面进行验证的。

    而对于射钉兽活体要求的剧增，对于前线造成了极大的压力。

    死掉的射钉兽样本很好解决，直接击杀就可以了，但是活体的话，前线的队伍需要设计陷阱进行捕捉才行。

    而射钉兽这种族群生物，想要靠相同的陷阱进行二次捕捉，难度非常大，这群射钉兽可不会在同一个地方吃第二次亏。

    所以当后方的实验室需要大量活体射钉兽之后，前线的指挥官差点愁的头发都白了。

    捕捉到射钉兽之后，需要将射钉兽的几个发射骨刺的触手全部砍断才行，不然在射钉兽苏醒之后，会直接给你来一发，就有你受的了。

    再加上后方的这些研究员金贵着呢，万一因为自己没有处理好，让他们受伤，估计上级可以吃了自己。

    不过这位前线指挥官也知道，后方的研究人员压力同样很大，毕竟晚一天，射钉兽的族群就会壮大一天，所以所有人都在顶着最后的压力，坚持着。

