    直到这个时候，赵琳仍然没有放弃想要将杨帆拉拢到他们王家这条战船上的心思。

    她现在可是越来越看好杨帆了。

    原本在所有人眼中不死不休的局面，要么杀，要么放，要么直接转投到他们太康王家以求庇佑，之外，再无第四条路可走。

    可是现在呢，只因为杨帆所掌握的一道催眠术，就让原本的死局出现了如此巨大的反转，竟让他真个硬生生地走出了第四条路。

    更重要的是，这第四条路，哪怕是在赵琳看来，也是一个很不错的选择，如果操作得当，未必不是一条完美的生路。

    只是，想要把一切全都做到完美无缺，天衣无缝，可并不是那么容易的一件事情，杨帆真的可以做得到吗？

    抬眼看到陈二少直到现在都还身中幻境而不自知的样子，赵琳也不得不感叹杨帆催眠术的高明之处。

    抬手间，就让一个人神智迷乱，对自己人拔刀相向，这样的催眠术，不止高明，而且可怕。

    精神念师，果然都不是什么善茬儿，与他们打交道，一个不小心，就很容易中了他们的圈套呢。

    赵琳心生感叹，惊叹于杨帆精神力催眠的高明强大，惊叹于陈二少实力不足的懵懂无知。

    只是，她自己无论如何也想像不到，其实不止是陈景胜不堪抵御杨帆的精神攻击，就连她与她的老公王致和也在不知不觉之间全都着了杨帆的道，中了杨帆的魅惑技能。

    只是如陈景胜一样，他们全都身在局中而不自知，而且他们对自身的修为极为自信，自以为自己的武道意志无敌，杨帆的精神力再怎么强大，只要不入灵师境，就怎么也别想侵入他们的神魂识海。

    所以，直到现在，赵琳也没有察觉到一丝异常，只是心中充满了对杨帆的无尽好感，怎么看这孩子怎么觉得顺眼，也将习惯性地想要将杨帆拉入自己一方的阵营。

    杨帆冲她微微一笑，摇头婉拒：“多谢赵阿姨的厚爱，不过晚辈现在高考在即，眼下还不曾考虑过要加入哪一方的势力，希望您能谅解。”

    “这个不急。”赵琳大度道：“阿姨也就是想要结一个善缘，等你从联邦武大或是京华武大毕业之后，咱们再来讨论这个问题也不迟。”

    言语之间，仿佛已然认定杨帆必然能够考入联邦实力最为强大的两所大学。

    另一边，不用杨帆吩咐，为了能够保密活命的陈景胜已然在自己打电话联系自己的心腹之人，开始删除监控，清扫首尾，只用了不到三分钟的功夫，就将论剑厅外所有的一切痕迹全都清理得干干净净。

    杨帆抬手拍了拍他的脑袋，轻声交待道：“乖，记得，你今天从来都没有见过我们，以后再见面，就当是陌生人。”

    陈二少巴不得地连连点头。

    而后，杨帆扫了一眼地地上的十几具尸体，微摇了摇头，心中多少有些感叹。

    这些人中，修为最次的都是武师八级，勉强也能得上是人族中的精英武者了，若是出城猎杀妖兽，一人足以对战一群四级及四级之下的所有妖兽。

    可是现在，他们没有死在与妖兽决战的战场，却这么憋屈地死在了这里，没有一点儿价值，甚至连一点浪花都没有扑起，实在是可惜了。

    人族，人类，人性中的劣根永远都不会完全清除。

    内斗，什么时候才能是个头呢？

    杨帆学得很可惜，可是他却并不后悔，毕竟这些人如果不死，那他与身后的这些队员十有八九就会凶多吉少，让他用自己以及队员们的性命去换取几个大户人家中走狗的性命，他舍不得。

    “出来混，早晚都是要还的。”

    杨帆摇头，不再留恋，出声向赵琳道谢并告别后，直接带着人楚飞云等人出了论剑厅，沿途避开过道中的监控，一路无息，再次回到他们华南武校的舱位之中。

    目送着杨帆等人离开，陈景胜身子一软，整个人全都瘫坐在地上，大口大口地喘着粗气。

    他没想到，杨帆竟然这么轻易地就放过了他，他也总算是捡了一条性命回来。

    陈二少神色悲凉地低头环视了一下围绕在他身边的一众护卫的尸体，轻声言道：“你们放心，这次算是本少欠你们的，你们的家人本少以后一定会善待，这们的话你们也就算是死得其所了。”

    长吸了口气，陈景胜费力地从地上爬起来，这才发现，他的裤子竟然不知从什么时候起已经完全湿掉了，臊气一片，尿的。

    陈二少脸上一阵羞赧，踉踉跄跄地起身溜出论剑厅，在所有路人惊慌的目光中，飞速回到自己的舱室。

    洗澡，换衣，之后又猛灌了自己一整瓶的红酒来稳定心神。

    “呼，总算是逃过了一劫！”

    “不过还是要想办法从爸……我呸！从杨帆那个混蛋手里将他录下来的那些画片全部删除才是正经，否则的话，小爷以后岂不是就永无宁日了？”

    心态一静，陈景胜的思绪逐渐回归，身上的杀意与恶念再也控制不住开始一点点地冒头，脑子里面对杨帆所产生的那些莫名的善意竟然也在开始渐渐消融。

    “实在不行就让陈川爷爷出手，他是宗师巅峰级别的强者，想要在转瞬之间灭了几个武师三级四级的中学生，根本就不费吹灰之力，绝对能在他们没有任何反应的情况下，将所有人全都杀灭！”

    “而且此事宜早不宜迟，越晚，那份视频就越是有会暴露的可能。”越想，陈景胜的心中越是急躁，越是迫不及待，“现在，马上，立刻，一秒钟也不能再等了！”

    陈景胜突然从沙发上跳起身来，抬手就去扒拉自己的智脑通讯，很快就在密密麻麻的通讯名单中搜索到了陈川的通讯号码。

    陈川是这艘省际飞艇上的三大护航强者之一，宗师巅峰，是陈景胜的叔爷爷，平日里祖孙两个的关系相对熟识一些，所以陈景胜在遇到麻烦的时候，第一时间就想到了陈川。

    陈景胜面露着一丝狰狞之色，伸出手指就要往陈川的名字上点击。

    这个时候，他的识海之中突然轻微一震，一股淡淡地充满了晦暗色彩的精神力突然暴发弥散开来，只是一瞬的功夫，就将他的整个识海包围笼罩。

    陈景胜抬起的右手食指一顿，就那样生生地定在了半空。

    他面上的神色也很快变得晦暗、低沉，抑郁寡欢，好像突然间就迷茫了一样，很多事情都想不通，多愁善感，伤春悲秋，甚至连眼角中的眼泪都汇聚了出来。

    “我这是怎么了？”

    陈景胜好像意识到了不妥，他想要甩甩脑袋让自己的头脑变得更清醒一些。

    可是越甩，他的脑袋就越是觉得昏沉，身体也好像完全不受自己控制了一样，他竟然直接起身奔向了床上的衣架，那上面挂着他刚才斩杀陈杰那些人的符文宝剑。

    “陈杰他们都死了！”

    “是我失手杀了他们！”

    “我该死！我不是人！我必须要为他们的死赎罪！对，我要亲自去地府跟他们道歉，乞求他们的原谅！”

    手里拿着宝剑，陈景胜开始胡乱地比划着，大声地自言自语，最后竟然把宝剑一横，整个架到了自己的脖子上。

    看上去，就像是醉酒发疯了一般。

    在陈景胜的识海之内，他本身的精神意识却像是个看客一样，神态焦急无比地看着眼前发生的一切，可时却没有一点儿力量去阻止制止。

    “我这是怎么了，为什么会变成这样？是因为那瓶酒吗？”

    “该死的，快把那把剑放下，喝醉了你还拿什么剑，找死吗？”

    “不不不，不要！千万不要把剑放在脖子上啊，老子还没有活够，老子不能死！”

    “快给我醒来啊！陈景胜，你特么倒是快醒过来啊！”

    陈景胜的意识体在他的脑海之中焦躁地高声咆哮，亲眼看着他自己的身体挥舞着他自己最钟爱的那把宝剑，一点一点地旁顾到了自己的脖子跟前。

    陈景胜的内心充满了绝望，他不知道这是怎么回事儿，他的身体在这一刻，竟然已经完全不再受他的支配，就好像是被另外一个人给接管了一样。

    而这个人现在，正在十分恶毒地想要杀了他，并伪造出一个自然身亡的架式。

    “是谁！”

    “到底是谁在害我！”

    “求求你，不要杀我，我不要死啊！！”

    “杨帆，是你吗？！我都已经叫你爸爸了，你还想怎么样，不要再赶尽杀绝了好不好？！”

    “我知道是我不对，我不该心生恶念，不该想着要杀人灭口，放过我好不好，杨帆爸爸，放过我好不好？”

    识海之中，陈景胜宛若疯魔，毫无尊严地趴跪在地上，一个劲地磕头乞求，可惜，却始终没有一个人来回应他的问题。

    他握剑的双手，没有丝毫停留，稳定而有力地朝着他脖间的咽喉划过。

    噗！

    一蓬鲜血迸出。

    陈景胜的自主意识在脑海之中惊声尖叫，他的身体却直挺挺地向后扑倒沉沦。

    呼吸阻断，心脏渐止，他识海中的世界也在一点一点地变得昏暗溃败，整个天地都在不断地坠落湮灭。

    “到底是谁在害我！！”

    这是陈景胜的自主意识在识海之中所发出的最后一句怒吼，直到身体消亡，意识毁灭，他都不知道自己到底是死在了谁的手中。

    扑通！

    尸体倒地的声音将整个地面都震得有些微颤，赵琳牵着儿子的小手缓缓从外面的舱门前经过。

    闻到屋内的血腥气，赵琳神色不变地探出自己的气血波动，强行穿透舱门上的屏蔽阵法，一眼就扫到了陈二少舱内的情景。

    “竟然真的死了！”

    赵琳的脸上闪现出一丝了然还有一丝意外。

    尽管她之前心中已然有了一些预料，觉得杨帆应该还留有什么后手，但是当她真正看到并确诊陈二少死亡的时候，心中多少还是有一些意外。

    “杀伐决断，心思缜密，果然没有让我失望呢。”

    赵琳牵着王元生的小手，若无其事地穿行而过，嘴角处嘴唇微微抿起，露出一丝似有似无的笑意。

    “原本还想着过来替他除去这个最后的祸患，一劳永逸。现在看来，似乎已经不需要我再出手了。”