    “天眼……开！”

    在旁观者们的注视下，裴文德的双眼闪过一缕金光，挂在胸前的念珠亦微微颤动了起来。

    嗡！

    下一秒钟，两枚清晰可见的“卍”字符出现在了裴文德的瞳孔之中，取代其眼球散发出诛邪辟易的佛光。

    “咦？”

    这种迥异于正统的“天眼”，自然不避免的吸引了慧寂和尚与灵祐禅师的注意。

    师徒二人这才惊觉，原来裴文德不仅在自己不知情的情况下修行了命术，就连神通道法也得到了惊人的提升。

    尤其是上午才助裴文德入定的慧寂和尚，更是差点没把眼珠子都给瞪出来。

    自己眼前这个熟练的将真言与天眼通结合的人，真的是上午那个连门都没入，还差一点误入歧途的家伙吗？

    对此，并不知道裴文德能够一梦千年、梦中证道的慧寂只能感慨，幸好这家伙是自己的师弟，不然自己现在一定嫉妒的要死了。

    “在这里吗？”

    尽管只是暂时性的将自己的肉眼升级到天眼的程度，距离真正的法眼、慧眼、佛眼还有着很长的一段距离。

    可有着真言之力加持、强化的天眼，也足够裴文德应付接下里的情况了。

    “你到底是谁！”

    只见双目瞪得如铜铃般大小的裴文德一声低喝，一直潜藏在张楚生体内的那股邪气终于被逼了出来。

    那并非外人想象中的邪祟，而是一种与现在修行界迥异的外道。

    只见那缕淡淡的邪气不停向外扩散，明明没有表现出多么强大的属性，却让人有一种诡异、恐惧的感觉。

    “何方妖孽！还不赶快现身？”

    裴文德可以清晰的“看”到，在那缕邪气的影响下，自己体内旺盛的阳气仿佛受到了某种影响一样，忽然间不受控制的沸腾了起来。

    只可惜，裴文德是一位阳气旺盛的修行者，而且还是觉醒了纯阳真火的神通者。

    因此还不等这缕邪气真正影响到他的身体，他体内的阳气就自发的驱散了那种负面的影响。

    “阿弥陀佛！”

    同一时间，看到那缕邪气的灵祐禅师忽然低声诵念了一声佛号，及时驱散了那股邪气对其他人的不良影响。

    “果然不愧是旁门左道，佛家的手段根本对它无效！”

    同为佛家修行者的慧寂看着分明，除了修行了命术的裴文德之外，灵祐禅师的那声佛号并不能真正影响到那缕邪气的存在。

    这与修为道行无关，纯粹只是道与道的不同。

    那缕邪气是气运、命数的显化，是类似于天地大势般无形的存在。

    唯有同样通晓命术的裴文德能够干涉其存在之外，其他外道根本不可能影响到它。

    当然了，这并不是说灵祐禅师、慧寂和尚真的拿这缕邪气没有任何办法。

    就像前文说的一样，佛、道两家的修行者本身并不惧怕这些旁门左道之术，甚至自有其对应破解之法。

    只不过在当前这种情况下，裴文德显然能够自己处理这股邪气，那自然就不用灵祐禅师和慧寂和尚再插手了。

    “看来我猜的没错，应该是有人想借助张楚生的‘文财神命格’修行邪术！”

    就仿佛是在隔空与某人对话一番，在裴文德说出这句话之后，一只又一只狰狞的恶鬼竟然凭空出现在了张楚生的身后。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “咦，这里的大佛好像和别处的不一样？”

    “好舒服，我还是第一次进入这么舒服的寺庙。”

    “明明看上去挺普通的，为什么这里一点都不吓人……”

    ……

    在裴文德以天眼逼出那缕隐藏在张楚生身上的邪气之时，另一边的狸猫三兄弟也遵照他的指令，来到了同庆寺政殿的大雄宝殿之中。

    与狸猫三兄弟想象中情形截然不同，站在那尊巨大的三世佛前，身为精怪的三兄弟丝毫没有任何压抑的感觉。

    相反，比起其它寺庙那种庄严肃穆的氛围，同庆寺的大殿却充满了一种祥和的气息。

    尤其是像狸猫三兄弟这种生性纯真、没有沾染过任何杀孽的精怪，甚至生出了一种前所未有的安全之感。

    连带着原本庄重而威严的三世佛，在此刻的狸猫三兄弟眼中都是那么的慈祥、和蔼。

    “喂喂喂，现在可不是想这些的时候。”

    最终还是自制力稍强一点狸猫老大唤醒了走神的两位兄弟，走到了大殿佛前的功德箱面前。

    “小师傅让我们找的，就是这东西吧？”

    有些不太确定的挠了挠后脑勺，狸猫老大看着自己眼前这个普普通通的功德箱，神色中充满了疑惑和不确定。

    “应该就是吧？”

    “功德箱功德箱，不就是这么一个箱子吗？”

    紧跟在狸猫老大的身后，其它两只狸猫也踱步走上前来。

    性格顽劣的狸猫老三还故意拍了拍功德箱一下，惹得其他两兄弟纷纷怒目而视。

    “可是就这么个普通的箱子，真的能够破那‘借命’的邪术吗？”

    嘴上说归是这么说的，可狸猫老大对裴文德最基础的信任还是有的。

    所以只见它伸手掏了一下自己的尾巴，竟然凭空从尾巴下面掏出了一张皱巴巴的油包纸。

    如果不是亲眼所见的话，简直难以相信那条不断甩动的尾巴下居然还能藏东西。

    “唔，还好没弄丢。”

    在小心翼翼的摊开那张油包纸之后，狸猫老大小心翼翼的拿起那几枚看上去与普通钱币没有任何区别的开元通宝，看那样子像是生怕被什么邪祟给缠上一样。

    而在它身边的两兄弟同样一脸谨慎的看着那几枚开元通宝，只可惜任凭它们如何翻来覆去的观看，都看不出任何的门道。

    “接下来呢？把这些钱投进功德箱就可以了吗？”

    说这句话的时候，胆子最大的狸猫老三一副跃跃欲试的模样，吓得狸猫老大再次瞪了他一眼。

    “按小师傅的说法，这些铜钱是真正的‘借命钱’，涉及到很多我们还不能理解的东西。”

    “不过也正是因为那些我们还不能理解的东西，这些‘借命钱’最怕的就是因果、愿力和功德……”

    只见狸猫老大一边说着，一边顺手就把这几枚铜钱投进了佛前的功德箱之中。

    “这……就算是解决了？”

    愣愣的注视着佛像前的功德箱，一直显得不在状态的狸猫老二神色有些木然的低声问道。

    “算是解决了吧？”

    同样没看到任何异象的狸猫大佬再次挠了挠后脑勺，转头又望了一眼殿外禅房的方向，有些不太确定的嘟囔了一声。

    “小师傅只是让我们把铜钱投进功德箱，并没有叫我们再做其它事情了。”

    —推荐票—/—月票—

