    红堡，凌霄阁

    “尊敬的伯爵大人，您在教育上的支出太高了，每年高达数十万英镑，今年很有可能超过百万英镑规模，我很怀疑这是项不能持续长久的政策，作为您的私人财务顾问，我觉得很有必要提醒你这一点。”汇通银行董事兼总经理凯斯特纳显得忧心忡忡。

    坐在上首的李福寿淡然一笑，他的手边是汇通银行1881年第一季度汇总的财报，厚厚的一叠就像字典一样。

    细长的手指敲打着财报汇总，李福寿说道；“亲爱的凯斯特纳先生，我对你卓越的理财能力毫不怀疑，金钱只有用出来才能体现价值，而不是收藏在地窖里，我能够理解你的忧虑，问题在于我要聚敛大量的财产有何用？”

    “请您原谅，我不能够理解您的财富观。”凯斯特纳依然坚持自己的观点，试图用事实来证明；“在欧洲的历史上，君王和领主因为不善理财而破产的比比皆是，法国波旁王朝甚至要大举借债才能够发动战争，摇摇欲坠的统治就是毁于信誉丧失，在这一点上伦敦做得很好，拥有大量现金显然是个明智的决定，当然储备黄金也不错。”

    “呵呵……汇通银行已经拥有接近200吨黄金储备，这难道不是钱吗？”

    “尊贵的伯爵大人，这些钱已经发行了同等比值的汇通金票，几乎全部借贷出去了，而且还超发了不少，我很担心会引起挤兑风潮，那将是汇通银行的末日。”

    “目前超发了多少？”李福寿问道。

    “截止到一季度末，汇通银行超发金票达到了42%比例，这件事就像一座大山压在我的心头，夙夜难寐，我真的非常担心情况失控，所以强烈反对您继续超发的政策。”凯斯特纳心事重重的回答。

    超发42%？

    李福寿若有所思的点点头，按照英国保守的金融理论，有多少黄金就发多少钞票，货币与黄金等值，超发金票这在当今时代确实是个大问题。

    超发42%是个很简单的算术题，一吨黄金大约价值136560英镑，200吨黄金超发42%，就是价值284吨黄金的汇通金票，约等于3870万英镑。

    仅这一项贷款，每个季度便会为汇通银行带来超过一百三十万英镑的收益，是银行最主要的收入来源。

    并非每一种贷款都是移民贷款10%的优惠利率，有的商业贷款20%甚至更高。

    一般而言由银行专业人士评估，风险越高的贷款，利率也就越高，这是成正比的。

    汇通银行还拥有利润极其丰厚的跨洲远程汇兑业务，金票业务和其他金融衍生业务，盈利能力十分强劲。

    仅1881年第一季度，报表毛利润就达到了1847706英镑，扣除经营成本后，纯利润1515500英镑，是个不折不扣的赚钱大户。

    数十位银行股东都可以从中获得丰厚利润，这也包括银行董事凯斯特纳先生，他拥有3.1%的银行股权，一个季度便可以获得差不多4.66万英镑的利润分红。

    当然了，最大的赢家还是面前这位昆士兰伯爵大人，他拥有汇通银行87.6%的股权，一个季度的分红便超过130万英镑，一年下来超过500万英镑，这是一个令人膛目结舌的惊人数字。

    汇通银行的盈利基础来自于超过百万的华人移民，还有大量经营远洋贸易的商行，平均每人每个季度贡献出一个英镑的利润。

    涓涓细流汇流成河，令汇通银行迅速成为澳洲最大的银行，同时也是覆盖面最广，分支机构最多的银行，分行遍及欧美各重要城市，广泛开展跨洲汇兑业务。

    如今汇通银行分支机构已经开设到了新南威尔士州，维多利亚州几乎每一个城镇，并且在西澳洲，南澳洲，塔斯马尼亚州以及新西兰都建立了银行业务分支机构，是澳洲实力最强也是最便捷的金融机构，用户包含大量白人牧场主，金矿场主和商人。

    伴随着澳洲贸易规模的扩大，极具前景的远程汇兑业务，正逐渐成为汇通银行新的利润增长点，这是所有的澳洲本地银行以及欧美大银行很难企及的优势。

    汇通银行作为昆士兰伯爵大人的钱袋子，完全控制的私有银行，仅仅是他规模庞大的产业之一。

    昆士兰伯爵大人毫无疑问是澳洲最富有的大牧场主，即便放眼全世界，也是收入顶尖的富豪领主之一，能够相媲美的绝不超过50人。

    问题在于

    伯爵大人赚的多，花的更凶。

    每年投入在红河谷教育事业上便超过37万英镑，仅在校雏鹰计划的中学生便超过了5万名，负责衣食住行和教育等费用。

    另外，还要资助红河谷大学和布里斯班理工学院等高等院校，以及青龙市一些研究机构和实验室。

    此外，在大陆开设的近30家广济堂，收养了二十几万名流浪儿童，负责衣食住行和教育，一年的开支超过22万英镑。

    如今突然决定加大澳洲中学规模，加大引入学生数量，相关开支便急剧的增加。

    首先便是万里迢迢前往澳洲的费用，虽然广济堂麾下拥有独立运营的客轮，大规模运送学生的情况下可以把费用压缩到极致，成本依然不低于5.5英镑每人。

    按照每月跨洲运输7000人规模计算，每艘客轮两个月运输一个来回，广济堂下属航运公司需要增购客轮，维持不少于12艘的船队规模，再加上煤炭消耗，船舶折旧和人员开支，每个月就需要3.85万英镑，一年便是超过46万英镑的巨额开销，这还没有加入其他费用。

    伴随着仁慈育才学校数量的急剧增加，教职工队伍及运行成本同样也在增加，这又是一大块支出。

    更何况红河谷投入到各乡镇的建设，每个月的花费金钱数以百万英镑计，一年就是上千万英镑。

    火热建设的松江镇，北仑镇，莫尔兹比镇，查亚普拉港，每个月的投资多则十几万英镑，少则四五万英镑，南方珍珠链农牧小镇每个月少则数千英镑，多则上万英镑投资，如今还有昆士兰东北部数十座乡镇需要陆续投入，松江水库，双子城复线铁路等大工程需要持续投入。

    笼统计算下来，每个月的基建开支最少也是上百万英镑的规模，这笔钱省不下来。

    这些地盘要么是昆士兰伯爵大人的领地，要么最新开发的势力范围，税收全都归入红河谷，当然是他这个大牧场主掏腰包。

    因此昆士兰伯爵大人是赚钱大户，花钱非常凶猛，同样也是贷款大户，在汇通银行贷款超过300万英镑。

    凯斯特朗先生私下里帮着盘点一下家底，赫然发现昆士兰伯爵大人年入上千万英镑竟然入不敷出，真是奇哉怪哉！

    汇通银行的兴衰，切实关系到凯斯特纳先生的自身利益，一荣俱荣，一损俱损。

    因此，凯斯特纳先生终于找到了一季报当面汇报的机会，苦口婆心的劝诫伯爵大人少花一点钱，最起码能省则省，千万不能过度借贷。

    李福寿能够理解他的担忧，若凯斯特纳先生知道，他已经在英国普斯茅斯海军造船厂一次性订购四艘海鸥二型远洋巡防舰，一次性又花了41万英镑，估计当场能够惊到嗝屁朝天。

    “咳咳……事实上，我是希望能够在汇通银行再贷出一些钱来，因为有些急需用到的地方。”

    李福寿的话惊的凯斯特纳目瞪口呆，有些胆战心惊的问道；“尊贵的伯爵大人阁下，汇通银行的头寸也很紧啊，如果是不超过200万英镑的话……”

    “那我就省着点用，差不多还需要贷380万英镑，好在这笔钱不是一次性要拿出，你先给我准备个100万英镑就行了，到了下个月，肯定还要再准备100万英镑……”

    李福寿自顾自的说下去，却惊讶的发现凯斯特纳先生没有回应，转头看过去，发现这守财奴的嘴唇已经开始哆嗦了。

    汇通银行若再借出去380万英镑，那么超发的比例还要增加10%，就是超发52%。

    凯斯特纳先生感觉到眼前一阵阵的发黑，心脏狂跳不已；上帝呀！敢情我今天说那么多劝诫之言，大人竟然一句都没听进去。

    李福寿不由得皱了皱眉头，说道；“怎么了，有困难吗？”

    凯斯特纳先生哪里敢说有困难，他觉得喉咙发干，语气涩然的回答道；“伯爵大人，真的不能够少用一点吗？”

    “嗯，明年吧，明年尽量做到收支平衡，今年肯定是不行的，而且这笔钱你要给我尽快准备出来，我有重要的用途。”

    啥用途李福寿也没有细说，只是随口吩咐了一句。

    理解要执行，不理解也要执行，否则请你卷铺盖滚蛋。

    “如您所愿伯爵大人，汇通银行会尽快准备好资金。”凯斯特纳先生语气艰难的回答。

    “那就好。”

    李福寿端起了茶杯送客，看着凯斯特纳有些佝偻的身影离开，心中不由得暗自发笑。

    肉埋在碗里，没必要让你知道。

    双方利益紧密联系在一起，但永远不要忘记凯斯特纳是英国人，否则一定会死的很难看。

    非我族类，其心必异。

    凯斯特纳仅是汇通银行经理，了解的也仅仅是汇通银行这一块业务，并不清楚昆士兰伯爵大人到底有多少钱？每年明里暗里收入多少？

    这本帐只有李福寿一个人清楚，他的手里有城市乡镇税收，红河水库截留利润，汇通银行利润，麾下各厂矿企业利润（包含金场），租赁收入（城市老板的特权），国际贸易利润等几大块收入组成，一年的收入何止千万英镑？

    他需要给外界造成一种错觉，虽然昆士兰伯爵大人非常能赚钱，但是同样花钱如流水，债台高筑，是个不懂得理财的暴发户。差之毫厘，谬之千里。

    李福寿没有必要给凯斯特纳解释，甭管他怎样理解，反正这380万英镑要拿出来

    在英国订购的军舰需要支付部分资金，香格里拉岛水警区的扩军需要资金，准备枪支弹药和火炮需要资金，一旦冲突爆发，更需要源源不断的资金。

    所谓大炮一响，黄金万两。

    若发生冲突或者演变成小规模战争，战士们步枪里要有子弹，战舰需要充足的炮弹供应，还要准备充足的后勤辎重，所需消耗的武器装备就是个无底洞，必须提前做好准备。

    不打仗当然最好啦，耗费巨资囤积的武器弹药就地转为储备，成为红河谷积累的底蕴，这种情况不能算是浪费。

    作为上位者，绝不能抱有丁点儿侥幸心理。

    把全部希望寄托在伦敦干预上，荷兰殖民者或许不敢动武，或许荷兰人自己就怂了，或许一切都是杞人忧天，啥事儿也不会发生。

    万一天不遂人愿，冲突爆发后战士们没有子弹，没有后勤，没有强有力支援，输掉的可不仅仅是一场战争，而是香格里拉岛兴许再加上红河谷牧场。

    墙倒众人推

    甭看现在形势一片大好，宛若烈火烹油，在大是大非问题上李福寿输不起，他不但得提防荷兰人，法国人，德国人和美国人，还得小心提防英国人，防止英国人在关键时候背后插一刀。

    红河谷华人势力在澳洲发展得如火如荼，那些顽固的英国保守派，难道就一点都看不见吗？会任由事态向着有利于移民群体的方向发展吗？真的会顾及到昆士兰伯爵的贵族头衔吗？会任由华人做大吗？

    只怕未必，也许他们只是在等待一个落井下石的机会。

    大不列颠国可是玩弄阴谋诡计的行家里手，在这一方面臭名昭著，“欧洲搅屎棍”的名声绝非白来的，其间掺杂着无数法、德、俄、意、荷、西班牙、奥匈帝国等欧陆强国的斑斑血泪。

    只要昆士兰伯爵露出虚弱的下腹部，便冲上来狠狠的插上致命一刀。

    对于这一点，李福寿深信不疑。

    也许应该设计一个圈套，让那些躲在暗处的人跳出来，就像爱德华议长一样暴露在阳光下。

    细长手指轻轻的敲打着桌子，李福寿嘴角露出一抹神秘的微笑……

