    第二天，许青莲就不再陪着王艾去奥体中心了，甚至王艾在父母家门前等她的时候她都没出来，大概是为昨天的大胆激进而后悔呢。

    　　她不去也好，赵旭之所以敢和王艾冒胡话，也是一种下意识的反抗：每次到王艾家里来玩，见到许青莲就不住吓的不敢说话。许青莲一到，整个国奥队都有些不自在。

    　　当然康丝还是跟着的，王艾的对外电话每天最起码也得有十几个信息、电话过来，没人跟着容易耽误事儿，王艾又不能让专职保卫干这个。由于地球的时差问题，找他联系的时候也什么时间都有。要不然康丝也不至于从王艾家的后院搬到厢房去。

    　　明眼人都知道，有王艾在，这支球队就是一艘蹚在金水里的宝船。年底的亚运会和两年后的奥运会是千载难逢的镀金机会，因而国奥队名额也就争夺的比世界杯之前国家队名额还激烈。

    　　事实证明，王艾在这支队伍中的影响力无与伦比，当他开始认真查找问题之后，球队的内就一览无余的出现在他面前。比如84国少、86国少成员对王大雷等新人隐隐然的排挤，比如毛剑卿在宿舍偷偷喝酒屡不止，比如王赟社会关系复杂，常有不明人士联络，比如经常有七八个人夜里不睡觉翻墙出去到酒吧玩，比如陈涛的队长权威屡次受到挑衅。再比如有足协干部多次暗示高洪波该用谁，不该用谁……

    　　对此时的王艾来说，谁敢干扰这支队伍备战，谁就是他的敌人；谁敢破坏两年后北京奥运男足的战斗力，谁就是他的敌人；球队内谁不好好训练，故意破坏球队气氛、释放不良生活习气，同样是他的敌人。他将不惜一切手段打击他，且将不论他是谁。

    　　这支国奥队别的不说，两支国少队王艾光礼物就送出去多少？更别提费心费力了多少，所以他的责任感一点也不比老高差，更比许多足协干部高多了。因此，当他敏锐的发现问题之后，立刻采取行动，当天就入驻了奥体中心。

    　　08年过后，北京再办夏季奥运会，王艾只能坐在看台上了，而中国举办世界杯更是遥遥无期，这意味着王艾整个职业生涯只有这一次在家门口的最高舞台上向家乡父老做汇报演出的机会！

    　　所以哪怕是在北京自家门口，王艾也决定不回家，好好深入球队，把球队思想和作风问题好好理一理。虽然这是“中国国家奥运足球队”，是足协的，是老高的，甚至算是队长陈涛的，但在王艾看来，这更是他的队伍！

    　　赵旭昨天和王艾见面的那一句话，虽然只是一个玩笑，也是青期运动员很自然的一个反应，但还是引起了王艾的警惕。这意味着在这支希望无限的青年队当中，成年队的一些不良习惯也在不知不觉间渗透过来。

    　　王艾通过辽足的渠道隐隐然听说过不少类似的消息，心痛之余也深感无力。对辽足他能一句话就给定住，早在两年前就下达过命令，凡是碰毒品的一律直接打死，不给机会，再好也不要，可辽足之外，王艾就没办法了。别说王艾了，就是阎世铎，也还在整顿假球黑哨而无力顾及。

    　　对这一切国奥的许多人尽管不如王艾这么清楚，却也模模糊糊的感觉到了。其实早在2000年北京申奥成功的时候，这股气势就在隐隐然酝酿，国奥的斗志不能说不旺盛。只是国足的一些顽疾也同样在困扰着这支国奥队，尽管有王艾的带动，从少年队就改造了这支队伍，有老高、老刘这些统率力强大的教练，然而这些年过去，这批队友在远离王艾以及王艾体系之后，也不同程度受到了传统国足不良习惯的熏染。比如抽烟喝酒，比如打架娼。

    　　而这一切的转变，既离不开汶川地震中的子弟兵、志愿者和社会大团结，也离不开北京奥运的辉煌成绩。前一个让我们认识到我们这个国家、民族和社会制度还是好的，后一个让我们认识到，中国人，还是行的。

    　　争面子上，家门口的奥运，比外国的五个都重要。而且北京奥运会在中国历史上也很重要，是整个中国发展的一个节点。08年之前，中国社会舆论中最流行的是自我否定说，凡是能出国的基本都出国，出去就基本不回来。而08年之后，才是民族自信、国家自信、道路自信、文化自信强有力复苏的开始。也是从08年之后，伴随着帝吧转型开始的新一代国者崛起，小粉红、***、自来水自觉的接过愤青的班，开始在新的平台如微博上追杀从汉发展而来的公知。

    　　当然，王艾也有自己的想法。这支国青、国奥肩负的使命相当沉重，自打两年前老沈领着超白金一代在雅典弄了个铜牌回来以后，北京奥运男足最次也得是个铜牌。

    　　不过从第二天开始，王艾就没再回家了，当他中午向老高要求宿舍的时候，老高板了两天的脸也终于僵硬的挤了个笑容给王艾。实话说，如果不是因为两人的关系和王艾如今无可辩驳的价值，像他这样集训不参加、不参加、赛事也不参加的队员，老高这种成长在传统足球环境下的教练还真是喜欢不起来。

    　　因为国家队成员球迷太熟悉了，媒体也太熟悉了，谁行谁不行，除非王艾这样的人物站出来背书，否则很难把一个不怎么样的塞进来。但国奥就不一样了，青少年赛事关注本就少，青少年成长变化还大，多一两个陌生人太正常了。这也就给了一些人上下其手的机会。

    　　可怜的是，即便外人已经虎视眈眈，而处其中的国奥队员们竟然还恣意浪，根本不知道老高为了保住他们的名额付出了多少。

    　　而老高又苦于无法向球员讲述而满心焦虑……他一直在等待着王艾这把大菜刀的到来。

