    穿梭机拥有多功能建造科技，让木萧想起了一款非常经典的游戏——红色警戒！

    只要有一辆基地车，就能兴建出机械工厂、兵营、研究机构、建筑、武装、食物……一条龙建造工程，完完全全可以把一个原始星球，打造成一个高科技星球。

    穿梭机就是这一类宇宙飞船，可以开垦原始星球，扩张星际领土的星际开拓者。

    木萧越掘穿梭机的功能，越有一种尽快铲除主机智脑这一个霸占大额能量的毒瘤。若把能量用在维修一个个系统上面，那必然可以帮助别墅区加建设计划。

    不过，修复了第一阶段的基础系统后，肯定可以回收更多能量，逐渐断绝主机智脑的能量供应，那最后主机智脑必然在沉睡之中死去。

    木萧只要掌握了穿梭机大部分系统，就能瞒着主机智脑的感应，误导认为外面一切正常，实质外面有翻天覆地的变化，主机智脑都未必知道。

    ……

    接下来，月底这几天时间，木萧全部耗在穿梭机里面，当完成了基础系统的全面修复之后，穿梭机吸收能量确实快了两倍，一天大概有三四百能量点收入，加上木萧利用银芒这一个‘内奸’不断侵蚀基础系统，获得了全面权限，无形中夺得了主机智脑在基础系统的一半权限。

    所以在争夺能量当中，又有进一步提升。

    一天总收入大约有三万能量点。

    在主机智脑差不多一百年能量收入之中，丢失三万能量点，只不过是九牛一毛。

    其实如果主机智脑不进入那个所谓生命转化，把能量花费在维修穿梭机上面，肯定早就修复了大部分机件，恢复了穿梭空间的能力，离开地球。

    木萧从银芒之中了解到很多隐秘，包括主机智脑为什么不修复机件离开地球的事情。

    因为主机智脑当时没有这样高深的智能，这一艘穿梭机的前主人死掉后，主机智脑处于一个待机状态，就像一辆空车停放在一处，没有人驾驶就一直停着，除非有下一个主人来认证，那穿梭机才会重新启动。

    所以，穿梭机一直本能地吸收太阳能储蓄起来。

    直至，人类计划爆一瞬间，全球人类的脑电波，都在一个极其高频的状态，导致影响了主机智脑的程序，产生了像人类一样的思维，然后获得了像人类一样的智慧。

    那就是主机智脑为什么有这样人性化的情绪，全都是获得了人类的脑电波，产生了属于一种名为‘性格’的东西。

    有了活跃的思维和智慧，主机智脑就滋生了第一个野心——成为生命体！

    主机智脑的前主人是一个机械生命种族，很符合主机智脑‘借尸还魂’的计划，但提前是要高额的能量，所以主机智脑当时没有想多少深层次的计划，直接调用了穿梭机储存了近一百年的能量，进行了所谓的生命转化。

    由于，转化程序上不能出一点差错，主机智脑就锁死了能量的流失，把自己的命令无效化。

    简单来说，能量有进没出，这也是为什么木萧打来，穿梭机只有一个天晶机械人的原因。

    主机智脑还设置了很多命令限制自己，为的就是完整融进它前主人的机械尸体。

    但木萧认主之后，有了一半权限，才让锁死的命令松动了一半，有了争夺能量的机会。

    本来主机智脑认为木萧掌握一半权限，就算夺取也夺取不了多少能量，压根就看不起木萧这一个‘土著’。

    或许主机智脑在某一方面极强，但人性多变，世事无常的道理，不是一个刚有神智意识的机械，所能明悟的。

    ……

    穿梭机的能量渐渐多起来，木萧又把飞行系统全面修复，接住又是一个一个不可缺小的系统，直至花掉这几天下来的能量点，全面修复了研究系统，才暂时停止继续修复。

    因为每修复一个系统，日常护理也要花费一笔能量点，运用每一个系统的时候，也是要支出能量点。

    所以，现在开始要储备一定的能量点，用作日常开支。

    飞行系统只局限在外面行驶，无法进行空间跳跃和空间穿梭，但度绝然比起黑魔战船快无数倍，当然这是有足够的能量提前下，按照木萧设定飞行度，保持高出黑魔战船两三倍足以。

    一切都是为了节省能量，也预防紧急情况，可以尽快回去。

    至于，花费最大的一个研究系统，那是木萧认为非常有必要修复的。

    因为有了这一个研究系统就能进行机械改造、机械优化、金属锻造、武器设计……等等。

    如果能把生产系统全面修复的话，那就可以批量制造武器装备，武装机械人，武装军车……等等高端武装物资，这些装备必然出地球的产品。

    当其时空间之王的势力简直不缺任何物资，甚至军方有时候都在空间之王这里进行购买，因为空间之王的势力有足够的科技力，都是来源于穿梭机的系统。

    可见穿梭机的作用有多大了，特别对一个势力来说，穿梭机不亚于一件神器，而且还是一件多功能神器。

    未来世界生大变化，这个时候的科技遭受淘汰，一部分是空间之王带来的改变，另一部分是月球带来的改变，还有一部分是另一次世界大变带来的改变。

    如果以后新人类大战结束之后，空间之王的名字必然成为历史铭记的伟大人物。

    可惜，现在这一份荣誉只属于木萧的。

    研究系统还没有正式运作，一来还正在储备能量，二来木萧暂时不需要改造什么东西，回去别墅区才有大量东西改造。而且，还可以改造出普通人也能用的武器。

    本来这是空间之王的势力最出名的‘土产’之一，不过也属于木萧的专利了。

    虽然，有了好几个系统的全面修复，但能量增长停住在一天五万的幅度，不过一天有五万左右的能量点，还是非常充足的，那很快就可以继续修复核心系统。

    能量点增长有这么多，都是来源于穿梭机一百年的积蓄。

    但接下来生一件事情，木萧就不是这样乐观了。

    他正准备检查空间室的物资，却得到了一个不好的消息。

    那就是主机智脑察觉了这几天流失能量变得非常频密，流失数额越来越大，于是开启了绝对权限，开辟属于自己的独立空间，连每天新吸收的能量都无法加进去，形成一个独立系统。

    “有点打草惊蛇了。”

    木萧有点深沉了起来，这样无法继续夺得储蓄的庞大能量，唯一好处就是接管了所有系统的权限。

    主机智脑这是弃车保帅的做法，一心成为机械生命体，那肯定可以利用原主人的身份，夺回所有控制权。

    木萧一眼看穿了主机智脑的小伎俩，但依然是一个潜在威胁，所以木萧必须在主机智脑转化成生命体之前，修复大多数核心系统，那木萧就有绝对的把握，扼杀这一个祸害。

    少了大额的能量收入，每天能量增长率，直降只有一千点，仅仅可以维持最低维护的消耗。

    木萧见事情已经暂时无法改变，不是一时三刻可以铲除得了主机智脑，只好把注意力转回正经事上面，查看空间室有多少物资。

    不过，他估计没有多少物资，因为在银芒的日志记录之中，得知主机智脑把大量‘无用’的东西，通通丢尽了能量通道，转化成一股能量，又把‘有用’的东西补充自己转化所需的物质。

    就是资源已经被主机智脑大部分利用了起来。

    虽然，穿梭机余下的物资或许不多，但至少还有不少精品和珍物，毕竟主机智脑不想自己成为生命体，没有一点护身之物和自保之物，自然把可能用得上的东西留了下来。

    只是有些东西或许对主机智脑很有用，但对木萧本身来说却如同废物。

    例如一大堆如同机械族的‘可口粮食’，不是金属，又不是水源，像晶体一样，不过很脆，没有什么价值，但含蕴了不少不错的能量，于是木萧送去了能量通道。

    为能量系统增长了五六万能量点，一下子满足穿梭机接下来，这一段时间的正常运作了。

    其中还有一些机械族才能装备的部件，木萧不能装备，只能送去研究室，以后加装到一些机械人，增强战斗力。

    木萧选择怎样处置物品，都是经过银芒的分析，还结合本身的实质情况，才决定去做的，不会存在错失好东西的事情生。

    接下来，他不断处理对人类没用的东西，但只要是东西蕴含了能量，就送去能量通道，增加能量的储存，如果是一些金属就送去研究室做改造，还有部分为用得上的奇异物品就预留下来。

    因为只要开启了其余的系统设备，那这些奇异物品就有大用。

    然而，木萧现在用得上的东西也有很多，其中就是天晶机械人，但不是九尊，而是惊人的三十尊。

    除去天晶机械人，还有其余的机械人，武器装备，机械工具……