    第253章流言四散

    战争殿堂，大明王朝军部的核心所在，亦是如今九州大世界明面上至强的战争堡垒之一，而在此刻，随着朱厚照的一道龙令落入。

    顿时，本身就军煞弥漫的战争殿堂却是宛如一头远古凶兽苏醒了一般，有着一丝一缕的恐怖气息撼动九天。

    “什么情况！？”

    “那是战争殿堂！”

    “万俟擎那个老不死要出手！？”

    ......

    这一刻, 不单单是龙城之内，那些世家大族，亦或者是功勋家族的宿老，便是九州之内，不少掌教级强者，纷纷被惊动了，战争殿堂可是如今大明王朝的镇国至宝，虽然诸神黄昏之战, 战争殿堂这件造化法宝亦是受创严重，但是到底经过兵家历代高手修复，底蕴与力量还是在的。

    战争殿堂之内，那宛如实质的黑色军煞之内，万俟擎看着眼前渐渐消散的龙令，心头却是也难以平静。

    “永恒之城竟然被祂找到了！”

    作为战争殿堂这件兵道巅峰之作的掌控者，万俟擎非常清楚，一尊造化法宝所代表的含义是什么，那是足以打通九阶壁垒的无上至宝。

    正因为万俟擎多年以来一直坐镇在战争殿堂之内，才会比任何人更加清楚，一尊造化法宝的伟岸以神异，每一尊都可以说是或者说的神话与传奇，不，应该说是世间至极的奇迹。

    “方才那吴明前脚踏入皇宫，后脚就有龙令传来，这永恒之城的下落，怕是应当是吴明所给，此人好大的心气, 连一尊造化法宝都舍得。”

    想到此处，与朱厚照类似，万俟擎对于吴明亦是生出了更大的忌惮，此前吴明显露出八阶大罗修为的时候，万俟擎就已经感到棘手与提防了，但是此刻，万俟擎更加忌惮吴明。

    “此人怕是有着更大的谋划，能舍得以一尊造化法宝作为代价，嘶！”

    战争殿堂之内，万俟擎亦是不由得倒吸了一口冷气。

    ......

    三天的时间，就在转眼渡过，而在外界当中，战争殿堂那昙花一现的气机，却是再次恢复了平静，对此，九州之上的诸多大神通者，心底有所触动，但是天机推演之下, 却是一无所获，对此, 祂们心底却是反而更加上心了。

    尤其是此前，李慕白这个被鸿钧化身驱动，以儒道无数载积累的浩然正气，显化众生三剑，那些获得了天子剑、诸侯剑的野心家们，这些人在握住人道气运凝聚的剑器的那一刻，他们的气数就与人道相连了。

    而如今，有着吴明这个幕后黑手，暗中推动，就连朱厚照都不曾发现，九州之上，有着一股暗潮涌动着。

    “孤感应到了，有着一桩大机缘即将出现。”

    此时此刻，始皇陵之内，嬴政心神与那一柄沉浮在黑色龙气之内的天子剑交感，不由得心神触动，能令嬴政这般八阶帝道强者心生感应，对此，嬴政无比惊讶的同时，更是全力推算，沿着冥冥之中的感应，却是隐约看到了一角。

    轰！！！

    中央大殿之上，有着天机反噬的神雷轰然击落，对此，嬴政念头飞出，化作一头黑龙撕咬，二者在虚空缠斗了许久，双双湮灭。

    “永恒之城，竟然再次出现了！”

    也不单单是嬴政，凡是人族，修炼帝道，并且修为达到七阶巅峰及以上的修士，俱是隐约接受到了人道反馈的一丝信息，虽然非常细碎，但是那永恒之城的不朽气息，却是令他们心神震动不已。

    “获得祂，一定要获得祂！”

    那些没有八阶修为的帝道修炼者，此时此刻，心神却是出现了一些诡异的变化，好似有着一种疯狂的执念加身，要不顾一切的夺取永恒之城。

    而这其中，那些手握诸侯之剑的帝道修炼者，更加明显，当初李慕白被鸿钧算计，以儒道万万载的积累创造了众生三剑，而在这个过程当中，吴明可是也参与了，虽然无法更改大势，但是顺势而为，给很小的一部分诸侯之剑掺点东西，还是能做到的。

    这不，眼下十名背后没有大背景，仅仅只是七阶修为的帝道修炼者，就已经中招了，在无限以诡术祸心之法侵蚀，再加上月之境守护者的旧日特质腐化，已经在不知不觉之间沦为眷族了。

    而不同于外神的力量，吴明有着无天这个拥有自我意识的恶尸，镇守在万神山之下，亦是明白旧日之力被九州大世界排斥，为此，有着无限的改造，眼下作用在这些诸侯之剑拥有者真灵之上的，乃是变种的因果之力。

    就好比九州天道当初算计西方神王的禁制类似，同样的因果大道的设计，而且人道本身也想要取回永恒之城，吴明不过是顺势而为，人道又如何会排斥。

    这一日起，九州之内，人族各方势力当中，一则流言却是无风而起。

    “九月九日，无望云海，永恒之城，人道至尊！”

    好似一则似是而非的预言，又好似一则天机留言，对此，天机阁之内，天机子亦是占算了，得到的结论却是类似，这更加助长了流言的飞速扩散。

    “瞎子，那则预言是真的！？”

    天机阁所在，当初与白泽交手的人族大贤仓颉对着天机子问道。

    面对仓颉的问话，天机子睁开了那一双没有眼白的眸子，好似两颗黑洞一般的眸子，吞噬了四周的一切气机，那怕是命运的力量亦是无法逃脱。

    “永恒之城确实是要出世了！”

    这是天机子的回答，对此仓颉的脸色是，先喜后忧，作为多年的老友了，仓颉非常清楚，天机子说话的方式，这一定是还有着后半截。

    “但是我看到了不祥，帝路之上，尸骨遍地，看不到最后永恒之城的归属，到底是何人。”

    闻言之下，仓颉的脸色变得凝重了，能让天机子用尸骨遍地，那肯定不是一般的情况，而能踏上帝路的，绝对修为都在七阶以上，否则都没有资格踏足人族帝道。

    “唉！”

    原本仓颉还想要开口询问，但是最后只留下了一声叹息，因为天机子的身影已经消失了，以天机子的修为，若是有心隐匿，仓颉亦是寻觅不得啊！

