    烈火熊熊燃烧。

    绿色的植物和建筑在烈焰和浓烟中凶猛燃烧成灰烬。

    一些人类和人愚民的尸体在火焰废墟中隐隐可见。

    这片曾经繁华的繁华殖民地已成为焦土，浓郁而压抑恐怖的神威从浓烟滚滚之上的低压彤云中传出。

    更远处的异界陆地上，庞大而混杂的野蛮异界军队聚集而来，渐渐向着被烈焰和浓烟笼罩的紊乱通道入口靠近。

    恐怖的嘶吼声以及一些野蛮的嚎叫划破长空，为这片刚刚发生了一场暴乱的地带更增添了些血腥可怖的氛围。

    死寂气息，开始自彤云之中散发而出。

    一尊人身兽首，口生八尺长的凿刀般利齿的怪物坐在彤云之内。

    祂赤红色的皮肤如干裂的岩块显示着诡异裂痕，散发着扭曲空气的高温，浑身上下透露着强烈的神威。

    祂的一双白色的竖瞳，紧紧盯着烈焰浓烟后尚且还在神力下紊乱的通道，隐约已感受到了通道后聚集的两道强大气息，眼神中闪过警惕和焦躁。

    “两个人类的神......希特拉冕下，竟然有两个人类的神守在入口，这像是一个圈套。”

    丝丝缕缕黑色的烟气自烈焰与浓烟之中掠出，缭绕纠缠成了一道修长而模糊的高大身影。

    这高大身影如有七八双眼睛，散发着浓郁邪恶的气息，发出听在人耳中就无比冷冽邪恶的声音。

    “凿齿神，不必惊慌，一切我已有安排，包括你在内，已经有11位低位神祇一起出手，同时骚扰的还有6位弱等神祇。

    这次总计10个天坑一起暴动，联邦的古夏即使早就有所准备，现在也已经乱成一锅粥。

    外面那两个人类神级强者也只是虚张声势。

    你带兵继续压阵在出入口，出兵骚扰，要不了多久，他们中会有一人离去......”

    人身兽首的凿齿神迟疑道，“希特拉冕下，您真能确定这会是一场成功的战争？”

    希特拉邪恶的声音带着蛊惑，“我不能确定，但凿齿神啊，这场战争由战争国主发起，祂作为中等神力的神祇，在我面前保证了这场战争的成功。”

    “战争国主......！”凿齿神一双森白瞳仁酝酿更为死寂的气息，道，“那就让战争来得更猛烈些吧！”

    “很好......很好......联邦各地将要乱了，古夏也无法独善其身，你们这里的战线是关键，让我帮助你的属下们变得更加强大吧。”

    希特拉的声音带着邪恶，陡然黑雾化的身躯猛然膨胀，化作丝丝缕缕的烟雾，扑向远处原始而野蛮的异界蛮兽大军。

    被烟雾缠绕上的一头头体格粗壮如暴猿、人形狮虎般的蛮兽，顿时发出疯狂嘶吼，一层层黑色胶质物在身上覆盖，气息变得邪恶而狂暴，实力大增。

    凿齿神森白的瞳眸闪过一丝不悦，隐隐感受到信仰领域掺杂了些邪恶的神力，但他却并未阻止。

    这本就是一场合作，暂时的按捺忍耐，只为了最终的胜利共赢！

    ...

    “呼~~总算是忙完了。”

    安静的制卡室内，唐剑松开手中的勾勒画笔，看着面前的桌面上静静躺着的五十多张蓝色七星融合卡，脸上露出了满意笑容。

    趁着材料收集以及等待神道那边回应的时间，唐剑便利用起来做些本职工作。

    顶级融合卡自发布以来，除却交由贺寻送给马腾的那十张约定的融合卡，真正面向市面上发售的就只有十张，每一张都被土豪炒作到了天价。

    当然这些土豪之中，其实也有一两个，是唐剑这个已沦为万恶资本主义家的奇迹公司老板请来的托。

    面对供不应求的市场，如今有价无市的顶级融合卡，无疑是牟取暴利的卡牌市场新宠。

    因为这张制作难度超级变态的卡牌，目前整个联邦，也仅有唐剑一人可以制作。

    而以唐剑开挂制卡的速度，其实顶级融合卡的发售量也并没有想象中那么少，算是一笔还不错的利润。

    “现在市场上一张蓝色七星融合卡就价值三百多万左右，黑市黄牛党的价格就更夸张......

    这五十多张蓝色七星融合卡就可以卖出快两千万，我从三星突破到四星的资源，或许就可以在公司以及神道的资助下聚集到。”

    唐剑将所有卡牌收入卡包中，含笑想着。

    突然通讯卡剧烈振动。

    通讯来电显示是孙艺荧。

    唐剑笑着接通。

    “小剑，不好了，出大事了。”

    “嗯？”唐剑眉头一拧。

    ...

    匆忙走出制卡室。

    此时通讯卡已是震得频频闪烁讯号光。

    唐剑打开网页查看最新新闻，双目顿时猛地一缩。

    “最大危机已然到来！多地天坑再度暴乱，殖民地几近完全失陷，十几位卡神英雄同时出手前往镇压，古夏正式发出请求联邦它脉军事援助！”

    天坑暴乱再度爆发了！？

    现在才12月末，这暴乱爆发得比前世要稍微快一点，有点出乎唐剑的意料。

    现在十几位卡神都出手了，想必发生暴乱的天坑不止四五个，可能已达到了9个。

    唐剑迅速往下浏览其他新闻。

    “明楼基地市急报，B41以及B77天坑都发生暴乱。

    疑似四尊天坑神祇携麾下异界大军倾巢而出，两位镇守卡神勉力抵挡四尊天坑神祇，明楼基地市众卡师勉强抵御异界大军，请求支援！”

    “兰新基地市急报，A98天坑发生暴乱，塔利族极其强大的天坑神祇科多出手，殖民地已沦陷，兰新基地市受到塔利族异界战士入侵，请求支援！”

    “联邦最危急时刻，冰河、天美、琉球、鹰洋、俄熊等五脉多地频发天坑暴乱，均已发出军事援助请求书！”

    触目惊心！

    唐剑眼瞳紧缩着浏览完一些最新的新闻，发觉通讯卡里已是多了不少讯息。

    “小剑，我已经查到，现在江北、武京这些基地市还算安全，但交通基本全面封锁，只开通军事交通通道。

    学校已经在组织征招2星以上卡师学员准备奔赴各地救援，你这边情况怎么样？”

    通讯卡里还未挂断通讯的孙艺荧问道。

    “我还没接到通知，小美的进阶材料还有一批卡牌应该也快运输到你那边了，如果真要去各地救援，老师你一定要先强化卡组，注意安全。”

    “我会注意的，你也一样。”

    快速聊了几句，唐剑挂断通讯。

    通讯卡上，此时不少人的未接来电和讯息也挤满了卡牌虚拟屏幕。

    有父母的，有唐悦悦的，有白楽的，有弥成以及齐络的......

    唐剑迅速挑一些回复。

    目光最后落在白楽以及何东沉发来的讯息上。

    白楽，“战乱发生了，我们山门附近的B75天坑也有神祇出手，形势不太妙，我师父说很快还将有其他天坑暴乱，你注意安全，最好把家人都迁移到玉京。”

    唐剑回复了一条，“我知道了，你也要小心，有危险也来玉京吧。”

    何东沉发来的讯息内容大致与白楽一致，但在最后提到一条消息，却令唐剑心头一震。

    “聂成被杀了，军方联合缉拿局神兵小队的保护诱饵计划执行失败，旧国组织只损失了两名三星卡师。”

    “诱饵计划还是失败了，聂成......”

    唐剑眉头紧皱，感到了一阵危机和焦虑。

    聂成是古夏军方培养的最具潜力的天才之一，在军方非常有名气，相当于唐剑如今在宗门界的名气，天资极高，被当做军方青壮派的领军人物培养。

    这样一个天才，却被旧国组织给杀了，无异于是给古夏军方青壮派一记迎头痛击，是断了古夏军方的新鲜血液中最精华的部分。

    “有我上次出事的例子，军方已经十分谨慎保护聂成，甚至以聂成展开诱饵计划准备进行反制，结果聂成却还是被杀了。

    应该是受到了天坑突然爆发的影响，军方的注意力被转移，否则这种计划，不可能失误到聂成身死这么严重。

    看来旧国已经与天坑合作得极其密切了，邪神希特拉已是旧国的最强盟友，邪神战士应该也快要出现了。”

    唐剑深思。

    上次破坏了邪神希特拉的分身计划时，唐剑就预料到战乱可能要发生了。

    而上一世旧国组织与邪神希特拉合作的邪神战士计划，对联邦亦是造成了极大的冲击。

    曾经唐剑便想将邪神战士计划告知联邦，却苦于没有合适的时机找到切入点汇报，担心暴露自身。

    不过上次误打误撞破坏了邪神希特拉的计划后，邪神也进入了联邦的眼帘，邪神计划未必就没有被联邦洞悉到。

    现在多地爆发天坑暴乱，看新闻上的讯息，古夏这边算是情况尚好的，战局并未扩散太远太严重，而是处于拉锯僵持状态。

    相较于上一世，这种情况显然好了太多。

    唐剑也不清楚这种好的现象，有多少是受自己的影响原因在内。

    但很显然，这一世的古夏在这次堪称历史潮流的天坑暴乱大事件中，第一时间就站稳了脚跟。

    并没有到如上一世那般各种防线被顷刻撕裂得支离破碎，不少基地市都沦陷的恶劣局面。

    或许，这也将是后续天坑与联邦的大战走向胜利的关键......