    下班林佳佳与部门同事一道去吃饭，尽管她以自己身体不舒服为由推脱了不少敬酒，但还是免不了多喝了几杯。

    好不容易熬到散场，林佳佳已是一个头两个大；走出门外，同事们各自打车坐车，有车一族关心问林佳佳需不需要送，林佳佳谢绝了大家的好意。

    林佳佳走到路边正欲自己坐车，宋朝阳却将车开来了她面前，“上来吧，顺道送你一程。”

    宋朝阳向来对宋佳佳的态度都是公私分明，这会连说送她都没带任何私人感情，仿佛她只是普通同事，他顺道送一程。

    此时林佳佳又疲又乏，车都开到了面前，她便没有拒绝坐上了他的车。

    报上地址，林佳佳依在车窗休息。

    睡得迷糊，听见宋朝阳说“到了”，她睁开眼，确实已到公寓楼下，林佳佳道了声谢，步伐不稳地朝里走去。

    傅世瑾下午开完会后就已出差，屋内自然没有其它人，林佳佳走进房间倒头睡起来。

    隔天，林佳佳过去上班时感觉同事们的神色有点不太对，尽管他们面上都维持着平静，可眼底分明都藏了点不屑鄙夷；这种眼神林佳佳不陌生，当初她与植耀威离婚被传言勾引傅世瑾时，很长一段时间她就在这种怪异的目光中度过。

    这次又因为什么？

    林佳佳打开电脑，上了公司内部网，却郝然发现有个热帖上有几张她坐上宋朝阳车的照片！

    主贴里并无其它内容，但有时无声更胜有声，她做为新人为何能完成高难度项目，为何能压过几名资深主管升职，这一切让那些不满不甘不平的人瞬间就像找到了攻破点，底下各种留言都有，甚至还将她此前与傅世瑾与植耀威的事情又扒了出来。

    对此，林佳佳没有理会，这种事情争辩解释都没用处，唯有等流言自己平息。

    但流言并未有平息之势，一天之间，那些关于她靠手段上位，她各种升职历程，与柏舟这些男人的事情都被越传越热；甚至她去各部门沟通项目之事时，他们都不再有半分热情。

    林佳佳本着行得正坐得端的姿态，对这事置之不理，依旧该做什么做什么。

    翌日，她再去上班时，关于她不利的帖子已全然消失，连发贴之人都被揪了出来，是前天一道出去吃饭的同事，她看到了林佳佳上车那一幕便拍了下来。

    发贴之人被辞退，论坛帖子再无痕迹，柏舟内部没人敢公然议论，但私下里的传言却是更甚了，毕竟她一个小小副经理，怎会有如此通天本事，能在一夜之间做出这么多事。

    林佳佳对此也觉得奇怪，莫非是傅世瑾在为自己出头？可他不是出差很忙么，还有空来管这些琐碎之事？而且依她对他的了解，他处理事情不会这般草率才是，但除了他还会有谁？

    想不明白林佳佳也懒得再想了，离接待国外参观团的时间只余十来天，她要完善要安排的事情还有很多，无法顾及其它。

    时间又过了两天。

    近中午时分，林佳佳的手机响起，看号码，居然是许博。

    许博找自己会有什么事？

    林佳佳接起后，许博那上扬的声音一下钻到耳里，“佳佳！”

    林佳佳问：“许少爷找我有何贵干？”

    “佳佳，我现在在B市！”

    “所以？”

    “所以就给你想个电话啊！”

    林佳佳道：“......”

    “许博，我知道了，再见。”

    “别挂呀！”许博叫住林佳佳，“佳佳，你说你对我怎么就这么冷漠呢？不过没关系，我还是会继续喜欢你的！”

    “......”

    “佳佳、佳佳！”许是猜到林佳佳真会挂电话了，许博连忙道：“我今天打给你主要有三件事要说！”

    “第一是恭喜你升职了！第二是恭喜你和我大哥处境暂时摆脱了尴尬；第三嘛......”许博卖起了关子。

    林佳佳的思维还在许博所说的第二上，连许博都在恭喜他们摆脱了尴尬处境，就是说傅家人基本已知晓母亲之事，那么傅世瑾自然也听说了，可这两天打电话傅世瑾却是半分都没有提过，想来也是觉得这件事会尴尬吧。

    “佳佳，你在听么？”许博不满。

    林佳佳恍神道：“嗯，第三件事是什么。”

    “这第三件事是有关你母亲的，我原本是想先告诉大哥，但刚打他电话不通，估计是在忙，所以打给你也差不多啦。”

    母亲两字让林佳佳心里咯噔一下，莫非母亲真“说服”那个安宁去了B市！

    此前陆盼所提到的画廊之事她没有再去打听后文，想来凭母亲林双喜的折腾劲儿，应当会弄得画廊开不下去，不想她折腾的事还不止那些！

    许博说：“我昨天陪母亲回来傅宅住在了这里，今天早上起来时听工人说，你母亲过来傅家老宅了，工人不清楚你母亲的事情，让她进了宅内；之后外公不见她，她也没闹，就在主楼外边哭。

    这么冷的天，你母亲穿着一条薄裙子，据说是与老爷子相识时穿过的，在外面伤心地哭了好久，非让老爷子给她一个解释的机会，她说完就会走；哭了挺久，嗓子都哑了，又穿得少，老爷子最终还是让她去了书房。”

    许博又说：“书房我进不去，后来的事情是我跟伺候泡茶的工人软磨硬泡，她才偷偷告诉的我。

    说是你母亲进屋后哭哭啼啼，说她没做对不起老爷子的事情，她是被傅世瑾陷害的！并分析说，这件事大哥最有动机，因为大哥想和你在一起，所以会故意破坏她和老爷子的关系；而她一个弱质女流，如果大哥有心陷害她完全没有办法抵抗。”

    “......”

    听到这儿，林佳佳十分震惊，她知道母亲爱折腾，会找去傅宅哭求甚至吵闹耍泼都有可能，但母亲居然怀疑到傅世瑾身上了，还把整个责任都往他身上推！

    “那傅董事长那里怎么说？”林佳佳问。

    “工人说，老爷子全程没有出声，在听你母亲道完所有事情后，让她回去并且以后好自为之；你母亲当时就哭着给老爷子跪下了，求老爷子去调查，求老爷子给她做主；可工人说，老爷子并没有再理会让，而是将她请了出去。”

    许博说到这儿停了一下，语气里好像有了点正色，“佳佳，虽然老爷子没有答应你母亲任何事，但你母亲的话多少会造成点影响。

    老爷子之前能提出与你母亲拿证，说明他对你母亲有几分真心和喜爱，不然今天也不会因为你母亲在外挨了一会冻，老爷子就让她进去书房了；所以不管这次事情与大哥有没有关系，你得提醒他小心一点。”

    林佳佳总感觉事情好像有哪儿不对，母亲爱折腾，可她这次竟然能那么冷静，只哭不闹，还能分析出是傅世瑾陷害她的？之前她不是想拿钱让安宁去顶罪的么？

    “许博，那你听没听说我妈那个画廊怎样了，那个小画家呢？”

    “画廊关了，小画家好像在奸情被发现后害怕得跑路了，听说把店里一些定金货款都卷走，还欠下不少供应商的钱；估计你母亲是因为这个才来找的老爷子，奸夫那里对不到质，只要她一咬定是被陷害，事情便多了几分信任度。”

    “按你这么说，我妈这次过去傅宅做了充分准备，那她没有向傅董事长出示一些证据么？”林佳佳问。

    母亲既然怀疑傅世瑾，那她应当会花钱让人调查这件事才对。

    许博说：“似乎没有。但估计也是查了没找到证据，毕竟除了动机，整个事情很难跟大哥扯上关系。

    我听说你母亲的事情是由一个照顾她的保姆私下向老爷子打的报告，后来老爷子便派人去调查，拿到证据的同一天，老爷子又得到了消息，你母亲跟人在画室......后来老爷子赶去了海城，再后来的事你都知道了。”

    与许博结束通话，午餐时间也差不多到了，林佳佳没去吃饭，而是仔细想着许博刚说的那些事情。

    母亲无端变得冷静，说话做事这般有条理，估计是有人在背后教她，谁会这么做？

    林佳佳不禁想起那日在商场见到的傅亦彦。

    母亲与他一直走得近，现在她出事了，定然会去找他想办法。

    只是母亲说的陷害一事到底是不是真的？

    如果是真的，会是谁做的？

    是傅亦彦故意弄这一出以此推给傅世瑾，还是，真的就是傅世瑾作为？

