
　　离开妖火空间的族宗迫不及待的找龙皇烛坤大战了一场。

　　结果得出结论，在不使用轮回眼瞳术“因果轮回”的情况下，族宗状态全开，使用已经达到万米开外的完全体须佐能乎，烛坤恢复龙皇真身，两人谁也奈何不了谁，要想分胜负，就得见生死，这一度让烛坤怀疑人生，因为才几年功夫，族宗居然就已经成长到和他同一层次了。

　　检测到自己的实力已经有了与九星巅峰斗圣抗衡的资本，族宗便将自己所有女人送到了天墓修炼，然后带着烛坤找到了古元，说出斗帝消失之谜，并和他做了一笔交易，族宗带着他们二人进入古帝洞府，由他们二人拖住帝品雏丹片刻，而族宗则乘机收取异火广场与陀舍古帝石像，事成之后，族宗突破斗帝，然后消灭魂族，最后打开位面通道，将源气引入斗气大陆，助二人突破斗帝。

　　很显然，面对如此疯狂的计划，别说古元，就连烛坤也是捏了一把汗，因为这相当于把自己的身家性命托付在族宗身上，一个不甚，很有可能留在陀舍古帝洞府，最终，由薰儿和紫妍出面说服，二人方才答应。

　　三人进入陀舍古帝洞府，还未靠近陀舍古帝石像便被帝品雏丹发现，按照原定计划，古元与烛坤二人拦截帝品雏丹，而族宗则负责收起异火广场和陀舍古帝石像。

　　帝品雏丹也果真不愧为原著中能够轻松面对四位九星斗圣围攻的存在，不多时，古元和烛坤便露出败像。

　　帝品雏丹也不傻，进来时感受到的是三股气息，但此刻他面对的却是两人，便猜出族宗前去谋取古帝洞府内的帝之本源了，旋即赶了过去。

　　“小子，你能在不开启洞门的情况下进来，那么一定也有出去的能力，带我出去你，我便不再为难你，否则就永远留在这陪我吧。”望着面前已经空无一物的洞府主室，帝品雏丹朝族宗威胁道。

　　此时，陀舍古帝留下的帝之本源外加各种宝物、斗技、功法已经全部回收到了系统储物空间，族宗压根就懒得搭理对方，旋即系统传送烛坤与古元二人身旁，将二人带出了洞府，最后只留下帝品雏丹一人在空荡荡的古帝洞府内无能狂怒。

　　而族宗在送烛坤与古元出去后，留下一道传音便直接进入了天墓，将天墓之门完全封死，安心在里面接受传承。

　　然后在古墓中闭关了六年，外界过去了一年，最终成功突破斗帝。

　　在族宗突破斗帝的刹那，身处在斗罗大陆的阿言、千政、族嫣然、族小小、月儿、族王、蓝小玲身上同时爆发出强大的血脉气息，修为骤然暴涨，最后魂力直接突破至百级，震惊了整个斗罗大陆乃至神界。

　　前任修罗神、前任海神、乃至神界其他神王、主神们更是惊骇莫名，他们都很想知道这到底发生了什么....

　　而与族宗一同出关的比比东、叶泠泠等众女依靠着族宗从陀舍古帝洞府搜刮而来的资源以及天墓内的能量体外加系统偷取获得的宝物也都进步神速。

　　其中底蕴最为深厚并且作为正宫娘娘的比比东，族宗自然做了优先对待，在海量资源的帮助下，顺势突破到了九星巅峰斗圣。

　　叶泠泠四星斗圣。

　　薰儿三星斗圣。

　　美杜莎三星斗圣。

　　小医仙二星斗圣。

　　青鳞二星斗圣。

　　紫妍一星斗圣。

　　云韵高级半圣。

　　小舞斗圣一星。

　　朱竹清斗圣一星。

　　胡列娜斗圣一星。

　　雅妃斗尊巅峰。

　　纳兰嫣然斗尊巅峰。

　　波塞西五星斗圣。

　　雪帝四星斗圣。

　　冰帝三星斗圣。

　　白秀秀二星斗圣

　　当族宗将烛坤和古元放进天墓时，二人看到包括自己女儿在内的十余位斗圣，其中比比东还达到了九星巅峰斗圣，别提他们有多惊愕了。

　　“贤婿，你打算什么时候对魂族动手。”见族宗突破斗帝，女儿在突破斗圣后也被破身，古元当即改成称呼贤婿了。

　　同样的烛坤也是拍了拍胸膛，憨笑道：“贤婿，要是用的着岳父的，尽管说。”薰儿都被族宗拿下了，小母龙自然也不例外。

　　族宗笑了笑，嘴角泛出恶趣味，微笑道：“难道你们不觉得让魂天帝那老家伙得到全部古玉进入古帝洞府我们再出手这样更好嘛？”

　　“古帝洞府除了那枚帝品雏丹，其他东西全都被你扒干净了，难道你是想？”古元微微一愣，旋即也是露出恶趣味的笑容。

　　族宗笑着点了点头，道：“不错，我现在就去收服帝品雏丹，然后让魂族扑个空。”

　　一旁的烛坤哈哈大笑，拍了拍族宗的肩膀，笑道：“哈哈，估计到时候魂天帝那老小子非得气疯不可。”M.23sk.com

　　“嗯，对了，还有个消息麻烦二位岳父散播出去，就说魂族花费了千年的时间，在整个中州埋下了噬灵绝生阵。”族宗轻点了点头。

　　“噬灵绝生阵！”古元和烛坤眉头皱起，面露凝重之色。同时朝族宗点了点头，离开了天墓。

　　送烛坤和古元离开天墓，族宗转身看向众位老婆。

　　经过天墓中的六年的相处，她们早已变得亲密无间，没办法，谁要敢耍小脾气，族宗便会家法伺候，让她们下不来床。

　　“东儿，接下来就带着你妹妹们安顿下来吧，中州有个叫云雨宗的地方就很不错，那里有三个老魔常年祸害女子，将门内女弟子当炉鼎，你将他们杀了，然后接手，顺便接收下那些无家可归的少女，让她们改修功法，成立海王殿。我捕捉完帝品雏丹后便会先前往斗罗大陆，将之与我体内的斗帝空间相融合，改变那靠吸收魂环才能修炼的病态体系。到时再去找你。”族宗目光温柔的扫过众位美女，最后停留在比比东身上，微笑道。

　　听到云雨宗，众位美女黛眉紧蹙。

　　“嗯，交给我吧。”比比东轻点了点头，郑重道。

　　此刻比比东俨然恢复了以往当教皇时的威严，她要让那三个老魔尝尽人世间所有痛苦，然后再死去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百七十五章 大结局（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 