    第208章 他稳准狠地看到了别人的心理   

    回去的路上。

    

    姜瓷收到屠瑛的微信：【你让禹东别姜义要什么他就给什么，我怕姜义到时候作茧自缚。

    宠小孩都没有这样的。

    】   

    【妈，我跟他说过了。

    】姜瓷回。

    

    她也怕陆禹东对姜义采取“捧杀”这一套。

    

    可姜义现在正在兴头上，而且，他又贪财，自然听不进别人的话。

    

    【那就行。

    】   

    姜瓷直觉觉得，陆禹东对姜义的目的绝对不单纯。

    

    就在姜瓷摸索手机的时候，她又收到了卓潇的微信：【姜瓷，有空出来聊聊啊。

    】   

    【现在吗？

    】   

    【我现在在春兰咖啡店，在看财务报告，你如果方便就出来。

    】   

    姜瓷查了一下手机导航，春兰咖啡店就在附近。

    

    “老公，卓潇就在附近，她想找我聊一下，你同意吗？”

    姜瓷问陆禹东。

    

    卓潇要找姜瓷聊什么，陆禹东心知肚明。

    

    “去吧。”

    他说。

    

    “谢老公。”

    姜瓷在陆禹东的脸上亲了一口。

    

    车在春兰咖啡店停下，姜瓷走了进去。

    

    陆禹东从车窗里，看到了卓潇的身影。

    

    “你怎么在附近？

    还穿的这么漂亮？”

    卓潇看到姜瓷，问她。

    

    “今天我哥订婚，正好在附近。”

    

    卓潇边喝咖啡边想，“你哥订婚？

    初硕去了吧？”

    

    姜瓷点了点头。

    

    “那他和陆禹东……”卓潇也挺八卦的。

    

    “什么都没发生。

    毕竟订婚是大事。”

    

    “你哥是跟田枫吗？

    我在中南上班的时候听说过。”

    卓潇又问。

    

    “嗯。”

    

    “田枫本来是认识初林升的，刚开始她喜欢的是初硕，后来可能初硕和杨曼妮发生了那件事儿，初硕就被她踩到脚底下了。

    说实话，你伤初硕的心伤得也够呛，你上次代表陆禹东去天晟拿材料，初硕突然认识到，他和你，是不同的立场，不同的人生，让他垂头丧气，这才决定出国的。”

    卓潇喝了口咖啡，“以后啊，中南由我全权打理，他只拿分成。”

    

    “竟然是这样？”

    姜瓷心说：原来初硕出国，是因为她拿材料的事儿。

    

    杨曼妮也因为这件事情找她闹过。

    

    姜瓷去拿材料，是陆禹东的主意。

    

    陆禹东城府深沉，可能他早就看到了这一步。

    

    他稳准狠地看到了别人的心理。

    

    初硕这才意冷心灰。

    

    姜瓷再次感叹了一句：陆禹东的城府。

    

    “初硕经常找你聊天？”

    姜瓷问道。

    

    “对，我年长他不少，是他的知心大姐。

    怎么样，姜瓷，来中南跟知心大姐干吧，以后给你分成。”

    卓潇兴致满满地说道。

    

    这是她这次找姜瓷出来的目的。

    

    她对姜瓷的工作，可是相当满意。

    

    “不好吧，现在带我的关锦梅关会计师，也很厉害啊。”

    姜瓷说道。

    

    “你就直说吧，那是你老公的公司，你想给你老公卖命。”

    卓潇有点儿失望地说道，“我就知道，找你是这个结果。

    想和你成为同事都想多久了，不是你有事，就是我有事。”

    

    姜瓷也笑，“对了，你准备把杨曼妮怎么样？”

    

    卓潇扬了扬头，一副“大仇得报”的神情，“我自然是不能开除她的，到时候，我会给她准备一个单独的办公室，什么任务都不给她，让同事们孤立她，等着吧。”

    

    卓潇一副“誓要报仇”的样子。

    

    “你别做的太过分就行。”

    姜瓷说道，“她那么喜欢初硕，初硕出国，她怎么不跟着？”

    

    “她以什么身份出去？”

    卓潇反问。

    

    姜瓷心想：也是，她不是初硕的女朋友，没法住一起，初硕也没许诺给她工作。

    

    

    

