    说完这些之后，天使彦就自顾自的开启洞察之眼，扫描这颗星球的暗信息。

    十多秒之后，又自顾自的落地，然后从不知道哪里拿出来了一台高达十米有余的淡金色机械放置在地面上。

    描述没有错，就是拿出来，天使彦一只手那些那台十米有余的巨大机械，轻轻放在了地面上。

    云奕让脑虫计算了一下，发现那台机械造物，在这颗星球上，竟然有五吨重。

    得知这个情况的云奕，真的不知道该说什么了，只能说超级基因流批，单手竟然能提五吨重的东西，真变态。

    接下来，云奕也有过去和天使彦攀谈，想要套出来现在是什么时间，但他被无视了，天使彦根本就没有搭理他的意思。

    自讨没趣之后，云奕也不往那里凑了，倒是让眼虫注意观察了一下天使彦采集的资源，虽然不知道具体是什么，但云奕猜测，大概率是暗夙银，因为别的资源没必要让一个左翼护卫大老远过来采集。

    三天之后，天使彦的资源采集工作完成，收起采集资源所用的设备之后，天使彦就找了个之前和她对话的那只眼虫。

    云奕也顺势共享这只眼虫的感官，刚刚共享过来，就听到天使彦开口说话。

    “我需要的资源已经采集完成，就这么多，报酬就是我去申请，让女王将这颗星球赏给你们了。”

    说话间，就看到天使彦将手中拇指大小的银色金属锭抛了两下。

    云奕让大多数的眼虫将目光聚焦在那金属锭上，让将这金属锭的光谱给记录下来，有可能的话，之后虫群也采集一些。

    下达完这些命令之后，还不等云奕说点什么，天使彦就继续开口了。

    “说一下你们的文明叫什么名字，我记录一下，之前，在我们天使的暗通讯平台上，我并没有找到你们文明的信息，现在需要记录一下。”

    说话间，云奕就看到天使彦手中多了一块虚拟投影，上面是一个表格，用的字云奕看不懂，能看懂的只有眼虫的一张照片，应该是天使彦刚刚拍的。

    紧接着，天使彦就一副公事公办的态度开口。

    “文明称呼。”

    云奕想了想，觉得记录一下也没什么，于是开口道。

    “异虫。”

    天使彦录入的时候，还复述一遍。

    “异虫文明，对吧？”

    “对。”

    “形体是……”

    云奕肯定，天使彦又问下一个问题，但还不等云奕说话，就又自顾自开口，同时录入。

    “这个不用问你。”

    云奕在她录入之后，疑惑询问道。

    “你写的什么？”

    “哦，写的你们的形体，是兽体文明，好了，下一个，文明起源于什么时候？”

    云奕凝眉，虽然眼虫做不出来这个动作，什么情况，怎么就成了兽体了？兽体它们配吗？

    “等一下，我们不是兽体文明。”

    听到这话，天使彦上下打量了一下云奕共享的眼虫，饶有兴趣的反问道。

    “已知宇宙公认的形体有三种，神河体，兽体，三角体，你们肯定不是神河体，神河体应该长我这样，根据我的判断，你们也不是三角体，你自己说，你们不是兽体是什么体？”

    云奕沉默。

    见这大虫子被自己说的哑口无言，天使彦又补充了一句。

    “对了，告诉你，甲壳类也是兽的一种，好了，我们继续，文明起源，说时间就行。”

    想了想，云奕说出干巴巴的两个字。

    “保密。”

    天使彦也不在意，随意的录入该文明未知之后，就继续接下来的问题。

    剩下的问题有很多，就不一一说明了，云奕选择了大多数保密，说出来没问题的就避重就轻说一下。

    在录入完成之后，天使彦又给云奕科普了一下什么是正义秩序，云奕听的是昏昏欲睡，并没有记下多少，都是正义，善良，天罚之类的，整的跟传教似的。

    在云奕断开感官共享的时候，天使彦瞬间停下对正义秩序的科普，观察了一下待在原地并没有什么动作的大虫子，随后开启洞察之眼。

    几分钟之后，眼中闪过一丝惊讶，也没有再继续待在这里，而是重新放出一台崭新的小翅膀穿梭机，然后登机而去。

    通过眼虫传来的信息，云奕知道天使彦已经自行离开，他也不在意。

    对于天使，云奕本来是想要接触一下的，毕竟是已知宇宙最高等的文明。

    可是，天使彦高傲轻蔑的态度，让他很不爽，没人愿意和一个高傲异常的人交朋友，除非那个人在面对你的时候不那么眼高于顶。

    显然，对于云奕或者虫群而言，天使彦并不会另眼相看，实在是令云奕没办法产生好感。

    所以，云奕或者说虫群对天使的态度又变了，从本来的想要亲切交好一下，变成了不交好，也不交恶。

    不管现在是什么时间，剧情有没有开始，未来天使怎么样，未来地球会怎么样，都不关虫群，不关云奕什么是，虫群好好发展自己就行了。

    在巨兽星上，虫群还在战斗，一万多的巨兽和虫群战斗三天之后，已经出现颓势，原因很简单，巨兽有的吃饱喝足跑了，主要是那些飞行巨兽，另外一些则是被虫群单位击杀。

    更重要的是，这一万巨兽已经是周围基本全部的掠食者了，走一些，死一些，还剩下不到六千。

    而虫群单位则是因为主巢的缘故，死掉就会补充，已经是有着三万之数的虫群单位，飞行和地面单位个一万五千。

    在巨大的数量差距下，虫群已经可以弥补个体的强度差距，这也是巨兽群露出颓势的原因。

    战斗再持续一天，巨兽群再次损失两千，还剩下的三千多巨兽，在巨大的伤亡之下，终于是怂了，化作鸟兽散。

    虫群单位想要去追，不过被云奕给叫住，没有必要去追，现在还活着的巨兽，都挺厉害，并且穷凶极恶，再加上密林之中，虫群单位无法形成数量优势，会被反杀的。

    再说了，虫群杀巨兽可不是单纯的为了杀它们，而是想要它们的基因，现在将近四千的巨兽尸体，已经够主巢解析一段时间的了。

