    第二百三十九章屠龙刀到手

    “教主……这屠龙刀已经对我无用，所谓宝刀赠英雄……教主你救了无忌孩儿的性命，谢某无以为报，只能以屠龙刀相赠！”

    毫无疑问，谢逊是个聪明人！

    毕竟屠龙刀的秘密，他也是通过苏晨才知道。

    而在发现屠龙刀之中的东西，对自己而言只能算是个鸡肋之后，谢逊也是果断将屠龙刀送出……

    这份心思，绝对与他那粗犷的外表有着极大的反差！

    “既然如此，那本教主便是收下了！”

    事关自己的任务，苏晨自然不会虚伪的和谢逊推辞客套些什么。

    接过屠龙刀之后，无视了耳畔响起的任务完成提示音，苏晨也是看向谢逊道：“作为补偿，我这里有一条消息，倒是可以告诉狮王。”

    “哦？教主请说……”

    “听无忌说，狮王最大的仇人，便是混元霹雳手成昆，恰好我便知道成昆的踪迹！”

    “嗯？”

    这下子，谢逊坐不住了！

    若是其他什么东西，他可能还不会在意，尤其是在得知了屠龙刀的秘密之后，心结也是消除了大半。

    剩下的执念，就只有找到成昆，替家人报仇……

    现在好不容易有了成昆的消息，谢逊又怎么愿意错过？

    “说起来，成昆此人，与本教上一任阳教主之死也是有着极大的关系……”

    当下苏晨也是将阳顶天、阳夫人，还有成昆三人，那足足能够拍上十几集古装武侠伦理情感大戏的剧情，简单的介绍了一遍。

    又是着重点出了成昆的阴谋……

    “可恶，想不到成昆老贼竟然早有预谋！”

    在得知阳顶天之死，竟然是因为撞破自己夫人和成昆这个奸夫偷情，谢逊和黛绮丝的脸色都有些难看。

    毕竟他们二人，也是明教的一份子……

    “敢问教主，成昆现在何处？”

    “成昆他……现在已经化名为圆真，加入了少林派，不仅如此，他还混入了汝阳王府，成为王府的客卿，设计一桩阴谋，打算挑起六大派与明教之间的仇怨，让我们和六大派两败俱伤……到时候朝廷便可不费吹灰之力，将我等一网打尽！”

    “好狠毒的心思！”

    在听到成昆的计划之后，饶是谢逊也是感觉后背发凉，心中不禁有些庆幸。

    还好上天送来了苏晨这样一位神机妙算的新教主，早早地便将成昆的阴谋戳破，否则一旦被成昆的奸计得逞，明教数百年基业也要毁于一旦！

    当然……

    谢逊不知道的是。

    哪怕没有苏晨的存在，在关键时候也会有人及时挺身而出，拯救明教于水火之中。

    而那个人，不是别人……

    正是我们的主角，小张童鞋！

    随后。

    苏晨也是将倚天剑和屠龙刀在手中对砍。

    伴随着两声闷响，这两把武林人士梦寐以求的宝物，便是断成了好几截。

    这一幕，若是被那些追求屠龙刀的人看到，一定会忍不住大骂苏晨是个败家子……

    当然了。

    苏晨本人自然是并不在乎，且不说倚天剑屠龙刀断了之后，也有修复的办法，便是他这一次的任务目标，也是这一刀一剑。

    反正怎么也得不到，倒不如先把里面的《九阴真经》和《降龙十八掌》拿出来一睹为快！

    …………

    接下来的时间，苏晨也是在岛上研究《九阴真经》和《降龙十八掌》！

    降龙十八掌不必多说，乃是曾经的天下第一大帮丐帮的传承武功，属于至阳至刚的掌法，内力越强，所能够发挥出的威力也就越大。

    配合苏晨的《九阳神功》，绝对可以起到一加一大于二的效果！

    至于《九阴真经》！

    相传乃是道门高人黄裳，在奉命刻录《万寿道藏》时所悟。

    南宋时期《九阴真经》流落武林，因而引起纷争，后经华山论剑为王重阳所得。

    王重阳逝世后，将《九阴真经》交于师弟周伯通埋藏，在被“东邪”黄药师得到后，又遭桃花岛弟子陈玄风、梅超风偷得下卷经文，最终在机缘巧合下为郭靖集得上下两册，并成为除作者黄裳外修炼最全的人物……

    虽然《九阴真经》也算难得的神功宝典，但苏晨却明白贪多嚼不烂的道理。

    他现在内功方面，有一门大成的《九阳神功》便已经足够，而在武功招式方面还有《太极拳》以及《降龙十八掌》。

    除此之外……更有《乾坤大挪移》神功心法。

    所以。

    对于九阴真经上面的内容，苏晨仅仅是选择性的修炼了《易筋煅骨篇》、《螺旋九影》，以及疗伤篇等辅助性武功。

    至于九阴真经那篇梵文总纲，仅是被他当做了参考。

    “轰——”

    这一日，冰火岛上忽然发生震动。

    “禀告教主，岛上忽然来了一艘大船，而且指名道姓，要见紫衫龙王黛绮丝……”

    听到这话，苏晨哪里还不知道，这是波斯明教的人找上门来了？

    不过这也难怪。

    本来黛绮丝化身金花婆婆，倒也在江湖中隐藏了这么多年，没有被波斯三使找到。

    可现在呢？

    黛绮丝回到明教，又是跟随苏晨前往冰火岛，除非波斯三使是瞎子，否则绝对不会放过这难得的机会！

    “教主！”

    听到波斯明教来人，黛绮丝也是有些坐不住了。

    “放心，本教主言而有信。”

    苏晨点头，也是示意黛绮丝稍安勿躁：“先随本教主前去会一会这波斯三使！”

    “是！”

    很快众人也是来到了岸边，在那里一艘巨大的帆船，停泊在岸上。

    “黛绮丝！”

    “你贵为本教圣女，偏偏与外人生子，违背教规，还不速速与我等返回总坛问罪！”

    “是妙风使！”

    黛绮丝闻言，脸色一下子变得难看了许多。

    要知道，在波斯明教之中，违背了教规的圣女，回到总坛的下场只有一个。

    那就是……圣火焚身！

    这种痛苦，也不是一般人能够承受！

    “放心吧，一切交给我。”

    就在黛绮丝六神无主之际，苏晨的声音也是在她耳畔响起。

    “区区波斯三使，也敢在中原耀武扬威，若是他们冥顽不灵的话，本教主也是不惜率领明教弟子，与他们决一死战！”

