    随着奴修的起势，那海中大浪更加凶猛，掀起了数仗之高，就宛若一层层海啸一般，朝着黑袍老者所在的方位汹涌冲击而去。

    这，就是奴修的实力，光是身上那浑厚无穷的劲浪，就足以隔空掀动海水，操控着海水奔袭而出。

    这一幕，埪怖至极，看得人瞠目结舌，内心都感到十足的震撼。

    而面对这场面的黑袍老者，则是镇定自若，他嘴角勾起了一个冷厉的笑容。

    “不知死活的人，正在做着毫无意义的垂死挣扎。”话闭，黑袍老者也*了一声，浑身的劲浪如厉芒绽放，浑厚到了不可思议的程度，他双掌连续挥舞了起来。

    那海面上的海水，也是奔腾而起，凶猛至极，一阵阵巨浪起伏，翻滚而去。

    “轰！”两道足足高达几层楼的巨浪，在黑色的海面上轰击在了一起，巨大的震荡让得快艇都在剧烈摇晃着，水面炸开，景象骇人！

    奴修手掌隔空朝着海水中狠狠一拍，白色的劲浪飞掠而出，搅动海水翻涌，一道高浪腾起。

    同时间，奴修纵身一跃，跃起了数米之高，他脚掌踏在了海浪之上。

    给人的感觉，他竟然在踏浪而行……

    “来的好，奴修，老夫早就想跟你较量一番了，我今天就要看看你这个叱咤一时的老苟，到底强悍到了一种什么样的地步！”黑袍老者无惧无畏，他也在海水翻起了一道巨浪，身躯也是腾飞而起，他也双足踏在巨浪之上，他也在踏浪而行！

    两人的举措，无疑是惊世骇俗的，这已经是完全超越了正常人类该有的能力。

    地心引力在他们的身上，仿佛根本就不存在一般！

    当然，这看起来非常玄乎，可实际上，也并没有想象的那么玄奥。

    这可不是什么轻功，更不是什么玄法。

    而是他们借助着海浪腾起的反冲力，再加上自身的浑厚劲浪撑托，才能做到这不可思议的举措。

    这也只是短暂的而已，他们也不可能做到真正意义上的踏浪而行。

    冲出了数米距离，海浪削弱，正在平缓，奴修一掌再次拍下，又一道巨浪泛起，奴修腾身跃出，再次踩在了那道巨浪之上，他一身的浑厚劲气在不断的闪耀与蒸腾，支撑着他前行！

    说时迟，那时快。

    转瞬间，奴修和黑袍老者两人就已经冲击到了一起，他们没有半句废话，直接就在这海面上，展开了一场惊心动魄到极点的旷世之战！

    奴修的实力毋庸置疑，当年在全盛时期，那可是不折不扣的殿堂境，是一名真正难有敌手的顶级强者，是能纵横四方的传奇人物。

    即便是被囚禁了三十载，一身实力被禁封了三十载，现在的实力也大不如前，远远没有恢复，可此刻的他，也依旧不容小觑，就算没有殿堂境，那至少也有半步殿堂之境！

    再看黑袍老者的实力，同样也不弱，仅仅是在那气势之上，就不弱奴修分毫，甚至有几分更甚！

    他举手抬足之间，都蕴含着一种让人胆颤心惊的绝强霸气，容易让人心生畏惧。

    这黑袍老者，最不济，也是半步殿堂实力之人，恐怕达到这个境界的时间，还很长！

    两人在瞬息之间交锋了数招之后，奴修一声大啸，直接动用了武技：“惊浪拳！”

    他一拳轰出，那海水都随着翻滚不已，有无数浪花飞溅而起，在他的拳头周围，无数水滴凝聚而来，就像是赋予了他无穷力量一般，狠狠的轰向了黑袍老者所在。

    黑袍老者冷哼了一声：“开云掌！”他一掌硬轰而出。

    “轰！”拳掌碰撞，水面炸开，浪花腾起了数仗之高，那余威恐怖，震得两人都禁不住后退了几米距离。

    “砰砰。”两声同时响起，奴修和黑袍老者两人因为脚下浪潮退去，纷纷落入了海水之中！

    下一刻，海平面上，又是两声炸响，两人同时冲出了水面，一道凶猛的浪潮，在他们的脚掌之下腾起，他们继续踏着大浪，展开了强猛攻势。

    “聚海斩！”奴修一身光华爆耀，如一轮烈阳一般，他双手合十，朝着黑袍老者隔空斩下。

    那海浪再次翻涌了起来，腾上了高空，在半空中，竟然凝聚成了一把浑厚的大刀，朝着黑袍老者劈斩而下。

    那声势，强悍到了极点，让人瞳孔都禁不住的抽蓄起来。

    不得不说，奴修的本事真的很大，他一身所学，太过埪怖，这武技层出不穷，惊奇万分！

    黑袍老者目光一凝，眼中有精芒迸发而起，他手臂挥舞，怒吼道：“大浪无形！”

    “哗哗哗~~~”那海水翻飞，被黑袍老者掀起了数仗至高，铺天盖地一般，宛若一阵小型的海啸！

    “轰轰轰！”两人的激战十分的激烈，动静大到了极点，让这一小片的区域，不断的炸响，那海水四处激荡，浪潮阵阵席卷，触目惊心。

    奴修的武技层出不穷，根本就不带重样的，交锋了不到百招，奴修至少用了五六种武技，还都是强绝不已的，每每都能引起巨大的动静。

    而黑袍老者也真不是盖的，实力太过雄厚，在奴修的强攻猛打之下，竟然不弱下风，应对自如强强对轰，那声势之猛，令人罕见！

    “奴修，我道你是有多强大，你也不过如此罢了，看来他们说的是真的，这些年，你退步了太多，俨然没了曾经的风采，这样的你，不可能赢得了我！”黑袍老者狂吼着，双掌齐齐轰出，又有海浪奔腾，大肆席卷而来，像是要把奴修给吞没了一般。

    奴修一脸的沉凝，右掌成全，朝着那高高的浪潮就轰了过去！

    “轰！”水花四溅，奴修就这样破开了浪潮，从海水中冲出，直指黑袍老者。

    “若是换做当年，你连成为老夫对手的资格都没有！”奴修喝声震天，再次跟黑袍老者激战在了一起！

    这边激战凶猛，而另一边的陈六合也没闲着。

