    公司的框架已经搭建了起来。

    拳头产品也已经推出去了。

    社会知名度依靠着托尼的站台，和周扬这个新生超级英雄作为公司董事长的噱头，也是一炮而红。

    公司渐渐走上正轨，黑寡妇被周扬从托尼那里拿了过来，放在公司里做助理用，实际上基本上公司的实际运营，除了科研方面被周扬牢牢地抓在了手里之外，其余的运营和宣传方面，基本上都交给了她。

    公司有事儿，都交给她干。

    而黑寡妇作为周扬的工具人，在这个位置上，竟然也做得有声有色。

    位于上曼哈顿的一栋高楼之上，天网公司在这里包下了顶层的三层办公楼。

    “天网公司”的巨大logo在楼顶上面银光闪闪，熠熠生辉。

    而在最顶层的，空旷的圆形办公室里面，周扬正坐在宽大的办公桌后面，看着桌面上厚厚的一摞人才简历。

    这些人才，就是周扬在漫威世界开天网公司的主要目的。

    以公司吸引人才，最后再想办法将这些人才打包带走，简直完美。

    漫威世界黑科技多，层出不穷的超级天才也绝对不少。

    托尼博士，班纳博士，皮姆博士，甚至在俄罗斯在简陋工作室里制作出方舟反应炉的鞭锁伊凡·万科······

    很多人，都是可以影响一个行业，甚至影响一个时代的天才人物！超级科学家！

    值得周扬的拉拢的人才，实在是太多了。

    眼前的这些简历，凡是学历、履历看得过眼的，周扬几乎是荤素不忌，全都笼络到天网公司来。

    周扬会在这些人之中优中选优，在最后离开漫威世界的时候，想办法将他们全部打包带走。

    “我们真的要一次性开启这么多项目的研究吗？”

    黑寡妇兢兢业业、恪尽职守的在她的职位上，为周扬操着心。

    “当然！”

    周扬坐在宽阔的黑色老板椅上，目光平视着黑寡妇的大熊，脸色平静的说道：“格局，天网公司必须以超大的格局，屹立在这曼哈顿的钢铁丛林中，才能杀出一条血路，在这个世界上占有一席之地。

    我们不缺资本，也有着足够优秀的产品。

    接下来，想要发展自然是要招兵买马，吸引人才，多头并进。

    而我对天网公司未来的期许，就是高科技，以能源、生物、物理、武器设计等领域? 齐头并进? 建立一个真正的商业帝国！”

    周扬一番牛逼吹的，连他自己都信了一半。

    在说的过程中? 他发现天网公司? 确实是可以在这个世界长久经营的。

    毕竟在漫威世界，有着自己的亲密战友托尼·屎大颗? 有着他的照料，有着资本的积累? 有着优秀的产品? 再发展一下官方的保护政策，自然能更为长久的生存下去。

    而且，漫威世界是一个富矿，值得自己进行长线投资? 以后再来的时候? 就可以进行可持续性的收割。

    想一想，还挺美。

    “可是，这福利待遇相比其他科技公司，也太优厚了一些叭。”

    黑寡妇娜塔莎绕过办公桌，丰腴的屁股倚在了办公桌桌沿上? 一双眼睛仿佛会勾人的看着周扬，着实为老板操碎了心。

    “不以优厚的待遇? 怎么挖那些超级企业的墙角？”

    周扬往后一靠，眼睛终于看向了娜塔莎的眼睛：“天网科技虽然现在一炮而红? 但相比那些诸如史塔克工业、奥斯本工业、皮姆科技公司，甚至汉默工业等? 还是缺少了底蕴和实力? 那些贤才的第一道投注的目光? 可不会瞥向天网科技。唯有超高的待遇，才能抹平这一切。

    记住，我开公司，不是为了钱。

    因为我对钱没有兴趣。

    另外，不要对我抛媚眼，我这个人脸盲，不知道你漂亮不漂亮。

    真香！

    你今天喷了什么香水？

    让我鼻子有点痒痒。”

    周扬的鼻子很敏锐，在娜塔莎靠近之后，从她的身上闻到一股如兰似麝，似有迷情效果的香味。

    毕竟是漫威世界的老特工了，这等迷情把戏，勾人功夫，那是她在前苏联克伯格的时候，就已经炉火纯青的东西，一般男人哪里受得了这个！

    不过，以周扬老僧禅定般的定力，这就不算什么了。

    周扬淡定的站起来，走到落地窗前，看着大街上如蝼蚁一般疲于奔命的小蚂蚁，摸了摸自己有些发痒的鼻子。

    见到周扬不吃她这一套，娜塔莎收敛了一些。

    办公室安静了一会儿，周扬忽然开口问道：

    “军方代表什么时候去实验室观摩？”

    “今天下午两点四十五分。”

    娜塔莎低头看了看手表：“现在是两点零二分，还有四十三分钟，想去看看吗？”

    “走。”

    周扬拿起了外套。

    军方的代表，正是罗迪。

    有着托尼的关系，罗迪对于周扬的态度非常好。

    病毒的副作用，在罗迪以及军方的眼中，根本算上不上副作用，简直就是防止叛变的利器！

    因为坚定的信念，牢固的忠诚，一旦信念动摇，就会精神崩溃，身体衰竭，这简直防止敌人策反的保险。

    唯一值得警惕的，就是一些心怀叵测的军方大佬，会不会投投培养忠于自己的嫡系，来凌驾于国家利益之上了。

    在罗迪观摩过位于纽约郊区，史塔克工业工厂一侧的天网科技生物实验室之后，军方就果断拿出了军费，对天网科技下达了订单。

    昂贵得S病毒，一下子就让天网科技的资金流变得极为充裕！

    有了充足的资本，天网科技在创建仅仅一个半月之后，就和史塔克工业联合宣布，将要建造一流的生物实验室、物理实验室、武器设计院、能源研究所、动力引擎研究院在内的12个科研院所，成立三十余个项目。

    所有的研究成果，史塔克工业和天网科技共享。

    并且，托尼宣布史塔克工业的两个重要研究成果，将和天网科技展开深度合作。

    此新闻一出，天网科技名声更响，大量资本挥舞着咣当作响的金币蜂拥而来，又被周扬和托尼阻挡在了门外。

    以天网科技现在的体量，还不到需要容纳更多资本进来的地步。

