
    “哈哈！如我所料不错，你正是大乾之人！”

    那名妖族大乘巅峰的修士，从九天轰然落地，周身真元肆意舞动，看起来霸气徐徐。

    此刻他一脸恶毒的望着典韦，眉宇之中充满了戏谑的神色。

    “俺是大乾之人又如何？”

    典韦虎目大睁看着对方，神念一番探测，发觉这方圆数千里只有眼前这一人，他双眼之中也露出了一丝狠毒。

    那名妖族大乘巅峰的修士，看到典韦到了此刻，脸上还没有丝毫的慌乱，立身在前方稳如泰山，他脸上的得意之色更胜。

    “真不知道该说你是傲骨冲天，还是不知天高地厚，现如今，这方圆数万里只有你我两人，人族妖族大战，

    你大乾可谓出尽了风头，我妖族之人做梦都想着把你们赶尽杀绝，可是一时没有机会，没曾想老天庇护我妖族，

    九天黑洞打开，人族与妖族大能都被收入了这茫茫天地间，这空间很广宇，你不要妄想会有人可以救援与你，

    如今我妖族人多势众，定会将你们人族逐个击破，你人族灭了！”

    那名妖族大乘巅峰的修士，想到这处空间的诡异，顿时冷笑连连。

    “这处空间，是上古的战场，传说之中的仙宫，是厮杀之地，前方之人，实话给你说吧，你不是我的对手，今日你会死，若是想死的体面一些，少去诸多的痛苦，当下向我下跪求饶，我留你全尸，如若不然，我定要一点一点的捏碎你的骨骼，让你生不如死！”

    妖族之人，肉身强势，而且此人修为也远远在典韦之上，现在，他已经把典韦当成了栈板之肉，只想着在杀典韦之前，搓一搓大乾的威风，满足他妖族高高在上的病态优越感。

    “你现在很得意，那是因为，你觉得你可以轻易的杀掉俺，哈哈！什么狗屁妖族，你叽叽歪歪的说了半天，你累不累啊！

    你与我相遇，废话其实不用说太多，因为俺是不会让你死的太轻松的！”

    典韦大骂一声，一个健步已经往前冲了上去。

    “哼！死到临头还嘴硬？那好，既然你不与我下跪，那我就打的你下跪，今日就是要你见识见识，妖族对于你们人族来说，是何等不可战胜的存在！”

    看到典韦率先冲来，那名妖族大乘巅峰的修士心中怒火翻滚，当下调动周身真元，聚力一掌朝典韦攻打而去。

    “咔嚓嚓！”

    九天神雷滚动，虚空之上出现了丝丝裂痕，隐隐都有爆碎的迹象。

    对方很强大，至少在修为之上完全可以碾压典韦。

    但是大乾武将皆不可用常理用衡量，他们原本就是天骄之中的天骄，更匡然，典韦在无极山圣地闭关领悟各种玄妙的功法刻图上百年，渡劫级别修士不出，谁人能够奈何得了他？

    “哄！”

    典韦一拳向天，周身飘出诸多鎏金的古篆大字，他周身形成了一个巨大的金光罩，那名大乘巅峰的妖族修士打出的攻击，击打在那巨大的金光罩之上，护身光罩只是出现了丝丝裂痕，并没有给典韦造成丝毫的损伤。

    现在典韦依旧在朝前冲杀，在这个过程之中，典韦化作金人之身，身高猛然暴涨了近万丈，恒立与前方，形如大山一般壮阔。

    “这？”

    那名大乘巅峰的修士看到了典韦的手段，顿时心神有一丝晃动。

    看来之前听到的传闻不虚，大乾之人皆是不可用常理去衡量的家伙，他们都是一群变态，修为之上的差距，根本就无法禁锢他们。

    在那一瞬间，他对于典韦的态度，从刚开始的轻蔑，变得越发重视起来了。

    “好！有意思！若是你太弱，那杀起来还真没有意思了！”

    稳定心神之后，那名妖族大乘巅峰的修士冷笑一声，顷刻间周身光华闪动，他也显出了本体。

    那是一只周身布满了烈焰的鹧鸪鸟，羽翼伸开，横跨数千里，高大也有数千丈。

    “烈焰无穷，毁灭一切！”

    巨大的鹧鸪鸟口吐人言，双翼飞动，顷刻间烈火布满了虚空，汇聚成诸多的火龙，张牙舞爪的朝典韦冲杀而去。

    “刷刷刷刷！”

    围绕着典韦飘动的诸多鎏金古篆大字，脱离典韦周身，划破虚空，轰然就与那漫天的火龙碰撞在一起。

    “砰砰砰！”

    一阵阵巨大的撞击声中，大地被震得不断崩碎，虚空晃动不停，漫天的霞光与火云相互环绕，晃动的人都觉得一阵眼晕。

    这？

    感受到典韦打出攻击的威势，那名原本觉得稳操胜券，可以轻松碾压典韦的妖族大乘级别修士，现在一脸的骇然。

    对方没有看起来那么弱，还很棘手。

    正在思索之前，前方那巨大的霞光之中猛然就探出了一只金色的大手，朝他拍打而来。

    那种速度太多，妖族那名大乘巅峰的修士躲闪不及，只能拼尽全力硬抗这一击攻杀。

    “嘭！”

    巨大的鹧鸪鸟周身烈火形成了一个巨大火焰护身光罩，把它庇佑其中，只不过刚形成，就被典韦眼前打碎。

    金色的拳头余威不减，径直的打在了那鹧鸪鸟的肉身之上，把他打的像是断线的风筝，往后倒飞出去。

    一时间，火羽漫天飞舞，鹧鸪鸟肉身出现了丝丝裂痕，嘴角还流出了鲜血。

    一击之威，不可敌！

    大乾之人果然诡异。

    “你刚才说，要俺看看，你妖族对于人族到底算什么，现在你自己说说，在俺手中，你又算什么？”

    典韦的身影很大，但是动作却迅疾无比，在那鹧鸪鸟在打飞出的过程之中，典韦已经再次到了他的近前，从前而降一拳头，直接就把他拍落到了地上。

    紧接着，典韦一只手抓住鹧鸪鸟巨大的肉身，另一只手，已经高高的举了起来。。，,。