    白莫走向花梦，将怀中的一瓶药递给了花梦，“这是治内伤的良药，服下便可缓解！”

    花梦颤颤的接过，“多谢公子！”打开瓷瓶倒出一粒药丸服下。

    暗将带回来的食物与众人分食完后，远处缓缓驶来一条船，船上站着的正是夜。

    待船已经靠近，夜直接从船上跳下，船上的工人将木板放下，暗指挥着手下和几个侍卫上船。

    白莫转身看向风儿几个丫头，“这次你们就不要去了，花梦受了伤，我派人送你们回宁城去，城中现在应该算是安全，他们会留在那里保护你们！”

    “可是小姐...”风儿很犹豫，又担心宋凝瑶又担心花梦。

    “放心，我们会将瑶儿和郡主安全带回来的，照顾好你们自己，别让瑶儿回来见到你们这个样子担心你们！”

    花梦拉了拉风儿，“公子说的是，我们几个去了也是拖后腿并帮不上什么忙，我们就在城中等待着着小姐的好消息！”

    白莫点头，指着几个侍卫“你们几个留下，将她们安全送回客栈！”

    “是！”

    “少爷，快上船吧，就等你了！”船上的侍卫提醒着白莫。

    白莫跃起，在木板上借力，直接跃到了船上。

    众人又齐力将木板收起，船缓缓开动，花梦几人直到看不见船后才转身回去。

    ...

    天色渐暗，船舱内，宋凝瑶等十来个女子照样被关在一间屋内，宋凝瑶和洛雨儿蹲在墙角，宋凝瑶用指头拉出护腕中的匕首。

    洛雨儿眼神盯着门口，门口有人把守，担心有人会突然进来。

    宋凝瑶费力的将匕首拿了出来，用嘴咬开刀鞘，将匕首插在船板上，双手在匕首上来回磨蹭，匕首很是锋利，没一会，宋凝瑶手上的绳子就被割断，手还一不小心蹭在了刀上，划出两道血痕。

    宋凝瑶甩甩手，将匕首重新塞回护腕中，为洛雨儿松了绑，悄悄的走向罗絮和罗柳姐妹俩身边，姐妹俩见宋凝瑶想开口，但被宋凝瑶制止。

    “嘘！别说话，我为你们松绑，等下了船之后有机会就赶紧逃吧！”宋凝瑶手上的动作不停歇。

    “其实我们姐妹俩水性都不错！”罗絮犹豫着开口道。

    宋凝瑶眼睛一亮，“那这湖对你们来说是不是也没问题？”

    罗絮点点头，“家里面穷，我们从小便会到河中去摸鱼，这片湖不是特别大，游到岸边应该不成问题！”

    “罗柳也没问题吗？”

    罗柳点头，“姐姐别看我小，我的水性可好了，曾经有小孩子在河边玩耍不甚落入河中，还是我去救上来的！”

    宋凝瑶点头，“那好，等天色完全黑了之后我给你们找机会，你们趁机遛出去”

    “那姐姐你们呢？”

    “你们能逃得先逃，放心我自然会有办法！”宋凝瑶摸了摸罗柳的脑袋。

    “姑娘姑娘，哦不，小姐，你帮他们逃出去也帮帮我逃出去好吗？我...”

    宋凝瑶赶紧去捂住突然说话的粉衣女子。

    “吵什么呢？吵什么呢？都给老子安静点！”外面守门的大汉吼道。

    宋凝瑶明显感觉到，自己抱住的女孩颤抖了一下，想来这些女孩得多害怕，

    宋凝瑶看了看，自从方才粉衣女孩说话后，众人都朝自己投来期待的目光。

    宋凝瑶呼出一口气，压低声音，“大家听我说，都不要害怕不要着急，救我们的人已经在路上了，水性好保证自己淹不死的，一会有机会就和她们姐妹俩跳湖逃走，

    不会水性的还得等船靠了岸，但是你们得冷静，得配合我，请问不能着急，要不然谁也救不了你们，知道吗？”

    宋凝瑶扫过这些女子，众人都是点头，宋凝瑶一一为他们松了绑，“这些绳子你们最好一会还是装作绑上的样子，这样才有更大能逃离的机会。”

    宋凝瑶趴在门边听着外面的动静，打开一侧的窗。

    “瑶儿，你要干嘛？”洛雨儿担心宋凝瑶去犯险。

    “没事，我出去看看情况，你注意着她们的情况，我怕她们坏事！”宋凝瑶在洛雨儿耳边嘀咕。

    洛雨儿点头，“那你小心！”

    宋凝瑶搬过一张凳子，踩在凳子上从窗口翻了出去，尽可能的将自己落地的声音减到最轻，紧张的闭着眼睛...

    没听到有什么动静，缓缓的睁开左眼，左右看了看没人，终于吐了口气，将两只眼睛都睁了开来。

    前面的门口有人把门，宋凝瑶就提着裙摆，小心翼翼的往船尾走去，都走到了船尾没发现有人，“不对呀，不可能只有两个人啊！”

    宋凝瑶又环着另一边，每一个房间都看了下，发现又往下的梯子，里面应该是掌舵的或者是什么舱之类的，

    宋凝瑶几人被关的地方是船头的左侧，而这里是船的右侧，宋凝瑶抬起脚步，向下去看看，如果可以，将船停靠是最好的。

    “老大，还有半个时辰就能到了，这一批货色都不错，还有两个极品，这是不是都留下了？”一个男声传来。

    宋凝瑶吓得赶紧收回脚，躲在一边，不敢出声，偷听着两人的对话。

    “嗯，货色一般的那几个留在楼里也还能勉强用，这段时间都很严，送往边关虽然也赚钱，但是就这么几个还是先留着吧，等下一次一起送过去！”

    现在说话的声音宋凝瑶很熟悉，此人就是今日与雄哥交头的那位。

    “这一趟我们肯定赚大发了，林大人那的好货色可不少啊！就今天在船头说话那小娘们，不仅长得标志，人还那么识趣，说不定以后还能成为头牌！”男子猥琐的搓着手。

    “别大意了，还是得多留意！”

    “怕什么？还怕她们几个娘们不成？只要进了院里，怎么着都是我们说了算，妈妈那里应该都准备差不多了，那些不识趣的开了荤，没了清白用不了多久就都会乖乖的为我们赚银子！”男子畅享着未来坐等收钱的好景象。

    “嗯？”大汉不赞同的对男子哼了一声。

    “是是是，老大说的是，我定会多留意！”

    脚步声越来越近，宋凝瑶赶紧回到船尾，深呼吸两口气，“遭了，不能让雨儿犯险，等不了他们了！”

    宋凝瑶转过去，想回到船舱，但是没两秒钟又退了回来，拍拍胸口，“好险好险！”就在船头，许是守门的两个站久了，站过来吹了吹凉风。

    要是他们一直在哪宋凝瑶就回不去了，宋凝瑶趴在船尾看了一会，还好，没多久那两个又重新回到了门口。

    宋凝瑶偷偷摸摸的往船头走去。

    “你说，她会不会自己跑了？”刚才求宋凝瑶帮她逃跑的粉衣女子按捺不住的说道。

    洛雨儿瞟了她一眼，“就算你跑了她也不会跑！”

    “那你说，她没跑怎么去了这么久还不回...”

    这时的窗被打开，宋凝瑶跳了进来，看了眼粉衣女子，将窗关好，又把凳子上的脚印擦干净，将凳子重新挪了个位置。

    宋凝瑶走回原位蹲下。

    粉衣女子看得焦急，“你说啊，外面到底怎么样？”

    “别说话，都把绳子绑上，绑得像一点，一会可能有人要过来！”宋凝瑶变捡起地上的绳子往洛雨儿的手上绑着边说道。

    大家顿时都静了声，宋凝瑶将绳子本该打结的地方塞进洛雨儿手里，这样，不仔细看就看不出来了，众人都学着宋凝瑶的方法相互绑了起来。

    “里面怎么样？”外面的说话声传来。

    宋凝瑶赶紧绑好最后一个，回到自己的位置坐下为自己绑上。

    “没闹也没哭，就是嘀嘀咕咕的说了好一会话！”门口守卫的二人说道。

    “哦？该不会是在密谋什么吧？”男子像是嘲弄般的说道。“打开门我看看！”

    ‘咔嚓’一声，锁被打开，门被由外向内的推开。

    宋凝瑶手上掉出来一根绳，宋凝瑶将手的位置重新换在了一侧，不紧不慢的将绳子收了起来。

    男子清点着人数，看着缩在一顿的众人很满意，看到宋凝瑶洛雨儿二人，男子缓缓走向宋凝瑶身旁蹲下，打量着宋凝瑶。

    “啧啧啧，果真不错！”感叹了两声，男子便起身离开。

    门重新上锁，宋凝瑶终于松了一口气，肚子不合事宜的响了起来，其实不止宋凝瑶，在场的所有人都是一样，自从昨晚吃了两个馒头到现在，一整天再没吃过其他的东西。

    “姑娘，哦不，小姐，到底怎么样？”粉衣女子又焦急的问道。

    宋凝瑶小声开口，“我去外面转了一圈，没看到什么人，应该船上的人不多，最多多不过十个，不出半个时辰应该就能到了，一会下船之后，我们会制造混乱，你们能趁机逃就趁机逃，

    但是我得先说明，若是没逃成功被抓回来应该少不了皮肉苦，想博一博的，我会尽量给你们拖延时间，如果害怕的问就不管了！”

    “你会那么好心帮我们？”粉衣女子又不合时宜的开口。

    洛雨儿翻了个大白眼，“要瑶儿帮忙的是你，现在又觉得人家没安好心的又是你，你怎么那么事多啊你！”

    洛雨儿的话让宋凝瑶舒服，让粉衣女子气红了脸，“你...你！”你了半天，粉衣女子始终没你出什么来。

    “好了，我不是大善人，没有菩萨心肠，我也想逃出去，等下了船，我也会尽全力逃，能不能逃出去都是看各位的命，

    我只是为各位创造机会，要不要把握机会由你们！”宋凝瑶说完便自己靠在一旁墙上，不再说话。

    众人都安静的掂量着宋凝瑶的话...

    宋凝瑶睁开眼，挣脱手上的绳子，走到窗边，打开窗，伸出脑袋看了眼外面的情况。

    宋凝瑶向罗柳姐妹俩招手，“记住，一会听见这里面有动静之后再跳下去，一点要注意安全！”

    “姐姐！”罗柳眼泪汪汪的。

    “快去吧昂，一定要逃出去！”宋凝瑶催促着姐妹俩。

    罗絮拉着罗柳退后一步，跪下给宋凝瑶嗑了个头，宋凝瑶被二人的动作给惊住了，赶紧拉起姐妹俩！

