    “不错，这个宝箱可以收了！”

    周南让泥沼史莱姆守在“荒塔秘宝宝箱”之前，他自己则在这荒塔之中探索起来。

    之前主要心思用在了打架之上，现在清闲了下来，周南先在荒塔第三层各处细细观察了一番，发现这里除了荒塔秘宝宝箱之外，没有什么惹眼的事物。

    周南回到荒塔第二层，在这里发现了一道【荒芜世界传送门】。

    这座传送门有属性信息，如今处于尚未开启的状态，需要献祭海量材料以及一种名叫【异次元密匙】的道具才能开启。

    另外在这里有一些壁画，壁画也附带着属性信息，其中提到了荒塔一共有33座，在每个卡牌世界中都有一座，如果两个世界贯通了，那么这两个世界的荒塔也就能建立连接，实现传送或者视频通话等。

    周南再退回荒塔第一层，这里有一座荒芜祭坛，向荒芜祭坛献祭就能成为荒塔玩家，成为荒塔玩家之后，头顶上就会出现黑色光圈，背后也会出现恶魔翅膀。

    不过如今献祭名额只有54个，如今已经满了。

    “原来荒塔玩家就是这么来的……”

    周南有所领悟，片刻后他来到荒塔第四层，在这里发现了32面圆镜。

    这32面圆镜镶嵌在墙壁上，都接近有一丈之高，其中31面稀松平常，但有一面则亮着莹白色的光芒。

    周南来到那亮着光芒的镜子面前，提起哥布林机枪，对着其中自己的倒影说道：“你是谁，为什么这么帅？”

    突然的，那镜子中的倒影扭曲了起来，很快成了旋涡状，又过了几秒，居然显现出一只白色章鱼人。

    “呀，小白！”

    周南立刻认出了镜子中的章鱼人，继而明悟章鱼人小白肯定在深海世界的荒塔之中，他和小白之间，应该是通过荒塔建立了视讯。

    他料想人类玩家的卡牌世界若是与其他世界贯通了，这座荒塔中应该也就会对应的镜子亮起来。

    那镜子中出现的小白看到周南，立刻疯狂的舞动起手臂。

    周南绞尽脑汁破解章鱼人的肢体语言，他虽然不能完全明白章鱼人小白想要表达的意思，但能看出来她颇为愤怒，说要占领人类的卡牌世界，把他抓走什么的。

    “吓唬我？”

    周南提着哥布林机枪对着镜子中的小白就是开火，很快影像消失，圆镜也迅速恢复原状。

    “这荒塔，简直就是族奸基地！”

    周南嘀咕了一声，他不是荒塔玩家，不知道怎么操作第四层中的圆镜，猜测那些圆镜或许还有更多的用处。

    在确定无法损坏那些圆镜后，周南来到了荒塔第五层，他在这里发现了荒芜之主的雕像以及交易行窗口、任务窗口、副本窗口等。

    另外，这里有许多“稀罕物”，比如【荒塔玻璃杯】、【荒塔牛角装饰】、【荒塔红酒】、【荒塔二锅头】、【荒塔汽水】，等等等等。

    这些物品在荒塔中不会损毁，酒水、汽水之类的还能饮用。

    周南还发现了一个镶嵌着钻石的高背座椅，其名【荒塔钻石椅】。

    【荒塔钻石椅：功能装饰物，坐在上面每秒可额外恢复一点魔法值。】

    周南将能收起的物品全都收进了自己的储物背包，包括那【荒塔钻石椅】，他再往上探索，就来到了瞭望台。

    瞭望台上空无一物，周南在这里看了看风景，片刻后回到第三层，等了两分钟，那荒芜秘宝宝箱上的倒计时数字就走完了。

    周南毫不客气的将宝箱打开，一片宝光闪耀之后，四件闪耀着光芒的物品就悬浮在他身前。

    周南目光一扫，第一件物品就让他心中一喜，那竟然是【神魔议会的进入凭证】。

    “居然能拿到进入神魔议会凭证，不错，不错，又可以去打工了！”

    周南立刻将那凭证收了起来，这张凭证限定一个月内使用，可以在神秘议会探索12个小时。

    第二件物品是【荒芜之主的建造图纸】。

    “这个也可以带回家，建造出来当个装饰物，也省得深海魔神的雕像孤单单的在卡牌女神雕像的一旁，不对称！”

    周南再看向第三件物品，这是一个巴掌大的小礼盒。

    【荒芜之主的赠礼：限定荒塔玩家开启，可从其中随机开出三张紫色卡牌以及12张蓝色卡牌，开出的卡牌均为非绑定卡牌，仅限荒塔玩家使用。】

    “三张紫色卡牌、十二张蓝色卡牌，荒芜之主可真大方，可惜，这礼盒荒塔玩家是无法得到了。”

    周南将小礼盒拿在手中，他无法开启这礼盒，也无法收入储物背包，心想回头找个隐秘之处，用挖掘机挖个坑，将其给埋了。

    自己得不到，也绝对不能让族奸玩家得到。

    此时，荒塔秘宝还剩下最后一件物品，那是一颗闪耀着七彩光芒的石头，一看就不是凡物。

    【奇迹宝石：特殊物品，特殊材料，在卡牌强化中加入一枚奇迹宝石，可以使强化后的卡牌更强（不影响强化秘方），具体请玩家自行探索。】

    “这东西貌似还不错。”

    周南将【奇迹宝石】收了起来，这东西显然要用在高级卡牌的强化中才最划算，自己可以先存一下。

    “没有了，就这？收获一般般啊！”

    周南此时拍了拍手，他发现那【荒芜秘宝的宝箱】还在，并且还有属性信息。

    【荒芜秘宝：完成更多献祭任务，可以获得荒芜之主的赠礼。】

    “罢了，让荒塔玩家慢慢献祭吧，我该走了，没必要在这里浪费时间了。”

    周南向泥沼史莱姆伊丽莎白招了招手，便就带着它离开了荒塔，待脱离了荒塔领域，周南放出大道具平板车，愉快的继续去猎杀大怪。

    而此时此刻，【贾德彪】等玩家正急匆匆的向荒塔赶去。

    “荒塔太远了，等我们跑到了，黄花菜都凉了。”

    “可恶啊，我们的大秘宝，就这么被驴车大侠截胡了？”

    “他肯定是早有预谋了的……”

    这些玩家从大荒城出发，有的有坐骑，有的没坐骑，一边赶路，一边抱怨。

    【贾德彪】有一头闪电犀牛坐骑，他跑得最快，一马当先。

    他花大价钱买了两张装备卡牌，此刻穿着金色铠甲、戴着银色头盔，提着一把春秋大刀，脸色阴沉难看。

    足足过去了四个多小时，他才来到荒塔，而进入其中一看，【贾德彪】欲哭无泪，周南早就不见了，荒塔秘宝也不见了。

    虽然预料到了这个结果，可【贾德彪】仍旧感觉要吐血，他来到荒塔第五层，感觉更加崩溃。

    这里简直就如被洗劫了一般，他的钻石座椅都没了，各种酒水饮料也没了，就连一个玻璃杯都没留下。

    “可恶啊，什么驴车大侠，简直是驴车大盗！”

