    第286章小院

    许久文碧玉才反应过来。

    “真的？我没有听岔了吧？你通过了？”

    文碧玉觉得自己幻听了。

    “是真的！您没听岔。”

    完颜苏到现在绷着的那根神经才算是松开。

    一时间竟然眼角泛红。

    “好好好！”文碧玉一个劲说好，眼泪止不住落了下来。

    多少年了，她儿子终于又能上学了。

    “娘，我是来接你上去跟我一起住的。”

    完颜苏把学府的事情一五一十的讲了半个小时。

    “哎哟！那可真是太好了！大妹子，你这样就方便多了呀！”

    高兰也替她高兴。‘

    原本文碧玉还在发愁，如果她儿子试炼通过了，她是留下还是回到老家去。

    现在好了，直接能够住进学府里了。

    秦影打发了自己的保镖，找到了已经收拾好的完颜苏母子俩。

    因为飞行器只能乘坐两个人，秦影逮了一个试炼的时候一起通过的同学，四人告别了高兰就去了学府。

    到了小院门前。

    看着眼前的小院完颜苏眨眨眼，“娘，这个房子也太漂亮了吧？”

    小院不是很大，居住的古朴小楼是双层的。

    楼上是两间卧室，楼下是厨房和客厅。

    小院草木葳蕤，神龙藤树遮阳蔽日，四周静悄悄的听不到一点声音。

    秦影拿出一块桃花令牌，放在了门口的凹槽里。

    院门打开，干净清幽的小院映入眼帘。

    曲折小路直通小楼门前。

    “这里可真好看！”

    文碧玉打量四周，整个桃花岛上就是一幅画。

    走到哪里都是一幅美景。

    打开房门，客厅里干净明亮，夹杂着淡淡花香。

    “阿姨，以后您就安心在这里住着，我跟小苏一起照顾你。”

    秦影笑着开始收拾行李。

    保镖回去了，以后在这里生活就靠他一个人了。

    “好好！谢谢你啊！”

    文碧玉感激一笑。

    新入学的学生已经安顿好了，夜深人静的时候却没有一人睡得着。

    他们都在回忆在试炼幻境里经历的一生。

    龙瑶也回到了星云岛。

    到了万界当铺，看到元君还在睡的昏天黑地。

    珠梦跟在龙瑶身后。

    “瑶瑶，你确定要打开宇宙星空吗？”

    “能够打开哪条通道可不好说啊。”

    第一层通道是随机的，指不定是个什么界面呢。

    “确定了！无论如何我都要打开第一个界面。”

    这段时间万界当铺的东西都卖疯了。

    能量点那是火箭速度往上涨。

    十亿能量点很快就凑够了。

    “那好吧！打开后这个当铺就是你的了。”

    珠梦啃着一颗果子飞来飞去的。

    龙瑶手中对着一颗珠子打入灵力。

    宇宙星空闪过一道刺眼的蓝光。

    龙瑶抬手挡住了刺眼的光芒。

    蓝光闪过，宇宙星空像一张布满星辰的夜幕，正在缓缓旋转着。

    夜幕上的星星旋转成了一个漩涡状的银河系。

    那道擎天巨门正在缓缓打开。

    门内一道金光射入龙瑶额头。

    龙瑶感觉脑海中一阵清明，一道与万界当铺的契约线清晰的印在识海里。

    “瑶瑶，门打开了！”

    珠梦大大的眼里全是兴奋。

    龙瑶深吸一口气，“也不知道那边是一个什么界面？”

    (本章完)

