    春祭后，各地农夫便迎来最为忙碌的时刻。女子缫丝织布洗衣做饭，男丁则耕地播种。最调皮的稚童不过半人多高，却也懂事的上山砍柴下河摸鱼。

    冷冽的泾水湍急而过，拍打着鹅卵石飞溅出无数泡沫。七八个稚童卷着裤腿，在河水中摸索着。就算是河蟹，都会沦为他们的盘中餐。

    当初卓草刚穿越来没多久，还天真的以为古人不吃这些。结果卓礼差点一棍子拍他脑袋上，那些大夫勋贵瞧不上，可他们有的选吗？连饭都吃不饱，还敢挑三拣四的？飞蝗还未成灾之时，蝗虫都会被串起来烤熟了吃。

    “青杏，我们要上学咧。”

    “额大说让额好好学，不然就把腿打折。”

    “苏先生人很好的，经常与我分些肉食。等吾长大后，一定要嫁给他！”

    黄毛丫头吃着烤鱼干，嘟着嘴嚷嚷。

    她口中的苏先生，自然就是扶苏。不得不说扶苏长相极其符合秦人的审美，下至六岁上至六十岁，基本都被他迷的不行。作为乡亭内为数不多的文化人，那可是相当受欢迎。

    “我……我也要嫁！”

    “哼哼，那我就嫁给卓君。”

    听到这话，卓草差点一跟头摔过去，他这是成备胎了？而后黑着脸凑了过去，“你们若再敢胡说，吾回去便告知你们翁媪！”

    “哇！”

    这些稚童如见了鬼那样，慌忙逃走。有个更是怕的连鱼竿鱼篓都忘记拿上，光着脚丫子便在溪水中逃窜。

    “卓君何必与稚童一般见识？”

    “呸！”

    扶苏无奈苦笑，长得好看是他的错吗？

    ……

    学堂便建在泾河外，规模其实很小。主要是打造书桌书椅这些费钱，都是卓草自掏腰包。更别说还有笔墨竹简，都是烧钱大户。得亏他挣钱有方，不然就靠他们的束脩，怕是连学堂都建不成。

    隔着老远，便能看到木楼。四周以夯土筑成，占地约六宅。推门而入，里面弥漫着股竹木清香。数十张桌椅板凳，一应俱全，摆放的整整齐齐。讲台略高铺着张裘皮，主要是用以传道授课。

    本来卓草考虑建造成后世的类型，结果就被卓礼给喷了。按卓草的想法，那就是稚生全都坐着，先生站着！

    呸！

    这要传出去，他们卓氏的老脸往哪搁？！各地名仕只怕都会啐他们口唾沫，而卓草则会被淹没在时代的口水中，再也没法爬起来。个人的力量终究是有限的，在没足够的本事前就别妄图去改变长久以往的规矩。否则的话，受伤的只会是自己。

    所以学堂便建造的有些不伦不类，古代现代完美结合，透着种独特的美感。当然，这些都是卓草的想法，在秦始皇眼里看来那就是钱多烧的慌。

    桌椅板凳多费钱呐！

    稚生有张草席能跪坐着，那都算好的！

    “小苏，你看看如何？”

    “吾觉得少了些东西。”

    “什么？”

    “沙盘。”

    扶苏走至一处坐了下来，用手比划着。他年幼之时便是以沙盘柳枝练字，这种方式最为省钱。照着竹简上的字，自己慢慢练习便可，遇到不懂得再问先生。毛笔墨汁砚台竹简，可不便宜。特别是稚生练字，消耗量更是惊人。

    “草，把这事给忘了！”

    卓草一拍脑袋顿时回过神来。

    “卓君昔日练字，不是这么做的吗？”

    “我没怎么练字……”

    说出来他自己都不信，他出生的时候脑袋里就多了很多不属于他的记忆。所以他会说秦人雅言，还能看懂列国文字。给他找来的先生之所以会被气跑，无非就是因为恼羞成怒。他们惊人的发现，卓草懂得比他们还多！

    这tm还怎么教？

    “难怪卓君的字如此……如此……独特！”

    扶苏憋半天想出个勉强算是夸赞的词来。

    卓草望着扶苏，无奈叹气。

    当初多好的人呐，愣是被带坏了！

    “这座椅也不合适。”

    “怎么不合适了？”

    “吾专门看过来的稚生，高矮不同。有些稚生年幼比较矮小，这些桌椅对他们来说过高。”

    “草！”

    失策了！

    卓草无奈叹气，他下意识的觉得来的稚童年纪都相仿。毕竟后世入学都有规定的年龄，正常来说身高是差不了太多的。有些发育快的，个子兴许突出些。

    可他是在秦国，入学的稚生年龄相差悬殊，有五六岁的还有十来岁的。

    “是我想当然了……”

    “卓君不必介怀，找大匠帮忙便可。”

    扶苏笑着开口，反而很高兴。他自然不是幸灾乐祸，只是觉得犯了错的卓草更容易亲近些。人终归是要做错些事的，不然对身边人就是灾难……

    桌椅板凳很好用，扶苏是亲自体验过的，即便是久坐都不会吃力。对这些顽劣的稚童来说，再合适不过。卓草没考虑到身高问题，倒也正常。

    “来来来，你看外面如何？”

    卓草拽着扶苏来至学堂前院。

    这是片宽阔的草场，芳草茵茵还带着些许露珠。不远处还矗立着箭靶，佩有简单的木弓。另外还有足球框，能让他们在这踢足球。足球老早就有了，这年头又称为蹋鞠。不需要那么多繁琐的规矩，干就完事了！

    就算带球把人撞飞，那也是对方体质不好，只会被老秦人嘲笑无能。身体对抗的强度非常高，也能发泄稚童用不完的精力。

    “这里倒是还行。”

    “嘿嘿，我准备找几个猎户传授他们射箭。”

    “何必这么麻烦，我就会。”扶苏略显无奈的望着卓草，“卓君莫非瞧不起吾？”

    “啊这……”

    “诗书六艺吾皆会，骑马射箭亦不在话下。拳脚舞剑，同样也会。若是卓君不信，吾现在便给卓君看看。”

    说话间的功夫他便随手拿起木弓，引弓搭箭，甚至都没怎么瞄准，一箭精准命中三十步外的靶子。

    草！

    真准！

    卓草迸发出如火炙热的目光，盯着扶苏。在他眼里，扶苏现在就是赤条条的绝世美人……啊不，是旷世之宝。他听扶苏说起过这些事，只是当他吹牛而已。要真有本事，何苦跑他这里来当个教书先生。

    这年头的名仕吹牛很正常，都喜欢夸夸其谈宣扬自己。听过邹衍的一堂课，就会说自己是邹子门徒，实际上人邹衍可能压根都不认识他。

    被卓草盯得有些发毛，扶苏心生狐疑。

    难不成……自己射的不好？

