    直挺的，吴间摔了出来。

    看了眼四周，是在医院外。

    这是自己晕倒的地方，这一切，是梦吗？

    看到手上的黑纹，感受了下身体的力量，吴间笑了。

    笑得无比灿烂，笑得猖狂、笑得肆意，无比开心的大笑。

    这是活着的喜悦，发自内心的舒畅。

    深吸一口气，氧气直入大脑，自己还活着，像是一个个性鲜明的符号。

    无比真实的，强烈的活着。

    看着自己身上的一袭黑衣，吴间摇了摇头，可惜了自己的病号服，还有飞鱼服。

    接下来，去做什么哪？

    去做什么都行，自己只要还活着，做什么都开心，做什么都不晚。

    既然阎王不留自己，那就要活得精彩才行。

    吴间眼里，燃起了火。

    “喂，你没事吧？”一道声音响起。

    外面，跑过来一个小护士，看着吴间，眼里满是同情。

    “钱，我已经缴纳过了。”吴间迈步。

    “我知道，我喊你是想说，你千万别放弃治疗，人生，没有什么是过不去的。

    “我，我可以替你付一期费用，你继续治疗吧。”小护士红着脸，用尽力气喊道。

    吴间站住了身，他知道，护士工资并不高，而自己一期的治疗费用，也不便宜。

    “不用了，我不用傻子的钱。”吴间拒绝道。

    “你才是傻子，我叫王珏纯，我好心帮你，你，你还叫我傻子。”女护士一脸气愤。

    “第一，我们并不相识，顶多只是患者和护士的医患关系。

    “第二，你的工资不高，我的治疗费很贵。

    “你不傻，你为一个陌生人花钱。”

    “我愿意，要你管，跟我回去治疗。”王珏纯抓住吴间的手，想拽回医院。

    可惜，没能拽动。

    “谢谢，真的不用了，我叫吴间，你应该知道我的名字，感谢你的好意。”吴间认真的，再次拒绝。

    “你，死脑筋，榆木脑袋。

    “算了，就算你现在同意，我还要反悔哪。

    “明明我下了好大的决心，才说服自己，花钱给你治疗，你还不愿意。

    “气死我了，气死我了，不愿意算了。”

    王珏纯自己把自己给气到了。

    要不是看他有几分姿色，身世又这么惨，自己才不会好心的花钱，下决心替他垫付费用。

    结果，吴间他还不领情，也难怪王珏纯生气。

    “请我吃顿饭吧。”吴间笑了起来。

    天空晴朗，阳光明媚，照在吴间的身上。

    锋利的剑眉、深邃的眼眸、帅气的脸颊、挺拔的鼻梁、偏薄的嘴唇。

    “好啊。”王珏纯眼神一亮，点了点头。

    “奇怪，你不是穿着病号服的吗？”路上，王珏纯有些疑惑。

    吴间没回答，扭头看向别处。

    王珏纯也没多想，“恰好，我下班要去吃饭，你想吃什么？”

    “什么都行。”

    “嚯，考验我哪。”王珏纯扁了扁嘴，感觉自己的台词被抢了。

    一家普通的餐馆，两人简单的吃了份饭。

    “谢谢你。”吴间认真的道谢。

    “不客气，希望我这顿饭，能让你重燃生活的希望。”王珏纯眼神真挚，像是女侠一般。

    “一定可以。”吴间直直看着王珏纯的眼睛。

    待到吴间离开时候，王珏纯才想起来，“糟糕，忘记要联系方式了。”

    跑出去追时，人已经不见。

    吴间走在路上，他准备回家，父母相继离世，艰辛的生活，爷爷奶奶的离世，还有白血病。

    这些种种，导致给吴间留下的，只有一间老房子，也是仅有的家。

    “出来吧。”路边小巷子，吴间站立，对隔壁喊道。

    隔着一堵墙，吴间知道，那边有个人。

    “被发现了啊。”一人跳过墙来，出现在吴间面前。

    身材高大魁梧，面相凶恶，光头。

    吴间右手放在背后，握住了秋水。

    “我没有恶意。”那人举起手来，表露善意。

    “你是新人吧。”那人问道，看吴间没有反应，继续说道：“无间地狱？”

    “你想干什么？”吴间眼神一凛，面色不善。

    “拉你入伙儿。”一道女声响起，墙那边，又跳过来一人。

    身材凹凸有致，个子高挑，穿着一身黑色皮衣，口红，大耳环，单马尾，长得很漂亮，也有气质。

    吴间思索起来，刚刚，他只听到了一人声音。

    看来，这个女人，很强。

    至少，比自己强。

    “能听我们讲几句吗？”那女人直截了当。

    “请说。”

    女人继续说道：“你也是被无间地狱选中的人吧。

    “至于我们为什么知道……”

    “衣服，黑纹。”吴间淡淡说道。

    女人伸出手，上面同样有一道黑纹，“聪明。首先你的衣服，是在商城购买的，看这个情况，估计你应该是个新手，很可能刚完成试炼世界。

    “然后，你也没注意去遮盖手上的黑纹，这才被我们发现了。”

    自己总不能光着吧。

    在大马路上，吴间进入了无间地狱，回来后，根本没时间换衣服，就被王珏纯逮住了。

    至于黑纹，吴间没刻意去遮盖。

    “你们想干什么？”吴间皱眉问道，对方说这是什么意思。

    “不要激动，我们真没有恶意，我们之间没有什么仇恨，也没有什么任务，杀了你，我们一点好处没有。”女子解释道。

    “一开始就说了，我们找你，只是想拉你入伙儿。

    “但看现在这个样子，怕是要先给你解释清楚了。”女子走到吴间面前。

    女子个子不低，只比吴间矮一点儿，“我们都是被无间地狱选中的人，我们是一类人。

    “至于我们这类人的称呼，其实还蛮多的，什么恶鬼、死神、使徒、鬼怪、恶魔人、玩家，甚至有叫神之子的。

    “其实，都无所谓，一个称呼而已。

    “在无数危险的世界里漂流，随时可能死亡。

    “很孤独、很恐怖，是不是。

    “在你权限到地狱3层的时候，你可以建立组织，在这里面，你可以交到一些朋友。

    “一类人，共同话题总会多一些。

    “相互之间可以交流，可以战斗，可以交换一些彼此需要的物品，还可以一起组队去一些世界。

    “所以，懂了？”

    “懂了。”吴间收起了秋水。

    “但我拒绝。”

