    多丽丝坐在宫殿的床上，脸上充满了愤恨。

    她捂着自己的肚子，咬牙切齿。

    轰——

    神殿传来震颤。

    多丽丝对着房间的门口怒目而视。

    出现在那里的高大男子，名为——波塞冬。

    波塞冬面无表情的走了过来。

    “扫描——开始。”

    他的两只眼睛扫出光芒，看向多丽丝。

    “母体状况，子体状况完好。”

    波塞冬闭上了眼睛，再睁开之时，已经是人类眼眸的模样。

    “多丽丝，吾之神妃，感觉怎么样？”他语气温和的开口问道。

    “......你说我怎么样？神明大人？”多丽丝抬起头，怒视着波塞冬，“你满意了吗，还是说，还要继续在这里羞辱我？看着我这个区区人类哭喊？”

    “吾希望你能够不再带有对吾的误会，多丽丝，吾之神妃啊。”波塞冬无所谓的笑了笑，“你应该感到荣幸才对。”

    “荣幸？荣幸你把我带到这里，让我怀上这个孩子吗，神明大人？”多丽丝反唇相讥。

    波塞冬沉默了。

    “吾......可以答应你的一个请求，多丽丝，吾之神妃啊。”波塞冬的拟造人格让他的眼神有些躲闪。

    “......我想要一把长弓。”多丽丝抱着自己的双腿，将脸埋在膝盖里。

    “......吾答应了。”波塞冬犹豫了一下，答应了下来。

    “还有，我想回我的部落。”多丽丝抬起头说到。

    “......没问题。”波塞冬再次点了点头。

    “那就赶紧把我送回去。”多丽丝面无表情的从床上跳了下来，“我这辈子，哪怕一秒——都不想在看见你。”

    波塞冬沉默无言。

    自己做错了什么吗？

    自己只是遵从了宙斯的提议，进行了繁殖行为而已。

    仅此而已。

    不过波塞冬并不打算反驳多丽丝的意见。

    她是波塞冬的神妃不假，可是现在既然已经确定有子体的存在，那么只要波塞冬确定子体的出生就可以了。

    子体，才是波塞冬在意的那一个。

    “你要的长弓，吾自会为你送去，吾之神妃啊。”波塞冬举起三叉戟，召唤了水流，包裹了多丽丝。

    多丽丝走进了水流之中，对着波塞冬比了个中指。

    波塞冬皱了皱眉，操控着水流，让多丽丝向着那个岛屿流去。

    ......

    一群人围在海岸上，多丽丝已经消失了数日，部落中的人都在找她。

    她可是下一任族长，不容有失。

    柯拉坐在一个老妇人的身边：“奶奶，姐姐真的不是失踪了，而是被神明带走了。”

    那个老妇举着自己的权杖，有些不耐烦：“柯拉，住嘴，不要再说了，那个皮孩子估计是害怕当族长所以逃跑了，哪里来的什么神明。”

    她是现任的族长，也是多丽丝和柯拉的奶奶，名叫迪莉娅。

    然后，下一秒，一道巨大的水柱，从海底冲天而起。

    “啊——！”

    “发！发生了什么！”

    “为什么会突然出现水龙卷！”

    “大家快逃！”

    部落里的众人惊慌失措的逃窜。

    然而水柱的速度极快，转瞬之间就从海面席卷到了沙滩上。

    哗啦——

    巨大的水柱冲刷在地面上，将所有人都拍打到一边。

    “......海神啊......”迪莉娅看着那已经消失的水柱，浑身湿透，愣愣的说到。

    一个身影，出现在水柱消失的地方。

    “是......多丽丝？”迪莉娅揉了揉自己的眼，不可置信的说到。

    一个男人跑向前去：“族长，确实是多丽丝。”

    “快，柯拉，快扶我过去！”迪莉娅撑着自己的拐杖，昏黄的老眼瞪着多丽丝的方向，快速的对着柯拉招了招手。

    多丽丝躺在沙滩上，已经陷入了昏迷。

    “多丽丝，多丽丝......”迪莉娅捧起昏迷的多丽丝的手，看向了大海。

    “真的是......海神吗......”她喃喃说道。

    多丽丝的嘴唇蠕动了一下，缓缓睁开了眼睛。

    看到的，是一张熟悉的脸。

    “奶奶......”她轻轻呼唤到。

    迪莉娅将多丽丝拥抱在怀里。

    “多丽丝，我的孙女，受到神宠爱的女孩啊......”

    “......那不是宠爱。”多丽丝有些愤恨，也有些无力的说到。

    “那是宠爱。”迪莉娅将多丽丝松开，严肃的看着多丽丝，“神妃多丽丝啊，请接受——吾等的膜拜吧。”

    以迪莉娅为首，所有的族人，对着多丽丝深深地拜了下去。

    多丽丝错愕的看着这一切。

    眼泪，不知为何流淌了出来。

    为什么......

    为什么你们会对我这般屈辱的经历......顶礼膜拜呢......

    ......

    第二天。

    新任的族长，波塞冬的神妃多丽丝，坐在最大的棚屋里，面无表情。

    “利利亚那，今天，你带着狩猎小队，向着岛的西南方向探索，尝试再猎一点山羊回来。”她冷着一张脸，眼底，却带着一点希冀。

    结果......却是一如既往的狂热和顶礼膜拜：“是，多丽丝族长！”

    多丽丝的额头上露出一丝青筋。

    脸部肌肉略微抽搐，最终，她叹了口气：“尝试带一些羊羔回来，现在是山羊繁殖的季节，还有，小心魔兽。”

    “我明白了！”

    名叫利利亚那的族人走了出去，带着部落内的狩猎小队向着指定的方向前进。

    “负责采摘浆果的队伍也已经出发了。”

    昨天还是族长，今天却已经是长老的迪莉娅恭敬的看着多丽丝。

    “......奶奶。”多丽丝小声说道。

    迪莉娅看向多丽丝：“族长，神妃啊，请务必不要再用那个称呼来称呼我了，你现在只需要对伟大的海神波塞冬奉上敬意就足够了。”

    “......那迪莉娅，我命令你不要再说出那个名字。”多丽丝感觉无比的烦恼，她只能这样说道。

    “是，我不会在您的面前再提出那个名字了，我明白，那尊贵的名字只属于您。”迪莉娅拜了下去。

    多丽丝感觉已经快要窒息。

    “我去海边走走，柯拉，我们走。”她站了起来，愤愤的离开了。

    “来了，族长大人。”柯拉小心翼翼的看了一眼迪莉娅，跟在了多丽丝的后面。

    “是要去面见那位神明吗......唉，真是可惜，为什么我在年轻的时候没有见到过海神呢。”迪莉娅把身子抬了起来，长叹一声。

