    “王宫禁地，来者止……”

    等到看清楚泉盖苏文的长相后，守卫外王宫门口的侍卫脸色一变：

    “小人见过大人！”

    “怎么，我也不能进去吗？”

    听到泉盖苏文的话语，王宫守卫猛然一颤：

    “小人不敢！”

    说话时侍卫顾不得自己的身份，居然直接在王宫门前跪倒了下来：

    “小人多有冒犯，还请大人原谅……”

    “起来吧。”

    看到侍卫的举动，泉盖苏文露出知道和善的笑容：

    “你不过是职责所在，本将怎么会责怪与你？”

    “多谢大人！”

    泉盖苏文的话语刚刚出口，王宫守卫便一脸激动的磕头，相比较王宫内的那位，他明显更加恐惧泉盖苏文。

    “现在本将可以进去了吗？”

    看到侍卫的动作，泉盖苏文依旧淡定如初：

    “唐军即将到来，我还有很重要的事情想要与大王商议。”

    “大人请进……”

    听到泉盖苏文的话语，王宫守卫没有丝毫犹豫的点头同意：

    不但如此，为了弥补自己之前的错误，他甚至没有去搜查跟在泉盖苏文身后二人的身体。

    “多谢了！”

    对着王宫守卫露出一个微笑，泉盖苏文这才带着韩国当叔侄二人向着王宫之内有去。

    '呼～'

    直到几人彻底远去，跪在地上的王宫守卫这才喘一口气从地上站起，一想起刚才的举动，他的额头上更是瞬间布满了冷汗：

    胆敢在高句丽国阻拦泉盖苏文，他甚至感觉自己已经将半只脚跨进了阴曹地府！

    泉盖苏文可不知道自己给门前的侍卫带来了多么巨大的压力，此时的他已经带着韩国当叔侄二人接近了王宫大殿：

    刚才发生的事情对泉盖苏文来说不过是一个小插曲，不需要或许在意……

    相比较泉盖苏文的淡定和韩国当的警惕，进入王宫的韩狗儿却表现的很激动。

    在不时打量周围环境的同时，他还忍不住向着泉盖苏文投去敬佩的眼神：

    在他看来，苏文大人实在是太仁慈了，连冒犯了他的侍卫都能轻易原谅！

    看着泉盖苏文的后背，韩狗儿忍不住陷入深深地臆想：

    若是他拥有这么恐怖的权势，肯定会将所有难道自己的人全都拉出去打板子……

    “大人，您……”

    在韩狗儿陷入臆想的时候，泉盖苏文已经带着他们二人来到了大殿之前。

    看着泉盖苏文和他身后的二人，守在外面的小太监露出一丝怪异之色：

    这里可是高句丽国的王宫，怎么能让两个普通的士卒进来？

    当然，鉴于泉盖苏文的恐怖，小太监并没有直接阻拦几人！

    “本将有要事拜见大王，还不让开？”

    感受到小太监脸上的疑惑之色，泉盖苏文表情逐渐冰冷：

    “若是耽误了大事，本将必让你受五马分尸之刑！”

    “大人恕罪…”

    听到泉盖苏文的话语，小太监顾不上韩国当二人的身份，连忙对着泉盖苏文拱手行礼：

    “小人不过是一时好奇，万万没有阻拦大人的意思。”

    小太监此时的表情没有比之前的王宫侍卫好上多少：

    不管是谁，都不敢轻易得罪权势冲天的泉盖苏文！

    “既然如此，还不快些前面带路？”

    “是！”

    随着泉盖苏文话语落下，小太监先是恭恭敬敬的点了点头，接着就连忙向着里面走去。

    “大王，泉盖苏文大人求见。”

    进入大殿，小太监朝着王位之上的一个人影拱手行礼。

    随着小太监话语落下，王位之上的人影缓缓抬起脑袋：

    “赐坐！”

    “多谢大王～”

    没有过多的交谈，荣留王话语刚刚落下，泉盖苏文便毫不客气的坐到了一旁的椅子上。

    在这短短的几个呼吸之间，韩狗儿也搞清楚了荣留王的长相：

    没有想象中的威严和恐怖气势，坐在王位上的荣留王更像一个略微发福的普通中年人……

    若不是荣留王的眼中不时闪过一道精光，韩狗儿甚至都要怀疑对方真的只是个普通人了。

    “这就是大王吗？”

    轻轻嘟囔两声，韩狗儿表情略显失望：

    “看起来还不如苏文大人威武！”

    且不提韩狗儿的想法，王位上看到泉盖苏文动作的荣留王忍不住嘴角一抽：

    “爱卿此次前来，不知所为何事？”

    若是其他人敢在自己面前表现的如此随意，荣留王早就让其见识见识自己的'王者威严'了，可惜泉盖苏文不在其列……

    “本将此来，是为了唐军！”

    “哦？”

    听到泉盖苏文的自称，荣留王眉头又是一绉：

    这厮，当真是越发放肆了啊～

    纵然荣留王如何弱势，但他终究是高句丽的王，泉盖苏文在他面前的一举一动，都显示着对这位王者的挑衅与不屑！

    “莫非以苏文大人的才能，居然无法战胜区区唐人？”

    说话时荣留王露出一丝恰到好处的不满：

    若是正常面对大唐强军，荣留王当然不敢说出这样的话语，不过经过海上风浪之后的唐军可不被他看在眼中。

    感受到荣留王心中的不满，泉盖苏文嘴角微微扬起：

    以他的谨慎，若不是为了恶心对方，何至于表现的如此膨胀！

    “大王不知，此次唐军不同以往，其实力不可小觑。”

    话语落下，泉盖苏文脸色微微低沉：

    “臣弟几日前率军阻拦，已经……不幸身亡！”

    ……

    “唐军居如此恐怖？”

    听到泉盖苏文的话语，荣留王先是一愣，接着便露出了一个古怪的表情：

    若是细看，就会发现他的嘴角在微微上扬，但是到一定弧度以后又被一股力量硬生生的压制了下去……

    “让苏文将军承受丧弟之痛，本王真是……深表歉意！”

    说话时荣留王脑袋微低，努力让让自己不要笑出声来。

    对于泉盖苏文兄弟二人，他可没有多少好感：

    如果说泉盖苏文是一个野心家，那么泉盖苏武就是他的最大铁粉！

    甚至在荣留王的心中，泉盖苏武是比泉盖苏文更让自己憎恨的人：

    毕竟泉盖苏文的野心还有所掩饰，而泉盖苏武则是丝毫不给他面子……

