    萨拉托夫以北二十公里，伏尔加河在这里拐了一个弯，使得原本湍急的河水变得平缓起来。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在和中心，还有着很多大大小小的滩涂。因此，这里也成为了中俄联军第2集团军群起攻击的主要地段。在这段长达十多公里的河段，中俄联军部署了足足两个集团军，包括帝国6军第4集团军和俄罗斯帝国6军第5集团军。另外，帝国6军第1装甲集团军也在附近待命，等到工兵架设起了浮桥之后，他们将立刻过河，对苏军的纵深防御起进攻。

    “轰！轰！轰！”猛烈的炮火还在继续，河对岸的苏军的阵地，完全被硝烟和火光给笼罩了。苏军苦心构建的防御工事，在猛烈的炮火轰击之下，一个接着一个被摧毁。大量的苏军士兵们，窝在战壕底部，祈祷着炮弹不要落到战壕内。否则的话，这对于躲在战壕里面的他们来说，将构成致命的威胁。

    但是，这些苏军士兵的祈祷，往往都是没有什么用的。在帝国6军的密集炮火打击之下，不断的有炮弹落入到战壕里面。躲在里面的苏军会有什么样的下场，这也就可想而知了。

    “轰！”一枚155毫米炮弹落入到了一段战壕内。猛烈的爆炸将整段战壕都给炸塌了。躲在这个战壕内的几十名苏军士兵，在猛烈的爆炸当中被撕成了碎片。

    “该死的中国人，他们的炮击到底还有持续多久？在这样下去，我的部队都要被他们全部炸死了。”一个苏军少将师长躲在地下指挥部内，着牢骚。

    “咻！咻！咻！”突然，天空中传来了密集的呼啸声。只见一个个的小黑点正在高逼近，随后就落到了苏军的阵地上。一块长达五百米，宽两百米的阵地，直接就被猛烈的炮火给覆盖了。这是帝国6军第4火箭炮旅在起覆盖性的射击，定点清除苏军的防线上的防御兵力，为帝国6军接下来的进攻创造有利条件。在帝国6军的火箭炮的覆盖打击之下，防线上的苏军损失惨重。大量的苏军士兵被炸死或者重伤，残肢断臂更是飞的到处都是，就好像是置身于地狱之中一样。

    进行了这一轮的打击之后，帝国6军第4火箭炮旅立刻进行了重新装填，在十分钟之后，起了下一轮的打击，尽可能的摧毁苏军在伏尔加河防线上的防御，以便于在接下来的渡河作战当中，有力的将损失控制下来。毕竟，在渡河作战当中，无疑是非常危险的。部队在渡河的过程当中，几乎会沦为活靶子。即便是帝国6军，现在也没有很好的办法来避免这一点。唯一能够做的，大概就是为渡河的部队，提供更加强悍的火力掩护，以此来压制河对面的敌人，让帝国6军能够更安全的渡河了。

    “轰！轰！轰！”一个连的6门21o毫米自行榴弹炮正在覆盖苏军的一个阵地。每一枚21o毫米炮弹都拥有巨大的威力。在河滩上爆炸之后，往往能够留下一个巨大的弹坑。不少的苏军的防御工事，被命中之后，直接被炸的粉碎。至于躲在里面的苏军士兵，则全部都去见马克思和乌里扬诺夫去了。

    在中俄联军疯狂的向河对岸的苏军开火的时候，苏军的炮兵也进行了顽强的反击。不过，因为缺少资源，苏军的大炮数量已经越来越少了。在中俄联军动用过两万门75毫米口径以上的大炮猛烈炮击苏军的防线的时候。苏军用于反击的大炮，不足五千门。这和向来都重视火炮的苏军，可是有着太大的区别了。

    这也就使得苏军的炮兵，在激烈的炮战当中，很快就被压制住了。加上帝国空军对苏军的炮兵的打击，使得苏军的炮兵在战斗开始之后损失就不断的上升。根本就无法为苏军提供足够的保护。

    中俄联军第2集团军群司令官，帝国6军第4集团军司令官，在接到了联军司令部的命令之后，随即下达了渡河的命令。帝国6军第4集团军的5个步兵师，俄罗斯帝国6军第5集团军的5个步兵师，在长达十公里的河段上，开始了渡河。

    为了这一次的进攻，中俄联军早就有所准备了。之前，俄罗斯帝国的军队一直都没有参与到和苏军的作战当中。但是，这并不代表他们没有为战争做准备。这一次渡河作战使用的小船，就全部是由俄罗斯帝国提供的。他们砍伐了大量的森林，做成了这些小船。每艘小船长达七八米，完全可以容纳一个班的士兵渡河。小船以人力划桨来驱动，虽然度不是很快，但是要渡过伏尔加河，并不困难。

    这一段的伏尔加河，比较宽阔。窄的地方大约有三公里，而宽的地方则有六公里左右。不过，河中有着一块块的滩涂。如果除开这些滩涂的话，伏尔加河是没用多宽的。中俄联军的士兵们在渡河的时候，也完全可以登上河心的滩涂，在滩涂上架设起机枪阵地或者迫击炮阵地，攻击苏军的阵地，为渡河的战友提供火力支援。

    随着李德林中将的一声令下，中俄联军起了渡河作战。在第一波的攻击当中，就投入了一万多人。上千条小船密密麻麻的投放到了伏尔加河当中。士兵们跳上小船后，立刻开始滑动船桨，使得小船犹如离弦之箭一样，杀向了对岸。

    “快！快！敌人开始渡河了，起攻击，打死他们，绝对不能够让他们渡河。”

    苏军现了中俄联军的渡河行动之后，立刻开始了猛烈的还击。在中俄联军猛烈炮击中幸存下来的火力点，也纷纷开火了。

    “哒哒哒！”重机枪和轻机枪开始了扫射。尽管苏军的弹药供应并不充足。但是在这个时候，却没有人在意这一点。这个时候也绝对不是节约弹药的时候了。如果还想着节约弹药，恐怕就无法阻止中俄联军的渡河作战了。一旦让中俄联军在伏尔加河西岸登6的话，苏军想要将中俄联军再赶下河去，就不太可能了。

    子弹打在河面上，溅起了一朵朵的水花。子弹打在中俄联军用来渡河的小船上，更是轻易就将小船给射穿了，打的中俄联军的士兵，损失不小。

    “啊！”不断的有中弹的士兵出惨嚎。

    “哒哒哒！”中俄联军的士兵们也在船头架起机枪还击。虽然，这些机枪都是漫无目的的射击，因为小船在行驶过程当中，晃动很严重，也不可能做到精确射击的。但即便是这样，密集的火力下，还是能够起到一定的压制作用的。

    “轰！”一枚迫击炮的炮弹击中了一艘小船。木制的小船顿时就四分五裂了。船上的士兵们，死伤惨重，并且都落入了河里。

    侥幸没有被炸死的士兵们，丢掉手中的武器，向河中的沙洲游去。不管怎么样，保住自己的小命才是最重要的。

    “哒哒哒！”一挺苏军的重机枪正在对一艘快要冲到伏尔加河西岸的小船扫射。密集的子弹将小船打的满是窟窿。小船上的中俄联军的士兵们，更是死伤极其惨重。

    帝国6军的防线上，李德林中将和比留佐夫中将正在用望远镜看着联军的渡河作战。尽管，战斗很惨烈，但是，对于这些见惯了尸山血海的将领们而言，却一点影响都没有。

    “我们的空军呢？他们什么时候能够赶到？”李德林中将问道。

    在渡河部队遭到了苏军猛烈的火力打击的时候，如果能够得到空军支持，无疑就要容易得多了。

    “将军，空军的战机还在路上。预计，很快就会抵达了。”空军的联络军官报告道。

    李德林中将点了点头，并没有多说什么。

    仅仅两分钟之后，帝国空军的一个中队的12架F9战斗机和一个中队的对地攻击机就赶到了战场。

    “哒哒哒！”战斗机开始用航空机枪扫射苏军的阵地，不少挣趴在战壕上开火的苏军士兵，直接被从天而降的子弹打死。

    “咚咚咚！”战斗机机头的3o毫米机炮，更是直接将苏军的战壕上的火力点给摧毁。

    特别是阵地上的那些机枪火力点，无疑是帝国空军的战机优先摧毁的目标。毕竟，这些火力点的存在，对联军的渡河部队，构成了极大的威胁。如果不能够摧毁这些火力点，联军的渡河部队，就将遭到这些苏军的密集火力的打击。

    “轰！”对地攻击机一边用机炮和机枪进行扫射，另外一边则开始用炸弹进行轰炸。这些对地攻击机皮糙肉厚，携带的弹药多，在执行对地打击的时候，火力十分的凶猛。这给防线上的苏军，造成了不小的伤亡。

    中俄联军的官兵们想要渡过伏尔加河，攻破苏军的阵地。而阵地上的苏军，则拼命的还击，想要阻止中俄联军。双方在伏尔加河上，上演了一场惨烈大战。(未完待续。)