    

    翌日。

    端木燕早早就出门去工作，在贫民区不努力点工作意味着连温饱都难以实现。

    他在一家拉面馆打杂，过着三点一线的生活，勉强应付着日子。

    临走前还不忘叫醒在沙发上睡觉的宁远：

    “这几天你就躲在这里，千万不要出去啊，让欧克瑟看见就不好了！”

    看着对方那一副担惊受怕的表情，宁远只好无奈的点了点头。

    但是一听到对方的关门声以后，先前还假意在懒床的宁远，如针刺般从沙发上立刻弹了起来。

    迅速换好衣服，披上风衣和靴子后，整个人再度变得清冷凛冽。

    怎么可能不出去。

    这可是他来到这个世界的第二天，不尽快熟悉了解一下这个世界的话，怎么摸索出更好的生存之道。

    “今天天气晴，午后有阵雨，宜沾血。”

    让人舒适的萝莉系统声也在这时在耳边响起，向他播报一天的天气情况。

    宁远不禁莞尔一笑，看来升级后的系统还是蛮有用的嘛。

    刚要出门，才发现门已经被端木燕从外头反锁了，好小子，为了不让自己出去真是费尽心思。

    宁远也不客气，直接跳窗就走。

    外面的世界果然如端木燕所说的那般，贫民区的环境那是相当的恶劣，他才走出去没多久，就已经有十几个乞丐朝自己伸手要钱。

    “好心人，行行好吧，我已经一天没吃饭了！”

    “我已经三天没吃没喝了！”

    “我十天！”

    这哪里是什么民居，简直就是一个乞丐窝。

    一大片潮湿废旧的民居，东倒西歪，恶臭作呕的空气弥漫着四周。

    路边到处都是脏兮兮的人们，连孩子看上去都是食不果腹的样子，就在这时，一阵阵有力整齐的脚步声忽然在不远处作响。

    前方出现了一大群黑压压的身影。

    人们的身躯猛地一震，目瞪口呆。

    “是欧克瑟军团！”

    “他们怎么出现在这里？！”

    来者正是一支庞大的欧克瑟军团，数不清的欧克瑟战士列队前进，还竖起了一面金色的旌旗，上面刻着“王”字。

    “王族！是富人区的王族！”

    所有人一个激灵，脸上充斥着震惊的神情，齐刷刷匍匐在地上，毛骨悚然。

    王族？

    宁远一愣，还没反应过来。

    就只见在这群狰狞的欧克瑟当中，款款走出一位披着红色长袍的妙龄少女，她扎着清爽的马尾辫，五官轮廓折射出柔和的光线，一双深邃的眸子清水泛动。

    那些平日里看上去不可一世的欧克瑟，此时竟然都毕恭毕敬的低下头，没有半点敢造次。

    “王族公主马灵灵小姐驾到！”

    一名领头的欧克瑟对着人群嘶吼着，“尔等速速回避！”

    人群一下子就骚动起来，都是缩着脑袋不敢抬头。

    宁远听到“马灵灵”这个稍许熟悉的名字，脑海就慢慢倒映出了那么一点记忆，这个名字不正是铠三女主的吗？

    只是相比较自己印象中的马玲玲，眼前的这位少女要更加漂亮，五官端正，皮肤白皙，脸上是冰冷如霜的表情，更富有魅力。

    “在我面前不必如此，所有人都起身吧。”

    马灵灵却抬起青葱般的手指，声音柔美悦耳，向下属示意，阻止了欧克瑟继续向群众发出威胁。

    “可是公主，按照贫民区的规矩，遇到欧克瑟或者王族，这些贱民都应该下跪的……”

    那欧克瑟却有些不情愿了。

    啪！

    马灵灵二话不说，直接甩手就给了那个欧克瑟一耳光，面无表情，“听不见我说的话吗？”

    “是是是！”

    被打的欧克瑟连忙哈腰，悻悻的后退了。

    她接过一名欧克瑟战士递过来的喇叭，朝着四面八方的群众喊道：

    “大家不要害怕，我先自我介绍一下，我叫马灵灵，来自富人区，是天天好集团的执行副总裁，也是王族中人。”

    她的声音平柔而有韵味，“我今天特意来到B区，是奉我父亲之命，前来这里寻找最合适的铠甲战士，接任召唤焰之拿瓦铠甲。”

    此话一出，人声鼎沸，一下子都聒噪起来了。

    “焰之拿瓦铠甲，那可是四大超级元素铠甲之一啊，多威风啊！”

    “而且我听说只要你成为了天天好集团麾下的铠甲勇士，就可以享受在富人区的生活，从此成为人上人啊！”

    “那岂不是不用再过这种穷困潦倒的日子了？”

    众人全部都狂热的讨论起来，在他们看来，这可是鲤鱼跃龙门的绝佳机会。

    听到这个消息的宁远，眼睛微微一眯。

    焰之拿瓦铠甲，作为四副超级元素铠甲中最特殊的一副铠甲，同时也是召唤雷霆雅塔莱斯的主铠，其重要性不言而喻。

    说不定也可以借此机会，把拿瓦铠甲给顺过来。

    “现在想要报名成为铠甲召唤候选人的，通通都可以到我这里来！”

    马灵灵的话说完，果然就有一群人争先恐后的跑了过去，争抢着报名，场面一度拥挤混乱。

    等到所有人都填完名字后，一位模样俊朗的年轻人才缓缓踱步走来，大手一扬，在报名表上顺便也加上了自己的名字。

    然后又扬长而去。

    看着眼前这个跟自己年纪相仿的人的身影，马灵灵脸上有了些许的动容。

    好定力！

    跟之前那些推搡抢着报名的人们完全不一样，身上有种迥异于这里的特殊气质。

    不经意也就瞄了一眼他的名字。

    “宁远？”

    她轻声重复着。

    心里泛起阵阵涟漪。

    签完名字后的宁远，就跟前面的那群报名者待在了一起。

    报名的人大概有好几百人，清一色的男性。

    “人居然这么多？”

    宁远有些诧异。

    “因为大家都离开贫民区这个鬼地方啊。”

    身后有一名笑眯眯的老伯回应了自己的话。

    “嗯？”

    宁远回头。

    看着骨瘦如柴的老头子。

    宁远一脸错愕，“老人家，莫非你也是去报名的？”

    这个老伯看上去至少六十岁了，而且全身瘦骨嶙峋，就这样也要去当铠甲召唤人？

    “咳咳……我虽然是老骨头，但年轻时候也是很能打的，再说这个报名也没有年龄限制啊。”

    老伯轻咳了一声，“话说年轻人，你看上去怎么这么面生啊，不是本地人吧？”

    “刚从外地来的。”

    见对方怀疑，宁远赶忙搪塞道。

    随即众人就被蒙上了一层黑布，在欧克瑟指引下带往一处地方。

    宁远启动写轮眼，这才看清楚了他们的目的地——一处巨大的斗兽场。        

