    第八百三十三章 血遁逃离   

    洛尘赐给苏宁的保命符箓有三张，全都蕴藏真仙十七品的巅峰一击。

    

    外加十张价值不菲的万里瞬息符，以及一方撕裂虚空进行短暂挪移的“血遁印”。

    

    正常情况下，除非是遇到真仙十七品以上的至尊大佬，否则谁也伤不了苏宁分毫。

    

    奈何人算不如天算，巨大的修为差距下，胖黑衣人一招以假乱真的仙力分身轻松骗走苏宁第一张保命底牌。

    

    同一时间，站在后面的瘦黑衣人不见了。

    

    “哗。”

    

    右手从长袍中伸出，苏宁毫不犹豫的掏出第二张保命符箓夹在指尖。

    

    胖黑衣人激将道：“真真假假，假假真真，你这来自小世界的蝼蚁分得清吗？”

    

    “这样的底牌你有几张？

    撑得了多久？”

    

    摇头晃脑的，他肥胖的身躯一分为二，向着前方快速行走。

    

    苏宁躬身后退，心神锁定外围的“蔽光大阵”，想要借此找到藏在暗处的阵眼，以求击破脱身。

    

    胖黑衣人冷笑道：“凭你也想找到此阵的破绽？

    呵，别做白日做梦了。”

    

    “你要走的路只有一条，那便是死路。”

    

    “崩。”

    

    仙力迸发，一影冲天而起，转瞬即逝。

    一影潜入地下，于臭气熏天的泥泞沼泽断去自身修为波动。

    

    静，寂静如夜，针落可闻。

    

    蔽光大阵中似只剩下苏宁一人，再无第二者。

    

    但下一刻，头顶上空传来刺耳的摩擦声，异常尖锐。

    

    “死。”

    

    胖黑衣人粗声怪叫，声势惊人。

    

    “死。”

    

    空荡荡的右边，先一步隐去身形的瘦黑衣人也出现了。

    

    他竖起的食指无限放大，凝聚着米粒大小的红色光点时灭时闪。

    

    震人心魂的威压，磅礴连绵的气浪，似潮水般一股脑的涌向苏宁，将他彻彻底底的“淹没”。

    

    “噗。”

    

    口喷血雾，眸底一片猩红。

    

    苏宁仰头爆退，五脏六腑剧烈翻滚，疼痛难耐。

    

    “谁是真的谁是假的？”

    

    他面色苍白的捏着保命符箓，迟迟不敢燃烧。

    

    正如胖黑衣人说的那样，他的底牌终有用光时。

    

    到那个时候，他又该如何自保？

    

    右边的红色光点越来越近，上空坠落的强悍拳风越发凌厉。

    

    隐隐的，皮肤有开裂迹象，渗出一条条暗红血丝。

    

    “嗡嗡嗡。”

    

    命在旦夕，无路可走，不得已，苏宁只能硬着头皮将第二张底牌祭出。

    

    他不敢赌，也没法去赌。

    

    赌那险之又险的一缕侥幸，赌这第二次的攻击仍然是虚幻假象。

    

    “呲。”

    

    火光乍现的符箓在苏宁身前聚出恍惚飘荡的模糊黑影，轻而易举的化解了那股铺天盖地的恐怖威压。

    

    而后，他垂落的右臂猛的抬起，蜷缩着的五指逐一铺展。

    

    “灭。”

    

    一字出口，掌心翻转朝下。

    

    刹那间地动山摇，掀起平坦如地的沼泽泥泞层层撞击，轰鸣声震耳欲聋。

    

    上方笼罩的拳劲消散了，散的一干二净。

    

    右边奔袭的红色光点戛然而止，慢慢的碎裂开来。

    

    “哗啦。”

    

    一切归于平静，四周悄无声息。

    

    那道代表洛尘巅峰一击的黑影在倾尽全力后扭曲摇晃，一寸寸的黯淡分离。

    

    “师尊。”

    

    苏宁愣愣的观望，心中难免生出浓浓的愧疚。

    

    据九师兄陌尘所言，无尘仙宫二十多位亲传弟子，哪怕是天资傲人的梦天骄，在拜入师门的那天也才得到一张保命底牌和五张万里瞬息符。

    

    而他，占着现任龙凰之主与姜临安轮回转世的光环，让一向自诩公平公正的洛尘破例赐下三张保命底牌，十张万里瞬息符，数十万中品仙晶。

    

    当然，这还不包括那张同样可以充当保命底牌的“血遁印”，能撕裂虚空进行短暂挪移。

    

    洛尘的偏袒，对苏宁的照顾，简直称得上史无前例。

    

    是众人看在眼底万分羡慕，甚至是偷偷嫉妒的。

    

    可就这是这样受到特殊关照的苏宁，在短短的一分钟里浪费了两张洛尘炼制不易的宝贝符箓。

    

    被胖瘦黑衣人当做猴子戏耍，随意揉捏。

    

    这丢的不仅是个人脸面，更是无尘仙界的脸面。

    

    所以苏宁感到自责，为自己的无能羞愧不已。

    

    “哈哈哈，二哥，怎么样？

    我就说这小子不敢赌吧。”

    

    当第二张保命符箓烟消云散，胖黑衣人大摇大摆的走出来道：“继续，搞定了这边，我们也该撤离了。”

    

    瘦黑衣人盘膝半空，面无表情的掐指捏诀道：“脚下生根。”

    

    “嗖嗖嗖。”

    

    随着他没头没尾的一句话，刚刚平息的沼泽泥泞再次变得沸腾。

    

    大量的黑水喷洒，连带着腐烂的枯叶与泥土瞬间结成数以万计的荆棘藤条。

    

    这些藤条仿佛被人开启了智慧，以苏宁为中心，纵横交错的疯狂生长。

    

    “来，拿出你的第三张底牌。”

    

    瘦黑衣人目露精光，阴恻恻的笑道：“我倒要看看洛尘到底给了你几张保命符箓，又是否能支撑你在此番死劫下逃出生天。”

    

    “唰。”

    

    双腿被束缚，四周被藤条封锁。

    

    苏宁寸步难移，且被突如其来的力量强行拖拽。

    

    他很清楚，以自己真仙一品的修为是切不断这些藤条的。

    

    除了动用最后一张底牌反抗，他别无它法。

    

    “呼。”

    

    鼻息急促，大汗淋漓。

    

    苏宁神情凄惨的摸向乾坤袋，顺手将那方小小的“血遁印”藏在掌心。

    

    “符箓能替我解开荆棘藤条的囚困，然而外围布下的那什么“蔽光大阵”自成一界。

    尚不知晓血遁印能否撕裂处在阵中的虚空给我争取到一线生机。”

    

    “不赌必死无疑，赌的话……”   

    “这是我唯一的机会……”   

    稍有犹豫，苏宁很快做出决定。

    

    在瘦弱黑衣人洋洋得意的注视下，他屈指轻弹，憋屈的丢出第三张保命符箓。

    

    “井师兄，是我连累你了。”

    

    火光映照，苏宁的左手鲜血流淌。

    

    掌心涌现串联在一起的符文，悄然催动了他视作全部筹码的“血遁印”。

    

    印亮虚空裂，符文诡异的将苏宁包裹。

    

    “咦……”   

    沾沾自喜的胖黑衣人眉头微皱，突然大惊失色的尖吼道：“不好，这小子要逃。”

    

    话音未落，捆绑在苏宁双腿上的荆棘藤条齐齐爆开。

    

    得到提醒的瘦黑衣人二话不说拍出大手，想要将苏宁控制。

    

    可惜他晚了一步，那撕裂的虚空在吞噬苏宁后以迅雷不及掩耳之势封锁关闭。

    

    “血遁印……”   

    胖黑衣人咬牙切齿，怒不可歇道：“好一个洛尘，这该死的洛尘。”

    

    “不过是真仙一品的亲传弟子，他竟然舍得动用心脉精血为其打造挪移虚空的血遁印。”

    

    “真仙十七品的高手，每损耗一滴心脉精血便需三年疗养。”

    

    “而打造一方血遁印则最少需要三滴心脉精血方能炼制成功。”

    

    “足足九年的疗养，啊……”   

    歇斯底里的咆哮，胖黑衣人心如死灰。

    

    苏宁跑了，这就意味着他们三兄弟也该死了。

    

    “二哥。”

    

    嘴唇喃喃，他声音颤抖的问道：“我，我们该怎么办？”

    

    瘦黑衣人满脸煞气，望着苏宁逃离的方向当机立断道：“追。”

    

    “短暂挪移的血遁印，他跑不了多远。”

    

    “在乔晚棠留下的心神种子不曾察觉到这里的动静，我们还有机会将他斩杀。”

    

    

