    顾惜玖心脏沉的厉害，在他身后沉声问了他一句：“帝拂衣，你早知道我的记忆没被消除对不对？”

    帝拂衣足下一顿，并没有回头：“不错。”

    “所以你想要杀了我，然后让蓝静珂复生？”这是扎在她心上最重的刺。

    帝拂衣缓缓回身，看了她片刻，到底不忍再伤她，淡淡地道：“惜玖，我从来没想过要杀你，还有，就算你我没缘分，你也别拿你自己的婚姻开玩笑，那样被糟蹋的只能是你自己。你也说过，只在乎曾经拥有，不在乎天长地久，我们毕竟也有过快活的八年不是吗？让我们还是好聚好散吧。从今以后我不会再管你任何事，你也不要再惦记我……”

    顾惜玖手指握的发白，唇角却勾起一抹淡嘲：“好！”

    帝拂衣顿了一顿，转身离去。

    顾惜玖站在原地，好久好久没动地方，心有一刹那的空白。

    她知道他和她从此山高水远是路人，再不会有任何交集，他走他的阳关道，她走她的独木桥，他做他的圣尊，而她也有她自己的事业要闯……

    原来这就是她和他之间的缘分，缘来则聚，缘去则散。

    缘分来了，他强行闯入她的世界，突破她原本已经坚固的心房，和她双宿双飞八年，让她不自觉地把他当成了自己的依靠，全心全意地信赖，以为可以相守一生……

    缘分走了，他潇洒抽身离开，不带走一片云彩。他说要好聚好散……

    他大概从来不知道，她其实一直对长生不老没这么大的兴趣，她觉得人有轮回转世其实挺好的，每一世都不必有前世的负累，像一场场不同的冒险，从起点走向终点，最美的是沿途的风景。

    而长生不老则会承载太多回忆，见惯太多人事，人越活越老油条而失去本我……

    是和他的相恋她才拼命想要长生不老，只为能长长久久陪伴在身边，让他不再孤寂，两个人能够互相携手，互为倚靠地走下去。

    如今她终于能够长生不老，而她和他的缘分只有短短八年……

    她视线落在自己光秃秃的左腕上，那里曾经是姻缘镯缠绕的地方，现在已经空了。

    苍穹玉再不必吃它的醋。

    帝拂衣曾经说过，这镯子只有两个人都同意退亲或者一方死亡时才会消失。

    他在她的梦中终于答应退亲的那一刻，这镯子也就开始破碎消失了，再无法挽回。

    他没答应前，她心心念念的都是将他逼回来退亲，如今真退了，她又有在万丈悬崖上一脚踏空的感觉。

    或许在她内心深处，始终不相信他对她已经完全无情，想要逼出他的真心……

    现在结果出来了，她终究是一场空。

    ……

    顾惜玖在屋里坐了一天，没有人知道她这一天到底想到了什么，又想通了什么。

    蓝摇光一直在忐忑地等着，他已经看到帝拂衣头也不回地离开，本来想到顾惜玖屋里看看，但那房门关的紧紧的，他也不敢上前去敲。