    不过就算陈元想这么做，如何应对李婧筠的疑惑仍旧是个问题。

    想来想去没个主意的陈元，只能敷衍道：“我知道，只不过现在湖里还有不少准备工作要做，所以我想着先把鱼苗放在池塘里养着再说。”

    李婧筠狐疑的抱着双手：“那我可以等你把湖里清理干净，现在把鱼苗放进鱼塘，到时候要是造成了什么损失，可得由你自己来负全责。”

    “我知道后果，李小姐，你就不用担心了。”

    暂且把这边糊弄了过去，陈元立刻让那些搬运工将鱼苗全部投放到了鱼塘里，开始分批量培育养殖。

    而在湖边，李婧筠则摇头叹气：“看来我还是高看他了，连这点道理都不懂，还听不进别人劝，这下我保证他会亏得血本都不剩。”

    李婧筠对着一旁的刘雪菲道：“咱们走吧，等着过几天之后收他的坏消息就成。”

    陈元正在鱼塘边上等着，直到鱼苗都散养完毕，运货队伍离开之后，才松了口气。

    不过鱼塘边上仍旧围着不少村民，为了方便行动，陈元接着大声说道：

    “大家可以回去了，这些鱼苗散养了还要很久才能出苗，在这里看着也没用的。”

    那些渔民们尤为心急：“那样的话，我们得啥时候才能重新捕鱼呀，小元？”

    “不出一个月吧，大家等好消息就成。”

    吃了陈元这边的定心丸，其他村民陆续离开散去，等到只剩自己一个人之后，陈元立刻唤出了玉佩。

    将里面崭新生成的一滴灵液混入水源后，陈元分批量滴进了几个不同的鱼塘当中，只不过因为鱼塘面积太大，育苗太多等原因，短时间内，陈元也不可能看到什么效果。

    忙完这一切后，陈元轻松的拍了拍手：“这下大概就没问题了。”

    “什么没问题了？”

    背后传来的轻呼吓了陈元一跳，等回过头去，看见是林倩儿之后，陈元才松了口气。

    “原来是你啊倩儿，突然出声，吓了我一跳。”

    林倩儿好奇的走到了鱼塘边上：“你还把我吓了一跳呢，听说你直接把鱼苗都囤进了鱼塘，而不是湖里，这是为什么？”

    “而且那个水产经理好像特地提醒了你，这些稀有鱼苗要放进湖里养殖才行。”

    听到这话，陈元后悔让李婧筠过来了，现在反而搞得自己很麻烦。

    陈元强行笑道：“放心，我自有计划，反正过几天你就能看到效果了。”

    林倩儿捂着额头叹气：“养鱼又不是种土豆，哪能这么快的，而且你刚刚和村民们夸下的海口我可是都听到了。”

    “什么一个月之内解决问题，你还真敢说呀。”

    “理想情况嘛，难不成你不相信我吗？”

    “我当然相信你，但就是这样，我才担心。”

    如果是过去的林倩儿的话，估计不会为此忧虑，但是经过那一晚之后，她的情绪已经明显敏感了不少。

    这点同样被陈元看在眼里，两人在鱼塘边上站了许久，才转身回村。

    林倩儿看着陈元的神态，总觉得有些放心不下：“那个，你下午有事吗？”

    陈元不假思索的点头：“我下午要去一趟青森市，办点事情。”

    林倩儿后半句话只能咽了回去，莫名的愧疚在她心里升起，或许，真的是以为那天晚上她的那一番话，才导致陈元如此着急？

    只可惜，林倩儿现在也给不出答案，只能看着陈元上船离开，目视着他远去。

    到了青森市，陈元靠着手机上的地图导航，找到了一家规格合适的装修公司。

    至于为什么要来这里，自然是为了那一家筹备中的菜店。

    其实回去和秦玉珍聊过之后，陈元也算是了解了她现在的情况，知道秦玉珍现在很难脱开身，更难以继续分出更多的施工队伍，来青森市这边两面开花。

    因此，与其等着秦玉珍那边易家接着一家的完工，陈元还不如另找一家合适的装修公司，毕竟他要的只是秦玉珍那边的设计而已。

    至于施工这块，只要工程团队合适，陈元当然没什么问题。

    稍微整理了一下衣服，陈元大踏步走进了这家名为蓝调的装修公司，在网络上陈元事先查过，这家装修公司在青森市的口碑还行，主要是有很多接手大工程的经历。

    然而，陈元走进去之后，感受到的氛围却截然不同。

    大厅里并没有多少人，而且前台也只是心不在焉的玩着手机，偶然有几个大客户打扮的人进来，一旁待命的接待人员便会热情的将人迎入电梯。

    待遇反差和陈元这边形成了鲜明对比，甚至陈元在前台那边敲了几下柜子，才算是让前台接待抬头看了陈元一眼。

    “嗯？你干什么？我们这边不欢迎推销的，出去。”

    前台这句冷冰冰的话，让陈元皱紧眉头：“你哪里看到我是推销的了？我是来和你们公司谈生意的。”

    前台掏了掏耳朵，只是轻蔑的打量了陈元一眼，“先生，去外面看清楚，这里可是蓝调，整个青森市的精装修公司独咱们这一家，不是你这种小个体户能来的起的地方。”

    前台漫不经心的话彻底激怒了陈元：“看不起人是吧，把你们老板给我叫过来！”

    前台耸了耸肩，懒得和陈元掰扯，在电脑键盘上按了几下，很快就从电梯里走出了一个西装革履的中年男人，一副皮笑肉不笑的表情，看的陈元直犯恶心。

    “于总，这人说要和咱们谈生意，我说这不是他来的地方，他还生气呢。”

    前台抱着手，一副置之不理的样子，陈元正想发作，直到那个于总慢悠悠的开了口。

