    “这信仰宇宙的一些信徒，还真是可怜啊！”

    王仙口中喃喃！

    以信徒的力量，来打造一个强大的宝物。

    这种手段，有些残忍！

    但这也是弱肉强食！

    对于这种事情，王仙也能够感慨一下，毕竟宇宙很大，各种事情都有。

    在宇宙中，弱，就是原罪！

    查看了十五本的信仰书籍，王仙尝试着操控了一下，却没有丝毫的作用。

    这种信仰书籍，只有被书籍内那些灵魂所信仰的众神才能够使用！

    其余生灵强者，乃至其余的众神，都很难使用。

    当然，强大的信仰众神，有可能改变他们的信仰目标，从而进行操控！

    但王仙没有这种能力，所以他只能够将之毁掉！

    毁掉后的信仰书籍，会化为最为纯粹的信仰之力，这股信仰之力，与信仰之心的效果一样，能够令龙宫的弟子快速的突破！

    信仰书籍不能够使用之后，这里的灵魂之力，王仙想要全部进行凝聚，就有些困难了！

    仅靠四名冥鬼分手，完全凝聚不过来！

    多余的灵魂之力，会充斥着周围，令这一片虚灵宝地不断地扩张着！

    不过王仙也没有在意！

    他拿出通讯实盘，给暗烈发了一个信息！

    暗烈收到之后，很快的到来，王仙将斩杀的一众信仰众神以及信仰书籍让他带回去！

    目前，一千多万年过去了！

    龙宫内，主宰级别以上的强者数量，已经达到了一万五千名左右。

    这可是一个非常庞大无比的数字！

    并且这数字，还在快速的增加着。

    火心宝地、洗礼龙池！

    另外，龙宫目前中层的战斗力，这一次增加了很多。

    一千名魅龙龙种，根据蓝青月发来的消息，她们的实力，最低的也已经提升至主宰五阶之境了！

    魅龙首领已经达到了主宰六阶之境了！

    这可是一个巨大的提升！

    主宰六阶之境，在星空宇宙这边，也算是实力很强了！

    毕竟，进入星空宇宙的强者，最多也只是主宰七阶之境。

    魅龙龙种的提升速度，绝对是非常恐怖的存在！

    这要是说出去，其他巅峰种族定然会震撼无比！

    另外，吞噬之龙敖蟹那边，也在以一种恐怖的速度提升着。

    至于目前提升到什么地步，王仙就不得而知了！

    “先将这一艘灵魂战舰彻底掌控了再说吧！”

    王仙决定在这里继续待下去，并且有将之占据的想法。

    并且，这里若是被信仰宇宙那里占据，他们一旦占据几亿年，岂不是能够打造出几十个九阶众神实力的信仰战神？

    到时候王仙遇到，都有可能被干掉！

    所以这里，不能够让信仰宇宙占据。

    哪怕是日后他离开这里，也准备时不时的过来看一看，一旦有信仰众神过来，便将他们灭掉！

    心中思考着，他盘坐在灵魂战舰内，开始孕养！

    ...

    而与此同时，在王仙将法令宫以及其他一众宫的一万多名众神灭掉之后，位于信仰宇宙通道的位置，法令宫他们立刻得到了这个消息！

    当他们感应到一万多名众神被杀之后，脸色瞬间难堪了下来！

    “虚灵宝地那里出事了，法令宫长老，到底是怎么回事？”

    不远处的位置，一名宫的众神也感应到自己的宫内的众神死亡，神色微变，朝着法令宫的众神强者开口问道！

    “我们也是刚刚得到消息，我询问一下！”

    法令宫的一名长老沉着脸，拿出通讯之物，立刻开始询问！

    “遭受到了恐怖的袭击，没有发现敌人是谁，一万多名众神，瞬间被大恐怖所笼罩，全部斩杀。”

    很快，法令宫的长老开口说着，他脸上露出凝重的神色。

    “嗯？”

    天阙宫处，中央的老者听到微微皱起眉头：“你们法令宫也遭受到了恐怖的袭击？没有感应到对方的存在？全部被灭？”

    “是的，虚灵宝地那里，那里可是有我们法令宫七八千名众神！”

    法令宫长老身躯颤了颤，眼睛有些血红的开口说道！

    “有强敌在针对我们？我们天阙宫那里也没有见到敌人，便被全灭，这不正常！”

    天阙宫的老者开口说道，脸上不断的变幻！

    如若说只是他们天阙宫这里发生这种问题，那可能是遇到了特殊的星空巨兽。

    但现在法令宫那里，也遇到了这种情况?

    巧合吗？

    是不是太巧了？

    他隐隐的感觉，这其中绝对有一个强大而又恐怖的操控者。

    “我们法令宫的信仰战神刚刚打造完成，对方便出手攻击，对方对于我们法令宫的消息非常了解！”

    法令宫长老开口说着，脸色异常的难堪，同时也进行着一些的猜忌！

    他们法令宫的信仰战神即将打造完成，结果变遭受到了灭顶之灾！

    这是为何？

    有暗中强大的敌人？

    九源宇宙的恐怖存在？

    亦或者是？

    信仰宇宙其他宫的众神干的？

    这并不是没有可能。

    信仰宇宙二十四宫，可不是多么的和睦，他们也经常发生一些信仰之战。

    为了争夺信徒，也爆发过战争！

    甚至其中有几个宫之间，甚至是死敌般的存在。

    现如今因为星空宇宙通道的打开，令他们转移了内部战争罢了！

    但是他也不敢确定，是不是有内部的一些家伙，想要对付他们法令宫！

    “应该不会是我们信仰宇宙做的，我们对于彼此都了解，想要瞬间灭掉一万多名众神，可不是这么容易，而且根据复活的众神所言，攻击他们的能量不是信仰之力，是一种非常诡异的能量，这股能量不像是九源宇宙的九种属性。”

    法令宫旁边的一个宫的长老开口说道！

    “嗯，也有一种可能，那就是九源宇宙内的一些星空巨兽干的，诸位应该都得到了一个消息，九源宇宙的通道，是生存在九源宇宙的星空巨兽破开的，这群星空巨兽，有无上之神境界的存在，他们拥有智慧，也许与九源宇宙达成了一些协议，或者进行了一些交易。”

    法令宫长老点了点头，又进行了一个猜测！

    这个猜测的可能性，同样很大！

