    看了猴子，就是鹦鹉林。

    小柚子对鸟类没太大兴趣，一个劲嚷嚷着要看小脑斧。

    “麻麻，去看小脑斧。”小柚子跟叶佳期撒娇。

    “你怕不怕？”

    “不怕，小脑斧是好朋友。”

    好吧，好朋友。

    阳光照在小柚子白白净净的小脸蛋上，她干净的笑容能让人沉醉，她戴着一顶小帽子，时不时在叶佳期的怀里动来动去。

    秋阳不如夏天的太阳那么灼人，但也有几分热意，微风轻轻一吹，空气里都是闷闷的。

    动物园很生态，环境十分良好。

    走到树林边，叶佳期抱着小柚子靠着玻璃墙站立，墙下就是丛丛深渊，深渊里有小柚子想看的老虎。

    一只很大的老虎在走来走去，很焦躁，很威风。

    小柚子探出小脑袋看，害怕地缩起小脑袋：“怕怕。”

    “刚刚谁说是好朋友来着的？”乔斯年捏她的小脸蛋。

    小柚子不吭声了。

    乔斯年指着洞穴口：“那里有只刚生下不久的小老虎，你看看怕不怕。”

    小柚子顺着乔斯年的手指看过去，真得有一只小小的老虎，眼睛还没怎么睁得开的样子，小老虎在晒太阳，像只猫。

    “可爱。”小柚子奶声奶气。

    叶佳期也看过去，是挺可爱，那么小一只老虎。

    隔着玻璃，小柚子看得炯炯有神，也不怕了。

    那只大老虎走累了，走到小老虎的身边，舔了舔小老虎的小脑袋，小老虎一脸享受。

    小柚子趴着看的时候，乔斯年给她买了只小老虎的纪念品，一只小手串。

    “戴上看看，喜不喜欢。”乔斯年给她戴上，手串上的小铃铛“叮叮”响，手串上的小老虎又萌又可爱。

    “喜欢。”小柚子摇着自己的小手，“粑粑买的都喜欢。”

    乔斯年就知道这丫头不会让人失望，果然……又开始拍马屁。

    嘴巴真甜，也不知道是随谁。

    “小柚子，咱们去看大熊猫，喜欢大熊猫吗？”叶佳期问道。

    小柚子乖乖点头：“喜欢。”

    “走吧，去看大熊猫。”

    到了熊猫馆，一群滚滚，姿态各异。有的在吃竹子，有的在爬树，还有的在晒太阳。

    “小穷猫，小穷猫！”小柚子指着一只最小的滚滚，“可爱。”

    她吐词不清的发音惹得叶佳期笑了。

    阳光下，乔斯年一转头，就正好看到她笑起来的样子，看得移不开眼。

    “粑粑，我要这个……”小柚子指着一只熊猫。

    “……”乔斯年嘴角抽了抽，“不行，这是动物园的熊猫，别人家的东西不可以带走。”

    “那买一只。”

    “买不起。”

    “粑粑好穷。”

    乔斯年：“……”

    看了会儿熊猫，叶佳期又抱着小柚子去看海豚，小柚子很喜欢海豚，两只眼睛聚精会神地看着小海豚游来游去。

    海豚馆里还有海豚表演，训练有素的海豚做着各种让人喜欢的动作，引得小孩子们开心地笑。

    小柚子也跟着没心没肺地笑，拍手。

    有跟小海豚合影的活动，小柚子非要合影。

