    陆离对国密局发生的事情并不清楚，他回到了家里面就让无极翻一翻国外关于吸血鬼的一些记载。

    不出陆离所料，都是一些传说里面才存在的生物。

    接着陆离又让无极去查了一些关于吸血鬼的目击事件，说不定能发现什么。

    而陆离和国密局这边有动作的时候，郊外的别墅，那些偷渡者也是知道了自己这边的两只吸血鬼被消灭了。

    “怎么回事，为什么希伯来和盖尔被歼灭了？”一个高大的人影坐在正对大门的首座，冷冷的说道。

    这是一张长方形的大桌子，平时是当做餐桌使用的，现在被当做了会议室。

    房间里面灯光昏暗，看不清说话这个人的模样，可以看出，本来应该是窗户的位置，像是被什么东西挡住了，看着像是一只旗帜。

    在他左手边，是一个老头儿，看样子地位不低，老头说道：“他们两个今晚去调查了那个背叛者消失之前的地方。

    到了那里之后，就在也联系不上他们了，恐怕是中了埋伏了，我提议等明天白天的时候，我们再去哪里调查！白天人多，华夏国的人也不敢乱来。”

    首座上的高大人影却是沉默了。

    “这是一个办法，既然这样，威尔士，你明天和莉莉丝一起去调查！刚好莉莉丝可以辅助你！”人影经过短暂的沉默之后，说道。

    老头和桌子上的另一个年轻女人一起应了下来。

    看来他们两个，就是威尔士和莉莉丝了。

    “行了，今天就开会开到这里，你们先出去吧，最近都小心一点，能够无声无息的让希伯来和盖尔消失的，恐怕是华夏这边的高手！”人影最后提醒道。

    大家应了下来，就站起身，打开大门，走出了这间餐厅。

    打开门的时候，门外的灯光照射进来，总算让房间亮堂了一些，这才看清楚，原来那个高大的人影身后，竟是悬挂着一张血红色的旗帜，上面有一个黑色的十字架图案！

    而这个人则是全身笼罩在一身红色的斗篷里面，让人看不清楚脸色。

    ……

    陆离这边，也是让无极查到了之前在网上流传的看到吸血鬼的例子。

    大部分发生在西欧国家。

    有很多都是几十年前的记录了，许多人还声称亲眼看到吸血鬼在吸人血。

    而网上竟然还有图片，这些图片里面，那些所谓的吸血鬼身上的衣服引起了陆离的注意。

    虽然款式不同，但是，在这些衣服心脏的位置，印了一个黑色的十字架图形。

    虽然照片都是黑白的，但是可以看得出那个十字架的颜色比其它颜色要深的多，而且样式奇怪，十字架上面竟然还雕刻了骷髅之类不祥的东西。

    这一点都不符合十字架在西方的作用。

    陆离说道：“无极，你去查一下这个十字架的出处！”

    无极听了陆离的话，马上就去办了，不一会儿，无极就说道：“主人，我找到了，不过，这些文件都是加密的！”

    听了无极的话，陆离紧紧的皱起了眉头，“加密的？你能破解吗？”

    “没有问题，不过他们的加密方式十分的奇怪，就连我都没有见过，如果破解的话，十有八九会被他们发现的。”无极说道。

    这下子让陆离更加惊讶了，无极是他从钢铁侠那里获得的人工智能，拥有远超这个世界的计算能力。

    这也是为什么之前它自己一个色就能够找到所有的监控画面，并且查到那些人在郊外。

    但是现在，竟然还有能够让无极没有把握的事情。

    无极看出了陆离的犹豫，它又说道：“主人，虽然会被发现，但是我有信心抹除所有的痕迹，让他们查不到是谁在找他们的资料。”

    无极知道陆离很看重家人，恐怕也是因为这点，陆离听到会被发现的时候，才会这么惊讶。

    “行，这事儿肯定是要查的，不过保险起见，我们去一个没有人的地方，在那边破解！”陆离一拍大腿，就下定了决心。

    陆离带着无极就出了门。

    这已经是他今天不知道第几趟出门了。

    陆母担忧的说道：“玲儿，你哥好像今天特别的忙的样子？是不是出了什么事情啊？”

    陆玲正在专心致志的看着电视，听到母亲的话，随口答道：“妈，您就别瞎操心了，我哥现在的实力你又不是不知道。

    海河市首富，就连林家还有王家这种大佬见到他都要客客气气的，能有什么大事，估计是公司那边有必须他亲自监督的事吧，以前也不是有过不是？”

    陆母听了陆玲的话，认真的想了想，觉得她说的有点道理，于是也稍稍放心了。

    一旁的陆希希不懂这些事情，她觉得既然陆母和陆玲都觉得没事了，那就是真的没事了。

    陆离来到一个没有人的公园里面，这里离他家已经够远了。

    “开始吧！无极！”陆离说道。

    无极显出身来，开始破解密码。

    ……

    “老大，我们的系统被攻击了，有人正在破解密码！他们在找我们的资料！”

    郊外的别墅里面，一个人匆匆忙忙的跑进了餐厅，急切的说道。

    主位上的高大人影噌的一下就站了起来。

    “你说什么？快带我去看看！”人影的声音中更加的急切。

    这怎么可能？他们的密码不可能被人破解的，华夏的国密局他们十分的清楚，就算调查也不可能这么快查到的。

    那人引着人影来到了一台电脑前面，只见屏幕上路不断的跳动着“危险”两个字，只不过，这两个字是用英文写的罢了。

    人影坐下来，亲自的操作电脑，弄了好一会儿，他发现，自己竟然查不到是谁在入侵他们的资料库，别说是查到谁了，就算是人家的位置，他都找不到！

    “该死！怎么会这样子？到底是谁？华夏什么时候有这样子的手段了？”人影愤怒的大叫起来。

    另一边，无极已经顺利的盗取了那些资料，并且退了出来。

    陆离看着屏幕上显示出来的“黑暗教廷”四个大字，陷入了沉默。

