    “哎，可惜悬赏挂出去差不多一年了，也没能把他们缉拿归案，我们国师府一直很没脸面啊！幸亏今天你们出手果断，一举把他们给收拾了，真是我燕秦帝国一大幸事！我回去之后，便给你们请功……”

    竹玄真人连忙摆手：“不不不，两位大法师误会了，他们不是和我九师弟收拾的。”

    陈融和吕峰都愣了下，两人下意识地往四周看。

    “不是你们收拾的，那会是何方高人出手的？”

    “他们如此狡猾，功力很高，单凭你二人，还真的很难收拾得了他们。”

    悟玄真人摸了摸鼻子，讪笑起来。

    竹玄真人指了下叶欢，笑道：“是我徒弟叶欢。”

    “叶欢？”

    两个法师立刻盯向了叶欢，顿时露出了又惊奇又意外的表情。

    “你就是叶欢？”

    看来他们之前虽然没有见过叶欢，但却听说过他的大名。

    叶欢点了下头，当着师父的面，他还只能客气地给两人打招呼。

    陈融和吕峰的眼神却又变得狐疑起来。

    “你的功力处于何种境界？”

    叶欢答：“贤灵境九品。”

    “在你这种年龄，这样的功力的确非常高，可是，你如何对付得了这两个天残门徒？”

    “是不是你另外还有帮手？”

    “我肯定不相信，单凭你一个人的能耐，收拾得了他们？”

    叶欢转动着眼珠，说：“他们中了毒。”

    两法师愣了下，有些意外。

    谁知他们正要细问叶欢时，那五个拿着火把的捕快就已经大呼小叫地跑到跟前来了。

    为首那个捕头一眼瞅见躺在地上的勒西和段平，马上又欢喜地叫了起来：“两位大法师，还是你们厉害啊，这么快就把他们给收拾了！”

    “咳咳！不是我们收拾的。”陈融和吕峰略有一丝尴尬。

    “那就是这两位真人帮忙！”他们又看向了竹玄真人和悟玄真人。

    “也不是我们。”

    两真人却坦然得多，虽然是叶欢干掉他们的，但他们两人的脸上同样有光啊！

    那捕头微微一愣，目光突然就落到了叶欢脸上，马上大声叫道：“好小子，刚才你要不是你一掌打歪了，撞断了那棵大树，加之我们跑得快，否则，肯定会着你的道！”

    他说这话时，还伸手指向了旁边倒在地上的那棵大树。

    叶欢淡道：“如果我不那样走，你们早就死定了！”

    捕头一怔，哼了声，说：“什么意思？你和他们分明就是一伙的，刚才你出手恐吓我们，难道还有理了？”

    场中四个圣灵境的高人一听，顿时觉得有些蹊跷，竹玄真人赶紧问叶欢，这是怎么回事？

    叶欢只好把自己和馨馨被勒西二人胁迫的事情大致说了一遍。

    众人连连点头，尤其是那个捕快，这才反应过来，慌忙给叶欢鞠躬赔罪。

    “好兄弟，刚才要不是你抢先出手，吓退我们，只怕我们真会被天残门这两个恶霸给杀掉！”

    “大恩不言谢，兄弟，你就是我们的救命恩人，以后有什么差遣，哪怕上刀山下火海，我们也绝不推辞。”

    另外四个捕快也跟着过来拜谢叶欢。

    这五人围着叶欢，感激话说了一大堆。

    叶欢被他们缠得不放，却又没法，只能挤着笑脸，有一句没一句地应付着。

    馨馨伸手拉了下他，提醒他赶快找理由离开这里。

    叶欢心里明白，自己用红斑苍狼蛇的毒对付勒西和段平，只要馨馨不说，这事儿就不会被国师府的法师知道，毕竟勒西和段平很快就要死了，何况他们也没有看见自己下毒，所以，自己完全可以把责任推卸到一只灵兽身上。

    当然，这只灵兽自然是碧火麒麟！

    不过，除了自己和馨馨，这个秘密已经不会有人再知道了。

    “你说什么？天残门这两个混蛋中了剧毒？还是一只灵兽抓伤的？”

    “那是只什么样的灵兽？什么？没看清楚？”

    陈融和吕峰都有些惊讶，对于叶欢的回答，他们表示怀疑，但又没办法不相信。

    悟玄真人不开窍地插了一句：“叶欢，那你怎么说他们中了红斑苍狼蛇的剧毒呢？”

    众人一听，立刻盯住了叶欢，竹玄真人却狠狠地瞪了悟玄真人一眼，暗中大骂，你这不是存心来拆台吗？

    叶欢神色不变，道：“是他们自己说的。”

    悟玄真人翻了翻白眼，这下找不到话来辩驳了。

    叶欢赶紧找了个理由，说要赶着送馨馨回家，不能再耽搁，就此告辞。

    两法师犹豫了下，当然不愿意叶欢离开。

    竹玄真人清楚，叶欢还得准备圣前大比，不能受这事牵绊。

    他忙给两法师说，由他留下来同两人一起处理天残门徒的事情，让悟玄真人陪叶欢去京都同道元子掌教汇合，毕竟圣前大比后天就开赛了，时间紧迫。

    叶欢这才得以脱身。

    等到叶欢三人走后，陈融冷峻地看着竹玄真人，说：“叶欢收拾了这两个天残门徒，个中似乎还有什么蹊跷，你怎么看？”

    竹玄真人一怔，反问：“莫非你认为这毒是叶欢下的？”

    陈融不置可否：“至少有这种嫌疑！”

    竹玄真人沉声说：“面对着天残门这种穷凶极恶的护法，且还是圣灵三品的修真人，更何况叶欢以一对二，可以说，叶欢当时的处境绝对非常危险，无疑于刀尖上跳舞，稍有不慎，就会身首异处。”

    “我知道，叶欢不管采用什么手段，都无可厚非！毕竟国师府曾经颁布过法令，任何人面对着天残门徒，只要能铲除他们，都可以不择手段。只是，我有点不解，叶欢从哪里弄到的红斑苍狼蛇的毒液？”陈融冷峻地问。

    “什么意思？你该不会认为叶欢暗中投靠了养龙真人吧？”竹玄真人哪会不明白陈融的心思。

    “我没这样认为，只是正常地提出质疑。”陈融答。

    “养龙真人在天残门也是有头有脸的人，如果叶欢真投靠了他，这两个天残门徒又怎可能胁迫叶欢？陈融法师，这么简单的道理，难道你不懂？”竹玄真人沉下脸说。

    “看来我想多了。”陈融脸色微红，好像也反应过来了。

    这时，一直在拨弄着手上戒指的吕峰走了过来。

    “我已经查到了，养龙真人的毒戒落到了叶欢手上！”

    竹玄真人心里一震，吃惊地问：“你怎么知道的？”

