    穿过辽阔的欧亚大陆、穿行在白昼与黑夜之间，英国时间22日凌晨，王艾等于回到了曼彻斯特。庞大的庄园一下少了两个女主人、八个女保卫，冷清空阔了不少，要不是雷奥妮极力安慰，还主动操作, 这一夜王艾很难睡着。

    “只有我觉得没意思了？”清晨醒来时，雷奥妮就问了一个致命问题。

    “怎么可能？我对你的兴趣也是无限的！”王艾翻个身搂着母狮子：“当年第一次见面可没想今天……话说，你怎么腹肌都练出来了？”

    “哼哼，大美、小美、黄欣都有，我要再不练出来你都懒得上我了，就是胸小了你可别说我。”

    “说也是开玩笑, 你还能有小美小？”

    “诶，昨天倒时差，今早上就别练了吧？”

    王艾重新躺下：“那干啥？”

    雷奥妮眯着眼伏在王艾胸膛上：“我三个地方，你都没兴趣了？我可不像黄欣那么保守，也不像老虎总和你对着干，你能想到的我都玩得起，怎么样？大干一场吧？我百依百顺的。”

    王艾哈哈大笑，拍了拍雷奥妮的娇躯：“如你所愿！那，现在就开始？”

    “开始！”雷奥妮叫了一声，继续盯着王艾不动。

    半晌，两人谁也不动，终于一起笑出来，然后慢慢靠近。

    楼下的钱自强抬手看了看表，也已经穿好衣服的苏石笑了笑：“有时候太疲劳，晨练会缩短，就像夜练那样，动态的。”

    金元素走出来看着钱自强道：“小钱，你的八极拳让我再看看？”

    钱自强一笑：“走，院里，离得远点, 省得给他们吵醒了。”

    王艾把狮子摆平的时候已经天色大亮, 其实没怎么尽兴，一个是王艾还挂着晨练，一个是他用晨练的力度尤其是对准狮子一个人的时候，狮子有点受不了。于是下楼抱着球绕着庄园跑了几圈，又去健身房玩了一会就出来了，正好狮子也下楼，大家就一起吃了早饭。

    赵丹当着王艾的面把家里的安保工作重新排了班次，保卫人员几乎少了一半，保卫面积却没变，出行变化不大，在家里则要重新调整。王艾惯常的没意见，听之任之，只是就家里的日常说了点。

    前几个月三个女人都在，内政是黄欣负责，许青莲做学问，雷奥妮就瞎玩。现在就剩雷奥妮一个人了，内政理所当然的要归她, 包括物资采买、家用更新等等。同时，李俊也要走了，说死了要去当警探，王艾也拦不住他，所以雷奥妮还要开始接手王艾的个人助理工作。

    还有，黄欣这次留下是打算去超越文娱轮岗的，那么自然超越体育的总经理就没法兼任了，那边形势复杂一时找不出合适的人来代替就只能全部委托给雷奥妮。CY体育那边两个副总上任，工作减轻了不少，但也不能完全撒手。

    王艾说完了，狮子的眼也直了。本以为这次将独享男人，结果是他么独享工作！

    雷奥妮顿时就要求把康丝调来，声称轮岗那么久也差不多了。

    没人的时候还和王艾吐槽：“我们仨再的时候我也没什么不满足的，我怎么这么傻要一个人？干到最后就麻了。”

    王艾赶紧规劝：“那边的工作已经到了紧要关头，我们该做的都做了，剩下的就看索菲亚王后的运作了。她现在在中国挺好的，该干什么干什么，一天傻乐呵，你真把她调来就该牵肠挂肚了，弄不好还坏事儿。”

    雷奥妮只好把嘴撅老高，不情不愿的答应了。

    这就叫自作孽、不可活！

    下午，王艾丢下一大堆事儿给雷奥妮，自己高高兴兴的前往俱乐部销假、恢复训练。后天英超重开，12轮主场对热刺，一天训练结束佩莱格里尼的助手就告诉王艾将首发，王艾点点头没说什么。

    明摆着的，金球奖投票截止了，王艾的声势如日中天，似乎过去两年被压抑的热情集中爆发了出来，他的球迷颇有扬眉吐气之感。在这种情况下即便王艾自己不想上，俱乐部都得劝他上。虽说他的肖像权都在自己手里，哪怕是俱乐部拉来的广告、哪怕是集体出镜他也要拿大头，但不还有小头吗？另外不还有球衣吗？转播费吗？甚至球票吗？乃至曼城这种新科准豪门最需要的声望、声势、金球奖获得者吗？

    王艾也明白、俱乐部也明白，王艾也需要、俱乐部也需要，所以不用废话，所有、一切都得给让路！至于王艾回来的晚，其他人回来的早、队内训练赛表现的好，没用！

    金钱至上！还有王艾用过去两年一次又一次所展现出来的竞技能力！

    23号，曼彻斯特当地报纸就披露明天的比赛王艾将首发，消息来源是不具名的曼城俱乐部人士。这就很明显了，是告诉球迷赶紧买票！伊蒂哈德球场太大了，曼苏尔的野心太大了，所以竟然总也坐不满。看比赛的电视观众可不知道你球场比别人的都大，就能看到看台上一块一块的空座，就觉得你球市不好，你不是豪门……还是王艾来了以后，具体说每当他可能要上场的时候，这些看台上的斑痕才能被填满，或者说，王艾没来的时候凭借既有阵容、成绩和球票价格已经在曼彻斯特能召集的球迷都召集来了。王艾的到来加强了球队的号召力，把一些原本要看电视的球迷叫到了现场，很直观的推进了曼城进身豪门的速度。

    俱乐部给佩莱格里尼的最低要求是：起码要让王艾踢半场！除非他有伤病。

    王艾对此也积极配合，这段回国的日子虽然忙，却很注重身体健康，也很注重日常训练。在夏天艰难谈判之后，他和俱乐部在几乎所有事项上都高度一致，自然会心无旁骛的并肩作战。

    24日下午2点半，BJ时间晚上9点半，时隔半个月的伊蒂哈德球场重新人满为患，童话般的天蓝色再次星星点点的分布在草皮上。当王艾出场热身时，球迷们就在不断呼唤他的名字，一个硕大的标语被郑重其事的升起在看台上。

    “求求你了，把金球奖带给我们看看！”

