    韩非心头一动，这人就是李青帝？

    夏小蝉跟他讲过，当初纯皇典还装成辟海境的时候，夏小蝉知道的鲛人王族开天境强者，就只有一个李青帝。

    这个人，据说向来神秘，其神秘程度，据说整个鲛人王族，一般没几个人见过他的真面目。

    李青帝之所以一人可震慑内外两域，让三十六仙宫几大开天境不敢出手，自然也是有原因的。

    一个是大家不认为鲛人王族只有一位开天境强者，事实上也是如此，比如纯皇典就是隐藏的开天境不是？

    另一个，则和李青帝过去的历史有关。曾经有一段时间，据说是在此前四万多年前近五万年前的时候。

    那时候，暴乱沧海还没有开天境强者，但是如北洛尘这些人，几乎也都走到了辟海境的巅峰。当时，李青帝为求开天，一人连挑外域十三天，即便是面对太清之主何道缘，都战而胜之。

    那时，众仙宫就曾围杀过此人一次，但却无一人能将其留下。

    此人逃走之后，并未罢手，而是直接前往武帝城，挑战武王。据说，那一战，战况如何大家不知，传出来的消息是武王小胜，李青帝未败，反而洞悉开天之境。后三月，李青帝开天，便再无人去攻打过鲛人王族。

    但说来也奇怪，李青帝出手，万年难有一次，即便北洛尘有猜测，但也只是猜测龙游君是不是隐藏了实力，达到了开天境，他完全没料到，竟是李青帝亲自出场。

    远隔百万里，李青帝朝一个方向微微颔首：“武王。”

    武王微微点头，也回应了李青帝一个点头，两人便算是打过了照面。

    完了，李青帝隔空看向韩非，跟着韩非脑海中就有声音浮现：“此番事了，公主须得归来。否则，我可助你，也可毁你，任你天赋几何，但现在终究非吾敌手。”

    李青帝如此一说，可见是完全赞同纯皇典和自己直接的约定的。但是，连这么一号人物都出来了，这就让韩非不得不去想，鲛人王族费这么大力气，都要将夏小蝉他娘复活过来。那么他娘到底是有多强？

    而按照纯皇典曾经讲述的关于他娘的事迹，他会不会反对自己和夏小蝉在一起。那可是真正的神灵之子，若她不愿意，那自己也至少也需要等开天境之后，才有资格再提跟夏小蝉之间的事情。

    韩非不禁无语，丈母娘身份地位太高，看来也不见得是一件好事啊！

    只听韩非回应：“此番过后，我自会和丫头一起去到鲛人王族。”

    李青帝不由看向韩非：“你敢去？”

    韩非：“我有身外化身。”

    李青帝不由得有些失望：“看来，还是有些高看你了。”

    韩非则脸不红心不跳道：“不需要你们高看。”

    在韩非看来，如果自己本体跟夏小蝉一起去了，万一到时候凉凉了，你难道还能还魂跟鲛人王族这些人说一句你们不讲信用？

    他能让身外化身过去，已经是牺牲颇大了。若是事有不对，自己当苦心修炼，他日实力登顶，必会剿灭鲛人王族。

    所以，韩非并不觉得自己的回答有问题。

    李青帝出来，北洛尘心头暗道不好，只听他道：“李青帝，你所谓的，不过就是你鲛人王族的公主而已。擒拿韩非，你鲛人王族的公主还能逃脱的了？未曾料，你堂堂鲛人王族，竟然会和一个黄毛小儿合作？”

    李青帝淡淡一笑：“我鲛人王族，行事素来光明磊落。跟他合作，自然是有合作的道理。总不至于，如你人族这般勾心斗角。不过，我鲛人王族只保阴阳天和水木天。至于你们人族内部的恩怨，总还是需要你们自行解决的。”

    而纯皇典则道：“吾，黄敬元，识相的就滚远一点。你的目的，你我都知晓。你不怕我将你留在此地？”

    对于封神天，纯皇典就没有那么客气了。封神天的目标是夏小蝉，夏小蝉一死，则自己大计无望。届时就算是扫平了封神天，都换不回这个损失。

    李青帝也看向黄敬元道：“你若留，则封神天，灭。”

    黄敬元，似乎预料到了韩非和鲛人王族达成了什么协议。只听他道：“玄清子，你既然来了，何不出来一战？”

    北洛尘在见到李青帝的时候，本就已经打了退堂鼓了。可谁能料，黄敬元这时候却不肯撒手了。

    玄清子是在，但是如果来者不是李青帝，那这一战还能打。可李青帝都来了，你还准备打？这是有多大的自信？

    “嗡~”

    就看见一道人影跨越虚空，待定睛一看，这白发老头，却面有不善。

    玄清子道：“黄敬元，何以叫破老夫？”

    黄敬元不屑道：“你当真以为，你在这里会没人察觉？反正你开天之事，早晚都会被人知道。早知道，晚知道，有什么分别？”

    玄清子没好气道：“你倒是给个打法啊？”

    只听黄敬元道：“李青帝是吧？你们都说我封神天掌神降之术，本座便以此手段，试试你李青帝几万年来，到底达到了何等地步。”

    说完，黄敬元看向北洛尘：“你要杀韩非，本座要杀夏小蝉。你自当一手办了，除非，今日这鲛人王族还能来第三尊开天境，否则，照打不误。”

    说完，就看见黄敬元双手一合，在其身后，浮现出一面紫色三角。那造型，就仿佛祖身后的光圈一般。只是他是三角形的，体积也大了一些，将他自己也圈在其中。

    “封神印，开！”

    顿时间，天地间仿佛有一道神威降临，在浩瀚的神辉之中。只见黄敬元两指一竖，一道虚影浮现。却见那虚影是人首蛇身，看起来阴邪无比。

    “禹神，融合。”

    这一出，是包括北洛尘都没有想到的，没想到黄敬元竟然有敢跟李青帝硬刚的资本。若是早知道黄敬元这么强，他跟何道缘道然不会轻视封神天。而封神天的地位也断不会是如今这般。

    北洛尘不禁心头暗想，到底是韩非身上有秘密，那是那个夏小蝉身上有秘密？值得黄敬元下如此血本？不惜暴露真正实力。

    看样子，他们不像是为了韩非来的啊！

    但不论如何，不管是韩非，还是夏小蝉，定然都是祸端。

    韩非此子，修行速度太快，战力惊人，掌握时光大术，甚至能装扮成王一剑。其成王不过数十载，竟然直接位列暴乱沧海辟海前十的存在，如此妖孽，焉能放过？

    却见北洛尘和玄清子相视一眼：“杀！”

    韩非当时脸就绿了，这特么什么情况？怎么还有这一幕？这黄敬元是不是强的有些离谱了？

    封神天，敢用这么嚣张的名字当仙宫的，果然不是什么善与之辈。

    北洛尘的黑月，直接在透明水晶前绽放，跟着他一脚踏在水晶旁边，全力一击，轰然落下。

    这个时候，北洛尘已经不是在诱惑韩非出现了，而是逼迫韩非过来受死。

    只听他喝道：“韩非小儿，这两大仙宫，亿万生灵，你要放弃么？”

    而韩非怒目直视：“北洛尘，你今日之行为，便是无极天他日之结局……纯皇典，你们若是连约定都做不到，可别怪我毁约不干。”

    “哼！”

    纯皇典，一指碎空，黑色月轮在他指尖，一击而碎。

    玄清子一剑青锋，剑开天河，宛若天瀑盛开，意图阻挡纯皇典。而后者，单手叩击，擒住那剑势，一捏而碎。

    “轰隆隆~”

    大战瞬间开打，一击之威，造成数万里虚空坍塌，海水漫天。

    而纯皇典已经落在北洛尘身前，俩人指掌相对，一击之力，北洛尘竟似有些不敌，被震退开来。

    纯皇典，随手一推，那韩非几乎拿不动的水晶球小世界，推出十多万里，直接推向韩非。

    说时迟，那时快，不管能不能行。韩非觉得至少先将唐衍这些人给放出来。或可为自己助力。

    然而，火不烈却率领一众王者，横击而来。

    是了，即便是所有开天境强者都被拦住，至少这边还有个金乌天之主，外加九大王者。此番实力，若只靠自己一人，何以挡之？

    只听韩非喝道：“百妖族，海底人族的开天境强者，别说你们不在。如今，何道缘正在围堵剑神四宫，三十六玄天所有开天境尽在此处，现在出手，正式猎杀之时，你们有赚无亏。”

