    丹盟的阵法，有着记录丹令进出的功能，因此李哲离去，自然也无需向任何人报备。

    此刻，李哲与于亮，也是再度出现在了丹盟之外的那石碑前方。

    出来的一瞬间，于亮直接是呆愣在了原地，这山谷并不大，不过这在丹盟之中，是从未有过的风景。

    他愣愣的站在原地，向着四周看了半晌，才是喃喃着说道：“原来外面……是这个样子。”

    “上去看看。”

    李哲看着于亮的这幅模样，也是轻笑了一声，缓声道。

    说话之间，他便是带着于亮，飞到了天空之中。

    此刻，在这天空之上，看着下方的丛山峻岭，一切都足以让于亮内心不由得生出一阵又一阵的感叹之意。

    “好了，今日一别，日后有缘再见了，你去寻你想要的生活吧。”

    李哲静立在这半空之中，看着于亮，轻声道。

    听得此言，于亮也是沉吸了一口气，对着李哲抱拳一拜，直接是看了一眼天空之上的太阳辨别了一下方向后，便是向着东边飞去了。

    也就是在离开之后片刻，于亮便是瞬间感觉到，那一直存在，也一直在限制着自己的那道童契约，在这一瞬间，被李哲给解开了。

    他眼角噙着泪，嘴角却是带着一抹微笑，心头算是彻底记住，李哲这么一个恩人了。

    而这边，李哲的心情倒也是不错。

    从故界之中出来，李哲向来是对于这等主仆之分不怎么感冒的，因此，看到于亮这般激动，李哲倒也是觉得自己做了件好事。

    当即，李哲便是直接一个闪身，向着南方行了去。

    他要去找寻，那盟主告诉自己的，可以让自己的元婴加速灵化的凡人国度去了。

    整个中洲，听起来似是不大，不过实际上，也是极大一片的，而在极南的方向，则是有着一大片的区域，是没有任何灵力存在的。

    并非这些地方先天没有灵气，只是上古之时，各大宗门建立的时候，都将这边的灵脉给抽走了，因此这地方才是会没有任何灵气存在。

    这片区域也是极其宽广的一大片区域，并且，在这区域的边缘，都是因为灵力枯竭，而生成的一大片荒漠。

    而各个国家，则是在这区域中央的位置，这片凡人国度之中，甚至是有着足足七个国家。

    即便是最为边缘的国家，距离有灵力的区域都是极远的，凡人哪怕是有着马作为代步工具，想要从其中走出，都是需要花费十数年的时间，毕竟那大漠荒凉，难以前行。

    并且凡人想要闯出来，也有着极大的风险，一个不小心便是会被风沙吞没。

    因此，出生在其中的人，也很少有人会主动离开这边，这也是这里的国家能够一直存在的主要原因。

    而李哲要找寻的，乃是这其中一个名为化灵国的国家。

    虽说这其中的七个国度都有着巫师存在，但是这化灵国乃是其中历史最为久远的国家，也只有这个国家之中，依旧是有着能够帮助修士元婴灵化的巫师存在。

    时光飞逝，当李哲穿越了那一大片荒漠，飞入了这片区域的时候，李哲才是能够感受到，空气之中，依旧是有着极为稀少的灵气存在。

    但是这稀少的灵气，对于李哲而言，也只不过是丁点罢了，甚至比之李哲的故界都相差不多！

    不过，虽说是没有灵力，不过山水树木倒是依旧都有，只是隐约间让人感觉，仿若是缺少了那么点灵气罢了。

    当即，李哲便是根据着记载之中的位置，落在了一处城池之内。

    这满是凡人的城池，自然是无人能够发现李哲这么个元婴境大能的存在，更是无人能够发现李哲悄然潜入到了城池之中。

    落在这里之后，入耳所闻，皆是各种市井买卖的呼声，倒是有一点让李哲感觉自己仿佛是回到了故界古代的感觉。

    这里的修行者也偶尔能够见到，不过基本上都是那等精壮的力修，李哲神识一扫，整个城中，最强的乃是一名老者，其修为，也不过是后天之境，连先天都没有到达。

    这倒是与故界极为相似了，倒也是让李哲有了一点莫名的亲切感。

    当即，李哲便是直接迈着步子，走入到了一处酒馆之内，他需要调查清楚皇宫的方向，以及这里是否是化灵国。

    “哟，客官，您要喝点什么？”

    一进店，一名店小二便是迎了过来，热情的对着李哲问道。

    李哲看了他一眼，笑着说道：“无妨，我只是来打听一点事情，你若是知晓，回报自是少不了。”

    听得李哲的话语，这店小二也是果断的点了点头，应了一声。

    “这里可是化灵国？”

    李哲看着这店小二问道。

    闻言，这店小二一愣，随即便是眨了眨眼睛，上下打量了李哲一眼。

    “看客官这身衣服，不似是我国之人啊，莫非是外邦来客？”

    说话之间，这店小二便是轻轻挥了挥手，店内一直坐着的几个负责看守秩序的打手便是站起了身子，靠了过来。

    李哲对此倒是没有在意，只是点了点头，说道：“不错，我是想打听一下化灵国以及化灵国的皇城在哪。”

    听得李哲的话语，这店小二冷笑了一声，说道：“嘿嘿，今天运气不错，竟是真有化灵国残党在此！”

    说话之间，他便是身形猛然一退，紧接着，那几个打手便是直接朝着李哲扑了过来。

    同时，他们腰间各自别着的武器也都是在这一刻抽了出来。

    只是，没等到李哲的身边，他们所有人的动作便是猛然一顿，直接是停止在了半空之中。

    紧接着，李哲淡淡的一摆手。

    刹时间，这几个打手的身形便都是瞬间飞出，摔在了这店内各处。

    而店中这些个原本正在喝酒的酒客们，也都是慌乱的逃窜了出去，转眼间，这店里便是只剩下了几个已是昏迷过去的打手，以及那目瞪口呆的店小二以及远处呆愣的老板了。

    “你……你你……”

    这店小二愣愣的看着李哲，一时之间竟是连话都没说出来。

    李哲这连碰都没碰到那些个打手，便是将他们给击飞了，这等手段，可是只有巫师才有了！

    噗通一下，这店小二竟是直接倒在了地上，被吓晕了过去。

    见着这模样，李哲微微皱了皱眉头，这才是一抬头，看向了远处的这酒馆老板。

    这酒馆老板这时候也已是被吓的腿软了，连跑都已是来不及跑了，只是呆呆的站在原地。

    李哲也是苦笑着摇了摇头，他不清楚这化灵国到底是出了什么问题，为何会如此，现在只想要搞清楚状况。

    当即，李哲便是直接迈步走到了那酒馆老板的跟前，缓声说道：“你放心，我不会伤害你的，你只需要好好的回答我的问题便是了。”

    听得李哲的话语，这老板的头也是点的如同小鸡啄米一般。

    见状，李哲这才是苦笑了一声，开始问起了自己的问题。

    而这老板虽是结结巴巴，不过依旧是将事情给大致讲清楚了。

    约莫过去了半个时辰的时间，李哲也算是彻底将整个事情的经过给弄清楚了。

    这里的确是化灵国的城池没错，不过这化灵国内，却是刚刚经历过了一场政变。

    原来是有人在古书之上，发现了各种关于所谓神仙人物的存在，以及修炼的方法。

    然而如今，这化灵国却是仅有微弱的灵力存在。

    于是乎，便有人认为是化灵国巫师们抽走了化灵国的灵力，认为他们是罪魁祸首，导致了化灵国现如今在七国之中实力垫底。

    于是乎，在这些人的组织之下，整个化灵国之内所有的巫师都是被抓起来了，同时，便是连皇室，都是被他们给推翻，全数关押到了一起。

    同时他们还悬赏任何与化灵国皇室有关的势力，只要抓到就有丰厚的报酬。

    因此，李哲刚刚那明显不是本地人的问话，才是会被误认为化灵国皇室有关的旧党，才是会有眼下的这个场景。

    李哲只是听着，便是能够清楚的猜想到，这应当是化灵国国内的一场蓄谋已久的反叛，毕竟调动整个国度的人一同参与进来，这谣言的传播，在这凡人世界之中，恐怕都是需要数十年的时间才行！

    而那些个巫师以及皇室，如今都是被关押在原来的皇城之中，根据这酒馆老板得到的消息，他们似乎就是要在这个月底就要被全数当众斩首了！

    现在距离月底，还有着数日的时间，倒也还是来得及。

    当即，李哲便是问清楚了皇城所在的位置之后，便是迈着步子走了出去。

    门外此刻已是聚集了一群人，显然是来捉拿李哲的。

    不过显然，这些凡人不可能是李哲的对手，李哲仅是轻轻一挥手，所有人便是全数昏厥了过去。

    而后，李哲才是一个飞身，径直向着那皇城所在飞了去。

    那可是他元婴化灵的契机，李哲自然是不可能不着急的。

