 凌波仙子的药田极为珍贵，占地极广，里面不知道多少名贵的药材，有不少正值成熟期，药香浓郁，只不过因为有强大的神虎裂象看守，没有其他的弟子敢擅自前来偷取。

可是现在药田中，现在多了一个洛天。

“喂，神虎裂象，你擅自放人进入药田，我要禀告主人，”药田中，有成熟成精的药材，一个荷塘之中，一汪碧叶之间，一朵洁白如玉的莲花般的花骨朵，冒出一个身形，谨慎的盯着洛天的身形，然后威胁神虎裂象道。

这是一朵万年莲，已经开始有了神识，可以懂得自动修练，此刻有些不满的说道。

“少废话，你敢乱说，我就把你吃掉，”神虎裂象轻声喝道。

“哼哼，”这朵万年莲哼哼了一两声，不敢再说什么。

“这是三年前的塘泥，给你吧，好好修练，等成形后，我会禀告主人，让你离开药田，自主修练，”神虎裂象此刻，大手一挥，一团黑幽幽的泥土出现，直接进入塘中，滋润这万年莲花。

“这还差不多，我什么都不知道啊，”这万年莲花顿时惊喜，稚气哼哼的说道，然后忙着修练去了。

“神虎裂象，你不公平－”一株蓝盈盈上的植株上，上面，有一颗翠绿晶莹的果子，已经开始泛黄，逐渐走向成熟，也有了灵智，此刻发泄着不满。

这是混元道果，极为罕见，天地异种，能量强大，而且具有不可思议的疗伤功效，它的一片叶子，就可以让重伤的人极快的康复，吞了它的果子，即使只有一口气，道序断裂，神识尽毁，也会让人恢复如初，在他的周围，专门有法阵守护，可见凌波仙子对它也极为看重。

“真是麻烦！”

神虎裂象不由的翻了翻眼睛，然后大手一抓，一株混元草飞来，化成了能量冲向了那混元道果。

“嗯嗯，好舒服，我也什么都不知道，”这混元道果轻声的舒服了一声，然后幽幽的说道，接着开始修炼起来。

“火灵炎果！”

此刻，洛天盘膝会在一株一株一人多大的树形的植株前，上面挂满了拳头大小的火红色的果子，炙热无比。

每一枚果子，都如同一座火焰山，炙热无比，温度极高，甚至洛天都不敢轻易靠近，只能远远的挨着而已，即使如此，洛天都感觉身体即将融化一般，火热无比。

洛天默默的运转天地五行仙术，火属性能量如同一个巨大的漩涡一般，疯狂的吸收着这火热无比的能量。

“好小子，竟然靠的这么近都没有事？

也罢，凭他的境界修为，仅仅所散发出来的能量就足够他修练的了，”看着洛天盘膝坐在那里，默默的修练着，神虎裂象随意的想着，并没有在意，随后也开始自我修练起来。

“木系属性，你们一起来吧，”洛天低喝，在他的身体不远处，还有一株高大直冲云天的棕色古木，散发着强大的木灵气息，洛天不知道这是什么树种，不过却是比他所见过的所有的树木气息都要强大的多。

甚至不比那神秘树叶差多少，不过，那毕竟是一枚树叶，而这是一整株大树。

也没有可比性。

火木两种属性本来相克，可是，却是在洛天的运转下，有条不紊的进入洛天的体内，强大的火属性和木属性两条能量长龙进入洛天的体内，加持着天地大长行仙术神通。

强大的药田，各种属性的能理药材都有，甚至洛天把天地五行默默的全部放开，也吸收着其他的属性，他要争取在天地大五行全部修练成大圆满境界那样的话，他的战力将会大增。

“吧嗒，”一株火红色的果子慢慢的枯萎，变成了杂质，坠落在地。

“吧嗒。”

又一枚果子被洛天吸收干净，而远处的那株参天大树也开始慢慢的变得枯黄。

“轰轰——”“轰轰——”洛天此刻体内轰轰如同海啸，五行强大的能量交替运转，声声不息，五色能量涌动，以洛天为中心疯狂的旋转，运行，凭借这种能量，洛天自语，五级金仙他也能轻易斩杀。

“喂，小子，你快住手！”

洛天的动静太大了，惊动了闭目神虎裂象，不由的大吃一惊，眼看着那如同火焰山一般的果子尽数掉落，化成了灰烬，而那株参天古木，具有强横木属性元气的大树此刻，也变得枯黄无比，眼看着就洛天给吸收光了。

“不要惊动他！”

一个声音此刻破空传来，是凌波仙子的声音。

“主人，”神虎裂象不由的定住了身体，神色一变，呆站在那里，转动着眼睛，不知所措，他知道凌波仙子的个性，敢擅长作主，必定会受到惩罚。

现在自己为了自己的一己之私，让洛天进入药田修练，却是没有想到惊动了凌波仙子，更没有想到洛天竟然需要如此大的能量，如果是这个结果的话，神虎裂象说什么也不能让洛天进入这药田。

“退下，你的事情一会再说，”凌波仙子的声音再次传来。

“是．”神虎裂象自知自己犯了大错，垂头丧气的回到了自己的值守位置，心里对洛天可是恨死了，他怎么也没有想到，一个小小的混沌境界，怎么可能吸收这么大的能量。

凌波仙子出关了，神识扫过，顿时整个凌波仙峰的情况一目了然，很快的发现了药田的异样，对于洛天所修练的神通，连她都微微诧异。

天地间修练五行神通仙术的人不少，不过，像洛天这种五行神通仙术的情况并不多见。

“不愧是以后能走上仙王大道的人物，修练的仙术都与众不同，能够发现这么一个弟子，对我天地门不知是好事还是坏事——”隔着虚空，凌波仙子望着洛天，心声自语，神色有些凝重。

如果将来洛天成为仙王，天地门一定会盛放不下他，必定成为一方天地尊尊者的存在，甚至就连仅次于仙王的仙皇潜质的天才人物，也是难留。

就像十几年万前，从天地门出来的那个人，因为一些小情事，而和天地门决裂，反出了天地门，自立门户，如今成为仙道第二大门派，诸天门！ 