    没想到，安安却拉住了傅朔的手，撒着娇：“爹地，你别走嘛！”

    傅朔低头看他：“还要干什么？”

    安安语出惊人：“留下来陪我和妈咪一起睡。”

    陆晚晚怔住。

    傅朔则挑了挑眉。

    安安看着他们，纯良的问：“我想问很久了，爹地和妈咪为什么要一直分房睡啊？”

    陆晚晚干笑-声：“你还小，妈咪陪你睡不好吗？”

    可是我听别的同学说，他们的爹地妈咪都是一块睡的。””陆晚晚被噎了下，以前的安安还好糊弄，现在怕是难了。

    安安见她没说话，还以为她是不好意思，便跟个小大人似的说道：“是不是因为我不懂事，所以才让妈咪不能陪爹地睡的？

    没关系的，我已经6岁了，不小了。

    陆晚晚不禁朝傅朔看去，却见那个向来懂得为她解围的男人，此时却靠在门框边，笑看着她的解释。

    陆晚晚只好换个理由糊弄：“宝贝，等你再长大一一点，我再陪你爹地睡，好不好？”

    “那好吧。”安安遗憾的叹了口气。

    陆晚晚趁着关灯的间隙，来到傅朔面前，小声道：“你别介意啊，我开玩笑的。”

    “认真的也行。”在留下这句话后，傅朔为他们母子带上了房门。

    ★

    翌日清晨。

    傅朔在拉开椅子落座后，对正在吃早餐的陆晚晚说：“昨晚班主任打电话来问我安安去S市旅游的事，我给他报名了。

    “什么？陆晚晚放下碗筷，难得急躁：你怎么也不先跟我商量？”

    傅朔接过老管家端来的早餐，说道：“昨晚我给安安洗澡的时候，已经问过他了，他说想去玩，你应该尊重孩子的意见。”

    陆晚晚咬了咬下唇：“可

    “没有可是，我们的儿子，还能让人抢走不成？傅朔说这话的时候，蕴含着强大的自信。

    当然了，身为Y市的首富，他确实有自信的本钱。

    ★

    两天后，南阳小学的校车停在了傅家的别墅门口-车戴着小黄帽，背着小书包的孩子们，正-个个贴着玻璃窗好奇的打量着不远处的豪宅，惊叹声此起彼伏。

    与此同时，陆晚晚正蹲在安安身前，交代道——宝贝，记住了，一定要紧紧跟着老师，不能掉队，如果掉队，就打电话给老师，让他们去接你，知道吗？”

    “记住了，妈咪！”

    “要是不喜欢吃飞机上的食物，就吃妈咪给你做的便当。”

    “知道了！”

    “跟同学们要好好相处，切记不许在飞机上打闹，零食要一-起分享，晚_上睡觉前记得刷牙。”

    陆晚晚絮絮叨叨了一大堆，反观傅朔则干脆多了：好好玩。”

    “嗯，我会的！爹地，妈咪，再见！”

    安安分别在他们脸。上啾啾了下后，便转身“哒哒哒的跑向等在校车外的老师，在戴。上“南阳小学”的观光帽后，爬上了车。

    陆晚晚隔着车窗，朝他挥了挥手。

    片刻后，见她还恋恋不舍的，傅朔提醒道：校车已经开走了。”

    陆晚晚收回视线，对他说道：“安安从来没有离开过我们，你说他能适应吗？”

    傅朔说：“有老师们照顾他，有同学们陪他玩，肯定适应。’

    陆晚晚还是担心：可是，S市故人太多。”

    傅朔安抚道：S市那么大，遇到的概率不到千分之一一，再说就是遇到了，他也姓傅，而不姓厉。

    ★

    市。

    下了飞机后，老师们带着孩子们坐上了前来接机的大巴车，往酒店而去-

    个小时后，大巴车忽然不正常的颠簸了下！

    司机赶紧靠边停车，下车检查了遍后，面露难色的上来说道：“不好意思啊各位，轮胎突然漏气了。”

    见老师们皱起眉头，司机赶紧说道：“酒店就在前面了，过条马路就到。”

    老师们这才舒展眉心，说道：“那好，你赶紧去把轮胎换了，明天我们还得领学生们坐车去博物馆呢。

    司机忙道：“好的好的。”

    下车的时候，正好红灯亮着，趁着这个机会，老师们赶紧指挥起孩子们过马路-

    “同学们，都跟紧点啊，别掉队了。

    正停着车无所事事的S市市民，就见一群小黄鸭”手牵着手，左顾右盼的从他们眼前经过，可爱死了！

    而队尾，一个小女孩子正好奇的问：“安安同学，你不过马路，在这看什么呀？

    安安指了指远处的建筑，道：“那栋大楼，真高。“小女孩顺着他的指尖看去：“是啊，好高好高你看，那上面还有字呢！厉氏.什么团？”

    安安道：厉氏集团。

    小女孩崇拜道：“哦哦，安安同学你好有文化呀，这么多笔画的字你都认识！”

    说话间，只见除了他们，其他人已经悉数走到了对面，小女孩一惊之下，连忙拉着安安过马路。

    与此同时，绿灯亮起-

    辆劳斯莱斯迅速启动，却在看见两个孩子从台阶上下来时，猛地刹车！

    劳斯莱斯内——

    被惯性拉拽了下的男人，从文件夹里抬起头来，带着一-丝死气问：怎么了？”

    负责开车的秘书，先是被他的声音冷得一抖，再是回过神来道：“不好了厉总，我好像撞到人了！”

    好像？

    慌什么？”

    “是两个孩子！”

    闻言，厉景琛面无表情道：“下去看看。”

    秘书赶紧打开车门，跑到车前一看。

    只见两个小孩子跌坐在地上，小女孩倒是没什么事，小男孩的膝盖却擦伤了。

    “啊啊啊！安安同学，你流血了呜鸣.

    “没事。

    “霍老师，你快来啊！”

    伴随着小女孩的呼救声，只见-名老师疯狂闪避开来往的车子，来到了安安的面前。

    见他膝盖受伤，虽然只是皮外伤，但霍老师还是很崩溃。

    这时，只听安安道：“霍老师，我需要消一下毒，贴创可贴，不然会发炎的。”

    是是是！霍老师赶紧从随身携带的包包里扒拉出一一个医药盒来。

    真是作孽啊，这才来S市的第一天，就有学生受伤，而且还是安安，回去后该怎么向傅先生交代？

    见周围车马如龙，厉景琛忽然冷冷浮唇：把他抱到边上去。

    是。秘书应了声后，弯下腰对安安道：“小朋友，对不起啊，你忍-忍！

    安安被秘书抱起来后，主动道：“叔叔，是我没有注意看红绿灯才会发生这样的事，应该是我向你道歉才对。

