    刘小飞举起果汁示意。

    　　两人干了一杯之后，大胸女笑着说道：“帅哥，你在哪里高就啊？”

    　　刘小飞笑道：“我啊，就是一个打工仔。”刘小飞的确没有说错，他就是华安集团的一个总裁而已，的的确确是给华安集团打工的。

    　　“什么？你就是一个打工仔？”大胸女闻言顿时瞪大了眼睛，充满愤怒的望着刘小飞。眼前的这个男人虽然年轻，但是看气质怎么看怎么都像是成功人士嘛。难道自己看错了。她心中这个怒啊。

    　　奶奶的，难道今天晚上这一万块钱自己就这么输给可馨了？实在是太不爽了，要知道，她要想挣这1万块钱，也不是那么容易的啊。

    　　想到此处，大胸女心中怒火狂冒，为了挽回面子，她自作聪明的咬着牙骂道：“靠，就你要房没房，要钱没钱的穷屌丝也想打我的主意，你配吗？”

    　　她这话是说给瓜子脸听的，让瓜子脸误认为刘小飞对她产生了兴趣，想要打她的主意。

    　　虚荣！这是女人的虚荣心啊！

    　　刘小飞有些震惊的望着眼前的这个女孩，嘴角上露出一丝苦笑，不过无缘无故被人如此辱骂，刘小飞脾气再好，也无法忍受，更何况小飞脾气一向不好。不过和这样的女人，小飞也不能揍她，只是淡淡的回击道：“世上没有配不配，一元钱的打火机照样点着上万元的烟，几万元的宴席也离不开两元一包的盐。”

    　　说完，刘小飞起身离开。身后，大胸女瞪着一双大眼睛充满愤怒和不甘的望着刘小飞。

    　　这时，那位胡总带着大明星张紫妍走了过来，隔着老远便主动伸出手来满脸赔笑着说道：“刘总，真没有想到，竟然在这里能够碰到您，真是幸会啊幸会。”

    　　刘小飞望着这位胡总，似乎有些脸熟，但还真没有打过交道，便问道：“你是？”

    　　“刘总你好，我是秦朝集团的董事长胡亦枫，我们公司目前正在和贵公司谈一个8个多亿元的合作项目，还请刘总多多支持啊。”

    　　刘小飞闻言笑道：“好说好说，希望我们双方能够合作成功。回去之后我会通知下面的项目经理，让他们尽快跟进这个项目的。”

    　　“谢谢刘总。”胡总连忙表示感谢，一口气干了杯子里的酒之后便转身离开了。

    　　他身边的大明星问道：“胡总，这个年轻人是谁啊？怎么看你对他那么重视？”

    　　这时，大胸女和瓜子脸也凑了过来。

    　　胡总有些鄙夷的看了大胸女一眼说道：“他？刘小飞！可不是什么穷屌丝，如果他要是穷屌丝的话，恐怕我就是小瘪三了！”

    　　众人顿时瞪大了眼睛，眼神中充满了不可思议神色。

    　　“他叫刘小飞，是华安集团的总裁！我们公司和他们公司正在谈的8个亿的项目，这个项目对我们公司来说十分重要，但是像这样的项目，人家根本不会亲自出面，只是指派下面一个项目经理就搞定了，凡是他亲自参与的项目，至少都是在20亿元以上的！”

    　　“华安集团！”大胸女等人全都大惊失色，或许说刘小飞未必有人知道，但是提到华安集团，却无人不知无人不晓！

    　　刘小飞转悠了一圈之后，发现还真没有什么人可以聊的上来，便给柳擎宇打了个电话，柳擎宇立刻来到大厅内。

    　　柳擎宇的到来立刻掀起了大厅内一阵骚动，柳擎宇的名气比起刘小飞来要大得太多了，尤其是在燕京市的圈子里，柳擎宇更是官商两届的名人，今天这个宴会之所以能够来这么多人，也是和大家都知道柳擎宇可能会参加这次宴会有关。

    　　很多人都想要和柳擎宇搭上线，不管是商业上的合作还是政治上的合作。

    　　对于这种情况，柳擎宇应付起来游刃有余，很快便脱离和众人的寒暄，来到刘小飞面前，和刘小飞使劲的握了握手，带着刘小飞向大厅深处走去。

    　　这个时候，大厅内的人并没有再凑过来，因为大家清楚，他们的权限只是这个大厅，而大厅的深处，不是一般人可以进去的。

    　　穿过一个抄手回廊和两个小花园，柳擎宇带着刘小飞来到一个十分僻静的院落外，院门口有两名荷枪实弹的战士在站岗。

    　　看到这种情况，刘小飞心中突然有些紧张起来。哪怕是在战场上经历过生生世世，但是一想到自己马上就要见到三十多年没有看到过的亲生父亲，他的心情十分忐忑。

    　　柳擎宇看到刘小飞这种模样，心中不由得偷笑起来，这是他第一次看到刘小飞竟然紧张了。

    　　穿过土里土气的农村式旧大门，走进小院内，刘小飞便看到一个头发花白的男人正坐在院子里宽大的藤椅上望着天上的明月。

    　　看到眼前这个人的一刹那，刘小飞便感觉到心中突然有种异常激动的感觉，花白的头发难掩岁月的痕迹，但略显苍老的脸庞却带着年轻时的坚毅和冷峻。

    　　从眼前这个男人的面孔中，刘小飞看到了自己的影子。因为自己和眼前的这个男人好像是一个模子里刻出来的一般。

    　　那一刻，刘小飞突然感觉到自己的心中好像有一层坚冰正在缓缓的融化。

    　　正在对月沉思的刘飞此刻也注意到柳擎宇和刘小飞的到来。他早就从柳擎宇那里得知，今天会带一个好朋友过来拜访自己，他做了好多个假设，但是却没有想到，柳擎宇竟然把刘小飞给带了进来。

    　　这太出乎刘飞的意料之外了。看着站在自己面前，几乎长得一模一样犹如双胞胎一般的柳擎宇和刘小飞，刘飞的心中感慨万千，一向坚毅果决的刘飞情绪竟然有些激动起来。

    　　刘小飞，这个名字他并不陌生，他清楚的记得当年自己出访非洲某国的时候，曾经遭遇了威胁，而那一次，正是因为刘小飞这个小家伙出手救了自己。后来，他也陆陆续续听到了很多和刘小飞相关的消息，尤其是那一日，当柳擎宇被埋在废墟下的时候，是刘小飞不惧生死找出了柳擎宇的位置，及时救出了柳擎宇。

    　　而现在，柳擎宇几乎可以肯定，刘小飞就是自己的儿子！

    　　可但是，当着柳擎宇，自己该如何开口呢？又如何向柳擎宇解释呢？

    　　就在这个时候，柳擎宇突然从怀中拿出了三张纸摆放在刘飞的面前，然后便转身离开了，现场只剩下刘飞和刘小飞两人。

    　　刘飞拿过三张纸仅仅是看了一眼，老脸便是通红。因为他看到这是三份dna亲子鉴定报告。分别是刘飞、柳擎宇和刘小飞的。通过这dna亲子鉴定报告可以清楚的确认，柳擎宇和刘小飞都是他刘飞的儿子。

    　　刘飞有些尴尬的把鉴定报告递给刘小飞。刘小飞看完报告之后，也是一愣，他现在终于明白上次为什么柳擎宇跟自己要走一管血说是有用的原因了，原来这家伙是想要做这个！

    　　不过刘小飞并没有责怪柳擎宇的意思，他知道，好兄弟柳擎宇也应该是猜到了自己和刘飞之间的关系，所以想要帮助自己的。这才是真正的好兄弟啊。

    　　刘飞和刘小飞对视了一眼，都从对方眼神中看出了尴尬之色。两人虽然平时都是杀伐果断之人，但是面对眼前的这种情况，都还是第一次。

    　　这时，刘小飞突然灵机一动，说道：“我妈妈跟我说我爸爸后背上有个枪眼。我能看一下吗？”

    　　刘飞二话没说，直接脱掉了上衣，转过身来，刘小飞便看到了那个清晰的枪眼。

    　　这时，刘小飞拿出自己的手机，里面永远的存储着一张照片，那是老妈当时写在笔记本上的一段话，上面清晰的写着，如果将来有了儿子，就叫刘小飞！

    　　当刘飞看到这张照片，他便确认，眼前的这个男孩就是自己的儿子刘小飞！千真万确，绝对不会有假。因为当年刘小飞母亲赵凌薇留下的那张纸条出了赵凌薇之外，只有柳擎宇自己看过。

    　　泪水，顺着刘飞的眼中缓缓流下，刘小飞的眼睛也湿润了。

    　　两人心中都有千言万语，却又不知道从何说起，一时之间，气氛竟然显得有些尴尬。

    　　不过姜还是老的辣。

    　　刘飞拿起桌子上的一块月饼递给刘小飞道：“来，小飞，吃块皮蛋月饼。”

    　　刘小飞也是个实在人，看到老爸给自己月饼吃，自然不会拒绝，张口便吃了起来，不过等刘小飞吃了一会之后，月饼都吃完了，还是没有发现皮蛋，便有些诧异的说道：“咦，皮蛋呢？这个月饼是真的吗？”

    　　“不可能是假的吧？我尝尝？”说着，刘飞也拿起一块月饼尝了尝，等刘飞吃完之后，这才有些尴尬的说道：“哦，不好意思，才发现原来我说错了，这是蛋皮月饼！”

    　　刘小飞顿时哈哈大笑起来，刘飞也笑了。

    　　父子之间那些尴尬、那些隔膜随着这阵笑声彻底消失了。

    　　柳擎宇隔着门缝看到老爸竟然玩出了这么一手来化解尴尬，不由得竖起大拇指：“这姜还是老的辣啊，我怎么就没有想到呢。”

    　　随后，刘飞问起了刘小飞母女离开后的生活情况，刘小飞实话实说，刘飞听完不禁嘘嘘，说道：“你们母女两人真是不容易啊，尤其是你母亲一个人把你带大，真是辛苦她了。你们有什么需要我帮忙的尽管说，我责无旁贷。”

    　　刘小飞笑着摇摇头：“不用了，现在我是华安集团总裁，养活我母亲没有任何困难。”说道此处，刘小飞犹豫了一下，最终还是说道：“只不过我母亲一直有一个心愿，她……她想要在临死之前见你一面。”

    　　刘飞顿时沉默了下来。

    　　说实在，对于赵凌薇这个女杀手，刘飞没有任何的情感可言，甚至当时赵凌薇原本就是奉命要刺杀刘飞的。而现在，刘小飞却提出了赵凌薇要见自己？自己能答应吗？

    　　刘小飞也沉默了，他非常理解刘飞此时此刻的顾虑，毕竟，现在的刘飞身份早已今非昔比，他能够与自己相认，已经是刘飞可以做到的极限了，他会答应见自己的母亲吗？他能够完成母亲的这个心愿吗？如果他们两人真的想见了，会发生什么情况？

    　　就在这个时候，门外传来了柳浩天大嗓门的声音：“太爷爷，今天终于咱们一家人可以团聚了，哈哈，我要吃爷爷这里独有的蛋皮月饼……咦，爸爸，你怎么在门外呆着呢？不对，你是在这里偷听是吧？”

