    杨安仿佛没有听清楚，面色诧异地回过头，指着自己询问道：

    “你在和我说话？”

    林方荀听到杨安的话，放肆地笑出声来，在他看来，杨安已经被自己给吓傻了，不耐烦地挥了挥手，

    “说得就是你，你这样一个穷酸的小白脸怎么配得上这三位美人！”

    杨安抬起手臂望了眼自己身上的穿着，好像没有那么寒酸吧，这衣服可是宋熙亲自帮他裁出来的，料子用得也是最好的那种。

    他叹出一口气，感叹这云州城内的傻缺还是太多了，之后还是得拼事业啊，不然老婆随时有被抢的风险！

    见杨安没有动作，刘掌柜倒是先着急起来，站在杨安身前说道：

    “林公子，还请你不要惹事，您要是......”

    “你给我闭嘴，轮到你说话了吗？”

    刘掌柜的话还没说完便被打断，他正要发怒却被杨安拦下。

    杨安捏了捏眉心，叹气道：

    “你就说说你背后是谁吧，我在云州城也很久没遇到像你这样嚣张跋扈的人了！”

    上次还是一年以前在如月楼见到的王段，当时王段还嚣张说什么“云州城就没有输过”，结果第二天就变成了猪头，不知道今天这位会是什么下场？

    林方荀仿佛听到了什么好玩的事情，将怀中的女子推到一边，走到杨安身边扯住他的袖子笑道：

    “小子，你还没有资格知道，赶紧滚，不然让你尝尝蹲大牢的滋味！”

    杨安有些悲催的闭上了眼睛，倒也不是害怕林方荀，而是因为身边的宋熙已经动怒了，他这才记起来，宋熙今天好像来那个了！

    生理期的女人不能惹啊！

    果不其然，宋熙握住了林方荀的手臂。

    林方荀还以为宋熙要主动投怀送抱，脸色柔和欲要去搂宋熙，结果下一秒他就能感受到手臂上传来的剧痛，紧接着便是骨头发出的声音。

    “啊！啊！痛痛痛！”

    他急忙松开杨安从宋熙手中逃脱，宋熙也没过多纠缠，毕竟男女有别，如若不是对方动了杨安，她根本不会出手。

    杨霜对宋熙满满都是崇拜，牵住宋熙的胳膊撒娇道：

    “皇嫂，皇嫂，我也想学，你教教我！”

    “好，有空就教你！”

    “小姐，我也要学！”

    周围人听到这个称呼，立刻反应过来，知道了几人的身份，只有林方荀因为疼痛没有去注意听杨霜的话，他指着杨安四人喊道：

    “你们四个胆子倒是不小，在这云州城竟然敢如此放肆，你们等着，等死吧！”

    狠话放完，他便向着捂着手臂跌跌撞撞向着门外奔去，围观的路人见状连忙闪避。

    见林方荀远去，刘掌柜才呼出一口浊气，走到杨安面前，询问道：

    “王爷，您没事吧？”

    杨安拍了拍衣服，又理了理衣襟，回道：

    “没事，这人是谁？”

    “林方荀，是云州刺史林大人的独子！”

    杨安如同小鸡啄米般点了几下头，如果不出意外，林大人过几天就要滚蛋了，煽动民意，罪名可不小，至于这位林公子，估计受苦的日子还在后面。

    叹出口气，一只手牵住宋熙，另一只手放在脑后向门外走去。

    自从他出门习惯牵手后，一只手给宋熙，杨霜会和锦儿去争抢他的另一只手，杨安觉得为了她们二人的友谊，还是将手剁了...剁是不可能的，不给她们牵就好。

    ......

    杨安走后没一会，林方荀便带着官差奔到云熙布行，官差们见到牌匾的时候便放缓了脚步，毕竟是王爷的地盘，他们还是低调一点好。

    林方荀站在布行大堂中大手一挥怒道：

    “刚刚那个小白脸呢？让他给老子滚出来！”

    原先在买布还没走的客人又来了兴趣，本以为这场戏结束了，没想到还有下半场。

    刘掌柜对这个傻缺几乎没有好脾气，对着官差笑道：

    “官爷，请问您有何事？”

    吴林指着林方荀，皱着眉说道：

    “这位林公子说布行中有人行凶，打伤了他，让我们带人来缉拿罪犯。”

    他其实对林方荀很不爽，因为这半个月时间里自己就像个护卫一样，成天到晚帮这货擦屁股。

    这次居然还闹到王爷的地盘上来了，要不是看在对方是刺史之子的地位上，早被他揍死了！

    林方荀闻言走了过来，指着刘掌柜喊道：

    “是不是你把人放跑了？好啊你，包庇犯人，罪加一等，吴林，把他给小爷抓回去！”

    刘掌柜咬了咬牙，再也压不住心中的怒火，转身对吴林微微作揖，道：

    “官爷，并不是小人故意将人放跑，主要是，王爷，咱也不敢留下来啊！”

    吴林听完眼前一亮，好啊，终于被他逮到机会了，这货终于踢到铁板了，连忙说道：

    “具体说说怎么回事？”

    “是，刚刚这位林公子对王妃起了歹心，欲要调戏王妃以及公主，被王爷拦下，结果林公子却拽住了王爷的衣襟，最终还是王妃出手给拦了下来。”

    吴林听完，眉眼一震，眼中充满了不可思议。

    这货，这么勇的吗？

    他之前错怪这位林大爷了！勇士！真正的勇士！

    调戏王妃，辱骂王爷，还对王爷出手，好家伙，不杀头的事情你是一件不做，非要往死路上钻啊！

    林方荀自然听到二人的交谈，仿佛嗅到了阴谋的味道，瘫坐在地上便没了动作。

    “把他给我拿下！”

    吴林指挥着手下将林方荀拿下，这件事情很严重，准备回去和县令大人商量。

    几个官差很快就将林方荀压下，离开店铺向着县衙走去。

    留在店铺中的众人还能听见远处传来林方荀的喊冤声。

    刘掌柜对着大门外吐出一口唾沫，居然敢到王爷的地盘来撒野，想到这里，他不禁头疼起来，想着该怎么把假账该回去呢！

    ......

    云州刺史林大人之子在云熙布行辱骂王爷、调戏王妃的事情很快便在云州城传开。

    不少杨安的“铁粉”纷纷到刺史府外声讨起林宗仁，还有百姓直接拿臭鸡蛋、烂白菜向着林家大门砸去。

    但他们不知，林宗仁此时正在牢狱中看望自己的儿子，他有些心疼地摸了摸林方荀的脸，

    “儿啊，你别急，再等等，爹很快就能救你出去。”

    林宗仁一直不相信安王能拿出那么多粮食出来，他可以确定安王没有派人离开云州去购粮，那就说明那些运来的粮食可能是假的。

    等到粮尽之时，便是安王失权之日。

    想到这里，他就不禁笑出声来，就在此时，地牢大门处传来一道声音：

    “哟，林大人，正巧你也在......”

    ......

    【作者题外话】：大大们！！银票都给我！！

    今天差好多啊！！

    呜呜呜！！

    及时追读！！

