
任少风少段少王二少毋少早早跑讲堂占了位置，澹台兄弟自然也没落后，就连祁六少、赫连青荷、李修福也当了旁听生。

八大金刚与昨天和小萝莉等人拍纪念照的同学也全在，还全抢到了前几排的座位，个个脖子拉长似一只只的长颈鹿。

当看到小萝莉，一群人乐了。

小萝莉穿的仍然是交领右衽的齐腰襦裙，却是他们没见她穿过的一套，红色的裙子层层叠叠，后裙逶地。

上衣是紫色撒金花的半臂式，外面还套了一件蓝色无袖的纱质对襟褙子，现代人一般喜欢叫它小马甲。

小萝莉头顶梳了个单环的高髻，只戴些玉和金镶宝石的花饰。

小姑娘以绸缎为腰带，在左边打结，右侧垂着串玉的红色丝绦，脚蹬一双镶珍珠了绣花鞋，一手拿着一本讲义夹，一手拿着一把折扇。

八大金刚见过小萝莉很多式样的汉服，还是第一次见她穿红色凤尾裙，惊艳的同时又忍不住担心，这要是谁走她后面踩着裙子……嗷，不能想不能想！

小萝莉走进讲堂，向人群点点头便侧转身，平静的走向讲台。

女生们盯着小萝莉，心脏砰砰跳，求问怎么样才能长成小飞人那样的曲线？在线等，急！

男生们先是吸气，转而屏住呼吸。

青大的学生们经常逛论坛，经常见挂医学系门户页面的小萝莉，还算镇定，但是每次见着鲜活鲜活的小萝莉，仍然抑不住惊艳感。

讲堂内很安静。

大家静静的盯着小萝莉，看着她莲步轻移，她没绾的头发在后颈处扎了一下，那一束乌墨黑发似一川黑色瀑布飞流直下。

喜欢长发的男女生，视线再也挪不开，也直接忽略了小萝莉后头的几个人。

万俟教授王师母淡定的走到预留给医学部老师们坐的位置坐下，万俟教授也摊开自己带的笔记本。

柳少燕少蓝三跟着小萝莉走，医学部的几位老师看到小同学来了，笑着站在讲堂旁，等着协助小同学的保镖安放电脑。

乐同学不紧不慢的登上讲台，将自制的文件夹、扇子放一边，再接过蓝帅哥递来的电脑放讲台上。

柳大少先把自己的电脑放在讲台前面四张桌子的其中一张上头，再跑上讲台，和蓝三帮小萝莉给电脑与摄影设备相连，调试。

燕少把小萝莉的水杯放好，再摆放自己的电脑，也顺手将柳某人的电脑也摆正，开机，并且调出了讲堂的监控系统。

偌大的讲堂内，除了老师协助柳大校摆弄仪器的解说声，便只有呼吸声。

柳大少、蓝三在老师们的协助下，很快连接好了设备，再按开机健。

小萝莉用的是一台特订的银灰色的笔记本电脑，开电源后屏幕闪了闪，转而就进入系统桌面。

桌面干净，仅只有四个图标。

讲台后头的墙面上的大幕呈现小萝莉电脑桌面画面。

“小美女，瞅瞅，亮度、高度舍不合适？”柳向阳调好了投影设备的亮度效果和缩放率，询问小萝莉的意见。

“亮度再减一个度，分辩率再调一下。”乐韵瞄一眼，报了一个分辩率数字。

“好咧。”柳大少愉快的动手，再次调试，三下两下就按要求调好分辩率和亮度，再看，嗯，果然顺眼多了。

调试好了，柳少和三位管设备或随时提供协助工作的老师回到讲台前的座位，蓝三去了门口的位置，他是负责侦察安全的门神。

偌大的讲堂内鸦雀无声，就等着小姑娘开讲。

乐韵先点开电脑文件，将一份图像资料调出来，那是份实体教材，也是某位警哥入院时拍的片子。

图片在大屏上呈现，盯着屏幕的人吓了一跳，也响起一片吸气声。

调出资料，乐韵才从讲桌后挪到一边，目光掠过讲堂内的男女学生，微微浅笑：“看到眼前这样青年人才济济一堂的画面，我心若花开，这画面，比起看到某些靠脸吃饭的小鲜肉开演唱会时人员爆满的场面美丽了无数万倍。”

小姑娘开口，声似玉鸣，声传大堂，哪怕是在距离讲堂最远的角落，声音也犹如近在耳端。

小姑娘开口，不表示感谢，也没向众人问好，反而说了一句牛马不相及的话，众人先是一怔，瞬间明了，她在批判那些为追星只看脸、毫无判断能力的脑残粉，暗赞了求知若渴的青年。

首先反应过来的老师们带头鼓掌。

学生们也鼓掌。

哗，掌声一片。

“谢谢。”乐韵微微弯腰致谢，再次扫视全场：“学无止境，学海无涯，科学需要质疑才有创新，医学也是如此，我之所知未必就是学术的巅峰，等会有疑问者可以传字条，或者事后再共同探讨。”

“可以提问？”学生群中有人小声问。

“可以的。”乐韵给与肯定的问答：“因为今天用的是实材教材，少不了血淋淋的画面，在开讲之前，也希望心理承受能力不太强，或者晕血的同学做好心理建设，如果自知承受能力到达极限，请随时离场。”

人群静了静，并没有人退场。

“小同学，在场的都是有觉悟的青年人才，心理承受力很强的，你尽管放心。”带着代表团旁听的老师们笑咪咪的答话。

“……”乐韵默了默，你们是医学院的老师或学生自然不怕血不怕手术现场，不代表所有人都不怕啊，有的人已经心跳加速了。

“好，”别人不愿意离场，她也不就不多说了，继续言归正传：“科学需要质疑，同样也需要牺牲，为科学献身的人，推动科技进步的人，可歌可泣，是人类的英雄。

为医学进步而献身的人，尤其是捐出遗体供医学研究的捐赠者，是真正的大公无私，更值得敬重。

学生的每一点进步，一半源于自己的努力，另一半成就来源于教学老师的悉心教导和先驱者的贡献，医学生除了尊重教学老师，还请尊重解剖室里的每一位大体老师。

今天的实体教材的主人是位警C，在工作中重伤，维护社会稳定保护人民财产的警C本身就是英雄，他为了医学生们能更快的学有所成，自愿献出自己做手术时的记录过程做实体教材。

现在，请全体起立，向今天这位为了医学进步，自愿以自身为教材的病人致敬！”

小同学在劝勉同学尊敬老师和先驱者，老师们倍感心慰，小同学无时无刻不记得尊师重教，人人都这样，老一辈人也就不用担心国家的未来教育。

小萝莉说到尊重解剖室的大体老师，医学生们懂，非专业的人并不全懂，大体老师是解剖室的尸体或某些组织，因为说“尸体”显得对捐躯者不尊重，医学院的师生们都稀之为“大体老师”。

有几个医学生愧疚的垂下头，他们也曾经或多或少的嫌弃过大体老师，是非常不礼貌的。

小姑娘说向自愿当实体教材的病人致敬，不管是老师还是学生，齐唰唰的站起来，目注大屏幕，默默致敬。

乐韵默数时间到三十秒，弯腰致谢：“谢谢，请坐。”

老师学生们坐下，医学生们打开了自己带的电脑或笔记本，做好了记重点的准备。

乐小同学回到讲桌后，拿起一支细长的木制教鞭，指向大屏慕的图片，开始讲解：“今天的实例是眼球摘除手术，这是病人拍的片子，这是刺伤眼睛的利器，利器从大眼角……”

小萝莉没废话，直接讲课，先将伤势程度，把医院拍的片子全晒出来，让人从不同角度观察细节，之后，再点开手术视频图，讲解为什么要从哪个角落下刀，执刀手势与落刀力度大小的差别。

手术实例讲解，有大量的医学术语和医学知识，有些领域知识连老师也是第一次涉及，更别说医学生了。

非专业的学生更是听得云里雾里，就像“鸭子听雷——雾沙沙”。

但是，并不妨碍嗑小萝莉啊，小萝莉的声音很好听，反正就算是听不懂，也不觉得无聊，更不想昏昏欲睡。

很多医学生记笔记不及，干脆拿着手机记录，做直播的人员比较自觉，站在最边或最后方，也不会因举着自拍杆和手机会挡着别人的视线。

小萝莉花了一个半钟给病人做完摘除眼球手术，现场讲解时有时需要慢进，仔细的分析每一刀的作用，或解析视网膜、脉络膜、巩膜的病理病状，途中也有医学生问十万个为什么，花了二个钟才讲解完。

手术实播，有些血腥画面，但整个过程没人中途离退场，都坚持了下来，哪怕有些女生明明害怕得不敢看，也没舍得走，只在出现惊悸画面时闭上眼睛或者看手机，以此转移视线。

课讲完了，领导们与老师们、听课的学生们谁也没走，坐得好好的。

讲完了实例，乐韵收起手写的图纸，关闭电脑上存视频的文件夹，想关电脑时；因大堂内没动静，望向医学生，发现很多人直勾勾的望着自己，问：“还有什么疑问吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64920569"  chaptername="第四百三十章  讲课">加入书签</a>
</div>
