    “报告……看不清楚里面的情况，有很大的物体遮挡住了。”

    这是一座很大的……仓库型建筑之下。

    一名队员此时正像是昆虫一样扒在墙上，它从墙上的小窗户里窥视着里面的情况。

    但似乎看不清楚的样子，它只能跳了下来。

    “好吧。”队长似乎对这情况不太满意，于是它说道：“我们只好从正门进去了。”

    “但是，正门好像不太容易打开……”

    这座建筑整体为方形，长度有接近三百米，宽度在一百多米，而它的大门……则是座有着六米高度的重厚金属门。

    来到大门面前，队员们正在试着努力推动它，但这门丝毫不动……

    “喂，新来的。”而这时，一个队员注意到了在它们身后一直盯着它们的间谍。

    “你个子那么小，从窗户钻进去试一试，然后从里面看看能不能开门。”

    “是呀，你也得派上点用场吧。”另一个队员说道。

    “不用钻进去。”间谍说道：“这扇门很快就开了。”

    “什……”

    ‘嘭——！’它们正在疑惑的时候，整扇门突然猛地晃了一下，十个队员顿时在这股力量的撞击下倒在了地上。

    “里面有很大的东西！”不过它们都是强化过的，所以很快就爬了起来，并拿起武器瞄准了大门……

    ‘嘭——’大门再次被猛撞了一下，可以从门间的缝隙看到里面有一团发光的巨大物体，并且，间谍也能闻到一种……特殊的气味。

    这是……熔毁地带的生物，只有那里的生物才有这种气息。

    实际上，米德加尔特‘吃’掉的世界，并不只有月亮和尔什而已，还有熔毁地带。

    在它醒来之后，它第一个吃的，就是它面前的这颗世界……只是它吃的方法和对另外两个有些不同。

    米德加尔特并没分解掉熔毁地带，而是把它吞入了管道之中，然后熔毁地带就消失了。

    原本琳有不少兵种在熔毁地带身上，而这些兵种则还留在原位，消失的只是熔毁地带。

    然后，米德加尔特便传送到了尔什这里来，琳的那些兵种留在了一无所有的虚空之中……

    而熔毁地带，似乎也彻底地消失了。

    它应该是被米德加尔特传送到了什么地方，但是现在看来，似乎和这个空间有着点联系。

    “撤退！我们不是来这里拼命的！”眼看大门就要被撞开，可能是感觉里面的东西不是……那么好对付，队长迅速下达了命令，队员们也收起武器，一下退到了附近的丛林里。

    ‘嘭——！！！’而现在，大门也被完全的撞开了，在里面出现的，是一头……

    犹如**熔岩一般的物体，它全身散发着橘红色的光芒，并且在地上缓慢地挪动着。

    这是一种生活在熔岩池中的生物一种，并没有具体名字，似乎能适应这里的环境。

    “这是什么？巨型的鼻涕虫吗？”一个队员说道：“不知道撒盐有没有用。”

    “我看比较像是一团发光的果冻。”另一个队员说道：“队长，我们该怎么办？”

    “不知道这个生物有没有危险，如果有的话，那在这里的那些居民可能都不在了。”

    队长说道：“但我们还是需要进去查看情况，修，班！你们去！”

    “是！”

    两个队员随之应道，琳发现它们脱下了外面的作战服，只剩一件紧身衣穿在身上。

    然后，这两个队员的身影和紧身衣一同慢慢地消失在了空气之中。

    原来如此，它们有类似隐身的功能。

    这两个队员在隐身了后，间谍还是能‘看’到它们，它们迅速地从熔岩生物旁边跑过，并且跑进了撞开的仓库门之中。

    “怎么样？你们发现了什么？”

    通过通讯器，队长正在和它们交流着。

    “这里面有很多集装箱……目前没有发现这里有什么居民……还有股怪味。”

    “那个生物好像有着很高的温度，在地面上留下了一地烧焦的痕迹……”

    “我也要进去看看。”

    间谍忽然说了这么一句话，然后就跑进了仓库里。

    “喂！等等！”虽然队长大叫，但是间谍没有理会它，走进了仓库内部，间谍的确可以看到地上有着一道长长的痕迹……

    而在空气中，弥漫着浓厚的气味。

    这种气味是熔毁地带上的一些……成分，和这里的空气混合形成的，这气味很强烈。

    而这里的……能量也有点强烈，可以感觉到，这的熔毁生物应该是刚出现在这里的。

    而且还不止刚才一个。

    “喂！你不要擅自行动！”

    间谍转头看了看，发现队长和剩下的队员都进来了，好像是因为看到间谍跑进来，而那个熔岩生物没攻击的关系，它们也都放心地跑了进来。

    一般那种生物对尔什民没什么兴趣，就像是尔什民对路边的石头没什么兴趣一样，毕竟是不能吃的。

    “你再擅自行动就……你在干嘛？”

    队长想接着对间谍说教，不过看到间谍指着旁边的一个方向，它便疑惑地往那里看去。

    在看过去的瞬间，队长便露出了惊讶的情绪，那里有着一个很大的集装箱，而在集装箱的上面……

    有着一头古怪的生物。

    这头生物看上去有些像是尔什民的骨架，而且它还在那里缓缓地爬动着，空洞的双眼正在注视着这里的所有队员。

    “这个骷髅怎么会动？”

    这些队员虽然训练有素但是还是被吓了一大跳，当它们举起武器瞄准它的时候……

    骷髅突然跳了起来，直接扑向了一个队员。

    ‘砰砰砰——！！！’

    连续的射击声将骷髅打成了散落一地的碎块，可以看见在骨架之间……流出了一些液体。

    这些液体似乎主要是支撑骨架行动的……看到这个骷髅，琳想起了之前的一些事情。

    这些东西也许……

    “这里还有更多！”

    而一名队员的尖叫声，让在场的所有尔什民都往那里看去，只见在远处出现了大量类似的……骨架，它们全都在盯着这里。

