    李恒当初通过鉴定功能知道僧道客来自一个名为“天命”的组织，现如今僧道客就在这里，他也没必要隐瞒，如此说道。

    天命？

    听闻这两个字，僧道客站起身来，神情一僵，陷入了久久的沉默，好像是在冥思苦想。

    本来孟凌云还想诉苦，但见到这种情况也不由为之一愣，不敢出声打扰。他心中纳闷，天命？那是个什么玩意，难道和僧道客有关？

    为什么这小子总能说出些他不知道的词？

    他感觉自己的阅历被一个年轻人碾压了。

    “李居士，你是从哪里听说这个的？”终于，僧道客开口了，有些疑惑的看向李恒，眼神中依旧有些迷茫，好像未曾回忆。

    “那你记起了什么？”李恒淡淡说道。

    “什么都没记起，只是升起一种冥冥的感觉，觉得那边好像存在什么东西，在指引我前去。”僧道客手指指向北方，迷茫说道。

    李恒微微皱眉，北方？

    北郡本就在大离王朝的北方，虽说说北安县不是处于极北之地，但也是北郡偏北。若是再往北，极有可能就脱离大离王朝的国界了。

    难道真如马素璇猜测的那样？

    僧道客并不属于大离？

    “你说北边有东西在指引你？难道是那个所谓的天命？”旁边的孟凌云从纳闷的心情回转过来，想起了一些事，沉声说道。

    “大离之外的北方可没有其他国度，王朝，而是一片荒芜的大地，无人区，鲜有人知道里面存在着什么，你确定没感应错？”

    听到孟凌云的话，李恒隐隐有了些猜测。

    可能，那所谓的天命组织所在之地并不处于现世，而是一方隐秘之地。就如同之前他前往聚会，在虚空中看到了那些地方一般。

    僧道客微微摇头，确认自己没感应错。

    三人陷入了一阵沉默。

    直到僧道客再次开口，打破了寂静，“我不知道那里存在着什么，但是总感觉对我很重要。李居士，孟居士，我觉得我......得去那里走一趟，接下来的一段时间可能就要失陪了。”

    他双手合十，念了一声道号和佛号。

    “李居士，我不知道此行的结果如何，所以这个你拿着吧。”僧道客从怀中拿出一柄桃木小剑，剑柄上还串着一双小型的念珠。

    “这是我道佛融合的得意之作，名曰念珠桃木剑，集合了佛门之威，道门之意，蕴含先天级别的玄妙，可以帮助你抵挡先天强敌。”

    “这算是我对李居士的报答了。”

    他介绍着这柄念珠桃木剑，眼神中不由闪过一抹得意，又继续开口。“不过我知道，仅凭这个东西不足以报答李居士对我的大恩。”

    “所以......我能来日再报吗？”

    他讲桃木剑递出去，期待的看向李恒。

    “那你有把握回来么？”

    李恒淡淡说道，将念珠桃木剑收下。

    “放心，这个老衲还是有把握的。毕竟连贫道自己都不知道自己有多强......”僧道客笑着说道，这也是他的实话。

    李恒点点头，这句话他信。

    因为即使他天眼晋升了，自身实力也抵达真气境界，爆发全力之下，甚至能打爆一尊先天，但依旧看不穿这个神秘莫测的僧道客。

    很显然是一尊极强的先天，甚至更高？

    “那我呢？”孟凌云眼前一亮。

    “孟居士，念在你我交情的份上。那位孟小居士的医疗费我就暂且不收了，等我回来再收。算算时间，孟小居士也该醒过来了。”

    “你还是去安慰下吧。”僧道客淡淡说着。

    孟凌云听闻此言，神色顿时僵住，气得直发抖，好你个老秃驴，好你个老牛鼻子！多少年交情了，居然还收医疗费，对得起我吗！

    唉，不过算了，我原谅你。

    他摇摇头，兴致阑珊，沉默不语，心中打定自己要趁僧道客回来之前突破到先天，否则自己实力不够都没有底气赖账。

    “好了，事不宜迟，我也该走了。”

    僧道客感慨一声，迈步离去。目送僧道客离去，直到身影消失不见，二人陷入一阵沉默。最后孟凌云率先绷不住，开口笑骂。

    “你小子，居然损我一员大将！”

    他当初费了好大的力气，才将僧道客哄骗过来，一是想让他好好治疗一下孟浩，二也是让他镇一下场子，防止北安城彻底失控。

    现在僧道客跑了，要不是马素璇还在，还有一尊先天镇压局势，否则她非得找李恒打一架不可。哪有把猛将放走的道理呀？

    “放心吧，老爷子。”李恒摇头失笑。

    以他现在的实力足以纵横北安城无敌手，更别提还有一个马素璇。现如今北安城内的大部分诡异都殒命百兽岭，只剩下一小部分的死剩种，根本不足为虑，找个时间清剿了就行。

    倒是这天地间逐渐浓郁的阴气，那未知的劫数值得注意。不过这种劫数一旦爆发开来，李恒怀疑，就算多一位僧道客也解决不了。

    这也是他没有开口挽留僧道客的原因。

    当然以他的性子也不太想挽留。

    “唉，算了，你小子......”

    孟凌云本来还想和李恒吵几句，如果见到他这副模样，顿时失去了兴致，只余下一阵唏嘘，气息也日落黄昏，仿佛个空巢老人。

    李恒懒得理会，这模样装给谁看啊？

    老情人都在身边，空巢什么！

    “算了算了，我还是说正事吧。三花录你开始修炼没有？已经修炼的话，你又修炼到哪个层次了，入门没有，给我参考参考。”

    孟凌云摆出一副长辈的架子，像是要指导李恒，但眼神中尽是幸灾乐祸。这三花录极为特殊，年少时他负有天才之名，可还是花了一年时间才凝聚出一朵精花雏形，堪堪入门。

    就算李恒再天才，可以自我开路。

    他也不相信李恒这么短时间就入了门？

    当初这小子表现出的天姿简直吓到了他，打击了自己的内心，现在他要好好压制这小子的傲气，避免以后心高气傲。

    心中想着，他觉得这理由很是正当。

    李恒看着一阵鄙夷。得了吧，还正事？你来这会有正事？要不是璇姨向你摊牌，询问各种事情，你会吓得跑来这里避难？

    “你确定要知道这件事吗？”

    他神情凝重的看向孟凌云。

    “当然确定。怎么？难道你被这功法难住了？不过其实你也不必灰心，这是正常情况，毕竟这功法确实很难，想当年我......”

    孟凌云看着李恒。

    正想说出自己当年的情况，给自己这么多年来一直停滞不前的情况一点安慰。毕竟这小子这么强的天资都能卡住，那更何况我呢？

    然后李恒心念一动，三花雏形暂时显化。

    “这功法挺好修炼的，也就把三花雏形修炼出来了，不过可惜只是花开一品，没有达到九品，并不能算是真正的三花雏形巅峰。”

    说出自己的情况，李恒显得一阵唏嘘。

    “老爷子，你修炼的怎么样？精气神三花已经凝聚完全，花开三朵，结成九品没有？这么多年时间，以老爷子的天资应该达到了吧？”

    他似笑非笑的看着孟凌云。

    孟凌云看着眼前的三花雏形，沉默了，这算怎么回事？这下子打娘胎里就修炼三花录是吧？直接凝聚出精气神三花的雏形了！？

    他特别想捏自己的脸，看看自己有没有在做梦。不过想了想，觉得这有失风度，有失身，为除魔司司长的威严，这才作罢。

    凝视着李恒，孟凌云张口欲言，这样的话刚吐出半个字，又咽回口中，重新酝酿。李恒微笑不语，甚至拿出茶叶泡了茶，静静等着。

    终于，他忍不住了。

    “你小子，真他妈的，强！”

    他直接爆粗口，然后话语连珠吐出一大堆字。“有时候我真怀疑你不只是世家血脉，还有什么上古神灵血脉，真就是天地之子......”

    末了，他吐出最后一句，彻底被打击了。

    “你哪怕练个五虎断门刀都没那么快吧！”

    李恒依旧微笑，品着茶。

    孟凌云还想说什么，却见到院子大门被一脚踹开，一位煞气逼人，单手叉着腰的美妇便显现在两人眼前，神色冰冷的看着他。

    “留着一大老远就能听见你的骂街声。说吧，你跑到小恒这边干什么！小恒应该没招你惹你吧。”她走到了孟凌云身边。

    孟凌云心中一肚子委屈无从发泄，这里也没有外人，直接将刚才的事情告诉了马素璇。

    听到刚才的事情，马素璇也十分惊讶。

    坑了凌云大半辈子的特殊功法，居然能被李恒快速入门，甚至还修炼到一定程度？果然她看人不错，真的是天才！

    她毕竟没有修炼三花录，缺乏感同身受的代入，没有像孟凌云那样反应巨大，只是觉得以李恒的天，资本就理应如此。

    与之相比，孟凌云跟个小孩子似的。

    你都这种年纪了，丢不丢人啊！

    见到连马素璇都向着李恒，孟凌云苦笑不语，直接自闭了。算了算了，闲着没事干嘛要在这小子身上找优越感啊？

    自己简直就是自讨苦吃！

    插曲结束，讨论回归正题。

    当马素璇知道僧道客这件事后，微微点头。“难怪我刚才过来的时候，感知到有一位神秘强者离开，看来就是那个僧道客了，难道我之前的猜测是对的？”

    “只是那动静有点大，仿佛虚空被一种恐怖的巨力给撕开了，难道僧道客的实力真的那么恐怖，连虚空都能撕开？”

    “这可不是一般的先天可以做到的！”

    感叹一声，评价完僧道客。

    马素璇的神情顷刻凝重。

    “不过那所谓的天命，我好像有点印象。”

