一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十七章再打两亿

    导购员脸色虚白，没想到这表价格这么值钱。

    值钱的何止这块表，背后含义更厉害，能调动各市大量古武者才是最可怕的。

    姜隆还有任务，静静离开。

    蓝惠心柔声道：“傻儿子，比你老爸有出息，楚州副总组长，你外公都没你厉害。”

    “您要想外公，明天我们过去看望他。”苏洛示意连万里刷卡付账。

    蓝惠心微微点头，对蓝老爷子身体也很担心，上次离开时老人身体还没好利落就想去看看。

    滴滴！

    刷卡器声音，导购员无奈道：“您卡余额不够！”

    “我来吧！”

    蓝惠心拿出她的卡，借此可以看到，苏家缺谁话的钱都不敢缺她的，和以前相比差的不是一星半点。

    导购员眼神闪过淡淡不屑，刚才姜隆一顿吹，结果余额不够，呵呵！

    “你的失误，还是高顺的？”苏洛皱眉。

    连万里挠头道：“那应该是这张卡，高顺没说把两亿打入哪张卡。”

    两亿？

    导购员眼神圆瞪，差点被吓晕过去，她一辈子都没见过这么多钱啊。

    这位少爷啥来头啊，一句话调来两亿买东西！

    接下来苏洛一句话，吓得她就就没敢说话。

    “麻烦，重新告诉他，这张卡再打两亿！”苏洛仿佛叙说一张小事。

    连万里立即拿出手机，故意吓他，道：“高顺，啥情况啊，你把钱打到你国外啊，这边结账没钱！”

    “啊？不会啊，已经到账，苏总两个账户卡，是位数四个八那张黑卡。”高顺接到电话一愣。

    连万里没好气道：“另一张卡上再打两亿，你投资部几百亿流动资金，你又不是没钱，办事这么省事！”

    “明白！”

    高顺不傻，知道连万里话就是苏洛意思，既然是问责，肯定是苏洛过问。

    再说他们投资部，流动资金数百亿，那会没钱啊！

    很快，又两亿到账！

    导购员听得都害怕，动不动数百亿流动资金，这得多大公司啊。

    蓝惠心柔声问道：“神羽集团现在现金流这么多大啊？”

    “神羽市值现在过七千亿，现金流当然多。”苏洛耐心解释。

    蓝惠心吃惊道：“估值这么高了，你手里的股权，那不就是价值快三千亿了？”

    “应该差不多。”苏洛轻轻点头。

    扑通！

    柜台内导购员，吓得晕倒在地上，一辈子都没见过身价这么高的富豪！

    还是特么的一位少年！

    逛街俩小时，蓝惠心也有些累，拎着东西驾车就要回家。

    商场突然出现骚乱，似乎有怒吼咆哮声，还有人喊救命，场面乱作一团。

    “洛儿，那边是不是着火了？”蓝惠心担忧询问。

    苏洛视而不见，整个商贸大厦烧成灰，把人都烧死也不管他的事。

    生死有命，一切都是天意。

    连万里将车开到门口，看到商场内骚乱，先前出现过的姜隆浑身是血，眼中满是惊怒，拿着黑色腕表嘶哑怒吼：“坐标国贸大厦，事件A2级，速来增援！”

    A2级特殊事件，最低都得是武师出动！

    偌大一个洛城，令狐罪他们可没一个武师，楚州那边增援过来，到时候人尸体都凉了。

    姜隆汇报完，唇角不断溢血，扭头看到苏洛。

    他惊怒道：“苏老大，快带婶子走，里面很危险！”

    “咋了？”连万里皱眉，莫名觉得事情不一般。

    姜隆焦急解释：“我们跟踪A级异体到商场，结果他莫名发狂，现在只能疏散人群。”

    A级异体，苏洛在楚州卷宗里面看过，柳如烟也说过，异体有很多种，频率发生最高的就是诈尸。

    特行组里面也叫异体，人死后，尘归尘土归土，世间再无这般人！

    可有些人，死前有遗憾，死后一口气凝聚胸中，埋藏地下，地气融合形成尸煞，破土出来就会成为尸人，就是大家嘴里念叨的僵尸。

    这是最低级的生灵！

    还有人死后，生前有大怨大恨，死后一口气逆冲奇经八脉，三魂六魄不散，化作鬼魂，搁在仙界管这种叫鬼修。

    地球上管也叫鬼，一般鬼近乎通灵，戾气形成的恶鬼，会具有一些能力，十分难缠。

    人生来有先天一口气，气通任督二脉，被认为先天练武奇才。

    人死后同样有相对的，气逆经脉，汇聚生前一身精华，反哺魂灵，他们叫做鬼，不过是执念而已。

    宇宙星空，浩瀚无常，这类事情大多是常人避而不谈，忌讳莫深，加上特别行动组和暗部干扰不断抹除各种痕迹。

    常人不知道很正常！

    怨灵有时候会附身阳气弱的人身上，病人，将死之人，道行深的恶鬼占据躯壳，大半天都敢出来！

    也就是俗话，大白天见鬼！

    这A级异体，怕就是这样，武者都不是对手，要是发起狂，在人群中还是一桩麻烦事。

    要是引起恐慌，楚州总部都兜不住，石章都得受罚！

    “老妈，回家吃饭！”苏洛淡然处之。

    蓝惠心担忧说：“特别行动组的人都无法阻止，洛儿，你是楚州总部副总组长，应该明白身上的责任。”

    苏洛哭笑不得，在老妈眼里估计自己永远是个孩子，眼下竟然和自己说该肩负的责任问题。

    话是没错，苏洛无奈道：“万里，进去看看，就地格杀！”

    “是！”

    连万里扭身进去，大量惊恐人员外逃，很多人都不知道发生了什么事，只知道发生火灾。

    在连万里走后，一位黑衣青年，普普通通，戴着鸭舌帽逆着人群冲过来！

    罗家最后一人，罗藏。

    他终于出来了！

    “罗藏！”苏洛淡然轻笑。

    黑衣青年罗藏冷笑：“哦？洛城五大废物之首居然认得我，哈哈，有趣！”

    “看来你做过调查。”苏洛说。

    罗藏道：“当然，苏家废物，洛城人尽皆知，现在你身边唯一高手被引走，你一个不懂古武的废物，还有一个妇人，拿什么对抗，今天就用你们母子的血来先还我罗家满门老小的命！”

    语气满是怨恨，他的消息明显有误，打听消息的渠道不对！

    要是去药兜派打听苏洛，估计打死他都不敢来报仇！