    浦式的话仿佛阴云压在众人心头，如果他说的都是真的，那他们要怎样和如此强大的敌人战斗？

    根本没有希望的未来，还有意义吗？

    一时之间，迷茫恐惧笼罩在每一个人的心头。

    可就在这时，一道坚毅沉稳的声音响彻天际。

    “不用担心，还有我在！”

    听到这声音，所有人都振奋起来，仿佛找到了主心骨，瞬间看到了方向。

    “是领袖大人！对啊，还有领袖大人！”

    “领袖大人从来没有让我们失望过！”

    “我们根本没必要想那么多，只要相信领袖大人，跟随在他身后就可以了！”

    浦式轻佻的神色第一次变得凝重起来，只是站出来随口说了一句话，甚至都没有做出任何保证，就让这些人类不再迷茫彷徨，这种强大的领袖力、凝聚力实在让人震撼！

    在大筒木本家的记载中，这类人被冠以不同的称呼，先知，英雄，解放者……但不管是出自哪种记载，族内对这类人的评价都是——立即铲除！

    因为，这类人的存在会唤醒一个种族的精神，他们一族统治下的不少殖民星，就因为忽视了这些人而遭遇重创！

    也的确如他们希望的那样，漱石说道，“大筒木的威胁我早就知道了，而我现在要告诉你们的是，完全不必担心！”

    “大筒木固然强大，但他们的强大早就已经固化了，而我们呢，却如新星一般闪耀升起！”

    “相比五年之前，联盟的整体实力何止增强一倍？等到下一个五年计划完成，我们的实力还会出现一轮飞跃！”

    “当我们的实力一次次提升，害怕恐惧的应该是大筒木才对！不管发生什么事，诸君只需与我共同进退，吾等前方，绝无敌手！”

    听到漱石这番话语，众人只觉热血沸腾，口中发出各种不明含义的嚎叫，有些人甚至捶打着胸膛，仿佛只有这样才能发泄自己内心的激动！

    “不愧是漱石，几句话就化解了大家心中的恐惧，甚至将这恐惧转化为动力！”水门心中赞叹着，想到漱石之前给自己的心灵传音，“堵不如疏，越是隐瞒越是会让大家恐惧，不如将一切放到台面，用绝对的气势战胜恐惧！”

    “难怪他在十几年前就成了世界第一，却一直没有停下前进的脚步，原来是背负着如此沉重的压力吗？”雷影目光灼灼的看着漱石的背影，“不愧是我看中的对手！”

    “太帅了，漱石大人真的太帅了！”博人兴奋的对着面前的空气一通乱打，发泄着心中的兴奋，“我要把漱石大人的话摘抄下来给爸爸看，让他看看什么叫气势！”

    中年佐助若有所思的点点头，“我在我们那个时空一直燃不起来，就是缺少这种让人热血沸腾的可燃物！”

    浦式的眼神越发森冷，一步一步朝漱石走了过去，“真是危险人物啊，我在你身上闻到了动乱和反抗的气息，唯独你，绝对不能放过！”

    注意到浦式的动作，鸣人迅速站了出来，“想挑战领袖，先过我这一关！”

    浦式嗤笑道，“就凭你也想拦我？”

    “那就再加上我！”佐助站了出来。

    “还有我们！”我爱罗、迪达拉等人也跟着站了出来。

    虽然明知不是对方的对手，但他们仍然义无反顾的站了出来。

    他们并不知道漱石的真正实力，只是想着多试探出对方的手段，增添胜算！

    漱石并没有阻止他们，反而笑着说道，“去战斗吧！不用担心身后，我就是你们最坚强的后盾！”

    有漱石的这番话，大家心中更稳了！

    毕竟，领袖大人可是世界最强的医疗忍者！

    想到这里，众人豪气顿生。

    “冲啊，让这混蛋知道，谁才是这个世界的主人！”

    “活捉大筒木，把他抓起来养殖！”

    各种强大绚丽的忍术汇聚成洪流向浦式冲刷而去！

    “竟然妄图用查克拉的力量对付大筒木，真是可笑！”浦式冷哼一声，一边发动能力吸收查克拉，一边以神罗天征将他们轰飞。

    神罗天征的斥力并不柔和，也就雷影的体魄强度能扛下，对于这些考生来说，被斥力轰飞的瞬间就口吐鲜血了。

    然而，当天空下起了丝丝细雨，那些被轰飞后萎靡不振的考生们迅速振作，再一次前赴后继的冲了上去。

    “什么？这种治愈能力……”浦式心中震撼，恢复得比受伤还快，这怎么打嘛？

    不等他做出应对，众人便相继发现了他的弱点。

    “他吸收忍术的时候要动用鱼竿，躲开鱼竿的攻击范围！”

    “还可以用体术或者暗器，这些攻击他吸收不了！”

    浦式恼羞成怒，“你们这群混蛋把我惹火了，神罗……”

    然而，一众考生被漱石用灵魂锁接，告知了轮回眼的各项基础能力，并在“群”中统一调配。

    见浦式打算用神罗天征，众人迅速进入防御姿态，各种土阵壁、水阵壁立于他们身前！

    等神罗天征冲击过后，又有人在漱石构建的“群”里说道，“敌人的技能进入冷却阶段了，大家集火攻击，但不要贪刀，攻击一轮后迅速进入防御状态！”

    就像他们在梦想世界中的游戏打团那样，摸一下BOSS就赶紧防御。

    不求有功，但求无过！

    浦式都快被他们这无赖的打法气得吐血了，这不玩赖吗？

    无奈之下，他只能用千纸鹤瞬身四散躲开。

    见敌人被逼得四散逃离，观众席上的忍者们也忍不住了，先是被新生代忍者的激情点燃，加上有领袖作为后盾，他们嗷嗷叫着冲下擂台，不顾一切的朝浦式攻去！

    “疯了！都疯了！”看着那些明明弱小如蝼蚁，可眼中的狂热却恨不得要将自己啃噬的人类，浦式第一次感到了恐惧。

    他真正明白，为什么族里要将那一类人列为必杀目标！

    “哈哈，我们也上吧！”雷影大笑着冲了上去。

    “这么欺负人是不是有些不太好呢？哦，忘了这家伙不是人了！”大野木笑眯眯的跟了上去。

    “叔叔，我们也上吧！”博人激动得小脸通红。

    “好，我们一起嘶……”中年佐助说着又叹了口气，“不行，我的查克拉还没有恢复！”

    博人:Σ(°△°|||)︴

