
听了武云哲的话，亚克托耶夫和罗戈津不约而同的怔了怔，旋即互视了一眼，无不是从对方的眼眸中看到了一抹震惊之色，不过就在这一抹震惊还未达到顶点时，却又同时消散于无形，因为他们两人敏锐的察觉到，在场震惊的不只是他们，还有白云厂的党委书记宋继学。

这个身着志愿军制式军服的白云厂的负责人也跟外人一样的震惊，说明什么？亚克托耶夫和罗戈津可都是一个个比猴还精，从宋继学的震惊中哪里还看不出其中的端倪，当下便将脸上那一抹震惊，化为会心的一笑，仿佛什么也没听到一般，消散的无影无踪。

宋继学也知道自己的下意识的震惊有些不妥，可想掩饰却已然来不及，他有些诧异的看着武云哲，别人不知道，他可是清楚，这段时间来为了这条双基发射药的化工生产线，白云厂可谓是拼尽全力。

不过由于整条生产线的技术难度太大，白云厂之前又缺乏相关的生产经验，营建过程很不顺利，后来为了加快进度，武云哲带领部分无坐力火炮研制小组骨干进驻白云厂，作为技术攻坚的骨干，负责整个生产线的技术指导工作，进度这才有所改善。

可绕是如此，几次试运行依旧达不到达不到理想的效果，要不然面对亚克托耶夫的冷嘲热讽，宋继学也用不着憋了一肚子火，直接拉着这帮苏联专家去看看生产线的生产，那震撼力比他直接动手打几拳更能让这些苏联专家脸颊生疼。

可问题是，现在的白云厂什么也拿不出来，怎么用事实说话？然而武云哲可倒好，上来想也不想，直接跟亚克托耶夫等人说生产线建好了，理论上说是没错，生产线的各个部件的确都安装起来，看上去像模像样，可一旦运转起来……

宋继学可不相信，一项鸡蛋里挑骨头的亚克托耶夫只是走马观花，若是要求这条不是成熟的生产线运转一下，那被打脸的可不是那些苏联专家，而是他们自己！

对于宋继学的反应，武云哲似乎早有预料，待他目光望过来时，武云哲却用极为自信的目光回望过去，尽管没有任何语言交流，但四目相对之下，却胜过了千言万语，宋继学不禁怔了一下，尽管他依旧不相信这是真的，但他却也知道，这位浑身伤病的东北兵工总厂的老厂长，可不是那种不打无准备之仗的人。

亚克托耶夫等人显然没注意到武云哲与宋继学那种微不可查的交流，即便是注意到估计也不会在意，因为在前来白云厂之前，他们就已经得到确切的消息，白云厂的军工化工生产线进展的很不顺利。

那些利用废旧零部件组装的设备极不可靠不说，整个工艺流程也非常不成熟，仅有的三次试运行，就发生了两次事故，其中的一次还造成两人受伤，要不是因为化学试剂的量没有达到满负荷生产值，说不定整条生产线都有可能因为爆炸而报废。

正是因为掌握了这些内情，亚克托耶夫和罗戈津等人才会这般高调的来到白云厂，因为他们这次“考察”不但要揭露中国窃取苏联RPG—2核心技术的卑劣行径，从而令远在西伯利亚的柏毅彻底万劫不复外。

更肩负着来自库图佐夫的另一道指令，那便是高价兜售苏联的相关化工生产设备，总而言之，无论是出于何种目的，他们今日都要将白云厂的军用化工生产线彻底拖上断头台……

于是亚克托耶夫冲着武云哲淡然一笑，似是好心的规劝道：“亲爱的武，你清楚，军事工业可不是平日了的喝茶聊天，说真的，如果你有困难可以直说，我们两个国家可是同志加兄弟的关系，对你们的帮助是我们的义务，也是义不容辞的责任，毕竟民族解放不代表最终的胜利，只有全人类解放才是咱们真正的目标。”

亚克托耶夫这番话任谁都听得出来，这是把中国当成了肥羊，什么帮助，什么为了民族解放，要是没有真金白银，苏联连个螺丝钉都不会给你，中国要是国力充沛也罢，为了工业化交掉学费也无所谓，可现在中国可谓是一穷二白，肚子还没填饱，哪还有余暇交什么学费？

因此亚克托耶夫这番话还没说完，宋继学等中方人员的脸色便阴沉起来，刚想要出口反驳，却被一旁的武云哲拦住，旋即波澜不惊的看向亚克托耶夫等人，缓缓的回应道：“既然如此，咱们还是进去看看吧，如果真的缺什么，我想苏联老大哥也不会对我们这样的小弟太过吝啬。”

此话一出，原本拳头紧握的宋继学，终于颓然的松开了手，从内而外只觉得一种虚弱的无力，这里不是战场，随便端起一支枪就能够跟敌人拼命；可这里又是战场，技术的比拼没有硝烟，没有血腥，但却实实在在决定一个国家未来是站着生，还是跪着亡。

技术，永远不是用嘴皮子吹出来的，它做不得假，哪怕白云厂为此勒紧了裤腰带，削减了所有不必要的开支，将自力更生，艰苦奋斗这八个字发挥到了极致，依旧弥补不了巨大的技术鸿沟，最终不得不向趁机敲竹杠的苏联人低头。

这种感觉，比打了败仗还要难受，宋继学内心悲凉，可又无可奈克，谁让他们真的就技不如人呢。

宋继学这边脸色难看，心中悲凉，可苏联专家们却是早已乐开了，特别是亚克托耶夫，一张不满皱纹的老脸比吃了春~~！~~药还要显得亢奋，因为从武云哲的话中，他已经感受到中国人对这种高技术的无力感……

难怪会让与苏联关系颇为亲密的武云哲出来，看来那些自视甚高的中国人也知道，自己的两把刷子是玩不转了，想必那个死鸭子嘴硬的总后首长是没脸再面对这些烂摊子了。

亚克托耶夫心里想着，便跟着武云哲的身后，朝着化工车间走去，一路上可谓是笑逐颜开，就好像他已经开始畅游在卢布的海洋，享受富贵而灿烂的奢华人生一般，再这样的心情引导下，他们一行人很快便来到白云厂新建立的军事化工车间。

然而就在车间的大门缓缓打开，一股带着些许化学制剂的气味扑面而来之际，亚克托耶夫原本灿烂的笑容却如同石雕一般，顷刻定格在脸上，而一旁的武云哲却像是对亚克托耶夫的反应早有预料一般，意味深长的冲着车间里扬了扬下巴，一字一顿问道：“亚克托耶夫教授，你觉得我们还缺点什么设备……”

“这个……”

闻言，亚克托耶夫竟然是久久说不出一句话……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="7281589"  chaptername="第两百四十八章  我们还缺什么？">加入书签</a>
</div>
