    半个小时的时间过去了。
    “好了。”宁涛终于将他的手从赵无双的脸上移开了。
    屋子里虽然开着空调，可赵无双却还是出了一身汗，汗水打湿了她身上的轻薄的纱裙。灯光一照，别有一番显山显水的朦胧美感。
    她是真的热，可她并不知道那是宁涛的灵力“作祟”的原因。
    如果是一般的疤痕，宁涛只需要抹上眉美香膏，一两次就能搞定。可是赵无双的脸是被硫酸烧伤的，他不得不动用灵力辅助美香膏治疗。本身就拥有治愈特性的特种灵力，再加上对疤痕有超级特效的美香膏，独一无二的治疗手段，独一无二的药物，想不出奇迹都难。更何况，为了扩大治疗效果，他使用了整整三瓶美香膏。
    “好了？”赵无双的反应延迟了好几秒钟。
    宁涛淡淡地道：“去洗个脸吧，不过你记住得慢慢来，先用湿毛巾湿润一下肌肤，然后再用清水小心的清洗药泥。”
    赵无双这才从床上爬起来，下床的时候她似乎意识到身上的纱裙被汗水湿透了，伸手捂住了胸部，脚步轻快的进了卫生间。
    宁涛将空了的瓷瓶装进小药箱，这个过程里他的视线又触及到了那把躺在小药箱之中的匕首。丁烨的奇诡的蛇与侦察兵的故事又在他的脑海里涌现，他的手也不受控制的伸向了那把匕首。
    即将抓住那把匕首的时候，他的手又收了回来，他的心中一片惊讶，“邪门了，它好像能影响我。难道丁老爷子当年用这把匕首扎的是一个蛇妖，这匕首被妖化了，现在回来找丁老爷子报仇？”
    想到这里他忍不住自嘲的笑了笑，这世上哪有这么奇诡灵异之事？如果丁烨当年扎的真的是一个蛇妖的话，那岂不是成了越国版的白素珍或者小青了？
    “啊！”卫生间里突然传来一声尖叫的声音。
    宁涛吃了一惊，拔腿就往卫生间跑去。
    几乎同一时间房门被推开，范铧荧也从门外冲了进来。宁涛及时收住了脚步，不然就和范铧荧撞上了。
    “发生了什么？”范铧荧很紧张的样子。
    宁涛指了一下卫生间，“我也不知道，她在里面。”
    “啊——”这时卫生间里又传出了赵无双的尖叫声。
    “无双你怎么了？”范铧荧又冲向了卫生间，他也不顾得那么多了，到了一把就推开了门。
    卫生间里，赵无双站在洗手池前，两只眼睛直盯盯的看着镜子中的自己。洗去了脸上的药泥，原本满是伤疤的脸已经没有了明显的伤疤，只还剩下一点淡淡的印痕，而那样的印痕通过化妆轻松就能遮掩。更神奇的是，她那牵扯了下唇的伤疤不仅消失了，似乎还恢复了肌肤的弹性及活力，她的下唇能和以前一样闭上，完全是以前的样子，薄而性感！
    范铧荧惊呆了，整个人僵在了门口。
    “哈哈哈……”赵无双笑了，一颗颗激动和喜悦的泪水从眼眶之中滚落出来。
    宁涛说道：“赵小姐，现在我也没法一次祛除你脸上所有的疤痕，因为新生的皮肤还很娇嫩，承受不起高强度的治疗行为。三天后你来找我，我再给你做一次应该能让你的脸彻底恢复到受伤前的样子。”
    赵无双移目看着宁涛，喜极而泣，“谢谢你，宁医生。”
    范铧荧这才回过神来，他的视线也移到了宁涛的身上，眼神灼热，“哈哈，我就知道我从来不会看错人，宁老弟，你真是当世神医啊！论医术，我想没人敢说在你之上！”
    宁涛笑了笑，“铧荧兄过奖了，我这边没事了，江好还在等我，我就先回去了。”
    “宁医生你等等。”赵无双从卫生间里出来，大步走向了一只壁柜。
    宁涛猜到赵无双这是去给他拿诊金了。
    范铧荧笑着说道：“宁老弟就这么着急着要回去陪女朋友吗？我还想跟宁老弟好好喝一杯，聊一聊，不如把弟妹一起叫出来怎么样？”
    宁涛的脸上露出了一丝尴尬的神色，“我和江好其实不是男女朋友的关系，我们只是很要好的朋友。”
    范铧荧打趣地道：“宁老弟，我是过来人，我的眼睛不会看错，你这样说只是你没有看出来而已。”
    宁涛只是笑了笑，没有再解释。他不是没有看出来，他多少能感觉到江好对他的好感和暗示，可他却有无法克服的问题。账本竹简上的每一月对他来说都是一场生死之战，他哪里还有心思谈情说爱？稍一不慎就会是这样的情况，上月还是恋人，下月就成未亡人了，他怎么能害了那么好一个姑娘？
    这时赵无双走了过来，双手捧着一张现金支票递向了宁涛，“宁医生，小小意思，请你收下吧。”
    宁涛瞅了一眼支票上的金额，2后面6个0，两百万的诊金，他虽然早就料到赵无双不会吝啬，可看到这样大一笔诊金还是把他吓了一跳，“这……这也太多了吧？”
    赵无双忙说道：“不多不多，我还觉得给少了，三天后一定奉上配得上宁神医的诊金。”
    这话已经说得够明显了，三天后你彻底治好我，我还有更多的诊金奉上。
    范铧荧笑着说道：“宁老弟，无双给你你就收下吧，你别不好意思收，她赚钱容易，电台请她拍一节综艺节目都得给她两千万片酬。”
    拍一节综艺节目两千万？他搓赵无双的脸的时间也差不多一节综艺节目了吧，还用上了世间独一无二的特种灵力和这世间独一无二的灵药才赚来两百万，这么看来还真是给的不多。
    宁涛伸手接过了赵无双手中的那张现金支票，转手就放到了范铧荧的手中。
    范铧荧顿时愣了一下，还做了一个推却的动作，“宁老弟，你这是什么意思？”
    宁涛说道：“这是我给你的买药材的钱，这是清单。”说完，他掏出那张清单一起放到了范铧荧的手中。
    范铧荧拿了清单，却将支票往宁涛的手里推，“清单给我就行了，钱我不能要。”
    宁涛说道：“铧荧兄，你要是不收钱，我以后还怎么找你帮我买药材？”
    其实，刚才猜到赵无双是去给他拿诊金他就想好了。如果给得少，他就不收，当作人情送给范铧荧换药材。如果给得多，他就收下把钱交给范铧荧买药材。前者是赵无双欠他人情，他欠范铧荧人情，后者是谁都不欠谁人情。
    君子之交淡如水，虽然是交朋友，可他不想占人便宜，更不想因为人情而受人左右。他是天生的善恶中间人，天外诊所的主人，他不仅需要在善恶之间保持平衡，为人处世也要保持同样的平衡。
    短短几秒钟的思考范铧荧也做出了决定，他呵呵笑了笑，“既然是这样，那我就收下了，药材的事包在我身上。”
    宁涛的嘴角露出了一丝笑容，“那就多谢铧荧兄了。”
    赵无双笑着说道：“你们俩客气来客气去还有完没完了？我们喝一杯吧，我现在好高兴，我想喝一杯。”
    范铧荧说道：“我去拿酒。”
    宁涛却说道：“赵小姐，如果你不想脸上留下色斑就最好不要喝酒，新生的皮肤很娇嫩，酒精会刺激到它们。”
    赵无双跟着就打消了念头，“那就不喝了吧，就这样聊聊也好。”她的视线移到了宁涛的小药箱上，忽然想起了什么，试探地道：“宁医生，你还有那种药膏吗？”
    宁涛说道：“还有三瓶。”
    “我能看看吗？”范铧荧很好奇宁涛是用什么药治好了赵无双脸上的伤疤。
    宁涛打开小药箱拿了两瓶美香膏出来，给了赵无双一瓶，然后又给了范铧荧一瓶。
    赵无双和范铧荧都迫不及待的打开瓷瓶的瓶塞去看里面的美香膏，闻它的味道。
    “就是这东西治好了无双？”赵无双一脸惊讶的表情。
    “这味道好神奇，闻着就给人一种心旷神怡的感觉，好舒服。”赵无双一脸享受的表情，拿着小瓷瓶左看又看，闻了又闻，爱不释手。
    宁涛说道：“就是它，它叫美香膏。”
    范铧荧激动地道：“宁老弟，你有这样的好东西为什么不开创一个化妆品品牌？我敢打赌，只要你用这种药膏开创一个化妆品品牌，不用三年的时间它就会变成国际大牌，畅销全世界！”
    宁涛却摇了摇头，“这种药膏是秘法炼制，根本就没法量产。”
    范铧荧的眼睛里顿时闪过了一抹失望的神光，他想到的是一个超国际的品牌，可他想不到的是这种神奇的美香膏是宁涛在一个古老的诊所里，用丹火和一只破烂的小鼎炼制出来的。
    “宁医生，那个……能送我一瓶吗？”赵无双拿着小瓷瓶不肯撒手了。
    宁涛说道：“第一次见面，就当是我送两位的见面礼吧，我还剩一瓶，三天后再给你治疗的时候应该够了。”
    “谢谢宁医生。”赵无双很开心，她脸上的泪痕未干，笑容却又明媚如花。
    范铧荧笑着说道：“既然是这样，那我就却之不恭了。”
    对于两人来说无疑是收到了一份珍贵的礼物，而对宁涛而言却是拍出了两块上层圈子的敲门砖。
    赵无双是炙手可热的娱乐界大明星，她复出之后必然会有人问她是怎么治好的，他的美香膏也将成为那个圈子的抢手货。
    至于范铧荧，他是一个顶级组局人，门路广，他也可以将美香膏和他的医术推荐给有需要的大人物。这么一来，他不仅可以赚钱维持炼丹的恐怖开销，还拓展了“诊所病人”的范围和层次，赚到更多的善恶租金！
