    长安城外，白羊寨。

    宁易站在山谷前，望着寨子中的诡异景象，嘴角微微抽搐。

    长安城中，分裂体被杀，宁易已经知晓。

    所谓同僚情分，组织纪律，在天大的功劳面前，都不值得一提。白面的狠辣，让宁易着实长了见识。

    此仇暂且不提，待到时候，一网打尽便是。

    根据金玲儿提供的独家情报，结合从心绝那儿得来的术法，宁易推断出，白羊寨很可能便是七尾在灵界的藏身点。如今，七尾虽然逃了，却身受重伤，正是捡便宜的时候。

    盘膝坐下，一尊五寸高的金色小人纵身从宁易眉心跃出，真是宁易神婴。

    神婴出窍，立于头顶之上。

    下一刻，宁易施展妙法，灵体从神婴中分出，遁入灵界。一尊玄黑色的古钟，罩住灵体。

    立身于灵界，宁易朝着白羊寨的方位瞧去。

    初看，并没有什么异常。

    星星点点的神魂聚集在一起，一切看起来很正常，但是，宁易却感觉到了一丝术法同源的气息。

    这无疑说明，此地便是七尾在捣鬼。

    片刻之后，宁易渐渐看出一些门道。每个神魂点，都代表着一个人，而每个人的欲念想法，也各有一不同。但是此时此刻，这里的神魂光点中，似乎有着一个共同欲念。

    很显然，这不正常。

    正所谓，千人千面，白羊寨中，却是千人一面。

    是否，这个共同的一面，不属于这些人，而是七尾强加于他们的。

    从心绝获得的玉简中，记载的秘法便有用红尘炼灵。此法出自真灵宝典，只是其中皮毛罢了，七尾已获得真灵宝典精要，其中肯定记载着更厉害的法门。

    眼前，便是那些法门的呈现。

    观察良久，宁易倒吸了一口冷气。眼前的妙法，他倒是看出一些，不是红尘炼灵，而是更为霸道的寄生或许说嫁接。就犹如果树嫁接，把自己的欲念嫁接到别人的神魂中，培养自己的欲念。

    “七情真言！”

    宁易眼睛微微一亮，想起不久前在长安城中发生的战斗。

    七尾攻破大阵前，使出的七情真言中的哀字真言。当时他的分裂体已经被制住，听到此言，依旧止不住悲伤，以至于忘记做任何事情。可见此言之强，着实不凡。

    七情六欲，是人便不能豁免。

    七尾的力量之源，是否便是这般培养出来的。借着这种嫁接手段，于灵界之中，即创造了一个强大的自己。整个白羊寨，其实可以视作七尾的一个分身，既可以培养七情，又可以当作一个锚地，不至于迷失于灵界。

    那么，整个灵界中，又有多少这样的地点。

    意识到眼前的真相，宁易心底不自禁地产生了浓烈的杀机。

    这样的嫁接后，白羊寨的村民是活着还是已经死了。

    宁易说不清楚。

    肉身还活着，还拥有原本的记忆，但是支配他们行为的，却是另外一个执念。比如，他们做出把羊当成夫妻的荒诞事情，却认为理所当然。

    七尾，便在白羊寨中。

    他分散了大部分灵体，藏身于每一个村民神魂中，但是主体还在。别人或许无法寻到，宁易却是个例外。

    原因很简单，七尾抓走了宁易的部分神魂。

    凭借着神魂间的感受，宁易一眼便识破了七尾的隐身秘术。既然找到了，便没得说了。

    此时的七尾，虚弱至极，正是捕杀他的好时机。

    正所谓，趁你病，要你命。

    七尾神通虽然诡异，此时还能有几分余力。

    宁易催动落魄钟，锁定七尾。

    当……

    一声清脆钟响，在灵体响起。

    九宝妙树凝结出来的至宝，在宁易的催动下，释放出恐怖的杀伤力。钟声响，白羊寨某处，一道神魂瞬间湮灭。一朵残破道花，从中遁出，潜伏于其中的残魂，如风中残烛，即将破灭，直奔远处遁逃。

    “逃得了吗？”

    宁易冷哼一声，如果不是想抓个活的，刚刚那一下，便能把受重创的七尾彻底泯灭。

    声音落下间，落魄钟飞起，罩住残破道花。

    道花奋力挣扎，隐约间露出七尾残影，一股法则波动，冲破落魄钟的囚禁，扩散向四周。

    宁易含满杀机的眸子中，瞬间充满了欢喜。

    盯着道花，像是见到了心喜之人，为了疯狂，爱到肉子里，愿意为子献出生命，哪里还舍得伤其分毫。

    落魄钟神伟剧减，眼看残破道花便中挣脱出来。

    宁易眼中欢喜之色突然收敛，冷哼一声，落魄钟轻颤。道花一个顿住，被落魄钟收入其中。

    宁易探手一招，宝钟落入手中。

    此钟不仅能够落魄灭魂，还能囚禁困杀炼化魂魄。七尾落入其中，便是全盛之时，想要逃出生天也很难，更别提此时就是一只病猫了。

    “不可能。”

    数息之后，七尾勉强恢复些许神志，不甘地问道：“本座的七情真言，便是同境界的修士也深受影响，你区区返虚境修士，为何不受影响。”

    “呵呵……”

    宁易嗤笑一声，说道：“阁下今夜已吃过一次亏，竟然还不长记性。”

    道花中，七尾残魂剧烈波动，有些不稳。

    “是你。”

    数息后，七尾惊咦一声，神魂又是一阵波动，似乎比刚刚还剧烈，待平息之后，方才说道：“道友教训的是，接连栽在一个地方，命该如此。如今落入道友手中，成了阶下囚，生死全凭道友一念。道友能否解答我一个疑问？”

    “说说看。”

    “我精修神魂，自认对此道参悟甚深。”

    七尾沉吟一下，问道：“今晚白面斩杀的，确实是道友的神魂，为何道友有两个神魂。无须拿分手之说搪塞我，是否分身之魂，我自认还能分辨得出来。”

    “你无须知晓。”

    宁易轻笑一声，融合地母妖树，神魂肉体可以分裂，乃是宁易最大的秘密之一。

    即便七尾已是阶下囚，生死在他一念，宁易也不想把这个秘密透露给第二人。毕竟，这家伙也是神魂方面的高人，万一有什么手段，把自己秘密传出去，岂不是就让人家知道一个自己的底牌，“不过，可以告诉你的是，白面杀的确实是我。”

    “好神通。”

    七尾赞叹一声，说道：“如此我便明白了，道友明明中了我的七情真言还能快速清醒过来。如果我所料不差，道友分身之间，应该有着某种感应吧。”

    “厉害！”

    宁易心中赞叹一声，不置可否地笑了笑，却没回应。

    “秘影司，果真是藏龙卧虎，这次入长城，是我大意了。”

    道花中，七尾声音透着唏嘘，显得有些心灰意冷，随后声音中又透着些许快意，哈哈大笑着说道：“不过，倒霉的只怕不仅仅是我。道友被白面斩杀，就这么算了吗？让我猜猜，接下来倒霉指定是白面吧。”

