
老爹的脑筋转的很快，他知道此刻，应该给些强硬的建议。

“嘿嘿——虽然，那可能会引发他们的……小小摩擦……但是，只要我们做到神不知鬼不觉，那就……何况还有您坐镇……”

“我们会秘密打入他们内部，到时候……嗯，那个……”

老爹搓着手，小心翼翼的看着他的表情，诺诺的说，脸上略显尴尬。

他说这话，是为了揣摩这个男人的心思。这只老狐狸，他倒是不嫌事大，他的头脑倒是很灵光。

哼……还挺会欺软怕硬的啊。

岩者盯着他，看得老爹有些心神不宁的。但这些话刚好戳中了他，但，他想以尽量温和的方式化解那些冲突。

“毁灭远比重建要容易，我见了太多的毁灭。”冰冷之至的声音。

老爹的小心脏开始突突的猛跳！

“你想来硬的么？哼——你到是个人才啊。可我觉得你，还有别的想法吧？”岩者冷冷的说。

“没，没有啊！”

“哼，那么……这样如何？如果我们收买那些人，你觉得有把握吗？”

岩者问道，他对那地方的人了解很少。

“很难，太难了。别说我们这地方穷乡僻壤的，就算许给他们更加优厚的条件，只怕他们也未必就相信啊……他们毕竟不是那些狂暴的恶徒，流氓。召之即来挥之即去……”

“而且，一旦收买不成功，这事传出去，会更加引起他们的警觉。到时候……再招揽人会变得很困难，嗯，因为有了防备，那样的话事情就会更不好办了，不是吗？”

不过，他说的也不无道理，这也是一个办法。为了能尽早地展开他的计划，一些极端的手段也是必不可少的。

不过……这些手段可要好好的筹划一下了。

就是这样，让这几步同时进行吧，岩者的脑子里已经有了主意。

……

于是在数周的时间里，他首先亲自传授了一些通讯的基础知识，并为那些精于此道的技术者一同研发了几个小玩意。

这些东西仅仅是给他们练手用的。

这几个小玩意是在前文明时代就已经掌握的科技，如果说依靠无线电磁波可以在整个地球圈实现通讯同步的话，那无疑，电波目前是最经济，最有效的方法。

但是，这在岩者看来，那还是远远不够的。

他需要的，是能直接跨越到恒星系的通讯范围。

在他看来，那也不难，而且是几乎一劳永逸的。

要知道，就算是整个太阳系，比起那些宇宙神级文明来说，也不过是整个谷仓中芝麻绿豆的一个小点，不值一晒！虽然可能暂时还用不到，但是他要为日后做准备，只要条件成熟，他就可以随时升级这些技术。

但目前，他不准备这么做。因为目前还不需要，现在这个时代，人类连大气层都还未出去呢。

还太早。

地球圈的磁场通讯手段，主要依靠同步地球卫星和大气电离层的闭合范围。如果这个范围再大呢，那就很难实现了。

难不成要发射土星，木星，冥王星的卫星？

岩者的方式是更简单直接的，他要利用宇宙微波背景辐射！这是他从别的高级文明学来的。

宇宙微波背景辐射，也就是存在于宇宙空间任意方向分布的2.6K的电磁波。只建造一个漫反射的小小基站，就可以进行定点的远距离通信。

在最初的宇宙万域巨变中，有些强大伽马射线所对应的能量的绝大部分，已经转变成了引力场或引力势能，只剩余极其微小的一部分能量保留在这2.6K的微波辐射中。

没错，这种定向传播，就是利用这些2.6K的微博辐射转换而来，这就相当于在这行星大气圈范围内，建立了一种特定通讯手段。

这是一种相对的窄带通信，因为ta的信源，远远小于载波信号。通过调整功率，限制辐射的范围，也就是说可以选择通讯范围的大小。以他的知识，这个范围可以缩小到半径几十米。

目前，这种功率只限制在地球圈就完全可以了。如果今后想被利用于更远距离的通信，很简单，只要调高ta的功率就可以办到了。

利用电磁系统激发这些微波辐射，使之携带数据形成通讯。

他在制造了那几个小玩意之后，又开始着手改造一些另外的东西。

那是依靠他的灵力所制造的接收装置——就像一部老式的对讲机的功能一样，很小巧的对讲机，可以随身携带或被固定在身体的任何部位。

这只是他的原型机，再之后的几天里，他会带领着这些人，造出一些更进步的设备。

可能只有一个薄薄的铁片的厚度……

它可以让特定的人，在星球任何地方接收到实时通信。

虽然只有携带着这种设备的人能够接收到讯息，但这种信息的数据承载量巨大，以某种介质为载体，不仅能够通话，而且能实时传播全息影像！

这，绝对是超越这个时代的科技结晶。但是，对他来说，这只是个小玩意而已。

最关键的一点是，这些设备是为了能完全适应真空开发的。这是岩者一开始就设定的目标，也就是为了外太空的环境所改造的。

更加不可思议的是，这些小型的设备本身就是一个活生生的生物体……

它是利用生体能源作为动力驱动的。

早在刚来到地球之时，岩者就发现了一个蓝洞，位于海平面之上的蓝洞。

在这个行星大灾变的时期，某些地区，海底变为陆地，高山成为海洋，有种细菌能够在光线暗淡的环境下生存，其中一些细菌只以硫化氢为食。

此外，绝大多数蓝洞细菌生活在盐度跃层附近。这是一个相对较薄的层，淡水和海水在一定程度上紊流混合。

他收集了这些细菌，并发现，在自己的灵力影响下，这些菌类能被改造，被塑造成不同的样子。

它们还能以灵力为食，使细胞变得有规律的排列。而且只需要一点点的灵力，就会被稳定在这些细菌的体内。它们还能够对某些波做出反应，稍加研究利用，就可以成为绝好的制造材料。

所以说，岩者制造得这些设备，它的组成材料不是金属而是有机体，是真正活的细胞制作的。

它们目前也是只能被岩者所利用的材料。是什么材料他当然不会说的，就算说了，对其他人也没意义……而且它们，只需要被极少量的灵力作用，就可以激活。对他来说，能得到这些材料，真实太幸运了！

但是，这样一来，能够使用它的人也就只能是灵能者了。

“这是个问题啊……”他喃喃自语道。

虽然，这种东西在岩者看来是很简陋的东西，但这些东西的制造技术水平也早已超过了这个时代人们的认知了。

“把你们的手下们都叫过来吧，我要给他们一些测试。”

在完成了这些小东西的制造以后，岩者淡淡的对老爹和乔伊娜说道。他计划培养一批具有灵力的人，让他们来实现自己的计划。

……

