
　　“住口！那是我们二叔！”

　　玉天恒怒声呵斥，大师对他还是很不错的，在玉天恒心中他还是很看重这个二叔的。

　　玉天信呵呵一笑道：“那是你二叔，不是我二叔，我可没有一个废物的叔叔！再说，他已经被逐出家族，你又何必认一个废物当二叔呢？”

　　“不要这么瞪着我，有本事你让家族撤销对于玉小刚的处罚啊！”

　　玉天信看到玉天恒一脸的不服，哼了声。

　　然后回头看向脸色极度不善的唐九道：“小子，你看什么看？你还想打我不成，不怕告诉你，我的武魂可不是你老师那样的废物，我是真正的蓝电霸王龙，36级战魂尊！”

　　啪！

　　唐九甩手就是一个大嘴巴，抽在玉天信的脸上，巨大的力量让玉天信的脸旋转180度，然后带动身体凌空旋转，重重的摔在地上，啃了一嘴的泥！M.23sk.com

　　“干的漂亮！”独孤雁性子乖戾，一副看热闹不嫌事大的模样起哄道。

　　“你敢打我？”玉天信吐出一口血水，起身直接就开武魂，蓝电霸王龙附体，魂环两黄一紫，朝着唐九就冲了过去。

　　“住手！”玉天恒大怒，就要上阻拦，可是却被玉天磊一把揽住肩膀。

　　“天恒，他竟然敢挑衅我们蓝电霸王龙家族，然天信给他点教训，要不然以后我们家族的威严何在？要知道，任何挑衅家族的人，都是我们的敌人！”

　　“你！~~”

　　玉天恒没想到玉天磊用家族来压人，他如果在出手阻拦，那就等于帮着外人对付家族，尤其是玉天磊还是大长老的亲孙子，长老团跟家主本来就不怎么对付，要是玉天磊回去稍微添油加醋一说，他都有可能会给父亲带来更多的非议。

　　玉天信看到玉天恒被拦住，眼中闪过一抹凶光。

　　“第三魂技，龙之怒！”

　　玉天信不想给其他人出手救援唐九的机会，直接开启第三魂技，身上闪烁出蓝色的电弧，处于狂暴状态，攻击力直接保证60%！

　　“第一魂技，雷霆龙爪！”

　　玉天信的黄色魂环一闪，攻击力再次暴增50%，他的双手已经龙化成爪，朝着唐九狠狠的拍去。

　　“狂化！”

　　唐九没有开启武魂，只是启动了魂骨技能，一拳就轰向了玉天信的龙爪。

　　唐九吸收了疯血蛮牛的魂环后，身体的素质暴增，力量从7000斤增长到了8000斤，而疯血蛮牛的魂环还还强化了唐九的骨骼皮肤，让他的防御力大幅增强。

　　咔嚓！~~~~

　　砰！~~

　　拳爪相撞，玉天信的手骨断裂，身体就跟断线的风筝一样飞了出去。

　　“怎么可能？不开武魂竟然一拳击败了蓝电霸王龙魂师！”玉天磊满眼的惊骇。

　　玉天恒眼中也震惊不已，他还想等下唐九落败，他在出手保护呢，这样的结果让他一时无法接受！

　　“怪物！”独孤雁也是长大了嘴。

　　唐九却没有停止动作，快步上前，死亡鞭腿朝着倒地不起玉天信胸口狠狠抽下。

　　“放肆！”

　　玉天磊快步上前，架住了唐九这一腿，寒声道：“不要太过分！”

　　“谁过分了？是他先出言辱骂的我的老师，怎么你也想为他出头，我不介意也揍你一顿！”唐九因为大师的关系，对蓝电霸王龙本来就没有好感，现在巴不得教训一下他们。

　　“那就不要怪我以大欺小！”

　　玉天磊立刻开启武魂，身体浮现四个魂环，两黄两紫！

　　这一刻，看好戏的独孤雁也笑不出了，脸色异常凝重，而唐九刚准备开武魂，玉天恒却挡在了唐九而前面。

　　“够了！”

　　“这件事就到底为止！天信辱骂二叔，让二叔的学生抽一嘴巴也是活该！如果天磊堂哥还要继续动手，那么咱们的队伍就此解散！”

　　“如果天磊堂哥现在罢手，我让泠泠给大家治疗，这件事就算揭过！”

　　玉天磊却冷冷的看了唐九一眼，然后收起了武魂道：“好，看在天恒的面子上，这件事就这么算了，大家还是以猎魂为重！”

　　玉天信睚眦欲裂：“我被人打了，就这样算了？”

　　玉天磊给了玉天信一个眼神，意思是等他先弄到万年魂环再说！

　　叶泠泠见冲突结束，于是就立刻给唐九和玉天信治疗。

　　“那个师弟，其实我能打得过的！”唐九戳了戳玉天恒的肩膀，多好一个收拾对方的机会，就这么被生生的错过了，唐九心里有点不甘心，不过他要是再得势不饶人，估计玉天恒都会跟他对立起来，毕竟他们可是一个宗门的。

　　“我是你师兄！”玉天恒没好气的道。

　　“小学弟，你很不乖哦！刚才我们可是救了你一命，你这30级，打一打玉天信那个小菜鸟行，可是要对付50级的玉天磊，那就凶多吉少了！还不快谢谢姐姐！”

　　独孤雁一双碧绿的瞳孔笑眯眯的盯着唐九。

　　“我这实力，团灭你们都没问题！”唐九翻了个白眼。

　　独孤雁撇撇嘴，就是叶泠泠也是摇头，柔声道：“小学弟，吹牛可是不对的哦！”

　　唐九见到没人信，耸了耸肩不在解释，于是道：“那我给你们带路吧，这里我生活了一段时间，很熟！”

　　“好啊！”

　　独孤雁点点头，看唐九这个样子就知道，靠谱，毕竟是一身兽皮。

　　“你们要找什么魂兽？”唐九问道。

　　“一万两千年的强力魂兽，像疯血蛮牛就行。”玉天恒开口道。

　　“行，那我带你们去找吧！”

　　唐九眼睛一亮，还疯血蛮牛呢，等会要不让玉天磊这小子被牛给顶死算了！疯血蛮牛可不是他们能对付的！

　　“你带路，谁知道你会不会把我们带到险境！我觉得应该让天磊大哥带路，他可是经常出入星斗大森林帮人猎杀魂兽！”

　　玉天信总觉得唐九不坏好意。

　　“随便！”唐九耸了耸肩，这个小子愿意折腾就让他折腾吧！

　　玉天磊很专业的爬上大树查看一番后，这才指着东北方向道：“根据我的经验，哪里最安全！”

　　唐九噗嗤一声就乐了，真是不作死就不会死！

　　那个方向是植物系魂兽的地盘，动物系魂兽是少，表面看起来是安全，可能生活在哪里的动物系魂兽，都是异常强大！

　　“如果听我一句劝，我建议还是不要去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，56 一拳砸飞免费阅读。https://xs.23sk.com 