    “那个门口是哪个老板的车？黄色的那辆兰博基尼。”服务员客客气气的问道。

    “怎么了？”洛尘转过身问道。

    “麻烦挪一挪，堵住人家一辆车了。”服务员一听正主在这顿时露出了笑容，毕竟兰博基尼这种超级豪车，在通州来说还没有几个人能开。

    “好的，我马上就走了。”洛尘经过这事儿一闹，自然也没心思吃饭了，打算回去了。

    “切，真他妈会装，我看着你把车开走，还兰博基尼。”张海立在远处冷笑一声。

    他不相信那辆兰博基尼是洛尘的，其他人也不相信，毕竟张小曼口口声声说了，洛尘是县城来的。

    最不相信的当然也是张小曼，毕竟之前是情侣，大学在一起一年多，洛尘的家底他怎么可能不知道？

    兰博基尼？

    别开玩笑了，能买辆车就算不错了。

    但是下一刻，大庭广众之下就看见洛尘在裤兜里掏出了一串车钥匙，然后一按，兰博基尼还真的解锁了。

    张海愣住了不说话了。

    因为他忽然想起，自己昨天还为买了一辆一百多万的车嘲笑洛尘来着。

    结果现在他笑不出口了。

    根本就不是一个档次和层面的。

    就在洛尘准备走的时候，张小曼实在不甘心，然后开口讥讽道。

    “洛尘，原来你瞒我瞒的好苦啊，你还有多少事情是我不知道的？”

    “彼此彼此，说我之前，先问问自己的良心，陈超怎么回事，以后大家各走各路，就这样了。”

    洛尘转身离开，非常的果断，一点都不像和张小曼多说什么，而夏菁箐和蓝贝儿不但没有离去，反而是争先恐后的上了那辆兰博基尼。

    周围许多人纷纷侧面，豪车，美女，怎么能够不引人瞩目？

    这是多少男人都羡慕的生活！

    就连张海都泛起了一丝嫉妒。

    “呜～”长长的音浪声里，那辆兰博基尼已经消失了。

    张小曼忽然没由来的涌出一股后悔，如果好好对洛尘，现在上车的就是她了，而张海等人则是尴尬不已。

    李蕊和胡欣欣一脸非常难看的看着离去的兰博基尼，昨天他们还在公司嘲笑洛尘是个土包子，是个穷光蛋。

    但是如果能开着兰博基尼的人都是穷光蛋的话，那她们又算什么呢？

    乞丐吗？

    要知道昨天两人还在张小曼面前炫耀自己的男朋友，还在众人面前讥讽洛尘，但是至少现在比起来，她们的男朋友给人家洛尘提鞋都不够！

    看着离开的洛尘，张小曼的眼泪忍不住往下掉，她才发现自己错了，她对洛尘一点都不了解。

    警花明星都要争抢的男人，却在刚才被她那样推出去了，想到洛尘在大学时对她的好，张小曼心情复杂至极。

    死死的咬住嘴唇任由眼泪不断往下流。

    许久之后张海开口道。

    “小曼，没关系，这口气我帮你出，明天他只要敢来公司，我就让他滚蛋，当众羞辱他。”

    张海恨恨的看着洛尘离去的方向，明天老子就要开除你，没有任何理由！

    不然今天这口气他实在咽不下去！

    虽然身边跟着两位绝色美女，一位性感妩媚，一位高冷傲人。

    但是洛尘却一点也不开心。

    因为这两人居然跟着他进了酒店。

    他晚上可是要打算修炼的，这两人跟在身边算怎么回事？

    “哼，我就知道你不是一般人。”夏菁箐开口说道，即便她再无知，这海上明月还是知道的。

    这个地方可不是有钱就能来的，而且也不是普通的富二代能住的。

    从大厅路过，看着跟在洛尘身边一左一右的两大绝色美女，许多人投过去了嫉妒的眼光。

    所有人都认为洛尘肯定超级有钱，不然怎么会有如此美丽的两位美女跟在身边？

    显然洛尘也低估了这两人是决心，居然还跟到了洛尘的套房里。

    而进了洛尘的套房，两人干脆就把自己当女主人一样了，一个去烧水去了，一个去叠被子去了。

    夏菁箐是因为害怕，也是因为尸斑的缘故，而蓝贝儿则是不放心夏菁箐，同时有种和夏菁箐较劲的感觉。

    “你们两个想干嘛？”洛尘忍不住了，这两个都是女孩子，他又不好动粗。

    “我想跟你住一段时间。”夏菁箐很是直接，丝毫没有觉得这话有些不对劲。

    “孤男寡女共处一室，不太合适吧？”蓝贝儿忽然冷笑道，自己才刚准备表白，居然就有人要来抢了。

    看来自己得加把劲了。

    “呵呵，你要是觉得不合适，你也可住下来。”夏菁箐呛声道。

    “你以为我会走吗？”蓝贝儿同样还击道，同时傲然的挺了挺胸。

    两个女人瞬间就火药味十足了。

    不过两个女人其实都很有分寸，一直掌握在一个不能把洛尘惹恼了的度。

    “你们两睡客厅？”

    “不行，我害怕，而且洛尘帮我看看到底怎么回事？”夏菁箐把衣服拉起来，露出小腹的马甲线，夏菁箐的小腹洁白，蛮腰堪称盈盈一握，和臀部的结合起来看着非常诱人。

    蓝贝儿没有看明白，还以为夏菁箐这是在色诱洛尘，所以蓝贝儿也不甘示弱的跟着拉开衣服。

    同样露出马甲线和小蛮腰，甚至还往上提了一点，蓝色的蕾丝边都露出来了。

    “洛尘你看我这边！”随即蓝贝儿还示威一般的看了一眼夏菁箐。

    看着两位绝色尤物这般模样，洛尘差点没一柱鼻血喷出来。

    “你们两干嘛？”

    “一边去，别捣乱，你看看我肚脐下方那块尸斑。”夏菁箐这个时候哪有心情和蓝贝儿较真，推开蓝贝儿，撩着衣服朝洛尘走进了几步，想让洛尘看清楚一点。

    在夏菁箐心里，活人出现尸斑，这可是不得了的事情，否则也不会厚着脸皮赖在这里不走了。

    洛尘这个时候也注意到了夏菁箐小腹上的尸斑。

    虽然夏菁箐紧张不已，但是在洛尘看来，休息几天就没事了，只是中了点毒而已，又不会死人。

    而那个尸斑过几天自然会消掉。

    所以洛尘很漫不经心的开口道。

    “没事，过几天就好了。”

    但是在夏菁箐看来，这完全不是这么回事，而且洛尘给她一种敷衍的感觉。

    “行了，我去睡了。”洛尘有意回避了两女。

    只是洛尘刚躺下，夏菁箐就冲了进来，然后躺在了洛尘的身边，一副你不帮我解决掉，我就不走的架势。

    而蓝贝儿哪能容许夏菁箐这样做？

    直接跟着夏菁箐屁股后面也躺在了洛尘的旁边。

    一左一右，两位美女。

    洛尘都怕火气上来了控制不住自己。

    “唉，来吧。”

    洛尘无奈之下，只能干脆把夏菁箐打发走算了，所以起来去烧了一壶茶，然后又让夏菁箐下楼去买了点糯米。

    最后用糯米和着茶水敷在夏菁箐的小腹上，半个小时候，那块尸斑消失了。

    “好了，走吧。”洛尘摊了摊双手。

    夏菁箐一看尸斑消失了，不由得心里一阵窃喜，自己果然没有想错。

    其实不是夏菁箐傻，恰恰相反，夏菁箐非常聪明，因为昨晚他们被吓的慌了神，可是把洛尘一个人丢在里面的，最后他们出事了，而洛尘却没有一点事情。

    不用想就知道，洛尘肯定是有能耐的。

    夏菁箐之所以缠着洛尘，也是想洛尘救自己而已。

    “好，谢谢，回头请你吃饭。”夏菁箐起身就走，一点都没有刚刚那种要求人的感觉了，变脸速度非常快，让洛尘都有些不适应。

    “慢走不送！”

    不过夏菁菁才刚出门，忽然周队那边又打了一通电话过来。

    “喂，菁菁，你还记得那个摔死在天台上的导演吗？”

    “怎么了？”

    “已经查到了，通过监控，我们发现他最后出现的地方是海上明月第二十七层的三零二号总统房。”

