    《周湘与金石娱乐私下接触，疑似要改换门庭！》

    周湘是怎么也想不到，自己的名字第一次出现在新闻标题上，居然是以这样的形式！

    “今天下午，大热歌手、演员、导演林泛，以及夏言的小师妹，杨红霞手下唯一签约的艺人周湘，与金石娱乐的经纪人在某咖啡馆会面，亲切密谈半个多小时……”

    室友念着新闻的内容，其他人也跟着凑过来：“湘湘，这里还有你跟那个什么经纪人在咖啡馆门口的合照呢！”

    “这照片看着有点儿怪怪的……”

    “当然怪了！这是刚才才偷拍到的好吧，你看照片上湘湘穿着的衣服！”

    这话一出来，大家的目光就都集中到了周湘身上：果然，就是这身衣服！

    室友惊呼：“那不是说刚刚湘湘就在那什么咖啡馆门口，就被人偷拍了？”

    周湘伸头看着室友手机上的照片，自己跟那个金总站在一起，不知道是因为角度的关系，还是照片被修过，总之两人看着仿佛是早就认识了一样，气氛十分之和谐。

    可是周湘自己清楚，自己绝对不可能跟对方有什么和谐可言的。

    “这万恶的狗仔，这照片一看就知道是P的，湘湘你别担心哈！”

    “我怎么感觉，这个角度，这张照片，好像是早有预谋一样？”室友伸出手指，遮住周湘的身影，就留下那个金总，“你们看，像不像摆拍的？”

    周湘一看：“还真是！感觉就像是他们摆好动作准备好场地，就等着我入镜一样！”

    但是，自己有什么地方值得对方这么精心设计吗？自己这种小萌新，别说跟金石娱乐那样的大巨头没法比，就算是金石出来的一个小经纪人，自己也得喊一声哥的！

    用得着这样吗？

    “湘湘你别着急，这肯定是那个什么金总，看着说不动你，故意找人拍你然后在网上曝光，目的就是想要逼着你跟霞姐那边决裂！”室友盲猜。

    周湘和室友面面相觑，都觉得，这个盲猜好像，似乎有那么一点儿可能？

    “那现在怎么办？”

    “湘湘你要不要把这件事告诉你们公司领导啊？

    “就是啊湘湘，你还是提前报备一声吧，免得你们公司领导觉得你有二心，私下里找了下家，这可就闹大了啊！”

    周湘有点儿慌了：“我这就给霞姐打电话！”

    ……

    “好，我知道了，你别急，这件事就交给我了，其他的事情都不用管，安心上你的课就行。”

    杨红霞安抚周湘，顺带着给她吃一颗定心丸：“对了，《向往的院子》第二季马上就要开拍了，你有空的话上网学几道菜，或者别的什么。不要求你做的多么好，但是你得知道这些东西怎么做。”

    周湘自然是忙不迭的答应了。

    杨红霞挂了电话，问连小雨：“现在风向怎么样？”

    连小雨拿着平板刷新着相关的信息：“这篇稿子刚发出来的时候，网友们都只当普通热闹看。不过刚刚开始，就有人暗中带节奏，骂周湘……嗯，总之不是什么好词。”

    能有什么好词，不就是红了之后翻脸不认人，想要踹开老东家另谋出路，忘恩负义，吃相难看等等。

    连小雨问道：“霞姐，要找人撤稿吗？”

    杨红霞摇头：“这明摆着冲我们来的，撤了这一个，还会有更多的冒出来。而且，这才是个开始，对方的目的还没透露出来呢！”

    周湘算什么呀，有必要这么设计栽赃她吗？

    杨红霞不啻于用最大的恶意，去揣测这些隐藏在暗处的敌人。周湘很可能只是一个引子，对方的最终目的只怕还得落在公司，或者落在林泛身上。

    当然，也不能排除这就是个巧合的可能。

    毕竟周湘也算小红了一把，又顶着林泛小师妹的名头，被狗仔蹲到了也不是不可能的事情。

    总之，先静观其变吧。

    很快杨红霞就知道对方打得什么主意了。

    周湘“被跳槽”的爆料一出来，网友们还只是淡定吃瓜，但是随着水军带节奏，越来越多的人开始对周湘产生反感，周湘社交账号上的粉丝，一天之内取关了几十万！

    但是还没等杨红霞有什么举动呢，网上就有人跳出来给周湘“洗白”，列举了杨红霞签下周湘之后，给周湘安排的一些列跑龙套的工作，讽刺杨红霞一点儿资源都不愿意给周湘，难怪人家要跳槽。

    吃瓜网友们看着爆料人贴出来的那张，周湘跑龙套的剧组和角色表格，密密麻麻的，都不由得有些咋舌！

    【戏精少女：这么多！按照一天跑三个剧组来算，这得跑一个多月才能跑完吧！突然有点儿心疼周湘！】

    【好梦总被尿憋醒：周湘是我们学校的，自从签了那谁的公司，除了一个《白蛇传》的角色有个名字，其他的都是这样的角色。同学们都知道，那段时间周湘天天跑剧组！】

    【我的头顶在发光：心疼周湘！难怪她想要跳槽，换成谁，被这么对待也受不了！】

    ……

    反正几乎是一夜之间，整个风向全都改变了，网上清一色的【心疼周湘】，可把杨红霞给气乐了：“合着这是冲我来的！”

    小叶也看出来了：“霞姐，这些水军都在带节奏，将脏水往你身上泼呢！他们这是要干什么？”

    杨红霞不以为意：“能干什么，眼红呗，咱们公司这么多新项目要上马了，这些人不想看到咱们进场分一杯羹，先把咱们的名声给搞臭了，那么谈合作时候的价格他们就能掌握更大的主动权了。”

    至于为什么对准了杨红霞，而不是冲着林泛来。

    开玩笑！

    上一个黑林泛的人，不知道他现在的脸消肿没消肿呢！这节骨眼的，谁敢找林泛麻烦？真当他们不担心自己前脚刚刚花了钱买水军，后脚林泛就发大招将水军给灭了？

    夏言是林泛的女朋友，惹了夏言也跟惹了林泛没有区别。杨红霞就刚刚好，分量足但是战斗力比较弱，还能稍微阻挡一下公司向外扩张的脚边，何乐而不为呢？

    但是，小叶的关注明显不在点子上，而是一脸震惊：“霞姐！我们公司又有新项目要上了？！”

    怎么自己一点儿消息都没有收到？！

    杨红霞没好气的说道：“咱们的新项目你哪个不知道？不过你做好保密工作！毕竟那些项目都是跟官方合作，泄露出去对咱们不会有啥好处！”

    小叶连忙在自己嘴巴拉了一下，表示自己绝对守口如瓶！

    早就听说，商场如战场，但是没想到，竟然这么热闹！

