    组织？

    同时，苏长幸注意到远处有几个人影正在向这边跑来，意识到男人是在拖延时间，便一刀将其捅死。

    从男人的胸口拔出钢刀，他捡起地上的黑屏手机，转身离开了这里。

    手机化作光影消散。

    【掠夺淘汰者，获得400积分】

    苏长幸推测，短发男人所属的组织应该是一个在现世很庞大的组织。

    他们居然凭借着现世的势力，在第一天就影响到了这个末日世界，并且形成了一定的人员组织，而且看这些人的行事，应该也不是官方组织。

    苏长幸很快就消失在街道的黑暗之中，不久之后，三个人手持武器的人来到了短发男人的尸体前。

    “黑老三刚刚才死不久，伤口还是新的，被刀具捅穿心脏而死。”

    “看来其他几个人也死了，A0171的物资不是已经清扫了一遍吗，为什么他们还在这里。”

    “说是要弄点外快？”

    “外快？知道是什么人干的吗？”

    “黑老三发消息说是一个背着背包，拿着钢刀的少年，疑似异能者，速度和力量远超正常人。”

    ······

    沈瑾萱呆呆地坐在窗户边，今晚，她看到一个男人杀疯了。

    她本以为那个男人会在四人的埋伏围堵之下倒霉，没想到他居然冲出四人的包围圈，并且一个一个地反杀掉。

    这很是戏剧，她仿佛看了一场特别的电影。

    “最后一个人也死了吗？”

    沈瑾萱有些好奇，过了一会，她看见那个男人又一个人沿着街道往回跑，仿佛在逃避什么东西。

    难道故事又出现了转折？

    沈瑾萱眼睁睁地看着这个男人往她这栋楼的楼下狂奔而来，似乎很急的样子。

    一个奇怪的想法出现她的脑海中，难道这个男人发现她了，并准备杀人灭口，除掉一切目击者！！

    但是这栋楼的楼梯在后面，他应该上不来才对。

    应该吧。

    沈瑾萱蹲在角落，眼睁睁地看见窗户上，冒出一个人头。

    ······

    苏长幸一路狂奔，再次来到A0171神秘商店附近，途中还不忘捡起头巾男的手机，夺取积分。

    【掠夺淘汰者，获取230积分】

    本来准备直接离开这里，他又转念一想，这些人肯定会来这附近检查尸体，不如先观察一下这个组织的人。

    毕竟知己知彼，百战不殆。

    虽然他的相貌并没有暴露，这个组织也不知道他是谁，这件事很大概率不了了之，但是以这个组织的行为作风来看后面难免不会发生冲突。

    要找一个易于观察，同不会被发现的位置，苏长幸观察了一下周围的环境，发现神秘商店对面楼上的房间位置不错，完全可以看到整条街的情况，这个角度还不容易被发现。

    作出决定，苏长幸就立刻往那栋楼的楼下跑去，正面没有楼梯，问题不大，他会攀爬，楼梯已经不重要了。

    如履平地般，他很轻松地翻到三楼的窗户，单手一撑，便跳了进去。

    跳进去的瞬间，苏长幸愣住了，里面居然还有一个人，黑暗中看不清具体的样子，但可以看到那双在月光下明亮的灰褐色瞳孔。

    四目相对，事发突然，苏长幸一时之间也不知道该怎么办。

    沈瑾萱看着这个满身血气的男人，第一时间便连连摇头，道：“我什么都没有看见，你别杀我。”

    空气陷入最深的安静。

    此地无银三百两？不打自招？

    苏长幸挑了挑眉头，认真地思考是否要杀人灭口，这个女人完全有让他暴露的风险。

    当然也只是想想罢了，他可不是一个杀人狂，就因为别人看了一眼就要将其灭掉，杀那四个人也是被逼无奈。

    而且现在已经脱离了原来那个法治社会，回到了最为原始的状态，杀了人也不会受到制裁，最多受到报复。

    苏长幸看了一眼她的位置，指着自己身后说道：“你坐过来，我坐你那里。”

    “哦，好的。”

    沈瑾萱看见这个男人没有马上动手的意思，松了一口气，之前这个男人杀人如麻的情景可是看得她头皮发麻，立刻站起身让位置，坐到窗户的另外一边。

    苏长幸坐到沈瑾萱的位置看向窗外，发现这个位置的视野果然很好，估摸着沈瑾萱应该是看完了事情的全过程，故作深沉地问道：“你很怕我？”

    沈瑾萱嗓子眼一提，连连摇头道：“没有。”

    她想了想感觉不对，又点了点头，心里想着，刚刚看见你杀了四个人，不怕才怪，并且猜测苏长幸之前可能是干杀手之类的黑色职业。

    虽然她是一个记者，但是对这方面了解的并不多，更多时候都是在跟一些公司的公关扯皮。

    这和她成为记者的初衷完全不同，之前她喜欢看一些侦探与记者的故事，那种侦探与记者一起侦查，破案，洞悉社会黑暗的故事。

    总体说来还是真是有够悲催，且无聊的人生。

    苏长幸看着眼前这个女人的眼神开始游离，似乎在想一些毫不相关的其他事情，嘴角的肌肉不由地抽了抽，怀疑这个女人其实并没有看到他刚才杀人的情景。

    但是回头一想又感觉不对，只有看到他杀人的情景，这个女人才会有之前的反应。

    “咳。”苏长幸咳嗽了一声，企图将她拉回现实，可没有反应，只得说道：“这位小姐。”

    沈瑾萱猛地回过神来，她作为记者对某些词语很敏感，只觉得士可杀不可辱，鼓起勇气反驳道：“我不是小姐，我是记者。”

    好吧。

    苏长幸捏住拳头又松开，很确认他们之间有交流上的代沟，深吸一口气说道：

    “你不要把这件事情告诉其他人，或则发到论坛上，这件事情到此为止便可。”

    沈瑾萱连忙点头道：“我懂，我的嘴巴很严的，只要你不杀我，要我干什么都行，除了，除了······”

    苏长幸咬咬牙，很想强调他不是杀人狂，但终究还是没有说出口，突然想到眼前这个是一名记者，又想到之前被偷拍的事情，露出危险的眼神道：

    “记者小姐，你不会已经录下视频了吧。”

    沈瑾萱眨了眨眼睛，她没有想到眼前的男人居然想到了这一层，她确实已经录像了，只是没有发出去罢了。

    从业以来，第一次被人截获录像，这是职业历上的污点，她的第一次就这样没了。

    她估摸着这个男人肯定要搜查她的手机，还不如自己认了，点点头道：“录了的，还没有发出去。”

