    脱离了揽月宫的束缚，到了荣国公府，南灼华似一匹脱缰的小野马，甚是野肆。

    来到集市，街道两边都是小贩的吆喝声，市井喧嚣，人声鼎沸，很是热闹。

    南灼华手上拿着一串糖葫芦，一边舔着上面的糖汁，眼珠子一边流转，左顾右盼，甚是新奇。

    雾语长这般大，十五年来都是暗无天日的生活，她性子冷清，即便也是初次见这么热闹的场面，倒也兴致缺缺。

    她注意力都在南灼华身上，紧跟她后面，怕她走丢人海中。

    南灼华到了一家料铺停下，道：“我们进去买一些布料，回去让姐姐做衣服。”

    她看见姐姐身上的衣服都破旧了，还一直缝缝补补，要过年了，买些布料回去，可以让姐姐做新衣服穿。

    刚进门，南灼华和一女子迎面撞上。

    那女子低头看着自己被踩了一脚的绣花鞋，怒声：“死丫头没长眼睛啊！”

    “你长眼睛了，怎么还会撞到我？！”南灼华毫不示弱。

    闻得熟悉的声音，女子抬头，旋即冷呵一声：“哟，我以为谁呢，原来是九妹。”

    一听这阴阳怪气的声音，便知是顾轻茉。

    趁着过年，顾轻茉同样出门买布料做衣服，她脸上的伤已经痊愈，容光焕发的，显然心情不错。

    南灼华没搭理她，直接绕过进门。

    顾轻茉面色霎时难堪，眼底恨意难消，她可是还没忘记在南灼华手上受的罪。

    南灼华对接待的刘掌柜道：“把店里最好的布料都拿过来，我都要了。”

    稚脆的嗓音惹得店铺里客人们注目，暗思着这小姑娘是谁家的娇贵小姐，一开口，便是财大气粗。

    “这......”刘掌柜欲言又止。

    他看着眼前的小姑娘，穿着精致贵气，一看就是富人家的小姐，可他们锦绣坊是帝京最好的一家料铺，一匹上等布料都是价格不菲，况且她全都要了......

    南灼华知道他担心什么，小胸脯一拍，豪气云干：“放心，小姑奶奶有的是钱。”

    顾轻茉也知道南灼华有钱，堂堂国师的徒弟能没有钱吗！

    但她也惊愕，这小蹄子买那么多布料作何，有钱也不是她这样败家的。

    雾语话不多说，直接百两黄金扔在桌子上。

    “小姐请稍等，我这就拿我们店里最好的布料，”看出这小姑娘不似玩笑话，刘掌柜不敢再怠慢，赶紧去拿布料。

    管他是什么皇亲贵胄，只要有钱就是上帝。

    片刻功夫，刘掌柜的拿来几匹绫罗绸缎，皆是店铺的上等布料。

    门口还没走的顾轻茉看着那光滑的上等布料，再看一眼自己丫鬟方才买的中等布料，顿时酸了，眼馋着那几匹布料。

    眼珠子流转，精光乍泄，她笑着蹭上前，把手搭在南灼华肩膀上，很是亲昵模样。

    南灼华却不留情面直接避开。

    顾轻茉也不恼，眉笑眼开的给刘掌柜介绍：“掌柜还不知道吧，这是我们荣国公府的九小姐，我们大晋国师的徒弟，前几日刚被父亲接到府上。”

    又笑嗔一眼南灼华：“九妹要来锦绣坊买布料也不给七姐姐说一声，我也好陪你一块来看看，七姐姐在锦绣坊常进常出，对这里很了解，还能帮你忙。”

    这一句一句的，说的多姐妹情深似的。

    顾轻茉经常光顾锦绣坊，刘掌柜对她自是熟悉，听她一介绍，立马对南灼华另眼相看。

    大晋皆知，国师大人身边的小徒弟，可是他的心尖宠。

    这下客人们也知道南灼华的身份了，怪不得一身贵气。

    刘掌柜很庆幸适才没有对她不敬，赔笑：“原来是九小姐，是在下方才有眼无珠，怠慢九小姐了。”

    南灼华点点头，没多话，也懒得搭理顾轻茉打的什么心思，让雾语结了账，准备回去。

    顾轻茉堵她面前，笑，“九妹买这么多布料也用不完，送七姐姐一匹如何？我们都是自家姐妹，九妹不会这般小气吧？”

    这般直白开口索要，也只有顾轻茉能做得到。

    “不送，我就是这般小气！”匆匆冷语，南灼华拒绝的干脆。

    顾轻茉语塞。

    好个油盐不进的小蹄子，竟然不上套！

    她原以为这么多人知道了她的身份，她直接开口要，南灼华会为了面子给她一匹，若她拒绝，可是有失她的身份。

    但没想到这小蹄子拒绝的如此干脆。

    这到嘴的鸭子，顾轻茉可不想让她这么飞了。

    柳姨娘的那套委曲求全，她可是也学到了精髓。

    她轻咬红唇，委屈楚楚：“九妹怎能这样，你贵为嫡女和国师的徒弟，还是圣上钦封的郡主，上次你初来府上，都没给我们捎礼物，做人不能这般不讲情分，何况我们还是一家人呢。”

    这招果然好用，店铺里的客人们开始窃窃私语，南灼华被指指点点，倒成了那不仁不义之人。

    顾轻茉嘴角暗自上扬，继续扮可怜状：“七姐姐上次看上你的一支珠钗，想要它作为礼物送给我，九妹不想送直说就行，为何还要你的猫儿来欺负我，这次九妹买这么多布料，七姐姐想要一匹多吗？”

    “恬不知耻”四个字真是被这个女人诠释的淋漓尽致，雾语都忍不住被她气笑了。

    这般卖力的自导自演这一出，在众人面前诋毁南灼华，顾轻茉的心思，昭然若揭。

    不就是想要占一匹布料的便宜嘛，多大点事儿，那就成全她好了。

    “自然是不多，”南灼华笑，眉眼明艳，一改方才强硬的态度，语气软了许多：“七姐姐说的对，这布料回去也用不完，既然七姐姐想要，拿去一匹便好。”

    “方才是我不懂事，七姐姐见谅。”

    顾轻茉心喜，以为自己用计得逞，嘴角不由上扬：“九妹哪里话，我们都是亲姐妹，理应互爱。”

    众人对南灼华也发生了看法，知错就改，这小姑娘还是识大体的。

    “雾语姐姐，给七姐姐找一匹好看的布料。”

    南灼华看着雾语，杏眼轻眨，眼尾眉梢晕了几许狡黠流光。

    这小姑娘啊，可向来不是吃亏的主儿。

    雾语颔首意会，挑了一匹布料交给顾轻茉，递出手时，那袖口似有粉尘抖落布料上......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    妞们加更一张，正在pk位置，求你们手上的推荐票，保佑十书顺利晋级~

