    一时间，孙悦等人僵在哪儿，不知道该说什么好。

    姚明倒也没有再找图里亚夫的麻烦，法国队球员已经把图里亚夫拉了回去，不过图里亚夫显然不服气，嘴里嘀嘀咕咕的。

    “哼。”姚明怒哼一声，转身来到秦昊身边，脸都皱了起来，担心的问道：“怎么样？”

    秦昊已经坐了起来，双手抱着膝盖，他抬起头，冲姚明微微一笑：“应该没什么大碍，就是扭了一下。”

    姚明摇摇头，没有大碍，刚才秦昊痛苦的表情可不像是没有大碍的样子。

    教练和队医也走了过来，众人将秦昊扶起，来到场边上，队医看了看，对李楠道：“回更衣室吧，回更衣室再检查一下。”

    李楠点头，对邓华德教练说了一下，邓华德教练点头，吩咐人把秦昊扶回更衣室，而他则是黑着脸看向孙悦等人，对他们看着秦昊摔倒却毫无表示，连姚明都冲上去了，他们竟然不跟着表示很不满。

    秦昊可是球队的核心球员，甚至是最重要的球员，你们就看着他被人恶意犯规毫无表示，那么下一次，下下次呢？

    对方只会得寸进尺。

    一些时候，球员们不是不明白一旦动手会吃到技术犯规，也不是每个人都那么冲动，而是你必须要有所表示，不能让对方以为你软弱可欺。如果对方觉得你软弱可欺，那么只会变本加厉的欺负你。

    “一群废物。”李楠脸更黑，骂的也更难听，几乎是指着几人的鼻子痛骂，“你们就看着对方对秦昊恶意犯规，就看着姚明一个人冲上去？你们的血气呢，难怪在场上像只软脚虾，一点脾气都没有还打个球。”

    几人只好低下头。

    其实李楠生气是因为孙悦几个没有抢在姚明之前上去动手，反倒是让姚明先冲了出去，图里亚夫只是挨了两拳，可是姚明有可能会被驱逐。

    若真是那样，秦昊受伤，姚明被驱逐，这比赛还怎么打？

    所以李楠格外愤怒，秦昊受伤，是得有人做出表示，暴打图里亚夫也没什么，可队友不应该让姚明去。

    哪怕是孙悦，或是易建联去揍图里亚夫，然后被驱逐，也总比姚明被驱逐来的要好吧？

    看看nba，干脏活累活，和对方斗殴的大多都是角色球员，人家都明白这就是角色球员的工作之一。

    “玛德，法国队那个家伙太可恶了。”

    “姚明打的好，这种人就该打，打的他妈都不认识。cao，他那是正常的防守吗？直接冲着人去的。”

    “希望秦昊伤的不重吧。还有姚明，多少有些冲动了，不知道裁判怎么判罚......”

    观众席上，中国球迷跳脚大骂，也有人在叹气，觉得姚明有些冲动，他要是被驱逐，那就真完了。

    一群女篮球员都被吓到了。

    苗立杰紧皱着眉头，图里亚夫该不该打，当然该打，可是动手的是姚明，对中国男篮来说现在真的不太妙，很麻烦。

    小兰红着眼睛，不住地祈祷，祈祷秦昊不要伤的太重。

    与此同时，裁判做出了判罚，先是因为图里亚夫对秦昊的防守不规范，给了一个“违体犯规”，随后又因为姚明打人，直接将姚明驱逐。

    这立马引起了球迷的不满，嘘声，谩骂声此起彼伏。

    在国际篮联的规则中，“违体犯规”是不会被驱逐的，可动手打人却会被驱逐，又或是“两次技术犯规”，也会被驱逐。

    就判罚而言，似乎没什么问题，可是中国球迷很难接受，秦昊已经被搀扶回了更衣室，姚明再被驱逐，比赛还怎么打？

    姚明一言不发就走进了球员通道，孙悦等人目送他离开，随后收回目光，彼此对手，一时间满是懊悔，早知道就自己去动手，驱逐自己好了。

    “怎么办？”

    一群人你看看我，我看看你。

    比赛还要继续，邓华德教练深吸口气，说道：“孙悦、王仕鹏、朱芳雨、易建联、王治郅，等下你们几个上。”说完，他眼神变得凌厉起来，语气低沉，“防守给我凶悍一点，不要怕犯规，别人都敢，我们怎么就不敢？”

    闻言，一群人齐齐点头。

    随后邓华德教练摊开战术板，布置了一下战术，示意众人上场，李楠叫住孙悦几人，表情依然难看，恨声道：“记住，凶狠一点，要打出侵略性来，别特么一个个都跟软蛋一样。现在秦昊和姚明都不在，就只能靠你们了。想想我们走到这一步容易吗？这可是奥运半决赛，你们甘心就这样输掉吗？”

    “不甘心。”

    众人齐声吼道。

    李楠摆摆手：“不甘心，那就给我好好打，该我们拼命的时候了。”

    “是。”几人齐声答道。

    ......

    比赛继续。

    图里亚夫被换了下去，不过法国队发现中国队缺少了秦昊和姚明，但气势反倒比之前更加的凌厉，球员们眼神里带着凶狠，在防守端格外凶悍，并没有因为图里亚夫没在场上，而有丝毫的客气。

    此时此刻，场上没有秦昊，没有姚明，中国队失去了最大的两条大腿，他们只能去拼，拼命防守，拼命争抢每一个球。

    “嘟！”

    裁判吹响口哨，点指易建联，给了他一个犯规，易建联表情肃杀，没有去分辨，只是冲着队友们喊道：“防好。”

    帕克走上罚球线，两罚全中。

    转身过来，中国队进攻，易建联低位要球单打，但没有能够打进，就在法国队球员准备收下篮板球时候，一道人影忽然杀出，在他们头顶上摘走了篮球。

    正是孙悦。

    “什么？”

    “不好。”

    惊呼声想起，顶替图里亚夫被换上场的特拉奥尔心头恼火，没想到手的篮板球都被抢走，等看到孙悦跳起，准备二次进攻，他一巴掌就扇了过去。

    啪！

    嘟！

    一声脆响，裁判也吹响了口哨。

    这一下特拉奥尔下手很狠，孙悦直接被放倒在地。

    “玛德。”

    这次中国队球员没有“冷静”，一拥而上，朱芳雨更是一马当先，上去就给了特拉奥尔一脚，将特拉奥尔踹的一个踉跄。

    法国球员都慌了，连忙上去拉人。

    一时间，一群人挤做一团，乱成了一锅粥，也不知道谁挨了黑脚，谁遭了暗算.......

