    在叶老感叹不已时，另外一边，陈凌得到叶老肯定的回答后，直接去作战指挥使。

    陈凌走在路上，一脸严肃。

    没错，这次是自己请战，在战场上所有的问题都绝对要自己面对，根本得不到援助。

    而且叶老也说了，要是有伤亡得有人来承担，但自己是第一责任人，责任逃不掉，不过无所谓，竟然已经确定了下来，就没有什么好再犹豫的，只要做好部署就可以。

    就算叶老不强调，自己也不想见到有伤亡。

    陈凌脑海里都是未来的计划，一步步走向地狱火基地，作战指挥室。

    此刻，指挥室里，林笑、肖邦以及岩石这几个教官正带着江小鱼，鲁阎、向羽以及巴朗等十人，在观看演习的视频。

    “停！就这里停下。”

    林笑突然喊了一声，要求停下。

    在视频停下来后，林笑指着视频里向羽正在对女兵下手的手势说道：“大家看下向羽右手的位置，明显有些偏右，如果再往左些用力，那个角度更好，大家睁大眼睛，看着回放的视频。”

    听到教官的话，江小鱼几人都瞪大了双眼，紧盯着回放的视频，按照教官所说，观察视频里向羽的动作，在回放视频被特意放慢了倍数后，大家就看得非常清楚，都详细到向羽的出手和下手位置。

    江小鱼几人很快就看出教官所有的问题所在，不断思考，反思，再加上模仿，不断总结理解。

    就这样，在整个观看的过程，林笑几个教官看得都特别仔细，一旦发现可以纠正的地方，马上叫停，开始分解和纠正他们出手的动作，或者把握的时机。

    这就站后总结，对新兵的成长非常有帮助，没多久，陈凌就从后面悄无声息地走了进来，然后直接坐在后面，也加入了指点的行列。

    两个小时后，全部演习的录像终于看完了，所有的新队员个个神采奕奕，从中都学习到不少东西。

    在最后总结之后，陈凌才走到最前面，眼光扫过江小鱼10人一遍之后说道：“接下来，我们出海去打击一下海盗，这次会是真刀真枪干战，恐怕会流血会死人，不过，这不是上面的发的任务，你们可以不参加，太危险了。”

    不参加，太危险了？

    唰唰！

    听到总教官的话，江小鱼几人眼神闪烁过一道道异样的光芒，脸色微微皱变？

    什么意思？怕流血怕死，就不参加任务？

    开什么国际玩笑，老子是来当兵的，不是来练肌肉秀给人看的。

    江小鱼几人都比较年轻，正是气血方刚的时候，哪里受得了别人看扁。

    再说他们来当兵都知道是为了上战场，他们每天那样吃屎喝尿地玩命训练，可不是为了来玩的，而为了就是上战场杀敌！

    怎么可能因为战场可能会流血，可能会牺牲而逃脱？

    不，我们从来就不是一个逃兵。

    唰唰！

    瞬间，江小鱼众人的眼神刷得异常炽热，似乎是一团燃烧的烈火一样。

    江小鱼第一个表态道：“报告，我要请战，我要上战场。”

    跟在江小鱼之后，向羽也报告道：“报告，我也请战，我要上战场。”

    “报告，我也要请战……”

    很快，江小鱼十个人都纷纷喊报告，表态要上战场，说话的声音里充满了坚定。

    上战场杀敌，是军人的责任。

    看到教官都不顾生死，前去杀敌，作为一个队员，岂能躲在后面，做缩头乌龟？

    江小鱼几人打完报告，齐刷刷看着总教官，眼神里都是斗志，就像一只只要发起战斗的公鸡一样。

    看到江小鱼这些人斗志昂扬，陈凌心里是欣慰的。

    没错，要的就是这样的效果，这些人没让自己失望。

    如果说这些人会临战害怕，自己可能一口气将他们都放弃了，因为这次的任务，就是为了锻炼他们，让他们经历正在战场的洗礼，这才是真正的成长，而刚刚的那场演习只是纸上谈兵，与实战相差太多。

    陈凌看着，站在他面前一个个身形笔直的江小鱼他们，满意地点了点头，道：“同意你们出战，不过要记住一定要活着回来。”

    “如果不经历战场的血与火洗礼，你们再勇敢都只能成为菜鸟，童子兵，只有从战场活着走下来，你们才算是真正的特种兵，接下来两天好好休息，养精蓄锐，做好出战准备。”

    “是！”

    江小鱼等人齐声应声，吼声震天响。

    教官说得没有，只有经历战场，才知道什么叫做战争，什么叫做杀敌，就算是会流血或者牺牲那又怎么样？

    训练这么久，等的就是这一刻，岂能放弃？

    江小鱼、向羽等人一脸兴奋，都怀着一颗激动无比的心，马上就离开指挥室。

    在他们离开后，作战指挥室就只剩下林笑以及陈凌那些教官。

    在那些教官当中，一向热衷作战的岩石听到有任务的命令后，此刻脸上也带着难以掩饰的兴奋。

    这可是真正的实战，虽然不是上面发布的命令，但果然来地狱火就对了，随刻都可以上战场，做一个军人最向往的事情。

    在地狱火哪怕是一个队员，都要比躲在原来的军区当大队长强上很多，毕竟在这里，人每天都是热血沸腾的，完全不像在原部队，天天带人，一点都不好玩。

    陈凌看到江小鱼他们离开后，转身看着林笑他们道：“我们教官也准备一下，到时也要一起跟着去，防止出现什么变故，出现大伤亡，我们可是第一担任人，这不是任务，而是给他们练手的一个机会……”

    卧槽！

    听到教官道出这些任务的真正目的，林笑等人都要开喷了。

    特么，给队员练手，就去拿海盗开刀，那些海盗都不是好惹的主。

    去到那里就是真正的开战，真的会流血，甚至死人，但是那句话什么意思？

    什么要大伤亡，大家是第一担任人？

    唰唰！

    想到这，林笑等人脸色马上严肃起来，个个如临大敌，因为他们都知道这句话代表什么意思。

