    虽然速度非常快，但威胁却十分的低。

    只要找到它下一秒可能去的位置，杀死它易如反掌！

    想罢，楚桓沉下了心。

    还不等他彻底放下思绪。

    那道极快的身影便向着楚桓猛地袭来！

    若不是楚桓反应极快，怕是会被它一击抓到私密处！

    “该死的，混蛋！”

    楚桓用青铜剑死死卡在自己的双腿之间，

    倒不是楚桓想要专门保护这里，

    而是这个怪物，居然好死不死，想要偷袭他的兄弟，

    这能忍吗？

    不能忍！

    【拔刀斩】！

    楚桓牙关一咬，随后便抬起了青铜剑。

    呼！

    随着一道劲风呼啸而过，眼前的怪物【雾气怪】，瞬间被楚桓一剑劈成两半！

    “您已经成功击杀【雾气怪】，获得经验７５点！”

    “您成功触发天赋【极道暴君】，攻击力永久提升１！”

    听着脑海中响起的两道提示，楚桓不屑一笑：“不过如此！”

    而由于【雾气怪】已经没了生息，所以楚桓这才得以窥探到它的真面目。

    像是一条狗，但浑身上下却没有一丝肉，全都是惨白的白骨。

    除了这点，它的身上还生长着许许多多的红色毛发，看起来格外骇人。

    可惜，它的身上，并没有什么可以卖钱的东西。

    楚桓惋惜的叹了口气，随后便收起了青铜剑。

    ……

    另一边，白雾之中。

    林小雪害怕的与黄志远背靠背，两人各负责一百八十度，确保周围没有任何怪物靠近。

    “你，你别害怕，有我在这里，只要我还活着，绝对不会让那些怪物伤害到你。”

    黄志远一手护着身后的林小雪。

    生怕林小雪感受不到他的关照。

    “好，谢谢……”林小雪的声音很小，犹如蚊鸣。

    而在她的眼中，还有着一抹若有若无的担心。

    与黄志远不断扫视的目光不同，她的目光，始终关切的看着楚桓消失的方向，

    像是生怕楚桓会出什么事一般。

    突然，

    远处的白雾中，一道黑黑的人影冒了出来，

    顿时让林小雪抬起了眉头，

    刚要开口。

    “是我。”

    一道声音从前方传来，

    顿时让林小雪喜出望外。

    “楚桓回来了，楚桓回来了。”

    说话间，林小雪便向着楚桓跑了过去，

    丝毫没注意到身后黄志远落寞的目光。

    不多时，林小雪便来到了楚桓的跟前，担心的目光上下扫视楚桓的身子，

    像是生怕他受到伤害一般。

    “怎么样，你没事吧？”林小雪自己看了不算，还一脸关切的向楚桓询问。

    楚桓只得露出一个笑容：“我没事，你把我想的太弱不禁风了。”

    说完，楚桓将目光看向了身后的黄志远：“怪物我已经解决了，要不，咱们继续深I入？”

    谁知，闻言的黄志远并没有表现出任何高兴，甚至还沮丧的抿了抿嘴唇，声音干涩道：“算了，我突然想起我有点儿事，就不玩了，先下了。”

    声音落下，楚桓和林小雪刚要开口询问。

    可下一秒，

    黄志远竟直接从原地消失，退出了游戏。

    “唉。”

    看到这，楚桓顿时叹出了一口气。

    以他对黄志远的了解，他还能不知道发生了什么吗？

    不就是看自己喜欢的女人跟自己在一起，眼不见心不烦嘛！

    “楚哥哥……楚哥哥。。。。。。”

    一旁的林小雪也有些不好意思了，脸颊微红。

    “怎么了？你这是怎么了？”楚桓转过头。

    “现在志远走了，我们，还继续吗？”

    林小雪的声音很小，像是害怕让楚桓不高兴。

    “没事，我们继续吧，黄志远他就那样，估计明天就好了。”

    说完这话以后，楚桓暂且把黄志远的事情放在了一边，

    而林小雪闻言，心中则滑过了一抹开心。

    由于少了个人警惕四周，所以接下来的楚桓走的很是小心。

    周围的雾已经浓郁到能见度不超过两米。

    周围满是危险的气息。

    按照脑海中的记忆，楚桓带着林小雪逐渐逐渐向山脉的更深处走去。

    大约半个小时后，

    楚桓带着林小雪，再次来到了昨晚这熟悉的小潭，

    【千年寒潭】

    由于这里这里的水温常年低于十摄氏度，所以便被这里的ＮＰＣ安上了这个名字。

    按照熟悉的方法，楚桓再次往潭水中扔了一块野狼的血肉。

    但，等了足足一分钟，才终于浮上来了一头骷髅魂鳄。

    看样子，昨晚对它们的打击，还是挺大的……

    【天使之护】！

    在林小雪的技能下，楚桓周围生成了一层薄薄的保护盾，

    虽然很薄，但却聊胜于无。

    “我上了。”

    说完，楚桓也不管林小雪的反应如何，直接踩着快步迎面杀上骷髅魂鳄。

    魂鳄刚刚浮上来，还在大块朵颐。

    丝毫没注意到杀来的楚桓。

    “砰！”

    【拔刀斩】！

    伴随着一道沉重的声音，锋利的剑气将骷髅魂鳄一分为二！

    可哪怕如此，剑气依旧没有消失的意思，直接斩入了水中，将水分开了足有两秒！

    又一份鳄鱼牙入库。

    楚桓将魂鳄的牙齿取了下来，

    而这里，因为昨天的战役，骷髅魂鳄的数量，显然达不到他的需求。

    既然如此，那就只能去【迷雾山脉】的更深处了！

    想罢，楚桓收起青铜剑：“跟我来。”

    林小雪连忙跟上楚桓的步伐。

    不知是因为时间流逝，还是因为楚桓等人逐渐抵达山脉深处。

    原本厚重的白雾，竟然有了散去的迹象。

    可楚桓却没有因此放松警惕，反而皱紧了眉头。

    在【迷雾山脉】，如果出现的白雾开始散去，

    那就说明，在这山谷中的某些存在，已经开始苏醒了。

    夜晚，正是这些特殊怪物活动的时间。

    “小心观察周围，别被偷袭了。”楚桓再度拿出青铜剑，神色凝重的打量着周围。

    经过这些天的猎杀，林小雪也从原本的那个懵懂少女，变得懂了一些战斗知识，

    没有废话，仔仔细细的盯着四周，

    不多时，

    前方，

    在淡淡白雾的笼罩下，一颗颗挺拔的树木间，阴风阵阵，惨叫声也是突I起，一道道佝偻惨白的身影映入眼帘。

