    卡西娅感觉玄焱古树被林辰耍得团团转，不过林辰是和自己一边的，她才不会去提醒玄焱古树。

    想到很快便能得到玄焱果，根治蛇魁部落一直以来的怪病，她脸上露出笑容，本就美艳无双的脸庞，更加动人与妩媚。

    “一万四千五百颗玄焱果，你什么时候能给出足够数量，我便什么时候放你离开。

    你如果想要越早离开，就需要越早给出足够的玄焱果。”

    林辰说道。

    玄焱古树无奈道：“你催我也没用。

    我自然想要快点离开这边，但孕育玄焱果是很耗费时间的一件事情，打个比方，就好像源源不断从普通人体内抽血，若是一次性抽太多，不给恢复的时间，那么命都要没了。

    最快的速度，一年收成一次，也只能结出上百颗玄焱果。

    一万四千五百颗玄焱果，便是需要一百多年时间。

    想快也快不了。”

    林辰看向卡西娅。

    卡西娅道：“一百多年时间，对我们来说，并不算久。

    中途若是我有族人病发，也可以先让病发的族人服下玄焱果，这不是什么问题。”

    林辰点头，看向玄焱古树：“我还有一个问题要问你。”

    “你问吧。”

    玄焱古树表现得很老实，没办法，他很清楚自己眼下的处境，若是不老实的话，只会被白白收拾一顿，然后依旧只能乖乖回答。

    “要怎么样，才能够离开天冥大陆，返回本源大陆那边？”

    林辰道。

    经他这么一问，玄焱古树似乎想起什么，眼睛一亮，道：“你们是无法离开天冥大陆的。”

    见林辰脸色阴沉下来，他忙是道：“我说的是真的！返回本源大陆的出口，所在之处，在天冥城，而且就在天冥神殿殿主住处的下方，也正是他闭关修炼的地方。

    除非你能够击败天冥神殿殿主，否则的话，有他镇守那边，你们怎么可能离开？”

    林辰和卡西娅，心中咯噔一响。

    离开天冥大陆的出口，就在天冥神殿殿主修炼的地方？

    玄焱古树用商量的口吻，道：“你们和天冥神殿殿主无冤无仇，但是眼下把我抓走，我又是天冥神殿的至尊，如此一来，你们若是过去那边，他绝对不会任由你们离开。

    不如我们做一笔交易，你们现在将我放了，我为你们向天冥神殿殿主求情，让你们得以离开？”

    说完，见林辰眼神阴冷地盯着自己，玄焱古树讪讪闭上嘴巴。

    “我自己会想办法返回本源大陆。

    你好好结你的玄焱果，若是敢偷懒的话，我绝对饶不了你！”

    林辰一声冷哼，没好气道：“还有，光明神教教主的意识，是被你控制了对吧？”

    ………“师傅！师傅您饶了我吧？

    我当时是真的被吓坏了，所以一时鬼迷心窍，我从来没想过要背叛光明神教。

    求求您，帮我向教主求情，让他饶我一命好吗？”

    薛庆跪在吴罡面前，痛哭流涕，其余光明神教的人冷眼旁观，没人觉得他有丝毫值得同情。

    “叛教之罪，即便我想为你求情也没办法。

    别说是你，即便我犯了这等罪行，也是一样的下场！”

    吴罡一声叹息，他也曾经对这个弟子寄予厚望，只是这小子虽然天赋比自己都要强得多，但修炼之心不专，倒是整天想着女人，在面对危机时又第一时间跑去跟敌人求饶，实在不堪重用。

    眼见薛庆还不闭嘴，他一巴掌拍出，又将薛庆拍晕过去。

    “这是哪里，我怎么会在这里？”

    一个困惑的声音响起。

    听到这声音，吴罡和陈佩钰等人大吃一惊，朝光明神教教主看去，便见原本目光呆滞的教主，此时一脸困惑和不解，目光也正朝他们看来。

    “教主！教主您恢复意识了？”

    吴罡兴奋不已。

    “恢复意识？”

    郭渊皱了皱眉，他记得自己和一众手下，在等待吴罡等人过来汇合，然后商讨下一步的计划，没想到却是被天冥神殿的人发现。

    天冥神殿的玄焱老祖亲至，将自己的一群手下屠戮殆尽，而自己刚要和他拼了，脑袋便是一疼，后面发生什么事情，都不记得了。

    “到底发生什么事了。

    这是哪里？

    没弄错的话，我应该是落入天冥神教的人手中，莫非是你们把我救出来的？”

    郭渊满心困惑。

    他相信这些手下会拼了命去救自己，问题是，他们就算是拼上性命，也不可能从天冥神殿的手中，将自己给救出来。

    “我明白了！这里是天冥神殿关押犯人的地方，你们也落入天冥神殿的手中了？”

    郭渊恍然大悟，想明白眼下是什么情况。

    “教主大人，这里不是天冥神殿关押犯人的地方，而是一位至尊前辈的空间宝物之内，是他救了我们！”

    吴罡便将遇到林辰之后，直到现在所发生的事情，简洁地和郭渊说了一遍，郭渊听得一愣一愣的。

    听完之后，愕然道：“你确定不是在和我开玩笑？

    天冥大陆上，除了我和天冥神殿的那几个家伙之外，还有其他人族至尊。

    甚至还能在皇甫烈面前逃走？”

    吴罡道：“我听皇甫烈说，他猜那位前辈是来自什么本源大陆。”

    “本源大陆……”郭渊口中低语，突然有些激动起来，抓住吴罡肩膀，问道，“那两位前辈呢？

    他们现在在哪里？”

    “他们去见玄焱老祖了。

    教主您突然清醒过来，应该便是那两位前辈，要求玄焱老祖恢复了您的意识。

    又或者玄焱老祖已经被杀，所以您就恢复意识了。”

    吴罡猜测道。

    这时，两道人影，凭空出现在他们的面前。

    “清醒过来了？”

    林辰打量郭渊一眼，笑道。

    就如同吴罡猜测的那般，是他让玄焱古树自动散去留在郭渊世界本源中的灵魂印记，所以郭渊才清醒过来。

    “教主大人，这两位便是——”吴罡脸色拘谨，正要为郭渊介绍林辰和卡西娅，却见郭渊已经噗通一声，跪在林辰和卡西娅面前。

    林辰还以为对方下跪，是因为自己救了他一命，却听郭渊道：“还请前辈出手，帮天冥大陆上无数生灵铲除天冥神殿，还这片大陆一个太平！”

    

