    　　“好了，小娃儿，别在我面前装老。”李七夜打断小小影子的话，淡淡一笑，说道：“再装腔作势，信不信我将妳扔回古陶瓮中去。”

    　　“你、你、你算什么男人——”黄绢中这个小小影子被李七夜气得哆嗦，大声说道：“动不动就威胁人，你要不要脸？”

    　　“很抱歉，我这个人从来不要脸。再说，妳现在也只不过是黄绢中的一个小小影子而己，为什么我要脸？如果我要脸也不难，那我拿这黄绢来洗脸如何呢？”李七夜笑吟吟地说道。

    　　小小的影子被气得哆嗦，说道：“你、你、你敢……”她一副嫌脏的模样，似乎真的怕李七夜用来洗脸。

    　　“唉，这年头没良心的人也多。”李七夜笑了起来。他当然只是吓一吓她而己，他笑吟吟地说道：“说起来，妳该多谢我。如果不是我，说不定妳被封在古陶瓮不知道多少岁月。就算古陶瓮化解了诅咒的力量又如何，妳也一样永不见天日。”

    　　“呸，谁说是古陶瓮化解本座的诅咒了？”黄绢中的小小人影不服气，说道：“是本座化解这可恶的诅咒！”

    　　“是吗？妳敢说没有古陶瓮的功劳？如果没有古陶瓮，妳敢说妳能化解得了？”李七夜笑了起来说道。

    　　“哼——”黄绢上的小小影子哼了一声，尽管她不服气，不过，也没有再反驳李七夜的话。

    　　“俗话说得好，大恩就必需要报，妳说是不是。”李七夜悠闲地说道：“我让妳重见天日，如同是再生父母。妳是不是应该重重谢我呢？”

    　　“嘿，看来你也想从我身上得到好处。”黄绢上小小的影子冷笑了一下，说道：“如果你想从我身上得到好处，也不难，帮我做一件事。我就告诉你一个秘密，一直到我能从这里脱身为止。”

    　　“我从来不与人谈条件，再说，说到秘密，我想，世间知道的人只怕没我那么多。”李七夜笑了起来。说道。

    　　“是吗？我知道的只怕你绝对不会知道，比如说，古冥的秘密。”黄绢上小小的人影冷笑道。

    　　“古冥的秘密？”李七夜笑了起来，说道：“这还真不容易，一开口就说古冥。有点意思。”

    　　“哼，当年那群蠢货想将我挖出来，就是想知道一些终极的秘密，关于他们古冥族。”黄绢上小小的影子得意地说道。

    　　这个影子也是很久没跟人说过话了，虽然对李七夜特别不爽，但是还是乐意跟李七夜对话。

    　　“妳知道吗？”李七夜笑着说道：“妳知道古冥最后怎么被灭的吗？妳可知道，在遥远的时代，古冥族最老的老不死曾经被人揪了出来。将他的全身骨头拆了，曾经有人从他的口中得到很多有关古冥的秘密。妳觉得妳比他知道得更多吗？”

    　　“哼，这不一定。我可是知道最终极密秘的人，再说，我知道的秘密可不只这个，比如说，十二葬地，我也知道很多秘密。”黄绢上的小小影子说道。

    　　李七夜笑了起来。说道：“嗯，我不怀疑。我相信妳知道。”

    　　“算你识货。”黄绢上的小小影子不免得意，说道：“如果你帮我做事。你帮我做一件事，我就告诉你一个秘密。”

    　　“很抱歉，我不谈条件，再说，我想知道一些秘密，就算是古冥族最终极的秘密，我相信，我不需要从妳口中知道。”李七夜笑了起来，说道：“我只需要妳告诉我一件事就行，怎么样才能让这黄绢中的记载浮现呢？”

    　　“你、你、你怎么知道的！”一听到李七夜这样的话，黄绢上小小的影子被吓了一大跳，这一次她的确被吓住了。

    　　“没什么。”李七夜笑了起来，说道：“还在地下没挖出来的时候，我以为地下埋的是邪物，不过见到这黄绢，我就明白那只不过是妳被诅咒而己。其实，邪恶的力量与黄绢无关，但是这黄绢却有着了不得的来历。”

    　　虽然黄绢上的小小影子看不清楚她的模样，甚至看不清楚她的神态脸色，但是这个时候，黄绢上的小小影子却动了一下，可以猜想她脸色一变。

    　　“哼，就凭你，知道什么叫有着了不得的来历？”黄绢上的小小影子冷哼了一声，但是她如此冷哼，很明显是被李七夜说中了。

    　　李七夜一点都不介意，淡淡地笑着说：“小丫头片子，妳这装腔作势或者能唬得了别人，或者说瞒得了别人，但是，我是什么人？就算妳有了不得的来历，在这世间，我知道的事情也比你多很多。”

    　　“呸，谁是小丫头片子，你才是小丫头，以后别叫我小丫头片子，否则让你好看！”黄绢中的小小人影对李七夜这样的称谓十分不满，就算看不到她的模样，也可以想像此时她张牙舞爪。

    　　然而，李七夜不理会黄绢中小小影子的抗议，他淡淡一笑，说道：“小丫头片子，既然妳不服气，那我就跟妳说一说。有一座古庙，曾经被砸烂过，你知道我从里面看到什么吗？先民古仙的伏拜，一个个古老的谣传。里面提到过一样东西，妳知道是什么吗？有一个人捧着一张黄丝绢，面朝苍天，背负万界。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“小丫头片子，妳可知道，我看过的东西远远超出妳的想像。所以，妳说说看，什么叫苍天所授？妳说说看，在莽荒更古老的时代，是怎么样的风土人情？妳知道为什么我会知道这黄绢的情况吗？妳知道我去过什么地方吗？不管妳是什么来头，我去过的地方只怕不是妳所能想像的。”

    　　“哼，有什么了不起，呸，我去过的地方有很多你都没去过呢。”黄绢中的小小影子明显不服气，冷哼道。

    　　李七夜一点都不生气，笑吟吟地说道：“哦，那妳说来听听，妳去过什么样的地方？我现在正好有的是时间，我是一个十分乐意洗耳恭听的人。”

    　　“呸，为什么我要告诉你，你也休想从我口中套出秘密。”黄绢中的小小人影冷笑一声，一副不入李七夜圈套的模样。

    　　李七夜笑了起来，抚掌笑着道：“小丫头片子，妳这太看得起妳自己了，说实在，如果妳不想说，我一点都不勉强，妳的故事对我来说没有多少吸引力。”

    　　“你——”黄绢中的小小人影被李七夜气得哆嗦。如果她能从黄绢中跑出来的话，那她绝对会给李七夜好看，一定会好好教训教训李七夜。

    　　“妳的故事我没兴趣听。”李七夜悠闲地说道：“但是，对黄绢中的记载，我倒需要知道。所以说呢，如果妳不介意的话，把打开黄绢记载的方法告诉我，说不定对妳有好处。”

    　　“哼，我很介意，我为什么要告诉你？”黄绢中的小小影子冷笑道：“除非你帮我做事，只要你做到让我满意，我就将方法告诉你！”

    　　“是吗？”李七夜笑盈盈地说道：“看来妳还是不明白我的原则，一般情况下，只有我跟别人谈条件的时候，别人想跟我谈条件，难。更何况，现在妳情况不妙，被镇压在这黄绢中，那是叫天天不灵，叫地地不应，妳觉得妳能跟我谈条件吗？”

    　　“哼，是吗？如果你不按照我所说的做，你就永远得不到黄绢中的记载。”黄绢中的小小影子冷冷一哼，说道。

    　　“嗯，说得有点道理。”李七夜笑了起来，说道：“不过，小丫头片子，妳或者不知道，我这个人喜欢走极端，我得不到的东西，别人也不要想得到。不如这样吧，放一把火烧了这黄绢，一了百了，妳觉得怎么样？”

    　　“嘿，不自量力的小鬼。”黄绢上的小小人影冷笑一声，说道：“你知道这黄绢是什么东西吗？你以为你想烧就烧，就算你烧上一百年，也烧不了这黄绢！”

    　　“嗯，这倒有可能。”李七夜点了点头，十分认真，说道：“不过，我不介意一一尝试。比如说，我这盏青灯。”说着，他已经将青灯放在桌上了。

    　　李七夜拿起黄绢笑吟吟地说道：“如果不介意的话，我可以用我青灯黑火来试一试。我这青灯呀，说起来历，不见得会比妳这黄绢差。以我看呀，烧死真仙没什么问题，所以我个人觉得嘛，用它来烧掉这黄绢不成问题……”

    　　“……当然了，我这个人是有耐心的，一天半天烧不完，我可以烧上三、五百年，三、五千年。我这个人嘛，有的是时间，妳说是不是。”李七夜拿着黄绢靠近青灯中那摇曳着的黑火。

    　　而在这个时候，黄绢中的小小影子竟然沉默起来，无声无息，也不知道她在想什么。

    　　“在我烧掉这黄绢之前，妳有什么要告诉我吗？”李七夜笑吟吟地说道：“如果妳有什么话要说，我十分乐意洗耳恭听。”

    　　然而，黄绢中小小的影子却无声无息，似乎她已经消失了一样，并没有回答李七夜的话。

    　　“好吧，既然如此，那我就烧掉它了。”李七夜淡淡一笑，将黄绢放在黑火之上。

    　　h

