    这种息壤互相牵制的局面也不知道会持续多久,难说会不会下一秒就破局——易飒不敢停留，重又拼尽全力往悬绳处过去,刚一抓住，就拿绳端在腰上绕绑了一圈，想继续沿着绳子往上爬，哪知一来没气力,二来绳子溜滑，只好作罢。

    她这里安全，上头的几个也终于没了牵挂,集中精神竭尽全力，从洞壁绕上顶边，但这难度实在让人崩溃,尤其是穹顶那一段——人又不是壁虎，哪能吸住呢？

    易飒看了几秒，忽然反应过来，暗骂自己犯蠢了：现在有绳子了,哪还用得着艰难攀爬？她在最底下,活动最自如，只要把长绳牵近山壁,让他们挨个抓住不就行了吗？

    她即想即做,等到一干人如同结绳记事的结扣般都挂在了长绳上时，易飒低头看了眼时间。

    距离下一个整点,亦即凌晨五点,还有两分钟。

    两分钟,像两个世纪那么长，绳子死了般挂垂，息壤那头却激烈纷扰，易飒的指甲抠进绳索的织丝间，目光透过息壤结成的丛林，再次落在那座庞大却消寂的肉山之上。

    她差不多想明白了。

    ——最后一眼看到丁盘岭，他站在最高处的边缘，也就是说，他连粘膜室都没下。

    ——最高处，只有祖牌，而息壤又是受祖牌控制的。

    现下息壤的情形那么奇怪，只能说明一件事。

    丁盘岭在全力干扰祖牌。

    想想也合理：祖牌这种“生物”，没手没脚，不言不动，更类似一种精神力量，水鬼们在水下锁开金汤时易被控制，是因为他们从不设防、甚至虔诚期待这种“奇迹”的发生。

    但就在一两个小时之前，丁盘岭已经试着成功摆脱过一次祖牌的支配了，也许这忽然给了他一个大胆的想法：既然祖牌水火不进、刀枪不破，与人唯一的“交流”方式是通过大脑，那可不可以就立足这个战场，但是变被动为主动，去干扰、去反控制呢？

    他应该是觉得可行，所以在那一瞬间，才突然情绪激动、额上生汗；但他也不确定能否成功，所以反复强调赶紧逃，“即便死，也该死在求生的路上”——总好过坐以待毙。

    目前来看，应该是起作用了。

    但能成功吗？能撑过这两分钟吗？能撑到他们顺利到达地面吗？地面上又是谁？这绳子会往上动吗？会不会只是被风吹落、恶作剧似的送了他们一场空欢喜？

    易飒脑子里有无数问号，也头一次有了听天由命的感觉：生死、前路，在这一瞬间全不由她掌握，只能寄希望于冥冥中的大能。

    绳子缓缓牵动了。

    易飒只觉得自己的呼吸都停了，看粼粼的水面距离足底越来越远，看那片乱藤牵绕的息壤始终在那一处起伏，然后视野忽然收窄，如坐井观天的蛙，只能看到触手可及、冰凉潮湿的洞壁……

    再后来，她脑子完全空了，什么都不想，只疲惫地拿额头抵住绳索，其它人也一样，没人说话，都安静地、上下错落伏于绳上，晃晃悠悠，一点一点地往上。

    不积跬步，无以至千里，尽管不是自己的脚在走，易飒还是觉得，这真是一生中，最艰难的一次长途跋涉了。

    快接近洞口时，最上头的宗杭像是忽然被什么打到，惊讶地抬头，又抹了下脸，大声叫了句：“下雪了哎！”

    是下雪了，很大片、很原始，也很纯净的那种雪花，飘飘悠悠，只有少数飘了进来。

    易飒把微蜷着的手伸出去，看到有一片在她手背栖落，又很快在视线的凝注里化成了水渍。

    ***

    宗杭第一个升到洞口，拿手扒住了洞沿探身出来，一瞥眼看到丁碛在吊机后头，还没顾得上跟他说话，丁玉蝶也到了，易云巧在下头招呼他：“那个谁……小伙子，他腿上没力气，你拉一下。”

    她还不大能记得住宗杭的名字。

    宗杭赶紧跪伏到洞边，拽住丁玉蝶把他拉上来，丁玉蝶也是累惨了，一上来就趴倒在地上，拿脸去蹭冰凉的雪地，要不是知道不现实，真想即刻、现在、马上就闭上眼，睡它个三天三夜。

    易云巧不需要宗杭帮，自己撑上来了，宗杭又探身去等易飒，她本来就距离他们有段距离，上来也迟——宗杭终于看到她，忍不住就笑了，隔着老远就伸下胳膊去。

    刚握到她的手，身旁的易云巧一声尖叫，吓得宗杭浑身打了个激灵，不过也就势一提，把易飒给拽上来了。

    丁玉蝶莫名其妙，茫然抬头，易飒还没站定就问易云巧：“云巧姑姑，你怎么啦？”

    易云巧呼吸急促，嘴唇发白，过了会才抬起颤抖的手，示意了一下吊机后头站着的丁碛。

    宗杭循向看过去，陡然打了个寒战。

    这儿灯光昏暗，看不大清人的脸，更何况丁碛身上早披了层雪花，他脑袋抵在吊机杆上，所以始终保持着平视的姿势，连眉上、唇上、颧骨上，乃至半睁着眼皮的睫毛上，都松垮细碎地积了些雪，右手的食指伸出，依然摁在代表上拽的那个按钮上。

    宗杭这才想起来，从上来开始，丁碛好像就没说过话，也没动过。

    气氛一时胶着，没人说话，耳边只余簌簌风雪声，过了会，易飒走上前去，伸手在他脸上一抹，抹掉那些碎雪，又伸指探到丁碛鼻子下头——虽然私心里，她觉得这样已经是多此一举了。

    然后转头看向几人，说了句：“死了。”

    死了？易云巧脊背一紧，已经抽了乌鬼匕首在手，厉声吩咐宗杭：“你先看着小蝴蝶。”

    说完拉开就近的一辆车门，把车灯都打开，然后神色戒备，慢慢往四周探看。

    易飒则仔细看丁碛，先看到他身下有血，腰腹间还有一截纱布被风吹摆出，又看到腰间和吊机缠绕在一起的绳子，脑子里已经有了大致的推论，她蹲下身子，把丁碛的身体推开些，看他胸腹上的伤。

    就在这个时候，不远处的易云巧大叫：“丁长盛！丁长盛在这儿！”

    丁长盛？

    易飒心头一突：怎么他不在底下那堆被烧得焦黑的、抑或奇形怪状的人里吗？

    她快步过去，宗杭也想跟过去，但又要顾着丁玉蝶，只得守在原地探头张望，脖子恨不得伸得比鹅还长，丁玉蝶也好奇，又不想老在地窟洞口趴着，生怕一根息壤上来就把他给卷拽下去了，于是拽了拽宗杭的裤脚，示意帮忙把他架过去。

    赶到的时候，易飒已经拿匕首破开了丁长盛的衣服，两边撕扒开，露出死白色的皮肤，肋骨历历。

    她拿手摁住丁长盛的肋下一处，复又抬起：“我记得，我在下头给他包扎过伤口，这里应该有个致命伤，现在没了。还有这把匕首……”

    她边说便把一侧还亮着的营地灯挪了个角度以方便视物，低头去看乌鬼匕首柄上的刻字——三姓的人，乌鬼匕首的形制都是一样的，为了方便区分，一般会在柄上刻上名字。

    “匕首是丁长盛的，丁碛身上有三处捅伤，应该就是这把匕首捅的。”

    事情差不多清晰了，易云巧看向地上那一道长长的、血色已经被落雪遮盖得不太明显的爬挪痕迹：“也就是说，丁长盛在下头异变了，还赶上了一次吊绳回拽，但我们都没察觉。他上来之后，想杀了丁碛，反被丁碛给杀了……”

    易飒接口：“但是丁碛也受了致命伤，然后他爬到了吊机那，又把吊绳给放了下去，最后一次……整点回拽？”

    说到后来，语气有点难以置信。

    丁碛的弥留之际、最后时刻，做的是这件事？他救的他们？

    她转头看向丁碛的方向，不止是她，所有人都转头去看。

    他还站着，半因绑绳助力，半因肢体僵硬，肩胛微耸，额头略低——不知道是不是错觉，宗杭总觉得，看起来怪玩世不恭的，很符合丁碛那一贯的欠揍模样。

    因为车光都打开了，那一片特别亮，光里的雪花也尤其清晰，像是绕着他纷乱舞摆，每一片雪花都灵动，唯独他死滞、僵硬、湮没无音。

    宗杭看得怔怔的。

    他曾经自作聪明地拿话术去劝说丁碛。

    ——你要立功。

    ——你要救易飒，让她感激你。

    ——以后，说不定三姓都会供着你捧着你呢。

    丁碛为了那个心心念念的活路，当然会出力，还会狠狠出力的。

    但为什么，他都快死了，还要拼着最后一口气，做下这样一件事呢？

    宗杭觉得，自己可能一辈子都想不明白丁碛这个人了。

    ***

    因着怕再一次出现人被拖进地里的情形，几个人都不敢在地上待，粗制了几个火把，裹着睡袋大衣，爬进了那辆辎重大车的后斗里。

    没人睡觉，连交谈都很少，每个人都高度戒备，或盯着那个黑魆魆的洞口，或盯着被积雪盖严的地面，生怕某一个交睫，就有窜升的息壤悍然扬起，把噩梦从地下带到地上。

    然而没有，这场景并没有出现，除了风雪声，周遭再无异样。

    天微微亮时，在四个人、八只眼睛的见证下，那洞口缓缓合上，像老迈的人艰难地关上房门。

    仔细看的话，那一片的雪都呈螺旋状，跟四周不一样。

    丁玉蝶喃喃说了句：“你们说，盘岭叔现在怎么样了呢？”

    ***

    按理说，应该尽快跟三姓的大后方取得联系。

    但一来现在信号不通，二来大家又都累了，易云巧很快做了安排：先睡觉，各项准备工作做充足，休息好了之后，丁玉蝶几个开车出去联系，她留在这儿等后援——这儿这么多车、这么多帐篷，都丢了会惹人怀疑，再说了，还有尸体在，得有人看着管着。

    几人就在一顶大帐中打地铺休息，宗杭还想跟易飒说会话，哪知头挨到地就睡着了，没有做梦，只记得易飒就睡在他身侧，阖着眼睛，长长的睫毛披覆下来，像数不尽的绵密心事。

    这一觉，足足睡了一天一夜。

    易飒以为自己第一个醒，哪知翻身起来之后，发现易云巧的睡袋已经空了，掀开门帘出去，远远地看到她好像在铲雪堆，走近了才看清，她在堆雪棺。

    易云巧跟她解释：“尸体得保存好了，幸好老天帮忙，雪大，方便弄。”

    易飒忽然想起在地窟时，她那句“给我吧，你还年轻，我年纪比你大”，忍不住盯着她看。

    易云巧察觉了：“看什么？”

    易飒说：“你头发都不卷了。”

    她一直以为，易云巧是自来卷，现在才发现，其实都是发卷的功劳——这一日夜，浸了水，又没发卷加持，头发都披下来了，跟往日的感觉尤其不同。

    易云巧说：“是哦。”

    边说边拿手去抹头发：“哎呦，不卷都不时髦了。”

    易飒笑，笑着笑着，说了句：“云巧姑姑，你真疼我呢。”

    易云巧愣了一下，很快就反应过来她在说什么：“哎呦，这还不是人之常情吗，你那么小，就没了家里人，又跟我一样姓易，能不多疼你吗？你说我这年纪，都能当你妈了，比你多活了大半辈子，知足了，那种情况，能让你个小辈冲在前头吗，也说不过去啊……”

    说到这儿，忽然咂摸出点味儿来了：“你什么意思？你当我一直假疼你呢？”

    易飒咯咯笑起来，边笑边往后退：“休息得差不多了，我去把那两个懒猪叫起来。”

    她退了两步，转过身子往回走。

    太阳升起来了，雪地上溜着金光，一片灿然。

    易飒觉得，眼睛里有点湿湿的。

    ***

    三个人，一台车，只丁玉蝶开车，因为宗杭不会，易飒虽然不会，但表示自己“可以开”、“鼓捣几下就会了，应该跟开摩托车差不多”，丁玉蝶一听就不指望她了。

    他开了导航，一路往格尔木的方向疾驰，窗外的景色从荒芜到渐有人烟，宗杭先看到几只耐寒的牦牛，背上还披着雪，像搭了块雪白毯子，复又看到几顶毡帐，有的冒腾腾白烟，有藏民拎了铁桶出来盛雪化水，看到车过，热情地扬起手臂朝车子挥舞。

    尽管对方看不见，宗杭还是在车里起劲地也挥着手，易飒坐在一边，脑袋倚着车窗，微笑地看宗杭，觉得任何时候，他心里都住了个小孩儿，水晶小孩儿，纯粹干净又可爱。

    车子又绕过一个山坳，丁玉蝶的手机跟万响的鞭炮开炸似的，噼里啪啦，短信消息、电话，一个接着一个，估计都是这两天因着信号不通被延迟的。

    丁玉蝶闷声说了句：“有信号了。”

    他停了车，主要为打电话联系，也顺便休息。

    易飒从车后厢里拎出一大袋的零食干粮，和宗杭边挑拣边拆袋，都已经吃完一轮了，丁玉蝶那头还没忙完，这“内定”的接班人，忽然有模有样，就这么忙起来了。

    易飒眯着眼睛，噙着片饼干盯着他看：丁玉蝶刚挂了一个电话，脸色有点茫然，然后朝这头走了几步，冲她招手：“飒飒，你过来一下。”

    易飒嗯了一声，推开门下车，宗杭其实没预备跟着，只是下意识向外欠了欠身，想看看发生了什么事，丁玉蝶就气势汹汹冲着他嚷：“没叫你！这是三姓自己的事！”

    共同经历了那么多，都到这份上了，还拿他当外人呢，宗杭怼回去：“小气吧啦的，我不稀罕听！”

    易飒忍住笑，问丁玉蝶：“什么事儿啊？”

    丁玉蝶瞥了眼宗杭，把她拉远些，又拉远些：“我来的时候，住格尔木一家大酒店，后来宗杭找到我，我就跟他住了一间。”

    这话没头没脑的，也没重点，易飒蹙起眉头，觉得丁玉蝶要想接班，还真得历练历练：“然后呢？”

    “宗杭从那家酒店里，给他家里人打了电话，他爸已经找过去了，调了监控，也知道住那间客房的是我，拿到了我的联系方式，前两天我们不是信号不通吗，他找不到我，已经把我亲戚朋友盘问了个遍了。”

    懂了，易飒的目光落在丁玉蝶的手机上：“那刚那个电话……”

    “宗杭的爸爸打的。”

    “你怎么回的？”

    “我不太了解情况，让他稍等，说马上回给他。”

    易飒深吁了口气，然后把手心摊向他：“给我吧，我来回。”

    她接过手机，点开最后一个通话记录，回拨。

    等接通的当儿，忍不住环目四顾。

    三江源真大，那头披霜盖雪，这儿却毫无迹象，甚至有葱翠绿意，远山之上是湛蓝天幕，其上流云冉冉。

    也是时候，送宗杭回家了。

