    一处神秘的房间，来来往往身着白衣的人，些许士兵推着沾染血迹的推车。

    地板也被鲜血所染红，不少身着白衣之人，正聚众在一起，手持小型刀具，正在面前高台上肆意挥舞着。

    每一到的挥舞，都会带着一抹血光，鲜红的血迹不断往下滴落。

    这些人面无表情，在经过一番处理，台上的生物被肢解成数块，随即被无情的拉走。

    紧接着，以此往复的进行着。

    随后，一位身着华服的人，捂着鼻子来到了这里，血腥味极为冲天。

    “这都半年了，还没研究出来吗？”华服之人皱眉问道。

    为首身着白衣之人扭头，恭敬道：“大人，魂种着实太过神秘。吾等半年之中，已经肢解不下千余魂兽，可对于魂种的秘密，吾等还未彻底掌握。”

    “哼！一群废物，我再给你们最后的一个月，如果魂种的秘密再没有解析，那就没有魂兽提供给你们了。城外一边的森林，不少魂兽都被捕捉完了。若想再次捕捉，那就必须前往落日森林那里。”

    华服之人刚说完，为首身着白衣之人，接着道：“大人，小人认为，魂种的秘密根本不在魂兽身上。这半年之中，我们肢解了不少百年魂兽，其中千年的更是不在少数。可魂种根本不出自在魂兽身上，我们这半年，是不是……错了？”

    “嗯！”华服之人目光瞥向白衣人，质问道：“你这是在怀疑陛下的决定吗？”

    白衣人突然猛地跪地，全身颤抖俯首，战战兢兢道：“大人，属下不敢。只是……”

    “只是什么？”

    白衣人咽了下口水，道：“魂种由武魂殿统一调配，而武魂殿早在半年以前宣布与魂兽和好。众所周知的，魂种与魂兽是两个不同的载体，而魂兽则是单独的。我们这半年不断杀害魂兽，这对于魂种的研究根本没有任何用处。”

    抬头看向面前华服之人，大声问道：“大人，我们这半年究竟在做些什么！！”

    白衣人的一番问答，让刚拿起小刀的其余人纷纷低下了头。

    说实话，他们都不喜这样的样子，一直在暗无天日的地下。

    这里空气不流通，血腥味充斥着每个角落。

    为首白衣人只是说出了他们内心里的话，闻言，华服之人一脸愤恨，抬脚将那人踹翻。

    “你这个贱民，竟敢质疑陛下的决定。我告诉你实话，你们在这里不是做什么魂种研究。这些魂兽只是淘汰品而已，真正做魂种研究的人在你们上面。而你们……”

    “嘻嘻……”华服之人冷笑道：“作为低等的平民，只配在这个暗无天日的地下，收拾这些淘汰品罢了。这些魂兽早已死去，只是没有地方处理。武魂殿这半年差的风声紧，你们的任务，只是清理魂兽尸体而已。”

    “真以为自己很高尚，你们只不过是低等的贱民罢了。”

    华服之人走之前还不忘吐了口吐沫，旋即一脸愤恨的走开。

    听得此话的白衣人纷纷面色凝重，他们出身平凡。就在半年以前，他们在街道上看到一条告示，上面显示的赫然是一张招募信息。

    只不过上面没写任何事情，只是来到上方陌生的地址，随后便有人带他们过去。

    而这些人，就是半年前，被那则招募信息所骗来之人。

    而那告示，亦是皇室所张贴。

    为了魂种的研究，附近森林的魂兽都不能避免。而每天在这暗无天日的地下，除了他们这些身着白衣，负责清理魂兽尸体的人外。

    上面还有研究魂种的专业负责人，他们才是真正的研究人。只不过半年时间过去，对于魂种的研究，一直没有提的上进程。

    可以说是停止不泄，皇室那边不断催促，雪夜大帝刚才还问了。

    而这些身着白衣之人，半年前被骗至此地，负责人称是皇室之人。

    要知道，为皇室办事情，那事情肯定不简单。

    尤其是在告知是研究“魂种”，这些人一阵惊讶。他们可都是普通人，魂种他们自然也听说过。那可是武魂殿特地研制而出，完美解决了魂环的问题。

    帝国此举，无疑是想在此中分一杯羹，牢固本身统治地位。

    可他们都是些平淡无奇的人，除了其中一些人有些手艺外，根本对研究一窍不通。

    负责人却说：“你们主要按照步骤操作，其余的没什么困难。”

    就这样，一批批早已死去多时的魂兽尸体，一波接着一波的运来。

    全身插着各种各样的东西，甚至有些还未彻底死透。

    明面上告诉他们“研究魂种”，可背地里却是处理魂兽尸体的地方。碍于皇室威压，他们这半年以来，根本不敢提任何的问题。

    终于在今天，他们得到了想要的答案。

    每个人内心复杂，看着一旁角落堆积如山的骸骨，这些都是这半年处理好的。

    都早已变为皑皑白骨，他们都是平凡的人，根本不敢以与皇室反驳。

    望着充满鲜血的手掌，其中一人猛然扔下手中小刀，来到角落蹲下，痛苦道：“我这半年究竟干了些什么！我要回家！我要回家！”

    其余人也随着环境的渲染，暗自落泪，半年都未曾回去，不知家中情况如何。

    为首白衣人轰然跪地，看着另一侧堆积如山的魂兽尸体。他们就好似机器，没日没夜的工作，皇室这座大山他越不过去。

    忽然，那具魂兽尸体下，好像有什么东西动了。

    白衣人慢慢的向着前方走去，来到魂兽尸体旁。这些魂兽差不多都是百年，来这里的可都是普通人，根本没有任何魂力存在。

    普通魂兽都可以彻底将他们解决，就算对方身受重伤。

    小心翼翼的扒开外围早已死去多时的凤尾鸡冠蛇，映入眼帘的是一只很小的魂兽。

    通体纯白色，一双淡粉色的眼眸，全身不经意间直打哆嗦。

    原本洁白的毛发，逐渐被血水染红，一双粉色眼睛恐惧的看向面前白衣人。

    “这是…柔骨兔？”

