    

    大学虽然没有了军训，但有一件事比军训还要重要，那就是为大四临近毕业的学长学姐举办毕业晚会。

    这场毕业晚会是由各大学院学生会主办，每个院系也是要出人出力的。

    毕业晚会的优秀节目甚至会进入到十一国庆大舞台表演。

    届时是会有电视台来拍摄的。

    而且参演只限制大一的学生报名，不知道多少学院的新生正摩拳擦掌，誓要一鸣惊人！

    但很显然。

    戏剧影视学院的学生和其他学院的艺术生相比，专业性还是差了那么一大截。

    所以往年来讲，戏剧影视学院都是干他们的老本行——打杂。

    也算是为这场晚会，尽自己的一份力。

    导演班也不例外，接下来半个月，除了上课李想几乎都是在体育馆忙前忙后，给学长学姐们打下手。

    邓汉斌倒是乐在其中，学的津津有味。

    可苦了李想，不仅要帮忙，还要码字。

    要不是手速惊人，恐怕他就要陷入不详，浑身上下长满红毛了。

    【立夏：滴滴？在吗？】

    【手中刀：在，老夏什么事啊？】

    【立夏：你的大神认证虽然提前给了，但大神约还没签，泰山这边的意思是你在哪所大学，约个时间，好面对面坐下来，把大神约尽快谈好。】

    【手中刀：我在昌城，华东传媒大学。】

    【立夏：！！！】

    【立夏：这不巧了吗！我们网文学院考察的最后一站就是华东传媒大学！】

    【立夏：既然这样的话，那也就不用费劲跑一趟了，大概在后天周一，考察团会赶到华东传媒大学，我和泰山也在，还有风神和许多网文作者到时候也会赶来，晚一点你们学校这边还有个座谈会。】

    【到时候忙完了，我给你消息？】

    【手中刀：没问题。】

    接下来两天上课之余，李想依旧利用碎片时间在疯狂攒稿。

    随着无法无天的黄金盟主加更完成后，就只剩下了一些零零散散的盟主加更，他也是想尽快还完欠帐，好无事一身轻。

    周一中午，立夏发来消息，约在了二食堂的水吧。

    “老夏？手中刀好说话吧？”泰山询问道。

    “放心吧总编，你又不是没和他接触过，他虽然年轻，也是容易上头的性格，但平常还是很好说话的。”

    李想走进水吧，一眼就认出来了两人。

    立夏高高瘦瘦的，带着一副眼镜，看起来很斯文。

    泰山人到中年，穿着白衬衫，有些大腹便便。

    在洋溢着青春气息的大学里，很难不被认出来。

    “你们好。”李想走到跟前，打着招呼。

    “你……你……你是手中刀？”泰山一脸惊讶。

    也难怪泰山会惊讶。

    李想身形挺拔面容俊朗，而且气场十足，根本不像一个网文作者……

    “怎么不像吗？”

    “长的太帅了，有点超乎我的想象啊！”

    “谢谢夸奖。”李想笑呵呵的坐下。

    立夏啧啧称奇：“小刀，你这模样不出道都可惜了。”

    “明明可以靠颜值，你偏要靠才华。”

    李想回答道：“夏哥，咱俩就别客套了，我中午是请了假出来的，晚会彩排人手比较紧张，抓紧谈正事吧？”

    “行。”泰山拿出大神约合同介绍道：“大神约是排他性合同，签订后你如果要发表网文，只能选择起航平台。”

    “当然，我们也会给你最大的扶持，新书推荐一条龙服务，保证你的流量曝光达到最大化，上架之后每个月最少两个推荐位。”

    “订阅分成也从原先的五五分，涨到现在的七三分，你七，起航三。”

    “这些我都了解了。”李想翻看合同说道：“前面的条款我都可以接受，但唯独一点。”

    “版权的收益我只占据五成？”

    如果说中低端网文作者，收入来源大都依靠的是读者付费订阅和打赏的话。

    那么站在网文金字塔顶端的大神，他们作品的价值就体现在版权方面，热门IP的价值无论是游戏改变版权，还是影视剧版权，动漫改编版权那都是无可估量的。

    这才是顶级大神的收入大头。

    泰山莞尔一笑，早有准备的从公文包里掏出了另一份合同。

    “这是我为你争取的合同，特别针对版权的分成收益进行了调整你可以看看。”

    “这也是我们起航最大的诚意！”

    早在斗破苍穹获得了七月月票榜第一的时候，上层领导就已经预见了这个IP的价值。

    也认识到了李想的重要性。

    所以在这项任务落到泰山手里的时候，也是特地吩咐过。

    分成占比可以退让，但人一定要留在起航。

    “我没问题，可以签。”

    版权收益占比八成，两成归起航，这个比例李想很满意。

    双方也是皆大欢喜。

    泰山收起合同问道：“五点有个座谈会，起航各大分类的顶梁柱都来了，风神他们也在，不去见见吗？”

    “还是算了，实在是脱不开身，晚上吧，晚上我做东，到时候大家一起聚聚。”李想婉言谢绝。

    “晚上也行，不过还是我们请客吧！”泰山挑眉笑道：“这趟是公差，你懂得……”

    “那我就不跟你争了，先撤了。”

    ……

    李想出了水吧，朝着体育馆走去，大神约合同签订完成，他也算是松了口气。

    走在半路上，班导莫名其妙来了一通电话。

    “喂？班导什么事啊？”

    “开学前，我记得你提过一嘴，编辑什么的？”

    “你是网文作者还是报刊连载作者？”

    虽然不知道班导的来意，他还是回答道：“我是起航的签约作者。”

    电话那头，老赵拍着大腿叫好：“总算有个网文作者了，还是起航的！”

    “这样你尽快来校会议室。”

    “什么事啊？我还要去体育馆帮忙呢……”

    “一时半会说不清楚，你先来！那边我会帮你打招呼的。”

    李想一头雾水，耸了耸肩，转头朝校会议室走去。

    会议室外。

    老赵抽着烟，一位带着眼镜的老师走了过来问道：

    “老赵，问的怎么样了，靠谱吗？”

    “必须靠谱啊！”老赵拍着胸脯说道：“我那学生不仅是网文签约作者，还是起航平台的。”

    散给了那位老师一根烟，老赵思索道：“老李我是这么想的，我这学生至少比你和我要熟悉网文吧？”

    “确实。”

    “这样一来他至少能和那些网文作者和编辑说的上话。不会风头都被魔都文学院那几位学生给抢走了。”

    “希望如此吧。”        

