    杨兴武怨毒无比的望着项云，以及那出手阻止他的贾大人！
    “项云，你竟敢杀我孩儿！”
    杨兴武眼中的杀意，几乎压抑不住。
    而擂台上，一袭黑袍，墨发飞扬的项云，冷漠的看了眼，已经彻底断绝生机的杨振兴，旋即目光望向杨兴武！
    “你是在对我说话吗！”
    这一刻，项云目光漠然，居高临下，一股高高在上的上位者气息，竟是向着杨兴武汹涌压去，竟是令对方心中一阵凛然之感！
    然而，此刻丧子之痛在前，杨兴武心中的暴怒，根本让他无法平静，他怒吼道！
    “我家振兴已经不敌，你竟还要如此赶尽杀绝，真当我杨家，是如此好欺辱的吗！”
    “呵呵……”面对愤怒无比的杨兴武，项云却是毫无惧意，嗤笑道。
    “赶尽杀绝？当他对我兄弟下杀手的时候，他可曾手下留情半分？”
    “至于你杨家嘛！呵呵……我还真没放在眼中！”
    项云眼中已尽是狂藐之色，言语之中，更是充满了不屑！
    “项云……！”
    杨兴武气的双拳紧握，发出一阵‘噼里啪啦’的爆响，可见其心中的恼怒，何其之盛！
    “放肆！”
    项云面色骤然一沉，声音冰寒刺骨。
    “杨兴武，这已经是第二次直呼我的名讳，此乃逾越之罪，但本世子念在你刚刚丧子，神志不清，暂不追究此事！”
    “但如果再有下次，即便这龙城无人敢惩办于你，我西北八十万西凉铁骑，不日，必将登门拜访！”
    “还望杨大人到时候，还能有这般雄厚的底气和魄力！”
    “你……”
    杨兴文闻言，不禁是面色骤变，那口中原本厉声呵斥的言语，在听到那‘八十万西凉铁骑’之时。
    饶是这位统御整个龙城金甲卫，堂堂地云境界的大统领，也是忍不住，眼中露出浓浓的畏惧之色！
    只有见识过西北大军冲上地阵的身姿，才会知道什么是深深的恐惧。
    而他杨兴武深深的知道，这西凉铁骑的绝对威力，千军万马之中，一人之力，哪怕再强也终有力竭之时，他可没有胆量与整个西北对立！
    杨兴武一时间漠然无语，脸色铁青至极！
    “嘶……！”
    项云此言一出，整个广场上的众人，皆是心中凛然，他们这才想起。
    即便这位世子殿下，没有了并肩王作为靠山，可是这西北八十万西凉铁骑，还有那不到危难关头，不会轻易出动的无敌之师‘雪狼骑’，依旧是他的后盾。
    一个小小杨家的愤怒，在整个西北的力量看来，就好比大海中的浪花，毫不起眼，甚至显得有些可笑。
    而这时，望着已经哑口无言的杨兴武，项云目光阴寒，并一字一句的继续说道！
    “杨兴武，你最好给本世子记住，在这风云国，我项家的人，还轮不到你一个臣子来指手画脚，好好给我安守你的本分，否则，自有你承担不起的后果！”
    项云冷哼一声，并未说下去，而众人看着项云眼中的凛然杀机，也明白其话中的森寒之意。
    而项云这一句话，除了让杨兴武面色剧变，在场龙城各大世家的族长，高层们，也是一阵的面色阴晴变幻。
    这位世子殿下话中的警告之意，让他们原本蠢蠢欲动的心，一时间也是有些发寒起来。
    昨日世子府发生的事情，让这些龙城各大家族心思活跃，大有浑水摸鱼的想法，可是今日项云的横空出现，却是让他们震惊莫名！
    正所谓神仙打架，凡人遭殃，他们原本想要浑水摸鱼的计划，恐怕还得改一改了，至少要在局势明朗前，不能妄下决断！
    而直面着项云，满面怒容的杨兴武，听到这森冷无比的警告之言，也是面沉如水，没有了言语。
    最终，他还是收敛了暴怒之色，目光也变得平静下来！
    深深的望了擂台上的项云一眼，杨兴武一拱手，平静的说道！
    “世子殿下今日所言，杨某受教了！”
    说罢，杨兴武上前，抱起擂台上，已经毙命当场的杨振兴，竟是转身离去。
    但在经过贾坤身边时，杨兴武却是脚步一停！
    “贾大人，你隐藏的可真深呀，就是不知道陛下若是知晓了，你今天的表现，会作何反应！”
    闻言，贾坤平静的面容上，波澜不惊，淡然一笑道。
    “这就不劳您杨统领费心了，待大朝会结束，贾某也就该告老还乡了，就不在龙城久留了。”
    “倒是杨统领，希望你今天能够记住世子殿下说的话，莫要做出让自己后悔的事情，有些事，即便你也没有资格插手！”
    “哼……！”
    杨兴武冷哼一声，转身离去，在转身的霎那，杨兴武的眼中布满了阴霾！
    他杨家年轻一辈，杨广林，杨振兴竟然皆是丧生在了项云一人手中，此仇不报，他杨兴武岂能甘心！
    “项云，如今你还能够用你的世子权势镇压于我，待西北的势力被陛下瓦解之时，我必然让你后悔今日的所作所为！”
    杨兴武终于是满怀怨恨的离去……
    而望着杨兴武转身离去的背影，项云的眼中也是杀机隐现，但最终他仍旧是收敛了目光，他转头望向了擂台旁，已经呆若木鸡的裁判！
    “裁判大人，现在算我赢了吗？”
    “呃……”
    听到项云的发问，那年轻的裁判员，竟是下意识的后退了一步，眼中竟是有一丝畏惧之色闪过。
    显然先前项云那杀伐果断的很辣气势，将这位裁判也给吓得不轻。
    只是愣怔片刻，那裁判望着那已经破碎不堪的擂台，又看了看擂台之上，只剩下了项云一人。
    他不得不最终宣布，项云胜利，晋级了决赛！
    顿时，赛场上又是一阵骚动！
    高台之上顾乘风师兄弟三人，望着台下发生的这一幕，顾乘风面色阴鸷，并未开口，而他身边的娇俏女子童青青却是皱眉道。
    “师兄，难道就这样让这小子晋级了吗？师尊他老人可是交代过的，绝不能让这小子进入大朝会十名之列的。”
    “师妹说的没错，大师兄，若是让此子进入了决赛，师尊他老人家，肯定会不高兴的。”
    薛同光亦是有些踌躇的说道。
    顾乘风闻言，却是瞪了两人一眼。
    “你们以为我会不知道吗，如今事已至此，难道还能够反悔不成，若是因此影响了书院的声誉，可就不是师尊怪罪那么简单了！”
    眼看顾乘风发怒，童青青和薛同光顿时面露畏惧之色，低头不言起来。
    而顾乘风此刻的心情，那也是郁闷之极，盯着远处项云的身影，他不禁是寒声自语。
    “杨兴武这个废物儿子，竟然连这小子都斩杀不了，还反被别人取了小命，如此庸才，真是死不足惜。”
    “哼……，不过这小子若想要进入十名之列，那便是痴心妄想！”
    一听这话，原本低头不语的薛同光和童青青两人，不由得悄悄对视一眼，皆是心中了然。
    看来他们的这位师兄，早已有了应对之策。
    此刻，项云已经走下了擂台，迎面飞奔而来的，自然是兴奋的满脸涨红项长安。
    “老大，你真是太神勇了！”
    项长安眼中尽是兴奋与崇拜之色，先前项云一枪钉杀杨振兴的惊人一幕，给这个唯恐天下不乱的毛头小子的震撼，那可是非同小可！
    项云对此，也只能是无奈的苦笑，旋即他目光看向了项菲儿！
    此刻项菲儿望向项云的美眸中，同样是带着浓浓的震惊之色，一脸的难以置信！
    先前项云在擂台上，斩杀杨振兴二人时，那摧枯拉朽的强横姿态，让这位性情孤傲的公主殿下也是震惊莫名。
    如今的项云比起进入木灵矿脉时，更加强大了！
    “堂姐，牛胖子的情况怎么样了！”
    此刻项云率先开口，便问起了牛胖子！
    而听了项云的询问，项菲儿却是不由得面色微微一变，饶是兴奋的项长安，也顿时安静了下来，再没有了那股激动劲儿！
    “嗯……！”
    项云见到二人的反应，顿时面色一沉，心知不妙！
    “牛胖子到底怎么了，堂姐快告诉我。”项云有些急切起来。
    “牛耀天暂无性命之忧，但他因为引剑气入体，消耗了太多的生命力，现在的情况很不妙，牛尚书正在给他输送云力，稳住他的伤情！”
    项菲儿面色有些难看的说道。
    此刻，广场上的一角，此刻牛尚书与牛胖子一前一后，双腿盘坐在地上。
    牛尚书双掌按在牛胖子的背后，两人身周都被一层淡淡的光幕包裹住。
    此刻牛尚书的面色隐现焦灼，额头上已经布满了一层汗丝。
    “呃……噗……！”
    突然，牛胖子的身形猛的一晃，竟是再次吐出一口鲜血，立刻便要栽倒下去！
    “耀天！”
    牛尚书正要伸手搀扶，一道身形却是先一步闪身而出，在牛胖子身前，一把扶住了他栽倒的身形！
    来人正是项云，身后还跟着项菲儿和项长安。
    “牛大人，牛耀天他怎么样了？”出言询问的是项菲儿。
    牛尚书擦了一把额头的汗丝，面露焦急之色的说道。
    “耀天消耗太多的生命本源之力，体内各处经脉已经开始萎缩，气血枯竭，我虽然以云力护住了他的心脉，却是始终无法修复他的伤势！”
    闻言，项菲儿不禁是面色一变，经脉乃是云武者云力流通的关键所在，而气血则是脏腑的动力源泉，两者缺一不可。
    可牛胖子竟然是血气枯竭，经脉萎缩，这几乎可以说跟半个废人无异，而且性命都不一定能够保得住！
    “牛大人，我立刻便回宫，让父皇赐下一些灵物，给牛耀天疗伤之用。”
    “哎……”
    牛尚书先是感激的看了项菲儿一眼，旋即又望着人事不省的牛胖子，眼中闪过一抹深深无奈之色，长叹了一口气道。
    “多谢公主殿下好意了，只是这混小子已经伤及根本，恐怕也不是什么灵物能够补救的了，恐怕余生，他都要在病床上度过了。”
    牛耀天是牛家九代单传，牛尚书对其寄予的厚望可想而知，而今爱子成了半个废人，一切心血付诸东流，牛尚书心中的失落，可想而知。
    项菲儿和项长安闻言，不由得心中面色一黯，露出了同情之色，同时也是感到有些无可奈何。
    天下间能够恢复云武者本源的宝物，全都是珍贵无比的东西，即便是风云国皇室，恐怕也拿不出来一件！
    “你们不必担心，牛耀天我能救！”
    就在三人相顾无言，为之叹气之际，一道声音突然在三人耳旁响起！
