    两天后，

    一副如梦似幻的场景映入了众人的眼帘，只见前方巨大泡膜护罩包裹着一座海底岛屿。

    里面依稀可以看但巨大的珊瑚和密密麻麻的人群，在边缘地带还停泊着数十艘海贼船！

    “终于到了，这就是鱼人岛吗？和香波地群岛一样的泡泡文化，真是神奇的树。”

    霍金斯嘴角微微上扬，毕竟这里他也是第一次来。

    不过，无论是香波地群岛还是鱼人岛，都是因为巨大的亚尔萁曼红树而存在的。

    只不过一个在海底，一个在海面，除此之外，只有生活的主要种族有所不同罢了！

    恐怕这也是天龙人喜欢到香波地群岛闲逛的原因吧，拍卖会经常会有人鱼或者鱼人这种稀罕货。

    随后，战争屋挤开泡泡钻了进去。

    放眼望去，一群群鱼人一脸紧张地打量战争屋，似乎有些害怕。

    “算了，自由活动吧！”

    霍金斯抚了抚额，他们海贼团这一万囚犯，即便穿的是普通的衣服，也是一副凶神恶煞的样子。

    足足上万人，不害怕才见鬼了。

    霍金斯倒也不怕有人趁机逃跑！

    这一万人已经被他分成了二十支千人队，加上他自己，所有干部各统领一支千人大队。

    同时，每支千人队设置了十位百人中队长，再之下还有十人小队长，实行连坐制度，让他们互相监督！

    他们才刚刚加入霍金斯海贼团，其中很多人甚至是被迫加入的。

    也只有这样，才能暂时打消他们其他的念头。

    至于以后，

    等他们能活到那时候再说吧！

    “船长万岁！！！”

    “霍金斯海贼团万岁！！！”

    听到霍金斯的话，众人顿时欢呼了起来。

    他们被关押的时间虽然长短不一，但最短的，也已经很久没有在外面的世界活动过了。

    刚离开推进城就被霍金斯带到了海军本部马林梵多，这两天也一直在海上，没有登陆！

    随后霍金斯带着贝蒂娜自顾自地离开，其他干部也两两一组，四散开来。

    倒是巴萨罗穆，没想到他竟然会选择和皮萨罗搭伙！

    ……

    人鱼咖啡厅，

    霍金斯在门口看了看这间豪华的餐厅后缓步走了进去。

    整个鱼人岛他最感兴趣的，并不是白星公主这个三大古代兵器之一的波塞冬。

    而是和他同为占卜师的夏莉夫人！

    这个比霍金斯还小两岁的占卜师，在4岁那年就预知了大海贼时代的来临，以及白星公主的降生。

    当然，

    夏莉夫人的预言也有其局限性，她的预言大多跨越了很长时间，是纵向的。

    而霍金斯更善长占卜横向的事件，占卜到的细节也更多，但在纵向方面的占卜，准确率很低！

    不过夏莉不同，

    迄今为止，她占卜的准确率是百分之一百。

    霍金斯和贝蒂娜进了咖啡厅后，在离夏莉最近的位置随意找了一个座位。

    只见夏莉一头黑色短发，身穿连帽上衣，拿着一支烟管吞云吐雾。

    年龄不大，气质却有些老气横秋！

    “这位客人，这样盯着一位女士可是相当不礼貌的行为！”

    “呼～”

    夏莉重重地吐了一个烟圈，那个烟圈来到霍金斯面前时，突然停了下来。

    “吸溜～”

    霍金斯轻轻一笑，把烟圈吸进了嘴里，而后又吐了回去。

    是一个爱心的形状！

    “我不太喜欢吸二手烟，但如果是美女的话，自然就另当别论了。”

    “吃着碗里、看着锅里，真是人渣啊！”

    “是么，哈哈哈哈…”

    轰！

    一股汹涌的霸王色霸气释放了出去，人鱼咖啡厅的客人和服务员一个个全部倒了下去。

    而霍金斯的身体也逐渐缩小，慢慢恢复了本来的面目。

    “自我介绍一下，在下是霍金斯海贼团船长，巴兹尔·霍金斯，和夏莉夫人一样，也是一名占卜师。”

    “巴兹尔·霍金斯？你竟然还活着！！！”

    夏莉夫人明显吃了一惊，她记得两天前，对方明明在众目睽睽之下死在了海军本部。

    那么，他来找自己又是为了什么？

    “不必惊讶，只不过是为了行动方便罢了，我这次过来是想请夏莉夫人占卜一次。”

    “占卜？我已经很久不碰那个了，你还是另请高明吧，另外，这种事你自己也可以办到吧！”

    “我的确可以办到，但是准确率不高，而且…我已经占卜不到关于自己的任何东西了。”

    霍金斯直言不讳地说道。

    如果连夏莉也占卜不到自己，那么，就可以彻底确定了！

    “请马上离开这里，我…”

    “你没有拒绝的权利，我手下的上万名海贼已经分散到了鱼人岛的各个位置，只要…”

    砰！

    霍金斯松开了手中的杯子，一阵清脆的破碎声响起，只见那个杯子顿时碎成了七八块。

    “你要占卜什么！”

    “呼～”

    夏莉拿起烟斗，深深地吸了一口，胸脯剧烈起伏着，似乎在挣扎。

    她知道霍金斯海贼团的事迹，一个臭名昭著的疯狂海贼团。

    前段时间，焚烧了亚的里亚王国的王都蒂雷瑟斯，一口气葬送了数十万名海贼的性命！

    他口中的上万海贼，应该就是顶上战争的时候，从推进城带出来的悬赏犯。

    如果是以前，鱼人岛有白胡子庇护，她自然不用理会霍金斯的威胁。

    但是现在不一样，以霍金斯以往的行事作风，可能真的会毁了鱼人岛！

    “占卜我的未来，不需要告诉我占卜到的内容，只需要告诉我能不能占卜到。”

    “呵，这种古怪的要求，我还是第一次听人提起。”

    “你不需要知道原因，照办就是了！”

    霍金斯伸了伸手，示意夏莉可以开始了。

    “呼～随你的便吧！”夏莉从身后拿出了一个水晶球，打量了霍金斯一眼，开始了占卜。

    时间缓缓过去，人鱼咖啡厅鸦雀无声，针落可闻。

    夏琪的额头已经汗如雨下，仍然在奋力占卜着什么！

    良久，

    夏莉一脸惊惧地看向了霍金斯。

    “占卜到了么，夏莉夫人？”

    “无命之人！”

    “无命之人？”

    “就是什么也没有，你的未来一片空白，这本是属于死人的，但…你明明还活着。”

    哦！

    霍金斯挑了挑眉。

    虽然夏莉什么也没占卜到，但这的确是事情的真相，他身上那条粗壮的命运线，的确可以算是‘死了’。

    “能被占卜到的未来都是编辑好的，也是固定的，看来我已经脱离NPC的行列了。”

    “很好，非常好！！！”

    听到夏莉的话，霍金斯终于放下心来。

    只要没有人能占卜到他的未来，就操纵不了他的人生。

    在这个广阔无垠的世界，他已经逃出了那一张大网，成为了命运的漏网之鱼。

    接下来，

    只需要获得足够的力量，然后在遇到‘渔夫’的时候，一巴掌拍死对方…

    没错，

    他要取而代之，成为那张网的主人，掌控所有人的命运！

