    唐一仙端着热腾腾的粳米粥，正德亦步亦趋地跟在后边，手里举着两盘精致的小菜，在一种大内侍卫们无可奈何的眼神中匆匆来到书房，却见那张榻上空无一人，唐一仙放下米粥，走到门口向侍卫们问道：“我哥呢？”

    一个侍卫毕恭毕敬地道：“小姐，大人接了一个重要消息，匆匆赶去见杨总制了。”

    唐一仙失望地回到房间，嘟着嘴儿一**坐到杨凌的帅椅上，埋怨道：“表哥又不是铁人，饭也不让吃，真是的，皇帝还不差饿兵呢？哪有这么使唤人呀。”

    正德有点心虚地缩了缩头，干笑两声，举着两盘菜不知是该放下还是怎么办。

    唐一仙瞪了他一眼，嗔道：“放下吧，你要举到表哥回来呀？”

    正德将菜放到桌上，羡慕地道：“美人洗手做羹汤，不知将来谁家的公子有福气，能尝到姑娘你的手艺。”

    唐一仙往桌上一趴，手托着下巴，眼神儿朦胧地道：“这个啊我也想过，唐一仙的夫君一定要是，尽在手打小说网

    杨凌不便立即问起那位鞑靼可孰的事来，他搓了搓手笑道：“大碗酒，大口肉腹中也有些饿了，来来，咱们围炉焙酒，边吃边谈。”

    一行人走到桌前坐下，在座的大多是武将，杨一清虽是文臣出身，先是西凉养马，再是边关镇帅，也早被同化，除了张永吃相斯文些，这些人狼吞虎咽，全无一点朝中重臣的模样。

    苗逵在大漠摸爬滚打了一个月，也早习惯了腥膻味道，大块的羊肉用小刀切开来，中间的血丝还红殷殷的，就送入嘴里大嚼起来，间或端起碗来灌一口烈酒，那份豪爽真比男人还男人。

    苗逵、许泰一对杨一清细述过钱入大漠的经历，这是在对杨凌、张永谈起，情绪间便不再那么激动，暴雪狂风中挖洞藏身、遭遇饥饿凶残的狼群、夜间奇袭烧掠鞑靼部落，一件件娓娓道来，无论是那生死一线的惊险，畅然快意的厮杀、血肉横飞的凄惨，此时置身在这暖融融的室内，都如在讲述遥远过去的一个故事。

    待二人将经过说完，杨凌长长舒了口气，这才追问道：“听说你们回程时劫掠了一位妇人，是一位可孰，莫非是伯颜的皇后？”

    许泰摇了摇头道：“难说，我们回程时遭遇狂暴风雪，一时不辨方向，如果留在那里就得全军冻死，只好一路寻找背风隐蔽之处，无意间现一处坡坳里有一个蒙古小部落，本想顺手抄了他们，所以只派了一个百人队，想不到那支小小部落竟然没有老弱妇孺，虽不足五百人，却全是善战的勇士。

    末将见攻势受挫，立即率全军掩杀，这才将他们斩毙，有一个蒙人侍女匆忙逃进一座大帐呼喊可孰逃避，我的斥候兵懂得鞑靼语，立即引我追去，末将觉得这妇人身份必然不一般，所以才将她带了回来。”

    张永奇道：“既称为可孰，难道伯颜还有第二个皇后不成？怎么还确认不了她的身份？”

    苗逵笑着解释道：“老张，蒙人与咱们汉人不同，蒙古大汗的妻子还有些大部落领的妻子都称可孰，另外蒙古大汗的后宫施行“斡耳朵”宫帐制。“斡耳朵”就是宫帐式宫殿，每个“斡耳朵”都可设一个皇后，下有若干嫔妃。”

    杨一清接口道：“所以一个皇帝同时可以有一个、两个甚至若干个皇后。这个女人又倔强得很，任你如何追问，对自己的身份都不言不。所以很难确定，不过凭她身边那三百铁骑的强悍战力来看，这位可孰身份一定不比寻常。”

    杨凌想了想道：“她在哪里。我们去见见她。”

    众人都吃得差不多了，杨一清起身道：“那女人就关在楼上，送她吃的到不拒绝，只是问她话绝口不言，恐怕问不出什么，只是这女人身份不俗。要如何安置我们倒一筹莫展了。”

    一行人踩着吱呀呀的楼梯来到二楼，守在门口的侍卫见众位大人来了，忙施礼让过，许泰一马当先，推开了房门，床边坐了一个蒙人打扮的老太婆，满头白、满脸皱纹，听见声音一双老眼微微眯缝着打量他们。

    杨凌大为意外，这老妇人看年纪至少也有六十上下。衣袍也很普通，不像是个有权有势的大部落酋长夫人，他们在细细打量那老妇人，老妇人也用与年纪不相般配的锐利精明眼神仔细打理了他们一番，然后缓缓移开了目光。

    旁边一个懂鞑靼语的侍卫向老妇人大声说了几句话。老妇人轻蔑地看了他一眼，一言不。杨凌摇摇头，低声对许泰道：“她身边可有任何证明身份的东西，比如她那三百侍卫，打的是什么旗号、隶属于什么部落？”

    许泰也低声道：“奇就奇在这儿，那些侍卫马饰、营帐、军械都极为精良，在大漠上照理说只有伯颜可汗最亲信的卫队才有这样的配备。可是这支五百人的小部落全是第一流的战士，配备了最好的武器。

    而且他们似乎不是在保护这妇人，反而负有监视职责。我们踏破大营时，那个冲进去喊她逃命的侍女就被守在营帐外的鞑子兵给杀了，紧跟着那鞑子还要杀了这妇人，末将一箭将他射杀真是奇怪。”

    的确奇怪，什么大人物的妻子要用这些精良的铁骑护卫？要知道各部落间平时汇集千人以上的战士并不容易，而这位老妇人有五百名全是战士的部落勇士保护，而且部落中没有妇女和孩子。显然另有人供应他们所需的一切，紧要关头侍卫竟敢擅自做主杀死她，她到底是什么人？是被保护还是被软禁起来的？

    可以媲美伯颜可汗贴身卫队的精良装备，一支五百精兵组成的奇怪部落，危急关头敢于弑主的侍卫，年约六旬的可孰贵妇

    韩林作为大同与蒙古人走私的最大商人，探听了许多不为人知的秘密，这些边关将帅们除了军事方面的机密，其他的并不知道，但杨凌却知之甚详。

    他思索片刻，心中不由一动，便找过那懂鞑靼语的侍卫低语一番，那侍卫愣了一下，转身对那妇人重复了一遍，老妇人听了惊骇得浑身抖，她颤巍巍地站起身来，嘶哑着嗓子大声喊叫了几句，两只眼睛死死地盯着杨凌如见恶魔。

    侍卫满面惊奇钦佩地回身道：“大人，她说伯颜是草原之王，成吉思汗的子孙，是不会败的，火筛就算有野心，也绝不敢背叛他，他没有那个实力，没有那个声望，但却有权衡利弊的智慧，她说我们是一派胡言。”

    灯光一闪，杨凌的眸光也是一闪，从这妇人对他的话的关注和反应，他对这妇人的身份已判定了八分，杨凌笑吟吟地拍拍那侍卫肩膀，在作最后的试探道：“告诉她，我方才的确是一派胡言，不过伯颜早晚是一定要败在我手里的，轻满都海皇后陛下拭目以待！”

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。