    电视上不是已经看过很多遍了吗？这个能一样吗，真人和电视上的人完全就是两码事，根本就不搭边。

    林远和徐坤一直都被人民群众挤来挤去，犹如大海里面的浮船，那就一个颠沛流离。

    这人民群众的力量简直就是势不可挡，你说一个两个还好一点，这一眼望去，密密麻麻数不尽的人头，林远自己都有点害怕。

    而且这些人民群众也是丝毫不管不顾，就是一味地拼命的往观众席里面挤。

    林远和徐坤好不容易才从观众席走出来，看到还有数不尽的人民群众想要挤进去的样子，林远就有些后怕，喘了口气。

    不得不说这工作人员也蛮辛苦的，毕竟要处理这样乱糟糟的场面，不仅仅要避免人民群众不受伤，还要避免这种情况不能影响了接下来比赛的正常进行。

    林远表示来这里挤了一遍，已经是把那种想要看刘祥比赛的冲动给压了下来。

    这种场面，一方面反应了刘祥的受欢迎程度，另一方面也是说明了刘祥的影响力。

    一旁的徐坤眼神中充满了羡慕，林远在一旁开口问道：“有没有想过成为刘祥这样的人？”

    徐坤竟然出奇意料的摇了摇头，不过接下来的话倒是也还可以接受，“太难了，华夏才一个刘祥。”

    每一个伟大的开始都源于不可思议的想法。

    徐坤和林远聊着的同时，另外一边传来了嘈杂的喧闹声，一群工作人员正在进行维护现场的秩序。

    而人民群众依旧是疯狂的挤来挤去，完全不听工作人员的听劝。

    林远和徐坤相视，林远看出来其实徐坤还是有点想法，想要看一看刘祥这个人的，毕竟徐坤还是挺崇拜刘祥的。

    而看到眼中林远想回酒店的想法，徐坤选择的顺从，毕竟一个人在这里干等着，也没有什么意思。

    林远和徐坤一起走回酒店，其实刚刚那种情况，还是特别容易受伤的，毕竟推推搡搡容易崴脚，所以林远没有什么想法看刘祥本人了。

    还是好好准备一下，下午的四百米总决赛，毕竟这个对于自己更重要的多。

    而林远和徐坤离开没多久，刘祥就出现在了比赛场地，引起了人民群众的骚动，欢呼声不断。

    林远下午来到了比赛场地，四百米最开始进行，不过时间足够充足，所以不用担心热身准备的时间不足。

    刘祥的一百一十米栏也毫无意外的获得了冠军，毕竟刘祥自从成名了以后，参加过的比赛，基本上都是获得冠军，除了少数情况。

    林远开始进行热身，先进行简单的一些身体拉伸，然后开始绕着田径场外慢跑热身，把身体的大部分的部位都活动开了以后，在进行一些肌肉的深度拉伸和关节的活动。

    相较于上午的人群拥挤，下午明显是显得有些冷冷清清，也许这就是激情过后的索然无味吧。

    “五分钟后开始四百米决赛，请所有四百米决赛选手做好准备。五分钟后开始四百米决赛，请所有四百米决赛选手做好准备……”

    林远热身充分了以后的独自前往田径场，师兄许志华已经前往田径场了，毕竟林远和师兄许志华两人的热身活动时间不同。

    来到了田径场入口，配合工作人员的检查，检查无误后，站在一旁，毕竟田径场内还没有响起电子播报。

    “请四百米决赛选手入场，请四百米决赛选手入场，……”

    包括林远在内的八位选手走进田径场，开始脱下运动外套递给工作人员，贴上自己道次的号码牌。

    贴好的林远走向自己的道次，林远的道次是第二道，那个在半决赛始终压林远和师兄许志华一头的实力强势的选手在第四道，师兄许志华在第八道。

    站在了今天的田径场上，那一个不是四百米项目里面的佼佼者都有着自己内心的骄傲。

    林远俯下身体开始调试自己的起跑器，比赛起跑器，都是选择扎根在了田径塑胶跑道。

    虽然会对跑道造成一定的破坏，但是为了运动员的比赛，也只能这么做。

    调试好了起跑器后的林远踩上起跑器，试着蹬离起跑器，测试一下这起跑器摆放的适不适合。

    一切都弄好了以后，林远站起身来，站下起跑器后面，而田径摄影师也开始将镜头给在场的每一位选手，从第一道开始，林远做出自己的咏春起手式，眼神中充满了那少年本不应该有的坚定。

    而其他选手都没有过多的动作，田径摄影师离开了田径场后，包括林远在内的八位选手开始调整自己的竞赛状态。

    而观众席上的观众也注意到了这个看着年轻帅气的少年竟然跑进了这决赛，也是实属不易，并且让人刮目相看。

    有些人生来本就是璀璨了，林远站在田径场上，周围的目光，观众的目光，总是有意无意的注意到林远，林远似乎犹如一块吸铁石，吸引这观众的注意力。

    脑海里响起了冠军系统的声音。

    任务：获得全国田径大奖赛总站的四百米冠军。

    奖励：两点任意属性点。

    惩罚：无。

    林远拍打拍打了自己的大腿，双手鼓掌，自己给自己加油打气。

    林远蹲下，开始踩上起跑器，双手相互摩擦了几下，将手指压在了起跑线上，双手的距离略大于肩。

    左右摇晃了一下，发现支撑点很稳定，低下头，放缓呼吸，等下电子口令响起。

    八位选手做好了预备起跑姿势。

    “各就各位，预备。”

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体前倾。

    “啪——”电子枪响，一触即发，八位选手如同蓄势待发的猎豹一般，全身一瞬间发力，蹬离起跑器。

    身体蹬伸充分，做出了一瞬间的七十五度角的身体直线。

    埋头快速进入加速跑，林远觉得自己的起跑非常棒，是自己一直追求的那种感觉。

    衔接进入加速跑，这个环节，林远自认为也不差，林远知道这是自己的一个机会。

    细节已经给自己争取了一点劲机会，上了田径场，那就不免会想试试自己到底行不行。

    谁还没有做过田径场上跑赢对手，拿下冠军的一个梦呢，让我们把这个梦变成一个现实。

