    等冯宝宝靠近后，赵坤先开口为风正豪介绍到：“无根生的女儿，冯宝宝。”

    “无..无根生！？”风正豪愣了一下，随后在看了一下冯宝宝，又看了一眼赵坤年轻的面容，直接对冯宝宝打招呼道：“冯..姑姑..”

    “停停，听着怪别扭的。”赵坤喊话叫停住风正豪的认亲，偏头看向冯宝宝

    冯宝宝开口说道：“赵叔，蓝头发醒了，不过他假装要见你，其实想跑，我又把他打晕了...”

    “...”

    赵坤拍了拍一脸无辜的冯宝宝，让她坐到旁边“算了，先看比赛吧。”

    张楚岚和张灵玉两个人那场比试十分受人瞩目，因为只有他们两个选了两个对手。

    按照第二场选拔制定的规则，一旦有人挑选两名对手，那两个人就必须先将挑选的那位参赛选手淘汰出场，随后才能决出胜者。

    张楚岚两人没有自大到一场中选三个对手，刚才他们稍微观察了一下，这六十多人可以说没弱者，要是同时对战三人，那一个不慎就有可能落败。

    对于背负任务的他们，是绝对不可以出现这种情况的。

    张楚岚所挑选的，正是两个日本异人，石川信龙和柳生爱子。

    “喂，我刚才就想问了，那两个家伙是不是日本异人啊？”

    “笨蛋，听裁判介绍名字还不知道吗，石川信龙，应该是日本鱼龙会那个石川吧，没想到外国的异人也来参加罗天大醮了...”

    观赛席位上议论纷纷，没想到第一场就能看到这么精彩一场比赛

    天师府高徒对阵日本的两名异人，而且张楚岚还是盛传已久的八绝技之一炁体源流的传人。

    赛场中，张楚岚活动了一下手脚，缓缓的吐出一口气来。

    杀人啊...

    这种事自他爷爷去世，老爹消失之后，张楚岚便在郑远的训练下，或多或少的提前训练了一下，但步入现代社会，张楚岚又没有正式加入公司，所以一直没有机会实操一下。

    这一次，是赵坤师爷交给他的任务，在比赛中杀了日本异人。

    他不清楚此事站在他对面的人是好是坏，不过单单一个日本异人的身份，和赵坤师爷的命令，杀了便不过分。

    天师府和日本有化解不开的仇恨，现在虽然有了和平交流的趋势，但这时大势所迫，绝非日本异人心中所愿。

    六七十年前来华夏的日本异人，流派众多，高手纷纷跨洋而来，但被华夏异人界抱团打退，抗战持续了数年，直到日本战败投降的那一年，能乘船返岛的日本异人，不足百人。

    余者，尸骨皆埋于华夏大陆。

    “两位，我知道你们是被我师爷逼迫参赛，加上那条不允许你们杀人的规定，心中已定很气吧。”

    张楚岚活动玩手脚，呵呵笑着对石川信龙和柳生爱子说道

    “这一场还请两位放开了来和我厮杀吧，至于不许杀人这一条，我已经和师爷说了，所以不用在意。”

    后面那句张楚岚纯属胡说了，他这么说道，就是不想对手束手束脚，自己应该经历真正的厮杀迅速转变，使自己在心态上更接近师爷他们那一辈。

    若是将对手的手脚束缚住，那他岂不是成了杀猪的屠户了。

    张楚岚刚刚说完，便感觉到对手的气势变了

    “阁下是位值得尊敬的对手...”柳生爱子冷淡的说道，她的手微微放在了腰间的刀柄上“既然如此，那在下便依阁下所言，全力以赴！”

    噼里啪啦！

    龙虎山千年秘传五雷正法，一经出现后瞬间引得观赛席上的人惊呼。

    雷光在张楚岚周身闪耀，起初有无数道细微的雷弧，随后雷弧逐渐汇聚成道道电蛇，在张楚岚周身游走。

    观赛席上的赵坤见到这一幕不由一怔，随后立刻偏头问向张之维：“师兄，这门术法我记得不是封存起来了吗？怎么楚岚也学了？”

    “哎..”张之维抚了下胡子，叹口气回话道：“师弟，你当时图个轻松，就放在了阁楼顶上，也不装个上锁的盒子，这也能叫封存？这门术法龙虎山上研究的人不少，但是真正学会的，恐怕也只有楚岚了。”

    田晋中点点头道：“论灵动机敏，无人能和楚岚相比，所以学习术法这方面，就连灵玉也比不上他。”

    张楚岚所用的，正是赵坤当年学过的召合化雷法。

    这门功法的优劣赵坤最为清楚，对自身的实力在短时间内有极为强大的增幅，但是事后要躺上一段时间。

    “这小子并非脑热之人，怎么如此不...嗯？蛊虫？”

    赵坤话说到一般，灵觉敏锐的发现了张楚岚身上有着极为不和谐的气息，而且周身雷蛇游走之时，会从张楚岚的身上散落一些微不可察的蛊虫。

    “这家伙...”

    难怪，赵坤发现这段时间张楚岚特别孝顺魏淑芬，还以为这小子是在打听当年的事情，没想到是求助去了。

    魏淑芬有清河村圣物，这数十年来培养的蛊虫种类颇多，一时半会都说不完。

    肯定是张楚岚知道召合化雷法后四处寻找减轻后遗症的方法，最后求到了魏淑芬身上。

    刀光寒冽，雷鸣炸响。

    若是稳扎稳打，张楚岚赢的几率十分大，但是想要果断立威，必须在最短的时间内，果断拿下两人。

    所以他选择了召合化雷法，这门能迅速提升实力的术法。

    场中人影四窜，猛烈无比的雷电将地面划出无数焦黑的痕迹。

    张楚岚身若游雷，迅猛如狂风席卷，就算柳生爱子和石川信龙的居合速度惊人，但依旧难以砍到张楚岚的身上。

    反而每次擦身而过，那雷法都会将两人身上轰出一道焦黑的伤痕。

    “喝！三重小白蛇！”

    张楚岚全身雷炁汇聚，凝聚出三道璀璨耀白的雷电游蛇，瞬息之间便向两个日本异人袭去。

    游雷化蛇，嘶鸣出阵阵雷声，在追踪之能下，不到一息的时间，便袭向两人身前。

    “斩碎它！”

    柳生爱子一声冷喝，瞬间双手持刀，流水蛭百刀瞬间斩出。

    一道小白蛇瞬间被斩碎，在空中化为道道雷弧。

    ‘不行了..’

    石川信龙面色狰狞的想到，他刚刚也想使用石川家的秘技，但是左臂瞬间产生一道灼热痛感，一道雷炁直接在石川信龙的左臂中炸开，这是刚刚张楚岚接触那一瞬间埋下的。

    石川信龙察觉的太晚，在这关键的时候，两条对他来说危险至极的雷蛇临身，他的左臂被废，根本让他想不出其他方法应对。

    ‘拼了，居合—流水蛭千...’

    轰！

    噼里噼里！

    石川信龙刚刚斩出七八刀，雷蛇便临身穿过，在他身上炸响出无数雷光。

    “信龙！”

    观赛席上，石川信旁边禁声的一人流泪大喊道，他恨不得跳下场地中救下信龙，但是却被石川信死死的抓住。

    绝对不能去！

    石川信清楚的感觉到，一道目光死死的锁定住他，只要有丝毫违背规则的举动，那他们就会面临挡不住的绝杀。

    石川信龙是他的儿子，亲子死在眼前，这等滋味绝对不好受，但他们没有任何办法，猎物在面对猎人时，如果不能跑掉，那只能任人宰割。

    “嘿，以为我的小白蛇斩碎了就没事了吗，聚！”

    张楚岚挥指一点，被柳生爱子斩碎的雷蛇再次汇聚到一起，只是小了一圈。

    轰！

    噼里噼里！

    这次，柳生爱子来不及挥刀，直接被雷蛇轰中。

