
　　黑夜之下，夜震与剑含光如同两头恶魔，饶有兴致的打量着走投无路的柳紫萱。

　　“呵呵，我很好奇，你到底有何特殊之处，让那三个人会拼了性命也要保护你。”

　　“莫非，与那狗贼江枫有关？”

　　剑含光冷笑道。

　　“呸，你们才是狗贼，总有一天，帝君会亲手铲除你们这群伪君子！”

　　柳紫萱一脸厌恶道。

　　此话一出，二人相视一眼，非但不怒，反而面露笑意。

　　“哈哈哈，有意思，天地宗内，竟然还有这种不知死活的小丫头！”

　　“看样子，此人与江枫的关系，的确不一般的。”

　　剑含光冷笑道。

　　夜震闻言一笑，

　　“哦？你想怎么办？抓了她，威胁江枫？”

　　剑含光摆了摆手，

　　“区区江枫，天脉境罢了，也值得如此大费周章？”

　　“我不是天地宗的那群傻子，自己明明跑得掉，却非要带上这个累赘。”

　　夜震眉头微皱，

　　“那，你想怎么做？”

　　剑含光嘴角上扬，阴冷一笑，

　　“你说，咱们在永生界中的画面，外界都看得清楚吧……”

　　“江枫此人虽弱，却极其可恶，当初在擂台战上设计陷害于我。如今，抓了个与他相熟之人，而且……她长得似乎还不错……”

　　言语之间，他的脸上，露出一抹狞笑。

　　随即，俯下身子，缓缓朝着柳紫萱伸出了手。

　　“你，你想干什么？”

　　柳紫萱娇躯一颤，下意识的向后蜷缩着身躯。

　　“呵呵，明知故问，像你这种卑贱的女人，能与我发生这种事，是你的荣幸。”

　　“你心里，应该很期待吧……”

　　剑含光冷笑道。

　　一旁，夜震无奈一笑，

　　“剑含光，莫非你想当着三宗数万人的面，来一场‘劲爆’的现场直播？”

　　“要不要，我用雷霆帮你遮掩一下？”

　　剑含光咧嘴一笑，

　　“不必了，当着数万人的面，才够刺激。而且，天地宗的那群杂碎见了，才会愤怒，会脸上无光。”

　　“我更期待，江枫若是知晓此事，不知会是什么反应，哈哈哈！”

　　他面目狰狞，狞笑之间，与变态无异。

　　此刻，柳紫萱神情绝望，面如死灰。

　　但下一刻，那一双暗淡的美眸中，却泛起了一丝坚定之色。

　　然而，就在这时，剑含光似乎察觉到了她的反应，不由得冷笑道：“你是想自绝经脉而亡是吧，呵呵，我倒是不拦着。不过，在你死后，我依旧不会放过的身体。”天籁小说网

　　“相比于一个会反抗的活人，我倒是更喜欢‘趁热’，哈哈哈！”

　　剑含光放肆大笑。

　　柳紫萱却愣在了原地。

　　如今，她已经不知脑海之中是何感想，双目泛红，贝齿紧咬的望着剑含光。

　　“你这个……变态！”

　　“呵呵，多谢夸奖，那咱们……开始吧！”

　　剑含光已经迫不及待了。

　　一旁，夜震环抱双臂，面露饶有兴致的神色，淡淡一笑，

　　“一起，如何？”

　　剑含光一愣，随即面露笑意，

　　“呵呵，越刺激，越有意思！”

　　二人的对话，如同恶魔的低语，摧毁着柳紫萱的心防。

　　此刻的她，像是一头软弱无依的小绵羊，面对着两头凶恶且心理变态的饿狼，瑟瑟发抖，却无计可施。

　　她的世界，已经完全被噩梦所笼罩。

　　心中仅存的一丝光芒，也迟迟未曾降临。

　　“帝君，你在哪……”

　　两行热泪，顺着脸颊滑落。

　　那一刻，两只恶魔般的大手，无情的朝着她落下。

　　她紧闭双目，不敢接受眼前所发生的一切。

　　此刻，生与死，似乎已经无所谓了。

　　而就在这时，苍穹之上金芒闪烁，仿若一条金龙荡开黑暗，轰然而至，降临在了柳紫萱的身前。

　　轰！

　　刹那之间，罡风席卷，荡开道道强横的涟漪，直接将夜震与剑含光二人震退。

　　然而，柳紫萱几乎置身于罡风的中心，却感受不到丝毫波动。

　　眨眼间，金龙闪烁，化作了一柄金色的利剑。

　　利剑之上，一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

　　上品帝器，轩辕剑！

　　与此同时，一道熟悉的身影，由远及近，出现在了她的视线之中。

　　这一刻，柳紫萱粉拳紧握，眼神当中是难以抑制的激动之情。

　　“帝君……”

　　这一刻，如梦似幻。

　　与此同时，另有两道身影凌空而起，杀向了剑含光与夜震。

　　那一柄金色的轩辕剑，腾空而起，落在了其中一人的掌中。

　　正是姬神虚与姜千灵。

　　此刻，二人目光冰冷，神情坚毅，双眸之中战意十足。

　　“呵，都来了，来得好！”

　　“夜震兄，你我联手，将天地宗的人尽皆抹杀，这场永生界之战，就可以直接结束了！”

　　剑含光冷声笑道。

　　“哈哈哈，正有此意！”

　　夜震冷声笑道。

　　话音未落，四人已经交上了手。

　　另一边，江枫望着柳紫萱，眉头微皱。

　　“怎么就你自己，其他三位呢？”

　　江枫问道。

　　“他们，他们为了保护我，都……都被……”

　　柳紫萱啜泣着。

　　话已至此，已然不必多言，江枫已经知道了。

　　他轻叹了一声，低头扫过柳紫萱腿上的伤势，掩饰住眼里的杀意，尽可能的露出一抹笑意。

　　“疼吗？”

　　江枫问道。

　　柳紫萱眼中噙着泪水，她想点头，却又立刻摇了摇头。

　　江枫淡淡一笑，

　　“你这丫头，自己不是掌控着治愈系的草木法则吗，就这么干看着自己流血受伤？”

　　江枫笑着，横抱起柳紫萱，将她送到战圈之外。

　　“自己照顾好自己，我去助战。”

　　丢下这话，江枫转身，眼中杀意弥漫。

　　而就在这时，柳紫萱抓住了江枫的衣襟。

　　江枫微微回头，见柳紫萱正目光坚定的望着他。

　　“还有事吗？”

　　江枫耐心道。

　　柳紫萱轻轻点头，

　　“帝君，为三位师兄师姐，报仇！”

　　江枫闻言一笑，

　　“放心，凌天剑宗和荒木学院的狗杂种，一个都跑不了！”

　　音落，江枫毅然转身，走向四人的战圈。

　　掌心一转，一柄三棱飞刀凭空出现。

　　……

　　“呵呵，想不到，天地宗竟是卧虎藏龙，果然还藏着一个超凡境第九重的强者。”

　　“夜震兄，你这对手，实力如何？”

　　剑含光一边硬抗姬神虚，一边转头问道。

　　夜震神情凝重，以雷霆隔断了烈火与荆棘，咬紧了牙关。

　　“此人的实力，全然不在姬神虚之下……”

　　“该死，天地宗怎么这么多怪物！”

　　夜震沉声道。

　　当初，他与姬神虚交手，虽是略胜一筹，却是占了姬神虚的大便宜。

　　那时候，姬神虚的灵气即将枯竭，实力自然也大打折扣。

　　而全盛时期的姬神虚，双方交手，身负尚未可知。

　　因此，对于这种没把握的对手，他直接让给了剑含光。

　　然而，此刻，他郁闷的发现，姜千灵的实力，竟完全不在姬神虚之下。

　　甚至，更强！

　　纵使他施展雷霆万钧，也堪堪只是把烈火与境界隔开而已。

　　想要反击，机会渺茫。

　　可就在这时，一道漆黑色的光芒，洞穿了漆黑的夜，撕裂了大片雷霆，瞬间降临至夜震面前。

　　夜震神情一震，

　　“这，这是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第164章 混战！免费阅读。https://xs.23sk.com 