    然后，对着小团子招手。

    “糖糖啊，刚才是大姐姐心急了，口气有点凶，大姐姐跟你道歉，好不好？你快点过来吧，我们真的该回家了。”

    洛晨心已经用出了所有的耐心，还捏着嗓子，故意用软绵绵的嗓音说话。

    她感觉自己显得特别有亲和力，根本没有注意到，周围的家长们听到她说话，都下意识地皱起了眉头。

    大家都是做家长的，都有孩子，怎么可能听不出来，什么样的语气语调才是一个真正爱孩子的妈妈独有的？

    像洛晨心刚才的那番表现，实在是太做作了！

    稍微有点脑子的人都能听出来很假。

    小团子比大人更加敏感，更不会上当了。

    面对洛晨心的威逼利诱，她果断扬起小脑袋，大声叫道：“我不走！你不是我的大姐姐！我要等粑粑和奶奶来接！臭阿姨，你快点滚出幼儿园！我们的教室都要被你熏臭掉了！”

    小团子这话说得太好玩，太可爱了。

    不少家长都忍不住直接笑了出来。

    就连任老师都没能幸免。

    不过，任老师明显知道自己不该在这时候笑，所以，立即低头，掩饰性地捂住了自己的嘴。

    然而，她不断颤抖的肩膀，还是出卖了她的真实想法。

    洛晨心气得差点吐血！

    这个该死的臭丫头，跟她亲妈洛晨曦一样讨人厌！

    都给她等着，凡是敢跟她作对的人，以后她一定会一一除掉，或者报复回去！

    洛晨心告诉自己要忍，强压着怒意，继续装慈母。

    “糖糖，你到底在说什么呢？你爸爸和奶奶没空，不要给他们添麻烦了，我们先回去好不好？”

    “当然是不好！”

    洛晨心没等到小团子的回答，却听到身后传来一道低沉而又清亮的中性嗓音。

    这声音……听起来有些耳熟。

    洛晨心直觉不妙，赶忙回过头，就看到陈希洛穿着一身简单的休闲装，出现在她身后。

    她为了哄小团子，一直是蹲着的，但陈希洛却是站着。

    两人的位置一高一低，形成了差距，让她像是跪在陈希洛面前一样。

    洛晨心看到他，脸色当即就变了，立即从地上站了起来。

    转头对陈希洛厉声质问：“姓陈的，你怎么会在这里？”

    洛晨曦淡淡扫了她一眼，似笑非笑地开口，“我到银曜幼儿园，当然是受人之托来接糖糖的，这还用得着说吗？”

    “你？接糖糖？！”

    洛晨心第一眼看到陈希洛的时候，感到非常心虚。

    一方面是因为，她曾经好几次栽在陈希洛手里，已经有了心理阴影。

    另一方面，怎是因为陈希洛跟穆家的关系很好，甚至很多人还传他就是穆薇薇的男朋友。

    今天她想拐走小团子的事情被陈希洛当场撞见，对方肯定会把这件事告诉穆大少。

    这样，所有人都会有所防备。

    下次她想再钻空子混进来拐人，那可就难如登天了！

    洛晨心脸色难看，知道她只有今天这一个机会，干脆一不做二不休。