    第15章 赵毅成魔

    太一圣主冷冷扫了一眼赵毅，后者这才回过神来，连忙道：“弟子对于凌然师妹道伤痊愈自然很开心，可若没有神药或者生命之道尊者出手，如何化解，让弟子感到不可思议，方才失言，还请诸位原谅。”

    太一圣主等人也觉得颇为不可思议，看向凌然，惊讶道：“凌然，你是如何恢复的？”

    他们实在想不出来，凌然数如何痊愈道伤的，毕竟放眼整个太一圣地，根本无力为她化解道伤。

    对此，凌然早就想好了相应的理由解释，道：“前几天，我疗伤时，有高人闯入紫霞宫内，言称我是紫霞道体，未来将继承紫霞女皇的道统。那位高人传授了我《紫霞通天经》和一株神药，助我化解道伤，并且修炼完全契合紫霞道体的经法！”

    自然，这是在撒谎，否则就不好解释这件事了。

    毕竟，无缘无故就被送来了如此两种宝物来了，还说是偿还他日恩情。

    实际上，凌然压根就想不出来，她有什么能耐，能够给那位神秘高人恩情。

    另一方面，凌然亦是有志于圣主之位，为太一圣地进行改革，因此有意地借用紫霞女皇之威。

    虽然是撒谎，但跟真实没有多少出入，多出来的只是继承紫霞女皇道统这个谎言而已。

    但这一点谎言，除非太一圣主等人直接找到紫霞女皇的后人询问，才能知晓真假。

    可紫霞女皇的道统远在那片神之禁地，并不在沧澜大陆上，如何去找。

    而且紫霞女皇可是一代至尊，留下的道统也可称之为不朽圣地，拥有着近乎于极道帝兵，必然远强于现在的太一圣地，太一圣地也不敢去追问。

    何况，太一圣地视凌然为未来圣主，为其高兴还来不及，如何回去追问相关。

    果不其然，知道这则消息后，太一圣主以及诸位太上长老很是惊喜，既是为凌然道伤痊愈了，又是为她能够得到紫霞女皇的道统而感到高兴。

    紫霞女皇，历史上鼎鼎有名的一代至尊，虽然最终未曾证道成帝，但在当年也曾称皇统御大宇宙一段岁月，名留青史下。

    凌然能够继承紫霞女皇的道统，成为继承人，绝对是她的福气。

    另一方面也释然，难怪凌然能够痊愈道伤，难怪有人闯入太一圣地，他们都不曾知情，原来是紫霞女皇道统的高人。

    圣女凌然道伤恢复的消息，也在整个太一圣地内传开来了，本该凌然备受无数弟子爱戴，她渡劫失败，身负道伤，不少人就黯然神伤，如今她得以恢复过来，自然让众多弟子、长老都为之高兴。

    “该死的去！”

    圣子峰上，赵毅愤怒地摔烂了诸多宝物。

    本来圣主之位马上便可得手，怎知道凌然居然道伤恢复了，完全出乎意料之外。

    如此一来，他哪里还会是凌然的对手，更不可能得到圣主之位！

    “完全顺从本座吧，只要你愿意顺从本座，本座可赋予你超越那圣女凌然的天赋，压盖整个太一圣地，拥有比肩真正圣主的修为。到时候，你非但能够掌握整个太一圣地，甚至还会成为这座大世界的主人！”

    脑海中，突兀响彻了一道诡异的声音。

    诱惑着赵毅。

    赵毅沉默了很长一段时间后，旋即抬起眼眸，眼神满是决然之色，道：“好，我愿意归顺于你，愿意魔化，前提是你必须要给我足够的力量！”

    “桀桀桀，你放心就好了，只要你魔化，莫说是区区太一圣主这些六合境大宗师，就算是七曜境王者来了，你也可以随手杀之！”脑海中的那道笑声带着无尽的邪恶。

    赵毅的双眸，逐渐浮现出漆黑的魔化……

    正在木屋内盘膝修炼的秦尘，突兀心中有感，看向了某个方向，皱眉道：“嗯？居然有魔气的出现，而且比起当初在封魔地的魔影更浓郁、更邪恶，难道太一圣地内还隐藏着什么魔物不成吗？”

    只是细细一感应，那对于魔气的感应又是消失了，无法有效地感应。

    一晃眼，又是五年时间。

    这一日，太一圣主宣布，将圣女凌然定为下一任圣主。

    圣地内，超过九成以上的长老与弟子都赞成。

    也没有意外，因为凌然是太一圣地近古时代后最杰出的天骄。

    圣子赵毅没有丝毫反对，在大殿内只是平静地看着圣主在内的众多圣地高层。

    是夜。

    圣主峰。

    圣殿内，此刻，太一圣主神色苍白，嘴角鲜血汨汨而流。

    在他胸膛上，清晰可见着一道可怕的掌印，带着丝丝缕缕漆黑的魔焰在焚烧。

    这道掌印与漆黑魔焰印在圣主胸膛上，强如太一圣主已然是六合境八层天的大高手，有望登临七曜境王者境，然而此刻催动着精湛的修为，居然都无法将这魔焰掌印给彻底驱逐。

    相反，这道魔焰掌印将太一圣主给重创了，体内被魔气入侵，气机虚弱而萎靡，大不如前。

    圣主身后，一位位圣地太上长老齐齐出现了，看着对面十丈之外的英俊青年，露出了不敢置信与愤怒之色。

    “赵毅，你身为我太一圣地的圣子，怎可敢对圣主出手？”

    一位太上长老脸上惊怒之余，又是痛心疾首。

    眼前浑身通体都笼罩着漆黑乌光的邪魅青年，不是圣子赵毅又是谁。

    只是如今的赵毅，哪里还有平日间的神圣不凡，相反显得黑暗而诡异，宛若是入魔了一般。

    就在一个时辰前，圣子赵毅以有重要事件为由，通禀了圣主与诸位德高望高的太上长老，齐聚圣主峰。

    只是，当他们赶到之际，就发现圣主胸膛出现了一道魔焰掌印，脸色苍白，身负重伤。

    显然，正是赵毅所为。

    赵毅冷笑地看着他们，道：“圣子？真是可笑，不能成为圣主，作为圣子又有什么用。倒不如直接杀死了你们所有人，然后我掌握了圣主之位，如此一来，不是更好吗？”

    闻言，执法殿的太上长老无比惊怒，怒喝道：“孽畜，胆敢欺师灭祖，要你又有何用，不如直接杀了！”

    说罢，这位太上长老大步冲上前，一巴掌就拍向了赵毅的面门，指掌间蕴含着可灭杀五行境宗师的可怕力量。

    显然，含怒之下，执法殿的太上长老已然是心存了击杀赵毅之心。

    只是赵毅不躲不避，同样一巴掌拍了出去，与执法长老的手掌碰撞在一起。

    轰隆——

    成片血雾炸开，那是执法长老的手，手掌连带着手臂都直接炸开了。

    (本章完)

