    针管朝着吸血蛇的腹部注射进去，吸血蛇乖巧的不像话，一点凶煞模样都没有。

    涂小安默默的看着，心中有一种很复杂的滋味，因为他也逃不脱会被人如此的对待。

    同一时间，他也非常好奇这针管里装的是什么东西，为什么要注射到蛇的身体内。

    他只能静静的默默的留意吸血蛇的变化。

    然而，这蛇乖的都已经快变的涂小安不认识了。

    注射完之后，所有人的目光都汇聚在吸血蛇身上，呼吸都紧蹙了起来。

    吸血蛇一动不动的盘卷在桌子上，一时之间不见有什么特殊的反应。

    仿佛被注射进去的是一针清水。

    东方野跟蛇博士此时站在了一起，目光注视着吸血蛇，看了一会儿，他不由好奇的道：“这蛇怎么没有反应呀”

    相比之前第一次实验，莽山烙铁头的激烈反应，这条变异吸血蛇简直太安静如斯了，不知道的人还以为打错了药剂。

    所有在场的人不禁暗暗的想，该不会这次的实验又要失败了吧。

    可相反，蛇博士陈默的眼中反而出现一抹喜色，开口：“到底是变异蛇种，无论是旺盛的生命力，还是身体强度，都远非莽山烙铁头那种近现代才出现的蛇种可比，它的抗压跟承受能力简直不可想象”

    要知道注射的是巨蟒基因，就宛如在你的体内塞了一个炸弹，而你居然将炸弹都给承受住了，能不可怕吗。

    “没反应，这是好现象？”东方野质疑。

    吸血蛇被注射巨蟒基因一点特殊现象都没有出现，不打滚，不嘶叫，眼不红，身不涨。

    蛇博士继续解释：“这蛇越安静，说明成功率越高，代表巨蟒的基因并没有让它的身体出现任何的不适”

    他之前的猜想果然没错，变异吸血蛇还真能承受巨蟒的基因。

    “莽山烙铁头的反应太大，说明巨蟒的基因让它非常的痛苦，承受不住，最后才会爆体而亡”

    “哦，原来如此”东方野恍然大悟，明明莽山烙铁头也是珍稀蛇种了，怎么如此一比，跟眼前这条吸血蛇差距天壤之别。

    看来这次真的要成功了，东方野眼中迸发精光，浓眉下面深藏着一对炯灼的眼睛，只要实验能成功，便是一项震惊全世界的科学壮举，他的山野集团也能从而走向全世界。

    一旁看戏的涂小安有点听懂了，这些人是将一种巨蟒的基因注射在吸血蛇的身体内。

    可这么做的目的是什么呢？

    让吸血蛇变的更加的强大吗？

    耗费心机，让这种邪蛇强大起来，他们到底想干嘛。

    涂小安现在是只知其一不知其二。

    他不由暗暗的想，自己会不会也被注射巨蟒基因？

    十分钟过去。

    “嘶嘶...”

    桌上的吸血蛇慢慢的游曳了起来，开始活动了，它通体火红色条纹如同要滋生火焰出来，发光发亮。

    “咝咝...”

    吸血蛇变的有点躁动起来，蛇眸血红，声音带着一点渴望。

    陈默凝眸，凑向前去，嘴巴动了起来，发出了跟蛇类一模一样的声音：“嘶嘶...”

    一人一蛇相互咝咝的叫唤，他们交流了起来。

    别人听不懂这一人一蛇说些什么，但涂小安这条银白蛇听懂了，眼睛慢慢的睁大，头上仿佛着了一个霹雳。

    “宝贝，你现在感觉身体怎么样”

    吸血蛇：“主人，我要食物，我要食物，我好饿”

    这吸血蛇居然管他叫主人，涂小安震惊，果然吃了药丸，吸血蛇沦为了他人的宠物。

    那药丸到底有多神奇啊，连变异吸血蛇这等凶煞的邪蛇都俯首称臣。

    不行，如果他让我也吃下药丸，就算打死，我也不能吃。

    涂小安可不想迷失心智，成为别人的宠物蛇。

    旋即便闻陈默的眼睛放亮的大喊：“快，将我准备的食物拿上来”

    几名工作人员一起抬着一个大木桶过来，木桶中的画面是狰狞可怖的，一条条毒蛇在里面成堆的咝咝惊叫，游窜奔逃。

    光一眼，就让人能吓得腿软，犯恶心，木桶里面最起码装着百来条致命毒蛇。

    陈默毫无顾及的将手直接朝着木桶探去，一条不过筷子长短的小蛇被抓了出来，直接放到了长形桌面上。

    咻...！

    只见吸血蛇眼眸骤然放光，直接闪到了那条小蛇面前，咬住小蛇的头，开始狰狞的往肚子里吞。

    陈默这是在已蛇喂蛇。

    吸血蛇是典型的蛇吃蛇，拿毒蛇当食物喂它，到算相得益彰。

    在看大木桶，里面小蛇大蛇都有，小到出生才几个月的幼蛇，大到活了几年的成年毒蛇，甚至有二米到三米的毒蛇存在。

    而且这些毒蛇没有一条是普通的，全部都是罕见的蛇种。

    简简单单的一条，都是几万RMB起步。

    也只是山野集团这种龙头企业，才不拿钱当钱。

    短短不到一分钟，这条小蛇就已经彻底被吸血蛇给活生生残忍的吞进了肚子，它的蛇眸越发明亮，幽光闪闪，昂首看着蛇博士。

    陈默仿佛是懂吸血蛇的意思，直接又从木桶中再次抓出了一条小蛇，放到它的面前。

    吸血蛇自然也不会客气，立刻吞噬起来，简直就是大快朵颐一般。

    一条吞完，它翘首看着蛇博士，蛇博士又抓出一条。

    来来去去，整整十几个回合。

    “你们看，这蛇变大了？”

    东方野看的惊奇，不是被吸血蛇的大胃口惊呆，而是这吸血蛇吃着吃着，它的蛇躯居然已肉眼可见的速度暴涨。

    原本的吸血蛇就有二米有余，随着不断的吞噬小蛇，悄然间，长到了三米，蛇皮宛如赤红的火焰在燃烧。

    而且它好像是吃不饱，一条小蛇被吞进去，顷刻间就被它消化掉了，它的肚子就是一个黑底洞，吞噬一切。

    陈默不断从木桶中将一条条毒蛇抓出来，乐此不疲，每一条都是罕见蛇种，绝对没有滥竽充数，只是他现在抓的目标都是一米以上的毒蛇了。

    从现在开始，好像吸血蛇每次吞下一条毒蛇，它的身体都会发生变化。

    这种变化是非常神奇的，边吃边涨，那画面简直就在看科幻恐怖片。

    纵然是驰骋商场的东方野都看的呆若木鸡，这跟之前的莽山烙铁头的状态是完全相反的。

    莽山烙铁头被注射巨蟒基因就表现出了非常痛苦的样子，然后发狂，紧接着身体暴涨。

    不断的暴涨，让它的身体承受不住，也就爆体而亡了。

    如此一对比，吸血蛇吃食物成长，简直在正常不过，理所当然。

    最主要此蛇现在的状态非常的好，并没有出现任何负面的不良反应。

    