
　　敌方中单等级5级，下路两人等级4级。

　　看到秦鸣升6后，对面不但不跑竟然还敢追来。

　　“妹子我们帮你报仇。”

　　“弄死这个瞎子”

　　“等下我把他布条扯下来，看这小子是不是装瞎!”

　　3个没大招的脆皮，来搞自己一个瞎子。

　　秦鸣想笑，可下一秒，对面辅助竟抢先出手。

　　人家闪现上来，一锤砸晕了秦鸣。

　　噗嗤一声。

　　对方点燃，都已经挂在了秦鸣头顶!

　　可惜辅助冲的太快了，中单的控制衔接还没有跟上。

　　秦鸣的眩晕已经结束了!

　　被一锤砸晕，嘴角渗血。

　　秦鸣反手一发Q技能天音波，狠狠击中辅助身体。

　　并且立刻释放盲僧R技能大招[猛龙摆尾]

　　“一库～”

　　神龙之灵的力量，聚集在盲僧的双腿。

　　随着盲僧的怒吼，他一脚竟将对面150斤的油腻大叔踹出5米远。

　　并且因为秦鸣角度的掌握，对面辅助在被踹飞的途中。

　　刚好擦碰到了敌方的ADC和中单。

　　砰的一声

　　如同保龄球一般。

　　两个C位，直接他们家辅助撞掉了一半血!

　　而且，在对面辅助被踹飞还未落地之时。

　　秦鸣早已经释放了Q的第二段技能回音击，跟了回去。

　　砰

　　强有力的一脚，跟随对方辅助踹了过来。

　　对方血量直接剩下三分之一!

　　在三人中间，秦鸣再次释放冷却结束的E技能天雷击!

　　盲僧一章从天空中拍下。

　　可怕的aoe伤害。

　　直接让ADC和辅助瞬间剩下丝血!

　　“我靠!”

　　“你们怎么打的，4个打一个打不过?”

　　对面上单一直在观战，此时看到队友要一个盲人给团灭。

　　他赶紧传送下来支援队友。

　　秦鸣身上有赏金400块，他只要交传送下来不仅能救队友，还能杀掉秦鸣。

　　根本不亏。

　　可惜。

　　秦鸣E技能出手后。

　　他反手就是一个深寒惩戒，击中了对面辅助。

　　并且转头，一发A打在了对面ADC身上。

　　下路辅助和ADC同时去世。

　　伤害计算完美，秦鸣甚至没有浪费一发A!

　　[TribleKill]

　　三杀的语音传来。

　　连续两次的凯旋回血。

　　让秦鸣的血量直接回满。

　　而对面残血没有闪现的中单，知道已经打不过了他拔腿就逃!

　　秦鸣冷笑。

　　“你能从盲僧手上跑了?”

　　释放E技能第二段错筋断骨!

　　刷

　　秦鸣轻轻挥手。

　　可这一个动作，就好像触发了火焰战士的内伤。

　　对方虽然没有掉血，但整个身体都失去了力气。

　　移动速度也被减少。

　　秦鸣追上对方，贴脸就是一拳。

　　砰

　　这一拳火焰战士被打的剩下丝血。

　　眼看秦鸣就要4杀了，可对面上单木元素坦克竟然传送落地。

　　借助传送的加速。

　　他上来，就给中单火元素战士奶了200血!

　　哈哈哈!

　　对面中单大喜。

　　立刻反打，QWE三个技能丢向秦鸣。

　　可惜秦鸣扭掉了他伤害最高的火焰冲撞，并没掉多少血。

　　“找死是吧?”

　　“都别想活着!”

　　秦鸣看向土元素上单。

　　反手一发Q技能，踹中对方。

　　两拳打出，再踢二段Q!

　　咔嚓

　　土元素坦克直接掉了半血。

　　书皮铠甲都被秦鸣打的裂开!

　　找准机会。

　　秦鸣直接E闪到两人中间。

　　他将想躲在身后想打伤害的火元素战士，一巴掌拍死!

　　[Quadrakill]

　　秦鸣直接四杀拿到!

　　“我靠，你怎么没了?”

　　“打了半天这家伙还有闪现?”

　　木元素坦克赶紧给自己奶了一口。

　　他的血量恢复到了一半。

　　可秦鸣就剩下三分之一了。

　　他追着秦鸣一顿输出。

　　但作为木系坦克，他的技能根本没啥伤害。

　　只能用普通攻击，攻击秦鸣。

　　刷

　　发现对面没伤害。

　　秦鸣果断向自己释放W技能金钟罩，获得一层护盾。

　　打出两下平A后，他在释放铁布衫。

　　铁布衫可以让盲僧获得吸血效果，再加上被动[疾风骤雨]的攻速加成。

　　木元素坦克竟然一时间秒不掉秦鸣。

　　被他一直平A吸血。

　　“我靠打尼玛⊙∀⊙！?”

　　很快，木元素坦克发现自己先顶不住了。

　　他交出闪现穿墙就跑。

　　啪的一声。

　　敌方消失在6鸟的墙壁后边，视野丢失。

　　然而此时，秦鸣Q技能的冷却已经转好。

　　他通过敌方的移速和闪现位置，预判1秒后所能逃跑的距离。

　　一发天音波果断出手!

　　砰的一声。

　　在没有视野的情况下。

　　他竟准确的踹到了逃跑的土元素坦克。

　　刷

　　随着秦鸣Q技能第二段释放。

　　他直接飞向土元素坦克。

　　一脚飞踢踹死对方。

　　轰的一声

　　随着木元素坦克的身躯轰然倒地。

　　五杀语音通报立刻在峡谷中响起!

　　[PentaKill]

　　在场的玩家集体震惊!

　　“我靠，被他一打五了?”

　　“我玩尼玛?”

　　“怎么搞得你们?”

　　“三个人被秒?打野还他喵的到现在才3.级?”

　　“对面打完团都7级了?”

　　对面五人陷入了甩锅，和谩骂之中

　　而直播间内。

　　“五杀了卧艹?”

　　“第一把上来就五杀?”

　　“这才7分钟啊？”

　　“6666666大神牛逼。”

　　“笑死我了，对面这上单跟洛音什么关系?”

　　“不会是她徒弟吧？这不是传送五杀吗?”]

　　“名场面，这让人似曾相识?”

　　“清北校花之中年分花？

　　“哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿……”

　　“666666，录屏了。”

　　此时。

　　洛音正好一直用手机在看秦鸣直播。

　　本来秦鸣五杀她还激动万分的。

　　正在给秦鸣刷礼物。

　　可谁知，弹幕竟然有人在嘲讽自己。

　　说对面的秃顶大叔，是她的徒弟?

　　“这他喵跟我有什么关系?”

　　[提示：清北女战神送给了主播10架波音747!]

　　卧艹!

　　看到洛音的ID突然出现。

　　而且给秦鸣刷礼物。

　　那些带着洛音牌子嘲讽她的粉丝竟然更兴奋乐。

　　神奇啊！

　　说曹操曹操到。

　　“清北女战神，出来认徒弟了。”

　　洛音：“你们确定，以后再来我直播间不会被关小黑屋吗？”

　　……

　　秦鸣没有开弹幕并不知道这一切。

　　他拿了五杀，只听到队友的态度发生了转变。

　　“打野有点东西啊，54连胜真不是有水分的样子。”

　　开局看秦鸣不爽的上单强子，此时咽了口唾沫。

　　刚刚秦鸣1打5，他全程观看。

　　真他喵是太秀了。

　　此时他主动向秦鸣道歉了。

　　“对不起叫我校长大人，我真不是故事嘲讽你不会打野的。”

　　“怪我我嘴臭。”

　　辅助此时也发话了：

　　“对对对大神我有眼不识泰山，竟然还敢找你要位置。”

　　“我错了大哥。”

　　“以后要是再排到你，你补位的话，我直接把位置让给你。”23sk.Com

　　呵呵。

　　秦鸣冷笑。

　　这个世界的游戏关乎到现实中的实力。

　　所以游戏中谁只要C，谁就是爷爷!

　　秦鸣这才明白了，老师上课讲的道理。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百五十三章 神龙6级五杀!清北校花之…免费阅读。https://xs.23sk.com 