    看到发丝飞扬，浑身沐浴恐怖光辉的华云飞，仙婉的气势缓缓消逝，又回到了原来的状态。

    她面上的冷漠也跟着消散了一些，眼神有些恍惚，有些迷离。

    “我的血液中，流淌着至高的血脉，此生再无摆脱的可能。”她自言自语的说道，像是在说给自己听，也像是在说给华云飞听。

    感觉到她有所变化，华云飞心中一动。

    “不一定，一切皆有可能，有一个准修罗之帝也想摆脱血脉源头，与我达成了协议，图谋至高。

    真到了那一天，我想我不会弱于修罗之帝，你的血脉之事，我也能解决。”

    闻言，仙婉露出了笑容，如一朵绽放的血色仙葩。

    “或许吧，只是现在你该走了，这里是阿修罗道第一起源古地，你若是被人发现不是阿修罗道世界的生灵，将是一场大祸。”

    华云飞点了点头，盯着她的俏脸，心中有无尽疑惑。

    “你是仙婉吗？”

    仙婉笑了笑。

    “你觉得呢？”

    “我觉得是。”

    “你觉得是就是吧，本来，转世过后，我该是个全新的生灵，但是，她的执念太深，存在于我所不能触及的真灵之中，日日夜夜在影响着我，就算不是仙婉，最后也是了。”仙婉的眸子之中有深情，亦有哀怨，很复杂。

    真灵，既是一个生灵轮回的凭证，也是一个生灵隐藏最深的地方，是一切的源头，从那里施加的影响，都是发自灵魂深处的。

    先前时，华云飞曾依靠这一点，使得地狱道的千眼神魔为他寻找来两角轮回盘。

    仙婉持阿修罗道符纸转世而来，原先所有的一切都深深印刻在了真灵之中，无论她重生成哪种性格的人，对华云飞的执念都不会消散。

    华云飞沉默了，转世这个话题太过沉重与神秘，不可避免的就是前世的执念与后世的思维相碰撞。

    其实，从某种意义上来说，此刻的仙婉相当于是原来的仙婉失忆了，在经历一段新的人生，性情等都和原来不一样，但是，记忆源头对华云飞的执念并未消散，一直在影响着失忆后的她。

    到了现在，她就算还未恢复记忆，也对华云飞有感情。

    华云飞差不多明白现在的状况了，所以，此时的仙婉知道他，对他有很深的感情，毕竟那种执念自真灵层面影响了七十多万年，但是却没有和他相关的记忆，前面他列举的那些情景，她全都不记得。

    看着眼前宛如天仙一般的女子，他有些心疼。

    “你想与她分开吗？”华云飞问道，他想起了荒天帝的红颜知己，清漪。

    这种情况和月婵、清漪有些相像。

    仙婉摇了摇头。

    “很多次我都想请无上存在出手，湮灭这股执念，但是，都没有狠下心来，现在，我想了解这段过去。”她这般说道。

    华云飞无言，手心中出现了一个光团，是他和仙婉相处的记忆。

    光团飞起，来到仙婉的手中，消失不见，她收了起来，没有立刻打开来看。

    “你该走了，不达至高，不要回来。”

    华云飞看着她，郑重的点了点头，现在的他的确什么都做不了，不过终有一天，他会执掌能颠覆一切的力量，那时的他，才是真正的命运之主。

    他向仙婉告别，准备离开。

    然而，就在这时，一股不可抗拒的力量从虚无中涌来，将华云飞笼罩。

    这一刻，他仿佛在面对一个伟岸无敌的君王，那种浩大无比的意志，让人发自灵魂深处的颤栗。

    华云飞瞬间明白这是谁了，是仙婉体内帝之血脉的源头，那位至高的修罗之帝。

    谁能想到，在他即将离去的时刻，这尊无法想象的强者出现了，将他禁锢。

    这种时刻，什么所谓的绝巅修罗之王修为，什么准仙帝器六道轮回盘，全都无用了，根本没有意义。

    在这等存在面前，如果不是同等级的生灵，只有伏诛的份。

    所以，华云飞一动也不能动，只能眼睁睁的看着自己向下滑落。

    他的脚底出现了一个大洞，黑黝黝的，深邃无比，不知道通向何处，他就那样从上方坠下了深洞之中，毫无抵抗之力。

    一个红衣身影趴在那洞口，焦急的呼喊着，是仙婉，可惜，华云飞听不清她的声音，连嘴唇也看不清，一片模糊。

    “就这样结束了？命运之主？”他有些自嘲，修罗之帝，真是太过可怕了，哪怕此刻的他是一尊准修罗之帝也无用啊。

    六道轮回盘还在努力，五角轮回盘发光，为他输送力量，试图睁开枷锁。

    然而，如蜉蝣撼树一般，根本无用。

    到了最后，出手的修罗之帝似乎发现了六道轮回盘的存在，竟然出手将之封印，华云飞失去了最强大的后手。

    深渊无尽，坠无止境。

    也不知坠了多久，已经失去了时间的概念，他仿佛被丢进了时空长河的最初源头，扔进了一个极度古老的时代。

    “啵！”

    涟漪散开，华云飞突然发现，自己能动了，此刻的他，已然身处在一片漆黑的世界当中。

    这是地狱道世界，这种法则他太熟悉了。

    “何意？”

    华云飞自问。

    为何那尊修罗之帝要将他丢到这里来？难道是要让他死在地狱之中？

    不可能，修罗之帝是何等级数的生灵？怎么可能这么无聊？一定有别的深意。

    他振作起来，既然没有立刻将他抹除，而是扔进这片地狱道世界中，说明还有生路。

    正当他沉思间，一道恐怖的气息突然出现在他的感知之中。

    那是一座庞大如山岳一般的黑影，横陈在黑暗的地狱阴影内，虽然体型庞大，但是速度并不慢，几乎瞬间就来到了华云飞的面前。

    它的气息很恐怖，铺天盖地，让华云飞浑身都感到冰寒。

    对方是一尊绝巅狱王，和他的境界相当，但却给人一种极度危险的感觉，竟让华云飞闻到了死亡的气息。

    这是难以想象的事，有人能在同阶拥有击杀他的能力，就是那些纯帝血脉的生灵都做不到。

    眼前的黑影却能。

    他知道了，这是一个不世大敌，超越了以往的所有。

    “是地狱道的至高种子吗？”

    华云飞身上的气势赫然变得深邃了起来，狭路相逢，自然免不了一战。

    更何况，他是被修罗之帝丢过来的，能和这黑影相遇，说不定是已经设定好的情景。

    他逐渐明白修罗之帝的意思了，顿时不再犹豫，朝着黑影迈步而去。

    “命运仙曲。”

    华云飞刚刚站立之处，出现了一个不灭的印记，化作他的模样，在虚空中盘坐下来，双膝上出现一张久违的古琴，正是凰血赤金琴。

    既然已经被修罗之帝识破了身份，那便无需隐瞒了，先前不宜动用的手段，全都可以施展，这是最强姿态的华云飞。

    仙曲悠悠，涤荡世间，一条奔腾不息的大河自虚无中涌来，浪花滔滔，翻滚不息，每一朵浪花都是命运的转折，都是改写命运的机会。

    那黑影瞬间被淹没了，命运长河一出，无论它跑多远都无用，注定要被波及。

    一朵朵浪花向着它涌去，一波又一波巨狼掀起漫天狂澜。

    黑影长啸，感知到了危机，无数的黑色触手从其躯体中爆发出来，虚空乱颤，天塌地陷，连命运长河都停滞了，被排开。

    华云飞变色，这还是第一次遇见有人能挣脱出命运仙曲，不愧是至高种子，和以往所有的敌手都不同。

    不过，华云飞相信，它一定付出了代价。

    “吼！”

    一声咆哮，震动古今未来，时光涟漪波及四散，形成一柄柄黑暗的光阴之斧，斩向华云飞的过去。

    黑影竟然精通时间法则，发出了这样一击，让华云飞心头悚然。

    因为他看见，有一柄黑暗巨斧杀向了遥远的过去，斩向正在太玄从峰上弹琴的年幼的他，在另外的时代，都有巨斧的身影，这要是斩下去，过去都没有了，现在的他又有什么存在的意义？恐怕一切都要成空。

    在华云飞的印象中，绝巅狱王应该还不具备这种能力，直接无视因果，斩人过去，他一度认为这是幻觉，但事实却不是，这个黑影，真的有其特殊的本领，能做到。

    “因果！”

    华云飞的应对方式是因果之道。

    只一瞬间，他体内的未来泉便沸腾了起来，因果泉水化作蒸汽，飘荡向过去，影响了古代因果。

    “嗡！”

    因果之力陡然增强，黑影的举动所要面对的因果反噬立刻强大了无数倍。

    无形中，有一层因果之网束缚住了黑暗巨斧，让其难以挣脱，仿佛深陷在泥沼当中，再难寸进。

    斩过去的一击就这样被化解，让黑影恼怒之极，很明显，这一招是它最可怕的禁忌秘术之一，无往不利，但是在华云飞这里却尝到了失败的滋味。

    “轰！”

    一柄染血的巨斧现世，只一出现，就将天空划出了一道大裂缝，恐怖滔天。

    华云飞瞳孔微缩，一段尘封多年的记忆再一次浮现而出。

    他记得这柄斧头，曾劈开了他还未大成的今世命运泉，在见到这巨斧的一刹那，他就知道黑影是谁了。

    跨越三河而至，要将他灭杀在萌芽当中的三至高之一。

    明白了这一点，华云飞的眸子愈发冷冽了，处在绝巅狱王之境的持斧至高？

    他很早就想和那三至高来一次同阶对决了，只是没有机会，也不可能有机会。

    没想到，这一次，阴差阳错之下，那尊修罗之帝给了他一个他一直梦想的情境。

    怎能错过？

    “杀！六道轮回！”

    华云飞的本体杀了过去，六种大道规则秩序在其拳指间旋转，这不是六种兵器、也不是六种禁忌秘术，而是六种存在于世间的自然轮回的大道，将六道轮回，演绎到了绝巅的地步。

    与此同时，华云飞的前世泉也传出了轮回神音，有特殊的轮回物质飘荡出来，与他的拳融而为一。

    “轰！”

    这种拳，实在是太过可怕，根本不属于仙王这个层次，流露出至高无匹的气机，横推诸天万界、古今未来而行，世间万物，皆在六道轮回的覆盖之下，没有什么能够逃脱在外。

    “咚！”

    手持巨斧的黑影瞬间被击退，斧头都握不住了，差一点飞出去。

    能让华云飞感觉到生死危机的存在，却被他压制，足以说明六道轮回至高演绎的可怕。

    “哗啦啦！”

    命运长河奔涌，冲击着黑影，它本就被至高的六道轮回拳打的节节败退，无力他顾，现在被命运长河重新覆盖，立刻有点摇摇晃晃，像是难以支撑。

    它怒吼，手中黑暗巨斧开天辟地，斩灭一切奇迹，竟将华云飞本体的至高六道轮回拳挡住，并划出一道斧光，令命运长河一分为二。

    华云飞发丝飞舞，至高六道轮回拳挥动着，一拳比一拳沉重、可怕，使得黑影彻底落入了下风，难有招架之力。

    紧接着，华云飞的命运长河再现，这一次，长河中竟有一条九色的鲲鱼，在长河中不受命运的束缚与摆布，随意傲游，有时，它还会跃出水面，化成九色鹏，扶摇而上九万里。

    趁着本体压制对方的时刻，九色鲲鹏展开了法体，遮天蔽日，庞大无边，一对九色命运混沌翅，直冲着黑影而去。

    “噗！”

    这一击，黑影难以抽出手来抵挡，肩头直接被斩爆，血染苍穹，它大怒，手中的黑暗巨斧劈开万古长空，和华云飞的拳碰撞，打出了真火。

    可惜，它落入了绝对下风，难以翻身了，华云飞的两种至强法门，一种就能和它对拼，甚至是压制，何况是两种？

    华云飞越战越勇，势不可挡，将其黑暗巨斧打飞了出去，一双恐怖的拳头与九色鲲鹏一同，“轰”的一声，将黑影打爆。

    它逆天再聚，欲要重聚战躯，和华云飞再争战，结果，马上又被华云飞打爆。

    一连二十多次，终于，黑影彻底消散，被解决掉了，原地只剩下一柄染血的巨大斧。

    华云飞长出了一口气，战胜了大敌的同时，也是在斩掉当年留存在心中的阴影。

