    虽然韩三千在华人区做出了一些令人不可思议的壮举，但是在马飞浩看来，他能够做这一切，除了胆子大以外，还有运气好，因为不是他舅舅马煜的及时赶到，韩三千早就已经死在韩啸手里的。

    对马飞浩来说，韩三千的人设其实就是一个莽夫而已，但是在这一刻，他终于体会到了韩三千心狠手辣的一面，也终于明白和韩三千做对是一件多么高危的事情。

    “是。”马飞浩点着头，然后去做韩三千交代的事情。

    韩三千领着颜雨坐上观众席。

    此刻的颜雨，虽然马上就能够大仇得报，可她的内心却是非常害怕的。

    想要报仇，不意味着当这一天以这种方式来临的时候，她真的能够坦然接受，毕竟她只是个小女生，要再次面对如此惨烈的车祸，即便是她的仇人，她依旧会心惊胆寒。

    “怕了？”韩三千对颜雨问道。

    颜雨低着头不敢说话。

    韩三千面如冰霜，说道：“如果你连自己仇人是怎么死的都不敢看，你还有什么资格提报仇？”

    颜雨依旧没有说话，因为她不知道自己该怎么回应韩三千。

    “现在后悔还来得及，我可以不让他们死，而你的父母，这辈子就只能冤死，你大概已经忘了你父母临死前是如何挣扎的吧？”韩三千继续说道。

    颜雨的怒火瞬间被韩三千挑了起来，两年前的车祸当天，她陪在父母身边，眼睁睁看着他们是如何被痛苦侵蚀，如何在痛苦中慢慢流逝了生命。

    “我没忘，我没有忘。”颜雨猛然抬头说道。

    “既然没有忘记他们的痛苦，为什么你连看着仇人死的胆子都没有。”韩三千轻蔑的说道。

    颜雨紧握拳头，没有承认自己的胆怯，说道：“我没有不敢，我会瞪大眼睛看着他们被撞死。”

    “是吗？我猜你一定会闭上眼，因为你就是一个废物，怎么敢面对这种事情呢。”韩三千不屑道。

    “我不是废物，我也绝对不会闭眼。”颜雨的怒火攀升到了极点，故意瞪着眼，看着赛道。

    韩三千重重的吐出一口晦气，他故意逼迫颜雨，并不是想要勉强她，而是想要这个小女生心态强硬起来，如今的她已经是个孤儿，如果过于胆小懦弱，今后又怎么在这个社会上独立生存呢？

    这是韩三千让颜雨强大起来的方式，他必须要让颜雨迈过这道坎。

    一般情况而言，韩三千不会刻意去改变一个人的人生轨迹，特别是颜雨这样的小女生他绝不会去指手画脚，但是颜雨情况特殊，如果他不借此机会逼迫着颜雨成长，今后颜雨的人生，必定会有更多的坎坷。

    “你现在是个孤儿，要学着自强起来，否者的话，今后这个残酷的社会，会给你带来更多的波折。”韩三千淡淡道。

    此时，赛道上的车手已经全部准备好了，咆哮的引擎如同猛兽一般。

    当李山峰父母被带到赛道上之后，他们两终于明白了自己将会受到什么样的遭遇，吓得脸色惨白，几乎快尿裤子了。

    “二位，知道这些车零百的加速有多快吗？你们大概有三秒钟左右的时间逃命，祝你们好运。”马飞浩一脸笑意的对两人说道。

    “马飞浩，求求你，求求你救救我们，再给韩三千说说情，我们不想死。”贵妇一脸祈求的对马飞浩说道。

    “你可以开任何条件，只要我不死，马家所有的一切都是你的。”李山峰父亲在这一刻愿意抛弃李家的一切，只要能够活下去，身外钱财又算得了什么呢？

    “条件倒是挺诱惑人的，只可惜，这钱是烫手山芋，你给我，我也不敢拿啊，现在的华人区，就连韩天生都跑路了，谁他妈还敢得罪韩三千？您二位还是省点力气吧，说不定还能多跑一跑，多活个几秒钟。”马飞浩乐呵道，钱的吸引力对任何人来说都是不可抗拒的，但是有钱也得有命花才行，马飞浩可没胆子去说情，因为韩三千的态度很明确，摆明要让这两个老家伙死。

    看台上，李山峰一脸绝望，即便他知道父母很快就会死于车祸，但是他无能为力，除了眼睁睁的看着这一切发生之外，没有任何办法。

    两年前所埋下的隐患，如今引起了这么大的反噬效应，这是李山峰无论如何也没有想到的，而他内心最后悔的，就是当初没有杀了颜雨，如果颜雨死了，这件事情早就尘埃落定了，又怎么可能会发生今天这种事情呢？

    随着倒计时开始，韩三千对颜雨叮嘱道：“睁大眼睛看着，这就是害了你父母的人即将为自己做的事情付出代价，如果你闭上眼睛错过了机会，这辈子都会后悔。”

    颜雨浑身发颤，这一幕有多残忍她能够想象，毕竟已经是亲身经历过一次的，但是她知道，自己要是错过了，就再也看不见了。

    “我会好好看着。”

    信号灯跳动，发车进入倒计时。

    所有车辆的引擎都爆发出了野兽怒吼的声音。

    李山峰父母叫天不应，只能拼命的跑，但是他们的时间，只剩下三秒钟左右，这是人生中最后而且最绝望的挣扎。

    人的速度，又怎么可能比得过赛车的速度呢？

    信号灯变绿，沭阳所驾驶的赛车，不过瞬间就把两人撞飞，如此高速的情况下，血肉之躯薄如白纸。

    “你没让我失望。”韩三千对颜雨说道，在整个撞车的过程中，颜雨连眼睛都没有眨一下，这让韩三千很满意。

    站起身，韩三千再次对马飞浩吩咐道：“把李山峰押去赛道，他父母没有断气就不允许他离开。”

    马飞浩马上吩咐人去做这件事情，他可不想去靠近血肉模糊的李山峰父母。

    两年前的情景重现，不过这一次的主角并不是颜雨，而是李山峰。

    看着奄奄一息的父母，李山峰内心非常痛苦，他终于尝到了两年前颜雨的心路历程。

    所有人在面对如此惨烈的事情时，都选择了回避，没有人愿意去看那血腥的画面，但让韩三千意外的是，颜雨在这个时候，竟然选择走向赛道。

    看来在逼迫之下，这个小女生不止是成长了，而且还学会了进化。

    走到李山峰身边，颜雨说道：“现在你能明白我当初的痛苦了吗？”

    李山峰埋着头，根本就不敢看他的父母。

    “你现在应该和我当初一样，很想报仇吧，但是那种无能为力的感觉，是不是非常难受。”颜雨继续说道。

    这句话说中了李山峰的内心，他现在确实有一种无能为力的感觉，因为韩三千这座大山，他无论如何也找不到翻越的机会。

    在华人区，韩天生代表着地位巅峰，但是韩三千出现之后，显然已经取代了这个巅峰位置，凭借他的能力，又怎么跟韩三千做对，怎么为父母报仇呢？

    “你知道吗，我和你是同类人。”颜雨说道。

    对于颜雨其他的话，李山峰没有反驳，但是这句话他却接受不了。

    他出生豪门，而颜雨却是一个普通人而已，怎么能够和他相比。

    “你真是看得起自己，你这种人，凭什么和我比？”李山峰不屑的说道。

    “你的靠山，就是你父母，而我的靠山，是韩三千，没了靠山，你还有什么，现在的你，和两年前的我相比有什么不同？有仇不敢报，有怒不敢发，难道你还觉得自己高人一等吗？”颜雨淡淡道。

    这番话让李山峰愣住了，他现在还有什么？什么都没有了，再也不是李家富少，再也不是什么贵公子。

