    “子川，你怎么面色不太好？”刘备正在鼓掌的时候余光看到陈曦的神色，侧头过来问道。

    “情况有些不太妙。”陈曦有些郁闷的说道，“那个黑衣的九成是吕绮玲，而她应该是内气离体。”

    “这是好事啊。”刘备根本不知道吕绮玲是谁，只觉得名字有些女性化，而后反应过来，“你的意思是那是一个女子？不过也没什么啊，都那种实力了，就算是女子也无所谓。”

    刘备倒是看的非常开，实际上这也是个实话，当兵这东西不就是按照实力说话的，要么你特别能打，要么你自己不行，但是带着别人特别能打，总之就一个要求能打。

    内气离体就是能打的标志，谁管你是不是女的，之前关注性别的重要原因不就是因为绝大多数女子不能打吗？

    “吕绮玲是温侯的女儿。”陈曦无可奈何的说道。

    “那更是好事了。”刘备现在也逐渐培养出对于政治的敏感性了，吕绮玲来参赛，本身就是一种示好的举动。

    “好事是好事，但是她夺冠了绝对不是好事，她的实力来自于她爹，温侯妻女因为当初中原外仙人的举动被波及而亡的事情玄德公也应该知道吧。”陈曦以一种无奈的口吻讲述道，旁边的张氏也竖起耳朵偷听，又有一个女子来争榜啊，这是一个好消息。

    “这事也听说过，魏氏，严氏都因此而死，只剩下貂蝉和他的孤女。”刘备点头，这事当时闹得挺大的，吕布一个人追着几十个仙人，从并州杀到中原，最后将对方统统干掉了。

    “吕布给貂蝉弄了一身内气离体的实力。”陈曦面无表情的说道。

    瞬间刘备就明白陈曦什么意思了，这下看向吕绮玲神色就有些不对了，随即叹了口气说道。“有个好父亲太重要了，福荫后人也没什么说的，实力就是实力，不论怎么来的。”

    刘备一番话。算是为此奠定下了基调，就算吕绮玲得了榜首，对于天下武者造成打击，也不能再多说对方对方什么了。

    “想要以正统的方式成为内气离体，不说其他。他们都要有绝对不能动摇的一个方面，至于没有这一方面，而因此动摇的人，本身就不能成为内气离体，那又算什么影响？”刘备扫了一眼远处的吕绮玲平静的说道，连这种事都无法承受，那也就这样了。

    “好吧，你觉得行就行了。”陈曦耸了耸肩说道，完全没在意。

    这个时候八强战也已经拉开帷幕，倪婴和马云禄的作战同样在倪婴的半放弃的状态下结束了战斗。

    原因非常简单。和马云禄一战输了丢人，赢了没意义，还不如放她通过，等到准决赛的时候再由李条拿下，这样场外围观的百姓也就不会觉得对手不知道怜香惜玉。

    不过马云禄这个时候就算是傻也明白对方是在放水，自然这个时候有郁闷，也有感慨，由不得时不时朝着赵云那里偷看，而赵云也给马云禄一种非常温和的眼神鼓舞着马云禄。

    【还是云哥好啊，这样就算是输了也不会太差劲了。】马云禄看着赵云心下偷笑。随后又有一个坚定的声音出现，【我可是马云禄啊，怎么能因为被人放水而高兴了，我一定能夺冠的。】

    【陈洪他们干的不错。】赵云心下非常满意。要是将马云禄直接淘汰也不好，这样既能让马云禄明白自己实力，也能在之后马云禄战败的时候让她有个台阶下，省的闹他。

    赵云突然发觉最近他的智力一直在上升，已经上扬到各种计谋顺手拈来的程度了，而且对于人心的也有了一定的把握。

    一身黑衣的吕绮玲再次击败他的对手。同样李条也是轻松击败对方，薛州则略带困难了拿下了那个内气比他还略强一些的对手，不过一点都不显得狼狈，战斗经验完全碾压。

    之后八强赛，先是薛州对战马云禄，两把镰刀的薛州虽说用的是短兵器还参加的是不怎么擅长的马战，但是依旧将马云禄压着打。

    马云禄在这一场的表现却远远超过第一场了，虽说被薛州压着打，但是也不像第一场那样被陈洪操控着节奏，明显的成长了很多。

    【这就是天赋啊，第一场的时候陈洪都能操控节奏，到现在我也只能压着打，果然是好天赋。】薛州轻叹，他这一身实力完全是一身伤疤换回来的，看着一个少女这么快成长起来，说不郁闷那是骗人的。

    “我认输了。”薛州的镰刀划过一道刀光，将马云禄轻松逼退之后叹了口气说道，随后不管马云禄，直接扭身离开去领钱。

    “哦，云禄好样啊~”陈曦的背后又是一片欢呼声，他身后这些女子就没有一个懂打架的，只能看到输赢，自然马云禄赢了她们很高兴，所以可劲的欢呼。

    “这放水放的也太明显了吧。”刘备苦笑着给已经流露出兴奋神色的甘氏和张氏解释道。

    “哼，能赢就行了。”张氏才不会管这些。

    马云禄和薛州离开之后，李条和一身黑衣的吕绮玲同时登场，两人都选择了马战，作为三十六方渠帅之一的李条，这个时候也明白在场也就黑衣人是自己的对手，其他的全都能拿下。

    “驾。”李条本身对于胜败不怎么看重，但是赵云托付的事情他还是记得的，所以这一战必须要胜，否则要是让马云禄通关了那不就惨了，所以进场的时候他就调整好了自己心态。

    吕绮玲则完全没有这样的想法，她本身就是陈宫弄过来和刘备这边疏通关系的，虽说信件什么的都没又让带，但是陈宫非常清楚，只要吕绮玲到了邺城，自然一切都在不言中。

    关于这一方面，张辽和高顺都是认同的，他们不想参与中原之战，但是让吕绮玲一直在边塞确实不合适，而中原能让这俩人放心的也就是刘备了，毕竟是打过交道的，人品实力也都可以相信。

    至于吕绮玲来了之后为什么参加兵科，那就不是陈宫和张辽他们所能猜测的了。(未完待续。)

