    因为，前面AE86的副驾驶座上不知何时竟然探出一个朝他微笑的脑袋，而在脑袋的下方，则是一只握着一把指向他的黑色手枪的胳膊。

    　　“不！”可惜的是，中里的尖叫声还是慢了一步。

    　　就在他发出尖叫声之前，这段只有发动机轰鸣的直道上响起了一连串剧烈的枪声：“砰、砰、砰……”

    　　然后，AE86内四人便看见高速接近他们的GTR突然打滑，飞向直道边的护栏。

    　　“砰！”撞在护栏上的GTR向前180度翻去，飞向陡峭的山坡。

    　　“霹雳啪嗒、哐当哐当、砰嗒砰嗒……”

    　　“啊……”

    　　陡峭的山坡上响起了一连串车子与山体碰撞时发出的各种美妙敲锣打鼓声，其间还交杂着一个男人的高亢和声，二者配合得倒是天衣无缝。

    　　最后，这首美妙的音乐以一声剧烈的爆炸声结尾：“轰！”

    　　早已减慢速度最终停在直道旁的四人看着山坡下那道耀眼的火光，一时之间心思各异。

    　　击杀乌鸦手下中里的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv4；

    　　经验值：135+2/500；

    　　体能：44；

    　　力量：45；

    　　速度：42；

    　　精神力：63；

    　　积分：58+2；

    　　......

    　　“好了，走吧。”

    　　车内，看着表情有些不安、时不时偷偷观察自己的拓海和前视镜中的阿木，陈永仁只是笑了笑，便把视线转向前视镜中神情一直非常平静看向窗外的彭奕行脸上。

    　　彭奕行似乎感受到了陈永仁的目光，立刻转头看向前视镜，二人就这样通过前视镜互相看着对方。

    　　“奕行，我看你怎么一点也不紧张，你就不担心吗？”

    　　彭奕行表情不变，声音听上去非常平淡：“这有什么好担心的，赛车途中出了车祸不是很正常的事情嘛，这和我们有什么关系。再说了，那家伙刚才分明就是想撞死我们，也是死有余辜。”

    　　“哈哈哈哈，”陈永仁高兴的直拍大腿：“说的好。”

    　　因为彭奕行的这番话，拓海和阿木表情逐渐缓和轻松下来，陈永仁见了补充道：“不过这段时间你们还是低调点，尽量不要接触他们。特别是阿木，如果有可能的话，你最好带着家人离开港岛一段时间。”

    　　想到之前乌鸦的凶残和他们的身份，心情本来已经慢慢放松的阿木又提起了心：“放心吧，仁哥，我今晚就带家人连夜离开港岛。”

    　　见对方一脸惊慌的神色，陈永仁笑着安慰道：“你放心吧，不需要多长时间，相信你很快就能回来。”

    　　拓海和阿木并没有从陈永仁这番话里听出什么，但是彭奕行却是挑了挑眉。他意识到陈永仁这是话里有话，不过他也没有多问。

    　　半个多小时后，拓海把车停在亚皆老街旁的一栋老式住宅小区门口。

    　　“仁哥、拓海、彭哥，我先回去收拾东西了。”

    　　冲三人打了招呼，阿木便拉开车门急匆匆的回家去了。

    　　看着好朋友焦急的背影，拓海并没有马上发动汽车离开，而是转头看向身边的陈永仁：“仁哥，那些人真的会来找阿木的麻烦。”

    　　“你觉得呢，虽然对外可以说是意外出的车祸，但是对方只要认真查肯定会发现问题，到时候东星那帮人怎么可能善罢甘休。不光是他，你也很危险。虽然没多少人见过你的样子，但你这车也很明显。”

    　　拓海听了，苦恼的拍了拍额头，他真没有想到今天会碰上这种事情。

    　　“行了，走吧。你这段时间低调点，找个地方躲起来。你又没有家人，有什么好怕的。”

    　　拓海想了想，觉得这话有道理。以往他和别人赛车都是阿木做中间人，他自己从来就没有下车露过面。

    　　想明白这些，拓海整个人也轻松下来，立刻启动汽车驶向彭奕行住的公寓。

    　　“奕行，你每天呆在枪会里都是教人用枪、打靶，不觉得无聊吗？”看着坐在车后座沉闷不说话的彭奕行，陈永仁开口问道。

    　　“不会啊，我很喜欢玩枪。”

    　　陈永仁笑了笑，意有所指道：“呵呵，1132年我的老祖宗陈规发明出这种热武器，那可是为了杀人。玩，”

    　　陈永仁摇了摇头：“枪，是杀人的武器，可不是用来陶冶情操和玩乐的。”

    　　说完，陈永仁不再理会盯着他看的彭奕行，干脆闭上眼睛不再说话。

    　　第一次在李心儿那里见到彭奕行时，陈永仁就发现这个斯文男人不简单。对方虽然看起来温文尔雅，但是陈永仁却非常敏锐的感觉到对方身上有一股隐藏极深的戾气。

    　　前世的陈永仁一直行走在死亡的边缘，今生的他虽然很少让自己处于危险的地步，但也经常和各种危险的家伙打交道，所以彭奕行根本就瞒不过他的眼睛。

    　　再加上刚才发生在秋名山上的车毁人亡，身为参与者之一的彭奕行表现地很平静，这可不是一个普通人该有的态度。

    　　十多分钟后，汽车停在油麻地卫理道旁的一栋高级公寓楼下。

    　　“阿仁、拓海，咱们改天再一起出来玩。”

    　　看着打完招呼下车走向公寓大门的彭奕行，陈永仁看了看街道附近的状况，记下这个地址后，冲拓海点了点头：“走吧，我陪你回去收拾衣服，然后你换个地方住。”

    　　AE86刚离开，原本走向公寓门口的彭奕行却是停住了脚步。转身看着消失在街道中的车尾灯，彭奕行表情变幻不停，也不知道在想什么。

    　　“拓海，能不能帮我个忙？”看着街道两边不时闪过的商铺和行人，陈永仁突然开口说道。

    　　“仁哥你说。”

    　　“你应该明白，今天的事情归根结底都是那个叫乌鸦的人惹出来的。如果不是他，一场普通的比赛不会变成现在的局面。他现在肯定盯上你了，正好他也是我的敌人。你的车技很好，所以我想请你这些天换辆车盯着他，把他每天的行踪告诉我，怎么样？”

    　　“吱！”

    　　“小心。”

    　　因为陈永仁的这番话，拓海的方向盘不小心转向右边同时踩下油门加快了车速，如果不是陈永仁及时伸手转动方向盘，恐怕就要撞到路边的护栏了。

    　　“你小子想害死我啊。”汽车重新恢复平稳行驶后，陈永仁没好气的瞪了拓海一眼。

