    魔法免疫又如何，只要法术不作用于敌人身上，你就免疫不到。

    不论海市蜃楼还是常驻幻影都不作用于血魔，他们自然无法发现，就连巴特的投影都没有发现，毕竟在这次挑战中，不论巴特还是林霄，视角范围与眷族有关，眷族无法发现他们也无法发现。

    于是，就在他们眼皮子底下一个巨大的召唤法阵迅速成形，开启，能量涌动，扭曲的空间开始变得不稳定。

    当法阵的能量波动达到一定地步，扭曲的空间也无法隐藏时终于被血魔发现扑来，但此时早有准备的十几位智慧地精大法师召集大量正式法师用法术的力量将这片空间给扭曲，生生截断，利用现成的空间扭曲改造成一个巨大的空间迷宫。

    血魔们扑过来，明明看到敌人近在咫尺，但在接近时却是一扑而过扑了个空。

    空间迷宫的原理是扭曲改变空间，血魔附带的破魔之力只能破魔，无法破开空间。

    不仅仅连众法师们的影都摸不着，反倒是陷入迷宫之中一时找不着出路，在里面有限的空间内疯狂的冲来冲动，有些运气不好的陷入了藏在空间迷宫中的陷阱，比如锋利的空间裂缝之类，能轻松将其分割。

    林霄双手背负看向巴特，问道：

    “你看这几个法术如何！”

    当法师们发挥他们的智慧时，那是相当可怕的。

    之前没这么做，那是因为之前是战场，战场上最实用的法术是各种大范围AOE法术轰炸，简单实用，操纵空间这种花里胡哨的法术即麻烦又不实用，但不代表他们不会用。

    困住诸血魔，法师们只留下少量维持空间迷宫，防止有血魔意外逃出，剩下的加入稳定那个大型召唤法阵的行列之中。

    迷宫术只有困人的效果，而且时效有限，毕竟只是个临时施展的迷宫术，难度不高，以血魔的速度用不了多久硬试也能试出出口。

    可能一分钟都不用就能强闯出来。

    但那已经迟了，因为召唤法阵已经要打开了。

    随着一道耀眼的能量柱喷出数千米高直贯位面穹顶，一股浩大的能量潮汐将空间迷宫炸得粉碎，两百多像无头苍蝇一般乱窜的血魔被解放，同时发现了不远处已经激活的庞大法阵，以及正在传送过来的密集军团。

    特别是法阵中央一个宛如山岳般庞大身影，似乎察觉到他们的目光陡的睁开眼，天地宛如劈下闪电般陡的一亮，众血魔齐齐一震，露出一丝骇然。

    “撤！”

    血魔首领当机立断，带着手下转身就逃。

    众法师们没有理会，只是继续召唤主力降临。

    “吾乃真理圣徒斯拉达！”

    当那充满令人窒息气息的庞大身影现身的瞬间，位面之外不知道多少观战者齐齐发出惊叹之声，无数目光目不转睛看着降临的斯拉达，以及他降临后那绽放的一道耀眼的七彩光环。

    这不是英雄光环，而是他太过于强大，以至于虚空中的能量在他降临的一刹那被他的存在所排斥挤压形成的异象。

    这只有在非常非常强大，且已经掌握了一定规则与权能的强大个体身上才能见到，比如.....真正的那种掌握了规则晋升的传奇强者，或者半神。

    这么说吧，哪怕林霄真身降临异域位面，除非自己特意消耗神力，正常降临都不会产生这种异像。

    也就是说，不用神力，光凭肉身，此时的斯拉达已经超过他了。

    这种异常出现的时间不是很长，林霄记得好像是自己做出凝聚真理神职决定，将神名与教会，以及教会理念正式更改后，斯拉达就开始以真理圣徒自居，就是从那个时候开始斯拉达的气息开始有了这种变化。

    非常的玄奥，哪怕林霄都说不清楚到底怎么回事，只知道这一切的变化来自于真理神职。

    他开始凝聚真理神职，斯拉达以真理圣徒自居后，他就发现自己对真理法则的理解比以前快了许多，好像斯拉达以真理圣徒自居后可以辅助他领悟真理法则一样。

    同时，当他对真理法则的理解越来越强，斯拉达的气息也越来越晦涩不明，好像他们正在相辅成长一样。

    这是一种很玄妙的变化。

    林霄心有预感，等自己真正凝聚真理神职，真理圣徒斯拉达也会随之蜕变。

    和斯拉达一同到来的，还有他的主力眷族，包括高达一万的修罗大娜迦，与超过十万的小鱼人，三万多全副武装的灰矮人，以及密密麻麻遍布天空的各种元素。

    伴随着一声巨大的龙吟咆哮，黑龙奈杰兰姆从传送法阵中爬了出来，庞大的翅膀展开冲天而起。

    黑暗圣徒斯拉达。

    智慧地精大法师阿莱门特。

    潮汐领主阿肯斯。

    火焰领主库尔伯特。

    四大英雄一一从传送门中走了出来，每走出一个，巴特的表情就难看了一分，等所有眷族汇聚，那超过四十位七级娜迦骑士与两千多六级超凡娜迦勇士毫不掩饰自己超凡之上的气息时，不仅是巴特张大着嘴不敢置信，无数观战者更是惊跌了一地的下巴。

    “两千多超凡眷族....”

    这比巴特预想中要高出好几倍，这怎么打？

    普通眷族相差不大，但在高端战力上差了这么多，巴特左思右想，硬是想不出如何破局。

    如果是之前他还会认为自己主力眷族都会飞，还能打，但现在知道对方那些小个子全都是真正的法师后，他再也没有这种想法了。

    真正的法师，和职业卡晋升的法师，那完全是两个不同的物种。

    他所谓法师克星克的是职业卡晋升的法师或术士，不是真正的法师。

    哪怕自己全员魔法免疫，真正的法师有大把能无视魔法免疫的法术将血魔们玩弄于股掌之中。

    举个简单的例子，法师可以将血魔周围空间扭曲暂时封闭成一个空间球，然后直接将这个空间球给放逐至虚空中，借助虚空恐怖的虚空风暴将其碾成粉末。

    魔法免疫面对这种情况毫无反抗之力，人家碰都不碰你一下就能把你弄死。

    这种能绕开魔法免疫的法术多得很，只是大都很冷门很少用，不代表不会用。

    等所有眷族召唤过来，林霄再看向巴特，询问道：

    “怎么样，还要不要继续打下去？”

    巴特脸色来回变化，他很想继续嘴硬下去，但最终犹豫许久后还是长叹了口气，苦涩说道：

    “我认输！”

    林霄嘴角微咧，笑声初小，继而越来越大，直到最后捂额哈哈大笑。

    巴特在旁再也呆不下去，迅速认输走人。

    从挑战位面中出来，他第一感觉就是周围同伴的眼神变化，看他的眼神简直像看怪物一样。

    好一会儿林虚上前轻锤他肩膀：

    “好样的，我想现在堂哥如果看到应该会很高兴吧！”

    何止是高兴，而是懵住了。

    当林霄主力降临展示自己所有实力后，林家堡内林父当时是懵的，此时此刻他看自己儿子的眼神是相当的陌生，念头是：

    “这真是我儿子？”

    儿子厉害他是知道的，毕竟都辉耀特招了，但他想象不到会厉害到这个地步，这就很是在他想象之外。

    林昊麟坐在沙发上半晌不语，脸上不时露出高兴或疑惑等表情，边上金芸竹则是在兴致勃勃的还在观战，但在她面前光幕中显示的是另一位面战场，她竟然没有看自家儿子，而是在看小姑姑与艾莉亚的挑战。

    不提不着调的没长大母亲，此时虚空之内三场对决已经有两场分出胜负，他击败巴特，吴仲麟在他之前就已经击败了卡尔。

    看卡尔拉着脸站在那一句话不说，估计是输得有点惨，但凡只差一点都不会是这种表情。

    三战赢了两场，沈月昕与艾莉亚不论谁赢对结果都不会有什么改变。

    林霄本想趁机观战看一看自己女朋友的实力如何，说起来他好久没见过沈月昕的战斗，也不知道她发展的怎么样了。

    但等他选择观战，画面刚加载完，只来得及看到漫天都是展翅超过十米浑身雷光缠绕的巨鸟，一个个背生雷霆翅膀的天怒术士站在巨鸟背上召唤漫天闪电轰下....

    然后画面消失了，战斗结束了。

    惊鸿一瞥，她的主眷族雷霆翼人数量相当的多，晋升的六级超凡天怒术士还是那么厉害。

    那一头头展翅超过十米，浑身雷光缠绕的巨鸟，估计是她神域新眷族，看样子像是大名鼎鼎的雷鸟，与雷霆翼人倒是挺配。

    三战结束，出乎不知道多少人的预料，华夏区三战全胜。

    以不朽权柄为首的常青藤高校联盟默不作声的退至一旁让出了位置，一场都未胜，脸皮再厚的人都没有底气站在这里，更没底气争了。

    常青藤一方退出，以永夜超级学府为首的巨企联合，与以天堂山为首的贵族议会都没敢再争，都退到一旁，远离万象遗迹入口，其他学府联合的团队更不用说，早退得远远的。

    这也算是个默认潜规则，当你输了，就得老实让路。

    极少出现输了不认帐的情况

