    第三百七十九章 你倒是挺了解他   

    沈子西又愧疚道：“是我不小心说错什么话吗？

    林波波，你也知道，我离开南城很长时间了，有许多事都不知道，如果有冒犯的地方，还希望你不要介意。”

    

    林致远淡淡道：“没什么，都是过去了的事而已。”

    

    沈子西看了眼时间：“我后面还有其他的事，就不多待了，下次再见。”

    

    话毕，沈子西朝他们两个人点头示意，微笑着离开。

    

    出了林氏后，他感觉一身轻松。

    

    上车后，沈子西拨通了周辞深的电话：“你交代我的事都办好了，什么时候请我吃饭？”

    

    “急什么。”

    

    “吃饭不积极，思想有问题。”

    

    周辞深道：“自己去吃，我报销。”

    

    说完，便挂了电话。

    

    沈子西：“……”   

    过河拆桥，卸磨杀驴说的就是这种人。

    

    另一边，比赛成绩也出来了。

    

    最后的冠军是温浅。

    

    虽然温浅也是今年大热的选手，并且支持她的人不少，可当主办方宣布冠军是她的时候，众人还是一片哗然。

    

    阮星晚输了其实也不是多大个事，但这是公然打周辞深的脸啊。

    

    正当众人小心翼翼的把视线投向两个当事人的时候，却见他们的神情如常，并没有什么变化，好像对于这个结果，并不意外。

    

    而温浅那边，自从宣布她是冠军之后，便有不少记者围过去采访。

    

    阮星晚道：“没我们什么事儿了，走吧。”

    

    周辞深挑眉，凑在她耳边低声说了句话。

    

    阮星晚：“……”   

    有病。

    

    狗男人刚刚说的是“既然你没得冠军，那我就委屈点，把我自己送给你”。

    

    周辞深唇角勾了勾，握住她的手：“走了。”

    

    他们刚走出会场，身后便有人叫了阮星晚一声。

    

    阮星晚回过头，张静走了过来，看向周辞深的时候，似乎有些紧张：“周……周总……”   

    周辞深只是淡淡点头，对阮星晚道：“我在车里等你。”

    

    “好。”

    

    等他离开之后，张静才呼了一口气：“比赛总算结束了，有时间一起吃饭吗？”

    

    阮星晚道：“今天和我朋友约了，下次吧。”

    

    “也行。”

    张静道，“说起来，能走到这里，拿到这次比赛的第三名，我还是挺开心的，只是我觉得你太可惜了，你本来应该是冠军的……”   

    闻言，阮星晚笑了笑：“没什么可惜的，技不如人，输了很正常。”

    

    张静撇嘴：“你的作品比温浅的好多了，我觉得这届评委眼光有问题，也不知道怎么想的。”

    

    话毕，张静又道：“不过也没关系，一次比赛而已，证明不了什么，我相信你以后还会更好的。”

    

    阮星晚道：“谢谢。”

    

    张静朝她做了一个努力的手势：“那我就先走了啊，拜拜，下次约。”

    

    “再见。”

    

    目送着她离开后，阮星晚上了车。

    

    周辞深问她：“很熟？”

    

    阮星晚道：“还行吧，聊过两次。”

    

    周辞深没再说什么，让司机回工作室。

    

    过了一会儿，阮星晚却道：“等等，我……想去一个地方。”

    

    等她说了地址之后，周辞深皱眉：“去那里做什么？”

    

    “就……有一点事，我去看看，你别管了。”

    

    周辞深：“我别管？”

    

    阮星晚觉得跟他解释起来挺麻烦的，又见狗男人脸色沉了下去，似乎有些闹脾气，小声道：“我不是那个意思，总之就是，我晚点再跟你说行吗？”

    

    “随你。”

    

    半个小时后，车在医院门口停下。

    

    阮星晚一边去开车门，一边道：“你在这里等我，我一会儿就回来。”

    

    匆匆跑进医院，阮星晚又没什么头绪，只能去护士站询问。

    

    距离谢荣消失也有好几天了，就算他因为某些原因需要藏起来，但他是绝对不会丢下温浅父亲不管的。

    

    想了想那天在病历单上看到的名字，阮星晚道：“我想问问一个叫温强的病人，住在哪间病房。”

    

    护士在电脑上搜了搜，随即皱眉：“你是他什么人？”

    

    “我是……帮一个朋友来看他的。”

    

    “温强死了好几天了，尸体一直停在太平间没有家属来认领，你要是认识他家里人的话，帮忙说一声吧。”

    

    闻言，阮星晚不由得瞪大了眼睛，满满都是诧异：“什么时候的事？”

    

    护士说了准确的死亡时间。

    

    阮星晚想了想，就是那天谢荣给她打电话的一个小时之前。

    

    所以那个时候温浅的父亲就已经……   

    阮星晚紧紧抿着唇，早知道是这样，她就不该让谢荣过来帮她找小忱的。

    

    护士见她不说话，伸手在她眼前晃了晃：“女士？”

    

    阮星晚收回思绪：“抱歉。”

    

    过了一会儿，她又道：“你们联系他家里人了吗？”

    

    护士抱怨道：“说是他有个女儿，可是我们打了几次电话都没打通，这得是什么女儿啊，自己父亲去世了，都不来医院看一眼的。”

    

    阮星晚道：“麻烦你们再联系一下，如果……还是联系不上的话，就按照医院的流程走吧，所有的费用我来出。”

    

    护士点了点头：“那你跟我来吧。”

    

    出了医院，阮星晚看着远处的天空，有片刻的出神。

    

    突然有一瞬间觉得世事无常。

    

    温浅现在还沉浸在拿了冠军的喜悦中，却丝毫不知道，她的父亲已经不在这个世界上了。

    

    周辞深走到她面前：“忙完了？”

    

    “完了，我们走吧。”

    

    周辞深看了眼她身后，不难猜到她是来这里做什么的，问道：“有他的消息吗？”

    

    阮星晚摇头：“温叔叔已经……去世了，尸体一直在太平间，看样子，谢荣应该是没有回来过，肯定是出事了。”

    

    “万一他是跑了呢。”

    

    “他不会的，无论发生什么事，只要他还能走，他就一定不会扔下温叔叔在这里不管。”

    

    周辞深淡淡道：“你倒是挺了解他。”

    

    阮星晚：“？”

    

    不是吧，这醋也能吃？

    

    她解释道：“我不是了解他，我是……”   

    “不感兴趣。”

    

    “哦。”

    

    阮星晚眼睛朝他瞥了瞥，唇角忍不住翘起：“还生气呢？”

    

    周辞深道：“心眼儿没你那么小。”

    

    他拉开车门偏了偏脑袋：“上车。”

    

    

    

