    方里一行人所位于的沙漠，其实并不在远东的岛国，而是接近东亚地区。

    为了前往位于远东岛国的东京外界宿总部，众人自然不能用飞行的方式，不然还指不定得花多长的时间。

    哪怕是拥有着惊人速度的方里，那也是会消耗体力、精力与星辰力的，不可能一直保持着最高时速来运动。

    所以，为了尽量争取时间，众人理智的选择了以交通工具作为移动手段。

    因此，离开沙漠以后，众人便在附近的一座大都市里购买了机票，乘上了飞机。

    想抵达东京，估计得花上不少于一天的时间了。

    “咻————！”

    尖锐的破空声响之下，飞机穿梭在云层之中，渐渐的离开了都市。

    坐在靠窗的位置上，方里眺望着越来越远的大地，凝视着那一片和平的景象，不由得有些失笑。

    “从这里看的话，一点都没有看出战争的气息呢。”

    众人之所以选择前往东京的外界宿总部，而不是就近选择，正是因为东亚地区与西欧地区都已经被卷入了袭击中，外界宿的一个个总部接连的被摧毁，如今已经几乎陷入了瘫痪的状态，不能运行了。

    在这样的混乱中，众人若是在这里介入了外界宿的事件里，那只怕会变得很麻烦。

    现在的外界宿，并不仅仅面临着来自外界的袭击问题，还有着来自内部的争权夺利。

    毕竟，外界宿中并不仅仅只有火雾战士而已，还有一般的人类。

    倒不如说，人类的数量反倒占据了多数，火雾战士的数量才是比较少。

    如果只靠火雾战士，那外界宿怎么都不可能分布到世界各地，从而发展起来。

    既然如此，那在各个外界宿据点遭到摧毁的现在，混乱便可想而知。

    火雾战士一方基本上都是对组织运营之类的事都不太熟悉，缺乏适应性的人，但外界宿本来就是为了支援他们而建立，没有他们的赞同，组织就无法运作，因此在外界宿的高层里也有着相当数量的火雾战士。

    人类一方则是被招揽进组织的有能力的人，他们牢牢的掌握着组织的枢要部位，没有他们的话，那就无法运作的部署以及全权委任他们负责的部门也不少。

    而在外界宿遭遇如此大乱的现在，这些人便都各执己见了起来。

    火雾战士一方认为必须以这次的事件为教训，把重心过分偏向于人类世界的外界宿改造成更富有战斗力的组织，要是不这样做的话，那就无法跟身份依然不明不白的敌人战斗，作为战士来说，可以说是相当有道理的主张。

    可人类一方却反对这种体制，认为如果一味倾注于战斗力的发展，那作为一个支援组织来说，意义便不复存在，像这一次，众多外界宿运作的瘫痪便使得火雾战士们失去了支援，再也无法有效的战斗，所以应该需要推进改革来巩固组织的防卫体制，在理论上来说，这也是理所当然的主张。

    无论哪一方都有其道理。

    结果，自然便是很难得出最后的结论。

    有鉴于此，在外部问题还没解决的状况下，内部问题也开始层出不穷，进而演变成了各种权力斗争。

    因此，现在的外界宿可谓是位于一个相当于濒临崩溃的地步，一个走不好，随时都会被连根拔起。

    特别是作为外界宿的主要分布地区的亚洲与欧洲，那已经是各种纷争不断。

    如果方里一行人出现在那里，只怕，别说是他们了，就是席尔薇雅这位世界级的歌姬都有可能会被牵连进去，从而遭到利用。

    这些都是众人根据之前的工作人员们留下来的情报加以做出的分析。

    决定前往远东岛国的东京外界宿总部，就是因为那里暂时离纷争还相当的遥远，运作也还完整，能够尽量避免被影响。

    方里同样不想被卷入这场混乱中。

    要不然…

    “一旦遭遇到了一些不理智的家伙，我怕我会大开杀戒，最后反而成为了外界宿最大的敌人，给「化妆舞会」当枪使了啊…”

    坐在座位上，方里就这么撇了撇嘴。

    其身旁，坐在那里的不是席尔薇雅，而是贞德。

    贞德看了一眼自己的前方。

    “呼…呼…”

    在那里，夏娜与威尔艾米娜像是终于累了似的，彼此靠在一起，沉沉的睡去。

    “真是难为她们了。”贞德有些愧疚般的说道：“因为我们的关系，将她们给卷入了进来。”

    “你这样说的话，对方听到了也许会不高兴喔？”方里微微一笑，说道：“本来，零时迷子的事情就与她们息息相关，更别说那还关系到了「祭礼之蛇」的重见天日，你也说了，那是对于火雾战士全体来说都不能置身事外的事情，大家都是关系者，所以必须组成团体，现在却认为别人是被卷入进来，那就跟你之前说的话有所矛盾了喔？”

    “说的也是。”贞德叹息了一声，随即认真了起来，说道：“只是，无论什么时候，战争都让人高兴不起来。”

    “是吗？”方里看向了贞德，说道：“那你…”

    “不用担心。”贞德似乎察觉到了方里在想什么，对着方里笑了笑，说道：“战争我当然不喜欢，但我也不是会踌躇不前的人，有必要的话，我甚至可以充当先锋，率先进入战场。”

    这句话，相信不会有人怀疑。

    过去，贞德就是在这样的情况下，举着圣旗，冲在了战场的最前方。

    那面旗帜，到底给其后方的士兵带来了多大的士气跟多少的指引，简直难以想象。

    现在的贞德也是那样，对于即将踏入战场一事，绝对不会有所迷惘。

    如当初与席尔薇雅化为一体时，对于踏入主神空间这个地方，贞德同样毫无迷惘一样。

    “只是，没想到这一次的敌人居然会是神而已…”

    作为神的信仰者的圣女，只有在这个时候才会露出一丝苦涩的笑容。

    即使创造神「祭礼之蛇」并不是其所信仰的神，圣女依旧对所有的神明致以最大的敬意。

    为此，圣女才会有些感叹。

    而方里则完全与此相反。

    摸了摸自己的眼睛。

    在那里，一丝冰蓝色的光泽一闪即逝。

    原型为凯尔特神话中的魔神的魔眼————直死魔眼。

    拥有这对眼睛的方里，接下来要做的事情只有一件。

    如果说，贞德是敬神的话，那么，方里就是要弑神。

    这时，方里又是回想起了那条从零时迷子里出现的黑褐色手臂。

    “同样身为神的信仰者的那个圣人，现在，又是什么状况呢？”