    苏然透过单间的落地窗发现，这个负责拍卖的NPC他不认识，不像上次的那个谭胖子一样，话语间缺少那种能够让人激情澎湃的腔调，这让苏然没了拍卖的兴致，只是充当起了一个旁观者，看着下方玩家们激烈的争夺。

    额，一件黄金装备都能争得头破血流，值得吗？再看看自己，刚刚将25件喂了宠物，要是说出去，底下这些人会不会气到和自己拼命？

    “喂，你看好哪个装备就说，姐姐现在有钱了，也送你一件，算是借花献佛了~”

    奶油小生见苏然兴趣缺缺，便主动搭起了话。

    “前面这些只是一般的装备，并没有什么值得重视的，咱们将精力集中在后期就行。”

    苏然已经摸透了拍卖会循序渐进的流程，只等那张建筑图纸的出现。

    “下面我们要竞拍的宝物是，一枚宠物蛋！”

    这位模样普通的拍卖师似乎来了点激情，声音也比之前洪亮了不少，这让苏然提起了兴致，将视线转移了过去。

    拍卖台上，一枚外表灰暗的宠物蛋化作了一个巨大的图鉴，展现在了众人的面前。

    “宠物蛋？怎么这么快就出来了？这玩意不是应该作为压轴吗？”

    “那得分什么蛋！就像眼前这颗，绝对不可能是什么好蛋，好宠物蛋谁舍得拿出来卖？！”

    “看这蛋壳灰头土脸的模样，连购买欲望都没了！”

    “……”

    “安静！安静！”

    就在玩家们争执不休的时候，台上的拍卖师略为严肃的劝说道，可没有一个玩家买他的账，将这话当成了耳旁风，继续在那里讨论着这颗宠物蛋的实际价值。

    “都给我闭嘴！”

    拍卖师直接怒了，用力一敲木槌，造成了一声巨响，压过了所有吵杂的声音，只听他大声喝道：“这里是庄严的拍卖会场，岂容你们瞎胡闹！不愿意待在拍卖行的，都给我滚！”

    “骂什么骂，一点素质都没有，小心老子投诉你！”

    接话的玩家脾气很冲，一看就不是善茬，面对NPC的喝骂声，他可不吃这一套，完全无视拍卖师的威胁，继续说道：“老子是花钱进来的，顾客就是上帝，你懂不懂？再多逼逼一句，直接删了你这个NPC！”

    玩家们瞬间将目光转移到了这个初哥身上，无一例外的全是带有怜悯的表情。

    “第784号玩家公然挑衅拍卖会的秩序，强制清离场地，立即执行！”

    拍卖师面无表情的继续说道：“任何事都有规矩，想投诉随便你，这一切解释权终归拍卖行所有，谁都不能破了这规矩！”

    “唰！”

    一道白光出现，还没等这个刺头玩家反驳的就被强制传送了出去。

    “还有谁，继续站出来！”

    拍卖师能站到这个位置，都有着属于自己的傲气，这点与高级拍卖师谭胖子很像。

    顿时，整个拍卖会场鸦雀无声，静到连一根针掉在地上都能听见。

    玩家们都将脖子缩到了最低，生怕触这个霉头，只剩下了长短不一的呼吸声。

    “很好，既然你们都这么配合，那么，拍卖会继续。”

    拍卖师环视四周，用手指着这颗宠物蛋，继续说道：“这颗蛋，来历颇为不凡，是这原主人误打误撞间来到了高级地图万魔宝山后，侥幸获得的宠物蛋！”

    “你们可不要小瞧这宠物蛋的灰暗颜色，这说明，该蛋内的黑暗气息十足，里面蕴含的生命活力很是旺盛，这颗蛋虽然还未鉴定，但是出自高级地图，这代表着有很大的可能，会出现高级宠物！”

    “哗！”

    玩家们一片喧哗，没想到拍卖师能给予这颗宠物蛋如此高的肯定，这是他们所想象不到的。经拍卖师这么一点化，玩家们对这颗蛋的印象完全颠覆，想要获得宠物蛋的热情也随之高涨了起来。

    “好了，话不多说，这颗高级宠物蛋的起拍价为80金币，每次竞拍不得少于10金币！此次的拍卖，正式开始！”

    拍卖师很满意自己造成的轰动效果，他知道，这次的展品将要卖出的价格，一定会超出预期！

    “90金！”

    “100！”

    “130金，群魔乱舞公会收了，我看谁敢跟我抢！”

    一玩家直接站起身来，很是狂妄的说到。

    “150！群魔乱舞算个屌？有本事和全天下玩家作对！”

    隔着很远的玩家突然说到，此人隐姓埋名，却是一个愤青。

    ……

    就在玩家们热火朝天竞拍的时候，苏然却是颇有兴致的朝着身边的奶油小生看去。

    “对了，当时你从宝箱中开出的宠物蛋怎么样了，从里面孵化出了一只什么样的宠物？”

    看到拍卖会上的那颗宠物蛋，苏然这才回忆起了这件事，忍不住的问出了声。

    “你这家伙，本想以后等宠物成年了再给你一个惊喜的，好吧，这惊喜提前了。”

    奶油小生美眸一转，俏皮的背过身去，待得她再转身之时，手中多出了一只全身火红的小鸟。

    “这是什么宠物？”

    苏然惊讶的发现，这个小东西精气神十足，身上的火系魔法元素很是浓郁，连自己都感觉到了一丝莫名的燥热。

    “它可是一只黄金BOSS火烈鸟，可进化的呦~”

    很明显，奶油小生对这只还未成年的火烈鸟非常满意，从那喜爱的眼神中就可以看到了。

    “好运气。”

    苏然点了点头，并没有多说什么。已经有了暗金宠物的他，完全不拿这火烈鸟当回事了。

    奶油小生将喜悦分享给了苏然，却发现他一脸淡漠的模样，甚至连语气波动都没有，这让奶油小生不开心的噘了噘嘴，抱着她那火红色的小鸟生起了闷气。

    拍卖会场。

    “恭喜57号玩家以300金的价格获得了这颗高级宠物蛋！宠物择主，实乃喜事一桩，恭喜这位人族英雄！”

    拍卖师对这个价格也很是满意，木槌大力一敲，给宠物蛋确定了新主人。

    玩家们都很羡慕的看着这个57号玩家，能被拍卖师都给看重的宠物蛋，品质一定孬不了，如果出现一只黄金BOSS宠物，那可真就捡了大漏了！

