    这一问倒是让慕北银一愣：“五哥带回来的人，臣弟该如何安排？五哥自个瞧着办就是！”

    “在梦中，梦到我与你在某个地方喝酒，我们的关系竟然好到那种程度？”

    “梦中?果然梦也完全不是不真实的！五哥说的对，我们兄弟之间一直感情深厚，臣弟要出征，五哥亲自来送！五哥肯定是忘记了，五哥自大夏回来之后到金国，深受父皇喜爱，与臣弟关系十分亲厚，时时处处都会护着臣弟！此一战，不是金国要侵略大夏，而是大夏不守规矩，撕毁条约！父皇称霸天下的志向一日都没有停歇过，他如今年纪大了，我们做儿子的自然要为他完成心愿！五哥，您说是不是?”

    “五哥一直心存仁厚，如今悲天悯人，也是能令人理解的！这段时间五哥便好好养着，等你恢复记忆，一切都会好起来！”慕北银把凡事看的很透，说的也透！

    “现在我得知我的身体不好，早就失去了继承资格，你们没有杀我的必要！我的身体也不是三年五载可以养好的!如今，还失忆了！”

    “五哥到底是在怀疑什么？怀疑臣弟要杀你吗？臣弟可是派人一直在寻，自己还亲自带人寻了五日！五嫂的人，您的人，都在寻五哥您！”

    慕北辰似乎信了：“多谢了!”

    慕北银走了，出尘一直在：“王爷，您需要回去休息吗？”

    “出尘，本王以前与银王关系极好？”

    “是！的确如此！”

    “他与王妃关系也不一般？”

    出尘顿了顿，“银王殿下只是看在王爷您的面子上才对王妃娘娘关心的！”

    这种关系很好理解啊！

    “我曾经对他们二人之间的关系没说过什么？”

    “没说过什么！”出尘就不理解了，叔嫂关系有什么好说的？

    “现在去看王妃吧！刚才她好像生我的气了!”

    除尘应是！生气是显而易见的！

    慕北辰来了，夏桑榆并没有拒绝不见，！

    她看着清瘦的眼前人，她眼眶顿时湿润了，“殿下找臣妾有事？”

    慕北辰看到夏桑榆一滴眼泪滚落下来，下意识上前擦泪：“你怎么哭了？之前是本王的猜测罢了！我也不知道为什么，看到你与他相处我心中便是不舒服！如此推断，我失忆前很喜欢你！”

    “当然，若是不喜欢你，我也不会娶你，还让你怀孕！王·····桑榆·····之前我语气不好，对不起！”

    夏桑榆顿时哭了出来，上前主动抱住慕北银,仿佛这些日子的积累与委屈都要倾泻而空：“好不容易盼着你回来，你却不记得我了!不记得我，不记得我们的孩子·····阿辰，你瘦了瘦了好多!我日日派人寻你，想你、盼你，怕你出事·····做了那么多噩梦，我屡次从梦中醒来，睡不着，吃不下·····你终于回来了，你是活着安全回来了·····记不起来过往，没关系，我可以一点点说给你听！你不喜欢我了不要紧，我会让你再喜欢我····可是你得接受，求你接受我所做的一切······”

    滚烫的眼泪沾湿了慕北辰的胸怀，慕北辰感受到了剧烈的悲伤，他轻轻抚着夏桑榆的背：“桑榆，莫哭，你说的对，想不起来的可以慢慢想，我会努力全部都想起来，你快临盆了，我会陪着你与孩子····如今我是无所事事的人，有的是时间·····不知道为什么看到你流泪，我会这么心痛····你稍微情绪有变，我也觉得不高兴！桑榆·····出尘说我一直都是叫你桑榆的!”

    夏桑榆点点头：“阿辰·····”

    站在旁边的出尘红了眼睛，范叶也在一旁抹泪，夫妻二人总算和解，敞开心扉，真是不易！

    就算慕北辰什么都想不起来，但是只要愿意迈出这一步，便也就是万事大吉！

    夏桑榆哭的厉害，但也心情变好很多，她压抑太久！

    李秀秀终究是忍不住来寻慕北辰！

    范叶就是各种刁难，不让见！

    李秀秀在外面哭嚎了起来，“水生·····我是来向你辞行的，若是大家都不欢迎我，我便回去！”

    慕北辰正陪着夏桑榆睡觉，李秀秀在外吵闹不休，他终究是听到了！

    慕北辰出去，夏桑榆缓缓睁眼，然后坐起，起身喝水！

    她还没有到此地步，吵成这样若是还能睡着，她的心是多大！

    但此时解铃还须系铃人，必须慕北辰亲自解决才行！

    慕北辰出来，李秀秀哭的十分委屈：“水生，你一直也不去寻我，在这儿我连一个认识的人都没有，更是无人与我说话，，才不得不到此来寻你，对不起打扰你了！”

    慕北辰倒是没有生气：“若是没人与你说话，稍后我让人送你一些书籍过去解闷！”

    “水生你····你是故意的吗？我是不识字的！我生在穷乡僻壤的，填饱肚子都苦难，哪有钱念书？你若是嫌我不识字，你可以教我的！我都愿意学！”李秀秀把自己放在很卑微的位置，可怜的说着！

    慕北辰也有些懊恼，他竟然一时半会忘记了秀秀不会认字的事情，“本王忘记你不会写字了！”

    “没关系，可是你愿意教我吗？在家里的时候，你也看到的我一直在帮阿娘干活的，到这里来我无所事事的，我可以伺候王妃娘娘的，你让我做个使唤丫头就好，让我每天能看见你便是！”

    范叶听不下去：“不是谁都能在娘娘跟前伺候的！李姑娘，娘娘身边不缺人！你还是歇了这份心思吧！”

    然慕北辰说道：“秀秀，你们一家救了本王，本王不会让你做粗活的！不若，我便送你回渔村吧！本王给你一些银子，够你们一家三口吃喝！以后，李伯也不用那么辛苦去捕鱼了！”

    李秀秀惊慌了：“你要赶我走？水生？我这样出来，就是为了跟着你，你不是说让我要过上好日子吗？回到渔村，我整日都要闻着鱼腥味，不知道哪天再随便嫁个渔夫·····”

    范叶来气：“李姑娘刚才明明说是来此行的，这番怎么又不走了？”

