    这一天一早，程光依然没有来，吃饭的时候，赵宁发现他们只有四人，冬冬不在，于是问道：“冬冬呢？”

    黎伟推了推眼镜，一边刨着饭一边说：“不知道，一大早就不见人影。”

    至于冬冬本人，现在应该是看上了一个小区内一位姓梁的教授家中的元代青花瓷，而现在的他肯定偷偷瞒着众人准备踩点，如果梁老不在家的话就顺手牵羊。

    据资深黑市商人毛三估计，这个瓶子起码值两万块，如果是官窑那就更值钱了。

    冬冬一直都处在缺钱的状态，这几天因为程光的不在，赵宁团队也没有什么行动，冬冬打算自己行动了。

    因为他有个弟弟因为车祸成了植物人，至今还在医院。

    住院费和手术费一直都是冬冬承担，那可是一笔天文数字，所以冬冬才会铤而走险。

    而且他自尊心很强，将这些事深深埋在心底，所以在众人眼里，冬冬就是爱钱，贪得无厌。

    踩完点的冬冬没过多久就回来了，赵宁问了一下，冬冬果然是在准备下一步的行动。

    赵宁得知他偷东西后很生气，于是联合众人，准备对冬冬展开批斗大会。

    现场气氛有点紧张。

    看着一脸严肃的四人，冬冬缩了缩脖子，心肝猛一颤。

    接着偷偷瞄了一眼，心道自己该不会这么倒霉吧？

    为了掩饰尴尬，他索性嘿嘿一笑道：“是不是我最近越长越帅了，看的人家都不好意思了。”

    说完，还现场耍宝，想着让大家开心，企图蒙混过去。

    但所有人都憋着气，面无表情着他，冬冬见状，后脊一阵发凉。

    谁叫违背了团队的建队和行事原则“只做骗子，尤其不能骗老实人。”

    最终，在一阵死亡凝视后。

    冬冬还是屈服并承认自己的错误，表示以后再也不偷东西。

    要是程光在这里的话肯定会严厉的批评，他可是知道冬冬的本性，他的话，听听就行，可千万不能当真。

    果然，冬冬在吃过饭之后马上就把自己的保证忘记的一干二净，心中还是对那个花瓶念念不忘。

    他一个人不行，决定找个帮手，于是眼珠子咕溜一转，马上就想到最爱表现的小宝。

    两人臭味相投，一合计，一个计划便应运而生。

    随后，小宝谎称自己是某拍卖公司工作人员，与冬冬一起找上梁老。

    梁老一看，顿时乐了：“又是个拍卖公司啊！”

    小宝和冬冬愕然。

    因为，梁老最近没少受到拍卖公司骚扰，所以他才会对两人来意这么熟悉。

    对方的目的，无非是为了他祖上传下来的花瓶。

    结果冬冬还没开口便被梁老一口回绝，反正就是不卖，出多少钱都不卖。

    人家是大学教授，根本不缺钱。

    而且梁老还说了，他现在住的是老家，在他早已装修好的新家家里，还有个比这更大，年代更早的花瓶。

    据考证是南宋末年龙泉官窑玉壶春瓶，专家估过价，起码在五位数以上。

    小宝和冬冬一听，顿时眼睛一亮，哈喇子都快流了出来。

    冬冬小宝如意算盘打得好，让梁老把瓶子卖了，钱留给女儿。

    梁老则表示没那么费事，如果女儿缺钱的话，直接把瓶子给女儿不就行了。

    说一千道一万，两人嘴皮子都磨破了，梁老始终两个字“不卖。”

    劝说无果，最终，两人只能灰溜溜回去。

    一整天没见到冬冬小宝，赵宁还好奇问了问黎伟。

    然而黎伟表示自己也不知道，这俩人神神秘秘不知在搞什么鬼。

    最终，通过连续几天踩点和一系列细致调查。

    事情终于有了进展。

    冬冬发现梁老经常去小区门口喂流浪猫，于是猜想梁老是个很有爱心的人。

    为了验证猜测，第二天，小宝继续登门，这次他换了另外一种说辞。

    “梁老，我觉得，我有必要跟您解释一下，我们公司之所以会举办这次活动。”

    “并不是为了钱，我们这次举办的慈善拍卖活动，拍得的善款，会全部捐给因为地震受灾的困难群众。”

    梁老一听小宝这么有爱心，立马竖起大拇指，连声夸赞他是个有良心的人。

    而小宝则一脸诚恳，称自己公司老板是经历过唐市大地震的人，深知民间疾苦。

    上次汶县大地震，他们公司不但捐款几百万，还亲自组织车辆携带物资深入灾区支援。

    这次玉市地震，公司老板急的整宿睡不着，所以决定搞一次慈善拍卖活动，而且，这次活动已经得到了几十位收藏家的支持。

    小宝搜肠刮肚，绞尽脑汁，说的眉飞色舞，肚子里能说的东西全掏出来了，再配上一脸悲天悯人的表情，相信绝对可以角逐奥斯卡最佳表演奖。

    梁老听他一说，没想到他们公司这么有爱心，这么有社会责任感。

    顿时肃然起敬，并深深为他们行为所感动，当即表示愿意将花瓶捐出去，支援灾区重建工作。

    小宝闻言，眼睛一亮，忙不迭点头，胸脯拍的当当响，表示自己一定会将这次慈善拍卖办好。

    并且用拍卖所得的钱，来帮助更多受苦受难的灾区同胞，只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的明天。

    其实小宝心里早已乐开了花，正盘算着怎么将花瓶出手，然后赚上一笔，此刻梁老已经对他百分百信任。

    于是小宝趁热打铁，很快便与梁老商议好了捐助细节，再口头拟定一份合同，之后便是将花瓶拿走就算大功告成。

    一连几天冬冬和小宝的行踪十分的诡秘，赵宁想要弄清楚这两人到底在干什么，于是交待安宁和黎伟一路上跟着，看他俩到鬼鬼祟祟到底在做什么。

    果不其然，小宝上楼忽悠梁老，而冬冬则在楼下放风。

    大老远见安宁和黎伟过来，冬冬无处可躲，急得抓耳挠腮之际，忽然灵机一动。

    干脆学猴子一样，蹭蹭蹭爬到树上躲起来，谁知二人早就把他的小动作看的一清二楚。

    “别躲了，小宝是新来的不懂规矩，但你知道我们是从不骗老实人的。”安宁站在冬冬藏身的树下说道。

    冬冬一想，既然被发现了，索性不遮遮掩掩，于是在树枝上后空翻一圈然后下来。

    站在地上，冬冬扬了扬下巴，义正言辞对安宁说：“去它的规矩，我的目的就是为了钱，管他那么多？”

    安宁背对着他，表示是赵宁让她俩来的，如果冬冬现在收手还来得及。

    冬冬想了想，还是坚持自己想法，因为他马上就要得手了，不能眼睁睁看着钱打了水漂。

    安宁吸了口烟，继续劝说冬冬，如果他真做了这件事，按照当初建队准则，冬冬肯定会被踢出团队。

    黎伟也推了推眼镜，不解地说：“不就钱吗？至于这么贪？如果需要的话，我可以借给你。”

    见两个老朋友都反对自己，冬冬既愤怒又心酸，差点就将弟弟生病住院的事情告诉了她们。

    不过最终，冬冬还是选择保守秘密，他不想让别人知道他的难堪。

    话一出口，他直接拒绝了两人好意，并表示如果真出了事，后果他一人承担。

    “你要坚持？还是放弃自己？”这是黎伟对他说的最后一句话。

    安宁则表示自己会劝小宝，到时候就是他自己一个人，让他好自为之。

    说完，安宁就招呼黎伟上楼去了。

    看着好朋友离去的身影，冬冬有多少次想开口叫住他们。

    然而为了弟弟的住院费，他还是忍住了，眼睁睁看着他们越走越远。

    冬冬只能一个人郁闷的在树下抽烟，不一会地上就累积了一大堆烟头。

    然而心中的烦闷，忧愁，不甘却没有半分消减。

    冬冬叹了口气，他知道是自己主动将朋友们推得越来越远。

