    叶絮絮当然也知道，她这话其实已经等于，是在诅咒叶夭夭，显得非常恶毒了。

    但是……

    这是她唯一能想到的圆场办法了，不然难道出卖皇后的秘密，等着皇后来要她的命吗？

    叶夭夭看着她慌张的样子，倒也留了个心眼。

    至于叶絮絮眼下的话，叶夭夭慢声一笑，开口道：“我是不是能活到明天，这件事情要明天才知道，但是今天，你要是不道歉，你会被我收拾成什么样子，就没人可以保证了！”

    叶絮絮：“……”

    好像真的是！

    看着叶夭夭又扬了扬手，好像真的要打自己。

    叶絮絮想了想，左右叶夭夭也是活不过今晚了，自己实在是没有必要，为了跟一个将死之人，争一口气挨打，于是，她咬了咬牙，忍了又忍，走到了白芷柔的面前，开口道：“白小姐，对不起！”

    叶夭夭从旁看着，散漫地道：“声音带点感情，语气需要悔恨一点，神情要自责一些，你这样平铺直述的道歉，能听得出什么诚意？”

    叶絮絮倍感羞辱。

    她眼中饱含泪花，感情丰富地对着白芷柔，重新说了一遍：“白小姐，对不起，我不该在背后说我堂姐的是非，还把你带上，我再也不会了，再也不敢了，我知道错了！”

    白芷柔开口道：“嗯，不要再有下次了！”

    叶絮絮：“是！”

    其实她也不想得罪丞相府的千金，也就是刚才想着，不仅叶夭夭跟自己的心上人韩子潇在一起说话，白芷柔也跟他在一起聊天，一时间恼怒了，就一起骂了。

    叶夭夭点评了一句：“道歉的态度，勉强还凑合吧！”

    叶絮絮：“……”

    我已经非常有诚意了好吗？你竟然说只是还凑合！

    叶夭夭回身道：“既然白芷柔原谅你了，这事儿就算了。行了，我们去别处转转，这里还是留给诸位小姐们，继续挥斥方遒，谈天说地！”

    刚刚挥斥方遒了的众小姐：“……！”

    她们的鹌鹑状，已经保持了很久了，哪里还敢挥斥方遒。

    叶夭夭转身离开，白芷柔赶紧跟上。

    韩子潇和林钰宸，看了一眼众位小姐，等叶夭夭走出了十多米远，该是听不见自己的声音了，韩子潇方才冷声道：“这次夭夭小姐不与你们计较，此事就罢了。可是下一次，若是再让本世子，听到你们有人说夭夭小姐的长短，就别怪本世子不把诸位，当女人看了！”

    摆明了，下一回韩子潇就要动手了，以后在他的眼里，说叶夭夭坏话的都是男人，可以随便揍。

    贵女们一个一个，脸色惨白，立即道：“韩世子放心，我们当真不会了！”

    林钰宸见着表哥已经把她们警告得面如白纸，倒也不多说了。

    两个人转身，很快地跟上了叶夭夭的步伐。

    叶絮絮这个时候，却是气得彻底青了脸，狠狠地攥紧了拳头，她素来算是胆小，可是今日就是因为，嫉妒韩子潇，待叶夭夭不一般，才大着胆子，在外头这样编排叶夭夭的是非，甚至还敢跟叶夭夭呛声。

    但是最后呢？

    她的心上人，却是满眼满心只有叶夭夭，也只维护叶夭夭，看自己的眼神满是嫌恶，她恨得眼睛都开始泛红了。

    而这个时候……

    那些贵女们，都十分嫌恶地看了叶絮絮一眼，一人道：“都怪你，没事议论什么叶夭夭，现在好了，害得我等丢了颜面不说，还被韩世子警告，林世子眼下也十分讨厌我们！”

    还有人更是看着叶絮絮道：“可不是！真是晦气，我们就不该邀请你，跟我们一起来赏花，害人不浅！”

    “走吧，走吧！以后离她远一点，莫再与她往来了！”

    “嗯，你说得对！”

    叶絮絮气得脸色发青，开口道：“怎么就怪我了？你们之前说叶夭夭，不是都说得挺开心的吗？叶夭夭一来了，你们就把责任都推给我，怎么？有本事议论她，没本事认是不是？”

    一名贵女看了她一眼，冷笑道：“我们就是没本事认，那又如何？还不是因为你叶絮絮，不如叶夭夭吗？将来你们晋国公府的郡主是她，她还是叶宸风的妹妹，你若是比叶夭夭厉害，你若是能压得住她，我们至于一起服软吗？你啊，以后没本事，就不要出来说别人的坏话，平白连累了我们！”

    叶絮絮被她们这一番话，挤兑得脸色一阵青一阵白，指甲活生生地，把掌心都掐出血来了。

    那些贵女们说完之后，便都转身走了。

    叶絮絮捂着自己被打肿的脸，也没面目继续逛下去了，开口道：“我们回去！”

    侍婢：“是！”

    叶絮絮咬着牙，她再忍忍就好了，皇后很快就会除掉叶夭夭的，自己再也不用看见这个贱人了，等自己当上了郡主，看看今日羞辱自己的这几个贵女，日后如何巴结自己！

    ……

    叶夭夭几人离开后，一起看风景，聊天，就这么度过了大半日。

    到了晚间。

    便都分开了，各自回了自己的院子，叶夭夭刚刚走进自己的院子，便听见身后，传来一道冰冷的声线：“叶夭夭！”

    叶夭夭：“……”

    一听这声音，就知道是谁了。

    她在心中长叹一口气，转过头，一点都不意外地看见了三皇子的脸，行了一个礼，她开口道：“三皇子殿下，不知道您找我是有什么事？”

    慕容胜雪的脸色，非常难看。

    卓易推着轮椅，让三皇子靠近了叶夭夭。

    慕容胜雪其实早就想来找叶夭夭了，但是因为韩子潇和林钰宸，今日一直跟她在一起，他实在是不想如上次在大理寺门口那般，直面那对杠精表兄弟，所以一直忍到了现在，看着叶夭夭单独回来了，他才出现。

    到了她面前，三皇子开口问道：“今日你说的那些话，可都是真的？”

    叶夭夭：“什么话？”

    慕容胜雪脸色越发难看，开口道：“自是关于太子皇兄的那些话！”

    叶夭夭的脸上掠过一分尴尬：“你们听到了？”

    她当然是不在意，三皇子是不是听到了，但是美人太子那个时候，跟三皇子在一起，三皇子听见了，那美人太子肯定也是听见了，真是难为情。

    慕容胜雪听叶夭夭这么一问。

    他无法克制一般，整个人都激动了起来，攥着叶夭夭的手腕，冰冷的声线中，都是慌乱与焦灼：“叶夭夭，都是假的对不对？你说的话都是假的！你心里的人只有我，只是我！什么太子皇兄，都是假的，你告诉我！我听到的都是假的，那是你骗我的，你说呀！”

