    “你们做的这个弹壳模具，损毁率以及材料利用率是多少？”

    李简之所以给出这么多的奖赏，自然是要在节约材料已经提高效率的前提。

    否则十万两银子的奖赏，不可能这么好拿。

    “回帝王的话，这种方法的毁率是三成，只要是合格的铜片材料，可以有做足七成，甚至到八成。”

    听到这个回答。

    李简也知道，这差不多就是这个时代的工艺水平极限了。

    点点头又问道：“那底火问题呢？”

    别看子弹虽然小，但是其中的工艺流程极其复杂。

    没有许多的特殊专业人才，在加上李简这个有着跨越千年岁月的知识。

    这个时代想，一般人想要造出来可以说难上加难。

    “帝王，这个难题还没有攻破。”

    听到这个的回答李简也没有办法，只是按照记忆中的知识，给他们一群人提点了一番。

    又来到铸造火炮的工坊。

    “帝王！”

    “帝王！”

    ……

    工匠们对于龙国之主，给的图纸和制造之法，造出的新式武器。很是惊讶。

    “测试的结果如何？”

    工匠管事把测试的记录本子，拿出来递给李简。

    看着上面的一行行数字。

    以及一道道工序改正后的数据。

    显然已经达到了预期的标准。

    “再进行几次测试，如果没有问题的话，就可以按照这样的配比生产。”

    “是。帝王。”

    李简随后又道水力车工坊看了板甲的制作。

    基本上能够满意。

    又派出探子，密切监视科尔汗国的一举一动。

    要想获得主动权，必须精准掌控所有消息。

    半个月后。

    一支数量达到二十万的轩辕国大军，长驱直入出了胡口关。

    在科尔汗国通往西域诸国的必经之路安营扎寨。

    此次。

    带领二十万军队的主帅是李天霸，是轩辕国已经为数不多的帅才。

    他在一系列的选拔战斗中脱颖而出。

    成了如今当之无愧的战神级人物。在得知了这次是由废太子李泰以及那个神秘女帝出兵后。

    李天霸在轩辕国主李世民面前夸下海口。

    一定要打败对方的虾兵蟹将，并捉拿住俩人，押回长安问罪。

    这使得李世民高兴异常，赏赐了不少财宝和美女。

    最后更是破例赐姓李，让原本叫周天霸的他一下成为国姓李。

    皇帝亲自赐姓，这可是一种无上荣耀啊！

    志得意满的李天霸，也决定狠狠收拾一番敌人。

    离科尔汗国二百里。

    曾经的乌多国，现如今的北唐国皇宫内。

    李泰听到这次李世民从轩辕国出兵二十万，准备消灭自己和女帝。

    内心的战意无比高昂。

    那个废了自己的老家伙，他做梦都想着要打败对方。想着终于有了机会。

    “女帝陛下，此次轩辕国得到我军将要进攻的消息，李世民在科尔汗国屯兵，准备阻挡我军的与之会战。我愿意带领虎彪卫，铁羽卫，飞鹰卫，火枪营，火炮营讨伐！”

    李泰如今在药物的控制下，已经完全没有了一丝昔日的戾气和暴怒。

    在连连战无不胜攻无不克的攻城灭国战斗中，也取得了不少优异的战绩。

    对此。

    女帝对于这个听话的傀儡，也算是有了一丝欣赏。

    在听到对方的要求后。

    稍作思考，问道：“李泰，对于你的这种请兵出站的态度，本宫颇为满意。”

    “多谢女帝陛下，这次我一定会大胜而归。”

    李泰由于一直来有女帝跟随战斗，布置计划。

    没有败绩的他此刻是信心十足，仿佛轩辕国已经被自己打败了一般。

    “等等！”女帝的声音传来。

    “怎么了，陛下？难道你不相信我？”

    “正所谓知自知彼百战不殆，你告诉本宫，你对此次轩辕国二十万大军的情况，熟悉多少？”

    女帝这话一出，李泰随即就开了口。

    “此时，带领轩辕国兵士的将领叫做李天霸。不过一个粗通兵法的将军而已。无需顾虑。”

    “是吗？本宫到是不这么认为，李世民做事向来是有的放矢。绝对不会草率行事。这一点，你应该比我清楚。毕竟那可是你曾经的父皇。”

    女帝盯着李泰说道。

    “哼！那已经是过去的事情了。他李世民是他，我李泰是我自己。女帝陛下。你若是不相信我，在下可以立下军令状。若是此次战败，任凭处置。”

    李泰觉得轩辕国的兵马，根本就不是自己的对手。

    别的不说，就是火枪营，火炮营这两大杀器。就已经是可以以一当十了。

    “李泰，我知道你的想法。可是你想过没有。轩辕国二十万兵马，而我北唐却不到十万。虽说火枪、火炮能够弥补人数上的差距。”

    “但是这种数十万兵马的大会战。任何一方的将帅主官当中，哪怕只是一个小小的失误，都会为自己的军队带来灭顶之灾，你考虑好了吗？”

    女帝的意思已经很明白，那就是让李泰不要冲动。

    他的能力不足以只会数十万人的军团大战。

    “女帝陛下放心，这些日子来。我李泰磨砺的如同神兵利器。眼前莫说是二十万兵马，就是五十万一百万，我也能够小心应对。这点你不用担心。”

    看着李泰的信心满满的样子。

    女帝叹了口气，缓缓说道：“好吧！看你这些日子来一直鞍前马后侍奉与我。若是这次拒绝了，你定然心里会忿忿不平。本宫就暂且信你一次。希望你能够马道成功！”

    “女帝陛下放心，李泰这次出兵，若是不打败轩辕国二十万兵马，定然没脸回来见你！”

    李泰高高昂起的头颅，脸上已经写满脸胜利的表情。

    “去吧！那我就等你凯旋而归了。”

    女帝淡淡的说着，可语气中却是充满无奈。

    说实话她并不看好李泰。但是这次起码可以得到一切自己想要的重要信息。

    “是！”

    李泰说完就大步走出宫殿，准备去清点兵马。

    看着远去的背影。

    秋菊这时候才缓缓开口：

    “女帝陛下，听你的口气，似乎不看好李泰能赢这一仗？”

    “不错！本宫并不看好。”

    “可李泰这些日子作战勇猛，属下觉得她有机会。”

    “秋菊，军团大战不是勇猛就可以的。天时、地利、人和缺一不可。唉！算了，一句两句也讲不清楚。派出忍卫吧！”

    “女帝陛下，真的需要吗？”

    “当然！”

