    （以下为重复内容，稍后修改）

    “男伴？”

    闻言，左初微愣，回想起殷含英好像是跟她说过女明星走红毯的话分两种情况。

    一种是像现在这样，跟着剧组走，一般女生身边都会有一到两个男伴。

    一种是单独走红毯的，但大多还是会邀请男明星一起压台。

    从某种角度来说，对于新人女明星，第一次走红毯能邀请到什么咖位的男明星很重要，大多经纪公司都会安排公司的前辈带着新人一起。

    但这一次是跟剧组走，殷含英也不好安排剧组以外的男艺人来带左初。

    看了看成宇，又看了看龚泽，左初皱皱眉。

    这还真不好选。

    “要我说，成导和泽编就一起上吧。”詹玉宁开口了，“你俩的气场可能都压不过左初姐。”

    两个大男人对视一眼，在对方眼里看到了相同的答案。

    这话说得好像没毛病。

    “那就你俩在前面开路，我们仨在后面。”成宇道。

    几人点点头，表示没有意见。

    只不过冤家路窄。

    詹玉宁看着站在前面的《秋千索》剧组，皱了皱眉。

    “怎么到哪儿都能碰到他们。”她撇了撇嘴，一脸嫌弃。

    “很正常，这届金花奖的最佳男女主还有最佳新人奖，《秋千索》都有人入围。”游志玉看了一眼，道。

    “我看了网络上目前公布的票数，我和玉宁还是差了他们一截。”男人微顿，有些遗憾道，“今年的最佳男女主应该是他们的了。”

    成宇拍了拍游志玉的肩膀，安慰道。

    “别灰心，咱们都才刚刚入圈，论粉丝数量肯定不能跟他们相比，一步步来，已经算是开门红了。”

    “成导你和泽编不是也入围了最佳导演和最佳编剧奖么？没看票数么？”

    龚泽摇摇头。

    詹玉宁则转头看向没说话的左初：“反正咱们剧组肯定能有一个奖的，左初姐的票数可是遥遥领先，一定是今年的最佳新人！”

    “随缘。”左初倒是很淡定。

    几人低声聊天的时候，不远处的《秋千索》剧组的几人自然也看到了他们。

    “不会这么倒霉吧，在哪儿都能碰到他们。”《秋千索》的原著作者和编剧舒丽卿一脸嫌恶地说道。

    尤其是在男人的目光扫过龚泽的时候，更多了一抹嫉妒。

    金花奖的最佳编剧，他自然入围了。

    可是对于这个奖项，大家的呼声却是出奇地统一。

    那就是《权霸天下》的作者加编剧，龚泽。

    舒丽卿越想越气，竟就这么编排起《权霸天下》剧组来。

    “真是的，不知道他们是不是贿赂主办方了，这样的作品居然也能来参加颁奖典礼。”

    靳北笑而不语，秦霜从头到尾都很沉默。

    江怜晴的目光时不时地从左初身上扫过，同样带着阴毒和怨恨。

    而作为导演的刘和风在听到舒丽卿的这一番话后，却是皱了皱眉：“金花奖是什么奖项，你以为观众们都是傻子么？”

    金花奖和其他奖项最大的区别就是，这是一个完全由大众评选出来的奖。

    就算是主办方，也没有办法主导奖项的获得。

    舒丽卿连这点都不懂，还敢在这儿大放厥词。

    刘和风对其本就没有多少好感，如今是更坚定了心中的念头。

    这次结束之后，他绝对不会再跟对方合作了。

    舒丽卿还不知道因为自己的一句话就让刘和风把自己拉入了黑名单，若是知道的话，他恐怕会后悔万分。

    靳北很明显地感觉到，自从录制完《极限快乐》回来后，刘和风对左初的看法就有了极大的改观。

    男人唇角微勾，目光不着痕迹地从女孩身上扫过。

    视线在触及那隐隐约约露出来的长腿时，变得灼热了些。

    对这目光有所察觉的左初转过头，看向这边，见到靳北那张唇角含着笑的脸，眉心微垄，又将头转了回去。

    懒得搭理他。

    靳北唇角的弧度愈发地深了，眸中闪过一抹狩猎的光芒。

    那神情，让一旁的秦霜瑟缩了一下身子。

    **

    《秋千索》剧组在前，《权霸天下》剧组在后的局面让媒体们嗅到了一丝火药味。

    他们兴冲冲地拿着摄像机拍照，不愿放过任何一个镜头，试图在每个人的表情中找到八卦头条的题材。

    相比起《权霸天下》，《秋千索》剧组的成员反应显然要更大一些。

    比如说编剧舒丽卿，还有今天一直冷着脸的江怜晴。

    媒体们看着自己摄像机里的照片，内心暗自窃喜。

    但当左初他们走上红毯时，众人的目光就全部聚焦到那落后于前面的游志玉和詹玉宁三人身上了。

    左初走在中间，龚泽和成宇则像是骑士一样守护在两侧。

    众人的目光被中间的女孩牢牢吸引住，不由自主地屏住呼吸。

    美，实在太美了！帅，也真的太帅了！

    这不是公主和骑士的组合，这是女王和骑士！

    摄影师按快门的手就没有停下来过。

    眼前三百六十度无死角的神颜，简直就是老天爷的神来之笔！

    左初的一举一动，每个神态动作，都美得像一幅画！

    他们不愿意放过一帧一格！

    在场的所有媒体记者都有预感，今年金花奖红毯最佳造型，非左初莫属。

    金花奖颁奖典礼全程都是在直播的。

    看到左初的那一刹那，网络上的直播间弹幕爆了。

    电视机前的观众们惊呼着。

    【卧槽卧槽！初殿的神颜啊啊啊啊！】

    【我又可以了！这颜值真的绝了！】

    【给造型师加鸡腿，这造型A爆了，又美又飒！】

    【我该叫老公还是老婆？】

    【太爱了！每一帧都想截图当壁纸保存！】

    #左初金花奖颁奖典礼红毯西装白裙造型杀疯了#

    这一话题很快就冲上了热搜。

    而此刻，正在观看直播的纪慕，目光落在那嗷嗷叫唤老公老婆的一条条弹幕上，手指微微屈起，轻轻叩着桌面。

    哼，叫得再欢又有什么用。

    左初身上披着的西装可是他的！

    慕慕小公主傲娇地扬起了头。

    颁奖典礼现场，刚刚走过红毯的江怜晴回头将这一幕尽收眼底，咬着牙，脸色阴沉，表情扭曲可怖。

    恰好，有一名娱记的摄像机对准了女人的脸，按下了快门。

