    娲宫，地宫内。

    深邃的甬道两侧，金属铸成的墙壁上雕刻了复杂的浮雕，一条条外形古朴奇异的身影若隐若现，每一具浮雕都透着一股扑面而来的沧桑气息。

    一盏灯火悬浮在娲姆身边，照亮了她身边数米方圆的道路。

    身穿黑色长袍的娲岫犹如一条女鬼，带着莫测的笑容，站在了娲姆面前，挡住了她的去路。

    “娲岫？”娲姆目光冷厉的看着娲岫：“你，还想被关几天？”

    娲岫轻叹了一口气，她嘴角勾起，笑容非常的飘忽：“三姐，这么多年了，娲谷从来没有过你这样强势的主母……当然，长老们选择了你，祖灵选择了你，这或许是一件好事。”

    娲姆微微歪了歪头，冷笑了一声：“你，想要说什么？”

    娲岫笑了：“当妹妹的，只是好心提醒你一句，你的儿子得罪了公孙家之外，还得罪了不少人。当然，除了公孙家，其他被他得罪的人，其实不能怪他。”

    “三姐你下手太狠，盘剥得太厉害，那一场赌局，可是连累不少小家伙输得干干净净……”娲岫‘咯咯’娇笑着：“你也知道，出身大家族的娃娃，脾气都不好。”

    娲姆眸子里闪烁着奇异的光芒，她死死的盯着娲岫，低声说道：“你的意思是想要说，因为那一场赌局，因为我算计得太厉害，所以有人要找巫铁的麻烦？”

    娲姆若有所思的冷笑了一声：“是娲窈那小贱人想要兴风作浪？你在这里为她提前推卸罪责么？娲岫，你们母女两向来有小聪明……也仅仅是小聪明而已……”

    娲岫的脸色一变。

    娲姆蛮横的指着她的鼻子呵斥道：“如果巫铁出了任何事情，我扒了你的皮！”

    娲岫呆了呆，她突然笑了起来：“三姐这话说得……在娲谷，如果巫铁都能出事的话，这和我有什么关系？只能是三姐你这主母无能吧？嘻，我怎么也是当代三大祭司之一……”

    双手一抖，娲岫的手掌中喷出了黑色的火焰，宛如粘稠的岩浆一样的火焰快速的伸长，在她手中凝成了两柄造型瑰丽、精美的长剑。

    “我之所以拦下三姐你，是想要看看，能够被这么多长老看中，能够得到祖灵显圣，直接赐福成为当代主母的三姐，你到底有多强……”娲岫咬着牙，轻轻的笑道：“要知道，从小到大，我一直比三姐你强，我真不信你现在……”

    娲姆的眼眶里突然喷出五彩神光，她的两颗眼珠宛如变成了两颗熊熊燃烧的五彩小太阳，一股古老、沧桑、充满神圣威严，宛如洪荒世界那至高莫测的天地意志一般的恐怖压力呼啸而出。

    这一刻，娲姆不像是一个人。

    她就像是一尊跨越了时间长河，从时间的起源点降临当世的古老神灵。

    她的气息犹如一座大山当头碾压，犹如暴风骤雨疯狂吹袭，直接粉碎了娲岫身上所有的气息。

    两柄火焰凝成的长剑节节粉碎，化为流离的火星飘散。

    娲姆上前了一步，凑到了娲岫面前，劈头盖脸的就是三十六个耳光沉沉的抽了上去。长达十几里的幽深甬道中回荡着沉闷的耳光声……

    娲姆用了极大的力气抽打娲岫，正常的耳光声是‘啪啪’声响，而娲姆用足了力气，她的手掌抽在娲岫的脸上发出的是类似擂鼓的‘咚咚’声。

    娲岫的脑袋狠狠的左右甩动着，第一个耳光就抽得她面颊皮开肉绽，血水混着口水犹如小溪一样喷了出来。第二个耳光打下来后，娲岫娇艳的红唇就已经肿得和香肠一样，嘴里不断有碎裂的牙齿喷出。

    三十六个耳光之后，娲岫那张倾国倾城、妖艳妖媚的面孔已经被打得和煮烂的猪头没什么两样。

    娲姆飞起一脚，一个窝心脚踹在了娲岫的心口上。

    骨碎声不断传来，娲岫被娲姆一脚踹飞了出去，笔直的飞出了上百米远，重重的摔在了地上，顺着打磨光滑的金属地面向后滑出了上百米。

    娲姆甩了甩右手，轻描淡写的说道：“你都说过了，我是这么多年，难得一见的最强势的主母……什么叫做强势，你心里没有个数么？”

    “娲岫……疯魔了……或许是修炼时走火入魔？扒光了她，送去地字一号玄阴冥池中泡着，让她好好的发泄发泄心头的魔火……没有我的命令，任何人不许放她出来。”

    “如果她渴了，让她喝玄阴冥池水，如果她饿了，给她吃地字二号九幽阴池边上生长的九幽寒樱果……让她好好的清醒清醒。”

    娲姆轻轻一点身边漂浮着的灯盏，大踏步的向前走去。

    她丝毫不停留的，走到娲岫身边的时候，直接踩着娲岫的身体踏了过去：“另外，派人去四周巡视一番，看看巫铁、娲小兮他们去了哪里闹腾……再给我严查娲窈的下落……”

    娲姆冷声道：“这些天我和祖灵沟通时，就发现娲窈这小贱人鬼鬼祟祟的，身后似乎有什么外来力量的影子。不要让我找到证据，如果证明娲窈勾结外人，算计自家族人……”

    娲姆的严厉呵斥声在整条甬道中回荡：“娲岫，我亲手杀了你献祭给先祖。”

    两尊通体银白色，皮肤光洁没有丝毫汗毛，面容生得清秀可人，体型修长矫健，但是身高将近五米的巨人少女不知道从哪里冒了出来。

    她们身上穿着华丽到了极点的黄金甲胄，手里拎着沉重的黄金权杖，面无表情的走到了娲岫的面前，伸手向她抓了过去。

    娲岫怒斥两个巨人少女，努力挣扎着想要反抗。

    一个少女举起了比娲岫的身体还要粗长得多的黄金权杖，闷头一杖轰在了娲岫的脑袋上。

    娲岫翻着白眼昏厥了过去，身体一抽一抽的，就好像刚刚被钓上岸的鱼一样抽动着。

    娲姆走过长长的甬道，顺着结构复杂、密布各种机关陷阱的楼梯来到了娲宫的地上建筑中，她走出了娲宫正门，迎头就见到一群有老有少的女人走了过来。

    两名老妪远远的就陪着笑脸，向娲姆热情的打起了招呼。

    “主母啊，我们是来和你商量，我们家方元公子求娶娲族族女的事情的。”

    一群女人自然而然的围住了娲姆，七嘴八舌的呱噪起来。

    娲姆的脸色变得有点难看。

    方元，方族年青一代颇有名气的天才子弟。

    而方族，在娲谷周边的数十个大域中，也属于和公孙家不相上下的强大家族。方元也是常驻娲谷的常客，时常围着几个最杰出的娲族嫡女打转。

    让娲姆无奈的是，方元的父亲的嫡亲兄长，正是和娲殷的婚配对象，换句话说，方元是娲青儿嫡亲的堂表兄弟。所以方元和娲族是正儿八经的亲戚，和娲姆也是极亲近的亲戚关系。

    对这群突然冒出来的方族女人，娲姆势必不能太粗暴了。

    被一群女人围着呱噪，娲姆的脸色变得很难看……方族的这群女人，总不至于是娲岫闹出来的把戏吧？如果是为了拖延娲姆的动作，连方族的这些女人都能被娲岫唆使……

    娲姆心里有无数念头涌动，这是娲岫折腾出来的事情么？

    或者说，这是娲岫能折腾出来的事情么？

    还有更多的考虑，娲岫折腾这事情作甚？

    一群叽叽喳喳的女人围住了娲姆，一个个面带笑容，温情款款的，好似见到了最亲近的亲人。

    娲姆眯了眯眼睛，狭长的凤眼中闪过一抹危险的幽光。

    她举起右手，五指一晃，然后逐次握紧。

    一群女人的目光都被娲谷闪烁着淡淡五彩神光的手指吸引，她们不由自主的盯住了娲姆的手指，一个个呆呆的看着她的手。

    神光摇曳，一群方族的女人身体一晃，‘咚’的一声同时倒在地上，打着呼噜睡了过去。

    “搬进去……好生伺候着。来人，严查娲谷周边，有任何异动，立刻告诉我。”娲姆已经派人去找巫铁和娲小兮等人，但是她再一次加派人手，对整个娲谷周边进行严查。

    她也没有离开娲宫亲自去找人，她脚下的岩石地面犹如水波一样蠕动着，她的身体一晃，迅速沉入了地面。她用最快的速度来到了地宫中的传送阵内，随后传送到了三千里下方的石窟世界。

    娲姆从石窟世界的穹顶穿了下来，她的身体轻轻摇晃着，伴随着奇异的吟唱声，娲姆的上半身在快速的增大，她的身体逐渐膨胀到了原本的三倍大小。

    她两条修长的大腿逐渐的合并成一条，然后下肢骤然向后一甩。

    一道五彩神光甩出，奇异的力量向后方奔涌，在穹顶上甩出了一条瑰丽的五彩长虹。

    娲姆腰身以下的身躯，变成了长有十几米的蛇躯！

    莹白如玉的蛇躯上覆盖着一片片晶莹剔透的蛇鳞，每一片蛇鳞的边缘，都有一丝五彩光边闪烁，光晕变幻中，娲姆的蛇躯不显狰狞可怕，反而有一股莫名的古老、神圣的气息。

    一股无形的力量托起了娲姆的身体，她悬浮在空中，缓缓游向了这个石窟正中的那座高台。

    轻盈的落在了高台上，娲姆向着高台正中祭坛上的人身蛇躯的女子雕像毕恭毕敬的行了一礼，然后冷笑着摇了摇头：“在娲谷耍心计？呵呵，我可没有母亲那么好的脾气，我娲姆，从小脾气就不好。”

    数十道若有若无的灵魂波动从四面八方扫了过来，空气中荡起了丝丝涟漪，数十个身穿黑色长裙，手持各种材质法杖的女人悄然从空气涟漪中走了出来。

    她们静静的看着娲姆，没人开口，沉静如水的眸子里，同样闪耀着五彩光芒。

    她们都是娲族的长老，在此潜修的长老。

    娲族的长老数量极多，只是更多的人常年闭关，这数十个长老，只是轮岗值班，负责娲谷安全的轮值长老。

    她们静静的看着娲姆的动作。

    娲族的规矩摆在这里，作为娲族的主母，无论她要做什么，都是天经地义的。哪怕是长老，也无权约束娲姆的行径。

    石缝中，寒冰囚笼内，公孙晟低沉的嘶吼着，重拳轰向了巫铁的脑袋。

    巫铁没有搭理公孙晟的拳头，双手挺起白虎裂，当心一枪向他刺过去。

    寒芒一点，白虎裂比公孙晟的手臂长了一大截，拳头距离巫铁的脑袋还有数尺远，白虎裂的枪尖已经碰到了公孙晟心口的皮肤。

    公孙晟双腿肌肉骤然膨胀，一股怪力爆发出来，他的身体‘唰’的一下从巫铁面前消失，在巨大的力量推动下，公孙晟用一种可怕的速度，‘唰’的一声突兀的出现在巫铁身后。

    重拳依旧向巫铁的脑袋轰下。

    巫铁疾刺而出的白虎裂骤然凝滞在空中，伴随着一声低沉的，好似从脑海深处响起的虎啸声，白虎裂从巫铁的左边腋窝下猛地刺出，枪尖依旧锁定了公孙晟的心口。

    公孙晟‘唰’的一下消失，然后在巫铁的右手边出现。

    他的重拳刚刚挥出，白虎裂已经荡起一道完美的圆弧，一记横扫到了他的腰间。

    公孙晟怒骂了一声，他绕着巫铁狂奔起来。

    庞大的力量带来了恐怖的速度，巫铁身边的地面不断爆开一团团幽蓝色的冰晶，地面上的寒冰被踏出了一个个深深的脚印，然后又急速的蒙上新的冰块。

    但是无论公孙晟如何奔走，无论他从哪个方位攻击巫铁，总有一杆白虎裂出现在他面前，笔直的刺向他的心口。

    枪尖总是循着一条条绝对笔直的轨迹，或者一道道完美的圆弧，顽固而倔强的出现在他面前，直刺他的心口。

    如此纠缠了足足一盏茶时间，跟着公孙晟一起出现的几个青年男女同时呵斥起来。

    “公孙晟，你到底行不行？”

    “这里是娲谷的地盘，你不要浪费时间。”

    “娲族的可怕，你也知道……就算有天神庇护，我们也不愿意冒险。”

    公孙晟被催促得怒吼了一声，他猛地向后退了好几步，然后抬头看向了密布着无数幽蓝色符文的穹顶。

    一道碗口粗细的蓝光从穹顶落下，公孙晟身上的衣衫同时粉碎，他披挂上了一套幽蓝色的冰片凝成的精美甲胄，甲胄上燃起了高有数尺的蓝色冰焰。

    单从气息上来看，公孙晟此刻的力量甚至达到了命池境的水准！

    这不是他自己的力量，这是外来赋予的力量。

    公孙晟得意洋洋的大吼了一声，他正要开口说话，一颗金弹子宛如雷霆，狠狠轰在了他的面孔上。