    至少当前，如果没有玉天麟在的话，洛洛是绝对不会产生这样的想法的。

    玉天麟既然产生了碧鳞果是否能吃的疑问，之后自然就是验证了。

    情况无非就两种，碧鳞果中的能量十分狂暴，这种肯定是不能让人吃的，要是在肚子里炸了，那问题可就大了。

    还好情况是第二种，碧鳞果中的能量十分稳定，只要洛洛不引爆。

    这种情况下，毫无疑问是可以吃的，就像玉天麟向洛洛说的，吃下去后，即便没有增益，但也绝对不会伤到人。

    “我最爱吃碧鳞果！”听完玉天麟的解释后，洛洛又凝聚出了一枚碧鳞果在手中打量。

    “话说，这东西吃下去后能有什么效果。”奥斯卡也走过来说道。

    “这我就不清楚了，要不你吃了试试？”玉天麟回道。

    奥斯卡从洛洛手中拿起碧鳞果，打量了一番后，就扔到了口中。

    其他人也没想到奥斯卡会直接吃了，除了玉天麟外，都带着惊讶的眼神盯着奥斯卡，见他真的安然无恙后，不由开始期待起来。

    这倒不是奥斯卡莽撞，身为食物系魂师，他自然清楚自己武魂香肠中的能量是稳定的，其余食物系都是如此。

    虽然在魂力等级较低的时候，食物系魂师自身可能感受不到(食物系魂师也不会将精力放在这种意义不大的事情上)，但其余人却是能探查出来的。

    刚才，在打量碧鳞果的同时，奥斯卡也用自己的魂力进行了测试，结果和玉天麟说的一样。

    心里有底有底后，奥斯卡才会毫不犹豫的将碧鳞果扔进口中。

    其实奥斯卡不知道的是，在碧鳞果进入他口中后，激动的洛洛差点将其引爆，还好及时控制住了自己的念头，要不然奥斯卡的乐子可就大了。

    虽然一枚碧鳞果只有乒乓球大小，但正常来说是不可能直接吞咽下去的。

    但还没等咀嚼，奥斯卡就感觉到碧鳞果化为了一阵能量，直接流入腹中，然后又向四肢百骸散去。

    随后，肉眼可见，奥斯卡的身体表面开始有水幕聚集，并以极快的速度组合成了一层约五厘米厚的水膜将奥斯卡保护了起来。

    说是水膜其实不太准确，与奥斯卡身体严密贴合，还在其身体的关键部位覆盖了水波组成的鳞片，说是水衣、水甲更合适。

    奥斯卡左右前后的晃了晃身体，只见水衣也随着他身体的运动而变化，一点也不影响行动。

    看到这，洛洛偷偷的用手指戳了戳奥斯卡的肚子(以洛洛的身高，在不大幅度运动的情况下，肚子是最方便够到的地方)，水甲随着洛洛的动作而浮现起一层层的涟漪。

    “防御力好像还不错的样子。”奥斯卡若有所思道。

    这时玉天麟身边的马红俊突然坏笑了一下，随后突然来了一技直冲拳，这一记重拳，马红俊可没打算收手。

    当然了，马红俊也不是想为难奥斯卡，他这做都是为了测试水甲的防御力，这一点从他坚定的目光和勾起的嘴角中就能看出来。

    马红俊这一拳是奔着奥斯卡胸前的鳞甲部分去的，以水甲的分布规律上来看，这里是防御力最高的部位之一。

    奥斯卡被马红俊这突如其来的一拳打退了三四步，然后一脸懵逼的抬头看了看马红俊，又低头看了看没有一丝变化的水甲。

    “防御里真的很不错啊！”奥斯卡感慨道。

    但不知道为什么，玉天麟却感觉这样的奥斯卡好憨憨。可能他的大部分思绪确实放在了洛洛的碧鳞果、和水甲上，这要是平时，奥斯卡说什么都会和马红俊掰扯一番，哪里会这么憨憨呢。

    而唐三看了这么久后，也若有所思道：“洛洛，给小三哥哥也来一枚。”

    “我最爱吃碧鳞果！”洛洛自然不会拒绝，只见她小手一张，随后一枚碧蓝色果子再次出现。

    “哥，你也有了什么推测吗？”唐三身边的小舞问道。

    “确实有了些想法，但不能肯定，天麟，你们当初练习踩水的那个水源在哪？”接过洛洛递过来的碧鳞果，唐三回了小舞一句后，就向玉天麟问道。

    “小三你难道是想...倒也不是没可能，跟我来吧，没多远。”唐三的话像是让玉天麟想到了什么，只不过因为语气过于含糊，即便是回到他身边的马红俊都没听清。

    ‘这俩人又在打什么哑谜啊！’奥斯卡在心里吐槽道。

    就像玉天麟说的，那处水潭离史莱克学院并没有多远，一众人只用了几分钟就到地方了。

    到达潭边，唐三也毫不犹豫的将碧鳞果扔到口中，但没等水甲凝聚成型，就在深吸一口气后，纵身跳入水潭中。

    唐三的这突然一跳，确实让小舞、奥斯卡几人吓了一跳，但不论是玉天麟还是弗兰德、玉小刚，都没有一丝讶色，只不过探究的目光一直跟着唐三而已。

    从唐三吞下碧鳞果后，玉天麟就开启了冰灵眸，所以此时哪怕唐三已经落入水中，但玉天麟还是能清晰的看到唐三的身影，乃至于灵活的一举一动。

    也是在这时，玉天麟看到了唐三的手势，那是向他攻击的意思。

    早在唐三提出来水潭的时候，玉天麟就有了某种猜测，此时自然清楚唐三的意思。

    但出于保险考虑，玉天麟第一次只射出了三枚寒力内敛的【固化爆鳞】，不论是爆鳞还是寒力外放的【固化爆鳞】，都会对水产生影响，到时候会妨碍到唐三，所以，只有寒力内敛的最合适。

    而且玉天麟又没法算引爆，收回来还可以继续使用，也不浪费。

    随后，一行人就看到唐三灵活的像条鱼一般，三下两下就将三枚【固化爆鳞】躲开了。

    在场的都不是傻子，哪怕奥斯卡都看出了一些门道。

    “不会还有水下呼吸的功能吧！”奥斯卡惊讶道。

    “不止，还有水下活动也不受限。”这时捡回三枚【固化爆鳞】的唐三边从水潭中上来，边补充道。

    唐三的水性确实不从，但之前绝对在做不到这么轻松的闪躲。

    要知道，正常人进入水中，无论是活动还是攻击，都会受到影响，变慢、不受力、难发力...这些都是坏的影响。

    这也是在滨海城市、海水中，海魂师甚至可以碾压同级陆地魂师的原因。

    “我是根据碧水金晶兽的一个能力想到的，天麟和老师应该也猜到了，就是可以无影响带其余魂兽下水的那个。”唐三继续道。

    既然可以带魂兽入水，那么能不能带人下去？由碧水金晶兽魂环演化来的碧鳞果会不会也继承了这个能力？

    正是想到了这一点，唐三才回来到水潭尝试。

    “在水甲存在的时间内，可以在水中正常的活动和呼吸，就跟在陆地上一样，不会受到一丝影响。”唐三将自己的体验说了出来。

    “这么说，即便我们遇到海魂师，也不用被压制了！”马红俊兴奋道。

    在场的人里面，有一个算一个，海魂师的压制对于他马红俊的影响最大。

    虽然他的邪火克制水、以及普通的冰属性，但在无边无际的大海中，绝对是水克他。

    毕竟马红俊无法蒸干大海，甚至连泳池都不能快速蒸干。

    如今知道了碧鳞果的这个作用，马红俊怎能不兴奋呢。

