    第615章故意让人误会

    “她有新的监护人了？”同桌越发好奇了，“她新监护人是谁啊？”

    秦瑶犹豫了，说得含糊：“我也不大清楚。好像是个年纪比较大的男人，挺有钱的，对秦烟也挺大方的。或许，秦烟觉得跟着他比在我们家好吧。”

    男的，年纪比较大，还很有钱，还对秦烟很大方……

    这是监护人？

    这分明是金主吧。

    很多人脑子里第一时间都是这个想法，脸上露出了鄙夷之色。

    陈子昂也是鄙夷的笑了声：“看着长得挺清纯的，没想到居然是这种人。”

    有几个本来对秦烟还很有好感的男生也皱起了眉头，眼底流露出了厌恶。

    都在后悔，他们居然喜欢上了这么随便又拜金的女人。

    看起来清清纯纯的，像是不染凡尘的小仙女，可为了钱，居然可以跟一个老男人在一起。

    农村长大的穷丫头，果然经不起诱惑。

    秦瑶看着周围人脸上露出的鄙夷表情，抿了下唇，嘴角勾起一抹浅浅的，不明显的弧度。

    “东西可以乱吃，话不能乱说。”顾霖言沉着脸看向秦瑶，“你如果不大清楚，那就不要说。而不是说一些是是而非的话，故意引起别人误会。”

    秦瑶嘴角刚刚勾起的弧度凝固了几秒，脸色顿时一阵青一阵白的，咬了咬唇，脸上流露出了委屈之色。

    “班长，你误会我了。”她一脸的无辜和委屈，“我没有想故意引起别人误会。

    顾霖言看着她的目光很冷，丝毫也没留情面的说道：“你刚才那些话会让人怎么去想，我不信你不知道。女孩子最重要的就是名声，你难道不知道？”

    秦瑶脸色又白了两分，被顾霖言怼得有点下不来台。

    她心里气得要死，表面上却是一副委屈极了的模样，咬紧唇，眼眶泛红了一圈：“对不起，我真的没有想那么多。我是看大家好奇，所以才……”

    该死的顾霖言，竟然这么维护秦烟。

    他是真被秦烟下了降头吗。

    怎么事事都向着秦烟。

    “顾霖言，你过分了吧。”陈子昂喜欢秦瑶，见她红了眼睛，抬起头，怒视着顾霖言道，“你喜欢秦烟，处处偏袒她也就算了。你凭什么这样欺负瑶瑶？”

    “瑶瑶只是说出了事实而已，怎么就成了故意引人误会了？”

    顾霖言冷冷看着两人：“我什么意思，你们心里都清楚。至于秦瑶……我有没有冤枉她，她心里也清楚。”

    陈子昂火气更大了：“顾霖言，你非得为了一个F班的差生跟我们过不去，是吧？”

    “好了。你们别吵了。”秦瑶伸手拉了陈子昂一下，泪盈盈的，“大家都是一个班的同学，同窗这么多年了，有什么误会解释了就行了，不要再吵了好吗。”

    陈子昂一低头，看她一副快要哭出来的模样，心里顿时就生出了几分怜爱之心。

    对秦烟，也就更加厌恶了。

    要不是因为秦烟，瑶瑶怎么会受这些委屈。

    陆小棠皱着眉头，还在想秦瑶刚说的那些话。

    年纪比较大的男人，很有钱，对烟姐也挺大方的。

    她怎么觉得秦瑶说的这个男人，就是时寒哥哥呢。

    可时寒哥哥什么时候变成烟姐的监护人了？

    她得找烟姐问问这个事情。

    (本章完)

