    偷袭的是两名真宗位，这样的强者被人当众扇了两个大嘴巴，实乃奇耻大辱，虽说黑袍子的阶位似乎比他们高，但应该也高不到哪去，勉强将位吧，他们想，若是王位出手，非死即伤，且王位有名有号，高傲尊贵，谁蒙脸啊？

    于是，两人相视一眼，达成了偷袭默契，心道任你再强，后脑勺还能长眼不成？还能扛得住两大高手合击不成？

    他们如意算盘打得响，却还是小觑了对手的强大。

    尚未摸到黑袍子衣角呢，就被一脚连踹给踢下台去，这次省事，直接晕了。

    另外几名大宗位，本欲也上手来着，眼见如此，纷纷自行跳下台去，在回各自座位前，特地冲谢遥拱手致歉，对不住啊王上，无福消受。

    谢遥今夜搞这一出，可不是叫某个人吃独食的，那样根本达不到逼迫红风、红月崩溃求饶而献出钥匙的目的，黑袍子这明显独擅其美的举动，惹了她的不快。

    但她之所以没动，是因为想起了点什么。

    玄影，这个名字之前并无资格入得她心，不管此人扫荡了守望城十四夜名声鹊起，还是在望月宝阁吞吃了她外甥势在必得的水灵，都不值得被谢遥王上惦记。

    然而自打左少邦扮成假玄影打伤她，她又不敢找左少邦报复的时候，玄影这个名字就在她这里叫响了，虽说没有实际上的深仇大恨，但其特征和事迹却如雷贯耳。

    加上时不时大殿墨连野也会提一嘴玄影，这神秘的小子总在哪个关键点上，一颗老鼠屎坏了整锅粥，比如猎妖狂魔，比如吞吃水灵，比如救走何田田逼雄亮奔逃永福山，再比如今时此刻……谢遥对他本就不好的印象就更糟糕了。

    不悦的神情写在脸上，但谢遥依然没动。

    黑袍子展现出来的实力非同凡响，要不要为敌，谢遥正在斟酌。

    “起来。”白无绝解决完台子上的闲杂，再次冲红风红月伸出手。

    “谢……谢谢公子。”两女战战兢兢地一人握住她一只手，起来之后，福身为礼。

    白无绝大方受了，安抚道：“不要怕，站一旁。”

    红风红月对视一眼，齐声应：“是。”

    “玄影。”谢遥斟酌一番之后，终于启唇了，她面带微笑，“本王没认错吧？玄影公子，不料你竟这般怜香惜玉，来了便是客，与本王喝上一杯如何？”

    玄影？

    竟是他！

    场面顿时安静了七八分。

    听说过他的不在少数，如此神秘一个人居然在这里现身了，或许赛仙丹药劲的关系，人们精神愈发亢奋，只不过，街上那么多冒牌货，这个该不会也是假的吧？

    没听说他的也惧于他方才抬脚把真宗位踢晕的威势，尤其谢遥出面了，大家谁也不敢插嘴。

    望着谢遥笑靥如花，白无绝知道她想结个善缘，可惜啊。

    “我是玄影。”白无绝冷沉冷沉的声音不疾不徐地响起，她环抱双臂，居高临下，睥睨下面起身邀酒的谢遥，“你是哪一位啊？”

    呃……，谢遥当即噎住了。

    席间某个角落几不可闻地爆发出一声短促闷笑。

    可是没人敢回头去看，有屏风隔着，也看不见是谁。

    场面又安静了两三分。

    墨千痕掩住口，眸中带笑，在转而看向林沐的时候，眼神瞬间凉了下来，轻轻一闪，传达了什么。

    林沐先翻了个白眼，然后才离开座位。

    青玉桃花台上分外明亮，台子边沿那些每隔半丈的烛火不懂人情世故地跳动着。

    许久，谢遥又笑了笑：“本王谢遥。”

    “谢遥？”白无绝念道。

    “小子大胆！”

    “不得直呼王上名讳！”

    曲山、曲水站到谢遥两旁，闻声喝道。

    白无绝深沉若渊宛如死亡凝视般的目光往两人脸上一扫，不及开口，谢遥就飞快地一人给了一耳光。

    “玄影见笑，狗儿乱吠。”

    如此侮辱，曲山、曲水不仅不敢怒，还捧着脸陪上笑，老老实实做条忠诚的狗。

    白无绝冷道：“解药。”

    谢遥会意，扔上来一个瓷瓶，嘴中咯咯笑道：“赛仙丹很贵的，玄影公子，本王劝你不要服用解药，好好享受才是。”

    白无绝接了一晃，满满一瓶，倒是大方。

    她深知自己并未饮酒，按说不会中招，但不排除空气里也下了药，稍稍犹豫，她倒出三粒放好，其他的全都给了红风红月。

    看她们燥的小脸绯红，汗渍片片，肯定得到了谢遥特别照顾。

    “谢谢公子。”红风、红月急急忙忙接过来，各自吃了解药，冲白无绝感恩戴德地福了福身。

    谢遥见白无绝把解药给了别人，脸色再度难堪下来。

    而这时，包括曲山曲水兄弟在内，各个席间开始响起一些不堪入耳的动静，高低不平的沉重鼻息，闹得谢遥愈加心烦。

    谢遥又拿出两瓶解药，给曲山曲水兄弟道：“谁再发出噪音，给本王杀了他。”同时低声嘱咐，“叫人来。”

    玄影单就善于隐藏这一点，便让人不得不在意警惕。

    加之他真正实力无人亲眼见过，要说他强，他在雄亮手底下救出何田田，落个重伤溃逃的份儿，要说他弱，他敢跟皇子抢水灵，也敢跟白无绝抢水灵，现在面对一个王位，也毫不露怯。

    这种人，要么胆大包天，要么有恃无恐，谢遥叫人倒不是怕自己拿不下他，而是怕他呲溜跑了。

    曲山、曲水表示明白，先解了自个儿身上的药劲，便去给其他人送解药了，并趁机码人。

    赛仙丹算不得多高明的迷情药，却也不流于一般市面，北骨国医药短缺，没有特殊门路，很难弄到，故而贵重。

    这下好了，感觉才刚刚上来，就被解药抹平了，这叫什么事嘛！

    人们的怨气实质般向黑袍子涌去。

    红风、红月吃过解药，把药瓶还给白无绝：“公子，赛仙丹欲火焚身，您请服用吧。”

    “我们没有饮酒，幸而没有着道儿，谢谢两位领家好意，解药你们留着吧。”

    说话的并非白无绝，她不确定自己是否中了赛仙丹的缘故而汗流不止，所以事先留了三粒解药出来，却没有服用。

    随着话声，又一个戴面具的男人冒了出来，左右躲闪着人们的注视，提起衣摆，快步跑上台。

    许是太慌张了，上台的时候他还被踏跺绊了一跤。

    “痕王？”谢遥蹙眉。

    墨千痕转向台下对她拱了拱手，然后有些担忧地望着白无绝，她的动作，他都看在眼里，这么说，她自己也怀疑身上的异状与赛仙丹无关了？

    白无绝不是没看懂他的关心，躲了开去。

    红风、红月一见墨千痕则大喜，交换个眼神，上前福身道：“参见痕王殿下。”

    “不敢当，不敢当。”墨千痕连忙摆手。

    能对北骨二皇子这么恭敬见礼的，还真是稀有。

    瞧瞧下面的人吧，看他跟看猴似的，莫说恭敬了，礼貌也没有半分。

    墨千痕这句“不敢当”，可谓发自肺腑。

    红风、红月对他恭敬是有道理的，两女往台下不停扫视，问道：“殿下，我家主人来了没有？”

    “你家主人？”墨千痕反应不及。

    “痕王妃。”两女齐声道。

    “哦——”墨千痕一拍脑袋，“王妃姐姐眼下没来，不过，她叫本王先来巡巡，这不，本王邀了玄影公子结伴，就一起来了。”

    红风、红月脸上一阵失望。

    不知是不是台子上太亮，而谢遥又在台下须得仰视的关系，她竟看清墨千痕下颌线条极为优美，颈项也修长白皙，烛光打在上面，喉结分外诱人。

    这！谢遥双瞳倏地皱缩了，以她阅尽上百美男子的眼光，居然受到了惊艳！

    不行，她要到近处看看。

    于是她执起一杯酒，款款走上青玉桃花台，边行边道：“听闻痕王前几日就快要死了，怎么，才捡回一条命，就来拈花惹草，身子吃得消吗？”

    “拈花惹草？”墨千痕吓了一跳，“本王只是来巡店的，我家王妃姐姐美丽强大，本王怎敢生出拈花惹草的心思？”

    “天底下就没有不偷腥的猫儿，拈花惹草男儿本色，你怕什么？”谢遥调笑道。

    “王上可不要乱说，本王守身若玉……”

    “守身若玉？哈哈哈哈！”

    墨千痕话没说完呢，就产生了极大笑料，四座笑的那叫一个放肆，前仰后合，东倒西歪。

    谢遥也笑弯了眼睛：“本王发现，痕王还是挺有意思的，这样吧，看在痕王面子上，玄影，你可以走了。”

    白无绝没动。

    墨千痕扯了她袖口：“走。”

    红风红月已经救下了，这大半夜的，谢遥没时间再玩新花样了，谁知道谢家究竟还有多少护卫在这里，敌情不明，不宜硬碰。

    白无绝何尝不懂他眼神传达过来的意思？这小子深藏若虚多年，不会大庭广众暴露真实，往台子下一扫，已不见了林沐身影，而谢遥，毕竟王位，以她一人之力对抗王位和谢家众护卫的话，有些难办。

    何况她的身体……

    也罢，正当她松动第一步的时候。

    “诶——”谢遥藕臂一拦，另一只手将酒杯一举，“玄影可以走，痕王，你留下，陪本王喝一杯。”

    说着，她风情万种地饮下杯中酒，然后一招手，酒壶飞入她纤细指间，哗啦啦重新斟满沾有殷红口脂的杯子。

    “啊？本王留……留下？”墨千痕望着递到鼻子尖的酒杯，惶恐地往后仰着脖子。

    他仰一点，谢遥就逼近一点。

    直到他脖子再仰就断了。

    谢遥兴致盎然，以前怎么没发现，又胆小又羞涩的男人这么有意思呢？

    她笑了两声，酒壶一扔，空出手去摘墨千痕面具，倒要看看他的脸……

    当年他赶回武极宫参加十五岁佩印礼的时候，那张脸，可是连北皇陛下都不敢恭维，如非夏桐认得自己亲儿子，估计会被当成妖怪扔出殿去。

    多年以来，他脸上从未离开过面具，难道不知不觉间，他妖毒解了？

    方才惊鸿一瞥那般漂亮的颈子，若无一张好容貌相配，多可惜啊。

    “别碰他。”白无绝抬掌，从下往上于谢遥腕子一扫。

