    这次起江视频网对于比赛的宣传力度不错,所以投稿作品也很多，网站公布的数据显示在报名时间内，网站共收到了251482份投稿。

    如此巨大的工作量自然不可能依靠网站工作人员来进行人工来审核，所以这次起江视频网实行了一个大胆的新办法——大众评审。

    有意愿进行评审的网友可自行去起江视频网进行报名,然后网站会随机推送视频给他们,由他们来决定视频是否能晋级。

    一个作品只要获得赞同数超过审核人数的1/2,就能通过海选,进入下一轮比赛。

    只要是参与审核的网友，根据视频审核的数量，可获得数量不等的起江币,起江币可以用来购买起江视频网旗下的一切产品。

    乐景对自己的作品能通过海选具有充足的信心。

    所以他现在全部的注意力,都放在了《民国》剧组上。

    这些日子里,他也一直通过周瑾森打听《民国》剧组的动向,情况一直很不乐观。

    李建业导演本来就不是什么大牌导演,剧本又是冷门的侦探悬疑正剧风,自然不受投资人青睐。

    所以投资人撤资后,李建业腿都快跑断了,也没拉来多少投资。场景道具演员都请好了，停拍的话每一天都在白白烧钱,最后没办法,李建业一咬牙,决定自己垫钱拍。

    只是李建业虽然是个导演,但是之前拍的都是文艺片，挣不了多少钱。这本来是他转向商业片领域的第一次尝试，没想到第一次就和投资人不欢而散,钱没捞到，还要自己往里面搭钱,本来就不富裕的生活更是捉襟见肘了。

    所以乐景给李建业打电话，说自己要投资的时候，李建业是很惊讶的，“你真的要给我投资？你哪来的钱？”

    他记得周瑾森提及过，他这个老同学是孤儿，还欠了一大笔学贷，毕业后因为性格固执，再加上没有人脉，大多数时间都待业在家，没什么收入来源。

    李建业当时听了还唏嘘不已，这让他想起自己年轻那时候了，他和时景很像，也是家里没背景，性子还固执清高，所以一直混的很不如意。现在人过中年，才在一个小娱乐公司当一个小导演，连个赞助都跑不下来。

    所以之前时景过来剧组帮忙的时候，他一直很照顾他。后来时景辞职了后，李建业也大方得给了他一万星币当辛苦费。

    现在，就是这个穷小子，突然说要给自己的电视剧进行投资，李建业甚至都在想时景是不是得了癔症。

    乐景含糊说道：“我的一个剧本被其他导演看中了，人家给了我一些改编费，现在还剩一百来万，多的我也没有了。”

    李建业苦笑的叹了口气，谢过了时景的好意，然后直言道：“我也不怕给你说实话，你这一百万砸进来连个响都听不到，要整这个剧，**百万也就弄个马马虎虎，而且发行后还不一定能收回本，你这一百来万还是自己留着花吧。”

    乐景平静回答：“您手里再怎么着也能凑个一两百万吧，加起来就是三百多万，我们可以拍成网剧，边拍边播，早点收费回笼资金，用以接下来的拍摄。”

    李建业皱了皱眉，他文艺片出身，对网剧总是抱有下意识的轻视。但是他也知道现在网剧盛行，流量也大，而且这样做，能够有效地收拢资金，不失为一个很好的办法。

    只是……

    “可是这样行吗？你也知道，现在是娱乐至死的时代，我这拍的又是个正剧，没有爽点爆点，也没有恋爱线，放到网上观众们爱看吗？”

    所以李建业之前的想法是拍成后卖给几个专注正剧的电视台，在电视上播放。

    “所以剧本需要改。”

    “改剧本？”这句话戳中了李建业的敏感点，他立刻生气了，气呼呼道：“这是我的剧本，我不改！如果我要改的话早就改了，又何必等到现在！如果你也是打着要我改剧本的主意，那你就不要投资了。”

    乐景耐心解释道：“我和您一样，也想把电视剧拍的更好，所以关于剧本有一些不成熟的意见，放心，肯定不会影响剧本的整体框架和故事走向，如果您觉得我的意见没有道理，那我就尊重您的意见。”

    “那你说你想怎么改？”

    “电话里说话不方便，您什么时候有空我们见一面，好好聊一聊。”

    “明天吧，明天中午你来剧组，我们一起去吃个饭。”

    “好。”

    ……

    第二天，乐景如约见到了李建业。

    这些日子，李导看起来过得不怎么好，胡子拉碴，满眼血丝，黑眼圈很重，看起来为了投资的事，忙得焦头烂额。

    乐景来的时候，发现片场人影寥落，没几个人，和之前热火朝天的热闹模样形成了鲜明对比。

    “这是停工了？”

    李建业揉了揉脸，一脸萎靡：“白朗走了后，一时没找到合适的主演，剧组就暂时停工了，演员们也是耗不起，就有几个和剧组解约了。”

    他苦笑的摇了摇头，勉强振作起来，对乐景说：“走，附近有家中餐厅，最擅长做粤菜，味道还不错，我们边吃边聊好了。”

    李建业大概是这家餐厅的老顾客了，一进门，老板就亲自出来热情招待，“李先生，您来的真巧，我这有刚做好的佛跳墙！”

    李建业乐道：“那我可真是有口福了。”

    “我和朋友过来聊点事情，二楼雅间还有座位吗？”

    老板热情说道：“有的有的，你们楼上请。”

    在等待上菜的功夫，乐景细细把自己的想法讲给了李建业听。

    在最初，李建业还是不以为然的，甚至还有些厌烦，他对自己的剧本完整性的看的很重。在他看来，与其为了市场妥协把剧本改了个面目全非，最终成为烂片，那还不如一开始就不要拍。

    他之所以愿意听乐景在这里“大言不惭”，纯粹是感念他在他落魄时愿意伸手的心意。自古以来都是锦上添花易，雪中送炭难，不管时景抱有什么样的目的，他愿意在这个时候伸手拉他一把是真的，就凭着这一点，李建业就领他的情。

    所以他打定注意，等下会尽量委婉的回绝时景的想法。

    但是听着听着，他渐渐有些忘了心中的不满，慢慢觉得时景的想法还真有点意思。

    就像时景之前说的那样，以他的想法来拍的话，剧本的主体框架和剧情走向保持不变，但是主题无疑更有深度，更能深入揭露社会现实，反应民国生活现状。

    李建业虽然人比较固执，但并不是刚愎自用、不明事理的人，此时他清晰的认识到时景的想法是对剧本中心思想的升华，让这个刑侦悬疑剧更具有时代气息，剧情更加新颖，人物形象也更加丰满具体。

    他原先构思的剧本只是一个刑侦悬疑剧，其中虽然也有对社会黑暗面的揭露和刻画，但是破案才是最主要的。

    可是在时景的改动之下，主角周德璋以破案为引子，深入了解见证了民国底层人民的辛酸苦辣，被活埋而死的妓女、被父母卖到人肉铺的童尸、饿死的大烟鬼、被恶犬咬死的流浪儿……

    上海滩十里洋场歌舞升平，灾区里饿殍遍野易子而食。

    但是在深重的灾难背后，是自鲜血和苦难中孕育而出的火热的希望和梦想。

    红色的幽灵注视下的国家，总有一天会改天换地。

    周德璋，和他年轻的朋友们，怀抱着炽热的梦想，怀抱着高尚的信仰，他们不信鬼神，只信马克思。

    他们相信只要全世界无产者们联合起来，英特耐雄耐尔就一定能实现。

    这是最好的时代，这是最坏的时代。

    这里是天堂，这里是地狱。

    这就是民国，一个自苦难中孕育希望，自黑暗中呼唤光明的时代。

    虽乌云密布，大雨连绵，但光明定至。

    就连一向眼高于顶的李建业都不得不承认，时景改后的新剧本要更有深度，人物情感更能引发观众共鸣。

    最终，真正打动李建业的是时景的一番话：

    “艺术并不是曲高和寡的孤高，它同样也可以是雅俗共赏的平易近人。

    诚然，大部分观众受知识阅历和审美素养限制，不能很好的理解太过高雅的艺术，而导演要做的，就是用最浅显通俗的方式来表述思想和情感，用大多数人能够理解的方式传达自己的想法，让更多人理解、接受自己的思想。只有得到流传的艺术才是真艺术，消失的艺术是没有价值的。”

    李建业深吸一口气，嘴边弥漫开一层苦意。

    他是很想反驳青年的话的。

    可是他却不得不承认青年的话很有道理。他年轻时看不明白这个问题，如今不惑之年，却能看明白了。

    他空有满腹才华，如果没有人赏识，如果他的作品永远观者寥寥，那么他的才华又有什么用呢？他的才华又能创造什么价值呢？

    他难掩复杂的望着对面侃侃而谈，眼神坚定的青年，他都这个年纪了，还没有一个年轻人看得通透，真是忏愧啊。亏他之前还以为时景和他年轻时很像，人家可比他优秀、清醒多了。

    乐景对上李导亮晶晶的双眸，就明白他的想法了，但是还是明知故问道：“李导觉得我的想法怎么样？”

    李建业用力的拍了一下桌子，大声喝彩道：“好，很好！”他诚恳的注视乐景：“我认为你对民国这个时代的理解比我透彻，你这样的改编思路很好，真的很好。”

    “就这样拍了，我相信会是一部好作品。”

    他激动道：“你把你的想法整理成剧本，尽快交给我，我们尽快启动拍摄。”

    乐景笑着点点头，“我等下回家就写。”

    李导微微颔首，想了想，坦然问道：“你有没有兴趣，和我共同导演这部电视剧？”

    仿佛怕乐景拒绝，他恳切的解释道：“从你对剧本的改编思路我可以知道，你对这个剧本有更深入的认识，我相信如果由你来帮助我，我们的电视剧会更加精彩。”

    乐景本来也没打算拒绝，不如说，这一开始就是他的盘算，如今由李建业主动提出，他也就顺水推舟答应了。

    李导兴奋的端起茶一饮而尽，舔了舔嘴唇，正在脑海里构思要怎么推第一幕的镜头时，突然想起了现在最大的难题——演员。

    现在剧组演员散了大半，他要重新进行选角了。剧组现在没钱，肯定要极力挤压片酬，那么演员就最好请电影学院的新人，这才片酬才低。

    可是新人演技……

    正当李导苦恼时，乐景不紧不慢的开口道：“有关扮演主角周德璋的人选，我已经有了想法——您觉得常泽海怎么样？”

    李导想了半天，才想起来这常泽海是哪号人，然后他就一脸惊奇地问道：“他还没死啊？不对，这都是好多年前的新闻了，我记得他出车祸死了呀！”

    乐景摇了摇头，思及他自张姐那里听说常泽海的过去，不得不说上一句倒霉。

    常泽海也是和张姐同个年代的演员了，两人当初关系只是平平，后来常泽海因车祸隐退后，两人的关系倒是好了起来。

    乐景当初组建工作室时，张姐就向他提及过常泽海，说以后如果机会，两个人可以一起合作。这不，现在不就有机会了？

    “当时他虽然出了车祸，但是没死，和他同个医院的不巧也有个叫做常泽海的人，人家病死了，媒体就给误会了，直接报道演员常泽海出车祸死了。后来虽然给予了澄清，但是以讹传讹之下，观众们都以为他已经死了。再加上常泽海又因为车祸毁容，又退圈了几年整容和休养，等他重回演艺圈时，已经彻底过气，别说观众了，他的很多朋友都以为他已经死了。”

    李建业听了也是一阵唏嘘。

    他年轻的那会儿，常泽海可是不折不扣的实力派演员，演技过硬，人也低调，拍的片子现在还被称作经典。没想到这样的好演员却被埋没到了现在，真是照化弄人。

    “你有没有他的联系方式？我去联系他一下，问问他的意向。”

    常泽海很爽快的同意了李导的试镜邀约，两人约好明天过来试镜。

    本着肥水不流外人田的原则，乐景又向李建业推荐了张姐和张庭。

    在看到张姐的照片后，李建业怔愣半响，眼中浮现浓浓的伤感和怀念，声音颤抖：“是她啊……”

    “您认识她？”

    李建业摇了摇头，目光悠长，陷入了过去的回忆，“怎么会不认识她呢……”他笑呵呵的放了一个惊雷：“当年，她可是我的梦中女神，”

    乐景惊讶：“你们是情人？”

    “不不不，人家怎么会看上我这个小导演，只是我单相思罢了，我是年少时的一点绮思，让你看笑话了”

    “这么多年过去了，没想到还能再见到她，而且她儿子都这么大了，唉，真是岁月不饶人啊。”李建业低头感慨了一阵，突然好似想到了什么，抬起头炯炯有神地注视乐景。

    “……为什么这么看着我？”

    “我有预感，这部电视剧会大火！”李建业眉头舒展，畅怀大笑道：“我们也有了最优秀的剧本和最优秀的演员，再加上我们这两个固执的导演，这部剧要是不火，那就真没天理了！”

    乐景抬眸轻笑，声音温雅却有着说不出的霸气：“真巧，我也这么觉得。”

    那天的谈话称得上宾主尽欢，乐景和李建业兴奋地聊了很久，不断有金子般的灵感自交流中诞生，最后直到饭店打烊，两个人才不情不愿的离开。

    那时候的他们还不知道，即将他们手上诞生的电视剧会有多么伟大传奇。

    ……

    三天后，各种各样的老家伙自天南海北赶到S省，陆陆续续进了《民国文豪记事》剧组。

    乐景也是第一次直观认识到了张姐的能量。

    这个女人虽然已经退圈落魄了几十年，但是她却认识一群和他同样落魄的老家伙们。

    他们有的是烂赌鬼，有的妻离子散，有的一身骂名，有的被封杀息影十几年，有的早已是观众心目中的死人。

    他们没有任何商业号召价值。

    颜值在他们身上也无从谈起。

    他们中的一些人身上的黑料多的说不清。

    可是他们有被岁月打磨出来的演技。他们为戏生为戏死，都是不折不扣的戏疯子。

    他们缺的只是一个机会。

    现在机会来了，老家伙们立刻蜂拥而至。

    他们不求片酬，只是想再一次站在镜头前，为表演再一次燃烧自己。

    这样的老家伙们聚集在一起，碰撞在一起，起初悄无声息，默默无闻。

    但是传奇本就诞生在平凡的日子里。

    要等到很久很久年以后，后世的人们才会明白现在发生了什么。

    乐景忍不住叹笑，即夕阳红工作室成立后，夕阳红剧组也开始营业了。

    一场属于上个时代的老家伙们的狂欢，即将上演。

    能够成为这场狂欢派对的主办人和指挥者，乐景兴奋得不能自已。

