    在紫焰炎魔震惊的注视之下，凌逸辰握住他拳头的那只手掌上，不断的传来惊人的力量！

    像是铁钳一般，夹住了就别想抽出去！

    凌逸辰右手上，指甲突然变长，足足有半米长，轻弹间，像是就要撕裂空间！

    他抬起右手，对着紫焰炎魔的身体就这么抓了下去！

    “不要！啊！”

    在紫焰炎魔惊骇莫名的注视下，这一爪直接撕碎了他的肉身！

    紫焰炎魔的元神从中遁出，想要逃离此地，可却是直接被凌逸辰的深渊魂触给抓了起来，拉进了精神之海。

    而在那残缺的尸体内，紫罗妖火的本源也是飞了出来，不过没有逃，而是畏畏缩缩地悬浮在空中。

    这是在臣服！

    神火的位格更高，对于紫罗妖火这种凡俗火焰而言，就像是普通老百姓见到了皇帝一样，那是必须要纳头就拜的。

    面对紫罗妖火的臣服，噬灵神火选择了吞噬！

    凌逸辰身上的噬灵神火，像是张开了血盆大嘴的猛兽一般，将可怜弱小又无助的紫罗妖火，一口吞了下去！

    凌逸辰没在意，不过只是一团火焰罢了，吞了就吞了吧，还能让噬灵神火多出一种特性。

    等到噬灵神火吞噬完毕，那么将会拥有紫罗妖火那种麻烦的火焰粘性，就像是胶水一样粘在身上，根本甩不掉。

    这就是噬灵神火的恐怖之处了，能够兼容所有被吞噬火焰的特性，如此霸道的特性，绝对是火中至尊！

    “哥你现在都这么强了吗？”

    一旁的凌紫星都看呆了。

    一位圣域一阶的恐怖强者，居然就这么轻易的被凌逸辰给干掉了？

    “本来不应该这么轻松的，谁叫他轻敌了呢？”

    若是一开始紫焰炎魔就把所有手段都放出来的话，凌逸辰还是要费一些功夫的，而不是像现在这般轻松。

    尤其是对方还是火系恶魔，正好被自己的各种手段克制，最后还跟自己肉搏，结果自然不言而喻。

    周围悄悄围观的那群恶魔，此刻也都被凌逸辰的恐怖战斗力给惊艳到了。

    他们还从未见到过能够能够吊打圣域一阶的显圣五阶，这也太离谱了！

    还有一开始那恐怖的精神力，这家伙是六边形战士吗？

    又或者，这是个扮猪吃虎的大佬？

    相比起越级吊打，他们还是更愿意相信这人本就是个大佬。

    凌逸辰可不管这群恶魔是怎么想的，现在他也已经立威了，相信刚刚的战斗波动，已经让烈魔地狱的不少强者注意到了自己。

    他只希望，接下来这群恶魔不要干扰到自己。

    等把这里的事情解决掉，他可是要去魅魔花都的。

    凌逸辰按照地图的指引，向着妖狼山的方向飞去。

    伴随着距离越来越近，周围的温度也在不断的攀升着。

    这也是这么多恶魔强者来到烈魔地狱的原因之一，这些年来，烈魔地狱的温度越来越高，谁也不知道是什么原因，只知道高温的中心，居然是在妖狼山。

    妖狼山对外的说法是，那位炼器师正在炼制神器，期间需要极高的温度。

    大家又不是傻子，有些事情虽然没办法证实它是假的，但大家需要证据吗？

    大家只需要自己认为如此就可以了，于是驻守在妖狼山附近的强大恶魔有很多，像是刚刚那个紫焰炎魔，并不算强，只是个小角色罢了，刚刚突破到圣域一阶没多少年。

    凌逸辰那恐怖的精神力释放开来，周围的空间都不由得一震，阵仗倒是不小。

    在不断的吞噬灵魂能量后，凌逸辰的元神以及精神之海，已经不是寻常生灵所能够想象的强了。

    正常途径，根本不可能达到他这种程度！

    这些年，他都不知道自己吞噬了多少强者的灵魂能量。

    也就是当初那七个灭掉的神灵凌逸辰不敢动，担心自己把握不住，只能利用虫巢半位面的力量，将神格内的神魂给抽出去单独禁锢起来，等以后再拿来用。

    在凌逸辰的精神力覆盖之下，他发现了很多恶魔，同样的也有不少恶魔发现了他。

    由于凌逸辰的精神力强度特别离谱，在场的各位恶魔都比不上，因此哪怕见凌逸辰是显圣五阶的层次，也都不敢有什么动作。

    显然是都听说过，有些强者就是有种恶趣味，喜欢勾引比自己弱的恶魔主动出手，然后自己再绝地翻盘。

    能修炼到圣域境界的强大恶魔，没几个傻子，之前的紫焰炎魔自然也不傻，平时也都是欺软怕硬，一般都不动手的。

    因此，凌逸辰这下子倒是没有遇到麻烦。

    只是他也没有什么收获。

    想想也是，若是这么容易就能够被找到的话，那么这群恶魔早就找到了，哪里还会一直在这里坐着啊？

    突然，镜像神火主动跟凌逸辰联系了。

    “我感应到了有神火的气息波动。”

    除了镜像神火之外，噬灵神火也同样有了反应。

    “主人，附近有神火。”

    既然两者都肯定了，那么看来艾布纳当初的猜测是正确的，这里的确存在神火。

    “那你们说说，在哪里？”

    此刻镜像神火和噬灵神火都待在丹田空间当中，异口同声道：“不知道。”

    凌逸辰：“……”

    “你们不是说感应到了吗？”

    镜像神火解释道：“是感应到了，不过只是一些残余的能量波动，周围到处都有，我们也只是能肯定在这个范围之内，至于在哪里，就得你慢慢找了。”

    闻言，凌逸辰将目光，投向了那座狼妖山的方向。

    那里肯定会有答案的！

    “哦对了，这回你可得小心点了。”镜像神火突然提醒道。

    “怎么了？”

    “我判断了一下，这位虽然虚弱，但依旧有不小的反抗能力，不过似乎是被什么东西给压制了，从周围残留的能量波动痕迹来看，像是在极力挣扎时，散逸出去的，也就是说，这神火可没那么好驯服。”镜像神火有些严肃道。

    “能够压制神火的东西？难道是从上界掉下来的？”凌逸辰眼前一亮，感觉又有好东西可以搜刮一下了。

