    “师傅，怎么啦？”虎子也紧张的靠上来，有点担忧的问道。

    “嘘！”陈修转头对他做了一个禁声的手势。

    随后陈修从自己的储物空间里掏出了那把跟薛贵才战斗过的巨剑。

    他心里闪过了一丝不妙的预感。

    船底正下方有一个东西。这是他刚才感觉到的。

    这个东西很狡猾，刚才应该是不小心碰了船底一下。

    如果不是心思细腻或者十分谨慎的人，根本察觉不到。

    恰好，陈修本身是武圣修为对于是否是水下暗流和其他动物撞击，他能分清。

    刚才那下整个巨大的船身都动了一下。

    这种程度的震动，显然不是暗流。

    因为水下暗流的震动是连续几下或者几十下。

    但是刚才只震动了一下。

    之所以说这个东西狡猾也是因为这个原因。

    它似乎是无意间碰到的。

    因此就再也没有第二次了。

    陈修感觉很奇怪，同时也很警惕。

    能把一艘排水量两千多吨的大船给碰得震动起来，可以想象一下，这得多大的一个东西。

    地球上最大的动物应该是非蓝鲸莫属。

    不过那也只有三十吨左右。

    陈修感觉刚才碰撞自己旗舰的东西，会远超蓝鲸。

    一头成年蓝鲸每天能吃掉2吨食物，这个感觉比成年蓝鲸还大得多的东西有多恐怖。

    因此陈修自然紧张。

    站在船舷听了大概半个小时，没有任何动静。

    晚上的海风还是很冷的。

    虎子立了一会，就受不了。

    “师傅，我们回去吧，啥也没有，再说黑漆漆的啥也看不见，回房间睡觉吧。”虎子劝道。

    陈修看了眼晕船的虎子，蹙了下眉头：“行吧，回去睡觉。”

    虎子开心的答应一声：“好勒，师傅，你的房间船长让水手都给收拾好了，最大的那一间，我去看了，所有的东西都是新的，你放心用。我和小七他们就在你隔壁的房间，六人铺，左右12个人。”

    陈修点点头，实际上以他的身手，那用得着保护，不过是为了让虎子他们不至于觉得自己啥用没有，也就默认他们这种贴身保护自己的行为了。

    陈修最近实际消耗也挺大的。

    他躺在床上，没多大一会就睡了过去。

    也不知道过去了多久。

    忽然，陈修听见好几声尖叫。

    陈修立马翻身爬起，一个闪身就冲到了甲板上。

    然后就被眼前的景象给震住了。

    一个黑黝黝的像一座小岛似的脑袋，在周边几艘大船的航灯照射下，显出了巨大而恐怖的轮廓。

    两只闪着蓝幽幽的灯笼大小的巨大眼珠里倒影出的船影和惊慌的水手们都清晰可见。

    有点像是地球上看万花筒的感觉。

    几艘大船上的水手都在惊慌失措，有的在手忙脚乱的调整炮筒的角度，有的在搬运火药和炮弹。

    还有的跪在地上祈求上苍。

    那些船上的士兵不少也被吵醒，冲到甲板上看着那个诡异而巨大的脑袋，陷入了惊慌的呆滞中。

    虎子也跑了出来，然后看见那个巨大的脑袋。

    他紧张的抓住了陈修的手臂。

    “师傅，这……这……这是什么怪物啊？”虎子有点紧张的问道。

    “我不认识，我也是第一次见，看它的脑袋，我推算它的身体应该超过100米。”陈修凝重的说道。

    “啊！一百米，这得多重啊？我们这船也不过300米长，它竟然有这船的三分之一大？”虎子惊呼。

    “别慌，看看它到底要干什么！”陈修没有回头大声对虎子说道。

    那双灯笼大小的眼睛，缓缓的转动，似乎想要看清所有人。

    陈修甚至觉得这个不知道什么名字的东西是在打量它的食物，看看先从哪里下口。

    也或许是在确定那一边的食物更可口。

    忽然，它的眼神和陈修对上了。

    然后陈修就感觉，那东西的眼睛忽然变得灵动起来，眼里闪过的那道光，像是惊喜。

    陈修本能的觉得不妙。

    立即真元全力运行。

    果然，一道直径超过十米的巨大水柱冲天而起。

    随后所有人都看见了震惊的一幕。

    陈修第一想法就是庄子在逍遥游里对鲲的描述。

    这个怪物竟然越出了水面。

    就这样一个动作，直接掀翻了那种只能装载四五百人的商船。

    几百士兵和水手就向下饺子似的被倒进了海里。

    然后就看见怪物张开大嘴。

    那是一张怎样的大嘴呢？

    里面的两颗尖牙长度超过10米，整个张开的嘴巴，直径超过30米。整个身体完全露出水面，远不是陈修估计的100米，而是超过了200米长。

    宽度应该有七八十米。

    它在空中拍打的像是翅膀又像是鱼鳍的东西，使劲一闪。

    然后整个它的周围就像是刮起了十级台风，无数没有注意的水手和士兵别吹在了空中，然后哇哇大叫的跌入了水中。

    从它出现到拍打翅膀这一小会。

    至少已经有数千人跌入海里。

    陈修大怒。

    举起巨剑，不等海怪攻击，就先一步攻了过去。

    噗嗤。

    剑气十分顺利的贯穿进了海怪的身体。

    海怪发出了一声十分刺耳，有点向金属片刮墙壁的那种声音。

    很多人都受不了的捂住耳朵。

    陈修不为所动，招式一变。

    一道大约三四十公分粗细的剑气柱撞向海怪的眼珠。

    海怪对刚才的剑气一点也没在意，不过对于这道射向自己眼睛的剑气它明显重视了起来。

    只见它嘴里忽然喷出一道水柱。

    这道水柱直接撞向了陈修的剑气。

    “砰！”

    一声巨响，水柱被打散，剑气也被打散了不少。

    不过并没有消散，而是直射海怪的眼睛。

    海怪似乎愣了一下。

    然后眼帘一闭。

    “铛！”剑气竟然没有贯穿眼帘，被反弹开了。

    陈修大吃一惊，这海怪的弱点很明显就是眼睛，但是它的眼帘也太变态了，竟然能抵挡自己的剑气？

    陈修不信邪。

    再次全力施为。

    接近一米的剑气柱激射而出。

    目标还是海怪的眼睛。

    海怪似乎知道厉害。

    这次它再次扇动鱼鳍，直接往空中拔高了数十米。

    整个全貌呈现在所有人的眼中。

    只见它长大嘴巴，喷出了无尽的海水。

    “噼里啪啦……”

    附近的十几艘船的桅杆和船舷都被海水打得七零八落。

    航灯全被海水打烂熄灭。

    四周陷入了一片黑暗之中……

    远处的其他船只也灯火摇曳，海怪掀起的巨浪传了过去……

