    罗伯特几人费尽了口舌想要解释罗伦这么做的害处，可最终还是没能按照他们预想中的说服罗伦。

    反而罗伦几句话让他们心神摇曳，感觉整个世界都动摇了。

    “千百万年形成的规则就一定是正确的吗？”

    “如果，错的是这个世界呢？”

    看着双眼迷茫的几人，罗伦懒得跟他们解释什么是解放生产力。

    人们在绝大部分情况下出现自己无法理解的事物时，往往不会选择接受，而是会想方设法去否定它，以维持自己观念的合理性。

    人性的弱点。

    周围下人听到这话顿时心绪不一，既有看疯子一样看着罗伦的，也有想着是不是通知家里人，如果这位贵族老爷真的愿意免费分发土地，那这个便宜不占白不占啊。

    “罗伦大人，相信您的智慧不会走错路的，我们就不多说了。”

    罗伯特心神震荡之下赶紧换了个话题，罗伦的想法实在是太过出格，他已经形成数十年的价值观对此难以接受。

    “这些人类奴隶您是否需要全部购买？”

    罗伦点点头。

    “派人清点一下他们的能力，有特长的我都带走。”

    说完看了屋内那几个身体虚弱的半兽人一眼，有些失望的摇摇头。

    “你有渠道能购买到强壮的奴隶吗？青铜级的最佳......”

    白银级的奴隶15万到20万一个，他手里的钱全部花光也就能买一百多个。

    相比之下，青铜级的奴隶5万一个就便宜很多了，买上了两三百个都不心疼。

    而且只要给他一段时间发育，他就能把这些士兵提升到白银、黄金。

    “强壮的奴隶？”

    罗伯特思索了片刻后，眼前一亮。

    “罗伦大人，城主的黄金骑士团半个月前去围剿魔龙，抓获了一大批高山野蛮人......”

    “听说高山野蛮人战斗力极为强大，同等级别之下，甚至只有觉醒了血脉之力的人类才能跟其战斗，完全符合您的要求......”

    随即又有些迟疑。

    “但是那些野蛮人桀骜不驯，像是石头一样顽固，难以臣服。

    听说被城主的黄金骑士团俘虏之后，野蛮人因为反抗已经死伤了几百人......”

    罗伦眼前一亮。

    野蛮人是生活在高山寒冷地带的种族，身材魁梧强壮，能赤身在冰雪中与虎豹搏杀，野蛮而疯狂。

    他们视死亡为归宿，喜欢战斗，崇拜强者，战斗力极为强悍。

    天生的战士兵种。

    非常符合他的要求。

    “走，带我去看看。”

    看到罗伦兴致勃勃的表情，罗伯特笑着点点头，立刻转身带路。

    一直沉默不语的菲雅娜则眼神锐利的跟在罗伦身后，时刻扫视左右，预防有危险出现。

    不过他们这一行人如此打扮，也没人敢靠太近。

    十来分钟后，穿过拥挤的人群，罗伯特在最中心区域停下来了。

    面前一栋单独的五层高巨石建筑便是奴隶交易市场中最大的商会——黑羽商会。

    据说黑羽商会是德克尔城第一任城主用自己的坐骑——一头黑色的狮鹫命名的。

    黑羽商会依靠着德克尔城作为后盾，早已经成为了北境最大的商会。

    经营的贸易从奴隶到丝绸布匹，从粮食到食盐钢铁，几乎所有行业都存在着黑羽商会的痕迹。

    罗伦在黑羽商会门口见到了不少跟他一样穿着贵族长袍的年轻贵族，三三两两聚在一起交谈。

    在门口负责接待的人员中，一位肥胖的管事看到气质斐然的罗伦后立刻热情地迎了上来。

    余光看到他胸口的贵族纹章后，微微一怔，这贵族纹章怎么看着很眼熟呢？？

    “尊敬的贵族大人，欢迎您来到黑羽商会，能否恳请您告知您的需要，我们立刻安排人去为您准备。”

    罗伯特在一旁见到这一幕羡慕得够呛，往日他来黑羽商会别说是被人这么恭敬的接待了，那些侍卫拿正眼看他一眼都算是了不起的事了。

    两相对比之下，罗伯特第一次感觉到有靠山的舒爽。

    下意识的挺直了胸膛，面露骄傲......

    罗伦对此却早已经习惯，压根没有反应。

    “听说城主的黄金骑士团抓捕了一批高山野蛮人，恰好我的领地需要一批奴隶。”

    听到这话，那位穿着燕尾服的肥胖中年男管事微微一愣，脸色泛起几分古怪。

    “大人，那群野蛮人还被关押着......如果您需要的话，我立刻带您去看。”

    罗伦不知道的是，在他前面，已经有数十个想要购买野蛮人的贵族了......

    黑羽商会之所以没把那些野蛮人卖出去，是因为那些家伙实在是太过顽固，根本无法驯服，像是石头一样又臭又硬。

    而且对方毫不畏惧死亡，被抓捕来的野蛮人都快被杀了三分之二了，还是没能让他们臣服。

    不过有趣的是，也因为野蛮人的顽固和无畏，吸引了不少贵族前来，想要驯服这些蛮子。

    但结果却让人大跌眼镜，前来的贵族全都铩羽而归，无一例外。

    这直接助长了野蛮人的威望，甚至年轻一辈的贵族都在暗中较劲，想要驯服其他人无法驯服的野蛮人，以此来彰显自己的强大。

    而今天就有一场贵族后辈之间的比拼，罗伦的到来被胖管事下意识的认为他也是其中之一。

    此时脸上虽然还带着笑容，但内心对罗伦看轻了几分，又是一个不知道天高地厚的贵族子弟。

    那可是野蛮人，强大凶悍，无惧死亡的强大战士！

    连城主大人的黄金骑士团都没法让对方臣服，你凭什么能驯服对方？

    罗伦并不知道这些乱七八糟的事，他消息来源少得可怜，阿诺尔也不过是底层的盗贼罢了，哪知道这么多贵族的事。

    一行人跟随着胖管事进入了黑羽商会内。

    在一番弯弯绕绕后，罗伦几人被带到了一处露天的宽敞区域。

    这里的客人并不多，只有一些穿着统一制服的工作人员在穿梭。

    这片区域有上百个铁笼，这些铁链全部是用手腕粗的钢铁锻造而成，只怕巨龙才能用蛮力挣脱。

    关押着奴隶的铁链数量不算多，大多是一些凶残的种族。

    此时最中心区域的铁笼前，几十个衣着华丽的年轻贵族颇为兴奋的看着铁笼内的奴隶。

    “这就是从孤山上抓回来的野蛮人？”

    “好强壮的身体啊！！城主大人的黄金骑士团只怕都没有这么强壮！”

    “你看，那个野蛮人酋长的身高起码超过了两米，简直像是公牛！！”

    “听说连阿克顿那个家伙今天准备出手了？？”

    “阿克顿可是黄金初级的战士，啧啧啧，不知道今天他能不能驯服这些顽固的家伙......”

    罗伦在胖管事的指引下，跟那些贵族一样来到了铁笼前，听到周围的议论声也提起了几分兴趣，目光往里面打量。

    那群坐在地上沉默不语的野蛮人让他眼前一亮。

    强壮，极其强壮，这是他对野蛮人最直观的印象。

    这些野蛮人身上穿着兽皮缝制的衣物，轮廓明显肌肉让衣物高高鼓起，

    那些暴露在空气中的肌肉充斥着爆炸般的力量感，上面更是清晰可见大大小小的伤疤。

    锐利的眼神像是正在狩猎的野狼，随时能把敌人撕裂成碎片。

    而且根据两个靠在铁笼上的野蛮人推测，这群家伙的身高普遍在一米九以上。

    甚至最强壮的超过了两米。

    罗伦带着几分好奇使用真实之眼查看了起来。

    野蛮人

    等级：青铜高级

    血脉：高山野蛮人血脉（未苏醒）

    忠诚度：-50（极度敌视，如果有可能他会毫不犹豫的撕碎你）

    羁绊：力量涌动，野蛮人数量达到100时自动激活，力量提升10%，士气永不溃散。

    评价：天生的战士，崇拜强者。

    罗伦眼前一亮。

    野蛮人的属性有点特别啊，评价是天生的战士不说，而且还有个特殊的属性——羁绊。

    数量超过100就能获得两条特性。

    简直太适合成为军队了。

    不过这个-50的忠诚可不是那么好消除的。

    就在罗伦迟疑时，系统的提示声突然响了起来。

    “叮~触发任务：征服不可能。

    以自身力量击败高山野蛮人的酋长——黄金初级战士，亚斯·冰霜（未觉醒血脉之力）。

    任务奖励：获得野蛮人的效忠。”

    罗伦眼前一亮，又触发任务了？

    但看清任务内容后，眉头一挑。

    击败黄金初级，有点意思......

    这个超乎寻常的极困难任务让他逐渐兴奋了起来。

    战斗，战斗！！

    血脉开始流转，恶魔大公血脉中的战意在蠢蠢欲动。

    觉醒了双血脉之后，他的战斗力得到了极度夸张的提升，但具体提升了多少，一直无法准确的评估。

    此刻，那个磨刀石终于出现了。

    黄金级别的野蛮人......有资格成为他的对手。

    罗伦嘴角挂起一个张狂的弧度，看向身边的胖管事。

    “这些野蛮人一共有多少？”

    “大人，现在还剩120个......”

    “我全部要了。”

    全部都要了？

    中年男人本应该开心的，此时却表情古怪，“您全部购买的话，需要1500万普克。”

    旁边的罗伯特瞪大了眼睛，“1500万？青铜级的奴隶不是5万一个吗？”

    “那是普通的奴隶，野蛮人身体强壮，战斗力也远比普通人高，10万普克一个。

    而且他们的酋长是黄金级的......”

    罗伦摆了摆手打断了想继续划价的罗伯特，“我全都要了。”

    胖管事苦笑道，“大人，那些野蛮人极为顽固，根本不肯臣服。

    之前几位贵族大人购买野蛮人后都遇到了反叛，这些家伙在走出铁笼之后就会立刻对外人发起攻击。

    这些野蛮人原本有接近400人，现在只剩下了120人，其他人都是在反抗中被杀死的......”

    罗伦非但没有被吓住，眼中的战意愈发的浓重了。

    恶魔，渴望战斗，渴望......杀戮。

    旁边的几个年轻贵族听到罗伦的话不由得有些好笑。

    被簇拥在中心，年龄大约二十出头的金发贵族用审视的目光看向罗伦。

    “你是刚刚才来德克尔城的吧？

    这些野蛮人可是顽固的很，只有用武力彻底征服他们，才有可能让他们臣服。

    如果能用钱解决问题，我们也不会在这里聚集这么久了......”

    说完上下打量了罗伦一眼，摇了摇头。

    “你才白银级，还是别想了。”

    “外来的贵族，野蛮人不是你能染指的，放弃吧......”

    罗伦要是个不知道天高地厚的冒险者，他们理都不会理，顶多看笑话看着他去送死。

    但他身上的贵族长袍还是给了这几个年轻贵族少许的认同感，起码他们是一类人。

    罗伦嘴角微微一翘。

    “征服野蛮人......很难吗？”

    平静但却充满霸道的话语让空气顿时一静，所有人齐刷刷的把头转了过来。

    一时之间，罗伦立刻成为了人群的焦点。

    不过大部分人对这话的态度是嗤之以鼻。

    金发贵族旁边那个满头卷发的贵族更是不屑至极。

    “呵呵，这是我今天听过最无聊的笑话。”

    “一个实力才达到白银初级的毛头小子，也敢说这话？”

    “黄金强者都不敢这么嚣张，你凭什么？”

    卷发贵族连续的鄙夷话语彻底引起了人群的热议。

    所有人此刻都对罗伦表示了鄙夷，一个白银想征服连黄金骑士团都未能征服的野蛮人？开什么国际玩笑！

    等人群一致吐槽罗伦之后，满头卷发的贵族看向金色贵族，笑嘻嘻道。

    “女神在上，我敢打赌，这个家伙要是能征服野蛮人，我能把自己的袜子吃下去！

    哈哈哈哈，相信这个外来者能征服野蛮人还不如相信我能征服巨龙！！”

