    包厢里。

    看着已经喝得醉醺醺的李雅，康平嘴角勾起一道奸计得逞的弧度。

    “康平，你不是说我喝三杯酒就让拆迁公司的老板来吗？人家怎么还不来，你，你不会骗我吧？”李雅脸颊红扑扑的，看起来比平常多了几分迷人的模样。

    康平咽了口唾沫，又在李雅面前倒了一杯酒：“李雅，咱们是同学，我为什么要骗你？虽然你对我没感觉，但我却一直非常喜欢你，自从第一眼见到你，我就喜欢上你了，看着你愁眉苦脸的样子，你不知道我的心有多疼。你放心，我认识的夏老板就管着你们那里的拆迁的，只要我跟他一说，你们的拆迁款根本没问题的。”

    “那，那真是太谢谢你了，康平，以前或许我有做得不对的地方，还请你原谅，但今天我真的不能喝了，再喝就醉了。”见康平一点点朝着自己靠近，李雅保持着最后一丝理智，站起来就欲离开：“如果夏老板再不来的话，我就先离开了，等下次……”

    “阿雅，来都来了，还走什么？”康平一把抓住李雅的手，眼神中充满了火热。

    他舔了舔嘴唇，有种直接将李雅扑倒的冲动。

    眼神中，同时泛起浓浓的恨意。

    如果不是因为李雅，自己也不会丢掉工作，更不会被学校除名。

    被学校开除这么长时间了，康平都没敢跟家里人说，生怕家里人难过。

    原本康平想着找个机会报复李雅跟苏放，却偶尔听到李雅家里遇到了难题。

    李雅家里本就不富裕，前段时间又因为母亲生病，几乎花光了家里所有的积蓄。

    现在母亲的病虽然好了，但依旧还是住在郊区那种老平房。

    随着城市化进程的加快，那些平房也被纳入了拆迁的行列。

    李雅跟李铁以及村子里的人还想着能够借着这次拆迁住上楼房。

    可就在前几天，拆迁的人已经进驻到了村子里，但拆迁款却迟迟没有下来。

    村里人感觉不对劲，想要阻止对方拆迁。

    没想到，那些拆迁队竟然出手打人，打伤了好几个村民，还威胁如果谁敢阻拦，就弄死他。

    李雅他们村里的人都是天州郊区的农民，老实巴交，平常哪里能认识什么大人物？

    他们想找人帮忙，却根本找不到人。

    为此，李母一夜间白了头，眼见身体也日渐消瘦。

    李雅也曾想过找苏放帮忙，但李铁说苏放已经帮过他们李家太多了，不能再麻烦苏放了。

    就这么着，李雅天天连上学的心思都没有了。

    正当李雅愁眉不展不知如何是好的时候，康平找上门来，说认识拆迁公司的老总，可以帮忙说说。

    李雅病急乱投医，连想都没想就答应跟康平出来了。

    随着喝的酒越来越多，李雅感觉康平的呼吸都急促了起来，看向自己的眼神也不对劲，这才有些焦急。

    “康平，你，你放开我！”李雅想要将康平的手甩开，但康平抓得死死的，望向李雅仿佛在看一只柔弱的小羔羊：“放开？哈哈，李雅，好哇，只要你答应做我女朋友，我就放开你。”

    “康平，你，你要干什么？”李雅慌张道。

    “你说我干什么？康平眼神中透着无尽的恨意：“以前我像舔狗一样天天舔你，可你怎么待我的？哼，今天把你约出来，你不会还想着回去吧？我特么哪里认识什么拆迁公司的老总，李雅，不过你放心，只要你答应跟我好，我不会伤害你的。”

    说着，康平就欲去撕李雅的衣服。

    李雅用尽全力将康平推开，惊恐地朝着门口退去。

    怎奈喝得太多，身体仿佛面条一般根本没有力气，老半天也没爬出去多远。

    不多时，康平再次来到李雅面前，抓住李雅的胳膊将她摔到了沙发上，恶狠狠道：“贱人，你不是喜欢你那个苏大哥吗？好哇，我倒是要看看你那个苏大哥会不会来救你！哈哈，实话跟你说，为了今天把你骗出来，我故意选了这个地方，特么的，你知道花了老子多少钱吗？妈的，整整五千块，不过没问题，等我把你睡了，再给你拍几张照片，放到国外一些网站上说不定还能赚点钱，哈哈，那这五千块也算值了。”

    一边说着，康平已经开始脱自己的衣服了。

    “救命，救命啊！”李雅大叫。

    康平不为所动，将包厢里的音乐放到最大，满脸狞笑道：“没用的，这家皇家礼炮以前有很多人做皮肉生意，呵呵，隔音效果好着呢，再说了，我已经把门反锁死了，不会有人来打扰我们的好事了。李雅，你就好好享受吧！”

    说话间，康平已将身上的衣服脱得差不多了。

    李雅绝望无比，心里后悔怎么能轻信康平的话。

    但现在，已经完全没有用了。

    就在这时，房门突然被人从外面一脚踹开。

    然后，一道身影骤然间冲到近前，将康平踹飞。

    “给我打他，留下一口气。”苏放大声吩咐着，见李雅头发虽然有些凌乱，但衣衫还算完整，长出了一口气，上前抱起李雅，看了康平一眼，吩咐道：“回头带到我面前。”

    说罢，苏放抱着李雅转身离开，直接回到了自己在皇家礼炮专门的房间。

    李雅恍若梦中，还残存着一丝意识，抬头望着苏放，眼眶红红的：“苏，苏大哥，你，怎么……”

    “先不用说话，睡一觉，一切都过去了。”苏放将李雅放到床上，柔声说道。

    李雅的精神本就到了崩溃的边缘，身体也因为酒精的刺激没了半丝力气。

    听到苏放的声音，仿佛带着某种魔力般，竟然真的睡了过去。

    看着李雅睡着了，苏放让六子的姐姐常金花先在一旁照料着，自己则找了间包厢，让人把已经被打得只剩下一口气的康平带到了自己面前。

    奄奄一息的康平看到苏放，吓得魂都快飞掉了。

    他实在想不明白苏放为什么会突然出现在皇家礼炮。

    而且，竟然还指挥着皇家礼炮的人打自己。

    “你，你想干什么？”跟苏放的眼睛一对视，康平就不自主打了个激灵，胯下更是散出一股尿骚味，显然是吓尿了。

    “说说吧。”苏放抽了根烟点上。

    “说，说什么？”康平还想嘴硬。

    六子一脚踹在了康平的肚子上：“你说说什么？草，什么玩意，敢在放哥的眼皮子底下玩放哥的女人，我看你是活得不耐烦了。”

    “什么？”康平闻言瞳孔一缩，看了苏放一眼，又看了看六子：“你，你究竟是什么意思？”

    “呵呵，我什么意思？”六子傲然道：“这家皇家礼炮就是我们放哥的，你带着放哥的女人来这里，你说你的脑袋是不是被驴踢了？”

    “什么？”康平大惊失色：“皇家礼炮是苏放的？这，这怎么可能？”

    他可是听说过皇家礼炮的威名，在天州的地下势力中更是赫赫有名。

    而且，好像还是被三兄弟会把持着。

    当然，像康平这种人并不知道三兄弟会已经成为了历史，而如今放浪会才是天州地下势力的扛把子。

    “什么不可能，放哥让你说啥就赶紧说，再特么废话一句，打断你的腿！”六子拿出之前当混混的凶狠模样吓唬道，还挥舞了一下手里的钢管。

    康平哪里见过这种架势？

    “我说，我说，我全说。”康平连连点头，哆哆嗦嗦将自己李雅村子拆迁，自己利用可以帮忙的说辞将她骗出来，准备将她灌醉的事都说了一遍。

    听完后，苏放却皱起了眉头。

    自从李铁跟着自己后，苏放倒也听说过李铁家的情况。

    他们一家人住在郊区，而他们的父亲早些年曾挖过矿，可在李铁七岁那年出了一场矿难死了。

    从那之后，李铁兄妹二人就由李母拉扯着，生活过得非常艰辛。

    李铁也因为这个原因没考上大学，早早出来打工。

    如果不是因为苏放，李母恐怕早就死了。

    如今跟着苏放，李铁家的情况倒是改观了不少，但平常李铁大都住在医馆，他们也一直没在市里买房子好像一直住在老房子里。

    “这个李铁，出了这么大的事竟然不跟我说。”苏放心里埋怨，但也明白，李铁肯定是不想麻烦自己。

    “行了，六子，以后这个家伙就留给你了。”苏放站了起来，又一脚将跪着的康平踹倒。

    六子不明白：“放哥，我要这种货色干嘛？”

    “咱们这里不是已经不做某些生意了嘛，可今天我给你个例外，让他去接一些又老又丑的女人，哼，竟然用卑鄙的手段，那老子就让他知道知道什么才叫卑鄙。”

    六子闻言双眼都亮了起来。

    这一招太狠了。

    康平吓傻了，磕头如捣蒜：“饶命，饶命啊！我错了，以前是我不对，苏放，求求你饶过我这一次吧！只要你饶过我，我立刻离开天州，再也不回来了，求求你了。”

    苏放懒得理会他。

    这种人不给他点儿教训，他只会次次心存侥幸。

    让一些又老又丑的女人好好玩玩他，也算是让他长点儿记性。

    站起来，苏放钻进了车里，拨通了李铁的电话。

    电话响了好长时间都没被接通。

    又接连打了好几遍，终于被人接了起来。

    “李铁？”苏放开口。

    “我不是李铁，我是李家村的村长，铁娃子被打了，你是谁啊？”电话那头传出一个憨厚又焦急的声音。

    “被打了？”苏放听到电话那头似乎有些嘈杂，赶紧问道：“究竟是怎么回事？”

    没等对方开口，一道女声又响了起来：“病人伤的很重，需要手术，你们谁是病人家属，赶紧过来签字。”

