    莉莉进入魔能角斗场、

    原来徘徊无定的铁皮野猪和铜角水牛立即有了反应。

    铁皮野猪反应最快。

    头一低。

    向莉莉冲撞而来。

    莉莉不慌不忙，将怀中的小熊玩偶放下。

    当小熊玩偶接触地面，立即变巨，变成一个浑身燃烧着黑色火焰的恐怖岩熊。

    铁皮野猪冲到面前，恐怖岩熊先是伸手按头将对方抵住，再伸出一臂，将铁皮野猪整个擎举起来，最后往地面重重一摔。

    轰隆~

    直径百米的魔能角斗场颤抖不止，魔能护罩亦震起一阵的涟漪。

    角斗场地面，铁皮野猪被甩砸的位置，花岗岩地砖被砸出了一个蛛网状的裂隙。

    观摩的法师学徒看得瞠目结舌。

    这是什么力量？

    三级召唤兽绝对没有那么强。

    角斗场上，另一边的铜角水牛亦奋蹄冲锋而来。

    恐怖岩熊不退反进，迎向铜角水牛，它挥起恐怖巨掌，一掌将铜角水牛的脑门砸爆，两只号称可以攻破城门的铜角当场折断，巨大的牛头上，各种不知名的血肉碎屑激溅一地。

    铜角水牛倒地。

    化作一阵类似黄土颜色的微弱光芒消失，重新还原成一张魔卡。

    另一边的铁皮野猪，浑身骨折内脏破碎的它同样不支死亡，化成黑色光芒消失，恢复成一张魔卡。

    “胜负已分，完成测试总时长为19秒。参与战力测试的新人莉莉以全优的成绩通过了三项测试，从而获得三级召唤师的资格。”维娜大法师直接宣布结果。

    莉莉小手一招。

    正仰天咆哮的恐怖岩熊乖乖的化作一个小熊玩偶，蹦回她的怀抱。

    她走出魔能角斗场，看见穆丽尔和安妮她们的祝贺，才意识到自己已经全部通过法师考测，正式成为一位法师了。

    她想绷住的。

    但情不自禁笑出声来，小模样要多高兴有多高兴。

    “莉莉小朋友，你是我们法师公会年龄最小的三级法师，以后你在我们法师公会，可是会被法师学徒敬称为阁下的。”安东尼奥乐得眉开眼笑，刘长生也暗中偷乐，莉莉外表的确是六七岁的小朋友，实际年龄却可能有几百岁那么大，当然时间对她小小的身体没有任何影响。

    英格马这时带着一帮法师学徒走过来，让他们上前参见新晋的三级召唤法师莉莉阁下。

    还别说。

    在场观摩的那帮法师学徒，叫得那是一个心甘情愿。

    眼前这位莉莉阁下，明显不是三级法师。

    只是年龄太小。

    暂时只评测到三级罢了。

    她自身拥有什么级别的实力不好说，但那个恐怖岩熊召唤兽绝对有四级召唤兽战力，二级高阶的铁皮野猪和铜角水牛在它面前连一丁点威胁也没有，全程秒杀。

    尤其是召唤系的法师学徒。

    未来还有可能上莉莉法师阁下的课呢。

    所以积极的凑上前，争相想在莉莉的面前留下个深刻印象。

    “莉莉，你破了我们法师公会年龄最小的纪录，按规定可以获得一份奖励，你想要什么奖励？”维娜问。

    “我不知道。”莉莉眨巴着懵懂的大眼睛，小模样呆萌得不行。

    “奖励你一盒魔能扑克牌吧，这样就可以跟大家一起玩魔能扑克游戏了。”维娜想了想。

    “我去拿。”英格马自告奋勇去拿奖励。

    魔能扑克牌跟普通扑克牌有点相似。

    但数量很多。

    足有108张之多。

    它主要是给法师提供战斗模拟和作战思路的。

    有攻城、守塔、探险、擂台、闯关、野战等等不同的玩法，它的趣味性极强，每张魔能扑克牌打出去，都会在相应的魔能圆盘上呈现出小小的立体模型形象，光效音效等等直接拉满。

    唯一的缺点。

    是必须有个法师参与。

    需要法师提供一定的魔能才能开启，以及每局都需要提供一定的魔能才能维系。

    对于一级法师以下的法师学徒弟来说，他们自己很难开启和维系，所以只能由老师带着玩。

    “哇~”莉莉很喜欢这份奖励。

    “长生和莉莉，你们已经是法师公会的成员，再加上你们之前的贡献，公会可以给你们提供一个房子，作为会员福利。理论上你们两个可以分得两套，每人一套，但如果你们愿意住在一起的话，可以给你们升格，换个正常标准以上的。”英格马表示有住房分配。

    “真的？”刘长生对于分房这种福利是无法拒绝的。

    “如果你们愿意住在法师生活区，可以给你们分个带花园的别墅。”英格马说是这样说，不过他估计刘长生不太愿意跟一帮老头子住在一起。

    “你有空中摩托，新建不久的群星大厦顶层复式带小花园的‘天雨阁’归你们了。”维娜懒得多想。

    直接把四十多接近五十层高的群星大厦顶层分配给刘长生和莉莉。

    算作这两位新晋三级法师的住所。

    安东尼奥让弟子去拿钥匙。

    想了想。

    又道。

    “天雨阁是新房子，里面有基本装修但没家具，你们如果没有某种个性化的想法，房子装饰家具生活用品这些方面公会可以替你们解决，但要等两天时间。”

    “那太谢谢了，我们啥也不懂的。”刘长生赶紧向安东尼奥道谢。

    “你们唯一要做的是不断学习，不断进步，别的方面公会都可以替你们解决。”安东尼奥摆摆手。

    旁边的法师学徒们看得那叫一个羡慕。

    没办法。

    学徒没人权。

    要想享受公会的福利？

    努力学习晋升法师是唯一的途径，否则啥也不是。

    “老师，房子装饰和生活用品方面交给我们来准备吧，我们保证让长生阁下和莉莉阁下满意。”有学生主动请缨，表示他们能帮上忙。

    “你们积极点还真是好事，长生阁下在实战方面有着超凡的个人天赋，在几天前，在征讨海角镇魔鬼和亡灵的骚乱大潮中，他曾在石尾村，击杀亡灵统帅无头骑士英格兰姆麾下幽灵之刃部队的老牌亡灵骑士邓普斯。这个战绩，这份实战能力，你们要能得到他的指点，可以受益终生。”英格马让学徒们醒目一点。

    “没那么夸张，邓普斯是格雷格喝下无悔药剂将之重创之后，我才捡的人头。”刘长生赶紧摆手。

    尽管刘长生极力否认。

    但学徒们反而更加相信这个战绩了。

    普通的三级法师可捡不了亡灵骑士的人头，无论在哪种情况之下。

    因此。

    英格马老师没说错。

    长生阁下的实战能力还真强到不可思议的程度。

    法师虽说研究也非常重要，但实战能力那是一位法师能不能说话硬气的脊梁。

    实战能力越强。

    法师越有话语权。

    毕竟黑铁世界是个实力为尊的世界，强大的力量才是无往而不利的通行证。

    “几天不见，你的进步很明显，可惜现在没有时间，否则我想跟你讨论一下你的新感悟。”安东尼奥大法师能察觉到刘长生的提升。

    “我随时恭候您的指导。”刘长生向对方点头。

    “待解决了外面的麻烦事，我们好好聊聊。”英格马拍了拍刘长生的肩膀，和安东尼奥匆匆离开了。

    等学徒们告退。

    只剩下穆丽尔她们，维娜大法师才开口：“你身上沾染一些气息，有恶魔的，有上古邪物的，也有某些类似怨灵的……尽管很轻微，而且不断消退，但我还是能感知到它们曾经存在……看来，你这几天应该遇到了不少麻烦事。”

    刘长生吓了一跳，你看得也太准了吧？

    不过看维娜大法师关心自己。

    他也不作隐瞒。

    简单地将自己被魇火婆婆带去寻宝的事说了一遍，只忽略遇到沉睡之主获得觉醒之血和莉莉的来因。

    “下次遇到上古邪物，最正确的反应是逃跑，在没有成长起来之前，别老想着击杀这种连上古时代的前辈也感到棘手的怪物。”维娜大法师无语了，看见上古邪物你还往上凑？

    幸好瞳恩及时赶到，要不然你们会被脱困的上古邪物按在地上摩擦一遍又一遍。

    刘长生有点不好意思的摸摸后脑勺。

    我不是没办法吗？

    要能逃跑。

    我早逃跑了。

    哪会留下去开团打上古邪物那种大BOSS，那种团不用开也知道是白送人头。

    “也许这就是你背负的命运，未来会有更多的麻烦事找上门，死亡会一直如影随形地伴着你。”维娜大法师认为是刘长生背负了钢铁之城五百万人未来命运的原因。

    要不然。

    坐轨道车不会遇上魇火婆婆，也不会到上古废墟里面对上古邪物。

    但正因为是这样的命运，才能更快地激发刘长生的潜力，让他在更短的时间里高速成长。

    命运与机遇并存。

    越接近死亡。

    收获越大。

    同理。

    未来越是接近成功，那么越会无限接近死亡。

    “放心，我从来不把它放在心上，无论过程发生什么，最后都是我赢。”刘长生信心十足，我知道会死，但没有关系，我死了可以复活，哪怕命运把我弄死一百遍一千遍一万遍，最后都不影响结果。有本事你来啊，谁怕谁！

    “你这份自信是我们最高兴看见的一点。”维娜大法师朝刘长生点头嘉许。

    刘长生的心态。

    是维娜、安东尼奥和英格马三位看好他能背负起命运的主要原因。

    这份绝对的自信是传奇英雄人物才会有的，在历史长河中，天才法师层出不穷，多若繁星，但有勇气背负他人命运的可没几个，更别说敢背负钢铁之城五百万人的命运了。

    有勇气背负他人命运，内心还有强大自信可以成功的，绝对是百万无一。

    如果有这样的人。

    无一例外。

    他们都是历史长河中最出色的传奇英雄。

    “先忙你们自己的事去，等时机合适，我们会带你们去了解更深的上古奥术。”维娜大法师摆了摆手。

    “我们先行告退了。”刘长生恭敬地给她行了个礼。

    “再见，尊敬的维娜阁下。”莉莉在旁边跟着行了个淑女礼。

