
　　挂断林零的电话之后，叶舟拿起笔在自己的本子上划去了一条“近期任务”，然后又更新了一条新的任务：定期跟踪量子扰动监测项目进展在这条任务之上，还密密麻麻地罗列着一系列他要做的事情，其中包括“协助三尺实验室解决光子暗化材料问题”、“完成第一次相干合实验”、“完成新型聚变丸设计”、“跟踪AES技术应用实验”、“跟踪核动力航发空中试车”等等，其中大部分的任务后面都被他标注了完成的时间期限，而那些没有期限的并非不紧急，而是每天都要做看完自己的任务之后，叶舟深深叹了口气时间太少，要做的事情太多，现在的他恨不得直接把“生命之谜”的模全部一次性推完，然后克隆出一个自己来，让他帮自己分担一部分的工作可惜，这个想法也只能停留在幻想中，实际上从目前的情况来看，生物学和高级人工智能的实现难度，比起核聚变来说只高不低连核聚变都还没搞定，就更不用去望后面的事情了现在最重要的，还是把手头的技术一件一件地投入到实用中去，讲一步扩大技术和实力的优势，彻底拉开与丑国的距离想到这里，叶舟拨通了陈的电话，开始向他询问当前几个项目的进展“南天门项目你自己是熟悉的，我就不距指南是有两突破“第一个是核动力航发的试车成功，第一个发动机数量会从4台缩减到两台，节约出来的空间升载弹量，一部分改为油箱提升航程”

　　“在换发完成之后，H-20的最大航程预计可以上“同时，H-20所能携带的核导弹数量也会上：说，但是目前的消息是，大概可以携带16左右“除了南天门项目以外，目前进展最大的是“你等会儿！”

　　叶舟开口打断了陈的话，然后问道：“你再说一遍，H-20可以携带多少核炸弹？当量是多少？”

　　“16百万当量啊，怎么了？

　　再一次听到这个数据，叶舟忍不住倒吸了一口凉气实际上，丑国现役的B-2轰炸机也是可以携带百万当量核炸弹的，并且它所携带的B-83核炸弹号称是当前世界上最强的核炸弹，长度仅为三米多，爆炸威力相当于接近50个广岛原子弹但是，B-2轰炸机可以携带的核炸弹数量是有限的，按照满挂载情况考虑，它最多能携带的核炸弹数量是8，而现在，H-20的携带数量是16整整翻了一倍！

　　这样的数据看起来似乎并没有多震，但如果举一个小小的例子，就知道H-20的核打击力量的可怕了比如说，现在有一个国土面积为37.8万平方公里的国家，它然发动了一系列的战争，威胁到了世界人民的安全，经过联合国过论，决定要将这个国家进行人道主义毁灭，那么，需要多少核弹？

　　历史上，核弹只经过了两次真正的实战意义上的应用，其中第一次是在岛国，投下的核弹爆炸当量为1.5万吨TN7第二次也是在岛国，投下的核弹爆炸当量为2.2万吨TNT根据数据统计，这两次核打击总共消灭了29.6万有生力量，让80多万当地人无家可归，战后重建工作周期长达数十年而这还是在该国其他地区没有受到核打击，生产力没有受到根本性摧毁的情况下按照这个第二次核打击中当地的900平方公里的总面积来计算，是不是意味着，只需要4002.2万吨级别的核炸弹，就能使整个国家毁灭呢？

　　答案并非如此简单，实际上，核弹的杀伤面积是随着当量逐渐上升的，在爆炸当量为100万吨的时候，核爆的杀伤面积可以达到150平方公里，相当于一个接近6公里的大圆如果按照这个数据，如果要对37.8万平方公里的土地进行全覆盖式的打击，就需要3000多百万当量的核弹，这对于世界任何一个国家来说，都是难以完成的任务但不可忽视的是，核弹爆炸的杀伤绝对不仅仅来白干光射、热射、冲击波还有更可怕的射云、核射污染因此，在考虑到这些因素之后，对核弹杀伤力的计算应该引入“最终杀伤力”的概念，在这个概念下，相关的专家普遍认为，仅仅需要15左右的百万当量核炸弹，就可以保证受打击地区的存活人数降低到20%以下而现在，H-20所能携带的百万当量核炸弹的数量是16这也就意味着，H-20的一次飞行，便可以将这个37.8万平方公里的国家直接送入地狱这样的核威能力，恐怕在整个世界范围内，也已经达到了极为可怕的程度想到这里，叶舟然有所悟难怪这段时间他们都表现得那么老实，原来是真的看到天堂的使者了啊…

　　沉默了片刻之后，叶舟继续开口道：“这个信息后续会对外公开吗？”

　　我都已经猜到你想问什么了公开是肯定会公开的，毕竟战略轰炸机的目的本来就不是杀伤，而是威“别人看到的东西越强，我们的处境就越安全不过，出于谨慎性考虑，航程数据我们会保密-这主要是为了避免触及某些人的敏感神经叶舟微微点头，他完全理解陈所说的敏感神经是指什么摧毁37.8万公里需要一架H-20,那么摧毁937万平方公里呢？

　　也就是30架而已而现役的H-20就已经达到了12架了如果未来进一步扩充数量的话这个问题不能细想叶舟摇了摇头，驱散掉脑子里略微有些激进的想法，随后开口说道“你刚才说除了南天门项目以外，进展最大的是什么？

　　“AES技术浙大那边已经完成了一阶段的测试，AVS设备马上就要进入实用测试阶段了听到这话，叶舟的眉头皱了起来他的脑子里立刻回忆起自己在模器中所经历的AVS技术测试时所遭受到的折磨,这让他感受到了强烈的不安连白己都险些在那样的折磨中精神失常，现在距离他向总技办提供AVS技术才仅仅过去了不到三个月，这么仓促地进行实验，难道真的不怕出问题？

　　“第一次实验是怎么安排的？现在技术进展到了什么程度？能不能先暂缓实验，让我来做第一个测试者？”

　　陈感受到了叶舟语气中的忧虑，他立刻明白叶舟提出这个要求绝对不是像上次的外骨一样出于好奇，于是便直接开口问道：认为AVS技术测试会有风险？

　　叶舟微微摇头，回答道：“我不确定这项技术太新了，而且是我们从来没有涉足过的领域，贸然进入测试的话，可能会带来一些不可控的后果”

　　但是实验总是要开展的，你有别的办法吗？”

　　“没有”

　　叶舟果断地回答，停顿片刻后继续说道：“也算有吧”

　　“唯一的解法就是，让我先来我是这项技术的提出者，我应该去趟这个雷”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技巨头从人生模拟器开始更新，第四百三十六章 37.8万平方公里，需要多少核弹？免费阅读。https://xs.23sk.com 