    日向镜身上的气势逐渐凝实，无形的领域悄然降临，他的一双白眸之中闪过蔚蓝星光，原本温和到有些木讷的气质也在此刻发生了翻天覆地的变化！

    高高在上宛若神灵，连姿态都变了。

    虽然日向镜与富江长得极为相似，但此时此刻，没有任何一个人将他们当成一个人，毕竟二人的气质相差太远了。

    日向镜如同神明高高在上，世界万物的一切变化仿佛都不能让他动容。

    宇智波富江冷冽平静，哪怕面对日向镜这样拥有强大气势的对手，依旧面不改色。

    “第三魂技！神空击！”

    日向镜身上的魂环缓缓升起，黄！黄！紫！紫！黑！

    伴随着日向镜的神明之音，身上的五枚魂环全部亮起，日向镜的身躯也飞到了空中，一只紫色巨拳出现在了日向镜面前，如同神明当空劈下一击一般，直直向着富江杀去。

    见到这一招，平民席中的千道流双目爆发出精光，他从这一招之上感觉到了神力，浓郁而纯粹的的神力，甚至比他这百年来积攒的神力还要纯粹的神力！

    他大概有了猜测，或许这个日向镜是神明的亲子，神明的第一代血脉！

    想到这里，千道流的心中不由被嫉妒充斥。

    有些人终其一生也无法企及的领域，而有些人，则是一出生便拥有！

    这真是一个不公平的世界！

    千道流心中感叹，他不会将怨天尤人表现出来，只是心中感叹一声。

    同时在武魂殿席之中，比比东也露出了凝重之色。

    “这个日向镜或许会是你的劲敌。”

    比比东开口道，她也身负神考，虽然是罗刹神神考，但毕竟也是神，她可以感觉到那股浓郁而纯粹的神力。

    “一个仗着父辈遗泽的家伙，不值一提。”

    宇智波鼬相当狂傲直接开口道，他那副姿态明显是没有将日向镜放在眼中。

    而比比东听到这话，也是微微一愣，随后神色更加凝重了。

    幸好，幸好日向镜已经决定加入武魂殿了！

    胡列娜听着宇智波鼬这话，感觉有些听不懂。

    同时，场中日向镜的拳头轰然落下，富江面不改色。

    “怪力！金豪拳！”

    富江并没有选择躲避，他选择了硬碰硬，这样才可以获得更多的天命，他要以一个无敌之姿步入决赛。

    富江那平平无奇的源头与那紫色巨拳对轰，狂猛的声势瞬间爆发，巨大的力量碰撞，爆发出气压，擂台也被这股力量的余波震了个七零八落。

    凭借肉身力量抵消那神空击之后，富江双手结印！

    “火遁！豪火灭却！”

    富江并没有选择豪火球，一是因为豪火球视觉效果不如豪火灭却，二嘛......豪火球并不能持续灼烧。

    一道火线自富江口中吐出，火线之后，便是火海！

    涛涛火海在仙术的加持之下，显得无比强大。

    日向镜的双眸瞬间爆发出一股巨大的斥力！

    “神罗天征！”

    日向镜低喝一声，无穷的斥力直接驱散了火海。

    转生眼的力量也在这一刻出现了，过去拥有血继网罗的富江，此时也终于恢复了一些力量。

    “神罗天征！”

    富江的紫色轮回眼也爆发出一股巨大的斥力，与转生眼的斥力碰撞！

    这一模一样的招式，一模一样的名字直接让比比东陷入沉思，她现在开始怀疑，日向镜与宇智波富江的关系！

    比比东转头看了一眼宇智波鼬，她也在怀疑宇智波鼬！

    “轮回眼与转生眼同出一脉。”

    宇智波鼬开口解释道，他感觉自己必须解释一下，不然一会儿可能都说不清楚。

    比比东的眼中闪过一抹淡淡的耐人寻味的光芒，她觉得自己好像发现了什么。

    同时，千道流看向了自己的孙女千仞雪。

    “日向与宇智波的先祖是同一个人，但是却衍生出了不同的武魂，能力也不同，镜的血脉之力是最高的，但是还需要时间来激发，他的眼睛叫做转生眼，拥有破灭一切之力！”

    千仞雪解释道，她早就听镜解释过他的来历，所以也就没有那么惊讶。

    而千道流则是眯起了眼睛，他感觉武魂殿捡到宝了！

    不！他感觉他捡到宝了！

    “雪儿，他可是真心喜欢你？”

    千道流忍不住开口询问道，他不想放跑了日向镜，所以他决定帮自己的孙女一把，也帮日向镜一把。

    闻言，千仞雪的俏脸之上不禁爬上了两朵红云。

    羞涩的千仞雪重重的点头，她很确定日向镜喜欢自己，非常确定！

    “那你可是真心喜欢他？”

    千道流再次问道，目光则是重新放到了赛场擂台之上。

    此时神罗天征的余波已经结束，日向镜的手中出现了一枚绿色的球体，轰然爆发之后，化作无数莹绿之光，如同雨点一般向着富江轰去。

    “当然！”

    千仞雪直接开口道，生怕说慢了，随后她的脸如同煮熟的大虾，红的几乎要冒热气。

    往日之中城府极深的千仞雪，此时已经变的如同一个普通小女孩一般自然了。

    “那你就要主动出击，免得到时候被其她人摘了桃子。”

    千道流说的很委婉，但是在千仞雪的耳中，无异于六千亿起爆符一起爆炸。

    但是千仞雪并没有拒绝，只是微微点头，她也想这样，毕竟雪珂最近可是一直缠着日向镜，而日向镜对于美食根本就没有什么抵抗力......

    于此同时，赛场之上的富江伸出一只手，一个蔚蓝色的光罩保护着他，那些莹绿的光芒打在光罩之上，只是掀起了一丝波澜，随后便彻底消失，化作精纯的魂力被富江吸收。

    “饿鬼道！”

    富江低喝一声，待到光雨消失之后，富江收起了饿鬼道。

    “地爆天星！”

    富江双手合十，随后一颗朴实无华的黑色小球出现，缓缓升到天空之上，直到那颗黑色小球遮蔽了太阳！

    而日向镜自然不可能傻傻的站在那里，他的双眸爆发出一股无与伦比的威压。

    一道刃状冲击波以他为中心扩散，直奔那颗黑色小球而去。

    无穷无尽的引力自黑色小球之上散发，尘土，碎石缓缓被吸入天空，直奔那颗小球而去，随后坚固的擂台也没能幸免，巨大的石块一个接一个的飞入天空！

    那刃状冲击波并没有直接切开黑色小球，只是将其打出去一段距离而已！

    此时......

