    看着被关在紫水晶棺材之中的福兹·弗，卡尔涅有些迟疑的问道：“队长真的会把他交给海军吗？”

    “为什么不交？”麦克正根据安博‘找来’的藏宝图，操控着葫芦号在大海上航行。听到卡尔涅的话，麦克颇为疑惑的反问道。

    “我们是海贼啊！...”卡尔涅有些苦恼的说道：“海贼...海贼怎么可以跟海军联系呢？”

    “为什么不可以呢？我们虽然是海贼，但自从跟了队长之后，可没做过一件坏事啊！”麦克笑了笑，看着远方神采飞扬的说道：“总之，听队长的吧！我相信队长。”

    卡尔涅看了看麦克，发现这个同行多年的伙伴似乎有些不一样了。

    根据藏宝图上的路线，麦克驾驶着葫芦号只行驶了半天，就找到了一座有着五座高峰的岛屿。不过这座岛被一大片暗礁包围着，船只无法进入。

    “根据藏宝图上的描述，应该就是这里了。”麦克看着远处的海岛，有些激动的说道。

    安博走了出来，眺望着岛屿说道：“我和水晶上岛看看，你们两个留在船上，看着3亿和葫芦号。没问题吧？”

    “没问题！”麦克大声说道，卡尔涅则讪笑着点了点头。

    安博笑了笑，夹起蔷薇水晶纵身一跃，跨过数百米的距离，落到了五峰岛上。他看了看藏宝图，对上面写着的模凌两可的谜语很是无奈。

    “算了，我们就从最近的石峰开始找吧！”将藏宝图塞回怀里，安博牵着蔷薇水晶的小手，朝着最近的石峰走了过去。

    与此同时，在五峰岛的另一边，留着火葱发型的月光莫利亚与长得跟皮球一样的霍古巴克划着小木筏穿过暗礁丛，也登上了五峰岛。

    月光莫利亚看着高耸入云的五座石峰，咧嘴说道：“曾经的洛克斯海贼团中的一员，希望你不会让我失望啊！王直...嘿嘻嘻嘻...”

    “嘿嘿嘿...毕竟是曾经在大海上留下过威名的男人啊......”霍古巴克笑的浑身肥肉都在颤动，他看着五道石峰，好奇的问道：“接下来该怎么走？”

    “别着急，慢慢找。”月光莫利亚笑了笑，朝着其中一座石峰走去。霍古巴克也不在意，摇摇晃晃的跟在莫利亚身后。

    安博不知道未来的七武海也上岛了，他一路平静的走到了最近的石峰前，对着蔷薇水晶示意了一下。

    小姑娘点了点头，松开了安博的手。双手一抬，数千只半透明的、大小不一的水晶镜从她周身飞了出来，就像蝴蝶一般，围着石峰旋转而上。

    然后在蔷薇水晶的操控下，千面水晶镜同时调整角度。顿时，整座石峰的情况都在小姑娘的视线之中了。

    蔷薇水晶仔细的观察了一阵，才低声说道：“只在山脚发现了一个石洞。”

    “那我们去看看！”安博点了点头，微笑着说道。

    蔷薇水晶民乐抿嘴唇，带着安博越过几块巨大的岩石。绕到了石峰背后，小姑娘指着不远处几块错杂的巨石说道：“就是那里了...”

    安博看了看，这地方倒是隐秘，换成王路飞来，估计是找不到的。

    两人站在洞外往里探头瞧了瞧，里面阴冷潮湿漆黑一片。蔷薇水晶仰头看向安博，琥珀色的眼睛仿佛在问‘我们还进去吗？’

    安博想了想，几个大招今天都还没用，现在也才下午两点，这波应该能稳住。

    于是，他一脸轻松的说道：“来都来了...进去看看吧！”

    蔷薇水晶默默不语，安安静静的跟在安博身后。整个山洞寂静无比，只有两人的脚步声在回荡。

    随着光线越来越暗，安博抬起左手，霆霓呼吸发动，只听见“呲啦！”一声，一团电光在他手心跳动着。这团雷电发出的光芒，一下子照亮了两人的前行之路。

    蔷薇水晶看了看周围，扯了扯安博指着一个方向，安博转头一看，是几具骷髅那里，看上去似乎已经死了很久了。

    ......

    距离五峰岛数海里之外的地方，怀迪贝不爽的灌了口酒，气呼呼的说道：“什么垃圾‘东海一霸’安东尼！还以为有多强，结果连我一剑都接不住！这种家伙，怎么可以成为我的男友？！”

    “这个...”双胞胎船医琳娜与芙娜对视一眼，不知道该怎么安慰自家船长。

    “阿诺嘞阿诺嘞，我看船长跟他相谈甚欢啊！”穿着功夫裤、脚踩布鞋、红坎肩的潘达·齐卧在一旁，满脸笑容的说道：“还以为船长这回成了呢！”

    说着，潘达·齐翻身扣了个痒痒，露出舒服的表情来。这时候才发现，它的红坎肩背后绣着龙纹图案和‘特级厨师’四个字。

    怀迪贝瞪了一眼潘达·齐，没好气的说道：“那还不是因为阿列克说这个安东尼赏金一个亿？！他么的，我都没这么高的赏金！一个亿怎么说也应该有小佛萨的水平吧？哪知道一剑就解决了，气死我了！还有，那不叫相谈甚欢，那叫单方面审讯，明白了吗？！”

    “不关我事啊！”正在操控着派诺特西号的阿列克大声反驳道：“我也是看了海军发的通缉令，话说最近海军怎么回事？也太玩忽职守了。”

    “切！早就知道那群海军靠不住了。”怀迪贝不爽的说道。

    “实力这么弱赏金这么高...那只能说明这个安东尼作恶多端吧...”罗娜小声的猜测道。

    “嗯嗯，所以船长姐姐杀得好！”芙娜点着小脑袋，笑嘻嘻的说道。

    “哼！”怀迪贝骄傲的扬了扬头，浅紫色的长发在海风中飞舞。

    “诶？那是什么？”潘达·齐突然注意到远处有座岛屿，颇为好奇的问道：“这地方我们以前来过吗？”

    “没有来过，”阿列克说道：“要不是为了追那个安东尼，我们也不会转到这边来的。”

    “所以...那座岛要不要去看看？”潘达·齐指着五峰岛，一脸新奇的问道。

    “不去！”怀迪贝翻了个白眼说道：“就光秃秃的五座峰，肯定又是个鸟不拉屎龟不下蛋的地方。”

    “等下，我好像看到了马尔科的船。”阿列克拿出望远镜观察了一阵，才确定道：“是马尔科的船，鱼人岛造船大师丹为他制作的那艘。”

    “那个...”罗娜小声的说道：“我之前看报纸上说，马尔科好像送了艘船给朋友...”

    “诶？！什么时候的事？”阿列克惊讶的问道。

    “就是前几天...”罗娜躲到芙娜身后，小声的说道：“阿列克大叔正在修船，没看报纸。”

    “阿列克别吓着罗娜了！”怀迪贝想了想，直接说道：“过去看看！马尔科那家伙的朋友...估计是跟他差不多的人吧！”

