
“苏哥哥，赶紧走了，行李不要了！”小夏总财大气粗，考虑到苏逸尘只有两只手，只是抱几个娃娃也不够用，带上行李就根本没法行动了。

“不行，里边有我用娃娃机抓的母豹布偶！”小甜甜不乐意了。

“还有我给姐姐的熊猫布偶。”小圆圆也不乐意了。

小孩子犟起来还真是不可理喻。

尤其是小圆圆这个小祖宗，刚做完手术不久，你不能打她不能骂她，连沙袋美女对她都是百依百顺。

他一个只具备动手能力的人还能有啥办法说服小甜甜、小圆圆么？

苏逸尘一咬牙，去卧房里提了行李包，为了腾出手来，将行李包挂在了肩头，伸出了两只长手臂，“你们是要我抱呢还是自己走？”

“算了吧，你也不容易，我们自己走。”小圆圆眨眨大眼睛，眉头动了动。她终于良心发现，决定让自己的小蹄子发挥点作用。

三个小宝宝紧跟在苏逸尘身后提心吊胆地下了楼。

退房后，一路出门，却没看到任何可疑人员，几个人虚惊一场。

“你们在门前等我，我去把车开出来。”苏逸尘见门前有两个保安，想给三宝尤其是给小圆圆省点体力。

苏逸尘到了车场，把行李包塞进轿车尾箱，把车开到酒店门口。

一手撑在打开的车门上，笑眯眯地看向三宝，“几位祖宗，现在是回梓虚市呢，还是另找一家酒店？”

“我说了我要等姐姐一起回去！咱们再找一家酒店。”冷圆圆的话音刚一落，他们被一处景象惊呆了。

“冒烟了冒烟了——”不知是谁在喊，原来在距离他们几十米左右的一个停车点，一架小车起引擎盖处冒烟了。

“苏哥哥，冒烟是不是要起火了？”小虫虫问苏逸尘。

“冒烟是自燃的前奏，起火是容易爆炸的。”苏逸尘说道。

小虫虫立即播打火警电话，“……地点在鸿蒙大酒店第二停车点。”

“万一里面有人在休息，不知道车冒烟了怎么办？”小圆圆想象力很丰富，小小年纪就有一颗忧国忧民的情怀，“酒店里有灭火器，我要去拿，我要救人去——”

小圆圆撒开蹄子就跑，被苏逸尘一把揪了回来送到小虫虫和小甜甜手上，“你们把她看住，不要乱跑，我去灭火！”

拿灭火器根本不用去酒店，夏鹏飞的七座轿车上就有灭火器，苏逸尘迅速上车提了灭火器就下车。

苏逸尘这个钢铁直男不愧为华国曾经的钢铁卫士，已经脱离了战斗岗位的他，还不忘自己曾经的使命。

救火不是他的职责，但保护他人的生命和财产安全的意识已经深入了他的骨血。

连小圆圆、小虫虫、林婉如这些毫无战力值的人尚且有一颗见义勇之心，他身为七尺男儿，身为曾经的钢铁勇士，更不会贪生怕死。

他将自己飞奔成了一只流矢，以三宝肉眼几乎不可见的速度奔向停车点。

三宝眼里，苏逸尘冲向冒烟车的身姿，英武而帅气。

苏逸尘快步冲到汽车前，美女司机还在睡觉，苏逸尘猛锤车窗，“汽车冒烟了，赶紧打开引擎盖！”

美女司机猛然惊醒，赶紧打开轿车的引擎盖，从车上懵懵懂懂地下来，稀里糊涂地看苏逸尘将机盖开了一条细缝，往机舱里猛喷。

“我要去帮苏哥哥！”小圆圆见苏逸尘处理现场，想朝冒烟汽车跑去。

“小圆圆，别去，这件事我不能依你！”小虫虫死命把小圆圆拽住。

小甜甜更夸张，蹲下身子用两只手去抱住小圆圆的一只蹄子。

“看提拉瞄压——”小甜甜还在背使用灭火器的口诀。她绝对不会让圆圆去冒这个险。

美女司机见到苏逸尘潇洒地处理了事故，美女竟对苏逸尘一见倾心，“哥哥，今天要不是你处理及时，我可能就死在车上了。我该怎么谢你呢？”

“不用谢。”苏逸尘花着脸说。

“你有女朋友没有？留个电话哩。”美女司机见苏逸尘提着灭火器要走，急了。

“对不起，我已经有孩子了，看，那边。”苏逸尘指了指几十米外七座轿车处站着的三位宝宝。

“哇，你三个孩子呀。我最喜欢孩子了，我不介意你有孩子啊。”

“对不起，我暂时还不打算跟我妻子离婚，我很爱她呢。”苏逸尘信口胡扯完，提起灭火器大步流星地朝酒店门口走去。

消防队战士赶到现场时，苏逸尘已经带着三宝离开酒店了。

美女这么跟消防战士描述，“我的车刚起火时，一位超级帅哥帮我灭了火。”

“你没问他是谁吧？”

“忘了问，只知道他有三个孩子。”

……

“苏哥哥，你刚才好帅气。苏哥哥，你不怕死吗？”在行驶的轿车上，小圆圆对前面的司机说道。

苏逸尘看着前面的沥青路，双手慢打着方向盘，从内后视镜里看了一下小圆圆。“你救虫虫的时候，你怕过死吗？”

“当时最怕虫虫死，至于自己的生死没来得及考虑。”小圆圆实话实说，当时她救虫虫确实是出于一种本能。

小虫虫把小圆圆的手放在唇边碰了一下，眼睛里满是明媚的笑意，“我们家圆圆对我最好了。我也最喜欢圆圆了！”

小甜甜的小鸡爪伸过来，果断打开小虫虫的爪子，小眼中放出凶光，“说话就说话，不准动手动脚的！”

小虫虫恨恨地看了小甜甜一眼，趁小甜甜不注意，又快速把小甜甜的爪子啃了一口。

小圆圆装着没看见，继续跟苏大英雄聊天，“那刚才苏哥哥去救火也是出于一种本能？”

“算是吧。”苏逸尘看到一家装潢不错的酒店，“春光大酒店，看起来不错吧。”

“那就这儿吧。”小圆圆现在成了三宝中的最高指挥。因为小虫虫和小甜甜的意见跟小圆圆不一致时，都得听小圆圆的。

苏逸尘只订了一个套间，他想等夏鹏飞和冷丝雨回来时再去订单间。

“小虫虫，把我们的落脚点发给我姐姐。”坐在客厅舒适的沙发上，小圆圆立刻催夏虫虫将春光大酒店和新订房间发给冷丝雨。

夏虫虫把不久前拍到的照片、视频发给了夏鹏飞。

然后在微信里输入，“哥哥，照片和视频是四十分钟以前在鸿蒙大酒店0405套房窗前拍到的。

苏哥哥带我们已经离开了鸿蒙大酒店，现在到了春光大酒店0502套房。”

……

夏正阳和冯J官去商贸大楼的顶部查看了一下现场，可喜的是，利用足检技术获得了一些同规格大码鞋的足印，和一双38码的平跟鞋。

俩人又去商贸大楼的后边查看了一下，惊喜地发觉有一处花草有被砸过的痕迹，还成功提取了不少女性高跟鞋足印，这个足印与花正艳的脚长大致吻合。

J狙击枪自然没留在现场，看来早已经被拿走了。

在演播室，丝雨主动说，“平跟鞋足印应该是我留下的，就是我脚上穿的鞋，38码，我上楼是为了抓坏人。”

夏鹏飞揣测出丝雨的疑虑，拍拍丝雨的小肩膀，“你放心，不会把你当杀手的。”

冷丝雨还有点小紧张，她看向夏正阳问道，“夏队，你会把我当杀手么？”

夏正阳发出一阵爽朗的笑声，笑道：“我是不会的，冯J官会不会我就不得而知了。”

冯J官淡然一笑，“我也不会。”

“你们也凭直觉判案呀，是不是看我长得不像坏人？”冷丝雨的脚印留在案发现场，她总感觉不踏实。

夏鹏飞唇角带上浅淡的笑意，正准备安慰丝雨，却收到了夏虫虫发来的图片、视频和文字信息。

“夏队，你看。”夏鹏飞马上把全部信息拿给夏正阳看。

夏正阳立刻将照片和视频投放到大屏幕上。

“如果GN大酒店的火灾是人为事故的话，很可能是针对我和丝雨。

纵火案的真凶有相当大的可能跟这两桩刺杀案有直接联系。

图片中的人会不会就是这桩纵火案的真凶呢，夏队你再将人头像放大。”夏鹏飞抄起手，站在屏幕前盯着图片上的人物说道。

虫虫拍的照片本来就很清晰，经放大后，面部特征已经非常明显。

“这人我认识！”白J官放下茶杯，盯住照片上的人说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68084165"  chaptername="0380  苏逸尘的艳遇">加入书签</a>
</div>
