    听到老天师的叹息，赵老大此时自然也想到了。

    此时，赵老大眸光中眼神闪烁，而后像是决定了什么，抬起头看向苏辰，道：

    “上神，敢问我们可是来到了杨家将故事中的小世界吗？”

    苏辰点点头，他刚才已经用神识看过这个世界了，没有武道体系。有的最多的不过是一些粗浅的横炼功夫。

    “上神，赵匡胤有一个不情之请，回望上神成全。”突然，赵匡胤来到苏辰跟前，对着苏辰一拜。

    见此，苏辰双眼一眯，心中暗自猜测，“赵老大是请求我做什么？帮助大宋？帮助杨家将?还是其他？”

    苏辰没有小瞧任何一个皇帝。

    在老朱身边待了那么久，他也不是只有跟老朱聊天打屁，他从老朱、朱高炽这些人身上，学会了很多。

    尤其是在帝王之道上，有了一些了解。

    赵老大在他面前一直表现的是平平无奇，没有开国之君的霸气侧漏，也没有像老朱那样心思阴晴不定。

    总之，从接触这几天到现在，赵老大给他感觉就是毫无特点。

    如果不是对历史上这位宋太祖有一些了解，苏辰都要觉得自己是不是选错人了。

    现在听到这位一直以来，都表现的规规矩矩的赵老大，竟然向自己提出不情之请，苏辰内心是期待的。

    想到这里，苏辰点头，道：“你说。”

    赵老大抬头看了一眼阴沉的苍穹，双眼微微闭上，深吸了一口带着血腥味的空气后，双眼猛的睁开。

    “这个眼神……”苏辰双眼微眯。

    他感受到了一闪而逝的杀意和狠色，杀意是对辽军，而狠色却不知是对谁。

    一旁的老天师，也是眯起了眼。

    他也知道了这位时刻对上神小心翼翼的男人，就是宋太祖，赵匡胤。

    只见赵老大眼底闪过一抹狠色，沉声道：

    “……朕，想请上神出手，收回杨家将所有的魂魄！

    如此忠义，不应该留在这里！

    朕要带他们走，他们真正的战场，应该是大宋主世界！如此不灭忠魂，大好儿郎，他们应该驰骋的是诸天大宋！

    朕要带他们走，所有人！

    ……请上神成全！”

    说完，赵老大对着苏辰深深一拜。

    赵老大的话里的意思，苏辰听了出来。他想带走杨继业父子八人，但杨家父子中，四郎、五郎、六郎并没有死。

    他要全带走，那这三人也就在这个世界活不成了……

    “……狠人！”

    苏辰突然看到了这位宋太祖隐藏极深的狠。

    “还有吗？”苏辰继续问道。

    “有！”赵老大抬起头，看着苏辰道：“朕想要带着他们……”说到这里，赵匡胤语气一顿，继而语气冰冷道：

    “朕要带着他们的忠魂，让他们亲眼看着，看着朕是如何碾碎这二十万辽军！朕要他们看到，大宋，没有让他们失望。

    大宋，还有人值得他们效忠！”

    看着身上杀意笼罩的这赵老大，苏辰眸中神光闪烁，突然道：“好，我答应了……”语气一顿，对一旁的老天师，道：

    “你去一趟吧，带杨家忠魂前来……”

    “是！”

    老天师没有推辞，一步踏出，化作一道金光，没入远处的战场内。

    轰隆——

    远处，在老天师进入战场的一瞬间，天地尽一声闷雷响起，继而大雨磅礴，如坠落的银河一般倾泻而下。

    然而雨幕在距离老天师上空十米距离的瞬间，化作一片水雾。

    一道狂暴的金色光线，席卷了整个战场，无数辽军在这一击之下化作齑粉，数千人的精锐铁骑之中，老者身影踏步而来。

    所过之处，辽军生机灭绝……

    “这老头，果然热血！”笑着摇了摇头，苏辰看向赵老大，大手一挥，不灭神体的功法全部汇聚入赵老大的身体中。

    “我现在赐你三千年神力，此刻，你肉身不死不灭，此刻，你在这片战场上无敌，我看你屠戮三军！

    莫要让我失望！”

    一束精纯的神力灌入赵老大体内。

    轰！

    霎时间，赵老大身后一片金色无尽海洋翻涌。

    异象纷呈！

    哗——

    继而，只听一声海浪翻涌之声传来，在无尽大海之上，一道万丈金身从海中站起，巨大的金身虚影浮现在身后。

    突如其来的一幕，让整个战场都寂静了下来。

    无论是势头正强的宋军，还是已经陷入绝望的宋军，所有人都惊恐不已的盯着那立在苍穹中的金色虚影。

    “那是什么？！”

    “是神灵吗，好可怕，我们触怒神灵了吗？”

    “……”

    战场厮杀在这一刻停下，所有人的对着那金色虚影跪拜。

    嗖！

    一道人影出现在苏辰面前。

    老天师回来了。

    抬头看了一眼赵老大的万丈金身虚影，老天师目光恢复平静，而后摊开手掌，八道灵魂虚影出现。

    “交给他！”

    苏辰一指一旁，已经熟悉了自己力量的赵老大。

    看着眼前八道灵魂虚影，赵老大面色负责之色一闪而逝，继而一指点出，神力催动之下，杨家八人的灵魂从沉睡中醒来。

    “我这是在哪？”灵魂下的杨六郎睁开眼，震撼的看着眼前无根金色的通天石柱，道：“难道这就是地府吗？”

    “六弟！”一声惊喜的呼叫。

    三郎杨延安冲到杨六郎跟前。

    “三哥？！”

    继而像是想到了什么，看向四周，果然，只见脚下一望无尽的金色大地上，父亲、大哥、二哥、四哥、五哥、七弟。

    所有人都走了过来。

    “爹，我们这是……”父子相聚，结果铁血儿郎此刻再也忍不住了，想要流泪，却发现什么都哭不出来。

    “莫伤心，我杨家将死亦为忠魂，马革裹尸，不负大宋，不负百姓，不负江山，我等死的光荣！”

    杨继业低喝一声。

    “是，杨家将不负大宋，不负百姓，不负江山！”

    父子八人抱着肩，大声吼道。

    “你们不负大宋，大宋亦不负你们，你们都是我大宋的忠诚，是大宋的好将士！”就在此时，赵老大声音响起。

    “什么？！”

    闻声望去，杨家父子八人，猛的抬头。

    继而所有人都怔住了。

    他们看到了什么，一个巨大的，万丈金色巨人，而他们此时就在巨人的手心，周围的也不是金柱子，而是无根手指。

    唰——

    一道金色光束将杨家父子八人笼罩。

    一个威严的声音在八人脑海中响起，同时还有关于赵老大的身份，以及诸天大宋主世界的所有信息。

    片刻之后，杨家父子八人满脸的不可置信。

    他们没想到有朝一日竟然能见到太祖。

    “杨家父子八人，拜见太祖皇帝！”冷静下来的杨继业“噗通”一声跪了下去，浑身都在激动的颤抖。

    很快，杨家七子也跟着跪下。

    “杨继业，你们杨家是好样的，是我大宋永恒不灭的忠魂！

    ……大宋对不住你杨家，朕代大宋向你道歉！”赵老大的声音响起。

    听到太祖皇帝，竟然向杨家道歉，承认杨家忠魂，饶是灵魂状态下，哭不出来，但杨继业依旧是激动的灵魂颤栗。

    将军百战死，马革裹尸还，为的是什么？

    不就是了却君王天下事，赢得一国之百姓的康安喜乐？得来一声忠义不灭之永恒？

    此刻，杨家父子内心激荡，为了大宋，他们所做的一切，都值了！

    “杨家将，今日，就让朕以这万丈帝肩，背负尔等，覆灭贼寇，好将士，好儿郎，这一次……”

    “让朕，为你们而战！”

    话毕，巨大的金色巨手一挥，将杨家父子八人放在了肩膀上。

    此刻，杨家父子八人的内心，更是在此刻剧烈震动，忠魂摇曳，他们无论如何都未曾想到，有朝一日，竟被太祖背在身上！

    古来臣子，几人有此殊荣？

