房间里。

        陆寒霆收到了夏妍妍发来的短信迅速赶来了，夏妍妍将他带到了房间里，陆寒霆鹰隼般的狭眸快速的扫了一眼，“人呢？”

        “我没有伤害绾绾，绾绾在隔壁房间里。”

        陆寒霆冷戾的盯着她一眼，薄唇里掀出森然的音节，“你最好没有动她一根汗毛，要不然我要整个夏家给你陪葬！”

        陆寒霆迈开长腿出去，步伐凌厉，剪裁如刀锋的西裤随着他的步伐迈出强大到炫目的弧线。

        夏妍妍的双眼里露出了妒恨，夏夕绾何德何能，竟然把陆寒霆和陆子羡这两大男神给迷得团团转，他们的眼里都是夏夕绾。

        “陆总，不要走！”夏妍妍扑过去，从后面一把抱住了陆寒霆精硕的腰身。

        陆寒霆脚步一顿，“把手松开！”

        “陆总，你为什么对我这么无情，明明是我先遇到你的啊，你仔细看看，我并不比夏夕绾差的！”

        说着夏妍妍松开了他，走到他的面前，她抬手，脱掉了外衣，露出了里面的吊带裙，也是香槟色的。

        陆寒霆的脑海里迅速窜出那晚在昏黄灯光下的夏夕绾，她刚沐过浴，就连房间里都散发着她身上的芬芳，香槟色的吊带裙衬着她柔美玲珑的少女曲线，一双澄眸黑漉漉水汪汪的，泛出潋滟的波光。

        现在夏妍妍穿着同款香槟色睡裙，跟那晚的夏夕绾撞衫了。

        夏妍妍从小就在模仿夏夕绾，无论是穿着还是谈吐，所以撞衫不奇怪，而且她对自己特别有信心，她脸蛋漂亮，身材正，今晚来色.诱陆寒霆了。

        陆寒霆是她最后的筹码，她要生米做成熟饭，翻身成为陆太太。

        现在正是她趁虚而入的机会，她绝对不会错过的。

        纵然已经精心准备过了，但是在陆寒霆这个男人面前，夏妍妍漂亮的小脸上还是露出了羞涩紧张的红晕，“陆总，我一点都不比绾绾差，而且我会比她更能取悦你，就让我成为你的女人吧。”

        陆寒霆没有回避，那双深邃的狭眸缓缓眯了起来，他上下好好打量了夏妍妍一眼，然后将薄唇勾出了一道玩味邪肆的弧线，“洗过澡了？”

        夏妍妍从来没有被陆寒霆这样打量过，陆寒霆这个男人生了一张颠倒众生的俊脸，自己就是男人中的极品，他又有财富权势身份的加持，那股子成熟矜贵的男人气质很容易让人自惭形愧，即使再完美的女人在他面前好像都会变得不自信，怕自己有什么瑕疵配不上他。

        以前他连看她一眼都嫌多，现在他却用这么轻佻邪魅的眼神看着她问洗过澡了？

        夏妍妍简直心花怒放，她用力的点头，“恩，洗过了。”

        “看来你已经准备好了，既然你这么缺男人的话，要不要我打电话叫几个男人来好好满足你一下？”

        陆寒霆低沉的嗓音一落下，夏妍妍整个一僵，什…什么？