    而且人自个肯定也要带行李回去的，这哪拿得了呀！

    　　堂屋里，正在喝粥的赫连娇听到了，就扯着小奶音喊道：“我自个拿！

    　　喊完就一口把剩下的粥喝光，从凳子上跳下来，跑过去一下就把重量不轻的旅行袋给提了起来。

    　　那旅行袋装得满当鼓起，衬得她人越发的小了，看着就跟受虐待的小可怜一样。

    　　马秀莲看着就觉得心疼：“奶奶的乖宝哟，快放下来，可别摔了。”

    　　她哪舍得乖宝拎这么重的东西。

    　　于是挑挑拣拣地去掉了些儿实在不必要的东西，但在吃食上却是十分坚持：“那些儿个鸡蛋和香肠还是要带的。”

    　　她可是听说，火车上的饭菜是价格贵，分量又少。

    　　这要在火车上呆上好几天的，可不能让乖宝饿肚子。

    　　又担心小孙女会吃得腻味，就装了一小罐的咸菜放里面。

    　　陈建军在一旁看着也不阻拦，他倒是不担心闺女会吃不饱饭。

    　　江曼芸肯定是不会饿到乖宝的，但能体会老娘儿行千里母担忧的心情，他虽然嘴上不说，但心里也是担忧不舍的。

    　　闺女还这么小，又是第一次出远门，身边还只有江曼芸一个女人照看着，万一要是在路上出了点事都没个帮忙的人。

    　　不行，不能再想了，越想越是不想让小闺女去了。

    　　这一次，母子两人都不约而同地忘了，他们的乖宝是威风厉害的小神龙，只是他们最疼爱的宝贝儿。

    　　马秀莲收拾完，就伸手抱着乖宝一个劲儿地在怀里稀罕，叮嘱道：“乖宝，出门在外，你一定要紧跟江阿姨，想要啥吃啥就跟江阿姨说，可别委屈了自己，有啥不舒服的也要说，知道不？”

    　　赫连娇能感知到奶奶暖暖的关心，所以十分乖巧点头：“知道了，奶。”

    　　“乖宝！”顾停云的声音从外面传进来，江曼芸带着他来接人了。

    　　赫连娇扬着小奶音应声道：“我在呢！”

    　　马秀莲抱着小孙女出去，神色认真地对江曼芸拜托道：“曼芸啊，乖宝是第一次出远门，麻烦你多照看着些儿。”

    　　“陈大娘你放心，我一定时刻都看着乖宝。而且有停云在，照顾乖宝的事，我估计都插不上手！”

    　　知道陈家人的不舍，江曼芸故意调节气氛。

    　　顾停云却是昂着小脑袋，一脸认真地跟马秀莲承诺道：“陈奶奶，你放心，我一定会好好照顾乖宝的！”

    　　马秀莲听了，忍不住露出了笑容：“好，奶奶相信你！”

    　　停云平日里对乖宝的细致，她是看在眼里的。

    　　而陈建军则是默默地把着把江曼芸带来的行李箱和乖宝的旅行袋放在雪橇上，用绳子捆得牢牢。

    　　他在雪橇下面装了四个轮子，这样不下雪的时候，大白平时也能拉了。

    　　过年这段时间大白就帮着拉了好几趟，因此也被奖励了两条小金鱼，就越发得有干劲儿了。

    　　然后出声提醒道：“要去赶火车，该走了。”

    　　马秀莲这才把乖宝放上雪橇，依依不舍地抬手摸着她的小脑袋道：“乖宝，去了好好地玩，要每天都开开心心的！”

