    来到意境水晶的面前，沈天深吸一口气，然后剑意释放了出来。

    “好强的剑意，这是灵级？”

    沈天一释放出自己的剑意，方鸣顿时惊讶不已，因为一般来说，真意境的修士，他们的意境强度，通常只是入门初级，要想达到灵级的意境，最低的修为都得是冥血境，甚至有很多的冥血境强者，都没有灵级的意境。

    能够在冥血境之前就达到灵级意境的，那是少之又少，属于是绝顶的天才，而这种天才，恰恰是他们沧澜宗最为需要的。

    “轰。”

    剑意一灌入意境水晶之中，意境水晶光华暴涨，眨眼间，一个大大的数字就显现了出来。

    一百分。

    一百分，这是意境测试的最高水平，也是最高的分值了。

    “不错，不错。”

    方鸣捋着胡须，频频点头，对沈天的表现，他是非常的满意，能在真意境的阶段，把自己的意境提升到灵级的强度，这样的绝世天才，可以说是十分的难得。

    沈天看向了他，道：“长老，还需要不需要进行其他的测试？”

    方鸣道：“不需要了，走，我带你去见雷老，办理入宗手续。”

    “很简单嘛。”

    沈天笑了，他原本以为，这个沧澜宗的入门测试能有多难呢，但是现在看来，似乎也不是很难，相反是很轻松很简单。

    听到他的话，方鸣笑而不语，他们沧澜宗的入门测试难度如何，那是世所公认的，每年前来参加的人，少说也有数十万人，但是能够通过的，那是寥寥无几，屈指可数。

    不过，对于像沈天这种绝顶天才，那就另当别论了，因为他们的本领超越了常人，这个测试对于他们来说，那就显得十分简单了。

    ……

    同样的院子，同样的青年，同样的黑袍老者。

    “少主，刚刚我得到一则消息，有人拿着白袍的令牌，来到了沧澜宗，谎称是白袍引荐他来的，要加入沧澜宗，成为沧澜宗弟子。”黑袍老者道。

    “你此言当真？”

    黑袍老者点头：“千真万确。”

    “白袍不是已经死了吗，怎么会有人拿着他的令牌来沧澜宗，难道是他杀了白袍？”

    黑袍老者道：“不知道，但是我想，此人应该与白袍的死脱不了干系。”

    “岂有此理，这人现在在什么地方？”

    黑袍老者道：“听说，此人现在已经通过了沧澜宗的入门测试，方鸣把他给引到雷鹏那里去办理入宗手续了。”

    “好，我立即过去看看。”

    青年脸上带着盛怒，杀了他的人，还敢来这沧澜宗，妄想成为沧澜宗的弟子，这简直是没把他给放在眼里。

    另一边，方鸣带着沈天直接去见雷鹏。

    “你叫沈天是吧，我已经看过你的入宗考核测试成绩了，确实是一块好料。”

    雷鹏看着沈天，点了点头，能够在这般的修为境界，将剑意提升到灵级，这样的绝世天才，即便在他们沧澜宗之中，那也是极为罕见，只要中途不陨落，将来成长起来，有很大可能会成为真传弟子的。

    “多谢长老夸奖。”沈天笑着说道。

    雷鹏取出一块令牌，交给沈天，道：“这是你的宗门令牌，里面有你的相关信息，包括你的住处，等等等等，都录刻在里面，你只需要把自己的元力灌入进去，那就可以查看了，如果这个丢失了的话，记得来我这里补办。”

    “谢谢。”

    沈天将令牌接过来，这一块令牌，与白袍的令牌差不多，当他输入力量之后，无数的信息立即涌了出来，灌入到了他的脑海之中。

    “好了，你可以走了，好好的努力，争取早日成为真传弟子。”

    沈天把令牌收起来，刚要离开，突然，一个声音传了进来。

    “且慢。”

    沈天抬头一看，只见一名青年大步流星的走了过来。

    雷鹏道：“纳兰天阳，你来这里做什么？”

    这位青年名叫纳兰天阳，在沧澜宗之中是绝对的风云人物，真传弟子之中排名前十的存在，是沧澜宗下一任圣子的有力角逐者之一，无论是声望还是实力，都是首屈一指的。

    纳兰天阳没有搭理雷鹏，而是看着沈天，道：“是你拿着白袍的令牌来我们沧澜宗的吗？”

    “对。”沈天点头，坦然承认。

    纳兰天阳道：“你好大的胆子，竟敢杀了白袍，还拿着他的令牌来我们沧澜宗。”

    雷鹏震惊的道：“纳兰天阳，你说什么，白袍死了吗？”

    这件事情，他们都不知道，也从来没有听说过。

    沈天道：“你怎么知道白袍死了，你跟他是什么关系？”

    纳兰天阳道：“你这算是不打自招了吗，你好大的胆子，连我们沧澜宗的长老也都敢杀，你可是知罪？”

    雷鹏转向沈天，道：“沈天，这究竟是怎么回事，白袍他发生了什么事情，是不是真的已经死了？”

    沈天道：“对，他确实已经死了，而且是被我所杀的。”

    白袍是被九师傅所杀的，跟他杀的，也没有什么区别。

    “嘶。”

    雷鹏倒吸了一口凉气，那个白袍可不是什么一般人啊，是纳兰天阳家族里出来的强者，是家臣奴仆之中的顶尖级强者，后来随着纳兰天阳一起加入了沧澜宗，成为了他们沧澜宗的长老，在沧澜宗之中的地位也是非常的高，实力非常的强悍，沈天却把他给杀了，这个消息绝对是石破天惊啊。

    沈天耸了耸肩，一副无所谓的态势，那个白袍要杀他，他又为何要留情呢，对待任何敌人，他都是不会有半点儿留情的，必欲将之斩尽杀绝，才是会罢休。

    “雷长老，此人斩杀我沧澜宗的长老，按照我沧澜宗的律令，理应处以极刑，五马分尸，万箭穿心。”纳兰天阳冷冷的说，杀意凌然，白袍是他的得力下属，现在沈天把他给杀了，这是对他的一种极大的藐视。

    雷鹏沉默，想了一下，然后道：“此事关系重大，我需要禀明宗主，再做定夺。”

    沈天虽然刚刚入门，但是他的天资优异，成长起来未必不能成为真传弟子，所以他不能擅自做主，还是禀明宗主，让宗主来处理这件事情吧。

    “好，就让宗主来处理吧。”

