    屠神的话都说出来了，在场的人都噤若寒蝉了，没有人敢去妄议，万一说错话了，惹得真神大努，说不定会招来灭门之灾。

    　　“大言不惭——”此时陈泰合怒喝一声，说道：“敢言屠神，大逆不道，欺师叛祖！”

    　　“别自作多情。”李七夜打断了陈泰合的话，随意地说道：“屠神而言，何足为道。至于所谓的欺师叛祖，一群伪神也敢自称正统。这狂庭道统每一世都是王朝更迭，在这狂庭道统门派林立，一群人自诩正统而已！”

    　　虽然在场的很多人不敢说话，但是对于李七夜这样的一席话，不少人心里面还是暗暗赞同的。

    　　事实上，在这亿万年以来，王朝更迭，掌执过狂庭道统的门派世家多如牛毛，数之不尽，所谓的正统，无非是掌执了权柄而已。今天你可以称之为正统，明日他也可以称之为正统。

    　　在狂庭道统之中，掌执权柄的人天天可以更换，但唯一不会变的就是狂庭道统的道源，唯一不会变的就是这个道统。

    　　“狂妄小儿，今日我等便替天行道，为狂庭道统除去你这等大逆不道之徒。”此时北境之主也怒吼地说道。

    　　在这个时候，陈泰合和北境之主他们自己代表着正统，把李七依打成了大逆不道之徒，让他们自己站在了道德制高点。

    　　“那就不要废话那么多，出手吧，我等着。”李七夜随意地笑着说道：“你们先出手吧，以免得说我不给你们反抗的机会。”

    　　李七夜如此的话，瞬间把上部、圣院的所有强者都气得脸色铁青，李七夜这话何止是嚣张狂妄，那已经是视他们无物了。

    　　“起——”在这个时候，陈泰合也不多言，狂吼一声，在这刹那之间，他们陈家上千的弟子瞬间形成，听到“轰”的一声巨响，他们陈家上千的弟子宛如形成了一个巨大无比的漩涡。

    　　在这样的漩涡之中爆发了恐怖无比帝威，因为陈泰合此时手中掌执着一面赤红如火的古镜，当他们陈家几千弟子形成巨大的漩涡之时，这面赤红如火的古镜就悬在了这个漩涡的中央。

    　　“赤雀帝镜。”看到陈泰合手中这样的一只赤红如火的古镜，有门派长老认出了来历，不由暗暗吃惊，这是真帝留下来的兵器。

    　　陈家出手便是帝兵，这一点是很多门派世家是无法相比的，毕竟陈家是出过真帝的世家，他们祖先离开之后，给后人留下了不少宝物。

    　　“轰——”的一声巨响，紧接着听到“铛、铛、铛”的声音响起，只见北镜之主带着北境的几千弟子瞬间变化，一下子化作了一只巨大无比的蝎子。

    　　这只蝎子比十座山峰还要高大，它的一对蝎螯就已经是巨大无比，这样的一对巨螯夹来，可以轻而易举地把一座山峰夹得粉碎。

    　　这样的蝎子双螯狠狠地砸下的时候，只怕可以把任何东西砸得粉碎。

    　　这只巨大无匹蝎子的蝎尾更是粗长无比，它的毒针瞬间射出的时候，宛如是可以把天上的星辰射下来一样。

    　　在化作这样的巨大蝎子之时，只见北境之主双手捧着一只巨瓮，这只巨瓮散发着寒气，这样的寒气流出的时候，似乎可以冰封整个世界一样。

    　　此时这只巨瓮是嵌镶在了这只巨蝎的心脏位置之处，这只巨瓮好像是成了这只巨蝎的心脏一样，让人看去好像是一颗心脏在跳动一样。

    　　“寒冰古瓮——”有世家的老祖看到这只巨瓮，也不由暗暗吃惊。

    　　这只寒冰古瓮是北境的真帝留下来的一件古瓮，寒气惊人，如果能倒出里面的寒气，必定会冰封一切。

    　　在这刹那之间，陈家和北境都形成了恐怖无比的大阵，一只巨蝎，一个漩涡，它们一前一后，围困住了李七夜，对李七夜形成了前后夹击之势。

    　　看到北境和陈家的两个大阵都在这刹那之间形成，李七夜也只是随意地笑了笑而已，他只是随手一招而已，瞬间大道之力弥漫。

    　　“铛、铛、铛……”随着大道之力弥漫之时，剑吟不绝于耳，就在这刹那之间，千万把神剑冲天而起，如同天瀑一样逆冲上天空，无穷无尽，在这瞬间，似乎是成了神剑的海洋，当千万把的神剑冲上天空之后，恐怖的剑气已经形成了汪洋大海。

    　　“铛——”的一声，剑吟九天，与此同时李七夜身后瞬间张开了一把又一把的天剑，这每一把的天剑有千万丈之高，每一把天剑都可以轻而易举地把天上的星辰斩下来。

    　　当这样一把又一把的天剑张开之时，宛如孔雀开屏一样，形成了巨大无比的屏障，挡在了李七夜的身后。

    　　“狂神剑道——”再一次看到“狂神剑道”从李七夜手中施展出来的时候，不少人为之神往，甚至有人如痴如醉。

    　　“他究竟是谁，竟然如此熟娴地掌握了’狂神剑道’，甚至是精通无比。”有世家老祖都不由心里面疑惑地说道。

    　　可以说，在狂庭道统修练了“狂神剑道”的老祖都是寥寥无几，他们不是掌握着重权，就是闲云野鹤的高人，眼前的李七夜绝对不是其中一个。

    　　“若是说在狂庭道统之中，谁修练的’狂神剑道’最强，谁能真正掌握’狂神剑道’的奥妙，只怕非道源的守护者莫属了。”也有门派的掌门不由揣测地说道。

    　　但是，作为狂庭道统的守护者，作为守护道源的老祖，他们基本上是不会出世，他们十分的低调，除非是狂庭道统在危难之时，他们才会出现。

    　　“狂神剑道——”此时连圣院的老祖都不由冷哼一声，不得不承认，连圣院的老祖对于“狂神剑道”都有所嫉妒，因为他们也未能修练成“狂神剑道”，而李七夜这样的一个小辈，却偏偏修练了“狂神剑道”，这怎么不让人为之嫉妒呢。

    　　“杀——”此时北境之主与陈泰合两个人同时狂吼一声，联合着几千的强者瞬间催动着自己的无敌大阵。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这石火电光之间，陈泰合他们巨大漩涡瞬间喷涌出了一股脉冲，这一股脉冲宛如苍天怒火一样，当它冲击而来的时候挟着真帝的暴怒之火，它撞击而来，可谓是摧枯拉朽，可以把挡在它前面的任何东西瞬间冲击得灰飞烟灭。

    　　“砰——”的一声巨响，与此同时，圣院北境的那只巨蝎也是双螯左右夹击，狠狠地砸向了李七夜。

    　　如此巨大无比的巨螯夹击而来，就算是神峰巨岳也会一下子被击得粉碎。

    　　更可怕的是，是这只巨蝎的那支毒尾，刹那之间，毒针刺向了李七夜的心脏，它一旦锁定了李七夜，任你怎么样遁逃都是无济于事，听到“噗”的一声响起，这一道毒针瞬间超越了时光一样，似乎李七夜还没有来得及出手就已经刺到了他的心脏一样。

    　　左右夹击，不论是陈泰合的漩涡还是北境之主的巨蝎，一出手就是给了李七夜致命的一击，似乎不给李七夜任何反击的机会。

    　　“太强了——”看到这样的致命一击，那怕是世家老祖，都脸色大变，这样的绝杀，也只有真神才能应付得来，其他的强者都是自寻死路，特别是在这样的两件帝兵夹击之下，如果真神手中没有帝兵，那只怕都会吃大亏。

    　　在这样的一击之下，不论是一教之首还是世家老祖，都是脸色大变，圣院也好，北境也罢，他们能成为狂庭道统的四大势力之一，他们的确是拥有着许多门派世家所没有的底蕴，他们拥有着今天的地位，他们的确是拥有着与之相匹配的实力。

    　　“铛——”的一声响起，就在这刹那之间，只见李七夜身后的一把把天剑一下子张开，宛如是一面剑墙一样，瞬封锁了世间的一切。

    　　剑墙封绝，这不仅仅是挡住了一切的攻伐，这是隔断了一个世界。

    　　“砰——”的一声巨响，那怕是拥有着真帝力量的脉冲轰来，依然被这如同孔雀开屏的剑墙所挡住了。

    　　“轰、轰、轰……”轰鸣之声不绝于耳，空间为之颤抖，只见漩涡疯狂地转动，脉冲一波紧接着一波，凶猛无比。

    　　但是剑墙无上，当它隔绝一个世界的时候，任何攻伐都不要想超越，都不要想冲破。

    　　“铛、铛、铛”的剑鸣之声不绝于耳，就在巨蝎的两只巨螯以粉碎一切的姿态砸来的时候，只见千万道神剑如同狂潮一样俯冲而下，最终化作了一道浩瀚无匹的剑道，只要剑道轻轻舒卷，就能把整个世界卷入其中。

    　　在这石火电光之间，剑道一化为二，听到“砰”的一声响起，一化作二的剑道左右挡住了狠狠砸来的巨螯。

    　　那怕这两只巨螯可以把一切都能砸得粉碎，但剑道坚硬无匹，那怕是巨螯狠狠地砸在了上面，都没有留下任何一点伤痕。

    　　最终听到“铛”的一声响起，只见刺向李七夜心脏的毒针也是一下子被挡住了，只见一把巨剑竖在了李七夜的胸前，挡住了这恐怖无比的毒针。

