    第21章 帝卡之刃

    利刃帝卡举起左臂上巨刃，对准前方刚刚才站起来的盾甲拜诺斯，笑着喊道：“接下来，让我们继续战斗吧！”

    “吼啊啊啊！”盾甲拜诺斯怒吼着，直接双眼射出红色的激光！

    砰！

    利刃帝卡原地左手一挥，用手臂上的深红利刃劈开了射来的激光。而盾甲拜诺斯咬牙切齿的直瞪着利刃帝卡，“啊啊啊”的怒吼着，疯狂失控的直接朝利刃帝卡冲去。

    盾甲拜诺斯冲了上去，用右臂的盾牌直接砸过去，但利刃帝卡原地左刃一挥，强大的力量劈开了盾甲拜诺斯的臂盾，然后利刃帝卡右手一剑直刺，数码剑枪刺在盾甲拜诺斯的胸口。

    “啊啊！”盾甲拜诺斯惨叫一声，后退数步。

    利刃帝卡快速上前，右手数码剑枪再是一剑斜劈，盾甲拜诺斯连忙举起双臂的盾牌挡下这一剑。而利刃帝卡这时用左臂上的利刃再是一刀横劈。

    砰！

    瞬间，一道红色的刀光，直接斩在了盾甲拜诺斯的双盾上。盾甲拜诺斯瞬间就被一股强大的力量给逼的直后退。

    利刃帝卡再冲上去一刀直劈，深红利刃直接从双盾防御的空隙劈入，纷纷的切在了盾甲拜诺斯的胸膛上。

    “啊啊！”盾甲拜诺斯惨叫一声，胸口一道直线火花开出。

    利刃帝卡抓住机会，右手数码剑枪一剑斜劈，然后左臂深红利刃一刀直刺，接连两次攻击命中盾甲拜诺斯。

    “啊啊啊！”盾甲拜诺斯惨叫着，整个人被打的直后退。

    利刃帝卡冲上去，一个转身，左手一刀横劈，带动一阵红色的刀光。盾甲拜诺斯连忙举起双臂的盾牌抵挡，但是这一次。

    砰！

    瞬间，盾甲拜诺斯的双盾都被劈成两半。

    盾甲拜诺斯大吃一惊，但这时利刃帝卡刀剑一同直劈而去，直直的切在了盾甲拜诺斯的左右肩上，开出两道火花，将盾甲拜诺斯直接击飞。

    “啊啊！”盾甲拜诺斯一阵惨叫，被击飞在了远处。

    利刃帝卡原地长出了一口气，看着倒在那边的盾甲拜诺斯说道：“果然，病毒攻击就是强力。”

    帝卡的利刃形态，是凌米将电脑病毒的数据载入光学数据中，通过光学分子转换而制造的新形态。

    病毒数据的活跃性，加强了帝卡的体能和力量，并且还可以使帝卡的攻击附带病毒的破坏效果，可以对同样是数据组成的敌人造成更大程度的伤害。

    这就是为什么盾甲拜诺斯的盾，能被深红利刃一下子劈开的原因。

    “我果然是天才，哈哈哈哈！”利刃帝卡得意洋洋的笑着，对自己的发明感到满意。

    此时，盾甲拜诺斯还在吃力的起身，他刚刚要爬起来，却又一下子摔在地上。

    利刃帝卡看着他，左手伸向召唤器左侧的键盘，快速操作，并且说道：“必杀你的时刻到了！”

    “Ultimate system start-up，利刃突袭飞斩，OK！”在利刃帝卡按下确定建之后，召唤器启动终极程序，发出该系统音。

    然后，利刃帝卡身上的红色水晶开始散发出更加鲜红的光芒，利刃帝卡的眼罩也爆发出了一片红光。

    “喝......啊！”利刃帝卡原地做出战斗姿态，左臂上的巨刃和右手中的剑，也散发出了红光和蓝光！

    “唔....唔啊啊啊啊！”此时，狂暴的盾甲拜诺斯拼尽全力的爬了起来，疯狂的怒吼，双眼射出激光，双臂挥动数据能量，远程攻击利刃帝卡。

    而利刃帝卡，双手兵器一挥，迎着火力冲了上去。他挥舞着兵器，将面前射来的激光和能量球全部劈开，然后单脚一蹬飞冲过去。

    利刃帝卡低空飞冲，双脚着地之后滑行前进，杀到了盾甲拜诺斯的面前。

    “喝啊！”利刃帝卡大喝一声，高举双手兵器，交叉斜劈而去。

    轰！

    盾甲拜诺斯的胸口一片爆炸，被切了一红一蓝两道剑痕（刀痕），成X型（刀剑痕迹的形状）。

    利刃帝卡此时冲到了盾甲拜诺斯的背后，手持兵器成战斗姿态背对着他。而盾甲拜诺斯此时缓缓的跪在了地上，仰头“啊啊啊”的惨叫一阵，然后“轰”的一下，原地爆炸！

    爆炸的一片烟雾之中，杨林倒在了地上，落在旁边的两个病毒终端（U盘）此时都“啪”的一下破碎开来。

    背对他的利刃帝卡转身看去，看着飘散爆炸中的杨林，笑着伸出手，比了个手枪对准他，笑着道：“表演帅气结束，耶！”

    此时躲在四周附近和教学楼中的学生们，在看到怪物被击爆后，也立马是一阵的欢呼雀跃，这样的声音瞬间充斥了整个大学校园。

    已经来到操场外的凌可，看着远处战斗的结束，也是不由的拍起了手，开心的笑了出来。

    在这样欢呼的声音中，陈子介和其他警察也立马跑了过来，看了看倒在旁边的杨林，再看了看站在那边的利刃帝卡。

    利刃帝卡的双手一震，深红利刃和数码剑枪都化作光学数据飘散。然后他对着陈子介他们摆了摆手说道：“这个人就交给你们了，我就先撤了。”

    “诶你等等！”陈子介这时大喊道，但是利刃帝卡却没有停下脚步继续往前走，陈子介只能是上前几步，对着利刃帝卡的背影喊道：“你到底是谁啊！”

    “不是说了吗，铠甲勇士，帝卡！”背对着陈子介，利刃帝卡只是这样简单的回答了一下，然后继续往前走。

    利刃帝卡从大学正门快速离开了海天大学，跟着直接登上了停在外面的摩托车，驾驶摩托车直接离开，同时解除了铠甲，无人发现真面目。

    与此同时，海天大学内......

    陈子介已经拿起手机，通知警局的人立即过来处理现场，其他几位便衣警察也在尽可能的维持秩序。

    而大学教学楼的屋顶上，一个戴着金色面具的的西装男，此时正坐在屋顶，看着楼下操场。

    是乌鸦。

    “呵呵。”乌鸦笑着，捂着自己的黑色礼帽，觉得有趣的笑着说道：“帝卡，真的是很厉害呢。”

    (本章完)

