    番外二婚礼中

    黎朔早就预料到赵锦辛在飞机上不会老实，为了防止丢人，把头等舱包了下来。

    果然，飞机刚起飞不久，赵锦辛就开始起腻，抱着黎朔胳膊来回蹭，蹭着蹭着就贴上去亲他，像猫一样黏人。

    黎朔无奈地说：“咱们要飞那么久呢，你就一直这么腻歪啊。”

    “不行啊？”赵锦辛笑嘻嘻地说。

    “我们不如聊聊天，或者下棋？”

    “不，还不如看着你好玩儿。”

    黎朔哭笑不得：“那我给你念书好不好？”

    “不要左手。”赵锦辛摇着头：“咱们俩跟飞机真有缘，这来来去去从纽约到京城，一起走过多少回了？”

    “很多回。”想到这个，黎朔也不免感慨，俩人第一次相遇的情景，都还历历在目，那当真是一生中最特殊的一天，他一辈子也都会反复回忆、品位其中的细节。

    “其实来来回回这么多次，我一直有个愿望还没实现。”

    黎朔正沉溺在甜蜜暧昧的回忆中，一听这话，斜睨着他：“什么？”

    赵锦辛笑道：“你猜。”

    “我不想在飞机的厕所里跟你做爱。”黎朔皮笑肉不笑地说。

    赵锦辛露出委屈的表情：“黎叔叔越来越不给我面子了，都不委婉一点。”

    黎朔狠狠点了点他的额头：“小淫魔，我怕了你了行吗。”

    “可是只有厕所里没有监控。”赵锦辛的口气略带兴奋，“你不想在飞机上做爱吗。”

    “我们可以在私人飞机上……”

    “那就不刺激了。”赵锦辛眨了眨眼睛，“想想吧，这架飞机上有三四百人，他们都在无聊地长途飞行中昏昏欲睡，只有我们在一万多米的高空，在狭窄得只够两个人并排站着的厕所里，做爱。”他越说，嘴唇越是凑近黎朔，最后贴着他的脸颊呼吸，“说不定空姐会在外面敲门，为了防止别人发现，我会捂住你的嘴，然后……”

    黎朔一把捂住了他的嘴，下意识地看了看左右，尽管头等舱里一个人都没有，他还是臊得慌：“你这个小脑瓜子里能不能装点正经的东西！”

    赵锦辛拽下他的手，一手叩开安全带的扣，将他从座位上拉了起来：“不能，反正你也不能退婚了。”

    “锦辛，别闹。”黎朔有点慌，毕竟赵锦辛一向是敢说敢做。

    赵锦辛勾唇一笑：“黎叔叔，记得咱们第一次约会的时候聊过什么吗？你喜欢刺激，越刺激越好。”

    黎朔双颊发烫，脚跟突然就没了重心，半推半就地被赵锦辛拉进了厕所。

    头等舱的厕所稍微宽敞一点，但对于两个身高腿长的大男人来说，依旧是拥挤的、暧昧的。

    赵锦辛前进一步，黎朔后退一部，腰背就顶住了镜子，赵锦辛笑了笑，欺近黎朔，“黎叔叔，你看这个纸巾槽上的划痕，跟我第一次见你的时候看到的一模一样，这就是那架飞机，也就是那个洗手间，当时我好想亲你，被你拒绝了，现在……”他轻轻用指腹揉弄着黎朔的唇，邪笑道，“你最后还是落进我手里了。”

    黎朔低笑道：“你倒是够执着的。”

    “当然，我当时就发誓，有一天，我就要在这间厕所里艹你。”赵锦辛用嘴唇描绘着黎朔的唇线，轻浅地啜吻着，“从我第一眼见到你，直到现在，我一直一直喜欢你，喜欢一辈子也不会够。”

    黎朔轻轻环住了他的腰，一边回应着这个挑逗的吻，一边宠溺地说：“你这张嘴，我服气了。”

    “嗯？你是说我的嘴会说，还是会接吻，还是会舔，还是会……”

    黎朔用力吻住了他的嘴，把他愈发下流的调侃都强硬地堵了回去。

    赵锦辛放肆地伸出舌头，灵巧地勾缠着黎朔的，大手在他紧瘦的腰肢和劲翘的臀上流连，情色地揉捏着。

    黎朔发出一声轻叹：“真的要在这里……”

    “要。”

    赵锦辛含糊地说：“转过去。”

    “你用什么东西……唔……”

    ·······

    黎朔下飞机的时候，都没好意思看空姐，他也不确定人家知不知道什么，只是做贼心虚。

    俩人在机场暂时分别，赵锦辛旁若无人地亲了他好几口，亲得光叔都把脸别开了，黎朔笑呵呵地拍了拍他的头，“回去吧，帮我给叔叔阿姨带好，改天我去看他们。”

    “你也是，给我岳父岳母带好。”

    黎朔捏捏他的下巴：“就会贫，快走吧。”

    “黎叔叔每个小时都要至少想我一次。”

    “那我睡着了怎么办。”

    “那你清醒的时候[笔趣阁 www.sbiquge.me]一小时想我两次。”

    黎朔嗤笑道：“也不害臊，快回去了。”

    赵锦辛提着行李箱，含笑注视着黎朔，倒退着往后走，而后将两根修长的手指并在唇间，抛了个飞吻，一双勾人的桃花眼里写满了潇洒风流：“宝贝拜拜。”

    黎朔眨了眨眼睛，用嘴型说了句“loveyou。”

    知道赵锦辛走远了，光叔才摸了摸头上的汗：“真受不了你们这些年轻人。”

    黎朔含笑道：“蜜月期嘛，过几年就好了。”

    “呵，我看赵家这小少爷的劲头，几年恐怕不够。”

    “那就多几年。”黎朔笑弯了一双眼，勾着光叔的肩膀往外走去，“走走，我们回家了。”

    回到家，黎朔的父母破天荒的头一次没有一见面就对他嘘寒问暖，而是开门见山地说：“婚礼打算怎么办？”

    黎朔一手拍在额头上：“我坐了这么久的飞机，你们也不关心我累不累。”

    “累了就休息嘛，但是婚礼更重要啊，我这几天啊，一直在和锦辛的妈妈筹备着呢，我们都挑了七家婚庆公司了，都觉得不够好。”黎夫人笑笑，“他们的方案都配不上我儿子。”

    黎朔笑笑：“妈，别折腾了，婚礼简单一点就好，最重要的是结婚这件事本身的意义，而不是需要多么隆重的仪式，你看我爸就什么都不管。”

    “他不管我要管，这可是我儿子的婚礼。”黎夫人温柔地摸了摸儿子的脸，“妈妈太高兴了，简直一辈子都在等这一天。”

    黎先生轻咳一声：“比你自己结婚那天还高兴啊。”

    黎夫人抿嘴一笑：“嗯，怎么了，吃你儿子醋啊。”

    俩人你来我往的斗了几句嘴，黎朔在一旁笑吟吟地听着，旅途的疲累简直一扫而空。

    这就是家，而他马上也要有属于自己的了。

    在家休息了两天，就到了长辈们千挑万选出的良辰吉日——登记结婚的日子。

    由于马上就到圣诞假期了，来登记的人不多，男男的更是只有他们一对儿，吸引了所有人的注意力。

    俩人穿着同色同款的定制西装，办理简易的手续。

    在最后签字的时候，黎朔顿住笔锋，看向赵锦辛，赵锦辛也看向他，露出一个深情的笑容。

    黎朔也微微一笑，毫不犹豫地写下了自己的名字。尽管已经在心里预演了无数遍，可当他真正进入婚姻的时候，他还是心跳加速，喜悦和担忧并存，同时激动得快要掩藏不住。

    他结婚了，和他最爱的人，何其有幸。

    放下笔，赵锦辛扭头亲了他一口，声音暗哑，带着些微颤抖：“你是我的了。”

    “你也是我的了。”黎朔眼圈泛红，鼻头阵阵地发酸。

    黎夫人在旁边咔嚓咔嚓地拍着照，激动得直抹眼泪。

    赵锦辛站起身，兴奋地低吼了一声：“我结婚啦！”

    大厅里传来一阵起哄的掌声，同时也夹杂着真诚的祝福。

    美国的年轻人们喜欢在登记结婚的时候举行简单的仪式，有时候这就是婚礼唯一的仪式的了，但他们要遵循中国的传统，择日举办更正式的婚礼，所以登记完，长辈们就先回去了，赵锦辛拉着黎朔上了车，直奔brooklyn。

    一回到公寓，赵锦辛就把黎朔按在墙上，狂烈地亲吻着，边含糊不清地说：“我们结婚了……结婚了……宝贝儿，你是我赵家的人了。”

    “……你不是要……入赘吗……”黎朔的舌尖舔过那温润的唇，同时拉扯着赵锦辛的西装外套。

    “都行，我听你的。”赵锦辛低笑道，“反正，今天你要听我的。”

    “嗯……听什么？”黎朔闭上了眼睛，享受着那缠绵的吻。

    “我刚把泳池换上了温泉水，还撒满了百合花瓣。”赵锦辛轻轻咬了一口他的唇，而后一举将他拦腰抱起，“我要实现我们初次见面时的承诺了。”

    黎朔笑骂道：“是你单方面语言性骚扰，谁跟你承诺了。”

    “在我心里就是承诺了。”赵锦辛一路抱着黎朔走到了泳池边上，低头在他额上亲了一下，亲昵地说，“我在心里承诺，要在这里把你干晕过去。”说完，他将黎朔直接抛进了泳池，自己也跟着跳了进去……

