    

    第二天她很早就起来了。

    录音笔的事情像石头一样压在她心口，她整晚几乎没怎么睡。

    现在她有两个选择，第一是继续查下去，将程奕鸣的真面目查清楚，第二是彻底放弃这件事。

    现在这件事对她来说，其实没有什么新闻价值了。

    就算她查出程奕鸣的真面目又怎么样？

    她又不能全部刊登出来博人眼球。

    既然如此，程奕鸣是一个什么样的人，跟她又有什么关系？

    很简单的道理，她为什么会犹豫呢……

    忽然，她的身后响起一阵轻轻的脚步声。

    此刻，她坐在雾气缭绕的花园之中，初夏清晨的花园里，很容易有雾气。

    当阳光穿透雾气洒落在露珠上，本来应该是世间最美丽的景色之一，但此刻，当这一阵轻轻的脚步声在雾气中响起，她只感觉到后背发凉。

    昨晚上那个噩梦，忽然浮上脑海。

    “符媛儿……”程奕鸣的声音在这时响起。

    她不禁浑身一个激灵。

    他的喉咙里发出一阵低沉的冷笑声，“你为什么这么紧张，我让你感到害怕吗？”

    他的声音已经到了旁边。

    他似乎意有所指，难道她昨天在旋转木马对面偷窥的事，被他知道了？

    符媛儿暗中深吸一口气，不管他知道或者不知道，她都要保持镇定，假装根本没有那回事。

    “如果你喜欢站在别人后面说话，那确实有点可怕。”她头也不回的说道。

    闻言，程奕鸣在她对面的椅子上坐下了。

    他盯着她，以一种审视的眼光，“子卿把你的脑袋打破了，你很恨她吧。”

    “反正不喜欢。”

    “你打算怎么做，起诉她？”程奕鸣问。

    “我听说她被人保释出来了，”符媛儿轻笑，“你知道保释她的人是谁吗？”

    她要看看，他敢不敢承认自己做过的事情。

    他犹豫了一下，正要说话……

    “有什么重要的事情，需要在大清早谈？”程子同的声音忽然响起。

    符媛儿心里撇嘴，他怎么老来坏她的事啊！

    他以保护者的姿态，站到了她的身边。

    他是怕程奕鸣对她做点什么吗？

    “我刚才在问他，知不知道是谁把子卿保释出来了。”她只能再将话题绕回去。

    程子同皱眉：“子卿保释出来了？”

    他装得倒挺好。

    程奕鸣不以为然的耸肩：“你们为什么会这么惊讶？子卿做了什么必须被关在里面的事情？”

    “对了，她是我保释出来的。”他说， “我是她的合作对象，保释她出来没问题吧？”

    “当然没问题，”程子同回答，“但你也阻挡不了，我们追究到底！”

    说完，他拉起符媛儿的手准备离开。

    “程子同，开个条件吧。”程奕鸣叫住他，“不瞒你说，子卿和我有重要的项目要合作，你们这样做，非常影响我的项目。”

    “当然，”他冷冷轻笑一声，“如果这是你们的目的，当我没说。”

    他说这话，等于强行将主动权抓在了手里，他们要是不答应，那就坐实是在故意为难他了。

    这对于需要掩盖野心的程子同来说，实在不是一个好的选择。

    “没有条件可谈。”然而，他不假思索就开口了。

    符媛儿一脸懵的被他牵走，直到回了房间。

    “程子同，你刚才干嘛放过那么好的提要求的机会？”她问，“就算我们追究到底，子卿又能怎么样？”

    她是有点法律常识的，以她的伤，追究到地心，子卿挺多多赔一点钱而已。

    还不如借这个机会逼得程奕鸣往后退一步呢。

    程子同没说话，走进衣帽间换衣服去了。

    他刚才出去穿的睡衣，有那么着急去强调立场吗！

    符媛儿走到放随身包的柜子前，包里有她的录音笔，昨天她看到和听到的那些要不要告诉程子同呢……

    想想还是算了，好像对他也没什么作用。

    到了办公室，她还想着这只录音笔。

    程奕鸣的采访就算是放弃了，这段录音就当做留存吧。

    符媛儿的习惯，喜欢将各种资料备份在一个硬盘里，备份好之后，录音笔里的文件删除。

    做完这一切，她伸了一个大懒腰，她该策划一下新的采访选题了。

    这时，办公桌上的座机电话响起。

    “你好？”她拿起听筒问。

    座机电话是公司内线，用于工作相关的问题交流。

    然而，那边却十分安静，没有人说话。

    她以为那边信号不好，但一会儿后，那边清晰的响起了一个放下听筒的声音……

    这一个声音很清脆，直接敲打在了符媛儿的心上。

    符媛儿微愣，急忙看了一眼打来的号码，显示是秘书室。

    她快步来到秘书室，只见座机电话好好的放在桌角，但这里没有人。

    “符记？”秘书回来了。

    她立即问：“刚才是你给我打电话吗？”

    秘书疑惑的摇头：“没有啊，我刚才一直在总编的办公室。”

    “那可能是其他人在你这里打电话给我了。”她自己给自己找理由。

    但秘书摇头，“我的电话是带锁的，只有我自己能打。因为如果别人来用电话，可能会耽误总编交代我工作，那可是要扣奖金的！”

    所以，那个电话究竟是谁打的，还借用了办公室的名义。

    听说电话也是可以遥控的，你想要什么号码出现在来电显示里，对方都可以帮你办到。

    所以，刚才那个电话极有可能是黑客干的……

    是程奕鸣安排的吗？

    符媛儿心事重重的回到办公室，但怎么也待不下去了。

    她想去看看子卿。

    去看子卿就很容易，借着去看子吟就可以。

    “符记！”她走出报社时，前台员工叫住了她，“这里有你的一封信。”

    虽然现在用电子邮件居多，但有些人给记者爆料，也喜欢用寄信的方式。的

    符媛儿并没感觉诧异，随手将信放进了随身包里。

    她开车往子吟家赶去，渐渐的她察觉不对劲了，有一辆深色的小轿车跟着她。

    身为记者，她干过不少跟踪别人的事，所以她能辨别自己有没有被跟踪。

    她故意绕了两次弯，上了两次高架桥，那辆车还跟着自己。

    那辆车上的人，和刚才那个没有声音的电话有关系吗？

    以符媛儿以前的性格，她会想个办法让对方现身，看看究竟是谁。

    但事情如果牵扯到程奕鸣，她不得不重新考虑了。

    她改变主意，朝程子同的公司开去。

    **

    “喀。”

    程子同听到门声轻响，他没有抬头，此刻他正在紧盯着股市的数据。

    “报社这么闲？”他忽然出声。

    符媛儿微愣，“你怎么知道是我？”

    他明明没有看她。

    他没出声。

    符媛儿也不说话，在他办公桌前的椅子默默坐下了。

    她也不是来找他有什么事，只是单纯的想让跟踪她的人无功而返。

    反正坐着也无聊，看看刚才拿到的那封信吧。

    她从包里拿出信封，才发现这信封上就写了一个她的名字。

    从哪儿寄的，寄到哪里，统统没有。

    她撕开信封口，忽然一道鲜血从信封中流了出来……

    “啊！”她不禁尖叫一声，整个人从椅子上弹了起来。

    信封被丢到了地上，鲜血瞬间泼洒在地板上。

    程子同看了一眼，随即大步跨到符媛儿身边，手臂一伸，便将她搂入了怀中。

    这时，秘书在外听到声音，也推门走了进来。

    陡然见到地上的鲜血，秘书也有点害怕，脚步不由地往后挪。

    “去叫保安过来处理。”程子同对秘书吩咐了一句，搂着符媛儿出去了。

    秘书不由地的撇嘴。

    这是干嘛，暴击她这种单身狗吗……

    程子同带着符媛儿来到了旁边的小会议室。

    会议室里的空气清新剂正好是茉莉花香味的，符媛儿喜欢闻这个味道，情绪渐渐的平静下来。

    她这才发现自己竟然躲在程子同的怀里……

    不由脸颊一红，赶紧退了出来。

    好丢脸好丢脸……

    “我……刚才只是太突然了……”所以她才会被吓到。

    身为记者的她，其实经历过很多更加紧张的大场面……

    “来点这个压压惊？”程子同冲她递过来小半杯透明的气泡酒。

    她朝墙边的小酒柜看了一眼，酒柜里放着的大都是红酒，他是特意选的这种透明气泡酒吧……

    担心她看到红酒会产生联想。

    原来他有这么细心的时候。

    她忽然都有点感激他了，没在这种时候戏谑调侃他。

    “谢谢……”她接过来，一口气把酒喝了下去。

    “说说怎么回事吧。”他问。

    符媛儿也无意再隐瞒，将事情的来龙去脉都告诉了他。

    却见他越听脸色越沉，好像忽然明白过来，符媛儿其实欠他几百万似的……

    “符媛儿，你胆子太大了！”程子同眼里满满的怒气。

    她不禁愣了一下，他的语气怎么跟爷爷训斥她的时候一模一样。

    她不服气了，“我办事情，当然有我自己的办法！再说了，你自己办的事情哪一样不危险？”

    他知不知道，就凭他想要得到程家公司百分之六十的股份，程家人足够将他整死一万次了！

    他凭什么像训孩子一样训她！

    程子同一愣，被她怼得语塞。

    符媛儿坐上沙发，真是被他气得够呛，她得先喘一口气，再继续往下说。        

