    咕噜咕噜——

    架在火堆上的罐子里，浓汤咕噜沸腾。

    陆离坐在火堆旁，将一枚铭文子弹送进通灵枪枪膛，喀嚓合拢。

    咯噔——

    通灵枪放到身旁，陆离又拿起一把通灵枪，卸开枪膛，重复之前的动作。

    另一旁放着两把通灵枪和散落的铭文子弹。

    为四把通灵枪装填上子弹，收起散落的子弹，陆离取下陶罐。

    沸腾声消失，窗外的呜咽风声渐渐清晰，带着沙石拍打玻璃的细微响声。

    将肉汤盛入木碗，陆离安静地进食。

    风沙被阻隔在外，温暖火堆与热汤让人觉得惬意。

    只是这座小镇只有陆离一人。

    进食过后，陆离为即将到来的出行做准备。

    检查指南针和羊皮纸地图，揣进怀中；陆续将四把通灵枪挂在大衣内侧；装满的水囊挂在腰间，“灯塔”和一盏防风油灯挂在一旁；解下理智值计数器，套在离耳朵最近的脖颈上；拿起救赎碎片，贴身放好。

    呼——

    一盆湿土落下，将火堆掩埋。

    骤然变得昏暗的小屋中，陆离套上斗篷，阴影将面孔隐藏，推开房门。

    狂风涌入房屋，呜咽风声陡然变得清晰，斗篷鼓动。

    天空昏黄，沙尘在低空涌动，能见度只有不到几里。

    陆离走入无人而喧嚣的街道，身形逐渐消失在风沙中。

    离开小镇范围，陆离将指南针窝在手里，每隔一阵低头确认一眼，避免在风沙中迷失方向。

    陆离腰间两盏油灯被风与步伐带动，一路带着“咣啷咣啷”的清脆响声。

    风沙不算大，但还是延缓了陆离的行进速度。下午三点，被沙尘遮蔽的天空已经变得昏沉，而陆离只走了不到40里。

    一座村庄就在前方两三里外。

    渐渐消散的风沙让陆离看到远方的朦胧小镇，还有北方地平线尽头，世界背脊山脉脚下遮天蔽日的黄沙。

    将有一场沙尘暴袭来。

    小镇一里外的土丘上，陆离驻足眺望。平静村庄里隐约升起炊烟，背后的沙尘暴比开始更接近，更加清晰。

    在带来恐怖这点，天灾不会逊色怪异。

    显然这时进入村庄躲避沙尘暴是最佳选择，但陆离因什么止步。

    从远处眺望一阵，陆离转身走开，远远从村庄外围绕过走向远处的戈壁。

    那里也许有地方藏身。

    沙尘暴正在逼近，停歇的风沙重新吹起，并且更加凛冽，砸在斗篷上响起密集噼啪声。

    北方的沙尘暴染成恐怖的暗红色，闪电风暴在里面涌动。

    进入戈壁的陆离开始寻找能够避风的凹陷处。

    ……

    幽暗洞口外，风沙尖锐地刮过。

    涌进山洞的沙砾堆积在洞口前。

    咣啷咣啷——

    越发尖锐的呼啸声里，忽然隐约响起一阵清脆的碰撞声，越来越近。

    呼——

    一道人影裹挟着沙子走进山洞。

    人影掀开斗篷，视线扫过低矮山洞，取下挂在腰上的油灯点燃。

    光亮渐渐填充山洞的每一处。

    山洞只有三四米深，岩壁带着野兽抓痕，深处放着几根木柴，草席，和一堆熄灭的篝火。

    这里曾是狼穴或是其他食肉动物的巢穴，后来被附近村庄的村民占据。

    洞口外的呼啸声仿佛尖叫，暗红色沙尘暴让人即使躲在避风处也会心生不安。

    陆离走到巢穴深处，把油灯坐进沙子里，用周围的残留木柴搭成篝火，但没去点燃，而是取出石质徽章捏碎。

    几分钟后，一道轮廓从外界风沙里浮现，冲进巢穴。

    那是一头年迈独狼，与陆离一样进来躲避沙尘暴。

    陆离手掌搭在怀里通灵枪上，安静地注视独狼。

    奇怪的是独狼没有袭击陆离。扬起狼头朝陆离方向嗅了嗅，在巢穴边缘蜷缩趴下，不再理会陆离。

    一阵时间后，商人低头走入山洞。

    独狼立即爬起，露出与对待陆离截然相反的低吼，咧起利齿威胁进来的商人。

    商人对独狼的警告视若无睹，来到陆离面前。

    “查到了吗。”

    陆离视线从狼身上移开。

    “其他地方没有降神之绳和新恶灵出现。”商人说。

    陆离轻声颔首，从商人处买了些食物水和木柴。

    三十分钟后，商人带着商品归来，陆离也点燃了火堆。

    荒芜之地的夜间温差没有沙漠剧烈，但同样寒冷。点燃带来光亮温暖，同时驱散觊觎的火堆很有必要。

    担心香味诱发狼的兽性，陆离没有烘烤罐头，径直打开进食。

    不过孤狼还是被香味引诱，爬起来接近陆离，用干燥鼻子拱了拱陆离手背，原地躺下翻身，露出毛发更细软的腹部。

    很明显的属于狼群的讨好方式。

    它因人性而没有敌意？它是附近村庄居民饲养的狼？它是……

    陆离想着，手掌从通灵枪柄挪开，分出一罐罐头与一些水给狼。

    孤狼进食完毕，用湿鼻子蹭了蹭陆离裤腿，回到巢穴边趴着。

    吃完东西，陆离展开羊皮地图。

    通过两三里外的小镇确定自己的位置——再往前50里就是圣列斯峡谷，再穿过狭长的沙漠走廊与旧河道平原，寂静之时本体所在绿洲就在前方。

    外面的沙尘暴不曾减弱，洞口的沙砾堆积成几厘米高的沙丘。

    因为这场风沙，怪异之雾难得的未能弥漫在这片大地。

    外界最后一丝光芒消失，陆离和衣而睡，一个人和一只狼宁静地在巢穴度过一夜。

    第二天清晨，陆离醒来。

    堆积洞口的沙砾有几十厘米高，几乎掩埋洞口。一行野兽足迹延伸向外。

    孤狼离开了。

    这打消了陆离内心深处的某种猜测。

    陆离清理了洞口的沙子，来到外面。阴沉天空下清晨的寒风吹过，南方尽头隐约浮现沙尘暴的轮廓。

    肆虐一夜的沙尘暴已经远去。

    陆离捏碎石质徽章，回到巢穴，为快要熄灭的火堆填上干草树枝，准备早饭。

    商人不久后到来，陆离又购买了些石质徽章，向它询问安娜的下落。

    “新恶灵在主眷大陆的克安德京典城出现。”

    商人回答说。

    “被袭击者是一位男爵的女儿，她反常行径被人察觉，很快就融化成影子消失。”

