    杨锐很久没有这么认真的学习过了，发现时间好像比平时过得快似的，一不小心就要放学了。他的努力，在张宇飞他们看来，无疑是被老班批了一顿，高压之下的反应。

    刘佳一下午都没有跟杨锐说话，也没有像平时一样回头督促他，甚至跟别的同学话都少了，只是跟李盈盈靠在桌上低声耳语。不过她一直留意后面的动静，从听到、眼睛余光看到的情况，知道杨锐真的认真学习起来。这让她有点欣慰，而他没有问她问题，也让她暂时没有那么紧张。

    下课了，张宇飞照例拉杨锐去打篮球。集中精神学习后的杨锐，也想要放松一下，一起来到了篮球场。

    他们打篮球是课余兴趣，每个班级并没有固定的篮球队、也没有固定的人玩，一般都是住校生打一会儿球，出点汗然后去洗澡。

    昨天四班几个也来了，看到杨锐，都关心的问了一下他头的事情，为昨天的事情感到歉意，不过那不是他们关心的重点，他们的重点是问杨锐今天是不是真的非礼了刘佳！

    看到他们神神秘秘拉自己问，杨锐不想说。

    可是大家都做出不信的样子，问张宇飞他们，张宇飞当着杨锐的面不敢说，含糊其辞。他们更是说不信真的有这事。

    杨锐爱现的毛病又来了，明知道他们是激将法，还是回答了：“那事真的有，不过我不是故意非礼，只是不小心碰到而已。人家刘佳可是好女孩……”

    “哦！好女孩……”大家都暧mei的笑了起来。

    “嘿嘿，不是非礼，那果然如传闻一般，你们之间有不可告人的秘密！”

    杨锐暗道，如果有机会，跟她有点不可告人的秘密的也不错啊。他一脸淫荡的笑道：“你们还别说，说不定哪天还真的有机会跟她有点不可告人的关系呢，所以，为了拉近距离，我现在开始努力学习，争取考上个北大什么的再说。”

    “就你？北大？”

    “我看最多也就是考个复旦。”

    “没错，‘负担大学’屋里系！”

    大家都了解各自的大致情况，要说杨锐能追上刘佳，他们可能只会怀疑、还有几分相信，但是要说他能考上北大，那是一点都不信。

    杨锐睁大眼睛：“怎么？你们似乎对我没信心啊？怕我一不小心考到清华去了？放心我说考北大，那肯定是有把握的。”

    “你要是能考上，除非太阳从西边出来。”

    “靠，你要是能考上北大，我也能考上清华了！”

    杨锐依旧笑眯眯的，“那你们要不要来跟我打个赌？一人一百好了，输了一赔十。我要是输了，大学学费就输给你们了；你们要是输了，就等于一人一千给我赞助学费好了。”

    看到杨锐胸有成竹的笃定轻松模样，大家都有点狐疑起来了，俗话说没有金刚钻不揽瓷器活，他敢把话说得这么满，肯定不会是好心送钱。

    “你说的是今年？”有人小心的问了一句。

    杨锐笑嘻嘻的点头，“那是，谁有耐心到明年啊。”

    “你说的北大，是北京大学？”另外有人又问了一句，还是不信。

    “呃……我只说北大，可没有说北京大学。”杨锐大言不惭的说。“张宇飞，你上次不是说有个北方职业大学招生吗？你说录取分数很低，很容易考上的，我就不相信凭我的水平……”

    “靠！差点被你小子骗了！”还没有说完，众人一起鄙视。

    “打球！”

    大家招呼打球的时候，杨锐想起自己异能的由来，如果今天要是再摔一跤，把那能力摔没了，岂不可惜？

    “你们玩吧，我不打了。”杨锐摸了摸后脑，示意头还痛。

    “不是吧，你又不是瓷人，那么不禁摔。不会真的是发愤图强上进了吧？”

    杨锐严肃的点了点头，“没错，我现在就去发一点粪，今晚去图你们家墙上！”——

    走向自行车棚的时候，杨锐看到不少住校的女生提着水桶衣物前往学校澡堂，（宿舍没有浴室，洗澡要去公共澡堂）他忍不住暗想，我既然能预见将要发生的事情，现在她们是要去澡堂，十分钟之后应该正好脱衣服洗澡了吧？那能不能……

    一想到这些女生们脱guang衣服沐浴的模样，杨锐忍不住舔了舔舌头，对着几个女生的背影，马上集中精神开始预感了起来。

    很快，杨锐看到了几分钟后将要发生的事情，靠！这不是校门外吗？哪里来的浴室、哪里来的光溜溜女生！

    看来不是自己参与的事情，是预感不到的，杨锐有点失望。很快他又鄙视自己一番，有这样的异能，竟然用来偷窥，实在太无耻了！怎么能做这么不道德的事情呢？要看也应该利用异能泡一个美女看啊，还能真刀实枪的来……

    他正暗暗yy，也没有留意自己看到的事情。恍惚中看到自己被几个人拉上了一辆车，才惊觉了起来！

    再次仔细凝神预感，杨锐看到自己骑车出了校门，没有走多远，就被一辆车拦住，接着几个人冲下来把自己拉上了车！接着来就是车子快速行使，没有更明显的情况了，再久了他就预感不到了。

    是谁在外面？想要抓我去哪里？

    杨锐很快在脑子里面搜寻了一番，最近自己很老实，没有‘教导’过哪个不识时务的学生，也没有招惹谁，如果非要说仇人，那只有今天中午遇到的那两个抢劫的了！

    tnnd，难道他们还认出我来了不成？

    走到车棚，杨锐犹豫了一下，还是骑车出去了，回去吃了饭还要回来上晚自习呢。

    自行车出校门的那会儿，杨锐随意的四处看了一下，没有在校门口。他预见的是在他回家的方向路上等他，现在看到校门口没有人，马上拐向另外一边，准备兜一个圈再回去。他觉得这些人既然会在学校门口等，显然知道自己在这里读书、但不知道家在哪里，否则就到家门口等了。

    他放学后已经耽误了一阵，虽然还陆陆续续有学生走路、骑车出来，但已经不是刚刚放学的高峰时期，不好掩护，他只能加快速度，想要尽快离开，不能让他们知道住处、连累家人了。如果他们还有耐心等，今晚就迟一点上晚自习，先搞定他们再说。

    就在杨锐一边思考对策一边快速蹬着自行车的时候，前面一辆车撞了过来，在他面前两米处停下，他也赶紧刹车。

    “会不会开车……”刚刚脱口骂了出来，杨锐自己便已经醒悟过来，这肯定不是巧合，显然是故意的！

    他没有再说什么，把自行车的头调转了过来，这时候，看到一辆车开了过来，看样子就是刚才预见在回家那个方向等着的那辆。

    看样子是来真的了！杨锐并不害怕他们的报复，只是不想连累家里。现在看到竟然出动两辆轿车，那么多个人，让也有点惊讶。中午打的只是两个骑摩托车抢劫的小毛贼而已，怎么会有这个排场的人为他们出头？如果真的是哪个有势力的老大亲戚、手下，也不用混到骑摩托车去抢劫吧？

    他到底打架无数，虽然面对这样的阵势，有点惊讶、甚至有点紧张，但表面上还是很镇定，并没有慌乱、没有逃走。

    从一辆车上下来几个人，围到了杨锐的身边，跟他预见到的情况一样，只不过地方稍微有点不同，他换了一个方向还是没能避开。

    “你叫杨锐……”有个脸色冷峻的男人开口问道。

    杨锐不等他说完，淡淡地说：“我就是杨锐，要我跟你们走一趟是吧？走吧！”

    那人一愕，没想到杨锐没有丝毫反抗，看到杨锐镇定的态度，他深深的多看了几眼，示意其他人带杨锐上车。他自己去了另外一辆车上。

    上车后，杨锐被人一左一右夹着坐在后排，前面除了司机，还有一个人。另外一辆车则跟在他们的后面。

    “你们很厉害啊，这么快就查到我的名字了。”杨锐淡淡地说。

    没有人答话，他们这几个人都保持沉默，只有司机全神贯注的将车子不断提速。

    见他们不理会自己的话，杨锐干脆闭目养神、不再说话。他暗暗分析了一下，这些人都很冷静，而且有一份常人没有的气势，绝对不是一般小流氓可以比拟的，从这一点可以看出他们背后的老大级别的不一般。可是他们怎么会跟飞车抢劫的联系到一块呢？

    随着车子速度越来越快，虽然不怕，但是杨锐的心情也逐渐紧张了起来。那两个家伙不会真的是那个黑帮老大的儿子吧？老子跟街边散漫的混混打打架没有什么后果，惹上这种有组织犯罪团伙，可不是闹着玩的啊。

    他闭目凝神，默默去看将要发生的事情，一直都是在车上，看来未来十分钟还是在车上。

    又过了一会儿，遭遇到一个红灯，前面还有不少车辆，等通行过去的时候，已经过了好几分钟了。杨锐又预感了一次，这次他看到轿车把自己送到了一个五星级大酒店的门口，并带自己进去！

    酒店？难道是哪个富婆看我长得高大帅气，想要让我去兼职一番，所以开好房间等我，派保镖把我抓来？杨锐不禁暗笑，富婆给不给钱无所谓，关键要漂亮年轻，如果是个漂亮的少妇，我不介意吃点亏啊。

