
慕容宛如想了一下，“早上，我昏迷到了早上才醒，见母妃还没回来，就又派人出去，谁知就看到小六子睡在门口了。”

“哦……”韩芸汐意味深长地拉长了语气，“所以，你就没再派人去了？”

韩芸汐被关在天牢里可是整整三晚上呀！

慕容宛如语塞了，半晌，才道，“去了，我亲自去了，可是……可是没找着母妃，嫂子你也知道，我人微言轻，帮你说不上什么话。我急呀，只能继续找母妃。”

要知道，宜太妃是疼她，可是宜太妃更顾面子。敢拿宜太妃来当说谎的借口，这丫头的胆子确实不小呀。

“所以，你也没有差人告知顾太医一声喽？”韩芸汐又问。

慕容宛如眉头拢了起来，泪光盈盈，“嫂子，我这急得……我都给忘了。”

“哦……”韩芸汐又意味深长地应了一声，

“那你最后找着母妃了吗？”韩芸汐继续问。

慕容宛如摇了摇头，“没有，后来我听府上的嬷嬷说你回来了，我就赶回来了。嫂子，我好几回想见你，想跟你解释，你……你都不见我……”

听到这里，韩芸汐都自叹不如，好个圆谎高手呀。

于是，韩芸汐认真地看过来，“那我怎么听秦王说你前些天都在府上呢？他在花园里看到你好多回了。”

这话一出，慕容宛如的脸色瞬间苍白了，秦王……

韩芸汐告状了吗？天啊，这个女人跟秦王说了什么，秦王会怎么看她呀？

事实证明，遇到说谎高手，你必须比她更会扯谎！

“秦王……他……我……我身子骨不好，所以，也没每天都亲自去找，但我都派人去了。”

此时此刻，慕容宛如的解释显得多么苍白呀！

顾北月心中有数，静默不语，而穆清武向来直言直语，他之前对慕容宛如印象还不错，这下算是看清了。

他毫不客气冷哼，“慕容姑娘，就不用多解释了，我们和秦王妃还有话要说，请你行个方便吧。”

这是赶她走呢。

慕容宛如眼泪一下子就夺眶而出，明明丑陋的嘴脸都被揭穿了，她却还是楚楚可怜，一副被人诬陷的模样。

“对不起，我也不知道这里头有什么误会，我是真心为嫂子好的，嫂子要不原谅我，我就……我就……”

她说着，居然双手奉茶，跪了下去，“我就长跪不起！”

韩芸汐可不吃她这一套，淡淡道，“二位，天色也不早了，有什么事情咱们改日再聊吧。”

顾北月和穆清武相视一眼，都点了点头。

临走前，顾北月轻轻叹息了一声，虽然不像穆清武那一声冷哼那么直截了当，却听得慕容宛如整个心口都给堵了，不知道他什么意思，却又知道他肯定不是好的意思，真心不是滋味呀。

这两个人在上流社交圈说话都有很不小的分量，只要他们一说出去，慕容宛如苦心营造出来的形象就毁了！

这都是韩芸汐害的，她怎么没死在狱中呢？慕容宛如那个恨呀！

见韩芸汐他们都走远了，桂嬷嬷才急急过来，“小姐，她不原谅不打紧，就怕她跟太妃娘娘告状去。”

宜太妃是最好面子的，连秦王府一个下人被太后的人责骂她都会介意大半天，何况是韩芸汐入狱这么大的事情呢？

慕容宛如没去禀告，必定也会被连累的。

慕容宛如没动，眼底闪过了一抹阴鸷，“母妃什么时候回来？”

“明日就是菩萨诞辰，太妃娘娘今日一定会回来礼佛的，就是没说什么时候。小姐，你看这件事……”桂嬷嬷很担忧，慕容宛如一旦受罚，她们一帮下人也逃不了。

慕容宛如却满意一笑，腰板挺得更直，“既是今日回来，我就不起，我就跪在这里跟母妃认错。”

既然是告状，她当然要赶在韩芸汐之前了。

桂嬷嬷一听这话心下立马就有数了，连忙低声道，“小姐放心，太妃娘娘一回来，那个女人的日子就难过了，奴婢这就去给你把风。”

韩芸汐亲自送顾北月和穆清武到门口，谁知马车一走，另一辆华丽丽的马车就疾驰而来了。

韩芸汐一眼就看出来，这是宜太妃的马车。

她不是要在别院住一段时间的吗？怎么这么快就回来了？

一见宜太妃的马车停下，韩芸汐转身就要逃，可是已经迟了，桂嬷嬷从里头出来，一边冷不丁将韩芸汐拽住，一边大喊，“太妃娘娘吉祥，太妃娘娘终于回来了！”

老嬷嬷的蛮力不是一般的大，韩芸汐都挣脱不开，正使劲挣扎着，前面宜太妃已经下车了。

见了这场景，宜太妃就怒了，厉呵道，“干什么呢？在大门口拉拉扯扯，还要不要脸了？”

桂嬷嬷和韩芸汐都吓了一跳，双双放手。

韩芸汐暗暗白了个眼，欠身行礼，“臣妾恭迎母妃回府。”

桂嬷嬷噗通一声跪下，高呼，“太妃娘娘，您终于回来了，您再不回来，小姐就要出事了啊！出事了啊！”

“狗奴才，有什么话进去说，还嫌我秦王府丢人还丢不够吗？”宜太妃训斥着，冷冷瞥了韩芸汐一眼，话中带刺，那目光更带刺。

韩芸汐眼观鼻鼻观心，只能忍了，她是婆婆，是长辈，又是太妃，她招惹不起呀。

宜太妃雍容华贵、仪态大方，似乎没把桂嬷嬷的话放在心上，可是，当大伙都进门了，大门关上那一刻，就不一样了。

宜太妃着妆精致的脸阴沉得好恐怖，“桂嬷嬷，怎么回事呢？本宫离开才几天呢，难不成就有猴子想当王了？”

又一次针对韩芸汐的话中话，韩芸汐用脚指头想都知道桂嬷嬷为何而来，看样子慕容宛如是没打算放过她的，指不定她早就知道宜太妃要回来。

“太妃娘娘，你赶紧去客堂里瞧瞧吧，这么凉的天，小姐都跪好久了，怎么劝都不起，说是要跪到您回来，给您赔罪。”桂嬷嬷连忙回答。

“怎么回事这是？”宜太妃惊了，快步就往客堂去。

韩芸汐很想趁这机会溜的，可是，她能去哪里，宜太妃的身份端在那，就算她躲到芙蓉院，宜太妃一传，她照样得出来。

现代社会尚且有强权压人，何况是皇权社会，躲不过的，韩芸汐努力说服自己去面对，去适应。

见桂嬷嬷看过来她，她冷冷笑了笑，主动跟上去。

一到客堂就看到慕容宛如还跪在原地，身板儿绷得直直的，双手举着一杯茶。

“哎呦，宛如，你这是怎么了？”

宜太妃看得那叫一个心疼，箭步过去扶，“起来，有什么事好好说，谁准你跪了，膝盖跪坏了怎么办？”

“母妃，我错了，我犯大错了，我对不起您，对不起哥哥嫂子，我……”

慕容宛如满脸内疚，说着说着竟掩面而泣，伤心欲绝。

宜太妃更着急了，“别哭啊，哭坏了眼睛怎么办？天大的事情有母妃在呢，母妃给你做主，你说说，到底怎么回事？”

慕容宛如抬头看来，可怜兮兮，泪眼迷离，正欲言，哽咽了片刻却什么都没说，又埋头哭了起来。

宜太妃深吸了一口气，往一旁主位上坐下，厉声，“桂嬷嬷，你说！”

桂嬷嬷就等着这机会呢，立马将事情回禀了，还不忘添油加醋，“太妃娘娘，小姐为这事都急晕了，她害怕王妃娘娘在牢里受罪，也害怕丢了咱们秦王府的脸面。她派了下人，自己也去找，可就是没找着您，事情就给耽误了。”

桂嬷嬷一说完，慕容宛如才开口，哭着说，“母妃你别怪嫂子，这件事情都是我的错，是我没来得及找到你。”

只见宜太妃原本冷厉的脸色越来越难看，一双凤眼似乎狂风暴雨来临前的阴沉。

桂嬷嬷看了慕容宛如一眼，连忙继续道，“王妃娘娘一回来小姐就差人去芙蓉院求见，都去了好几回，想给王妃娘娘道歉。可王妃娘娘就是不见她。今儿个王妃娘娘出来了，小姐又是端茶又是下跪的，可王妃娘娘她……”

终于，话还未说完，宜太妃爆发了，“韩芸汐！”

韩芸汐就在一旁，幽幽地应了一声，“臣妾在。”

“桂嬷嬷说的可是真的？你真的入狱了？他们有逮捕令吗？”宜太妃不可思议地问，比起这件事来，慕容宛如那点“委屈”都不重要了。

“母妃，是太后娘娘亲授的逮捕令，要不，谁敢动嫂子呀！”慕容宛如哽咽地补充。

“什么？韩芸汐，你！你！”

宜太妃怒气喘喘，一手扶着扶手，一手指着韩芸汐，半坐半起，愤怒地都说不出话来。

“臣妾好心救人，刚刚少将军才上门来拜谢，大理寺纯属栽赃陷害，秦王殿下已经出面，将大理寺卿移交了吏部处置。”韩芸汐回答得理直气壮。

宜太妃大手一扬，怒声，“本宫不管那么多！你栽在太后手里，人都关天牢去了，你让本宫的脸往哪里搁啊！现在那个老女人一定在嘲笑本宫没本事，娶了你这么个废物媳妇！”

韩芸汐一脸不可思议，她一直都知道宜太妃重脸面，只是，没想到重到了这种程度。

这简直不可理喻！

她救了穆清武，又让长平公主等人都受惩了，这还算丢脸吗？

宜太妃一会儿坐一会儿站，都顾不上跪着的慕容宛如，坐立不安。

突然，她在韩芸汐面前停下，愤怒的凤眸缓缓眯了起来……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583742"  chaptername="第38章  宜太妃归">加入书签</a>
</div>
