    宴九黎不知道自己是怎么回到公寓的。

    一进房间，她就立刻冲向厕所，扶着马桶吐了个天昏地暗。

    黄绿的胃酸混合着丝丝鲜红，被开启的水流冲刷到了无痕迹。

    宴九黎撑起身子，双手死死摁住胃部，脱下衣服清洗自己病入膏肓的身体。

    刚关了水，女人便听见门锁转动的声音。

    门开，高大的人影映入眼帘。

    宴九黎心中一喜，在陆韶钦心里，是不是多少还有一点在意着自己？

    然而，没有半句安慰道歉，男人带着一身寒气，直接上前拉住宴九黎的手腕就往外走。

    房间外没开暖气，宴九黎被冻得一哆嗦，拼命挣扎起来：“大半夜的，你干什么？”

    “去和子衿道歉。”男人看也没看她，言语冷硬。

    “凭什么？”宴九黎的手指死死扣在门框里，不再前进半步：“她自己做了不要脸的事情，还要我去道歉？”

    “你……”陆韶钦紧皱着眉头，巴掌立刻又扬了起来。

    “你打！”宴九黎将脸一扬，憋着心底被小刀割锯般的疼。

    就这样咬着牙，死死盯着他的眼睛：“这一巴掌下去，你看最后是我难受，还是她难受！”

    陆韶钦冷哼一声，收回手掌，回身更加用力地拽着她往外走去。

    “啊！”指甲在门缝处被扣断，鲜红的指尖划过墙面，钻心的疼痛让宴九黎忍不住喊出声来。

    “宴九黎！”陆韶钦停下脚步，转过身对她冷冷道：“因为你下午的无理取闹，子衿她不肯动手术了，她说自己对不起你，一直让你为她牺牲。”

    “子衿她那么温柔善良，凡事都为你考虑，你呢？身为她的姐姐，你怎么能对她说出那样恶毒残忍的话。”

    “我恶毒？”宴九黎撇撇嘴，心中酸涩。

    在他眼里，宴子衿永远是单纯柔弱的灰姑娘，是他心里的白月光。

    而自己，则是童话故事里的恶毒继姐，还恬不知耻地爬上了王子的床！

    “跟我去和子衿道歉，劝她去做手术。”陆韶钦压抑着自己的厌恶和怒火。

    能做到心平气和地与这个女人说话，他觉得自己的修养已经好到极致：“下午的事情，我就不和你计较。”

    “道歉？凭什么？你觉得下午的事是我的错？”

    “不然呢？”陆韶钦皱眉，这不是明摆着吗？

    “要去你去，我不会去的。”宴九黎抱着自己忍不住要发抖的身体，想要回去。

    “由不得你！”陆韶钦拉住她，一边朝着楼下走去一边道。

    “宴九黎，别以为你霸着陆太太的位置我就该由着你，你是怎么逼我娶的你自己心里有数，结婚协议书上签了什么你也清楚。”

    宴九黎望着男人的背影，忍不住笑出来。

    是的，当年宴子衿被诊断出白血病，只有她的骨髓可以配对。

    而自己不堪手术的重负，抑郁成疾挥刀割向自己的手腕。

    为了让自己活下去，继续给这个女人做血袋和骨髓盛放器，陆韶钦被迫答应娶了自己。

    后来，不知怎么的，他开始认定自己当年的割腕是装模作样，是为了骗取他的同情。

    可是……当年的她，是真的得了抑郁症。

    而他，抱着自己拼命地朝医院跑去，紧张地叫自己不要死。

    那时候，他是自己所能抓住的，唯一的光！

    她对男人说，和我结婚，我就活下去。

    于是，在病房里，她们签下了结婚协议，自己成了他的妻子。

    宴九黎天真的以为，只要自己真心实意，眼前你的男人就会被感动。

    然而，自己这三年的付出，四次不顾性命地被推上手术台，九百多日夜的等候。

    如今看来，都像是一个笑话。

    “何必那么麻烦呢。”宴九黎拉了拉他的手，示意他停下。

    等他回过身，她直接从他的兜里掏出手机，眼带挑衅地望着他，摁下了一串号码。

    “喂？韶钦哥哥吗？”电话接通，那头传来含羞草般柔软而羞怯的声音。

    “今天是我不好，明知道姐姐会吃醋，还叫你出来吃饭…”

    “是我。”宴九黎道。

    “姐姐？啊，你和钦哥哥在一起啊？你们和好了吗？”

    电话那边的宴子衿立刻改口，急切道。

    “抱歉啊宴子衿，下午我不该那样说的。”

    宴九黎没有理会对方的话，径自开口。

    陆韶钦听到宴九黎的道歉，紧皱的眉头略略放松，正要拿过电话再安慰几句。

    却见宴九黎朱唇微启，继续道：“我应该祝福你们，婊子配狗，天长地久！”

    宴九黎说完，便将手机朝着男人胸口一丢，转身向房间走去。

    “宴九黎，你站住！”男人忍着怒气的冷硬声音从身后传来。

    陆韶钦忍无可忍地再次伸手，拉着女人的袖子狠狠一扯。

    “啊！”宴九黎惊诧转身，身上的浴袍原本就只有腰带的固定，此时被拉扯直接从肩膀上滑落。

    露出女人纤痩的肩膀和清晰可见的锁骨。

    陆韶钦的眼神暗了暗，即便自己讨厌这个女人，他也不得不承认，她有足够让男人心动的资本。

    一双波光潋滟的桃花眼，眼尾微微上挑，小巧的瓜子脸。

    白皙晶莹的皮肤，樱花瓣一般柔嫩而润泽的双唇，纤细而优雅的天鹅颈部，以及纤细苗条的身材……

    只是，有些太瘦了。

    陆韶钦皱眉，他记得这个女人原本脸颊还有些肉肉的，上面带着健康的红晕。

    笑起来的时候有少女的浪漫和少年的朝气。

    她会站在阳光下，甜甜地喊他：“钦哥哥。”

    只是不知何时，她变得阴沉、刻薄、歇斯底里，而且……花招不断！

    这一次，她是想要色诱他不成？

    男人伸手，摁住她正要拉起浴袍的手，在她诧异的目光中与她四目相对。

    “你放手。”女人道。

    “怎么，欲擒故纵？”陆韶钦冷笑一声。

    欺身向前，伸手抬起她小巧的下巴，对着她殷红的嘴唇，狠狠咬下去。

    他要让眼前的女人知道，在男人面前耍这样的小花招，会招致什么样的待遇。

    “呜，疼……”

    随着陆韶钦的靠近，宴九黎闻到一阵甜腻的香气，心中忽然一痛。

    眼泪顺势而下：“陆韶钦你浑蛋！”

    “你故意将浴袍穿得这么松垮，不就是想要勾引我吗？”

    男人退开一些，看到她的眼泪，眼神中有一瞬间的心疼。

    但很快，又被冷冷的嘲讽代替：“现在做这副委屈的样子给谁看？”

    宴九黎放在身侧的手紧紧握住，断了指甲的手指在掌心钻心地疼痛。

    但是再怎么疼，也比不上自己的心疼！

    “陆韶钦，你没有心！”宴九黎愤怒地一把推开他。

    拉起浴袍跑回房间，“嘭”地将门关了起来。

    “宴九黎，你发什么神经！”站在门外的陆韶钦也火了：“别以为躲起来这事就算完了，我告诉你……”

    话没说完，急促的电话声突兀地响起将其打断。

    陆韶钦瞟了眼，眉头紧紧皱了起来。

    隔着门板，宴九黎听不见电话说了什么。

    却能够想象一门之隔的男人，对着电话会是怎样的温柔。

    她沿着门板缓缓蹲下，眼泪止不住地流淌下来，嘴角却露出久违的微笑：“陆韶钦，你自由了。祝你离婚快乐……”

    猛地，门板被一股大力推开，宴九黎跌在地上，抬头，看见陆韶钦比二月飞霜更加冷冽的脸。

