 昔年大世，幽帝镇压天下，举世无敌。

恨天剑仙欲开帝路而无门，曾于云巅谱写一曲，唤名长恨歌。

当年，侍女素惜雪恭候于其身侧，小雀儿则是落在了恨天剑仙的肩头，成为了见证者之一。

恨天剑仙曾抚琴笑傲天下，教导了小雀儿一些本事。

久而久之，恨天剑仙和小雀儿的心念有一丝想通，可以施展一些秘术。

“这一世，我便做一个大世屠夫吧！”

万葬山脉的边缘，顾恒生于云端盘坐抚琴，轻轻拨弄着琴弦，琴音漫漫。

一缕缕的琴音中，有秋风落叶的悲凉，有春雨沐沐的温暖，还有无法掩饰的恨意。

那时候，悟红尘证道无望，久寻道法而不得。

至此，悟红尘塑一曲长恨歌，自号——恨天！恨天剑仙，由此得名，天下闻名。

上至幽帝，下至平民，何人不识恨天剑仙？

纵然是幽帝都要以大礼来对待恨天剑仙，不敢轻视。

昔年一曲长恨歌，乱了多少豪雄的道心。

而今，顾恒生借助凤琴之能，仿佛回到了那一段岁月。

“叽叽叽……”突然，世人好像看到了一只小麻雀飞到了顾恒生的肩膀处，她轻轻蹭着顾恒生的脖颈，很是亲昵。

别看这只麻雀只有拇指大，一股骇然可怕的气势从她的身上散发出来，威压世间。

这只麻雀很真实，但世人都知道这是一个幻影。

“难道这是凤凰的本体吗？”

老疯子喉咙干涩的小声说道。

对于万葬山脉的火石凤凰，古籍中并没有多少的记载。

世人无法从古籍中得知凤凰的来历，好像是凭空出现了一般，存世十万年以上。

“他已塑造出一颗无敌的道心了，今世有无限的可能。

他一直都是恨天剑仙，只不过从头再来而已。”

古墓男子坐在自己的黑色巨棺上面，他仰头望着顾恒生，面无表情。

“传言恨天剑仙的一生，身边不仅有一个侍女，而且还有一只普通麻雀的影子。”

不由间，红尘客栈的老板娘想到了一件不可能的事情，眼瞳的惊色越来越浓郁了。

麻雀变凤凰，这未免太滑稽了，绝无可能。

更何况，还是主宰着万葬山脉的火凤。

可是，眼前的一幕，让世人不得不接受这个难以置信的事实。

随着顾恒生拨弄琴弦的速度加快，他的身上似乎出现了一些非比寻常的力量。

散发出来的气息浑厚无比，远超顾恒生原本的修为。

这是……万葬山脉的石凤的力量！以长恨歌承载着石凤的滔天之力，蔓延至四海八荒，九天十地。

“赠君酒一杯，度君入黄泉。”

顾恒生喃喃道。

美酒一斗，清澈透明，在顾恒生的背后形成了一个小漩涡。

随后，漩涡越来越大，如淅淅沥沥的小雨一般飘荡向了远方。

以琴音御酒，酒沾一点凤凰威，瞬息万里。

噗嗤！眨眼间，一滴酒出现在了十万里之外的地方，落到了一尊仙台三禁的修行者的身上。

滴酒穿喉，神魂湮灭。

数个呼吸的时间，成百上千滴美酒出现在了十万里外的天空，似剑似刀，落到了各大势力的强者身上。

死亡的味道扑面而来，让诸敌惶恐至极，施展出各种手段来抵挡。

诸敌退散，生怕沾染到了一滴美酒。

酒虽好，但夺人命。

“这是什么手段？”

无数人呆愣住了，窒息的感觉涌上心头。

这一刻，哪怕是仙台境界的强者，只要稍有不慎便会陨落。

他们逃得远远的，避开了飘荡过来的一滴滴美酒。

“以琴御力，以酒借力，这是什么秘法神通？”

诸多老古董都被美酒伤到了，狼狈不堪，哪里还有一点儿绝世强者的风范。

顾恒生不曾抬头看过一眼远方的情况，低眉抚琴，嘴角带着一抹淡淡的笑容。

谈笑间，樯橹灰飞烟灭，镇压诸敌，群雄退避。

“诸君，再饮一杯，如何？”

顾恒生左手隔空一探，一个白玉酒瓶出现到了他的手里。

顾恒生微微仰头一饮，然后将白玉酒瓶抛入空中。

嘭！白玉酒瓶破碎，碎裂的玉片和酒水融合在一起，悬浮于顾恒生的身前没有坠落。

“杀！”

猛然间，顾恒生的双眼瞬间变得凌厉无比。

杀意如烈焰一般，凝聚成了实体，映照当空。

叮！顾恒生食指狠狠拨弄了一下琴弦，原本那温和的妙音变得格外的刺耳，让人忍不住捂住了耳朵。

凤凰腾飞，羽翼从云端垂落到了地面。

她在顾恒生杀意大起的一瞬间，将自己的力量度入到了袅袅琴音之中。

咻！咻！咻……美酒如利箭，刺穿了诸多修行者的身体。

有些人想要弃体而逃，可惜未等灵魂撕裂虚空，便已没有了生机。

若是寻常道宝暗器，凭借诸强的实力，轻而易举便可挡下来。

但是，每一滴美酒之中都蕴含了一缕凤凰之威，即便是仙台五禁的存在也需要小心应付，稍有分神就会栽了。

“合力应付，不要自乱阵脚！”

凤凰之威，极为恐怖。

很多修行者使出浑身解数也只能够等死，道心大乱。

许多活化石虎躯一震，暂缓住了夺命酒的速度。

一境一重天，绝非虚言，更别提九道距离大帝只有一步之遥了。

这还只是凤凰的一缕威能，便让世间群雄四处逃窜。

若是凤凰破开万葬山脉而出，天下有几人能够与之抗衡呢？

次啦——酒瓶的碎片随着美酒一起飘到了群敌之中，直接割破了一个强者的大动脉，血溅当场。

随着各大势力的强者稳住了惊慌失措的心神，立刻联手应付充满了杀机的滴滴美酒，将伤亡降到了最低的程度。

只不过，由于顾恒生的手段诡异，群雄再怎么抵挡也不可能没有疏忽，死了近七百余人。

短短几个呼吸，各大势力损失惨重，每个人的脸上都带着慌乱畏惧之色，很担心下一个死的人便是自己了。

“奏一曲勾魂音，送诸君入往生。”

顾恒生瞥了一眼远方的诸敌，淡然一笑。

 