    寒瑾转头看向时景年，微微颔首：“时先生，多谢。”

    “不必。”时景年道：“这件事不要告诉浅浅，别让她知道我在E国。”

    “为什么？”雷鸣不解的问。

    “我不想让她知道，所以你们都不要说。”说着，时景年看了眼众人，示意众人都不要说。

    “好了，既然人抓住了，你们就回去吧，我也先走了。”

    易玄明对着众人勾唇一笑：“走了。”

    两人带着自己的人离开。

    雷鸣又道：“老大，真不跟盟主说啊？”

    银发男人白了二人一眼，不耐烦的道：“能不能快点走，别特么墨迹了！”

    雷鸣照着男人的脑袋就是一巴掌：“给我闭嘴！”

    男人震怒：“你敢打老子！”

    另一边男人的手下道：“混蛋！你再敢动我们少爷一下，我让你们千刹盟从此消失！”

    方醉转头看向他，嗤笑了声：“好大的口气啊，我看你还是先想办法救你们加少爷吧。”

    寒瑾道：“先回去再说吧，走。”

    众人带着银发男人离开。

    包厢里的十几人面面相觑。

    “大哥，怎么办？这千刹盟的人竟然敢跟我们动手，还抓走了少爷，我们要不要.........”

    “要个屁！少爷还在他们手里，能特么乱来么！”

    “那.......怎么办啊？”

    “哼，一个小小的千刹盟而已，他们不敢动少爷，等他们知道了少爷的身份，定会恭恭敬敬把他送回来，我们且先等等。”

    两局游戏结束后，时浅伸了下懒腰，刚要把手机放下，忽然来了电话。

    是寒瑾。

    她随即接听：“喂，寒瑾。”

    “盟主，人抓到了，我们正在往回走，大概半小时后到总部。”

    时浅勾唇一笑：“好。”

    “人抓住了？”商司湛问。

    时浅放下手机，回答：“嗯，抓住了，他们正在往回走。”

    想了下，商司湛拿起手机给宇文承渊打了电话过去：“宇文，不用查了，回来吧。”

    “不查了？是有消息了？”

    “人抓来了，一会问问就知道了。”

    宇文承渊：“..........属下立刻回去。”

    半小时后。

    寒瑾等人走进别墅。

    银发男人双手绑在身后，被方醉和雷鸣押着走进来。

    距离时浅商司湛不远处，几人顿住脚步。

    “盟主，人抓来了。”。

    时浅面色严肃，凌厉的视线看向银发男人，质问：“你是什么人？”

    男人开始十分不屑，在看到时浅后，蓦然怔住。

    这女孩是千刹盟盟主？

    传言不说千刹盟盟主是个长相凶悍的女魔头么？

    这特么哪是女魔头啊，这明明就是仙女，早知道他根本不会拒绝跟千刹盟盟主见面。

    他痴痴的看着小美人，一时间都没反应过来她在问话。

    时浅微微蹙眉，小脸顿时染上一抹不悦。

    寒瑾厉风等人也注意到男人看时浅看呆了，正要训斥，只是还没来得及开口，商司湛冰冷的声音蓦然响起：“厉风，把他的眼睛蒙上！”

    厉风随即道：“是。”

    此时，男人才蓦然回神，这才注意到时浅身边还有个男人。

    他冷冷瞪着商司湛，开口道：“你知道本少爷是谁么？我奉劝你离千盟主远点！”

