    嚣张，绝对的嚣张！

    说这话时的林北，当真是霸气侧漏到极致，足以震惊全场的那种。

    只见……

    周边围观者，那是有一个算一个，全都瞪大双眼，而死盯着林北。

    “what？？”

    “原来他……就是林北么？”

    “那个所谓的学水之王，三中之耻？”

    “据说他唯一的优势，便是长的不错，是仅次于孟千秋的学校第二校草！”

    “过去我是不信的，毕竟孟千秋那么帅，林北又怎么勉强媲美对方。”

    “可现在，我却不得不信了。”

    “在颜值上，这个林北确实很帅，甚至感觉比孟千秋还要帅气八分。”

    “毕竟他这身高一米八三的样子，可谓完美，且五官面容毫无缺陷。”

    “感觉他不应该是第二校草，而应该是当之无愧的第一校草才对。”

    “只不过他这行为也太嚣张，口气也太猖狂，太自不量力了吧？”

    “孟千秋不仅长的帅，更是学校公认的篮球王，是篮球校队队长。”

    “在篮球一道，孟千秋认第二，向来无人敢认第一，甚至能在其手中撑过三回合的人都寥寥无几，他一挑三都是常事。”

    “可现在林北却一而再的说十分钟打爆孟千秋和孟千秋连摸球机会都没有。”

    “啧啧！”

    “他以为他是谁？”

    “NBA顶尖球星附身么？”

    “詹皇，库礼，杜狼蛛，还是字母哥？”

    “这可真是滑天下之大稽，荒天下之大谬，车沟里翻船，痴人说梦好吧！”

    “他不被孟千秋剃光头打个30：0就不错了，还想着反杀，简直要笑死！”

    “……”

    这一刻。

    议论纷纷，指指点点者无数。

    绝大部分都是嘲笑，讽刺，戏谑林北，而替林北说话的少之又少。

    毕竟张三李四赵大力和王胖子四人力量太小，直接被孟千秋的粉丝给淹没了。

    说句不好听点的。

    此刻周边人看林北的目光，跟一群游客看动物园里边的猴头没啥区别。

    毕竟两者，是同样的搞笑。

    也就是林北长的一点不像猴头。

    不然众人肯定会说，这是从哪动物园偷跑出来的逗比吧！

    好好的人，突然就疯了咧？

    白瞎了那张脸，那身高，那颜值。

    与之同时。

    孟千秋的拳头，也是松了紧，紧了松，松了又紧，指甲都快陷入肉中。

    怒，他是真的怒。

    自打上高中以来，林北还是第一个，敢在篮球一道如此小觑他的人。

    如果目光可以杀人的话，此刻林北早被他千刀万剐，再碎尸万段了。

    不要问他为何不继续语言攻击。

    只因他发现，在语言文字的运用【嘴炮】上，他貌似真说不过林北。

    这从林北三言两语，便把他激得嘴皮子直颤，可林北却仍淡定无比可以看出。

    所以……

    嘴炮就不嘴炮了，不浪费时间。

    接下来，就该雷霆一击，用绝对的篮球实力证明，到底谁才是垃圾。

    “哼！”

    只听见一声冷哼。

    然后就是“咚咚咚”的声音，那是孟千秋自顾自的开始在三分线外运起了球。

    显然。

    他怒归怒。

    却并未拒绝林北的提议，不再抢发球权，而准备直接发动进攻。

    这对他来说，绝对是有利的。

    毕竟一鼓作气，再而衰，三而竭，这率先进攻，能让他气势如虹。

    且如果能率先进球的话，不仅能给林北施加压力，更能让他继续拥有发球权。

    没错，就是发球权。

    正规的一对一篮球斗牛，大多是轮发，可在三中，斗牛都是赢家发球。

    不要问为什么。

    问。

    那就是三中篮球场上的规矩便是如此，或许是这样更容易给对手剃光头吧！

    这也是他之前说最多十分钟，便能解决本次战斗的原因所在。

    只要他一直赢球，便能一直占据发球优势，可一直攻击，一直进球。

    三十分，最多十五个球。

    如果打得快的话，甚至不需要十分钟，也许五分钟就足以搞定了。

    只见……

    “砰砰砰砰砰！”

    一阵非常有节奏，且沉稳有力的球地相接声响起，那是孟千秋在运球。

    虽然是由他率先进攻，可他并未立马冲进三分线，然后投篮或扣篮。

    毕竟单挑有十秒的运球时间，且第一球至关重要，他想借此培养下手感。

    不过这个时间并不长。

    没有等到十秒，而在第七秒左右的时候，他终于发动了第一次进攻。

    没太多的花里胡哨。

    虽然他极为擅长运球技巧，可因为林北根本没有防守他的意思。

    所以他是英雄无用武之地，空有一身运球技巧，但此刻却用不着。

    不过，不用也没关系。

    既然林北不防守他，那他直接带球进攻就是，说不得两分马上就要到手。

    可就在此时，却异变突生。

    明明上一秒林北还没有防守的意思。

    可下一秒，林北又突然一个闪现，竟挡住了孟千秋运球进攻的路线。

    这……这算什么？

    是要用身体跟他硬碰硬么？

    看看谁力量更高，体魄更强？

    这可真是……

    挑衅，赤果果的挑衅有木有啊！

    顿时间，孟千秋就愤怒了。

    偌大一个三中，不知有多久没人敢在篮球场上，跟他硬碰硬比体魄力量了。

    记得上一次。

    还是在他竞选篮球校队队长的时候，有一个叫王腾的家伙。

    那人投球运球技术都比不过自己，便仗着一百八十斤的魁梧身体，人送外号小小皇帝的头衔，要跟他硬碰硬。

    但结果，那人却输的极惨。

    王腾有180斤，可他又何尝不是呢？

    甭管是力道也好，速度也罢，还是爆发力，他均比王腾略胜一筹。

    自然。

    这校队队长之位和学校篮球王的美名全归了他，而王腾则灰头土脸。

    毫不夸张的说……

    在篮球场上，孟千秋自认为他的体魄力量，绝对是撞遍三中无敌手。

    可现在……

    看上去身形瘦削，体重撑死一百四五的林北，居然开场就要跟他硬碰硬。

    这简直自己挖坑埋自己，找死啊！

    “林北，你特么去屎吧！”

    见此一幕，孟千秋脸上闪过一丝狠辣，没再运球避开，而直接加快速度，加大力道，可谓疯狂无比的朝林北冲去。

    既然要战，那便战吧！

    当着无数人的面，用最原始的方法，来上一次男人间的碰撞吧！

    而就在那么一电光火石之间。

    孟千秋卯足了劲，仿若一头硕大公牛一般，带球与林北撞在了一起。

    然后就是“砰”的一声巨响。

    在孟千秋的预想中，林北一定会被他巨大的力道，直接撞飞而摔倒不说，他还可以顺手来个大灌篮，得分震惊全场。

    然而……

    他长的很美。

    自然不可能再想得那么美。

    现实状况是……

    他别说顺手来个大灌篮而震惊全场了，甚至连林北都没被撞飞。

    相反。

    当他撞上林北的一瞬间，仿若撞在一根坚硬无比的钢柱上一般。

    林北站在原地丝毫不动，可他的身体却不受控制的向后倒退。

    “咚咚咚！”

    在连连后退数步后。

    他最终竟无法卸掉这股庞大无比的反作用力，而一屁股跌坐在地上。

    王腾：“？？？”

    张三李四赵大力：“？？？”

    柳云飞和周边众人：“？？？”

    见此一幕，全场所有人都睁大眼睛，张大嘴巴，却没发出丝毫声音。

    嗯，目瞪口呆，万籁俱寂，唯有四周人心脏在扑通扑通跳的那种。

