    第44章是他胆小

    香烟和多巴胺共同分泌着渴望和欲念，让人可以产生类似爱情的幻觉。

    然后他就看见了程微月。

    于是刚才的那一丝幻觉，突然就有具象可言。

    少女穿着京大的纪念校服，盈盈一握的腰身，纤细笔直的双腿，站在不远处，糯红了一张脸，眼都不眨的看着自己。

    她长得可真好看。

    赵寒沉突然觉得怀里这位天天发着艳压通告的美人，一瞬间失了颜色。

    他记得程微月。

    不久之前，他还参加了她父亲程存正的退休宴兼她的升学宴。

    他本不是为了她而去的。

    城中心那块地快要拆迁了，程存正作为当地颇有声望的人，他的退休宴一定会有很多人，他想知道在场那些人的大致情况。

    知道了情况，就好开价了。

    他得到了他想要的消息，也在程存正的引见下认识了程微月。

    那是一个一看自己就脸红的小姑娘。

    彼时宴会上，她眼中的羞涩真的太明显。

    于是此刻他松开了怀中的美人，望向她，咬字轻慢带笑，喊她的小名：“宁宁？”

    小姑娘站在原地愣了好半天，说了句对不起就落荒而逃。

    赵寒沉看得出程微月对自己有好感。

    可是他对这种嫩的能掐出水的小姑娘没什么兴趣。

    什么都要自己调教，累得很。

    但原本那位他怎么看怎么顺眼的小美人，也突然没了意思，次日，他就和小美人提了分手，拿了一套房把后者打发了。

    他对程微月是有几分好感的，只是也仅限于此而已。

    后来时间长了，渐渐的他也就把程微月这个人抛诸脑后了。

    再重逢是半年后，程微月站在景星的总裁办公室，一身红色的掐腰A字裙，褪去了太过显著的稚嫩。

    她明明该恃美扬威才不违和，可是她没有，她只是用一双干净得好像水洗一样的眸子一瞬不瞬的看着自己，用忐忑的声音说：“赵总你好，我是京大艺术系的学生代表，程微月。”

    她好像并不知道自己有好看，脸上的表情堪称拘谨。

    而他笑笑，一贯的蛊惑人心的语气，说：“程微月啊，我记得你，上次躲在街角看我，是吗？”

    程微月攥着手中的宣传文件，紧张的不得了，还在故作镇定的说：“对。”

    他笑了笑，大写的撩人：“喜欢我？”

    少女心事一触即破，默认了。

    他却敛了笑，风流的模样掺了点凉薄：“你性格太软了，我喜欢张扬性感的。”

    赵寒沉躺在昏暗的房间里，想到这里，自己低低的笑出了声。

    张扬性感吗？

    明明三年后的程微月也没有张扬性感，怎么就破例了？

    不是的...

    不是的...

    他眼底是猩红的血丝。

    是三年前就动心了，但是不敢承认，所以才拒绝了她，对吗？

    房间里，男人低低哑哑的笑声透上了几分苍凉，让人不忍心细听。

    其实啊，他才是那个胆小鬼。

    真正的胆小鬼......

    程微月夜里睡得并不安稳，中间醒来了好几次，后半夜唇舌有点发干。

    大约是病愈的后遗症，总归会是有几分乏力的。

    她起身，去了客厅给自己倒了一杯水。

    赵若兰和程存正的房间就在客厅旁边，程微月怕吵醒他们，没有开灯。

    她喝了一半，灯光突然自身后亮了。

    程微月转过身去看，便看见赵若兰站在自己身后，后者脸上一点睡意都没有。

    她愣了愣，把手中的茶杯放下了：“妈...你怎么还不睡？”

    “微月啊...”赵若兰叹了口气，坐在了一旁的椅子上：“睡不着，听见你下楼的步子我就醒了。”

    程微月在赵若兰身旁坐下，什么都没有，轻轻的握住了她的手。

    赵若兰面色感慨的看着程微月，好半晌，才道：“宁宁，妈妈年轻的时候也有过失恋，当下是真的很难受，但是过段时间就会发现真的没什么。”

    程微月笑笑，倒是真的看不出难过，她说：“妈，我真的没事，我已经放下了。”

    赵若兰不怎么相信的看着程微月，但是又怕多说了会让女儿心里难过，思虑再三，只是嘱咐：“你有什么不开心的，一定要和妈妈说，知道吗？”

    程微月说知道，很恳切真诚。

    赵若兰又是叹了口气，目光在陈设简单却满古色古香的客厅环顾了一圈，声音很苍凉：“你爸他...他很舍不得这套房子，毕竟这是你爷爷奶奶唯一留给他的东西了，这房子要是没了，念想就没了。”

    “妈，我懂。”程微月放在赵若兰手背上的手紧了紧，在给她力量：“人活一辈子，就是图个念想的。我们说什么也不拆，他们也不能强拆，船到桥头自然直，您别太操心了，这些事你女儿会想办法的。”

    赵若兰欣慰的看着程微月，颇感慨：“我们宁宁长大了真好，但这事你别管，我和你爸会处理的，你不要操心。”

    程微月不可能不操心。

    可当着赵若兰的面，她还是先答应了下来。

    母女两人又说了几句话，赵若兰才有了点困意，催着程微月去睡。

    程微月走上楼，看见楼梯转角的玻璃窗外，有幽沉漂亮的满月。

    真是很漂亮。

    这日子啊，总要往前看的...

    程微月周日傍晚才收拾东西回学校，她这两天都在家里，陪着赵若兰买菜逛街，陪着程存正下棋，也算图了个清静。

    房子的事情到底还是要从长计议，倒也不急于一时。

    赵若兰给程微月煮了许多白灼虾和水饺，说是带回学校分给室友吃。

    程微月放在包包里，在寝室的四人群里发了消息：“赵若兰女士给你们煮了吃的，不要去食堂打饭了。”

    发出去没一秒，就收到了三张欢呼雀跃的表情包。

    程微月看着这三张表情包，尤其是李蝶发的小猪原地转圈圈，心情好了不少。

    她打了辆车到了寝室楼下，刚刚下车，就被一个从面前飞跑过去的女生撞了一下，手里的食物差点打翻。

    女生穿着高中部的校服，顿住脚步转身看向程微月，秀气的眉毛拧成让人觉得不适的模样。

    ?  ?加更啦，宝子们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

