
不止老和尚汗颜，蓝蕊等人也汗流不止啊。

不过，随即就明白了叶凡的意图，顿时闷在肚子暗笑。

唯独颜如玉看不懂，各种纳闷，各种疑惑，甚至想着：这家伙难道是想演苦情戏吗！？

叶凡号淘大哭了一阵，哭累了，当即看向肖夜：“该你了！”

“……”

肖夜嘴角一抽，尴尬挠着头道：“老大，我不会。”

而万泽更是果断，不等叶凡看过来，已转过头望着另一边。

你妹的！

叶凡不乐意的暗骂了一声，悄悄的看了万一眼叶菩提树那边，恰好看到两团红影从万叶菩提树上飞起。

啊哈，血鸦王肯定是偷到玉肌菩提果了。

叶凡心中大喜，立即捣鼓跑路，当即朝大师一抱拳：

“大师，既然你不愿意出手救我朋友，那就当我没说过，告辞，有缘再见。”

说完，果断牵着蓝蕊走人。

万泽和肖夜会意，立即跟上。

老和尚满脸问号，完全看不明白，刚才还哭得那么“伤心”，怎么转眼说走就走了。

隐隐感觉有点不对劲，可又想不明白哪里不对劲。

再者，鬼者尊者还没有走，注意力便落到了她的身上。

叶凡几人已跳下水，慢悠悠的游向刚才浮上来的地方，眼里则是注意着血鸦王的动静。

等血鸦王快飞过来时，叶凡果断往水中扎去。

大丫小丫看到叶凡入水，立即一个俯冲，扎入水里。

叶凡正在水下等着它俩，等它俩游近一看，顿时眉开眼笑。

正如他猜测的那样，大丫小丫嘴里，各衔着一颗晶莹剔透的玉玑菩提果。

得来全不费功夫啊，哪还用求那老和尚，再美妙不过了。

叶凡连忙取回两颗玉玑菩提果，以防万一，直接含在了嘴里。

然后，迅速跑路，沿着原路赶紧逃脱，生怕那老和尚和巨蟒追上来，自然也没心思管鬼面尊者了。

此刻，老和尚正在询问鬼面尊者：

“施主，你朋友都已经走了，你还不走吗？”

颜如玉开口说话了：“大师，我不是为了万叶菩提树来的。”

若是叶凡听到这话，定会愣住吧。

不是为了万叶菩提树吗，那是为了什么？

老和尚也疑惑，问道：“那施主是为了什么？”

“我想向大师打听一个人的去向。”

“施主请说，老衲若是知道，或者方便告知，定会如实相告。”

“二十多年前，有一个年轻男人来过这里，不知大师是否知情？”

老和尚眉头微缩，几个字差点脱口而出，但话到嘴边又咬住了，改口询问道：

“不知施主说的是谁？”

“叶青灯。”

赫，又是叶青灯。

当年救韩文，压下马家的人就是叶青灯。

当年让颜如玉和晏如妃的师傅吃足苦头的男人，也是叶青灯。

叶青灯来过这里吗？

颜如玉明显是在找寻叶青灯的踪迹，是替她师傅找他，还是想复仇？

诸多疑惑！

听到颜如玉说出叶青灯的名字，老和尚眼神闪烁了一下，不过，转眼即恢复平静。

他稍稍沉默了一会儿后，平淡回应道：

“没错，二十多年前，叶青灯确实来过这里，不过，他只呆了一个下午就走了，至于他去了哪里，老衲完全不知。”

“大师，当年他是一个人来的吗？”

“不是，同行的还有一个女人。”

“大师能告知那女人的名字吗？”

“苏青葭。”

“果真是她。”

面具后的颜如玉咬牙切具低喃了一句，随即又问道：“大师，我还有一个问题，求大师告知，他们两人当年来这里，是为了什么事？”

“找一个人。”

“谁？”

“阿弥佗佛，抱歉，老衲不便相告。”

颜如玉沈默了一会儿，没再多问，道了一声谢后，离开了。

直到颜如玉的身影消失在水面下，老和尚才复杂叹了一口气，随后，用奇怪的语言和两条蟒蛇说了一些什么，才大步离开。

如同来时一样，老和尚大步如飞，直接回到了岸边的一间简陋木屋，进了其中一间房。

房内床上有一和尚正在坐禅。

同样白眉银须，浑身得道高人的气息。

只听进屋的老和尚说道：“德圆师兄，好像是天女山的人找来了。”

德圆大师当即睁开眼睛，问道：“谁？陆倾城吗？”

“不是，可能是陆倾城的徒弟。”

“来找叶青灯？”

“嗯。另外，与她同行的还有几人，其中一人很像他。”

德圆大师微愕，几乎是脱口道：“叶青灯吗？”

“是，神色和气息极像。”

“……”

德圆大师一阵沉默，许久后才口气复杂说道：“二十多年前，一个叶青灯，风云天下，搅乱门派三道，莫非叶家又布下了另一枚搅世的棋子。”

“只怕是这样，江湖，或许又要不太平了。”

……

……

叶凡没听到两个和尚的对话，也没机会听到，若是听到了，只怕会满头雾水，或者，心生惊骇！

此刻，他正领着蓝蕊、肖夜和万泽三人，尽最快的速度往回游。

游回到娑箩树所在的湖泊以后，马不停蹄往回走，出迷雾，过铁索，一头扎入丛林中。

仍不放心，再一路绝尘往前赶。

实在是怕后面有人追上来，以防万一，只能离云来寺越远越好。

一个星期后，几人终于出了丛林，再奔波回到市里，住进一家宾馆。

这才真正放心了。

万泽和肖夜回房休息的时候，叶凡和蓝蕊正在商量着如何处理玉玑菩提果。

商量过后，决定：留一颗给蓝蕊研究，另一颗，叶凡直接服下。

主意一定，两人立即处理其中一枚玉玑菩提果，把其直接捣碎成粉末，然后，叶凡一股脑倒进嘴里。

随即，叶凡盘腿静坐，细细感受着玉玑菩提果在身体内的变化。

开始还没有异样感觉，而当玉玑菩提果落入腹中时，异象突生。

整个腹内，有如突然多了一口古井一般，源源不断往身体百骇输送着清爽入骨的清鲜气息。

叶凡心中狂喜，心知这些气息就是玉玑菩提果的精华，忙催动功法，欲把它们引入丹田盘古星海。

可刚把第一股气息引入星海，鬼藤精气苏醒了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544510"  chaptername="第639章  叶青灯">加入书签</a>
</div>
