    唐悠然不想和叶萧和呆在一起，借口要泡澡拿了衣服去浴室，刚进入浴室，叶萧和的电话响了。

    他无所顾忌的接通：“喂？”

    “吃过饭了吗？”明珠娇羞的声音传来。

    “吃过了，你呢？”叶萧和温柔的问。

    “我也吃过了。”

    “今天还好吧？”叶萧和关切的问她训练的情况。

    “很累，累得都不想动了。”明珠撒娇般的回答。

    “适应一下就好了，你好好的跟着张老师学，我明天有奖励。”叶萧和的目光扫了一眼浴室方向，特意提高了声音。

    “什么奖励？”明珠欣喜的问。

    “请你吃大餐好不好？”叶萧和温情脉脉的。

    唐悠然听见请你吃大餐几个字，关上了浴室的门。

    她开了水掩去外面叶萧和讲电话的声音，虽然听不见声音，但是能想象叶萧和的温柔。

    她颓然的蹲下，怎么就是控制不住自己的醋意，不要吃醋，不要生气，为了这样的男人不值得！

    可是无论她怎么劝说自己，唐悠然都没有办法控制住自己心里的那种臆想。

    不能让那个明珠这样猖狂，她不是爱叶萧和，不是吃醋，只是不想让那个明珠这样猖狂。

    唐悠然忍受不住的打开门，叶萧和还在和明珠煲电话粥，她对着他粗声粗气的喊：“还不过来帮我洗澡！”

    一嗓子喊出去，叶萧和抬头对她笑了一下，匆忙的对着电话那头的明珠说了再见。

    明珠拿着手机心里那个气，今天下午的训练越发的强了起来，连续四个小时不间断的严格训练让明珠累瘫了，浑身疼得难受。

    本来结束后想和叶萧和来一个偶遇在一起吃饭的，因为浑身疼得紧，没有力气，一个人悻悻的回家了。

    虽然没有力气和叶萧和呆在一起，但是她可不想看到叶萧和和唐悠然在一起卿卿我我，得想办法刺激一下。

    所以她故意给叶萧和打电话，却没有想到唐悠然会这样放肆，竟然让叶萧和给她洗澡。

    她和叶萧和在一起两次了，从来没有享受过这样的温柔对待。

    本来是想气唐悠然的，现在自己倒是气成了内伤。

    想到叶萧和现在正搂着唐悠然在圆形大浴缸里鸳鸯戏水，明珠心里就烦躁起来。

    这个晚上没有办法睡觉了！

    唐悠然气鼓鼓的坐在浴缸里，叶萧和温柔的后面给她擦背，她心里不高兴，声音一点也不好听：“干嘛那么用力，疼死我了！”

    叶萧和脾气好的出乎意料：“那我轻点，这样力度好吗？”

    “就这样，不要重。”唐悠然有些颐指气使的。

    叶萧和嘴角微微扬起，这样的唐悠然才是他喜欢的样子，她是在意的。

    在意就好，他满心欢喜的帮唐悠然洗澡抱着她出了浴室，自己才去洗澡。

    在叶萧和洗澡的时候，他的电话又响了，唐悠然伸手拿起，屏幕上闪现的是秘书两个字。

    呵！叶萧和做事情果然滴水不漏，竟然把那个明珠存秘书，这是怕她发现吗？

    唐悠然心里火起，马上接通，声音带了怒气：“这么晚了，有什么事情？”

    没有想到竟然是唐悠然接的电话，明珠吓一跳，她反应也不慢，马上回答：“有一些工作上的事情想请示叶总。”

    “工作上的事情？现在是休息时间你不知道吗？”

    “我知道，可是这件事很重要。”

    “重要的事情为什么不上班时候说？对了，你是什么秘书？我记得公司的事情不是都由秘书汇报给王特助的吗？你这越级汇报是怎么回事？”

    “我……我是新来的！”

    “新来的没有学习工作手册？不能胜任这个工作就趁早滚蛋！”唐悠然冷笑。

    明珠听着电话里唐悠然颐指气使的声音，没有来由的软了三分。

    “对……对不起！”

    电话那头传来嘟嘟的声音，很显然是被唐悠然挂断了，明珠心里没有来由的慌张起来。

    这个唐悠然怎么那么凶？

    怎么感觉她好像并不怕叶萧和？

    唐悠然把手机扔在床头柜上，叶萧和出来了，看着唐悠然笑眯眯的：“怎么了发这么大火？”

    “你秘书打来的电话，这么晚了还请示工作，我说她不会是想勾搭你吧？”

    “不会，就算她有那想法，你男人我也不会上钩的！”

    “哼！以后和我在一起的时候，我不想听见你那些乱七八糟的电话！”

    “知道了！我关机！夫人息怒！息怒！”叶萧和心情愉悦的来亲唐悠然的脸。

    唐悠然没有推开他，心里却想着，这个明珠这接连的打电话过来给叶萧和，很显然是为了挑衅她。

    既然都做到这种份上了，她也不能躲避，明天得去叶萧和公司看过究竟。

    叶萧和如痴如醉的吻了她一会，大手伸进了她的衣服里面，唐悠然推开他：“我疼！”

    “我轻轻的，不会让你疼！”

    “不要！”

    “我想要！”他咬住她的耳垂，温柔的诱惑她。

    唐悠然想到他和明珠的事情就膈应，身体好都不想应付他，更别说现在了。

    她很坚决的抵挡他的进攻：“你要是真的有我，就不会在这个时候还强迫我，我疼，真的很疼！”

    叶萧和已经箭在弦上，被她这样拒绝疲软了。

    唐悠然这是不愿意和他做那种事情，他闷闷不乐的到头睡下了。

    唐悠然知道他心里不痛快，她也不痛快，也没有理会叶萧和，两人就这样一言不发的睡下了。

    早上起床，唐悠然缠住叶萧和，“我一个人在家闷，要不我今天陪你去公司？”

    “在公司我也没有时间陪你，还不如呆在家自在。”叶萧和拒绝了。

    他越是拒绝唐悠然就越是认定他心里有鬼，叶萧和离开后她怏怏不乐的回到客厅的沙发上。

    想起他昨天晚上说的要陪明珠吃饭的事情，她在心里冷笑。

    叶萧和从前不敢当着自己的面接明珠的电话，可是最近两天变本加厉的开始接电话了。

    他是在故意刺激自己，想看她的反应。

    她之前无动于衷，现在自然是不能无动于衷的。

    既然今天晚上他要陪明珠吃饭，不如就拿这个吃饭做一次文章。

    她要亲自会会这个明珠了，叶萧和不是说她是泼妇吗？

    她今天晚上就是要把泼妇演绎得淋漓尽致。

    唐悠然想到这里，吩咐关宇航，“你让人盯着叶萧和，看看他今天晚上在哪里请明珠吃饭。”

    “小姐你想干什么？”

    “你不管我要干什么，只管把叶萧和在哪里请明珠吃饭的事情给我调查清楚。”

    “好！”

    晚上七点关宇航汇报，叶萧和在凯悦旋转餐厅请明珠吃饭，唐悠然冷冷一笑：“只有他们两人吗？”

    “是。”

    “不错，他还没有这样单独请我吃过饭，现在竟然这样高看明珠，这是在打我脸啊，我被人打脸，自然是要把这口气给出掉的。”

    “小姐，你不会是准备去闹一场吧？”关宇航担心的问。

    “对，我就是这样想的。”

    “这……小姐，你三思，叶总这样的人面子最重要，你要是去闹，他要是因此厌恶了你怎么办？”

    “厌恶我我也得去闹啊？这样方能证明我对叶萧和是真爱啊？”唐悠然冷笑一声：“再说了，我在叶萧和面前从来也没有什么脸，他一直叫我泼妇的。”

    唐悠然这边摩拳擦掌的要给明珠好看，陆婉心却在冷笑，项俊波给她打了电话，说明珠已经去叶萧和公司上了两天的班。

    目前在接受培训，这话让陆婉心冷冷的笑了起来，叶萧和的公司可不是那些阿猫阿狗公司，是随便什么人都可以进的。

    明珠无论是文凭还是资历都没有资格，既然这样叶萧和还让她去上班，很显然是要以工作为幌子和明珠暗度陈仓。

    这是陆婉心最想看到的，唐悠然那个贱@人现在过得逍遥自在的，马上就是她痛哭流涕的时候。

    只要明珠占据主导地位，唐悠然就会像当初的自己一样的退出历史舞台。

    陆婉心真是有些迫不及待了，只要唐悠然从叶萧和身旁滚蛋，就是她倒霉的时候。

    到时候她要一笔笔的和她清算好所有的旧账。

    唐悠然很快换了一衣服和关宇航出门去了凯悦。

    她今天是有备而来，特意穿的哈伦裤搭配小白鞋，待会动手她好施展。

    到达凯悦后，唐悠然乘坐电梯直奔叶萧和和明珠吃饭所在的包厢。

    包厢里，明珠在娇滴滴的诉说张老师如何严厉，把她身上都打肿了，还把红肿的手展示给叶萧和看。

    指望叶萧和握住她的手安慰，叶萧和却没有这样做，只是嘴角含着温柔的笑含情脉脉的给明珠夹菜，“一开始辛苦，过几天你就会适应的，来，多吃点，养足精神好继续练习。”

    明珠一脸娇羞双目含情的看着叶萧和。“叶先生，你对我真好，我要怎么才能报答你呢？”

    “你想怎么报答我？”叶萧和温柔的问。

    听到这里，唐悠然再也忍耐不住，一把推开包厢的门，里面的情形映入眼帘。

    叶萧和一袭白色衬衫，丰神俊朗，笑意盈盈，而他对面的明珠也穿了一袭白色的真丝裙子。

    两人在衣服搭配上面竟然非常的和谐，大概没有想过唐悠然会出现。

    她推开包厢门的时候两人竟然都没有看她，都把她当成了是上菜的服务员。

    唐悠然本来并没有那么愤怒的，可是看见眼前这副养眼的情形，莫名就是一股怒火从心头升起来。

