    山间修路不容易，从广元去京城的大路就一条。

    随着金锋一声令下，老兵、女兵纷纷翻身上马，沿着官道，一路追击而去！

    “先生，咱们追上周文垣，你准备怎么处理？”

    庆慕岚纵马和金锋并行，侧头问道。

    “你觉得应该怎么处理？”

    金锋没有回答，而是反问道。

    “我觉得你会杀了他。”庆慕岚说道：“你现在的样子，看起来跟要吃人似的。”

    “我杀他难道不对吗？”

    “周文垣虽然不是周国公嫡孙，但是敢杀府兵，而且有如此高手护卫，在周家的地位显然也不低，如果杀了他，可是个大麻烦。”

    庆慕岚笑着说道。

    “我不认识什么周文垣，也不知道他是周家的人。”

    金锋说道：“我只知道，他是杀了府兵的暴徒，按照大康律例，这是死罪！作为大康的一员，我决不会任由这样的暴徒继续横行！”

    其实去追周文垣，并不是金锋一时冲动。

    而是他经过反复思考才做出的决定。

    不到万不得已，他也不想和一位国公对上。

    但是通过周文垣找郎中分析香皂配方，金锋知道对方盯上了香皂。

    纨绔大多都是欺软怕硬之徒，不会因为你手下留情就心怀感激，反而会认为你好欺负。

    这次绑架了唐小北，金锋如果不敢还击，下次周文垣就会变本加厉，使出更加卑劣的手段。

    他现在就是被鬣狗盯上的幼虎，嘴里还有一大块肥肉。

    既然已经被盯上了，那就必须要露出一些狰狞，拼死也要一搏，此时如果怂了，很快就会有更多的鬣狗扑上来，不但要抢走他的肥肉，还会把他撕得粉碎。

    而且金锋也不是一点把握都没有。

    他相信，周文垣杀了府兵，周国公的对手不会放过这个机会。

    从庆慕岚刚才的反应就能看出来，她也想杀周文垣。

    果然，听到金锋这么说，庆慕岚不由笑了：“先生不愧是先生，对，我们不知道什么周文垣，只知道他是胆敢击杀守城府兵的暴徒！”

    “我这应该属于见义勇为吧，有奖励吗？”

    金锋试探着问道。

    “先生你放心，等咱们回来，我就派人去通知我哥，让他上书朝廷，为你请功！”

    庆慕岚拍着胸脯说道。

    听到庆慕岚这么说，金锋彻底放心了。

    显然，庆家是站在他这边的。

    本身就占着理，再加上庆家的支持，还要怕什么？

    想到这里，金锋又甩鞭抽了一下马屁股，让战马跑得更快点。

    ……

    周家也是京中大族，周文垣和护卫骑的同样是从草原弄来的高大战马，速度很快。

    此时已经跑到了十几里外。

    周文垣回头看了一眼，见后边没人追来，便拉动缰绳勒住战马。

    “公子，怎么停下来了？”

    护卫着急问道：“咱们现在距离广元还太近了，金锋随时可能追过来。”

    “曲先生，我不行了，腿太疼了。”

    腿上带着一根箭矢，战马每跑一步，箭矢就动一下，把周文垣疼得满头大汗，脸色也变得惨白。

    护卫跳下战马，掀开周文垣的袍子一看，鲜血已经把马鞍都染红了，还在顺着裤子往下滴。

    怪不得周文垣脸色这么白。

    “公子，你这伤口必须要处理一下，要不然流血太多了。”

    护卫无奈的把周文垣抱下战马：“我要把箭头取出来，可能很疼，公子你忍着点。”

    “我会的！”

    周文垣赶紧点头。

    护卫取出一把小刀，割开箭头附近的裤子，然后把小刀贴在大腿上，来回比划着。

    这个动作让周文垣想起烤羊腿时，用小刀往下片肉的样子。

    “曲先生，你这要干什么？”

    周文垣惊恐问道。

    “公子，这个箭头是三角的，还带着倒钩，如果硬拔的话，会勾掉一大块皮肉，”护卫解释道：“所以我只能顺着箭头的方向，在你腿上切两个小口，这样伤口才最小。”

    周文垣这才松了口气，犹豫了一下，问道：“要切多深？”

    “箭头多深，就得切多深。”

    护卫歪着头打量一阵，皱眉说道：“估计要切到骨头附近，公子你得忍一下。”

    “好……好吧……”

    事到如今，周文垣只能点头。

    “那我动手了。”

    护卫握着小刀，手上微微用力。

    刚刚划开一个小口，周文垣便痛的哇哇叫了起来。

    护卫被吓了一跳，赶紧停手：“公子，怎么了？”

    “痛，好痛！”

    “割肉当然会痛，公子忍一下。”

    “不是割肉的痛，是像被火燎了一样的痛……”

    说到这里，周文垣突然问道：“曲先生，来的路上，你烤了一只野兔，是不是用这个刀子给野兔抹的盐巴？”

    “呃……对不住了公子，我忘了……”

    护卫老脸一红，赶紧拿出水囊，仔细把小刀清洗了一遍。

    周文垣心里恨不得砍人，但是护卫是他此时唯一的依靠，只能忍着，摇摇头表示并不在意。

    还从地上捡起一根树枝咬在嘴里，示意护卫继续。

    取箭头是个精细的活儿，护卫也只在自己中箭的时候见郎中弄过两次，手法不熟练，耗费了快半个时辰，才终于把箭头拿出来。

    大康可没有麻药，周文垣疼得衣服都被汗水浸透了，但也扛了下来。

    护卫用割下来的布条，在伤口上方勒紧大腿，以免失血过多。

    “终于结束了！”

    周文垣软绵绵的往后一趟，连一点力气都没了。

    就在此时，护卫的耳朵突然动了一下，脸色突然一变，纵身一跃，跳到旁边的大树上。

    手搭凉棚往后边一看，心里暗骂一声“该死”，赶紧跳下大树。

    只见几里外的官道上，一支马队狂奔而来，显然是来追他们的。

    如果是平时，护卫早就听到了马蹄声，但是刚才周文垣虽然已经咬住树枝，没有大喊大叫，但剧烈的呼气吸气声还是影响到了护卫的听觉。

    一直到箭头取出来，他才听到异样。

    “曲先生，怎么了？”

    周文垣看到护卫神色不对，赶紧问道。

    “公子，后边有一支马队追上来了，咱们得赶紧走。”

    护卫把周文垣抱到马背上。

    两人不过离开几分钟，金锋他们就到了。

    律！

    看到路边的破布和血迹，大刘赶紧跳下战马。

    “先生，是咱们的箭头，地上的血还没干，他们没跑多远。”

    “那就继续追！”

    金锋一抖缰绳，带头冲了出去。

