    凌风只杀该杀之人，剩下那些女子，一个都没有杀，甚至连受伤的人都没有。

    一众女子纷纷走出了房间，来到了街道上，看着满地的尸体，众人却是瘫坐在了地上，抱头痛哭了起来。

    这些时日，她们简直受到了非人一般的折磨，而折磨她们的这些恶魔，终于全部都死光了。

    她们不止一次在心中想着要杀了这些恶魔，如今终于办到了，一些人心愿已了，更是不愿意继续活下去，直接选择了自尽。

    凌风看着众人说道：“现在你们自由了，想要做什么随便你们。”

    凌风说着话也没有理会这些人，而是直奔着合欢宗宗门旧址，现在已经被称作是人欲宗的山门飞了过去。

    这一次无论如何，凌风都要将人欲宗给灭了，一个都不放过，尤其是人欲道老祖，凌风一定要亲手杀了他！

    一众女子见到凌风朝着人欲宗飞去，纷纷跪在地上，冲着凌风的方向磕头，感激道：“多谢恩人出手相救！”

    凌风刚刚飞离风月城，结果就见到了一群朝着风月城赶来的人欲宗长老和弟子们。

    这些人也是察觉到了这边不对劲，想要前来查看情况。

    凌风见状二话不说，随手就是一剑斩了过去，剑气所到之处，这些人根本抵挡不住，甚至连跑都跑不掉，当场被剑气斩杀殆尽。

    凌风也懒得看这些人，直奔着人欲宗的方向飞去，一路上遇到的人欲宗长老弟子们，凌风一个也没有放过，全部都死在了凌风的剑下。

    只见到此刻的凌风，周身环绕着凌厉剑气，直奔着人欲宗飞去，凌风一边飞着一边用神识探查着下面的气息，没有人能够躲过凌风的神识。

    凌风也是一个都不放过，所有被发现的人，立刻就会被剑气秒杀。

    凌风就这么大摇大摆的朝着人欲宗飞去。

    由于凌风丝毫没有掩盖自己杀人的气息，动静太大，引来了人欲宗内的长老和护法。

    一直待在人欲宗的剩余三大护法带着十大长老，一起冲出了人欲宗，朝着凌风这边赶了过来。

    这一次人欲宗除了宗主人欲道老祖之外，可以说是倾巢而出了，这些人都是人欲道老祖最得力的手下。

    “你是什么人？竟然敢杀我宗门弟子长老，我看你是活腻了！”为首的黑袍护法杀意十足的看着凌风，大声呵斥道。

    一旁的两位身披灰袍和蓝袍的护法异口同声的呵斥道：“杀我宗门弟子，还要闯我宗门，你找死！”

    “找死？”

    凌风闻言冷哼了一声，怒火中烧的他也懒得理会这些人。

    凌风根本不跟他们废话，直接出手，强大的气势瞬间从凌风体内释放了出来，当场将面前的众人给笼罩在了其中。

    伴随着而来的还有凝结如实质一般的杀气。

    众人在感受到凌风如此强大的气势之后，顿时脸色大变，一脸震惊的看着凌风。

    他们怎么也没想到，凌风的修为实力竟然这么强，一时间众人纷纷皱起了眉头。

    “这家伙实力很强，我们联手对付他！”黑袍护法发号施令道。

    一旁众人闻言纷纷点头，紧接着就要联手对付凌风。

    只是让他们没想到的是，凌风根本不给他们联手的机会，没等他们联手对付凌风呢，凌风这边就已经率先出手了。

    只见到凌风抬手就是一剑朝着众人斩了过去，磅礴剑气如一道疾风，以摧枯拉朽之势朝着众人席卷了过去。

    剑气还没到呢，就已经提前锁定了在场众人，吓得众人顿时脸色大变，他们这些人中，除了这三名护法之外，其余的人修为实力都是神游境。

    别说是他们这些神游境修士，就算是这三名渡劫境护法，面对凌风这一剑也不敢怠慢。

    三个人见状顿时大吃一惊，知道凌风修为实力不弱，但是没想到凌风这一剑威力竟然这么强，四周的天地都仿佛要被这一剑给斩开了。

    三个人相互对视了一眼，紧接着立刻联手，三个人站在一起，运转体内灵力，准备联手挡住凌风这一剑。

    一旁被剑气锁定，眼看着剑气就要到近前的众人，此刻却是彻底傻眼了，众人心中惊惧不已。

    “护法，救救我们！”

    众人此刻心中十分害怕，只能朝着一旁的三位护法求救。

    然而这三个人却是根本不理会这些人，生死关头，他们可没有闲心去理会这些人，谁能活下来，全凭本事。

    何况这些人，死就死了，他们能活着就行，大不了重新招募就是了。

    下一刻，凌厉剑气就已经到了，直奔着众人斩了过来。

    剑气肆虐之下，众人根本抵挡不住，一时间惨叫声不断。

    除了三名护法联手抵挡得住剑气，剩下的人根本挡不住凌风的剑气，当场被剑气斩杀，一个活口都没留。

    这些人死不足惜，凌风自然也不会手下留情，甚至凌风都觉得，这么死都有些便宜他们了。

    只是凌风现在最主要的是杀了人欲道老祖，这些人不过是跳梁小丑，凌风懒得理会他们。

    “小子，你还真是有点实力，看来我们之前还真是小看了你！”

    等到剑气消散了之后，黑袍护法冷哼了一声，眼神阴翳的盯着凌风，由于其身上的黑袍已经被剑气斩碎，变成一条一条的了，其骨瘦如柴，十分丑陋的身体也露了出来。

    凌风看着面前三名已经是皮包骨头的老家伙，不由得眼中闪过一道寒光，顿时杀意大涨。

    凌风冷哼了一声，也没有搭话，直接出手。

    只见到凌风一步迈出，瞬间消失在了原地，再一次出现的时候，已经在黑袍护法的面前了。

    只见到凌风手中弑神剑寒光一闪，直接一剑将黑袍护法的脑袋斩了下来。

    这一切发生的实在是太快了，面对凌风这快如闪电般的一剑惊雷，黑袍护法根本就没有反应过来。

    眼睛瞪得老大，连一声惨叫都没来得及发出来，脑袋就已经搬家了，一剑下去，瞬间斩断了他的生机，连带着其神魂也被弑神剑剑魂给吞噬了。

    从凌风动手，到斩杀了黑袍护法，不过是一瞬间的事情，一切发生的太快，电光火石之间就斩杀了黑袍护法。

    此刻的凌风下定决心要屠杀所谓的人欲宗，所以也就不跟他们废话，出手便是全力一剑，没人能够抵挡住凌风这一剑，出手就是必杀。

    “啊！”

    一旁的另外两名护法原本正在蓄力，准备给凌风致命一击，三个人联手击杀凌风。

    结果没等出手呢，黑袍护法已经死了，这可是吓了他们一跳，两个人下意识的惊呼出声。

    此刻二人眼睛瞪得老大，眼中满是震惊之色，他们怎么也没想到，凌风的战斗力竟然会这么强。

    二人见状头也不回的转身就朝着宗门方向跑去，这小子实力太强了，他们根本不是对手，只能请宗主出手了。

    二人一边跑着，一边十分慌乱的大声喊道：“宗主救我！”

    “救命啊宗主！”

    凌风见状顿时眯起了眼睛，冷哼了一声说道：“跑？你们跑得掉吗？”

    凌风瞬间消失在了原地，手持着弑神剑直奔着这两个人追了上去。

    “分头跑！”

    二人见状知道事情不好，连忙分开跑，这样怎么也能活下来一个人，甚至有可能两个人都活下来。

    然而凌风却是连一丝犹豫都没有，手中弑神剑瞬间化作一道流光，朝着一人追了上去。

    凌风则是施展着鲲鹏九闪，朝着另外一人追了上去。

    凌风瞬间来到了面前枯瘦老者的背后，抬手就是一拳，直接朝着老者轰了过去。

    老者见状顿时一脸惊恐，他也察觉到凌风到身后了，此刻的凌风对于他来说，就如同是死神一般，在收割者着他的生命。

    他可不想就这么死了，顿时深吸一口气，紧接着体内灵力快速运转，原本枯瘦的身体，瞬间鼓胀了起来，整个人也从苍老状态变成了中年样子，花白的头发都变成了黑色。

    千钧一发之际，老者直接转身，一拳朝着凌风轰了过去，准备趁机偷袭凌风，一拳重创凌风。

    然而他的想法是很好，可惜渡劫境四重修为的他，根本不是凌风的对手，更何况还是被凌风给近身了。

    凌风抬手就是一拳，直接轰了上去，这一拳威力之大，拳未到，拳风已经到了，如同一座山峰直奔着面前老者撞了过去。

    砰！

    一拳轰出，老者当场被轰成了碎片，身体砰然炸裂，化作无数血块，朝着下面坠落了下去。

    再看另外一边，弑神剑在凌风的掌控之下，已经追上了另外一名老者。

    老者刚刚跑到宗门前，眼看着就要穿过刚刚竖立不久的人欲宗宗门石碑，结果弑神剑如一道流光，当场贯穿了他的胸口，将他直接钉杀在了人欲宗宗门的石碑之上。

    凌风轻松斩杀了这些人之后，非但没有消气，整个人的杀气更盛，杀意更强。

    凌风一招手，弑神剑重新飞回手中，凌风握着弑神剑直奔着人欲宗杀了上去，这一次不灭了人欲宗，不杀光他们，凌风誓不罢休！

