    虽说二者一体，但是有几件事，戚大寇并没有对本体说。

    譬如，天上那口刀捅穿了自己，而自己和它一同掉入此界。

    又比如说，驭刀的人虽然不敢说一定是掌控黑暗的那一位，但至少是同一层次的神仙。

    ‘我的恩怨是我的，不是你的。’

    戚大寇心想，戒刀誓一出，便断了本体与刀的因果，这是自己的因果。

    倘若刚刚出现在外界的是自己，那么很可能会引发灾难性的后果。

    天上那一位不会像看蚂蚁一样对待自己，必然会出手，原因…不明。

    而自己能以‘戚大寇’的身份持刀在身，或许不是机缘巧合，而是事出有因。

    “请问——”

    戚大寇暴起，眼中戾色一闪，手中黑刀反转，毫不犹豫往后劈去。

    这一次出手，虽然没有使出‘斩天刀寇’‘旧日山河’两招，但也蕴含着自己的刀意，一时间，好似天外大寇横扫人道的刀意疯狂涌动，直接绞杀了方圆三千丈的外道生灵，黑暗之中，一片白域。

    刀光被两根手指夹住。

    “——你有没有见过类似我这样的人，我是说，手持这种类型宝剑的人？”

    大汉笑道，顺便晃了晃他那口黄铜色的人皇剑。

    “你是谁？”

    “我姓阳，名真人，叫做阳真人，但不是道家的真人，而是就叫阳真人。”

    大汉乐呵呵的解释，似乎一点也没有注意四周疯狂肆虐的刀意。

    高手！！

    “如果你是说照灯笼，我也在找他，如果你说照敦煌，他已经了死了快五百年了。”

    “他死了么，”阳真人愣了一下，喃喃自语，道：“太可惜了，我小时候还跟他学过剑呢。”

    “你也是人皇后裔？”

    戚大寇手张开，实质化的刀意消散，鼓搭着眼皮，像是个大眼蛤蟆，其实精气鼓涨双眼，精气神崩到了极点，随时爆发出最强的刀招。

    “不，我不是人皇后裔，我是剑仙，”阳真人连连摆手：“人皇剑也是别人送的，老弟别激动，我没有恶意，按照我们的规矩，是不允许管下界之事的。”

    “剑仙？”

    戚大寇想了想道：“我们这一界中，貌似也有一个剑仙，姓王。”

    “没错，我这次来，主要是来看他的，看他有没有潜力，”阳真人叹了口气，道：“倒是没想到我那位老友居然死了，做为晚辈，是该前往祭拜一番。”

    “我劝你还是不要去，照灯笼已经入魔，现在怕是见人就杀，你杀他，你那位老友死不瞑目，他杀了你，就真是去上坟了。”

    虽然来人看上去深不可测，但是照灯笼的剑术同样魔性深重，一旦参悟出第十四、十五剑，恐怕真神也能杀。

    那人一愣，道：“照家剑术最后三剑有魔道炼法和圣道炼法两种，照你的说法，他走了魔道路线？”

    戚大寇露出一丝奇异笑容，“剑仙，斩妖除魔否？”

    “不至于不至于，”阳真人摆摆手，乐呵呵道：“我很好说话的，魔道也是道嘛。”

    二人无话可说，气氛有些尴尬，半晌后，阳真人才干咳一声，道：“那老弟，我就先撤了。”

    戚笼点了点头，目视对方离开，在对方消失的前一刹那，心中一动，问道：“人间的剑仙，在七十六等神仙业位中能排第几？”

    阳真人头也不回的比了个剑指，哈哈大笑道：“独一无二！”

    对方走后，戚大寇才回头，对着黑暗道：“胖妞，你这一次不吃了？”

    黑暗之中，一种让人头皮发麻的吞咽声响起。

    “少来，什么叫之前吃的没有消化，七伤之一的‘食伤’早就被你消化了，我看你就是欺软怕硬，见到硬茬子不敢动了呗。”

    戚大寇磨了磨牙，反而一副磨牙吮血的姿态，“不过这个人很强，非常强，我怀疑本体就算化身龙脉之王也未必是对方对手，还有那口剑，居然是人皇剑，有意思，很有意思，等我再炼出三式刀招，我也要跟他打一场！”

    “走吧，死胖子，去找九幽入口，我之前不是让你留一具活的嘛，什么，不记得了？你想老子砍死你？”戚大寇一脸的凶神恶煞。

    一阵交涉后，黑暗中的存在不情不愿的吐出一只怪马，马身鬃毛燃烧起火来，下蹄子不断踏地，看着戚大寇跃跃欲试，眼中是一股子食人凶性。

    “好马、好马，我从赤血山下来，还没见过这样凶的马！”

    虽然这‘马’明显是马形的外道生灵，不过戚大寇也不在意，哈哈大笑之后，翻身上‘马’，手中凝出一口黑刀，猛的一戳马屁股，一股比起外道生灵意念更加恐怖的黑暗刀意爆出，这马惨叫一声，便飞腾了起来，转瞬间便消失不见。

    黑暗之中，似乎有一个重物在随之移动。

    ……

    另一方面，戚笼再度突破，晋升龙脉之王的第二层境界，自此之后，一念变为四季变，运转乾坤之力，对于此界的感应更上一层楼。

    运转神念，结果发现视线变了，如果以前是龙游浅江，搅波翻浪，那么现在便是老猿抱树，上下翻爬，可隐可藏，可探可窥。

    “咦！？”

    戚笼随即发现了一个让他惊讶的事实，那就是这天上地下、山海九州、无边外域，完全没有了真神的踪迹，别说人影了，连神念都没有。

    七府真神、陈国阎罗、三星神、甚至一些外域真神窥视的眼光，统统不见了。

    还有这好事！？

    戚笼愣了下，随即想明白了，之前那股极致黑暗降临之际，自己只是对抗余波就差点被逼的意念崩溃而亡，那么真身在外界的真神们，受到的创伤只会更重。

    所以这些天之蠹虫们一时半会降临不下来了！

    “啧啧，天予不取，反受其咎，既然你们在这个关键时期消失不见，就不要怪我乘人之危了。”

    戚笼意念迅速笼罩武平天城，向十大兵团长、天策上将、半神强者发下了一道法令，以薛白为主，宇文跋和干戚仲为辅佐，进攻大宣府，三月之内，必然将之攻克。

    同时戚笼意识进入最深层次的沧澜江中，真神不在了，他想要看一看古神还在不在。

