    鬼子的战斗机被国军战斗机缠着，连自身的安全都无法保证了，哪里顾得支援地面的日军鬼子。

    看到自家的战斗机来了，这下358兵团的战士们瞬间战意高涨。

    鬼子的士气却是急速下滑。

    自己的战斗机终于赶到了，楚云飞将最后一张底牌都用出去了。

    “命令战车营出击，给我击溃鬼子！”

    “是。长官！”

    战车营营长曹雷接到命令，他当即喊道：“弟兄们，上车。出击！让那帮狗娘养的鬼子下地狱去吧！”

    国军的战斗机赶到，缠住了日军的战斗机。

    战车营不用再保护兵团指挥部，以及机炮营了。

    他们将油门踩到底，飞驰着奔向前线。

    就在日军顽强阻拦358兵团的时候，前沿的日军突然发现，刚才还拼死拼活的敌人竟然撤退了，也不算撤退。

    就是躲闪开。

    就在日军迷惑的时候。

    他们眼瞳睁大。

    鬼子的那双眼睛因为恐惧而瞪得极大。

    他们听到了一种让他们肝颤的死神召唤的声音——高射机枪清脆连串的枪声！

    当看到十几辆战车如同狂奔的公牛从敌人开辟出来的走廊冲出来的时候。

    日军集体蒙逼，傻傻的看着这些顶着个钢板的卡车朝自己杀来的战车。

    358团有卡车改装的战车，这一点他们是知道的。

    但是当敌人在这个时候突然使出这一仗底牌的时候，他们依然被打了一个措手不及。

    尼玛的。

    你们这是在作弊。

    说好的玩白刃战的，你们这帮支那人太过卑鄙，竟然派出战车来。

    还讲不讲武德了？

    日军军官大骂敌人卑鄙无耻。

    如果他们知道驾驶这些战车的有几个是日本人，只怕更是要被气地吐血了。

    自从1943年下半年，358兵团俘虏不少日本士兵。

    这几个月来，这些俘虏在肉体上被段鹏教育，以及在思想上得到赵刚教育后。

    这些家伙思想觉悟得到了升华，他们摇身一变就变成了358兵团的战士。

    鉴于这些日军士兵文化水平比较高，驾车能快速上手，于是就成了战车的司机了。

    当然这几个司机的副驾驶永远坐着一个拿着手枪和他们同生共死的中国战友。

    战车营仅剩的8辆机枪战车，以及4辆机炮战车以50公里的时速冲了过来。

    看着这些战车发动机呼啸着着朝自己这边猛冲过来，他们浑身发冷，发出一声绝望的嚎叫！

    步枪，轻重机枪子弹打在战车钢板上，有些打凹进去了。但是更多的是徒劳地发出当当响，溅出无数火花。

    无法击穿钢板。

    日军乱作一团，鬼子一个少佐军官嘶声狂叫：“反坦克炮！赶紧把反坦克炮推过来啊！”

    鬼子是有20mm反坦克炮的。

    不过现在人仰马翻下，哪里是那么容易找到的。

    更何况战车车上上的机枪机炮可不是样子货色，光看不用的。

    12.7mm的机枪照着日军鬼子就是猛扫过来。

    拇指粗的子弹打在人的身上，整个身体瞬间撕裂。

    8挺12.7毫米口径高平两用高射机枪疯狂扫射，枪口指到哪里，哪里便是碎肉乱飞，场面很黄很暴力。

    机炮射速慢了一点，但是威力可不是机枪能比的。

    砰砰砰……

    手腕粗的炮弹打过去，别说人了，直接是连鬼子的战马，重机枪什么的通通都摧毁。

    炮弹带着惊人的速度打中了鬼子一挺92式重机枪。

    轰轰两声，大团血雨溅起，裂肢和枪械零件四处飞舞，连人带枪都被炸成了碎片。

    12.7毫米口径高射机枪那清脆、响亮的枪声，和机炮的咆哮的炮击声，在日军鬼子中将战车前方几百米米的日军连人带马一半扫倒。

    其他日军鬼子吓得赶紧趴下，想要躲避敌人子弹的扫射。

    然而并没有多大的用处，因为战车已经很快就冲了过来。躲在地上的小鬼子，被卷入车轮底下，死的十分凄惨。

    更何况跟上的步兵也不会放过这些鬼子。

    机智点的鬼子看到敌人的战车数量不多，赶紧往两侧跑。

    是有点效果，但是慌乱中，鬼子自己人撞自己人。

    鬼子的阵线就全溃乱了。

    被358兵团的战士一冲锋，鬼子就被冲散，陷入了被包围被切割的陷阱中。

    战车近乎肆无忌惮的冒着弹雨前进，枪弹、榴弹雨点般飞来打在它的身上，除了一点声响和火花之外，没能再发挥半点别的作用了，相反它们倒是在一个劲的在日军中间打出一摊摊烂肉和血花。

    或者用车轮把日军的压成一团肉酱。

    看到子弹无法击毁敌人的战车。

    日军鬼子将步兵炮推出来，放平朝着战车轰击。

    同时有几个日军鬼子抱着炸药包嚎叫着朝战车冲过去。

    轰轰……

    3辆战车被鬼子炸毁了。

    战车营营长曹雷吓得，赶紧命令战车一个急转弯，避开那些疯狂的日军鬼子。

    现在日军的阵线完全乱了，战车营不用继续充当战场重锤了。

    战车营不敢再继续往鬼子的人群中冲锋了，可是跟随在战车后面的步兵这个时候也已经冲上来了。

    他们拿着冲锋枪，大盘鸡一通狂扫，子弹编织出了一片稠密的弹幕。

    近乎癫狂的十几名浑身绑满手雷日军士兵变成了扑向大火的飞蛾，大片血花从他们身上喷溅而出，等到他们倒下的时候，双眼只有这不甘。

    看到敌人将自己的旅团已经击溃了，更可怕的是其他敌人也正朝着这边赶过来。

    日军第59旅团长松崎直人少将一边上马，一边喊道：“转进！往洛宁转进！”

    松崎直人现在整个人都趴在马背上，枪弹从身边划过时的怪啸和身后传来的惨叫声和怒吼声让他浑身战栗。

    他的部队正在遭受一场可怕的屠杀，而他作为指挥官却对此无能为力，只能下令撤退，同时策马逃窜！

    是很可耻！

    但是他却是没有太多的办法。

    这不是人力能抵挡的。

    他现在只想着自己能活着逃出去。

    可惜他想法是很好，就是在这混乱的战场上。他骑着马很显眼。

    尤其是对于狙击手来说，简直是就是黑暗中的萤火虫，十分的显眼。

    2个观察员第一时间就是发现了松崎直人，然后两个狙击手先后开枪。

    砰……砰……

    2颗子弹集中了鬼子的后背，一颗打中了心脏，另外一颗因为当时鬼子身体已经往前扑，接过直接打中了他的脑袋。

    这下！

    松崎直人当场就毙命了。

    他的尸体从马背行摔了下来。

    负责护卫松崎直人的警卫吓坏了，他们尖叫一声。

    “将军阁下……”

    警卫赶紧下马，想要抢回松崎直人的尸体。

    几乎是在众目睽睽下，旅团长被打死了。

    日军第59旅团崩溃了。

    它的末日也到了！

    战车营一口气撕开了鬼子的防线，358兵团的战士顿时如同海浪一样冲进了日军的阵地。

    上万名战士疯狂杀进来，只剩下三千多的日军鬼子怎么挡住的！

    战士吼叫着冲向了日军鬼子，他们是恨极了这帮鬼子。

    鬼绝望地看着嚎叫着冲过来的敌人，他们不少人想要突围出去。

    但是358兵团的战士哪里会让他们如愿。

    如同闻到血的鲨鱼，疯狂扑了过去，将鬼子咬死，咬碎了。

    楚云飞和方立功在不远处看着血肉横飞的战场，看着日军鬼子一个接一个倒下

    看着日军在这支规模不大的装甲部队的冲击之下惊慌逃窜。

    方立功则是用力挥了一下拳头，狠狠的骂：“小鬼子，你们也有今天！”

    楚云飞是知道日后中国军队的钢铁大军规模。

    还能保持冷静。

    楚云飞观察了一下战场，喊道：“尽快解决鬼子，不肯投降的，一律枪决！解决完这帮日军后……收兵！”

    方立功刚准备去传令战士们再坚持一下，继续追杀的。

    这步子才刚迈出去，他突然反应过来。

    方立功有点不确信地说：“长官你刚才是说……收兵？”

