    “我是谁不重要，你刚刚为什么要骂他乡巴佬？他没有摸你家的东西吧？你凭什么骂他？你要跟他道歉。”李可灼指着贵叔朝女人说。

    “嘁，让我道歉？你怕是没睡醒，他乱摸东西我说他两句怎么了？乡巴佬就是没礼貌。”女人不屑的抬起了头。

    “你不道歉是吧？”李可灼皱眉问。

    “我就不道歉怎么了？一群乡巴佬，臭瘪三，打听一下我是什么身份，我要弄死你们和弄死一群蚂蚁没有区别。”

    “我不管你是什么身份，既然你不道歉，那你别怪我们不讲理。”

    然后李可灼朝所有人说道：“大家给我骂她，话怎么难听怎么骂。”

    “这……”

    听到李可灼的话，大家都有些犹豫，看对方的穿着打扮，一看就不是普通人，他们也不敢随便得罪对方。

    “愣着干什么？骂她，不过不要动手，出了事我扛着。”李可灼说。

    “我草泥马拉戈壁……你个臭女人……”

    听到李可灼的话，很快就有一个人开口朝女人骂了过去。

    第一个人带头后，很快第二个人就开始骂：“你个生儿子没**的东西，我草你……”

    “…………”

    “你们，你们这群乡巴佬找死，你们给我等着，我要让人把你们抓起来吃牢饭……”

    女人被一群人围着骂，顿时气得不轻，连连放出狠话。

    而其他人根本不理会她的狠话，继续围着她骂，各种难听的话脱口而出。

    与此同时，大家还堵住了女人的路，不让她离开。

    “你们，你们给我滚开……”

    女人想要挤出人群，但是两边都是一堆大男人，要是挤出去难免会擦擦碰碰，那样她更难堪。

    “干什么？干什么？”

    就在这时，人群外围响起了严肃的呵斥声。

    原来，刚刚又一个服务员看李可灼他们这边有冲突，所以去见保安了。

    保安到来，一群人才停下对女人的辱骂。

    “你们干什么？”一个保安朝李可灼一群人严厉呵斥。

    “这位同志，这个女人无缘无故骂我们，所以我正向她讨公道呢！”李可灼说。

    这时候，一旁的女人大声喊了起来：“保卫同志，我丈夫是市府领导，这群乡巴佬骂我，刚刚还要打我，你们赶紧把他们抓起来。”

    “到底怎么回事？不要在这里闹事，你们所有人都跟我们去保卫科。”

    很快，一群人就来到了保卫科。

    “说说吧，怎么回事？”

    “同志，是这个女人先骂我们乡巴佬的，然后我们只是还击骂了她一顿，然后你们就来了。”李可灼抢先解释。

    “这位女同志，你骂他们了吗？”保安朝女人问。

    “我没有骂他们，是他们诬陷我的。”女人矢口否认。

    “她骂我们是乡巴佬……”

    “你有证据证明她骂你们了吗？”

    “我们所有人都听到了。”李可灼说。

    “你们是一伙的，不算，而且乡巴佬不算是骂人。”保安说。

    听到保安明显偏袒的话，李可灼气笑了，他指着保安说道：“你这个乡巴佬，你全家都是乡巴佬，你祖宗八代都是乡巴佬……”

    “你怎么骂人呐？”保安蹭的一下站起来朝李可灼质问。

    “我怎么就骂人了？是你说的，乡巴佬不算是骂人。”

    “你，你强词夺理，这件事我们已经报警了，你们等公安机关来抓你们吧。”

    几分钟后，几个公安就出现在了友谊商店的保卫科，随后，李可灼一群人还有那个女人就被带走了。

    一个小时后，李可灼一群人又从公安局走了出来。

    “小灼，对不起，都是我不好。”李三贵有些愧疚的朝李可灼说。

    “没事，贵叔，咱们在这个世上不惹别人，但也不能让人随意欺负。”李可灼朝李三贵说。

    “可是，要是咱们不搭理那个女人……”

    “贵叔，你知道我最恨什么人吗？”李可灼朝李三贵问。

    然而不等对方说话，他就继续说道：“我最恨的就是觉得自己比别人高人一等的那种人。刚刚那个女人对我们一口一个乡巴佬，她以为她有多高贵似的，我就见不得这样的人，见到了我就要好好整治一下她。”李可灼说。

    其实，像刚刚那个女人这样的人，在这个年代有很多，仗着自己有些权势，就看不起这看不起那的。

    其实往往大人物，面对小人物的时候总是能够心平气和的，反而那些只有一点点权势的人，才会上蹿下跳显示自己的优越感。

    这次双方还只是骂人，虽然对方是市府领导的老婆，但她也没办法仗着自己丈夫的权利把李可灼他们拘留了送进牢饭。

    不过这其中也有李可灼表露身份，并且给省府一位领导打了一个电话的原因。

    李可灼的名气在国内除了偏远地区的人之外，城市里的人几乎是无人不知道他。

    以他的名气，任何人在没有拿到他犯罪证据的情况下，都不会敢随便拘留关押他，否则就要闹出很大的负面新闻。

    加上有领导的发话，李可灼很顺利的就出来了。

    就在李可灼出来后，骂李可灼乡巴佬的女人，则是在回到家的时候，见到了一个中年男人张冰冷的脸。

    “啪！”女人走近后，中年男人突然站起来狠狠地甩了女人一巴掌。

    “你，你打我……”

    “我不打你打谁？一天到晚在外面给我惹是生非，你知道吗？刚刚我的老领导给我打电话，说我教妻不严。

    老领导都亲自给我打电话，就说明事情很严重，你告诉我，你今天都干嘛了？”男人压抑着声音咆哮说。

    “我，我，我只是骂了一个乡巴佬……”听到丈夫的话，女人终于有些害怕了，把事情经过说了一遍。

    “你马上给我找到被你骂的人，然后赔礼道歉……”

    ……

    另一边，下午一点的时候，李可灼再次带着一群人来到了友谊商店。

    当这次李可灼带着一群人到来的时候，友谊商店的服务员对待他们的态度也好了很多。

    一个下午时间，大家就把所有东西买齐了。

    除了电视洗衣机风扇等家用电器之外，大家还买了很多日常用品和副食品。

    比如棉被啊，塑料桶啊，糖果啊，等等等等。

    东西买齐后，就是装车了。

    大家买了很多名贵的家用电器，所以装车是重中之重。

    大家不仅垫了很厚的稻草，还把以前带来的棉被用上了。

