
　　家里人知道姚正柏被骗，都不知道该说什么是好。

　　李雪英都红了眼眶，但也不敢数落姚正柏。

　　姚正柏喝多了酒在房间里休息，李雪英才抹着眼泪跟姚筝小声说：“一把年纪了，做事就没有一点数。”

　　“他那也是为了年轻的好。”姚筝宽慰。

　　“我也不知道是造了什么孽，俩孩子的命就是这么……”李雪英哽咽着。

　　姚筝一直安慰她。

　　孟盈把姚丽叫到了外面的阳光房里，里面种了一些花花草草，很适合谈心的一个地方。

　　“姐。”孟盈叫着姚丽，“今天的事你有什么想法？”

　　姚丽比孟盈年长十多岁，她以前是教音乐的，后来学校又调她去教了语文，还当过班主任。反正兜兜转转，姚正柏从中运作，倒也给她调过几次。

　　现在家庭出了问题，工作又不太顺利，姚丽自然是想调到更好的地方教学。

　　“今天这事也怪爸爸，他没有调查好就信了人家。要不是遇上你们，这钱肯定是被骗了。”姚丽是有些不悦的。

　　孟盈平静地看着她，“姐，你跟姐夫现在是什么情况？”

　　提起这个，姚丽眉眼都沉了下来。

　　她跟这个刚熟识的妹妹其实并没有那么亲近，但是心里的苦闷总想找人倾诉。以前跟姚莺也说了不少，但并不是说出来，就能够完全舒心的。

　　“跟他也闹过很多次了。有几次都走到民政局门口了，可是一想到天天那么小，我这心里就不安。我想着，大概就这么过了。”

　　姚丽整个人都有些丧，确实是被折磨够了。

　　孟盈轻蹙起了眉，“我听舅妈说，他前妻还跟你闹，是吗？”

　　“嗯。”姚丽提起那个人就很气，“她教唆她儿子跟我抬杠，还跟学校老师撒谎，说家里人虐待他……我真是受够了。”

　　“要是一直这么下去，你能忍多久？”孟盈问她，“你有没有想过，这样的日子你能撑多久？到时，是离婚收场，还是你会被逼疯收场？”

　　姚丽咬下了嘴唇。

　　这种日子谁想过啊。但是又能怎么样呢？

　　孟盈叹了一声，“如果你觉得你跟他还能过下去，我可以帮你们。如果你觉得你和他早晚要分，我肯定不会帮他的。”

　　“毕竟，我只帮家里人。”

　　姚丽抬起泪眼朦胧的大眼睛，她拉着孟盈的手，“盈盈，我已经离过两次婚了。要是再离婚，真的要被笑死。你舅舅又是个好面子的，两个女儿都这样，他心里也很不舒服。为了孩子，我自然是想一家人和和美美的。”

　　孟盈看着她，说不出来是什么感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　心疼吗？也还好。

　　因为每个人都有自己的命数。

　　她心疼的是舅舅和舅妈。一大把年纪了，还在操心他们的事。

　　“那你跟姐夫好好说一下。如果那个女人一直没完没了，他处理不好的话，我可以用我的方式来处理。”孟盈拍了拍她的手，“我不允许别人这么伤害我的亲人。”

　　姚丽红着眼睛，“谢谢你，盈盈。”

　　孟盈笑了一下，“别这么客气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1091、只帮家里人免费阅读。https://xs.23sk.com 