    雾岛地底一万五千米处。

    ????

    “目标锁定。”

    ???

    ?“已到达外界地面。“

    ????

    “加强暗示，开始接引。”

    一道道肉眼无法察觉的奇特波纹，从这地底深处，穿过诸多岩石层，抵达了正悬浮在湖泊上的夏至这里。

    这肉眼、仪器、念力都无法察觉的波纹直接传递进入夏至识海，‘太宇之塔’那宏伟的塔身似乎轻颤了下，却又好似没动。

    此时，夏至看着被浓雾笼罩，浩荡的湖泊中时而传出阵阵怪异的兽吼声，心中暗道：“绝对是这里，地球上不可能再有一个这样神秘的小岛了，这些应该都是巴巴塔搞出来的吧。看来他应该知道我来了！哈哈，先去把草木之灵都收了再说。”

    本来踩在脚下的盾牌重新落到背包上，夏至凭空悬浮在空中。

    早在精神念师突破行星级，识海中有那颗精神念力固化的星球后。

    凭借星球的力量抵消地球的引力，他就可以凭空飞行了。

    不过是速度太慢，远远不及精神念师操控物品飞行速度快而已。

    现在，在这雾气笼罩的小岛，夏至相信就算有人用卫星监控自己，也不会发现自己能凭空飞行，突破进入行星级的秘密。

    此时，凭空悬浮的夏至身体周围的光线隐隐有着扭曲，好似光线发生了变化一样，突然整个人化作一道流光，朝浓雾掩盖的小岛冲去。

    超快的飞行速度比他脚踩盾牌速度都快了好几成。

    “哈哈，身体四周光线实体化，精神念力能直接作用上，本来光线异能飞行就快，现在加上精神念力速度就更快了，就算打不过‘洪’的领域，我也有自信逃得掉！”

    终于不用担心被人监控的夏至，肆无忌惮的熟悉着自己突破行星级后获得的特殊能力——光线。

    当他发现竟然和洪时同样类似的特殊能力光线时，夏至也没想到这么巧合。

    熟悉后他发现，难怪洪能在行星级就领悟领域那么高深，除了他自己研究哲学思想，修心感悟天地宇宙法则外，就是光线这一特殊能力，十分适合领域的演变。

    控制身周一定范围内的光线，形成独属自己的领域，虽然还没有本源法则的加成，但就算是这精简版本的领域，也能让普通武者多发挥几成战力了！

    其实夏至不知道的是，风、雷电、光线，和宇宙时间本源很契合，长期观想‘宙极之钟’，修炼悟道决感悟本源法则，对他本身也是在暗中起到一定的影响，这才会获得光线这一特殊能力。

    极速飞窜掠过湖泊，水中的领主级独角电鳗冲出水面想要攻击他时，却在超越极致的速度下，只能看着那个人类化作流光一般，射入湖泊中心的小岛上。

    站在湖心岛的沙滩上，看着前方茂密的丛林，感受着远比外界浓郁的木系能量，夏至心中更是欢喜，终于能找到大量木系能量修炼‘鸿蒙金身决’了！

    ‘黑神套装’化出的黑色皮膜整个将夏至全身包裹，他身体悬浮慢慢朝岛屿的山林中前进，在击杀了三头变异食人花后，终于发现了那九颗并排的变异柳树。

    看着眼前这最细的三十多米高，最粗的那颗甚至近百米高的变异柳树，夏至眼睛一亮。

    “去！”

    十二柄飞刀疾速飞出，幻化成十二道流光。

    “嗤嗤~~”

    摧枯拉朽一般。

    在速度加成下，每把蕴含百万公斤力量的飞刀，一口气接连斩断数千根柳枝条。

    直到最粗的那颗柳树王，它那铺天盖地般的大量淡金色柳枝条加入战斗后，飞刀流光的攻势才稍稍被遏制。

    “哼！”一声冷哼。

    一直在旁边操控飞刀的夏至，此时却是持着的血影战刀，是以惊人的速度朝那颗柳树王冲去，在他《九重雷刀》暗劲增幅，再加上精神念力附着下，近似两千万公斤的力量，迎面攻来的柳枝条根本无法对他造成阻碍，瞬间冲过，就来到柳树王那直径三米多的主干前。

    “开！”夏至暴喝一声。

    手中的血影战刀狠狠的横劈在柳树王的主干上，这一刀劈入了足有半米深，大量绿色的露珠液体飞溅，被夏至身体四周的光线扭曲间迅速拉拢吸收进身体内。

    “哈哈，这也是木系能量，别浪费了！再来！”突破行星级后第一次全力攻击的夏至，此时也是兴奋起来。

    大吼一声后，身体扭转，整个人后背的肌肉鼓起，将‘黑神套装’覆盖身体的皮膜都撑起来了。

    巨大的爆发力传递到右臂，血影战刀再次狠狠的劈在刚才砍出的缺口，这次整把战刀都没入柳树王主干内。

    感受到死亡威胁的柳树王，那接近万根的淡金色柳枝条疯狂飞舞，从四面八方完全包围向夏至。

    十二道飞刀幻化的流光环绕他身体飞舞，切断一条条柳枝，夏至不管柳树王的攻击，整个人跳起来右脚飞踹向没入主干的战刀。

    轰~~~

    碎木片抛飞，同时血影战刀也抛飞而起。

    顺势接住战刀，又是一道猛劈落下，连续三刀砍在同一位置，而且越往树干中心，木质越软，此时那直径足有三米的柳树王主干再也受不了行星级别武者的超强攻击。

    咔——，轰隆——

    近百米高，直径三米的柳树王，主树干断裂后轰然倒落，整个地面都被巨大的冲击力量，撞得像是地震般颤动不已。

    持刀快速将剩余八颗变异柳树全部砍断后，这一区域恢复了平静，只有地上倒着的九颗巨大柳树树干和满地被斩断的枝条。

    夏至看着悬浮在面前的这8颗绿色，1颗带有淡淡金丝的柳木心，感受着其中蕴含的庞大生机，不禁暗叹不已。

    “这雾岛让巴巴塔催化的真是成为宝地了，这用木伢晶催化出来的变异柳树体内的草木精华都蕴含着如此庞大的木系能量，不知这木伢晶里面会有多少！”

    “嗯，这柳木心坚硬晶体外壳包裹下的内层液体才是精髓，喝一个试试，看看对修炼‘鸿蒙金身决’作用有多大。”

    随手召来一柄SSS级飞刀，刺穿其中一颗绿色鸡蛋那么大的柳木心。

    坚硬的外壳直接被刺破，里面的精髓液体从晶体内流出，被他用精神念力控制，飞入了自己口中。

    当这股精髓沿着食道进入体内后，顿时一股无比清凉、舒适的感觉弥漫全身，甚至于让人灵魂都颤栗。

    舒爽！全身清凉！

    仿佛全身的皮肉都脱离开骨头，失去了控制，在被按摩一样，连续不断的震颤。

    汹涌的无尽生机，几乎瞬间在夏至体内勃发，让他的筋骨肌肉的细胞，再次发生着惊人的变化。

    ‘鸿蒙金身诀’那霸道的功法效果，让整个人身体细胞活性飞速提升，基因层次再次跃迁。

    “好似不够，再来！”

    感受着体内来自柳木心的生机渐渐不够‘鸿蒙金身诀’吞噬转化，意念操控飞刀再次刺破三颗绿色的柳木心，将其中的精髓吞下后。

    甚至直接将那有着淡淡金丝的万年柳木心也刺破，吞下了其中似乎鎏金般的液体。

    轰——

    蕴含着无尽生机的木系能量，在体内像是有颗炸弹爆炸一般。

    只是‘鸿蒙金身诀’就好似神话中的鲲鹏一般，不管多少木系能量，

    全部吸收转化为独特的能量，滋养身体，加速基因提升。

    “靠，还不够！不管了，我看到底能吸收多少！”夏至此时心情大爽，吸收转化的能量越多，说明功法效果越强悍，控制飞刀将剩下的柳木心全部刺破，所有精髓全部吸入口中。

    浑身所有的细胞仿佛都在欢呼，无穷无尽般的生机注入体内，身体素质在极速提升！

    丹田内那颗代表武者行星级一阶的星球，在体内能量融入后就飞速涨大，此时似乎达到临界点。

    轰——

    星球炸裂，原来的一颗星球此时竟变成了两颗。

    而两颗星球还在吸收能量，以肉眼可见的速度不断涨大，直到都达到原先那颗星球大小一般，才停止。

    无尽的识海中，那颗精神念力晶体星球也在迅速旋转，几乎与丹田内的星球同时炸裂变为两颗。

    “呼——”

    感受着此时体内汹涌的力量，暴涨的精神念力。

    轰——！

    夏至随意挥出一拳，被力量压缩的空气像颗炮弹一般打在地上的柳树王身上。

    被劈断已经没有丝毫生机的主干木屑纷飞，直接被轰出了一个拳头大小的空洞。

    “哈哈，行星级二阶的实力，比一阶提升了大约一倍左右，现在再砍柳树王，全力一刀就能劈断它！”

    “再找找，所有草木精华都是我的！”

    一时间，雾岛内部不时发出战斗的轰鸣声，伴随着草木被斩断，大树倒落砸在地上的声音传出，让小岛周围的湖泊荡起阵阵涟漪。

    就在夏至进入雾岛不久后，一直卫星实时监控整个澳洲大陆，观测参加生死试炼学员的极限武馆总部，将可疑信息发送到此次带队的，那位战神级老师通讯手表上。

    虽然强调是生死试炼，但是精英训练营也不愿看到培养的人类未来精英，轻易死去。

    看到是本届学员中可以说最妖孽，甚至所有历届学员都堪称是最妖孽的夏至，在进入神秘地带后，卫星无法监测到详细信息。

    这位四十多岁的华夏籍战神不再多想，迅速朝最后一次监测到夏至信息的坐标奔去。

