
　　经过玉符对法力承受强度的测试，朱安对通讯玉符的最远使用距离也有了推测，至少万里之内不在话下。

　　如果将合成通讯玉符的基础材料换成更高品质，那玉符对法力的承受度会更强，通讯距离也将会更远。

　　不过目前的通讯玉符仅能两枚互通，却不能三枚或者更多玉符串联使用。

　　鉴于前世对通讯工具的深刻认知，朱安打算深入研究一下，完善制作方法，最好能使多枚玉符串联使用。

　　若能达到这种程度，之前木妖族的几个木妖就不用留在书祉山学习文字了，他们完全可以带着可视频可对话的通讯玉符回去，之后书祉山的先生讲课时，木妖族的木妖就可以不动分毫，扎根在本族领地内在线听讲。

　　这样岂不是更加方便？

　　想通此节，朱安对通讯玉符的研究更加热切起来。

　　将之前1.0版本的通讯符解析透彻后，明白原理的朱安开始着手2.0版本通讯符的研发。

　　对于这种能视听传讯的玉符，白念和几个孩子也产生了极大的兴致。

　　不过他们的兴致出发点却并不相同。

　　几个孩子纯粹是出于好奇和好玩，当拿到1.0版本的两枚通讯符时，他们兴奋的不得了，学会使用后就两两一组躲到房前屋后，或者被窝里，隔着不消几步就能碰面的距离在那儿‘视频’。

　　白念则不同，她率先想到的是，若能做出这种可以隔着广袤山海联系的玉符，她岂不就可以随时和许久未见的父母兄妹们‘见面’了！

　　想到此处，白念看向朱安的眼神更加柔和起来，她觉得夫君一定是猜她思念族亲，所以才开始劳心费神炼制这些玉符的。

　　有夫如此，妻复何求。

　　朱安并不知道白念的内心变化，只是觉得这两天白念看他的眼神越来越不对劲了。

　　就仿佛化做了湖泊，看到他便起了微风，清波微漾。

　　停下手中研究着的各类符法，朱安陷入反思。

　　有了孩子后，两人独处的时间明显被大大缩减了，他明明可以征战一整晚，却总因为担心家中孩子，不得不提前打扫战场，回到家中。

　　唉，造孽啊！

　　看着围着自己打转的几个孽子，朱安没好气道：“没看到爹在忙吗？去找你们大哥玩，他会变小女孩，还会变木头桩子，爹这儿可没什么好玩的。”

　　几个孩子闻言，便一窝蜂的跑到了耳房。

　　透过耳房，隐隐约约可听见‘大哥快起来！大哥别睡了，快给我们变小女孩！’之类的嘈杂声音。

　　见孩子们离去，逮到机会的朱安一把将身旁的白念拉坐在大腿上，趁机浅尝了一番。

　　待怀中娇妻气喘吁吁霞染双颊时，朱安靠近猫耳，喷吐着温热的气息轻声说道：“一会儿我带孩子们出去多玩会，等玩累了，他们今晚就能安生些了。”

　　﹉﹉

　　﹉﹉

　　深夜，院落中。

　　朱涵虚黑着小猪脸，一手托腮，一手拿着朱安编写的中二气息十足的话本，没有感情的朗读着。

　　面前，四个弟弟排排坐，对这种幼稚中二到想让人脚趾抠地的话本迷恋至深。

　　朱涵虚头皮发麻的讲着一个个动画改编成文本的故事，他现在无比后悔，后悔白天的时候，因为区区一个储物袋就答应了朱安，要在家帮他带一晚孩子。

　　这几个熊孩子精力旺盛的过份，白天和朱安出去捉鱼摸虾，追风撵兔，结果回来之后不但没有困倦疲累，反而更加精神。

　　话本翻了几页，实在读不下去的朱涵虚合上书册，不耐道：“行了！都赶紧回屋休息去，这破故事有甚么好听的！”

　　看到大哥煞气外露的胖脸，老二朱燃吐了吐舌头，略略略的回屋去了。

　　朱白打了个哈欠，说了声‘无趣’，便也跟着回到屋内。

　　原地，只剩下老三和老幺没有动弹。M.23sk.com

　　其中，老幺朱无忧一脸纠结的看着朱涵虚，欲言又止。

　　“你怎么不回去？”朱涵虚瞪向同长一张猪脸的朱无忧。

　　“大哥，还有好几页没讲...”

　　朱无忧眼神飘忽的看着朱涵虚手中的册子。

　　“明天让你爹给你讲，今天到此为止。”

　　朱涵虚随手将册子丟到一边，转而又看向老三朱佑生，皱眉道：“你怎么也不回去？”

　　看着不耐烦的大哥，朱佑生弱弱道：“之前没吃饱，饿了。”

　　说到这，朱佑生又伸出小手指了指灶房，小声道：“灶房有我和哥哥弟弟们白天抓的鱼，还有兔子...”

　　“我也饿了，我也想吃烤兔烤鱼！”

　　身后，快走回屋里的朱无忧听到三哥的话，又折返回来，舔着下唇，希翼的看着朱涵虚。

　　许是朱无忧声音太大，被已经进屋的朱燃和朱白听了去，后者便掀开窗户，抻着头，叫嚷道：“还有我（我）！”

　　“......”

　　朱涵虚倒抽一口凉气，袖子下的拳头握紧又松开，看着一众娃子期盼的目光，他终是叹息一声，起身去了灶房。

　　灶房里，处理食材的朱涵虚头一次产生了无力感，心中无比懊悔。

　　好好的天蓬元帅不当，调戏什么嫦娥！好好的修炼睡觉不行，要什么破储物袋！

　　清理完皮毛内脏，朱涵虚将切好的肉片肉条端出了灶房。

　　取来木炭放到院子空地上，支好架子，朱燃配合默契的吹起了火，其余几个弟弟则开始帮忙串肉。

　　一旁，朱涵虚接过串好的肉，放到烤架上，便开始涂酱洒料翻烤起来。

　　“大哥，你好厉害！烤的肉好好吃！”

　　“这算甚么？你们是没吃过好吃的，想当年我在天庭...”

　　“大哥是天神？”

　　“害，都是以前的事了，跟你们说这些你们也不懂。”

　　“大哥大哥，既然你是天蓬元帅，那我是什么神转世？”

　　“我知道，我一定是火神！”

　　“你要是火神，那我肯定是比火神更厉害的神。”

　　“呸！小四你顶多是个门神，就是看门的神，咱家门上帖的那种。”

　　“呵，会吐火了不起啊，说不定你是小灶神，烧火做饭的神。”

　　漆黑的院落被木炭充分燃烧的光亮和小孩的说话声充斥着。火堆周围，五个小小孩童的身影在火光的照耀下拉的很长很长...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第四十三回 “五小神”免费阅读。https://xs.23sk.com 