    

    其实陆明芳不用看就知道少了那些东西。

    外面摆放的那些日常用品都被拿走了。至于钱和一些珍贵的药材，自然都还在她空间里面。

    但是陆明芳可不管那些，来了她的屋子，不把人打痛可不行。

    她进去直奔床铺，看连被子都被掀开之后，差点腿软了。

    然后在床铺上翻找好久都没找到。“怎么没有了？”

    三虎妈在门口喊道，“明芳，丢了啥了？”

    “钱没了，我之前去县里换的钱没了。”

    “啥，钱被偷了？”外面那些等着药材结账的人都慌了。这可就麻烦了。

    虽然这药材也换不来几块钱，但是那也是钱啊。买包盐，买点酱油也行啊。

    陆明芳找了半天，没找到。最后又看着空荡荡点屋子，“全都没了。钱没了、我之前在县里买的生活用品都没有了。还有我制的那些药材也没有了。都是准备拿去县里换钱的。”

    宁晋诚听到这话，眉头拧着一起了。

    他听说陆明芳自己找到了谋生的手段。就靠着他之前送的那些书，陆明芳竟然真的学出了点本事来。会认草药，还会制药拿去城里卖了。

    而且她还教村里人认识草药，愿意收他们的药。

    她在努力的生活，往好的方向生长。

    没想到这才踏出一脚，就遇上这种事情。

    “你别慌，偷走的东西我们会帮你追回来的。”宁晋诚道。“不过你要证明确实被偷走了这些东西。

    陆明芳揉了揉眼睛，“锅碗瓢盆的这些都摆在外面的，还有那些药材，这些婶子嫂子都是看到过的。”

    “对，咱今天出门的时候还看到呢，直到门锁上的时候都还在。”陆九媳妇道。

    又有嫂子道，“还有那些药材，明芳今天还给咱看过呢。”

    “我也看到。”

    “对，之前都在的。”

    这些人都义愤填膺的帮着陆明芳说话。

    陆明芳道，“就只有那些钱，我没给人看过。我之前也不知道会有人偷钱。没法证明。”

    三虎妈生气道，“这还需要啥证明啊，连厨房的佐料都偷了，还能放过这些钱？肯定是拿走了。再说了，谁家还把放钱的位置和人说啊，又不是提前知道有人偷钱。这咋证明？难不成以后咱钱被偷了，都得证明？”

    “就是，这咋证明啊。”

    大家觉得三虎妈说的在理，这要是以后自家钱被人偷走了，还得证明？这咋证明啊。

    宁晋诚也觉得自己理想化了。这种事情还真没法证明。

    而且他总不能不信失主，而是去信一个入室抢劫的盗匪。

    “好，你写一张单子，我们按着单子去找回你丢失的东西。”

    陆明芳赶紧写了单子，把自己每一样东西都写的清清楚楚。被偷的钱都精确到每分了。

    单子交给宁晋诚的时候，她还有些担心，“宁村长，你真能给我要回来吗？毕竟那人是最疼秀秀的奶奶。”

    宁晋诚接单子的手一顿，黑着脸道，“你觉得我会包庇？”

    “那倒是没有，我只是担心……”陆明芳道。

    这简直就是越描越黑。

    偏偏其他看热闹的人也起了心思，她们之前就听传言，说宁村长和秀秀处对象呢，秀秀被抓那天，还主动扑宁村长怀里去了。

    后来宁村长还为了秀秀，没有追究张红英呢。

    三虎妈道，“宁村长，你不会真的包庇人吧。这咱可不能答应。你当初来的时候说了要带咱村子致富的，现在连这事情都管不好，我看还是直接让派出所来人吧。”

    宁晋诚咬着腮帮子，忍着气道，“我绝对不会徇私。这事情也会经过派出所。我来之前就已经打电话给派出所了，他们很快就会来人的。”

    听到这话，大家就放心了。觉得宁村长还是那个他们信任的宁村长。

    陆明芳也满意了。

    男主为了炮灰，打电话报警抓女主最亲的奶奶……这魔幻走向让她看到了逆天改命的可能。

    宁晋诚为了证明自己，直接带陆明芳她们一行人去找张红英。

    去的路上，遇着村里人。看到他们这么多人往一个地方走，就打听干啥去。

    这些人自然不会藏着掖着，恨不得昭告全村，张红英是个入室抢劫的盗匪。

    这会儿又正是大家从地里干活回来的时候，各个都有时间看热闹。于是等一行人到了张红英家里的时候，已经变成了很大一群人了。要不是宁晋诚不让他们进院子，张红英家的院子都要被挤坏了。

    陆家人已经在做饭了，徐桂花和陆红红都在干活，陆家的男人们则在院子里修修补补的。张红英和陆秀秀都在屋里。

    看到这个动静，陆宏图站起来，“宁村长，你们这是干啥，来这么多人。”

    徐桂花也听着动静，拿着菜刀从屋里出来。看到这个架势，赶紧把菜刀送回去放着，然后拉着闺女出来。

    “你们这是干啥啊？”她问着，然后看到了陆明芳，心里顿时一个咯噔。她觉得看到陆明芳肯定没好事。就是这么邪性！

    宁晋诚刚要说找张红英和陆红红，陆秀秀已经听到宁晋诚的名字，从屋里跑出来了。

    看到他的那一瞬间，神色有些受伤，“宁大哥。”

    然后又看到宁晋诚身后跟着的人，顿时愣了。“宁大哥，你怎么带这么多人来我们家啊。”

    背后跟着的乡亲们顿时议论起来，“看着两人真熟。”

    “都叫哥了，和咱叫法不一样，肯定熟啊。”

    “再不济而已要叫同志啊，叫哥干啥？”

    以前还没啥，但是流言一传出去，加上现在面临可能公私不分的局面，大家都觉得这两人关系很有问题。

    宁晋诚觉得有些难堪。

    别说他和陆秀秀没什么，就算真有什么，他也绝对不是那种徇私舞弊的人。

    他没顾得上陆秀秀，而是对着陆宏图道，“我们村里发生一起入室盗窃案，有人看到是张红英和陆红红两人干的。现在找她们出来问清楚情况，待会儿派出所的同志就要过来了。请你们配合。”

