    林飞话音刚落，恶魔篇章上就显示出几个和崔斯特瑞姆有关的任务。

    这些任务根据难度排列，难度最高的是‘击杀格里斯华尔德’。

    “任务：击杀格里斯华尔德，杀死藏匿在崔斯特瑞姆中的这个亡灵，你将获得48小时时间奖励，随机获得和契约者当前等级相符的蓝色品质装备一件，任务失败，扣除契约者48小时时间，扣除契约者身上任意装备一件。”

    很显然，这个任务的奖励相当的诱人，但任务失败的惩罚也是很重，最重要的格里斯华尔德相当的强悍，如果不是特别有实力的契约者，是不会接这种任务的。

    林飞自然也不会，他继续向下看。

    “任务：僵尸杀手，杀死在崔斯特瑞姆出现的所有僵尸，任务完成奖励24小时，基础技能书一本，任务失败，扣除契约者24小时。”

    林飞继续跳过，因为这个任务必须是要杀死所有的僵尸，记住，是所有的。所以，一旦有僵尸因为其他原因而死，那就意味着不可能完成，没有人是傻子，所以这个任务从发布后，便从没有被人接过。

    林飞快速的扫过这几个任务，终于，他找到了一个合适的任务。

    “任务，翻动尸体，任务难度，你需要进入恶魔篇章第一幕第六章，在崔斯特瑞姆寻找到维特的尸体，并且翻动他，之后你将得到1小时的奖励，带回维特之脚上交，你将得到额外的2个小时，任务失败，扣除契约者2个小时。”

    这个任务也是无人问津，因为几乎所有到崔斯特瑞姆的契约者，都会去翻动维特的尸体，谁也不能保证可以在任务世界开启时第一个去翻动它，如果之前有人翻动过尸体，那么这个任务根本就是一个不可能完成的任务。

    此外这个任务的奖励也少得可怜，这或许就是它无人问津的原因。

    林飞知道，所有的任务世界，都会持续三十天，之后才会被‘重置’。就如同维特的尸体，如果被人翻动过，那么，第二个人想要翻，就得等三十天‘重置’之后。

    找到了合适的任务，林飞开始进行下一步计划。

    “将我的等级提升到1级！”这个时候林飞沉声道。很快，他时钟上的时间，便减少了24小时，此刻还剩余11小时14分。

    瞬间，林飞便被一道金色光芒笼罩，仿佛沐浴春风一样，浑身说不出的舒畅。片刻后光芒消失，林飞却是默念属性，查看自己现在的状态。

    “1065号契约者，人类血统，男性，1级，生命值：40，其他属性：力量5，体力4，括号中为正常男性属性标准，技能：无，职业：无……得到自由分配属性点5点。”

    看到这些，林飞笑了。

    “果然和那本书上说的一样，契约者不管受到多重的伤，在升级时都会痊愈，每提升一个等级，力量，敏捷，体力和智力都会提升1点，此外还能得到5个自由属性点。按照正常人的标准，假设我将这5点属性都加在力量上，那么，我的力量就达到10点，相比普通人3点的标准，岂不是强了三倍还多？”

    林飞自己都吓了一跳，他又仔细看了看，发现这四项属性，每一项都有各自的用途。‘力量’毫无疑问是决定了所能造成的直接伤害，可以举起更重的物体。‘敏捷’决定速度，决定精准和命中。‘体力’决定生命力。最后‘智力’则是让契约者可以学习到魔法，同时决定魔法值和魔法的攻击力。

    如何加自由属性点，绝对是一个值得深讨的问题。但对于林飞来说，他只知道自己适合什么，所以接下来几乎是毫不犹豫的，将5个属性点分别加到了力量和体力上，力量加了2点，体力加了3点。

    瞬间，林飞感觉自己手里的匕首似乎轻了不少。

    此刻林飞的属性就变成了，力量7，体力7，而血量，直接提升到了70点。

    力量决定了物理攻击力，体力决定了生命值血量。接下来的计划中，这两样都是极为重要的。至于为什么不将5个属性点都加到某一个属性上，林飞自然有考虑，因为，那样做固然可以瞬间将某一种属性提升到很高的阶段，但这毕竟不是游戏。

    在这里死亡，那就是真的死了，所以林飞选择了一个更为稳妥的方法。

    他还记得自己的使命，记得恩人李学成的还有一个女儿需要自己照顾，所以他还不能死。

    此外，林飞本身的敏捷值就很高了，应付接下的计划，应该绰绰有余，至于智力，林飞对于魔法什么的，没什么兴趣。

    接下来，林飞紧紧握着那把匕首，然后将维特之脚随意丢在了地上，至于那个皮甲，却是因为等级的限制，无法装备，最后，也被林飞暂时丢在房间里。

    此刻，林飞轻装上阵，他深呼了一口气，接下了那个‘翻动尸体’的任务。

    “领取任务成功，编号1065号契约者，你可以选择马上传送到任务场景，又或者在一分钟后强制传送进入！”

    “马上进入！”

    林飞面无表情道。

    接下来，林飞脚下出现了一个魔法阵，就见一阵白光闪过，林飞消失在房间中。

    下一秒，林飞又闻到了那熟悉的气味，腐朽，恶臭，入眼一片阴暗。但这一次，和上一次的心境完全不同，虽然，时间上只隔了两个多小时。

    林飞的运气很好，此刻他所在的是崔斯特瑞姆教堂外一个偏僻的地方，前面二三十米处，便是维特的尸体。自然那只被扒了皮的僵尸，也躺在一旁。

    虽然他接下的是‘翻动尸体’的任务，但是，林飞并不是真的要完成这个任务。这一次，林飞来的真正目的，却是为了亡灵‘格里斯华尔德’。

    他在赌，赌之前那两个资深者在没有完成解救凯恩的任务后，不会马上离开。因为之前林飞曾经听到教堂前有人利用叫声将格里斯华尔德引出去，所以这意味着，那两个资深者还有同伴，而且实力绝对不弱，否则不可能拖得住格里斯华尔德。而他们的实力既然如此强大，又怎么可能会放过击杀格里斯华尔德的机会。

    以己度人，林飞相信若是换自己，也会那么做。

    毕竟，击杀了格里斯华尔德，会掉落不少好东西，尤其是对于他们这一次没有完成解救凯恩的任务，如果能击杀了格里斯华尔德，那么之前的损失也就不算什么了。

    从林飞踏入传送门离开，到再次回来，只过了不到八分钟，所以林飞相信，那几个资深者还没有击杀掉格里斯华尔德。如果自己运气好，说不定可以抢夺到几件装备。

    既然已经得罪了对方，那林飞就不在乎多得罪一次。