    修能肯定大木博士回头一定会找彩虹市的一些朋友问清楚情况，还会向联盟提醒。

    但就像修之前说的，只要在彩虹市走动过的人都明白这里的情况岌岌可危，就算修不说，大木博士也会从其他方面接触到这个信息，只是前后的区别而已。

    联盟应该早就开始提防了，不然当时在救济站的应该是普通的工作人员，而不是训练家才对。

    在这种简易的工作中出动训练家，可以看得出上面的人已经察觉到隐患了。

    “我还是建议你不要这样，在这个时候撩拨彩虹大学是一件很不理智的事情，内斗只会消耗双方的力量，或许我可以和那边沟通一下，我们在私底下解决这件事。”

    “那个人必须付出代价！至于什么程度，这个我说了不算……”修没有继续这个话题的意思。

    但是谁都看得出来修并不同意大木博士略显软弱的做法。

    他接受不了一群人在私底下阴恻恻的将关乎另外几个人一生的事情决定下来。

    而且诗织之前这么惨，如果不给她发泄出来，很可能会留下心理问题，万一让她对研究产生恐惧就麻烦了。

    自己的投资会泡汤的。

    “嫉恶如仇是好事，我对你揭露和惩罚那个人没有意见，但是不讲方法的话只会伤到自己。”

    毕竟是自己难得欣赏的后辈，大木博士见到修这般态度还是提醒了一下。

    “对他这种人仁慈就是在鼓励别人犯罪，我不但要拿回一切，而且要他付出相应的代价，这个不是一个可以商量的问题！”修态度强硬，根本没有在意大木博士苦口婆心的劝诫。

    “我就知道……”

    大木博士听到修这话倒也没有很意外，反而脸上一副‘果然如此’的神情。

    毕竟修略显偏激的性格他早就知道，也明白那个人做的事情的确很过分。

    只是现在这种情况……

    “博士放心吧，我还没有失去理智，这件事我不会牵扯到其他人的，极端情况只有在学校死保那个人的时候才会出现。”

    “算了~这件事你自己看着办吧，我也不知道该说什么。”大木博士此时显得兴致了了。

    没办法，他说的话修是听不进去了，反正只要不将事情扩大化，搞到对立就行了。

    大木博士对于惩戒和公开真相没什么意见。

    怕的是修和彩虹大学及其背后的势力起冲突，到时候一旦引起混乱，那就是给火箭队以及一些有心人机会。

    按道理来说，修这种人对上彩虹大学就是蚂蚁和大象的区别，他在彩虹市的那些基业就算全都砸出来也完全不可能引起混乱才对。

    但是大木博士清楚真正的重点是修这个人。

    修真要被逼急了，他产生的破坏力根本就不是一般训练家能够比得上的。

    “我也不是傻子，不会无缘无故树敌，也没有兴趣为了一个烂人去赌上自己全副身家，只要彩虹大学聪明一点，这件其实很简单。”

    “你确定不要我帮你沟通吗？”大木博士最后还是忍不住提了一句。

    “博士的名堂的确很好用，但是这件事你没必要掺和进来，毕竟我也不可能永远靠着博士的名声混日子，而这里的情况很乱，博士最好不要插手进来。”

    修并没有接受大木博士的好意，这件事其实并不是他说的那么简单，其中还有一些隐藏的东西。

    只是大木博士信息缺少，而且修也有意误导，这才让他没能搞懂修真正的意图。

    修的目标一直都是彩虹市，至于诗织和基尔他们之间的事情只是其中的一个节点而已。

    不让大木博士插手进来就是怕大木博士的参与会破干扰到他的计划。

    爆发是肯定会有的，只是迟早的问题而已。

    那么为什么不可以由他控制呢？

    没有人能够看透修真正的想法……

    这边两者因为这个问题其实也能看到一些隔阂的存在，所以后面的谈话他们两个都变得格外认真，完全没有了开始的那种随意。

    甚至忽略了很多其他的问题，只是简单说了一下就草草结束。

    这边屏幕上的视频窗口关闭，而坐在电脑前的大木博士没好气的对着一旁的奈奈美说道：“见一面而已，至于这样吗~”

    对于修他没什么办法，同样对于自己的孙女也是。

    这两个完全就是在搞他的心态~

    奈奈美没有注意到大木博士的调侃，反而有些严肃的反问道：“爷爷，你说修会不会有什么问题呀？”

    大木博士和修说的那些本来就很郁闷，现在见到孙女这样更是显得无语。

    面对孙女的问题，他撇了撇嘴吐槽道：“他能有什么问题？他不闹出点问题就不错了。而且你刚才关注的可不是这个~”

    “可是……”奈奈美想要说什么，但是对上大木博士奇怪的眼神，当即就萎了下去。

    大木博士并没有停下来的样子，直接开口就说道：“你担心他就去彩虹市一趟呗，反正你闲着也是闲着。”

    “我才没有担心他呢~这个家伙……”奈奈美不知道想到什么，直接将手边的仪器捏的‘咔咔’作响。

    大木博士见到这个赶紧收回眼神，年轻人的事情他不想掺和。

    …………

    断开与大木博士的视频之后，修就这样一个人坐在椅子上发呆。

    他其实很清楚自己与大木博士的差别，所以更能把握其中的一些主动权。

    大木博士的立场是希望社会稳定，人们安居乐业，然后逐步推动人与小精灵之间共处的进程，打造美好社会。

    其实和修想的差不多，他也想世界和平，人民幸福安康，相比于现在这个世界，他更喜欢游戏动画里的那种环境。

    只是他对联盟的制度并不自信，很清楚这种方式运行到最后肯定是各大寡头把持人们的日常生活，甚至是思想。

    而他一个完全没有根基和背景的人想要做出反抗，那就只有成为其中的一员。

    想要参与其中，那么运用的手段激进一点也是很正常的。

