    那些校霸吃了几回亏后，就不敢再招惹她和弟弟了，甚至还想招揽她，她一律拒绝，十几岁的时候不学习，老了肯定会后悔，那些校霸现在威风, 日后不是吃牢饭，就是混底层，她才不要做底层人，她要当人上人。

    楚翘没怀疑，这个妹妹比她厉害多了，确实不会受欺负。

    “等你考上大学了，暑假回沪城玩，和小豪一起。”楚翘又提了这事。

    “嗯, 到时候我和小豪肯定会去的。”段七七点头, 考上大学后，她就能放松一下了。

    而且这三年她存了不少钱，大学的学费和生活费都够了，但弟弟学画挺费钱，段七七准备再多打一份工，但现在还没想好干什么。

    “大姐，你过来参加梁太婚礼的吗？”段七七问。

    “嗯，主要是参加婚礼，顺便给我公司的珍珠推销。”楚翘笑着说。

    段七七眼神疑惑，楚翘便从包里拿出一小袋珍珠，“就是这个，是淡水珍珠，我投资的, 准备在这边找珠宝公司长期合作。”

    “这个珍珠好漂亮。”

    段七七将袋子放在灯光下, 珠子熠熠生辉, 流光溢彩，美丽极了。

    “大姐, 你可以找楚叔叔的老婆, 她是开珠宝公司的。”段七七建议。

    楚翘摇了摇头，“暂时不找她，她的公司主要是金银翡翠一类，珍珠饰品极少，再找找其他公司吧。”

    这只是一个原因，其实还是她不想和杨玲玲做生意，免得别人说她是靠楚远志的裙带关系，她自己心里也膈应，港城那么多珠宝公司，选择面很广。

    段七七看出她的心思，便又推荐了好几家珠宝公司，她力荐一家叫珍尼诗的公司，“这家公司主打珍珠饰品，大姐你可以找他们谈谈。”

    楚翘有些意外，“七七你对珠宝公司挺了解啊，你做过调查？”

    “姐姐搞过市场调查问卷，有珠宝公司，也有日化品公司, 还有婴儿用品公司。”小豪说道。

    楚翘这才明白, 难怪这么清楚, 这姑娘一边打工，还能保持这么好的学习成绩，真的很努力，可惜七七不肯接受她的资助，要不然就能轻松些了。

    心跳了下，楚翘有了个办法，对段七七说道：“七七，既然你对珠宝公司那么熟悉，要不这样吧，你帮我推销珍珠，我给你一些资料，你了解下，只要能达成长期合作方案，我给你提成。”

    “我不要提成。”

    段七七答应帮忙推销，但不要提成，她可不能挣大姐的钱。

    “这公司也不是我一個人的，好几人合伙呢，提成你不要白不要，就这么说定了，喏，这资料给伱，先不要谈价格，只说肯定比岛国那边便宜，成色也好。”

    楚翘知道港城这边很多珍珠，都是从岛国那边进口的，进价并不便宜。

    段七七点了点头，“如果我谈成了，就让他们和大姐详谈。”

    “行，就这么说定了，不过你别影响学业啊，课余时间搞，也要注意安全。”楚翘喋喋不休地叮嘱。

    段七七也不嫌烦，她最喜欢听大姐唠叨了，就像妈妈一样，特温暖。

    班上很多同学，在课余闲聊时，总会埋怨妈妈太唠叨，管得太多，一件事反反复复地说，比如天冷记得加衣服，风扇别对着头吹，运动完别喝冰水等等，同学们都觉得好烦，可段七七却觉得这些人是身在福中不知福。

    有妈妈牵挂着关心着，是多么幸福啊，这些人太不珍惜了，等以后妈妈老了，他们肯定会后悔现在的言论。

    略坐了会儿，楚翘便告辞了，让姐弟俩早点睡。

    “睡眠一定要充足，营养也要跟上，牛奶鸡蛋牛肉鱼虾要常吃，有困难就给我打电话，别自己硬兜着，说出来不丢人的。”

    楚翘又喋喋不休地絮叨了，段七七抿嘴笑着，乖巧答应了，但不一定会照着做，一天八小时肯定达不到，能睡六个小时就很奢侈了。

    她每天做的事，几乎是别人的两倍，时间就是硬挤出来的，她现在恨不得梦里都能背单词和公式，每一分每一秒都不能浪费。

    一眨眼，来到港城快一个星期了，齐凤给楚翘介绍了几家珠宝公司，但谈得不太理想，对方不是压价，就是瞧不上内地的珍珠，觉得没有档次。

    楚翘也没气馁，生意不可能一帆风顺的，还有很多珠宝公司没谈，说不定其他公司会有意向呢。

    离牛桃华的婚礼还有两天，楚翘还是准备穿旗袍，段七七那边一直没消息，估计推销也不顺利，但很快段七七就打来了电话，表示珍尼诗公司的设计总监，想和楚翘见面谈谈珍珠。

    “七七，你怎么做到的？你太棒了，太厉害了！”

    楚翘大喜，没想到这丫头真的推销成功了，虽然现在还没定，但已经迈出成功的一大步了呢。

    “大姐别高兴得太早，只是见见，人家没说要买，这个总监是在国外长大的，很喜欢东方文化，但思想又很西化，大姐你明天见面，最好穿旗袍戴珍珠，让这洋人见识一下咱们真正的东方风韵。”段七七建议道。

    “行，我这次带了好几身旗袍，明天在哪见面？”

    “就在珍尼诗公司，明天上午十点，我在公司大楼门口等你。”

    “好，七七你到底是怎么做到的？”

    楚翘忍不住又问，她早打听过了，珍尼诗的设计总监很难搞，脾气古怪固执，一意孤行的那种，虽然是设计总监，可人家在公司的地位特别高，而且还是公司股东，所以只要搞定了这个总监，生意就妥了。

    段七七笑了笑，“这生意要是谈成了，我就和你说。”

    要是没谈成，她就不说了，她用了些不太光明的小手段，走的是‘歪门邪道’，说出来大姐可能又要念叨了。

    第二天一早，楚翘就起来了，昨晚上都没怎么睡，眼下一圈黑的，她化了淡妆，换上淡紫色旗袍，十二月的港城有点冷，她披了件大衣，只戴了珍珠项链和耳坠。

    到了珍尼诗公司楼下，段七七已经到了，她还和平常一样的装扮，但依然漂亮得夺目。

    和前台说是总监约好的，前台很客气，领着她们去了三楼，还给泡了咖啡，公司里温度有点高，楚翘脱了大衣，只穿着旗袍坐着，浑圆的珍珠和旗袍相得益彰，再配上她姣好的面容，高雅的仪态，就像一幅静止的丽人水墨画，走过来的男人看得呆了，好半晌才回过神，眼神十分激动，这就是他一直在寻找的灵感啊。

