
自超人一年半前独自抗击氪星战舰一战成名，让世人发现了隐藏在地球上的人间之神存在。

无数科学家、研究学者开始疯狂而痴迷的对超人的能力进行研究分析。

其中，相关研究文献热度最高的，并非钢铁之躯、超级飞行、超级力量、超级速度、透视、热视线、冷呼气等等，而是——生物立场！

那么问题来了，什么是“生物立场”？

有业内顶尖的科学家通过氪星战舰残骸、氪星敌人留下的血迹DNA、以及超人战役和行动的现场视频，逐步归纳的做了无数的剖解分析，最终以地球目前的科学上限知识得出一个初步结论：

超人原本生活的故乡氪星，重力应该是地球的几百万，乃至上千万倍，环境极其苛刻，哪怕光也无法挣脱氪星的封闭环境逃脱出来。

于是，诞生并长久存活在氪星上的氪星一族，他们自出生起，身体细胞便会散发出一种特殊力场，以此扭曲空间，达到抗衡抵消强大重力的效果。这种由氪星体焕发的特殊力场，可以保持身体或物体基本粒子完整性，并且具备延展性，能够脱离自身覆盖向周边其它物体。

当然，生物立场极其消耗体质能量。

于是氪星人的体质继续适应进化，细胞能够最大功效的吸收能量，特别是——太阳能！

所以。这种不讲道理诞生成长的外星种族，本身就是宇宙的最大奇迹之一，一旦让他们其中的存在脱离氪星，来到像地球这种相应太阳能充沛的星球，便会体现出各种无敌的超凡之力！

……

太阳之下，华盛顿城市数千米往上的高空。

两道身影极速飞行的穿过云层，如战机，但比战机小，如鹰鸟，但比鹰鸟更加的迅速！

自然就是女超人卡拉·丹弗斯，以及首次获得超人能力的希年。

在往大都会城市的移动过程中。

希年开始逐渐掌握飞行能力的技巧，并用实体意念般的生物立场，覆盖庇护自己身上所剩无几的裤子（鞋子在起飞的时候不小心崩碎了），否则以当下极速飞行的速度，瞬间就会被劲风吹刮得一点不剩。

到时就不是什么希年超人了，而是实打实的变态超人。

只是，希年的生物力场由于使用得不够精妙，于是继续延伸至近处的女超人身上，也没有轻巧的仅仅覆盖在衣物上，而是有点粗暴的想要揭开超人战衣，深入内在肆虐流窜。

女超人卡拉·丹弗斯自然察觉到这一点，下意识使用自己的生物立场阻挡隔绝，可或许是希年的超人能力本身就出自于她的缘故，生物立场竟本能的没有一丝一毫阻隔，反倒是热情的打开防御机制邀请希年深入。

在这一刻，飞行中的希年和卡拉同时愣住了。

希年只觉得在自己超级加倍的感官之下，仿佛第三只无形大手的生物立场，覆盖至一具极其柔软、莹润的娇小躯体上，美妙的感觉从自己大脑深处焕发。

卡拉则觉得自己被一下子摸了个遍。

特别是，希年现在光着健壮强化的上身，由于刚才不大熟练飞行的缘故，一只手还紧紧抱着自己的纤细腰部。

彼此的身体和生物立场都在贴紧纠缠。

哪怕平日里卡拉显得主动而奔放，可终究还是少女的年龄，当即脸容就染上了一丝晕红，小声提醒说道：“希年学长，你太用力了，能不能先把手松开。”

“哦哦，抱歉！”希年这才反应过来，急忙松开自己环抱少女腰的右手，并且撤回深入卡拉身躯的生物立场。

结果。

希年不小心把自己身上的生物立场也撤了回去。

于是，刹那之间，一片破碎的衣物从云层飘落而下。

希年：“……”

女超人：“……”

……

大都会，一座多层防护封锁的建筑内，一架造型奇特显然是外星科技产物的飞船静静停泊在这里。

科学家最多也仅能研究到飞船的外观。毕竟，以目前的地球科技水平，根本没办法做到破解该飞船的舱门门禁，甚至无法用非常规的手段强行破开飞船外壳进入内在。

只是，在今天中午。

这架飞船像是在欢迎自家孩子一样，雀跃不已，智能自主的将飞船舱门开启，并将内在的灯光逐一亮起。

飞船在欢迎氪星之女的回归！

身穿女式超人战服的女超人卡拉·丹弗斯，与她身后，勉强用红披风遮掩身体的希年走了进来。

氪星飞船自带的智能系统，尽管对希年的身份感到奇怪，但同样扫描到了他身上特有的氪星基因。

“这是当初载我堂弟抵达地球的飞船，我也曾在这休眠过，这里应该有不少超人战衣才对。”女超人带着希年进入机舱内在，伴随着她的话语，一处飞船走廊的两侧往外开启衣柜，衣柜分别亮起不刺眼的柔和白光，一套套自带披风、不同底色风格的男士超人战衣漂浮而出。

卡拉脸容露出缅怀之色，轻声说道：“这些衣服适合我们一族，也是我们一族的象征，有分礼仪服、外交服、休闲服。堂弟他好像一直穿着自己喜欢的那套。这里的都没穿过，你选一套穿上吧。”

希年简单扫视一眼，这些超人战衣其实都差不多，也看不出哪种是礼仪外交什么的，心里想着选个自己喜欢的颜色就好了。

于是。很快的，希年心里就有了答案。

……

衣服、披风、靴子，全部都是暗黑底色，希年将这套黑超战衣穿在身上，战衣顿时契合他的身体轮廓，自动固定为舒适合身的大小，呈现出钢铁锻造一般的躯体轮廓。

“很适合你。”女超人目光闪烁微光，没想到希年最后选了氪星的居家服，这让她的眼神柔和下来，像是进入了某种家庭角色。

“这衣服很舒适。”希年稍微运动一下身体，觉得哪怕不用生物立体，也不会对这不知什么材质制作的超黑战衣造成损坏。

这时。

女超人卡拉·丹弗斯仿佛察觉到了什么，继续往前几步，来到飞船机舱有些混乱狼藉的内在。

“这怎么可能！”女超人的身体一颤，心里像是受到了巨大的震动。

“卡拉，你发现什么了？”暗黑披风微微扬起，希年快速来到她的身旁。

“这里，存在逸散的生物立场，这种熟悉的感觉……”女超人眼眸满是异彩，脱口而出：“这怎么可能——我堂弟他来过这里，就在刚刚！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="69072813"  chaptername="第一百零八章  超人希年（求订阅，千订加更）">加入书签</a>
</div>
