    啪！

    从开始挥杆到球飞离球座的那个瞬间，安迪的眼睛都自然地盯着球座的顶部。知道球是否击出的唯一办法是看看它是否还在原处，然后才可以去看结果。

    一条美丽的抛物线划出，只不过离着球洞的方向有点偏，好吧，是很偏。

    “你应该多练习一下你的球技。。。”

    “啪！”

    沃伦巴菲特的话音刚落，就挥杆把高尔夫球打了出去。

    安迪带着墨镜，看不到他眼神的变化，不过巴菲特还是从他提着球杆耸肩的动作看出，这个年轻人并不在乎自己的球技高超与否。

     “我享受打高尔夫球的安逸感，这正是我认为这项运动的魅力所在，球好和坏对我来说没有意义，不过是在挥动球杆而已！”

    安迪嘴角带着一丝若有若无的微笑，似是无意又好像是意有所指的意味在话里，把球杆交给球童，一边和巴菲特向着停在不远处的高尔夫车走去，一边摘下左手带着的白色真皮手套说道。

    巴菲特双眼一亮，看着安迪脸上带着的淡淡微笑和从容惬意，对这个年轻人更加高看了些。为什么许多成功的企业家都喜欢打高尔夫球，因为与其他运动相比，高尔夫运动不仅蕴藏着深刻的职场哲学，还散发着浓厚的商业寓意。

     “为什么会有那么多的成功者喜欢打高尔夫？因为它是一种最能提现控制YU的运动，打高尔夫就像在驾驭一样东西，对于一个企业的管理者来说，这一点是相通的。但对我来说高尔夫仅仅是种休闲运动，说真的，换一个人邀请我打球，我绝对会拒绝，你也看到了，我球技太烂。”

    安迪坐在高尔夫车上，露出阳光般的微笑，洁白的牙齿都露了出来，一点都看不出因为球技烂而感到尴尬的意思。

    沃伦巴菲特失笑摇头，“你的这种心态非常适合这项运动，高尔夫有20%是机械和技巧，另外80%是哲学、幽默、罗曼史、友谊、诅咒、情节剧和交谈。我不喜欢和功利心，好胜心太强的人打球，那样就失去了乐趣。”

    “呵呵，那可不好找，多少人把高尔夫球当成永远不能向后退的运动，是不能后悔的运动。

    要坚持打完18洞，不管是低于标准杆，还是100多杆，你都不能后悔。就像生命，一旦开启，不管好与坏、顺与逆、痛苦与悲哀，都只能向前。啧啧，还真是很残酷。。。”

     巴菲特听着安迪的阐述，脸上的表情变得非常惊愕，双眼中的目光充满了异彩，“我越来越喜欢你了，安迪，真是让我感到无比的惊讶，果然是天才作家。”

    “呵呵，谢谢。对于您的夸奖，我还是非常开心的，不过，巴菲特先生，我可很难相信你约我仅是单纯的打打球。。。”

    安迪跳下车，伸手扶了了一把年迈的巴菲特。

    “谢谢。”巴菲特在安迪的搀扶下更加轻松的下了车，两名球童背着高尔夫球杆袋不疾不徐的跟在后面。

    当停在一片低洼的小水洼前时，安迪耐心的等待着拄着球杆向目标旗杆眺望的巴菲特率先说出今天约自己打球的目的。

    “其实也没有什么重要的事情，主要时想和你聊聊，比如房市，次贷，股市。。。”巴菲特随意的说着，伸手示意安迪先打。

    安迪无所谓的站到球前，两脚分开，姿势无比的标准，在他看来，球技差没关系，但是打球的姿势一定要漂亮。

    “啪！”

    看着高尔夫球划着抛物线飞远落地，安迪收杆并脚，“呵呵，这一杆打的不错，不过，您找我聊经济，怕是找错人了吧，我是真不在行，对于房产泡沫的豪赌，就是因为我的属下做的大量数据分析和实地调查而已，也无秘密可言，而我明白一个道理，那就是一旦断供，房价下跌就会导致大量愚不可及的错误被曝光。。。”

    安迪和巴菲特的交谈十分的平淡和平等，巴菲特也并没有摆出自己股神，大人物的架子，当然，安迪自然不会透露显摆自己看透未来的眼光，跟巴菲特这种老狐狸打交道，说话时他可是会先过一遍脑子，而且，安迪也知道，这老头的目的并非如此单纯。

    “你再次在黄金上下重注，和设立两支私募基金的动作，可是让华尔街的人都很吃惊。”

    “这不是要从银行里贷款嘛，总要换成有价值的抵押物吧，基金的事情是我投资公司ceo巴德斯通负责的，既然是投资公司，总不能一直用我自己的钱进行投资吧，只是没想到公开募集没几天就卖光了，还真是够疯狂的。”安迪脸上带着开心的笑容，他是真的很开心，尼玛，早知道这样，基金的总额设定的多一点就好了。

    “呵呵，你现在可是华尔街的新财富神话。”巴菲特并不以为意的挑了挑眉毛，对于面前这只狡猾的小狐狸，他也是没有办法，根本就问不出一点有用的东西，他研究过安迪史密斯这一年来的所有投资，几乎都是以一种不计后果的傻瓜式投资在运作。

    无论是购买苹果股票，做石油期货，还是一头扎进MBS次贷债券市场，都是以一种梭哈的方式进行豪赌，这种疯狂的行为还每次都能成功，那就不是简单的傻瓜投资了，而是一种笃定的自信。

    巴菲特也知道，现在盯着安迪的华尔街同行们大有人在，比如高盛。

    “安迪，有兴趣和高盛的人谈谈吗？”

    安迪挥杆的动作停在半空中，回头笑着看向巴菲特，瘪嘴笑了笑，“没兴趣！”

    “啪！”

    挥杆打出球去，安迪继续对不解的巴菲特说道：“我和大摩谈，是因为我怕他们破产，毕竟对赌的资金过于庞大，但是高盛，呵呵，我可不相信他们会因为连五亿美元不到的资金损失都承受不住，更加不存在破产的问题，我只需要耐心的等下去就可以，毕竟他们每个月从我公司账户上扣保证金时从来都不手软，一美分都不会少扣！”

     巴菲特适可而止的停止了这个话题，安迪的一席话说的很明白了，双方之前都是严格按照契约进行的交易，而且这也是几亿美金的利益，他可不认为这个年轻人会给他这个面子，他们之间的交情也仅是普通交情罢了。

    四个多小时的运动，巴菲特这个老头竟然没有显现出丝毫的疲累，依然精神奕奕的跟安迪交换着各种投资的看法，如果是其它人，能够得到股神的指点，那绝对是会高兴疯了，满地打滚。

    但对安迪来说，真的是等同鸡肋，不过一些理念还是受益匪浅的。

    当两人从球场出来，一直没有甩开过的那些狗仔尾巴不知从那里冒出来，举着相机兴奋的拍摄安迪和股神交谈，分别的画面。

    这可是股神巴菲特，华尔街，美国金融界响当当的大人物，平时放个屁都要被过分解读的，就更不用说和安迪打一场三四个小时的高尔夫了。

    “谢谢您，巴菲特先生。。。”

    挂断电话的中年男人脸上带着失望的神情，冲着坐在对面的人摇头，“他拒绝了，看来，这4.89亿美元是无法避免了。”

    “哎，本来就没报多大希望，沃伦巴菲特也不过是做了个顺水人情罢了，德银更惨，10亿美元的损失同样逃脱不了。”

    “你说，华尔街怎么突然蹦出这么个怪胎出来，不过，大摩算是逃过一劫，听说，他们也在疯狂做空，该死的，甚至连我们公司都被他们列入做空的名单前列。”

    “呵呵，现在华尔街大投行都变得十分癫狂，互相做空已经不是什么新闻了，毕竟大家都明白，谁家都有那些有毒债券组合，甩锅是甩不掉的，也就雷曼那群狂妄自大的白痴会接。。。”

     第二天的报纸上，果然一群白痴记者们开始各种胡说八道的编故事，自作聪明的解读安迪和巴菲特的见面。

    “无聊！”安迪嗤笑的大体浏览了一遍内容，马上就失去了兴趣，不过当他来到了自由之城投资公司后，就收到了两个让他哭笑不得的消息。

    第一个是沃伦巴菲特的伯克希尔－哈撒韦公司也进入了黄金期货市场，引起了黄金市场的剧烈波动，虽然黄金的价格开始一路上涨，让安迪赚钱了，但是还是感觉有点郁闷。

    第二个是贝尔斯登的ceo表示，他们已经向两支停止赎回的基金里注资32亿美元，让客户们不必恐慌。安迪知道这只不过是饮鸠止渴而已，但同时也延缓了次贷危机爆发的时间。

    安迪也不想继续为次贷危机的事情费神，但是事情并不是他想的那么简单，他现在已经身在局中，即使他不想引起注意，他公司的每一个动作都会被华尔街注意他的人和公司，已经一些金融报纸报道，很是烦人，就像苍蝇一样，周围的一切都变得和金钱有关起来。

    甚至他的博客和脸书上，都有各种投资问题，脑残粉也架不住美刀的诱惑，一遍一遍刷着“黄金真的会涨吗？”的留言。

    同学，老师，好莱坞的小李子，精灵王子，马特达蒙，兄弟会的人都打来电话询问。

     财富神话建立的同时，烦恼也会随之而来，有时候身不由己。