
    接下来的两天，叶天龙和哲华他们就做出阿波罗庄园模型，模拟着如何攻占这个楚氏总部之一。

    只是袭击法子想了很多，还用最乐观方式推演，但最终的战损比都超出叶天龙想象。

    要攻占这个阿波罗庄园，不死上三五百精锐根本成不了事，这还是偷袭情况下的结果。

    而死这么多人，叶天龙心里又是拒绝的。

    期间，凤组和黄雀先后出动，绕着阿波罗庄园勘查一番，看看有没有缺口可用，可依然难于下手。

    无人机拍摄回来的几张画面，关卡是一夫当关万夫莫开，而且每个关卡都有重火力和武装人员。

    这简直就是一个刺猬，无从下手。

    “叮——”

    这一天中午，推演一番再度损兵折将时，哲华回房间睡觉，叶天龙伸伸懒腰开始转移注意力。

    他拿出哲华给的‘老干爹’秘方，把上面几十种原料记了下来，还扫过它们各自的份量。

    叶天龙把各个份量过了一遍，心里微微一动，走入厨房捣鼓一番，还加入了在中东时的两种原料……

    随后，他把自己配制的酱料放入一个玻璃罐子……

    就在叶天龙准备尝一口时，一个没有标记的电话就打入了进来。

    叶天龙微微皱眉，随后戴上耳塞接听，刚刚喂出，耳边就传来一个热情万分的声音：

    “叶少，晚上好，我是魏无情，好久不见，好久不见。”

    听到魏无情的声音，叶天龙脸上露出一丝笑意：“魏王不是遭受下毒袭击吗？怎么有空给我电话？”

    “我还以为你正抓紧时间疗养，一个星期后参加天门大会。”

    在叶天龙的心里，魏无情也是一条毒蛇，别看笑声动听，咬起人来绝对狰狞可怖。

    只是现在这条蛇被叶天龙捏在手里，所以叶天龙并不惧怕他会咬自己，何况他还埋了柳开花这棋子。

    魏无情的笑声带着一丝恭敬：“托叶少的福，我身体现在百毒不侵，中毒后疗养两天就好了。”

    “这也是我想要感谢叶少的，不是肚子里那条蛊虫，我现在早跟几十名兄弟一样，七窍流血死了。”

    他的言语中有着一股庆幸，今年还真是多灾多难，所幸次次死里逃生，也算是不幸中的大幸。

    叶天龙淡淡一笑，开门见山：“好了，老熟人了，别说废话了，找我什么事？”

    魏无情尴尬笑了两声，随后接过话题：“叶少就是叶少，快人快语。”

    “事情是这样的，我提前来了新国，去看了受伤的齐王齐三秋，还有几天空闲，我想去拜访你。”

    他道出了这次电话目的：“一是探望探望叶少，二是想要叶少帮个忙。”

    叶天龙好奇问出一句：“发生什么问题了？”

    魏无情连忙开口：“前几天中毒，蛊虫让毒药失效，让我捡回一条命，可这蛊虫变得不安分起来。”

    “每天半夜都会闹腾一番，比以前活跃了好几倍，我连续几晚都睡不着觉。”

    “叶少，你知道，那玩意折磨起人来，那真是肝肠寸断啊，我连头发都快掉光了。”

    “所以我想要找你看一看，有没有法子压它一压，我没有除掉它的念头，只是想它安分点。”

    魏无情掏心掏肺的样子：“叶少，帮我一把。”

    叶天龙眼睛微微眯起，他听得出魏无情是真实情感，而且以他性格，不到扛不住的时候不会找自己。

    他最终点点头：“好，你来见我，我帮你看一看。”

    魏无情欣喜若狂：“真的吗？我马上飞明江……”

    “我不在明江，我在马国普海市。”

    叶天龙打断他的话：“新城到马国不远，你从新城飞过来，今晚一起吃饭，地方由你来安排。”

    魏无情更加高兴：“马国？太好了，我马上过去，叶少，晚上见，安排好后，我再给你电话。”

    蛊虫的痛苦，让魏无情把叶天龙当成亲人了。

    黄昏六点，魏无情来了电话，邀请叶天龙到龙虎山庄吃饭，这是魏氏旗下一处物业。

    叶天龙瞄了一眼地图，叮嘱哲华在家盯着后，他就钻入车里让残手直奔龙虎山庄。

    地狂天和天墨一队人暗中跟随。

    七点半，叶天龙出现在龙虎山庄。

    这是一个苏城风格的会所，景色天然、精巧幽深，建筑虽多，却不见拥塞，山池虽小，却不觉局促。

    曲廊环绕亭院，缀以花木石峰，就如一副浓缩的江山画卷。

    “我是叶天龙，我是来找魏无情的。”

    三分钟后，叶天龙来到一个清幽小院门口，刚对两名保镖报出名号，里面就快步走出一个灰衣男子：

    “叶少，晚上好，晚上好，有失远迎，恕罪，恕罪。”

    灰衣男子正是魏无情，比起明江时所见，他胖了一点，笑容也跟春风一样灿烂，但神情有些憔悴。

    叶天龙扫过魏无情一眼，看得出确实遭受不少折磨，于是轻轻一拍他肩膀：

    “魏王，辛苦了，大家都老朋友了，就不用太多客套话。”

    魏无情满脸笑容：“叶少所言甚是，老朋友了，里面请，里面请，这门口有点冷。”

    叶天龙大步流星走了进去。

    院内灯光柔和，一桌酒宴早已摆好，十几个菜肴，两瓶红酒，散发着怡人的香气。

    两侧还站着十几名黑装男女，一个个萧杀漠然，手指有着粗糙，看得出是训练有素的保镖。

    “酒菜待会再吃吧。”

    落座之后，叶天龙也没有跟魏无情寒暄，直接抓过他一只手把脉。

    魏无情想要说些什么，却最终安静下来，眼里还有一丝感激，叶天龙这举动多少让他触动。

    叶天龙出现没有扯其它乱七八糟，也没有想着从魏氏捞取利益，而是直接给他把脉探究病情。

    “脉象确实有点混乱。”

    叶天龙把脉五分钟后，脸上划过一抹凝重：“蛊虫被毒药激起了活跃性，开始偏离原先设定轨迹。”

    他作出判断：“蛊虫开始有自主意识了，这样下去，不出一个月，蛊虫连紫色铃铛指令都不听了。”

    魏无情脸上大惊：“那……怎么办？”

    “没事。”

    叶天龙淡淡出声：“我让苗天奴飞来一踏，对付这玩意，他是祖宗。”

    叶天龙有信心击杀掉蛊虫，只是这样一来，魏无情也就解脱了，没了蛊虫控制，魏无情就是变数。

    所以叶天龙直接搬出苗天奴，既显得自己对他生命重视，也可以让苗天奴除掉旧蛊时种下新蛊。

    果然，魏无情无比激动：“谢谢叶少，谢谢叶少……”

    “砰！”

    话还没有说完，院门忽然被撞开，一个漂亮侍应生端着一头烤乳猪踉跄进来，环视一眼后连声道歉：

    “对不起，对不起，走错门了。”

    魏无情眉头一皱，被人打扰很不爽，可叶天龙在场，还是要发挥一点质素，当下挥挥手：“出去。”

    漂亮侍应生诚惶诚恐退后，一手还摸向烤乳猪的内部。

    “等一等！”

    叶天龙抬起头，望着侍应生开口：“门口两个保镖呢？”

    魏无情目光一寒，猛地侧头，漂亮侍应生身躯一震，右手直接插入乳猪内部。

    魏无情厉喝一声：“小心！”

    话音刚落，侍应生摸出一把枪械。

    “嗖！”就在这时，一道刀光闪过。
