    第1178章打趣

    “买钢琴需要花很多很多钱，让你们学音乐只是陶冶情操，培养爱好。

    你们要答应我，以后都不许以此谋生！

    来，给妈妈保证！”

    李小玉诱哄着四个此时啥也不懂的小家伙，只要许下保证，这辈子就别想反悔。

    四小只一听妈妈答应新买一架钢琴,齐齐握着小拳拳许下人生的第一份保证。

    “向妈妈保证，学钢琴只是为了弹给妈妈听，还有教妈妈学弹琴……”

    得到四小只保证的李小玉，在他们没注意到的地方，悄悄按下录音键。

    这一段话将永远保存，直到他们长大成人的那一天。

    四小现在想的只是有了钢琴，就可以每天弹给妈妈听,还可以让妈妈也学弹琴。

    可没想长大后那么遥远的事,等将来某一天小八听起这话时，才后悔莫迭。

    但能怎么办呢！

    答应妈妈的话，他们谁也不会违背，哪怕是两岁半许下的诺言。

    因为他们都被妈妈摆了一道，当时的诺言被妈妈给录了音。

    铁证如山，谁也不能反悔！

    不然，会遭到爸爸和哥哥们的集体针对！

    最重要的是，兄妹九人谁也不愿意惹妈妈生气。

    因为妈妈是他们一辈子最崇拜的人！

    四小只得到了想要的钢琴，也不再缠着要教李小玉学弹琴了，大呼小叫地跑去找各自的宠物狼玩。

    李小玉见他们跑没影儿后，才回福园。

    梅济也得了广曼已经平安归来的消息，此时眼巴巴地守在大门口,他想第一个见到久未归的女人。

    李小玉刚出现在福园厅堂，欧老爷子便笑着将她喊住,打趣地道。

    “小玉,今天的画学会了吗？

    有没有让咱家的四胞胎满意啊？

    不行的话,来爷爷给你开点儿小灶。

    爷爷也很喜欢教笨学生的哦！

    哈哈哈……”

    李小玉被笑得有点不好意思,她都这么大的人了，还被四小只当成笨学生教。

    她不要面子的啊！

    “爷爷，你太不讲义气了，竟然丢下我跑了。

    哼哼……”

    “哈哈哈，小玉，你也有今天！”简老头儿指着李小玉大笑出声。

    早知这件事的几位老爷子，都跟着一起大笑，家里能降住李小玉的怕只有四胞胎了。

    他们怎么有种很解气的感觉呢？

    李爷爷也很不厚道的笑，从小精明古怪的小孙女遇上对手了，这件事还是很可乐的。

    “小玉儿，这叫养儿方知父母恩！”

    李爷爷老神在在地摸着只有胡茬的下巴，这日子过得越来越有劲，一年比一年年轻。

    老爷子觉得他能看到小玉儿的孙辈出生。

    一想到家族的庞大，老爷子就一阵兴奋，李家的兴旺终是要在小孙女的身上实现。

    老爷子有点可惜，当年要是小孙女招个女婿回来就好了，九个曾外孙不就能以李姓载入家谱了。

    可惜，让老亲家占了先机！

    欧老爷子绝对不会想到，他的老亲家会有如此想法。

    不然两加起来快两百岁的老头儿,不打一架才怪。

    欧家的九个曾孙,就是欧老爷子的底线，谁都别想抢走。

    当年，欧峰提议让四胞胎中的一个，随李小玉的姓，老爷子都没同意的。

    欧老爷子太想欧家发展壮大了，那是欧家人盼了几代人才来的孩子，他怎么可能舍得孩子们随母姓。

    好在李小玉对此并没有执念，否则两人肯定会产生矛盾。

    几人取笑一阵，也不敢过分地笑李小玉。

    他们喜欢的人参酒，还掌握在她手中呢！

    “哈哈，小玉，我们认识也有十七八年了吧！

    我可是一次都没见过你的毛笔字和绘画，现在也没外人，是不是该给我们展露一下了。

    放心，我保证不笑话你！”

    云老头儿跟着起哄，以前有听老伙计说过李小玉写得一手好字，只是听说而已，他是真的一次都没见过。

    “云爷爷，我的字画可是不轻易给人看的。

    是不是要有点儿表示才行啊？”

    决定反敲一笔的李小玉，张口就要云老爷子出血，她可是看上了老爷子淘回来的一件物品。

    “哈哈，行啊！

    只要你的字画，得到我们中一半人的认可，我屋里的东西你任选一件。

    若是不能的话，你得送我一套家具！”

    云老狐狸的东西可不是那么好要的，他一直没买到合适的好木材，正好反敲李小玉一笔。

    这丫头近几年发了几笔横财，每次看得他心痒无比，恨不得亲自跟她跑货。

    可惜云家的子孙，一直没有调回京城，跟李小玉的走动也少。

    与简家是没法比的，简家几个女人除了舒茹云外。

    其他三个女人，个个跟李小玉的关系都很好。

    一家人真心对李小玉，也换来了李小玉真心对他们。

    发家致富只是转眼间的事。

    云老爷子有时是真的气家里的子孙，以前在固城的时候，孙子对李小玉的态度就不是多亲近。

    以后，他们只怕更难与李小玉走得近。

    这些年来，云老爷子一直呆在欧家，大部分原因都是因为李小玉。

    “行啊！

    几位老爷子，你们要不要也来打个赌？”

    几位老爷子一听纷纷参与，连李爷爷也凑趣加入进来，他虽然不懂字画的好坏。

    但只要是小孙女的字画，他都认为是最好的，虽然他也不懂。

    一比六，只要有一半的老爷子认可她的字画，她就可以选六件好东西。

    六位老爷子经常一起去潘家园逛，可说是那里的常客。

    她给他们的过年红包和提成，六人都花用在淘宝上，好东西肯定是有几件的。

    赌局形成，自然要有人见证，仇大强自然被苏力强叫来当见证人。

    得知李小玉与六位老爷子打赌，家里得到消息的人，都跑来看热闹，他们中也没人见过李小玉的字画。

    当然也是一睹为快！

    地点就选在欧老爷子外屋的大书桌上，老爷子亲手为李小玉磨墨。

    打开的窗前围满了人，从矮到高地排成几排，几位老爷子自然是在屋内看她写。

    “呵呵，你们这么多人来围观，是不是要收个门票什么的！”李小玉笑问道。

    (本章完)

