    十万山。

    秦天将巫毒一剑两半的时候。

    某处洞府，冲击妖王境界的白虎，瞬间抽去了七成力量。

    秦天力量并非凭空产生！

    随着天地二魂化身越来越强，秦天本体临时抽取的力量越来越强。

    尤其地魂白虎一旦踏入妖王境界，战力数十倍的增长，那时候即使秦天无法凝结第十层灵气罩，实力不会弱于大部分化神的。

    当然现在来说，天魂老道有些鸡肋。

    ……

    巫毒死了吗？

    并没有。

    地上两截身躯蠕动，很快粘连在一起，重新站立而立。

    化神强者，要想彻底斩杀，只有毁灭神识，神识不灭，化神不死，所以即使掐爆化神心脏，碾碎脑袋，依旧能够活过来。

    当然这样化神会受很重的伤！

    所以巫毒此刻一身实力，几乎折损了过半。

    “神秘剑修，你到底有何邪法？说！”

    “呵呵。”

    两人的对话，彻底惊醒周围修士，就连天上的浮屠残魂，百炼丹派两大化神同样回过神。

    嘶！

    紧接着，不知从哪里发出，倒吸凉气的声音不断响起。

    佩服，惊叹，震惊，不敢置信…直到此刻，所有修士反应过来，神秘剑修一直在藏匿最后一剑。

    无论是示弱被巫毒击飞，还是斩杀熊飞彻底激怒巫毒，都是为了最后一剑做准备。

    精彩！

    实在是精彩！

    示敌以弱，攻敌以乱！

    要是巫毒心神平静，这剑再强，也达不到如此效果！

    何况这是神秘剑修正面重伤巫毒。

    似乎破除百宗会盟一战投机取巧的嫌疑了吧。

    即使不破除又如何，神秘剑修已经有了不输于化神的实力。

    忽然，人群中一声质问。

    “这是不是近三千年来，第一个中位宗门诞生的化神，西极宗是不是要晋升上位宗门了啊？！”

    一语激起千重浪。

    瞬间，所有修士议论纷纷，目光各异。

    自三千年前西域大劫开始，化神似乎只出现在上位宗门，至今无一中位宗门诞生化神，无一中位宗门晋升上位宗门。

    神秘剑修绝对是第一个！

    轰隆。

    正在所有修士思索的时候，无尽血魔大阵狠狠颤抖了一下。

    所有修士下意识抬头。

    浮屠皱眉。

    巫毒面容难看。

    宫香香和云飞扬忍不住惊喜。

    “掌教，灵信掌教来了！”

    丹城距离百炼丹派的海岛十分近。

    何况青年炼丹师大会是百炼丹派发起的，发生如此巨变，要是百炼丹派的高手不知道才有鬼了。

    大阵外边。

    气势强大的灵信带着两名化神，不断轰击无极血魔大阵。

    灵信好歹是化神中期二转的实力，不消片刻，浮屠残魂露出吃力的表情，无尽血魔大阵要么吸干内部生灵的血肉，要么破除施阵者的力量。

    残魂状态下的浮屠，实力百不存一，自然不是灵信的对手。

    此刻，浮屠面色变得极为难看。

    留下去于事无补，要是惹出百炼丹派真正的老怪物，到时候真的走不了了。

    浮屠残魂瞥过秦天。

    锐利而阴冷的目光仿佛要看透面具下的容貌。

    “神秘剑修是吧？本座记下了，下次见面就是你的死期！”

    “我们走！”

    浮屠残魂挥手提起巫毒，黑色手杖破开虚空，直接消失不见。

    秦天看的目光闪烁。

    回想着浮屠残魂的威胁。

    巫毒的怨恨。

    “前辈，如果我追上去截杀他们？”

    “不要轻举妄动，秦小子，这个浮屠不简单，你有可能会死！”

    心底，林问声音严肃。

    秦天凛然，总算明白这个差点成为魔盟末代盟主大修士的可怕了。

    浮屠，原本佛家用语中代表佛陀或者佛塔，却成就了一个大魔头，实在是讽刺。

    当然对于秦天来说，讽不讽刺不重要，重要的是多了个如此恐怖的敌人，算不上什么好事。

    秦天正想着。

    轰隆。

    无尽血魔大阵破开了。

    宫香香和云飞扬率先飞到灵信三人跟前，一番攀谈。灵信没有理会生宝儿，而是第一时间看向秦天，惊疑不定。

    想了想，中年模样、国字脸的灵信直接飞过来。

    丝毫没有上位宗门掌教的架子。

    也或许是得知秦天一剑两半巫毒的事情。

    “神秘剑修道友，今日真是多亏了你。”

    “阁下是？”

    “奥，忘记介绍，在下百炼丹派现任掌教灵信，刚才内妻香香将这里发生的事情都告诉了我，灵信再次感谢道友出手之恩。”

    “灵信道友客气了。”

    秦天看着灵信颇为真诚的表情，倒也客气。

    灵信暗自点了点头。

    不卑不亢，果真非凡，其他化神见他，只要不是掌教级别，总是低半个头，不仅因为灵信权势，更是因为他的实力。

    但是神秘剑修，完全是同等的样子。

    灵信微微有些不适，不过也没有被冒犯的感觉，何况神秘剑修背后还站着一个林问残魂。

    这样想着，灵信平静下来。

    “要是剑修道友有空，不妨到百炼丹派坐坐，刚好令徒也……”

    “好。”

    秦天点头。

    灵信一愣，其实他就是客套客套，何况化神很少到任何宗门的大本营去，除非带着某种目的，自己一邀，神秘剑修就答应了。

    很快灵信明白过来，恐怕神秘剑修有事情啊。

    灵信笑着点头，让宫香香将前十名青年炼丹师挑出来，一同前往百炼丹派接受奖励。

    当然熊飞身死，这次只有九人。

    出奇的，灵信没有提起关于浮屠巫毒的事情，但是从他身后消失的两个百炼丹派化神说明问题，恐怕已经去找天魔谷麻烦了。

    这一路上，灵信与秦天并肩而行，两人有说有笑，这一幕羡煞后面跟着的炼丹师。

    灵信是谁？丹道的领袖啊，很早前就是半步地阶炼丹师。

    神秘剑修竟然与丹道领袖结伴而行。

    自然一人得道鸡犬升天，原先瞧不起月儿的青年炼丹师们，大多露出巴结的神色，即使拉不下脸的，也是神情尴尬的挪了挪位置。

    化神为师，足以横着走了！

    后面青年炼丹师间的心思，影响不到谈话的秦天和灵信，至于宫香香和云飞扬控制着飞行法宝，安静的听着。

    灵信目光闪烁了一下。

    挥手布置隔音结界。

    “直说吧，剑修道友，你来百炼丹派有何事情？”

    “一枚生生不息造化圣神丹的遗蜕。”

