    而就在水影楼的地底下。正是宇智波止水，宇智波斑等人设立的新基地。

    毕竟水影楼底下设立了秘密基地，一看就知道是水影的杰作，其他人自然想不到，这其实是宇智波斑等人的老巢，可以说是灯下黑，雀巢鸠占的做法。如果有人顺路追踪而来，也只会以为这是雾忍村的秘密基地，把锅都扣到了雾忍的头上。

    基地里，宇智波斑已然一副垂垂老矣的样子，上次大战致使他元气大伤。本来他甚至活不到现在这个年纪。几年前便改寿终正寝了。

    还是黑绝提出的办法。让矢仓将三尾查克拉输入到外道魔像中，再由外道魔像转化成生命力，输入给宇智波斑，相比较单纯的外道魔像生命力。这种由尾兽查克拉转化而来的生命力更为精纯，又硬生生的延长了宇智波斑几年的寿命。

    但事到如今，宇智波斑的生命也彻底走到了尽头，所以现在，他已经准备去完成自己最后的战斗了。

    几年的时间下来，宇智波止水也获得了宇智波斑绝大部分的信任。此刻，宇智波斑缓缓的拿出了两小瓶血液，分别递给了黑绝和宇智波止水。

    “等我去了木叶村以后，估计很难再回来。木叶村会将我的尸体保留在哪里也很难说，甚至说不定我会在战斗中尸骨无存，所以这一次，我将血液交给你们，以后秽土转生的任务就交给你们俩了。”

    “放心吧，斑大人。”宇智波止水一脸严肃的接过了宇智波斑的血液。黑绝则是直接将整瓶血液吞到了肚子里。

    “那个小家伙的情况如何呢？”宇智波斑接着低下头，缓缓问道。

    “放心吧，宇智波瞳如今已经要结婚了，如果这个时候战争爆发，然后他的妻子又死于战争之中。相信他一定会认识到这个世界的残酷的。”黑绝怪笑着说道。

    这是黑绝和宇智波止水联手制定的计划。不过黑绝不知道的是，宇智波止水也早就悄悄的在宇智波瞳爱人的头皮上，留下了隐蔽的飞雷神印记，他准备到时候使用一个李代桃僵之计，用克隆人代替宇智波瞳的爱人。

    反正克隆人的技术早就已经成熟了，宇智波止水也用飞雷神之术传递过宇智波瞳爱人的DNA，只要找准时机，这倒不是什么有难度的事情。

    “是吗？”宇智波斑嘟囔了一句，随后把手伸到眼前，两指一弯，咕噜一声，就将他的一对轮回眼抠了下来，放入了早就准备好的试管里，又从另一个试管里取出了一对三勾玉写轮眼，往脸上一安，随即把手拿下来，转了一下眼睛。

    “好了，该说的都已经说完了。”宇智波斑缓缓拿起了身后的新做的镰刀。“哼哼，我的焰团扇可不是那么好拿的，就让我再来大闹一场吧！看看那些木叶的小辈，如今又有什么样的长进？”

    一边说着。白绝阿飞已经包裹住了宇智波斑的肉身，同时宇智波斑从怀中取出了一份药剂，居然是正版的完全治愈药剂，也不知道他是从哪里弄来的，随即便一饮而尽。

    随着药剂入腹，强大的生命力。从宇智波斑身上散发出来，微微滋润了一下宇智波斑那已经苍老的身躯，虽然不能让宇智波斑返老还童。但至少短时间内，可以让他拥有壮年时期五层左右的查克拉。

    “行动吧。”随着宇智波斑的开口，在木叶忍村外，几个已经被轮回眼催眠过的忍者，结成了六芒星阵，同时施展了通灵之术。

    一般的通灵之术，自然没有办法远程通灵人体。但宇智波斑的轮回眼打破了这一限制。只是瞬间，他便从雾忍村来到了木叶村村外。

    宇智波止水缓缓的将宇智波斑的血液放入了通灵卷轴之中，黑绝在一旁开口道：“止水大人，现在。你应该让雾忍村准备战争了。只有这样才能最大化地削减木叶的战斗力。”

    “放心吧。我不会让斑大人的苦心白费的。”宇智波止水嘴角露出了诡异的微笑。落在黑眼眼里，却以为是止水对雾忍村的嘲讽。

    木叶忍村。刚刚回来没几天，正在准备第一次为自己进行“星”的辐射实验的猿飞彻，放下了手中的仪器，嘴角同样露出了诡异的微笑。

    “宇智波斑吗？可算是来了，我可是等你多时了。”

    就在宇智波斑向木叶前进的同时，猿飞彻也是展出了飞雷神之术，来到了木叶外围。

    一瞬间，两人都感觉到了对手强大的查克拉，不约而同地向对手的方向走去。

    “好久不见了呀，宇智波斑，怎么这次过来，怎么没有你看到的轮回眼呢。”望着出现在眼前的宇智波斑，猿飞彻微笑着问道。

    “呵呵，小子，我记得你就是那个会飞雷神之术的小鬼吧，只有你一个人过来吗。柱间的孙女在哪里？”宇智波斑并没有答话，而是低沉的反问猿飞彻。

    “你以为你现在的实力，还需要两个人联手才能对付得了吗？我们的实力每天都在上升，而你却逐渐衰老，现在的你，我一个人就可以轻易击败了。”

    “真是大言不惭呀。”宇智波斑冷笑了一声。“上一次，如果不是我手下留情，只怕你们根本就不可能活着回去。”

    “靠着轮回眼吗？可惜，现在你已经没有轮回眼了。”猿飞彻眯着眼睛。

    像求道玉和轮墓边狱这种忍术，对没有学会阴阳遁的忍者来说，的确十分难缠，几乎可以说是遇上就死。

    然而现在，宇智波斑就算有轮回眼恐怕也施展不出来了。毕竟他现在衰老的状况，比几年前还要严重，一旦出手，对手死不死不大清楚，但他肯定是必死无疑的。

    轮回眼是宇智波斑复活的最大依仗，他怎么也不可能带着轮回眼来木叶忍者村决战的。

    “真是被小瞧了呢，那么我就现在就让你看看。当初老夫是为什么被忍界称作木叶修罗吧！”

    感应了四周只有猿飞彻一个人之后，宇智波斑心中既有窃喜又有愤怒。

    毕竟猿飞彻和纲手两人联手。宇智波斑很可能连木叶忍者村都没到就会被干掉。

    但猿飞彻一副一个人也很有把握击败他的样子，却也让自视甚高的宇智波斑。心中忍不住生出怒气。

