    王博咳嗽了两声，随后说道，“来来来，大家伙多唱几首拿手的歌，今儿晚上所有消费我买单！”

    众人听完后顿时欢呼起来，拿起麦克风就开始唱。

    魏晴晴在一旁听他们唱歌，耳朵似乎已经不是她自己的了，那唱的叫一个难听啊……

    江枫在一旁也是直接招出了隐形水屏障，罩住了自己和魏晴晴，这样也许能阻挡一点声音。

    唱了许久，他们这才停下来，此时江枫和魏晴晴感觉如释重负，这辈子都没这么放松过。

    “服务员！”王博大声喊道。

    服务员听到声音后走进来恭敬地说道，“王少，您有什么要求吗？”

    “拿两箱啤酒……啊不，饮料来，要冰镇的。”王博说道。

    江枫在一旁听到王博想要啤酒又不敢要的那个语气，顿时笑了出来，只不过笑的很隐蔽，别人看不出来罢了。

    服务员听完走了出去，不过江枫凭借他敏锐的听觉隐约听见服务员出去的时候说道，“唱的什么东西。”

    江枫听完之后差点没忍住笑出声来，但还好忍住了。

    这个服务员说的话要是被王博他们听见了，估计能被一顿胖揍，不过这服务员说的确实也在理，江枫听过唱歌难听的，也没听过像王博他们这么难听的。

    没过多久，服务员把饮料拿了上来说了句，“祝您游玩愉快。”

    服务员转身离开后，江枫又听见服务员说，“愉快你妈，你愉快了我们难受了。”说完还听见“啪啪啪”的声音，好像是服务员在打自己的脸。

    江枫这下可真的忍不住了，一下子笑了出来。

    魏晴晴在江枫旁边瞬间蒙了，问道：“怎么了？”

    江枫在魏晴晴耳边把刚才服务员说的话讲给魏晴晴听，魏晴晴也是直接笑喷了出来。

    其他人看魏晴晴和江枫有说有笑的，回头看了一眼王博。

    果不其然，王博此刻脸上绿一块白一块，那眼神，估计想把江枫千刀万剐的心都有了。

    “喂，晴晴，我的歌唱的好不好听啊？”王博问道。

    魏晴晴此刻已经快要笑岔气了，勉强说道：“你，你还是去问问服务员吧，哈哈哈……”

    王博被魏晴晴这话说蒙了，不过王博看江枫那个表情就觉得这不是什么好话。

    王博握紧了拳头，心想，“妈的今天晚上我让你们他妈一个都别想好过！魏晴晴你个臭婊子，老子他妈为了你丢尽了面子，你还跟这个狗杂种腻腻歪歪，等着吧！”

    王博在旁边的一个人耳边说了什么，那人点了点头便出去了。

    江枫用余光看见出去的那人手里拿着一沓钱，加上刚才江枫隐约听见王博说买药什么的，顿时心里便有了不详的预感。

    “来来来，咱们接着唱。”王博一甩手说道。

    其他人也跟着唱了起来。

    江枫和魏晴晴听王博他们又要唱歌，赶紧招出了隐形水屏障罩住两人。

    别人来KTV要钱，这王博一众人等来KTV要命啊。

    唱了一会儿，刚才出去的那个人回来了，江枫细心地发现他的裤兜鼓鼓的似乎揣着什么东西。

    那人走到王博身边，鬼鬼祟祟地掏出了兜里的东西给了王博。

    江枫并没有去看，而是用余光偷瞄，十分隐蔽，常人根本看不出来。

    江枫没看清那人到底给了王博什么东西，但心里时刻告诉自己要小心。

    王博这时站起身来，拿起一杯饮料说道，“都唱累了吧，来喝一个。”

    魏晴晴也拿了一瓶，打开喝了一口便放在了桌子上。

    此时王博大摇大摆地走了过来，对魏晴晴说，“晴晴，今晚快乐吗？”

    “还行吧，有我朋友在我身边陪着我，我挺快乐的。”魏晴晴看着江枫说道，脸蛋红红的，有些熏人。

    王博握紧了拳头，但又松开了，江枫注意到了他的这个小细节，他明白王博这是心有不甘。

    王博没说什么，径直走回去继续唱歌了。

    此时魏晴晴拿起刚才没喝完的饮料又喝了一口，随后继续跟江枫闲聊了起来。

    没过一会儿，魏晴晴聊着聊着突然坐立不安了起来，江枫也是察觉到了异常，于是问道，“你怎么了？”

    魏晴晴满头大汗地说道，“不知道，我好热……”

    王博听到后朝魏晴晴这边看了一眼，露出了一抹邪恶的笑容。

    此刻江枫注意力全集中在魏晴晴身上，并没有注意到。

    没过一会儿，魏晴晴浑身上下已经被汗水打湿了，并且脸变得通红，双手不停地揉搓着裙摆，好像十分紧张。

    “我，我去趟卫生间……”魏晴晴站起身来，跑了出去。

    望着魏晴晴的样子，江枫目光微微一沉，还不等有什么反应，就看到王博兴奋地跟了上去。

    “……”

    江枫就算是不知道，此刻也知道怎么回事了。

    没有想到，这王博给人下药的手法还有点意思，竟然连他都没有看到。

    所以众目睽睽之下，众人就看到魏晴晴前脚走了，后脚王博就跟了上去，还不等众人兴奋两个人有奸情，就看到江枫也跟了上去。

    “擦，什么东西，他跟着去做什么，这不是搞事情吗？”

    “就是，也不看看自己什么身份，还巴巴地往上凑，也不想想人家魏家看得上他一个土包子吗！”

    “真是的，怕是王博的好事要被打扰了，啧，可怜。”

    一群人叨叨说个不停，而江枫对这些是丝毫不清楚，便是知道了也无所谓。

    去往洗手间的过道上，魏晴晴越走越腿软，最后浑身上下被冷汗渗透了，贴在身上更是诱惑力十足。

    跟在身后的王博看得眼睛都有些发红了，当即搓了搓手就快了几步跟上去，猴急的样子叫人不耻。

    “晴晴，你怎么了，来来来，我扶着你，看把你累的，不就是唱歌吗，怎么废这么大劲儿，要不咱们上去歇歇？”

    “我在上面开了一个房间，咱们上去休息休息吧。”

    王博兴奋地一把搂住魏晴晴的腰肢，拖着她就往电梯的方向走，边走还边不老实低头往下看，极其猥琐。

    身后的江枫看不下去了，直接抬手就拍了出去。

