    “好，大探险家，我没错看你，但是你要是有个三长两短，我如何向你朋友交代，我们的承诺如何履行。”乔鲁诺问道。

        “我的通信系统中有自动存储30天的功能，所有的记录，都可以调用，你不用担心。”我回答道。

        “太好了，我再给你十个勇士，你带着他们一起行动。”乔鲁诺说道。

        “不用，只要五个人就好。”我回答道。

        乔鲁诺立即从身边挑选了五名精干的侍卫队员，陪着我一起冲锋。

        “拿着这个，这是微型原子聚变炸弹，你将炸弹粘上防御结界设备后，迅速撤离，炸弹一黏住固体物质就会立即启动，三分钟后爆炸。”乔鲁诺说道。

        我接过炸弹立即转身离去。

        这时候，暴风雨已经停歇，三颗参宿四行星重新从云层中探出了面孔，白色的月光照亮了战场。

        防御阵地的三个方向还在激烈的战斗中，我惊讶的发现天空中的帝国警察空防战舰，已经大部分撤回了帝国神学院的城堡内，只剩下两艘还在坚持空中作战。

        正面的战场上，横七竖八的躺满了尸体，在帝国警察的防御阵地上，情况也不大乐观，防御的火力渐渐被压制，正面强攻的部队已成包围之势。

        我带领小队人员快速向前，现在的能见度已经远远好过之前暴风雨阶段，我已经可以清晰的看到，在一堵圆形高墙的顶端，一个紫色的设备正在不停的充能，似乎要重新发射出能量。

        我调出跟踪式机关枪，锁定正在充能的设备，按下射击键，几千发跟踪子弹呼啸着朝充能设备飞驰而去。

        只见充能设备立即回缩回圆形的高墙之内，所有的子弹全部被外围防护高墙给拦截下来。

        “我的天，这个装备还可以自动伸缩防御的。”我心里想道。

        就在这时，一阵猛烈的热光波射线疾射而来，跟在我身边的一个利亚特人身体瞬间被打穿了一个红色的大洞，当场殒命。

        “立即趴下。”我高声喊道。

        密集的热光波射线在我们身边猛烈的爆炸，地面被炸出了一个个红色的冒烟大坑，我看见一个帝国警察，正蹲在一挺全封闭的连发式热光波机枪之后，对着我们猛烈的射击。

        热光波机枪密集的火力，压得我们抬不起头来。

        “乔鲁诺，迅速让突击车对准10点钟方向，提供火力支援。”我对着通话器喊道。

        几秒钟后，重型突击车的黄色拽光炮弹从天空呼啸而至，密集的炮弹在敌方防御阵地附近爆炸，掀起了大片的尘土和烟雾。

        “速度爬行前进。”我命令道。

        剩余的四个利亚特敢死队成员和我一起，趁着突击车重炮的掩护，快速向前爬行，大约50米后，我们翻入了一个巨大的弹坑。

        我一眼看到洞坑的底部，卡伦仰面朝天的趴在那里。

        “他还活着，只是震晕了过去。”一个利亚特战士上前观察了一下说道。

        “你守着他，侍机撤退。”我命令道。

        我身边的另一个利亚特暴徒探头准备侦察前方情况，“砰”的一声，一束热光波迎面射来，利亚特人的脑袋顿时消失，身首异处。

        炙热的热光波射线又开始密集的压制着我们的藏身之所，敌方机枪手已经发现了我们的位置，对着我们疯狂射击着。

        通过头盔的红外探测仪，我发现充能设备再次升了起来。

        “大探险家，速度炸毁防护结界设备，敌方援军已经即将出动。”乔鲁诺焦急的声音再次在通话器中响起。

        两道红色激光射线从我的背后袭来，撞击在我身边的坑洞内，我转身一看，剩余的两艘空防战舰正对着我们全力开火中。

        “真是屋漏偏逢连夜雨，看来敌人已经知道我的意图，所有火力密集锁定我们了。”我想道。

        “啊”的一声，我身边又一个利亚特人倒下了，剩余的两个利亚特暴徒正举枪与空防战舰互相对射中。

        “李残月，一鼓作气，看你的了。”我自己对自己大声说道。

        我将变形防护能量开到最大，握紧集束激光枪，深吸一口气，猛得起身，向热光波机枪冲了过去。

        巨大的射线击中了我的防护能量，我看见能量损耗数据快速增加，不管三七二十一，我顶着敌人的攻击继续猛冲。

        一分钟后，我终于冲到了机枪面前，正在开枪的帝国警察似乎被我的强大的防护系统给惊呆了，隔着透明防护壳之后，一动不动。

        我在热光波机枪的防护壳上安装了一枚定向集束炸弹，立即翻身到一边。

        一阵爆破声，透明防护壳被炸开了。

        我随即起身，顺手在热光波机枪上安放了一颗集束炸弹，随后举着集束激光枪对着炸懵的机枪手一阵射击，让我惊讶的是，射线攻击居然全部被这个帝国警察的盔甲给挡了下来。

        “我的天，这个盔甲的防护能力也太强大了吧。”我心里喊道。

        帝国警察机枪手这时回过神来，立即伸手去摘我安放的集束炸弹，情急之下，我纵身一扑，抱着这个帝国警察，直接从机枪台上翻滚着跌落了下去。

        我们俩疯狂的扭打起来，这个时候，变形防护系统的优势显现了出来，对方的拳力全部给我的防护体系给卸了下来，我用双手死死的掐着这个机枪手的脖子。

        机枪手还在全力的挣扎着，这时候我看到在我俩的身边，躺着几个帝国警察的尸体，全部是面部裸露的地方中弹，我心里灵机一动，突然伸手掀掉了这个帝国机枪手的头盔。

        一个进化过的年轻永恒星人的面庞显现了出来，我立即掏出手持激光枪对准了他的脑袋。

        失去了头盔的帝国警察意识到自己的处境，停止了抵抗，抬起了双手！

        “把你的盔甲脱了，速度。”我对着这个帝国警察命令道。

        年轻的帝国警察愣了一下，随后快速的脱掉了护身的金色盔甲。

        “离开这里，越远越好，别让我看见你。”我对着他说道。

        年轻的帝国警察机枪手似乎不敢相信自己的耳朵，迟疑得后退了几步，突然转身，向着神圣帝国学院的方向猛冲而去。

        我转过身来，发现空防战舰还在和两个利亚特人在对战，从阵地上看，乔鲁诺的部队已经攻占了第一层阵地，但是二三层阵地还在激烈的战斗中。

        看到空防战舰，再看到眼前的机枪，我突然伸手摘回了集束炸弹，抬起枪口，猛烈的热光波朝着空防战舰疾射了过去。

        强大的能量连续的打击着空防战舰的护盾，不到一分钟，空防战舰护盾被彻底击毁，两艘战舰直接被热光波机枪打爆在空中，迸发出红色耀眼的火花。

        进攻的部队发出了一阵欢呼声，士气大振，喊着口号玩命的往前冲。

        “残月，敌人援军已经出动，预计三分钟后到达。”乔鲁诺的声音又一次在通信系统中响起。

        我立即丢下机关枪，冲到了防护结界设备跟前，眼前是一个全封闭的圆形保护墙，我在这个保护墙下，看到了一扇紧锁的厚重大门。

        我在大门上安装了一颗高能集束炸弹，立即闪到了一遍。

        “轰”的一声巨响，大门被炸开了。

        我爬起身冲进被炸开的大门内，一个座高耸的全铁状充能设备正在高效的运转着。一根从地底下接入的光缆，连接在这个充能设备的基座之上，整个设备上，无数的指示灯闪烁着点点绿光，正中心的喷射管道上，一股巨大的蓝色光柱已经上升到发射器顶部，即将发射。

        “糟了，不知道时间来不来得及。”我心中想道。

        我立即将微型原子聚变炸弹粘放在光缆和基座的交界之处，转身冲出了房间。

        我快速翻到热光波机关枪后的深坑边缘趴了下来，我看见两个随我而来的利亚特人正在抬着卡伦向后撤去。

        黑压压的援军离我们的战场只有300米之遥，我清晰的看见跑在前面的几只战狼，战狼的背上，坐着几个样貌凶悍的永恒星卫士。

        “这该死的乔鲁诺，怎么把时间设置为三分钟，这三分钟居然第一次让我感觉到如此漫长。”我心里想道。

        就在这时，一根紫色的充能设备猛得从圆形高墙的顶端冲了出来，一股粗壮的蓝光直冲云霄，形成一个六边形的结界区域，以这个界面为原点，一块块相同六边形的结界能量开始快速拼凑起来。

        “坏了，防护结界系统已经开始启动了。”我焦急的想道。

        就在天空形成了十几块六边形结界的时候，一阵无声的光芒闪起，一朵微型的蘑菇云从结界充能设备的基座直冲上了天空，紧跟着，是一股迅猛的冲击波迎面袭来，而后是震耳爆炸声姗姗来迟。

        “感谢老天爷，终于成功了。”我心中想道。

        “兄弟们，残月大兄弟成功炸毁了敌人的防护结界，敌人已经没有防护的实力，给我上啊。”乔鲁诺鼓动着所有人，做最后的冲锋。

        被防护结界巨大的爆炸声所惊吓到的残余帝国警察，被眼前这群不要命冲锋的疯子给彻底吓到了，纷纷丢下阵地，朝神学院方向溃逃而去。

        一个彪悍的身影从我身边冲过，我看见一个绿发飘飘的利亚特暴徒，一步跨上热光波机关枪的射击座位，调转枪口，对着驰援而来的永恒星卫队猛烈的射击起来。

        巨大的红色热光波射线当场掀翻了冲在前面的三只战狼卫士，后面的援军看到溃退下来的帝国警察，一时不知所措，站在原地进退两难。

        “亚伦，阿萨带领你们的部队立即从所属位置发起猛攻，其余部队快速集结，追击敌人，从正面强攻，充能完毕的空防战舰全力攻击，不要给敌人任何喘息的机会，全体展开总攻击。”乔鲁诺在通信系统中快速命令道。

        “这个乔鲁诺，也不做二次休整，直接继续进攻，确实具备了足够的战斗魄力。”我不禁心里想道。

        “大探险家，干得漂亮！”不知何时，乔鲁诺带着两个彪悍的利亚特护卫，已经来到了我的身后。

        重型突击车发射的黄色拽光弹再次从四面八方朝帝国神学院飞去。

