    小姐姐们齐齐回头。

    此时的宁放就像捕鱼回来的渔夫，光着上身，扛着鱼枪，手里拿着一串鱼。

    “哇哦。”

    虽然这个场面并不算陌生，可看着眼前的场景，一个个无不动容，至于是被身材，还是收获，那就不知道了。

    “海后，今儿鱼特别多，要不咱们下午...”

    没等热巴点头呢，妮妮也举手：“我也一块，那边陷阱刚弄好。”

    “还有我。”

    “行，那就都去吧。”宁放将捕获的鱼儿递给了王蒙。

    “咳咳！”

    宋铁干咳了两声，其他人会意，妮妮在左，热巴在右，小爱凌都没机会挤过去，就被带着去到了饭桌边上。

    “哎！”

    饭桌上，一共三样食物。

    小孩拳头大小的馒头，烤的金黄的五花肉，这两样，都整齐地摆放在芭蕉叶上，边上是一锅菜汤，看着，挺像回事。

    “不是，哪来的肉？”

    宋铁不答话，夹了一片：“啊！”

    “好香！”

    宁放叫了几下，连连点头：“外焦里嫩，一点都不油腻，好吃诶。”

    呼...负责煎肉的王蒙松了口气：“我就说，不可能不好吃。”

    “不是，你们还没说呢，怎么会有肉呢？”

    “积分换的，铁铁说，你俩辛苦，换鱼枪之后，还有剩下积分，就换了一斤肉，犒劳你们。”

    宁放转头，看着妮妮：“你早就知道啦？”

    “我也才知道。”妮妮摇头。

    “有心啦。”宁放确实感动：“那还等啥，开饭！”

    喔喔喔，众人欢呼着落座。

    不得不说，除了餐具不行，其他的真挺像样，不说正餐，和野餐差不了多少。

    “馒头怎么样？”宋铁暂时没心思吃饭，她不是第一回做馒头，可没酵母的是第一次。

    “香！”

    “甜！”

    “好吃！”

    “这个馒头...”

    “这辈子都记得住。”

    “哈哈哈哈哈！”

    虽然馒头有些过于结实，对于饥饿的众人而言，恰到好处。

    配上香喷喷的烤肉，带着油水且调味了的野菜汤。

    舒服！

    结果便是许多观众的午饭成了馒头，烤肉，看馋了。

    “晚上菜单已经定好了！”

    这里才吃好，宋铁便宣布道。

    “烤鱼，大米饭。”

    王蒙一愣：“咋了，日子不过了？”

    “鱼枪在手，还有海后，我觉得日子会越来越好。”宁放解释道：“现在食物既然宽松了些，没必要过于抠抠搜搜，你们来了金骷岛，都瘦了不少。

    咱也不能说营养均衡，吃饱点，才有力气干活嘛。”

    队长都这么说了，其他人巴不得如此，饿习惯了，能吃饱，是很幸福的事儿。

    吃饱了，得睡会，尤其六人起的早，还干了活儿。

    宁放这儿刚躺下，得到了系统提示。

    【恭喜宿主，任务完成，36/30...奶奶级针线技能升级为摆摊级针线技能】

    【恭喜宿主，获得三年护士级外伤包扎处理技能】

    提升的技能一般，在野外，没有针线，基本用不上，但抽的奖励不错，配合上草药，遇到一般的小伤，能处理的更加得当，野外嘛，啥事都有可能遇上。

    在宁放刚抽完奖，任务再度发布。

    【发布任务1：《重要的伙伴》，即日起，半个月内，每存留一位队员，获得一次抽奖机会，随机奖励一点身体属性】

    【发布任务2：《海王的尊严》，即日起，一周内，获得至少15KG海洋类食物，奖励：勘察对手身体状况*3】

    这俩任务看来是关联着的。

    宁放能看出，自己的几位队员现在的状态和刚开始相比，完全是两码事。

    别看还能笑还能跳，消瘦，嗜睡，精神不佳，各种负面状态不少。

    也许一场感冒，一件令人沮丧事，一时的情绪崩溃，有可能就退出比赛。

    对她们而言，节目的成分大于比赛，也许从一开始，别说冠军了，目标可能只是生存一段时间，对于粉丝公司有个交代。

    而保证她们不离开的最基本因素，便是食物。

    15KG，运气好，两三天就能完成，运气不好...

    奖励也很有趣，第一项不提，第二个任务，勘察对手身体状况，这个有点意思。

    知己知彼百战不殆，这奖励现在看着没啥用，但是，等到选手不多的时候，可是神技。

    毕竟你看不到其他人，不知道他们生活的如何。

    哪怕是宁放，现在稍稍都有些疲倦。

    指的不是身体，而是心理。

    荒岛的生活太固定了，没有娱乐，能见的人，也就这么几个，身体一天比一天虚弱。

    这还没到一半，接下来的日子只会越来越难。

    看来，是时候与妮妮聊一聊了。

    下午，众人醒来，宋铁本想着在大本营里烤鱼来着，被宁放拉着，一块到了海边。

    久违的阳光沙滩，让几人心情变的不错，在那打打闹闹，享受着难得的休闲。

    “你怎么不一块玩？”

    妮妮看到宁放招手，来到他身边坐下。

    “我怕晒黑了。”

    妮妮：......

    我差点就信了。

    “哎，问你个事儿。”宁放努努嘴：“她们的心态咋样？”

    “什么意思？”妮妮没明白。

    “就是，岛上这么辛苦，作为大明星，也不差那些奖金，平时你们聊天啥的，有没有谁透露出比较丧的想法呢？”

    “你问这个是干啥？”

    宁放笑了笑：“都说我是队长了，不得多关心关心队员们的心态么，你们都是女孩，我也不好问。”

    “累，肯定很累！”妮妮抱着腿，下巴放在膝盖上：“别看她们现在挺开心的，其实都在咬牙坚持，包括我在内。

    女生和男生不一样，你也知道。

    在上岛不到一个星期，我，热巴，都想过要不退出算了。

    毕竟完全没有经历过这样的比赛，一切都陌生，一切都无力。

    认为自己根本没法胜任。”

    不只是宁放咂舌，导播船上，总导演也将两人的对话投在了大屏上，他们，以及观众，都需要听一听選手的真實想法。

    “尤其是周毅，李雲天他们淘汰的时候，说实话，我还有些羡慕，甚至想过，要是生个病，或者受个小伤，不会特别疼的那种，就可以光明正大的离开比赛。”

    “那为什么又坚持了呢？”

    妮妮摇摇头：“不知道，很多原因吧。

    说挑战自我，有点冠冕堂皇了，我个人，是不想做逃兵，其他姐妹都在呢，自个跑了，算咋回事。

    再者，你不停地教导下，学会了找野菜，学会了捕鱼，做鱼篓，渐渐地，好像能体会到其中一些些乐趣。

    在后来，就是认真了。

    一次次的变数胜利，让我们也有了些信心。

    毕竟，B组那男生多，C组更不用提了。

    明明是三组里实力最差的队伍，却接連获得了四次变数的胜利。

    多少都有些自豪，都出了自己的一份力嘛。

    至于现在还能坚持多久，不知道。”

    妮妮看着远处的众人。

    “这几天，肯定没问题，有东西吃，人又都回来了，不过，你得注意下蒙姐和小爱凌，那次家书送来，她们哭的最厉害。”

    “嗯，我明白了。”宁放点点头：“那，有没有什么事，会让你们觉得比较开心呢？”

    妮妮转过头，露出个笑脸：“你今天有点不对劲哦。”

    “我很珍惜大家在一块的时光，当然也希望长久一些，不想看见任何一位队员掉队，大家一起完成百日挑战，是我奋斗的目标。”

    “这么伟大！”妮妮一副我可不信的表情：“热巴最简单，能吃饱，她都能坚持，至于其他人，不好说。”

    “你呢？”

    “我！”妮妮顿了顿：“你猜呀。”

    和妮妮的交谈，也算获得了些宝贵的情报，宁放暂时修改了下午的行程。

    本想着只是休息下，然后下海抓鱼。

    换成了划船。

    六人黑猴黑猴地将木筏推下海，一起搭乘，感受着难得的休闲时光。

    （感谢于某达达1500点打赏，感谢牧师嘿咻，ye-azui两位大大500点打赏，感谢梦里呆呆，俗人骚客，若曦家的大厨的打赏，继续码字！）

