
　　橘千奈在的时候，白川泽平没有当着她的面和小透明说电影票的事情，现在橘千奈走了，一切障碍都不复存在，自然可以好好地把事情说清楚。

　　古田介的动画电影——致郁大师，摸鱼少女一直都很眼馋的首映票，白川泽平很轻易地就得到了几张，全都是古田介拜托人送过来的。这是对白川泽平释放的一种善意。价值虽然不高，意义却很深刻。

　　为人处世的人情世故，古田介作为电影大师显然也十分了解——这么几张无足轻重的首映票，如果能收获白川泽平的好感，对于日后的合作无疑是非常有利的。

　　自己的第一首钢琴曲配乐被搬上了银幕，这种感觉很是奇妙。白川泽平原本就打算自己花钱去电影院看一看，眼下对方直接送了几张票过来，倒是省了他不少功夫。

　　下了看电影这个决定后，要解决的问题就很简单了——该和谁一起去。

　　一色羽小可爱肯定是要被选的，毕竟当初就在她眼皮子底下和古田介商讨电影的事情，丢下她的话，一定会被炎上的。

　　另外…月见那家伙也不能落下，真要把她给丢了，以后在学校里恐怕就没有一天安生日子了。

　　小傲娇和黑心萝莉…嗯，她们有钱，让她们自己买票好了…反正夏至大小姐之前聊天的时候，提到过会去欣赏一下白川泽平的电影配乐。替财阀大小姐考虑电影票什么的简直蠢爆了…

　　我白川，就算是死，从教学楼这里跳下去，也不可能给小傲娇学习姬送电影票的！

　　是不是还想听一句真香？抱歉，不存在的。无产阶级的铁拳不容许我再这么仁慈下去了！

　　所以说…最后的结果，好像就只有和嘤嘤怪小透明，还有拖油瓶摸鱼少女一起去了呢。

　　“白川同学…三张票都给我吗？”

　　“嗯，你还要叫其它人么？”

　　“不…不是那个意思…我是说…白川同学不去吗？”

　　“我？我有票啊。”白川泽平说着从袋子里又掏出了两张，“你看，我这边还有。”

　　虽然这个掏票甩的动作，有点像黄牛，不过白川泽平显然没有在意这点小细节。

　　有我这么帅的黄牛么？

　　橘知墨小姐姐一脸懵逼，磕磕绊绊地想说些什么，最终还是没能问出，白川泽平会不会和她们坐在一起这个问题。

　　这样好像有点太冒昧了…白川同学不会觉得我奇怪吧？正常和朋友看电影什么的，为什么一定要坐在一起呢？

　　白川同学…一定是想让我和部长她们多一些相处的时间吧。

　　“好…我知道了。我一定会去看白川同学的表演的！”

　　“也不用那么认真啦。”白川泽平轻笑道：“只是一个片段的插曲，几分钟很快就过去的。”

　　橘知墨小姐姐认真地摇了摇头：“不是这样的，就算是再短的台词，再小的镜头，也一定有它存在的意义…我相信白川同学的钢琴水平！”

　　“那就请多关照咯？”

　　“我…我这边才是~”

　　软萌可爱的小姐姐展颜一笑，刹那间就驱散了白川泽平心头的那一点不安和烦躁。看到橘知墨小姐姐如此治愈的笑容，白川泽平忍不住摸了摸下巴，又开始思索起让小透明住进来的方案…

　　不，不对…以前考虑这个，那是没见过橘同学的亲妈，今天见了之后，我怎么还有这种不切实际的想法？

　　橘千奈之前死亡凝视的效果让白川泽平浑身一颤，即便是已经离开那么远，余威依旧留存了下来…

　　可…可怕…橘同学的家里，真的是地主吗？

　　白川泽平决定回头去问问小傲娇。

　　他做事一向雷厉风行，决定要做的事情，就不会一直拖拖拉拉，这边刚刚和小透明分离，白川泽平便直接line问了一句早川夏至的位置，向着她的方向走去。

　　中途碰上了天神下凡失败的小萝莉浅野夏织，白川泽平本想假装没看见，奈何小丫头一见到他，便怒气冲冲地跑过来抓住了他的胳膊。

　　“小白脸！你刚刚和谁见面呢？为什么我老爹不让我过来？刚刚那两个是谁？”

　　“浅野先生没有告诉你？”

　　“他就说了让我去问黑心女人！”小萝莉咬牙切齿道：“我怎么可能去问她！我还想让她来问我呢！”

　　“那你去让她来啊，正好我想找她。”

　　“你找她干什么。”黑心萝莉瞬间警觉了起来。

　　“没干什么。”

　　“没干什么为什么要找她！找我不行么？”

　　白川泽平想了想，很诚实地回答道：“不行。”

　　“？？？”

　　“小白脸！你是不是没被我妈打过！”小萝莉大怒道：“早知道我刚刚就应该把我妈留在这里，让她看看你平时是怎么欺负我的。”

　　“你老爹呢？”

　　白川泽平想起了刚刚小萝莉天神下凡失败的名场面，忍不住问道：“他把你带走之后呢？”

　　“之后？之后我就让他回去了啊！”浅野夏织冷哼一声：“谁让他拦着我…等等…小白脸你别打岔！”

　　“你还没告诉我刚刚那两个女人是谁呢？为什么我老爹不让我惹她们！”

　　面对分外缠人的黑心萝莉，白川泽平没有办法，只得是回答道：“就是月见和橘同学的家长…这种事你回去之后自己问问就知道的吧？干嘛那么在意？”

　　“只是家长？”小萝莉满脸狐疑道：“你和她们真的不是什么奇怪的关系…哎哟，你敢打我？？”

　　“好好说话，别给我学月见和一色羽她们两个。”白川泽平没好气地道：“一天到晚脑子里想些什么呢，那是长辈！”

　　“哼，谁不知道你是年上控…”黑心萝莉嘟囔了一句，随后再次恶狠狠地问道：“那…还有呢？”M.23sk.com

　　“你去找黑心女人有什么事情！”

　　“你是我妈吗？”白川泽平面无表情地吐槽道：“我去找早川夏至还要向你写申请书吗？”

　　“你要是写的话也不是不可以，我肯定不会批准就是了。”

　　“那我还和你说干嘛？完全没有意义。”

　　“当然有意义！”黑心萝莉理直气壮地说道：“你告诉我，我就可以看看怎么取代她的作用了呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百八十九章：票子要伐？免费阅读。https://xs.23sk.com 