    接到这个电话后，江孜枫毫不犹豫的打转方向盘，并迅速赶回到医院。

    Evan给苏晚璃安置在最好的VIP病房，但他这会儿是站在病房门口，完全不敢进去打搅苏晚璃。

    看到江孜枫从走廊的另一边匆匆走过来，Evan神色堪忧的指了指病房内，“你自己进去看看，她的样子真的很奇怪。”

    江孜枫听着Evan这话，透过门上的透明小窗，看到了房内的苏晚璃。

    她抱着自己的双腿，蜷缩在床角，神情模样看起来十分的惶恐不安。

    江孜枫皱了一下眉头，随之打开房门进去。

    听到声响的苏晚璃，猛地抬眸看过去。

    散落她在背后的阳光，穿过窗户，在苏晚璃的侧脸上打上了一层淡淡的光晕。

    她苍白憔悴的脸上显现出一种凌乱且清冷的美，却又显得那么的无助和楚楚可怜。

    见江孜枫朝自己走来，苏晚璃的眼神霎时间变得很复杂。

    那一种交织着期待和慌张的目光，看得江孜枫也很困惑。

    “慕千璃，你怎么回事？你是不是得了什么病？”江孜枫靠近到床边，开门见山的直问。

    不想自己刚问完这句话，苏晚璃的眼眶就红了一圈。

    江孜枫不禁愣了一愣，更加不敢相信的是苏晚璃忽然一下靠近到他跟前，紧紧地拽住他的衣角。

    “帮我告诉慕尘，我真的没有做伤害祁澜君的事，我亲眼看到是苏晚璃拿水果刀割伤祁澜君的脸，真的不是我做的，慕尘……他为什么不相信我？”

    “……”

    江孜枫听得一头雾水，感觉自己对于苏晚璃和祁慕尘之间曾经发生过的事，还是了解得太少。

    倒是这个苏晚萤，他是有听说过的。

    这是一个非常阴险毒辣的女人，也是因为这个女人，曾给苏晚璃带去了一段异常黑暗痛苦，且不堪回首的岁月。

    “嘶。”

    苏晚璃突然发出吃痛的声响。

    她抬起手抱着脑袋，痛苦的挣扎，眼泪也跟着往下掉。

    “他为什么不相信我？哪怕一次，一次也好……”

    “我想见慕尘，我想见他……”

    苏晚璃躺了下来呢喃，泪水顺着她的眼角，浸湿了床单。

    江孜枫不免有所触动，而且看苏晚璃的样子，她不仅仅是在胡言乱语的说着一些他听不懂的话，并且身体状况依旧十分糟糕。

    刚才她拉他的那一下，他感觉到苏晚璃的手是冰冷的，她的呼吸看起来也还是很紊乱。

    江孜枫着实想不明白，到底苏晚璃怎么会变成这个样子的？

    明明前一刻，她还那么锋芒坚韧，姿态飒然的要求他交还祁予温，可下一秒，就突然好像变了一个人。

    “阿枫，你出来一下。”

    身后传来Evan提醒的声音，江孜枫这才回过神。

    但他并没有转身，视线依旧停留在苏晚璃的身上。

    见江孜枫没有反应，Evan再次提醒。

    “阿枫，先出来。”

    “她现在这个样子，不看着她不会出事吗？”江孜枫不放心的问了这么一句。

    “我们就在外面，她不会出什么事，现在连她是怎么回事我们都不清楚，也根本没办法对症下药。”Evan表示无奈，拍了一下江孜枫的肩膀，跟着转身。

    江孜枫踌躇了一会儿，这才转身。

    两个大男人站在病房门口，时不时的往里看一眼。

    看到苏晚璃还蜷缩在床上，双眼紧闭，眉心紧蹙的模样，都感到担心。

    “阿枫，慕千璃和她老公感情不好吗？为什么她会说出这样的话？”

    Evan问出心中的疑惑，同时也分析起来。

    “而且她表现出来的症状真的很奇怪，前一秒还是气势锋芒的女王，下一秒就变成了惶恐不安的小女人，她该不会是有人格分裂症吧？”

    Evan得出这么一个不可思议的结论。

    闻及此言，江孜枫的眉心也跟着深锁起来。

    “人格分裂？”

    江孜枫也陷入了沉思，但又觉得Evan说的这个可能性极大。

    因为苏晚璃的这两种反差，真的太符合人格分裂的症状了。

    可是他又觉得很怪异，“人格分裂会让一个人呼吸紊乱，心悸，并且冒冷汗吗？”

    Evan很肯定的摇摇头，“那倒不会。但是如果一个人切换到某种偏激性人格，可能会因为情绪激动而出现这些并发症，这也是不无可能的。”

    “那你觉得她像吗？”

    “……”Evan一时无语，跟着坦诚，“这不是我专业的方面，不过我可以介绍我们医院最好的心理科医生给你。”

    江孜枫抬头朝苏晚璃看了眼，“我想最好的心理医生，只有他。”

    在医院待到医生给苏晚璃打了镇定剂后，江孜枫开着车，心事重重的回到别墅。

    佣人告诉她，祁予温刚刚醒了。

    他径直上楼，来到祁予温的睡房，看到小家伙下了床，正站在阳台上沐浴着初春的阳光。

    望着那道小小的身影，江孜枫的眼神不自觉的柔和了几个度。

    他缓步走向祁予温，并柔声轻唤，“予温。”

    祁予温闻声缓缓转过脑袋，那张莹白透亮的小脸蛋上泛着淡淡的粉红。

    她的气色看上去好了许多。

    祁予温没有办法开口说话，看着江孜枫的靠近，她只能微微笑着。

    而这一抹纯真美好的笑容落入江孜枫的眼中，那仿佛就是天使的微笑，令他整颗心都好像一瞬间注入了满满的温暖。

    他走到祁予温的跟前蹲下，轻柔的拉起祁予温的小手。

    “予温，今天有没有觉得身体舒服些？”

    祁予温轻轻点头，宛若琉璃一般纯澈的大眼睛扑闪了两下，跟着小嘴轻动。

    “妈妈。”

    江孜枫一顿，他知道祁予温现在只会喊“爸爸妈妈”这四个字，但这时候她喊“妈妈”，难道是因为觉察到苏晚璃来过这里吗？

    “予温的妈妈不在这里。”江孜枫温温柔柔的说着，抬起手轻轻捏了捏祁予温的小脸蛋，“外面冷，予温不能着凉，我们回房间里。”

    祁予温很听话的点头，只是刚要转身，就被江孜枫直接抱了起来。

    他小心翼翼的将小予温抱到床上，又让佣人去给祁予温准备每天的营养餐。

    他在旁细眉细目的看着祁予温吃完，又陪着她看了会儿动画片，最后看着她睡意沉沉的入眠后，这才转身。

    可转身后，他又忍不住往回看了一眼。

    看着这张睡颜，他想到了苏晚璃，想着想着，他唯有做出一个决定。

