    没错，这些人才是真正核心，才是最厉害的部队！

    霍斯看出对方的实力，内心憋屈到吐血。

    他本来还以为自己已经见识到对方的实力，然而直到这一刻，才明白，之前自己碰到的人，远远赶不上这些人，轻敌了吗？

    霍斯脑海里闪过一个念头，同时想起为什么威廉将军会在开战之前，一再叮嘱自己，一定不要轻敌。

    当然，他所有的准备都没有轻敌的意思，但是就算没有轻敌，都一样打不过这样的敌人。

    因为自己与这些人相比，简直是小学生与成年人的区别。

    他们到底什么来历？为什么会有这样的实力？威廉将军为什么会招惹一群这么恐怖的人？

    霍斯对这群人开始有点好奇，但同时也开始绝望起来。

    没错就是绝望，一直到这一刻，他才明白，原来人与人的差距，可以大到让人绝望的程度。

    能不绝望吗？这些人的速度、突击实力、还有枪法、体力……都太过恐怖。

    这些人就像战场上的永动机一样，根本没有停顿，而且还能快速清理路上一切阻止，包括暗处的狙击手、火力手……

    那些被他们轻松清除掉的阻力，都曾经是自己认为最精锐的人手啊，竟然在对方面前那么不堪一击？

    瞬间，霍斯回想起，开局就被人干掉的整个狙击小组，还有在通话时间就被人干掉的狙击队长，尤特……还有自己安排得非常完美的6组小队，竟然都被人一一突破，杀得片甲不留。

    这是对抗吗？不，这是送死。

    回想起这一幕幕，霍斯气得双眼赤红，内心都在滴血。

    但让他更加绝望的是，眼前的血腥屠杀还没有结束，自己的死神的队员还一样随着对方的枪声不断倒下，惨叫声不断传出来。

    “啊，魔鬼，太恐怖了。”

    “法克，哪来的人，枪法这么恐怖，撤，大家快撤……”

    剩下的死神队员，看到自己身边的人犹如收割稻草一样被人一一干掉，个个惊慌失措，都无心反抗。

    废话，在这样的敌人面前，他们要是愣上零点几秒，都会是吃子弹的节奏，谁不害怕？

    别说是他们，就是大队长霍斯，一样被吓得脸色惨白，浑身颤颤抖抖地躲到一个角落，完全不敢反抗。

    “完了，我们完蛋了，威廉将军为什么要招惹这些人？”

    身体躲在障碍物后面的霍斯内心一点点崩溃，一边喃喃自语，一边用颤抖的双手拿出了一个卫星电话，时不时抬头看着前面的情况，找机会打电话。

    电话一接通，他马上着急道：“快，给我连接威廉将军，快，我是死神大队长。”

    不久，一脸疑惑的威廉就接过霍斯道来电，问道：“霍斯，什么情况？战斗结束了吗？告诉我你们的位置，我派人接你们。”

    安排完霍斯一队人去迎战炎国这支特殊的部队之后，威廉将军内心就七上八下，一直在等霍斯的消息。

    不过，他到没有想到，开战都没有多久，霍斯就有了消息，应该是获胜了吧，不然也不可能这么神速。

    在威廉将军满怀期待等着霍斯的答复时，电话里头却响起霍斯颤抖不已的哭声。

    “接我们？”

    霍斯闻言一脸苦涩，随口反问了一句，但并没有等将军回答，立刻哭喊道：“将军，我们被骗了，好惨啊。”

    “什么，被骗了？”

    听到霍斯这话，威廉心头猛然一颤，脑海里闪过一个特大的黑人问号。

    不是去打战吗？为什么说被骗了？

    威廉眉头紧锁继续问道：“是不是人质被秘密救走了？还是那个佣兵欺骗了我们，王八蛋，他们胆子太大了，我要让那些人付出代价……”

    听说霍斯被骗，威廉气得直骂娘，还以为是那些村民出卖了他们。

    但他的骂声还没有结束，马上就被霍斯着急打断了，一脸憋屈的霍斯直接打断对方的话道：“不是，都不是。”

    “不是？那到底是谁，敢这么大胆来欺骗你们这些精锐。”

    在威廉的眼里，霍斯这些人称得上，最精锐的兵，当然也是知道这些人的实力，还故意派出他们。

    然而让他诧异不已的是，霍斯竟然说被骗了，这让他如此一时根本接受不了。

    霍斯闻言直接道：“是那些炎国军人，是他们的实力欺骗了我们。”

    “法克，他们太强悍了，我们死神突击队，根本就不是他们的对手，而且这些人跟以前那批人，根本就不是同一批，不，完全就不是一个档次。”

    “不是同一群人？不是同一个档次？不是同一群人？不是同一个档次……”

    霍斯的话如同一个复读机出来的话一样，一遍又一遍，原封不动地在威廉将军的脑海里一直回荡，但是越想，他内心就越恐惧，脸色也跟着剧变。

    “霍斯，你这话什么意思？快，给我说清楚。”

    威廉将军不知道是不愿意听懂霍斯的话，还是真听不懂，一直反问。

    没办法，对于那支特殊部队，他内心都有些阴影了，根本不可能轻易接受这样的事情。

    霍斯无奈道：“这次来袭击我们的军人，非常可怕，攻击力非常恐怖，速度快得没法说，而且他们还能预判子弹的方向，近距离躲开子弹。”

    “他们速度快就算了，关键是个个实力强悍，简直一个个神枪手，百发百中，我们死神突击队根本不是他们的对手，一点都挡不住啊……”

    “什么，抵挡不住了？！”

    听到霍斯这句话，威廉将军大吼一声，马上热血上脑，愤怒到了极点的他，控制不住情绪，猛然一拳打在桌子上。

    咔嚓！

    一声木头断裂的声音响起，大圆木桌子瞬间崩塌了下去，瘫倒在地上。

    威廉完全顾不了倒下的桌子，整个脑海里都是霍斯的声音，“抵挡不住了”。

    强悍无比的死神突击队，竟然都抵挡不住那支炎国特殊的部队？

    在这个世上，那些人还有敌手吗？

    威廉眼看自己行动就要失败了，气得双眼赤红，整个人就像兽性大发的猛兽一般，浑身怒火不断上蹿。

    看来这些人确实不简单，不然也不可能干掉自己这么多手下。

    也罢，以后再说了。

    威廉想到没有已经没有挣扎的必要，无奈道：“霍斯，你们先撤退，我派人去接你们。”

