    这件事也最终被张德林的人传到了叶南的耳朵里。

    “还有可以改变天赋的东西？”张德林疑惑的嘀咕着。

    在红叶楼这么久了。

    什么样的宝贝他没见过，什么时候听说过有改变天赋的东西了？

    叶南沉吟着没有说话。

    别的不知道，但改变天赋的东西，的确有！

    大罗天中的天赋球就是那样。

    而且还只是放在第一层和第二层的普通东西。

    之后秦舞瑶成为魔族，天赋变为阴雷，品级也提升了，这也是一种提升天赋的手段。

    这才多久，叶南就见到了两种。

    再有其他的也不稀奇。

    而如果，那东西真的存在的话，也许真的可以帮李青灵改变天赋！

    “小少爷，这样吧，我安排人阻止他们吧，城主府的人，做事向来不择手段，找这么多人，多半是想当做炮灰来使用的。”张德林分析着说道。

    但叶南却抬了抬手。

    “不用，我来解决。”

    说完。

    叶南拿出几颗易容丹，人手一颗分了下去。

    叶南，秦舞瑶，丝萝萝，沧月，都吃掉了一颗。

    好在此时沧月的意识还算清醒，而且柳茵茵和沧月的意识混合的更加明显了。

    叶南已经分不清此时面前的到底是柳茵茵还是沧月了。

    吃下易容丹之后，每个人的容貌都在顷刻间开始发生转变。

    大家也都知道叶南的意思，所以改变的容貌，都属于那种扔在大街上一眨眼就找不到的普通容貌。

    随后又各自替换了衣服。

    叶南才说道：“差不多了，我们也去报名。”

    报名的过程倒是很快。

    而且也来得及。

    这次城主府组建的佣兵团，需求人数三千人！

    而且唯一的要求就是异人。

    普通人当然是不要的。

    而李青灵，也作为楚天娇的随从，成功加入。

    两人脸上戴着面纱，站在人群里面，四下看去。

    异人工会的门前，密密麻麻全是人，全是报名了的人

    这些人都登记过，回头就依靠他们的异人卡来分发佣金。

    按照城主府的说法，任务难度不大，但是佣金却十分丰厚，属于白给的那种。

    于是，报名的人数是节节攀升。

    三千人虽然多，但也很快就集合完毕了。

    城主府的几个人在前面统计人数，在他们后面高高的阶梯上。

    一个穿着华服的中年男子，神色阴冷的看着下面的人群。

    就在此时。

    另外一个穿着华服的青年，左拥右抱着两个美女走了过来。

    “爹，人数集合完毕了？”

    青年大大咧咧的喊着。

    他脚步虚浮，身材羸弱，但却不是天生的，而是纵欲过度造成的。

    加上本身天赋就奇差无比，估计也是刺激天赋，自己又不努力修炼，这辈子无法成为异人。

    各种丹药啥的吃了个遍。

    他就是城主的儿子黄少天。

    挺霸气的名字，可惜却挂在了这么一个白痴二世祖的脑袋上。

    城主黄永年看到这里，瞬间就气不打一处来。

    “废物东西，我和你说过多少次了，不要整天搞得乌烟瘴气的，你还敢带到我面前来！”

    “爹，别那么大惊小怪，玩玩而已嘛，你喜欢的话，我送你几个上等货色。”

    黄少天丝毫不在意。

    黄永年对他的溺爱他早就习惯了。

    果然。

    黄永年虽然气得吹胡子瞪眼，但是却没说什么。

    只是神色厌恶的看了眼那两个女孩：“滚！”

    城主都让滚了，她们哪里还敢继续呆在这里，于是赶紧跑开了。

    黄少天眯着眼睛看着两个美女跑的时候那摇曳的水蛇腰，意犹未尽的舔了舔嘴唇：“爹，这次任务之后，我是不是就能成异人了？”

    “对，只要能拿到火幻身，就能区别于你的天赋，当然，你的天赋如果是火系的，哪怕是次级的，效果也会更好。”

    “嗯，那就好，要是成了异人，我和那些女孩……”

    “闭嘴！”

    黄永年真是气不打一处来。

    都这个时候了。

    这个废物儿子想的竟然是成为异人后，那方面的功夫和时间能不能延长一点？

    简直……

    “好啦好啦我知道啦，爹，真的需要这么多人吗？”

    “需要。”黄永年懒得回应他。

    “三千人呐，我听说每个人至少给十万，这加起来可就是三个亿了，爹，是不是太破费了？”黄少天皱眉道。

    三个亿呢，足够他找多少美女了。

    “三个亿的确很多，但你要知道，这么多人去，想拿到佣金，至少也得他们能够活着回来才行。”黄永年冷笑着说道。

    这次的任务，作为发起者，他当然是最清楚不过任务细节的了。

    而这些人，想要活着回来。

    估计到时候顶多剩下几百人了。

    而几百人如果太多，黄永年也有办法再削减一些！

    果然和张德林说过的一样，城主府的人，心狠手辣！

    人群中，楚天娇和李青灵还在人群里等待着触发。

    李青灵神色平淡，眼神坚决。

    和楚天娇参加过这么多次任务，这是第一次，她感觉到了急迫和决心！

    “青灵，出发之后，你一定要跟紧我，我总感觉有些不对劲。”楚天娇说道。

    人太多了！

    城主府的为人她也听过。

    这么多人，按照佣金来就计算，最后城主府要给出三个亿！

    任务真那么简单，真那么白给的话，除非是城主府的人脑子秀逗了！

    只能说明，这次的任务，需要这么多人！

    危险程度自然不必多说。

    她们没有发现的是，不远处，叶南几人也在人群里等待着。

    不管是叶南还是身边的女孩们，相貌都发生了很大的很大的变化，确保李青灵不会认出来。

    叶南还是那个意思，在不干扰的李青灵自我行动的同时，保护他的安全。

    而这次，如果那东西是真的，必须帮李青灵拿到。

    如果是假的，那就保证李青灵活着。

    这就足够了！

    此时的叶南，眼神正淡淡的望着台上的黄永年，那个废物儿子直接被他忽略了。

    黄永年就在叶南的天阶领域之中，即便是地阶八品的他，也无法察觉到叶南的领域存在。

    他的话，叶南听得清清楚楚！

