    面对孙坚，当然是积极准备防御。这巴蜀的大门张绣已经进来了，不可能让外人再染指。

    但是对于刘焉，张绣当然是积极进攻。

    张绣一口气下达命令，看着典韦离开之后。抬起头很客气的看着庞羲，还一拱手说道：“先生真是帮了大忙了。”

    此刻，众文武已经落座。对于庞羲，他们就不像张绣一样热情了。在张绣这里坐着的，就算是樊稠也是讲义气的。

    对于庞羲这样的人，都是非常不感冒。

    庞羲对此也有所感觉，不过他只在乎张绣的态度。见张绣客气，庞羲心中一喜，连忙拱手说道：“明公言重了。我乃大汉臣民，帮助朝廷乃是分内之事。”

    “先生真忠义之士。”张绣违心的笑着说道。

    随即，张绣抬头对在座的文武说道：“孙坚暂且不说。如今严颜盘踞在阆中、瓦口关一线，负隅顽抗。而张任在雒城据守。诸位计将安出？”

    张绣这帐内的谋臣们，也算各有特色了。荀攸是个面瘫脸，经常一言不发，也经常一针见血。

    沮授有计谋，但很讲风度，不与年轻人争风头。法正是个积极分子，很爱表现自己。

    这一次也一样。但就在法正拱手打算开口的时候。司马懿先开口再拱手，比他快了一筹。

    “明公。我有左右二策，请明公决断。”

    法正的表情有点悻悻，这小子抢我风头，但是他虽然有些小心眼，但还不至于因为这点事情而恶司马懿，只能安静坐着。

    “仲达快快说来。”张绣见司马懿这么卖力气，倒是有些舍不得杀了此人了。要不等卸磨杀驴？

    面上，张绣则是露出喜色，迫不及待的问道。

    “张任既然率领大军退出了剑阁关，以及后方的白水、葭萌关，守备雒城。那么汉中阳平关的守将孟达、公孙康二将便有了用武之地。请明公快马加鞭，往汉中令二将挥兵南下，至葭萌关。”

    司马懿说到这里，稍稍呼吸了一口气，待气息稳定之后，便又认真严肃道：“一策是先攻打严颜，待彻底平定巴中之后。明公再转道向西北，从北往南进攻雒城。一策乃是命令大将屯扎三万精兵在巴中，监视严颜人马。直接进攻雒城。攻破成都之后，严颜自然服从。”

    张绣闻言稍稍有些失望，这就是先后的问题。

    所谓的四川盆地，是分作巴蜀两个地方。成都西侧有南北纵横的一道山脉，叫横断山脉。

    从东方是进不了成都的，需得到达葭萌关附近，再南下进攻雒城、绵竹才能到达成都。

    分兵攻打蜀中，好处是速战速决。

    先全力进攻巴中的严颜，好处就是集中更多的兵力，可以更有力量的攻打蜀中。

    这并非是解决问题的策略，而是一个战略。张绣想了一下之后，抬头对众文武说道：“先集中兵力攻打严颜吧。”

    从汉中进攻巴蜀的最大问题就是粮草、后勤，十几万人吃喝，都需要从长安到达汉中，再到巴中。

    如果先拿下阆中、瓦口关，让益州刺史阎圃集中全力经营巴中，秋收之后，他们就有军粮了。后勤压力大大缓解。

    而现在距离秋收，已经不远了。

    “诺。”

    众文武齐齐应诺，反正不管张绣怎么做，他们都会赞同的。武将是听命行事就行了。

    谋臣们出主意，而拿主意的是张绣。

    “现在阆中、瓦口关的兵力是如何布置的？严颜在什么地方？”张绣觉得有些口渴，先让亲兵弄了一碗水进来咕噜咕噜的喝了之后，才抬起头来问徐庶道。

    徐庶先到，对于局势比他清楚。

    “回禀明公。瓦口关有五千精兵据守，大将是杨怀。严颜在阆中，麾下兵力有四万左右。”

    说到这里，徐庶英俊的脸上露出了凝重之色，叹息道：“将士们虽然已经竭尽全力，但是我们【搬山】实在太久了。让严颜做了充足准备，不仅征召恢复了部分人马，而且还在阆中城中屯粮、各种军需物资。听说粮食可以吃两年多。”

    在古代粮食储藏，最多三年。

    最新的粮食，也是去年的粮食了。不管严颜的粮食有多少，最多也就能吃两年多了。

    三年内能攻下巴蜀，其实已经算快的了。用一年的时间吃下严颜，也不算慢了。

    刘备攻入益州，对付的是刘璋，还用了三四年的时间呢。但是张绣却嫌弃太慢了。

    在巴蜀多耽搁一年，就让曹操、孙坚、袁绍等人壮大一寸。

    “我欲速平巴蜀，诸位可有良策？”张绣再一次抬起头来，向谋臣们问计道。

    虽然他也是摸滚打爬多年，很擅长打仗，但毕竟不是专业的谋臣，想办法不是他擅长的事情。

    早有准备的法正，这一次学会了抢答。他也学着司马懿先开口，再躬身行礼，快速说道：“可用四面楚歌之计。”

    四面楚歌，大家都知道。但是怎么用，才是关键。

    “如何四面楚歌？”张绣眼睛一亮，还是我的宠臣法正得力啊。法正闻言顿时也是昂首挺胸，先环顾了一下众人，这才笑着说道：“刘焉在巴蜀的地位，其实并不稳固。士人多数都是……”说到这里，法正看了一眼庞羲，庞羲稍稍低下头。

    “士人都是心向朝廷。”法正没有说出难听的话，而是中规中矩的说了一句，然后才说道：“至于百姓、父老，刘焉还给他们带来了战乱。只有张任、严颜这些武将支持刘焉。巴蜀之民，并非是凉州人。他们并不好战。既然如此，明公不妨从巴中召集一些父老乡亲。命一大将率领五千人马在瓦口关外监视城中杨怀。自领大军往阆中，将阆中围困。请父老乡亲白日里，在城外用巴【音】朝城中喊话。让城中将士，没了抵抗之心。严颜虽然有万夫不当之勇，但是没有士卒支持，却是一个【赵括】而已。”

    包括张绣在内，所有人的眼睛都是一亮。都在心中感慨，法正真是军师也。这什么地方，用什么谋略是不一样的。

    在凉州是不能用这个谋略的，但是在巴蜀就可以了。民风不同嘛。而且凉州与汉朝分开已经数十年，对朝廷没什么好感。

    巴蜀就不一样了，刘焉割据也没有几年。好端端的，谁喜欢战乱？而张绣名声向来不错，朝廷清明嘛。

    张绣深知法正性格，连忙夸奖了一句，说道：“孝直果然高见。”

    法正闻言顿时更昂首挺胸，觉得很有面子。他真是年纪越大，越爱面子了。

    张绣在给了法正一颗甜枣之后，严肃对主簿蔡瑁道：“德珪。马上派人去江州城。命益州刺史阎圃，做这件事情。”

    “诺。”蔡瑁严肃拱手应诺。

    帐内会议，也就到此为止了。张绣先调兵遣将，命将军徐庶领本部五千人马在瓦口关外屯扎，监视关内的杨怀。

    明天大军出发，往阆中城而去。

    之后，张绣善待了庞羲，封昭明将军，封列侯，封邑千户。这让庞羲受宠若惊。

    “这就是所谓的买千里马骨了。一旦庞羲封侯拜将的消息传开，人人都会想要背叛刘焉的。”

    张绣的心中颇为得意的想着。

    二五仔也并非是没有用的，要看怎么用了。

    ……

    阆中城。

    这是一座崭新的城池。在见到张绣【搬山】之计的时候，严颜便几乎将所有城墙捣毁，从新修葺了一座坚固、高大、伟岸的城墙。

    城中储粮极多，不可胜数。甲兵四万余，有三万老卒，一万新兵。严颜以老卒带新兵，虽然野战肯定不是张绣的对手，但是用来守城，他却也是信心十足。

    城中当然也有百信，只是已经被勒令无事不得出门，街道上十分冷清，几乎不见百姓。

    阆中城中心，严颜的府邸大厅内。

    严颜坐在主位上，虽然头发渐渐斑白不可逆转，但是严颜已经重整旗鼓，大马金刀而坐，气势极强。麾下四位大将，都是熊腰虎背身披铁甲，分开两旁而坐，乍一看也是似模似样。

    一名亲兵从外走了进来，递给了严颜一张写了文字的白布。严颜看了之后，愤怒的将白布给揉成了一团仍了。大怒道：“主公待庞羲不薄，此人竟然背叛主公。投奔张绣，张绣封庞羲为将军、列侯。这是瓦解我方人心啊。”

    “可恨。”

    严颜极是聪明，对张绣的险恶用心，洞如观火。大将们也纷纷露出了愤怒之色，各自咒骂了一声。

    但是骂过之后，也就这样了。两国交战，二五仔多的是。庞羲不是第一个，也不是最后一个。

    严颜呼吸了一口气，平下心中愤怒，沉声说道：“张绣命徐庶以兵马监视瓦口关。自领大军袭我阆中。这是预料之中的事情。这也正好。我们坚守更久，就可以让成都的主公准备的更充分，而且孙坚也已经在路上了。现在没有被的办法，将军不怕死而已。你等分别守住一面城墙，我居中策应。坚守二年。”

    “诺。”四位大将齐齐应诺了一声，站起来躬身对严颜躬身行礼。

    所有人都很有信心，他们有这么高、这么坚固的城墙，还有四万人马。

    这是守城战，也是张绣最不擅长的战争。

    传闻张绣在攻打冀城的时候，就是旷日持久。如果不是有人出谋划策，张绣是打不下马腾的。

    只要将军不怕死，就可以阻挡张绣二年。

    二年时间，足可以让整个局势发生变化了。

    一朝反复，张绣灭亡也不是不可能。

    “严宁。备马。我要去城墙上巡视。”严颜绝非夸夸其谈，在将军们离开之后，他立刻朝着门外唤了一声。

    “诺。”一名亲兵与严颜长的极为相似的亲兵走了进来，乃是严颜的亲侄子严宁。

    严家乃是巴中地区的世代土豪，家风将门。严颜的一身本事，乃是家传的。族内子弟颇多从军。

    不久后，严颜来到了府门前，从严宁的手中接过了马鞭，翻身上马，率领数十名亲兵，往北城门而去。

    严颜被任命为巴中地区的总大将，相当于徐庶都督汉中诸军事的地位。他为人勇敢有威严，在军中十分得人心。

    正在城上站岗的士卒，见到严颜来了，都是精神一振，随即都是恭敬低下头，口称“将军”。

    随着严颜走过一遍，整个北城门士卒的士气，肉眼可见的增强了许多。

    又过一日。

    中午，阳光猛烈。

    严颜袒露胸膛，在院子内练习弓箭，浑身大汗淋漓。不远处的箭靶上，红心位置插着六七支箭矢。

    严颜弯弓搭箭，一气呵成。呼吸一口之后，放开弓弦。

    “咚”一声弓弦震荡，箭矢犹如闪电一般飞驰而过，正中靶心，箭摇晃不止。

    “将军。张绣的先锋樊稠，已经到达城北。”严宁匆匆从外走了进来，禀报道。

    军中无叔侄，只有将军与士卒。

    严宁虽然是严颜的亲侄子，却没有受到特别的待遇，日常称呼也是“将军”。

    “樊稠。”严颜冷笑了一声，将弓箭递给了一旁的亲兵，然后呼喝一声，率领亲兵往北城门而去。

    要不是他一个人身负巴中的防御任务，他绝不怕樊稠。

    ……

    北城门外。“樊”字旌旗下方，樊稠与副将兰并肩策马而立。樊稠不顾阳光刺眼，抬头看着阆中城池。

    见城池高大，城上守军密密麻麻。樊稠转头对副将哈哈大笑道：“严颜倒是做足了准备。不过没什么用，大司马根本不打算攻城。”

    “我领五千精兵在这里看着，以防严颜突然从城中杀出。你领五千精兵，安营扎寨。”

    “诺。”副将拱手应诺了一声，一勒马缰，率领半数的士卒，下去安营扎寨去了。

    樊稠下令让五千精兵排列整齐，准备迎战。然后才勒马朝着南方，继续观望阆中城池。

    今日风平浪静。

    “樊”字旌旗无力垂落下来，但是杀气却波涛汹涌。

    严颜如果敢出来，樊稠一定教他怎么做人。

