    第437章 制衡的手段，龙血银枪李岩！

    嘉陵关的远处，距离嘉陵关最近的当属于武魂帝国，第一个抵达的自然也是武魂帝国。

    这支部队是圣龙斗罗带着来的，武魂帝国一共由七个军团。

    在武魂帝国之中，也并非全部都是魂师组成的军团，此次率先抵达的乃是武魂殿的重骑兵军团。

    “魂师军团还没有赶来吗？”魔凤斗罗和圣龙斗罗率先会面。

    “魂师军团暂时没打算动用，陛下是什么意思我也不是特别清楚。”

    “让我们暂时先依靠星罗帝国为主，星罗帝国那边应该很快也就到了。”

    圣龙斗罗也完全就是听命办事，武魂帝国的王牌主要就在那全部都是魂师组成的军团之中。

    相比较于星罗帝国和天斗帝国，普通人方的战力要小了很多。

    武魂帝国相比较于星罗帝国和天斗帝国的优势就在于长老和供奉的数量足够多。

    虽然尘浩所带领的封号斗罗数量也是慢慢追赶了上来，但是一个成为封号斗罗几年的。

    和一个成为封号斗罗数十年的，根本就没办法比。

    而且武魂帝国的魂斗罗和魂圣可是三个国家之中最多的，甚至都有了垄断的趋势。

    “这一次武魂军团虽然没有出动，但是带来了二十多位魂圣以及是个魂斗罗。”

    “掺杂在军队之中，应该能起到一些作用。”

    正说着，魔凤斗罗和圣龙斗罗都感觉到了地面有些颤抖，全部是侧过头看去。

    乌压压一片，看着前面的旗帜，这不正是星罗帝国的军队吗？

    此刻嘉陵关内的尘浩也同样感受到了地面的震动，早上的雾气已经消散的差不多了。

    所有人全部站在嘉陵关之上，遥望着二十里开外，普通人或许什么都看不到。

    但是对于尘浩等封号斗罗来说却是无比的清晰，星罗帝国此次前来的部队。

    少说都要有个十多万了，武魂帝国已经和星罗帝国彻底的会合。

    尘浩站在墙头之上深吸一口气，经历如此大规模的战争，自己还是首领。

    多少还是有点压力的。

    “去禀告戈龙将军，已经看到星罗帝国的大部队了。”

    “外面的那些军团就交给戈龙来处理了，我们还有其他的事情要做。”

    军团和军团的战斗，他们这些封号斗罗自然不可能就如此轻易参与进去的。

    此刻的另一边，星罗帝国此次戴沐白带着两个星罗帝国的将军亲自前来。

    “介绍一下，这二位是我星罗帝国的两个大将军，虽然只是封号斗罗。”

    “但是在带兵打仗这方面，在帝国之中绝对是数一数二的。”

    戴沐白走到魔凤斗罗以及圣龙斗罗的面前，作为皇子，根本无需对他们两个弯腰。

    更何况现在武魂帝国和星罗帝国是一个合作的关系。

    但是身后那两个大将军却是不行的。

    “星罗帝国大将军堂阁，魂力九十二级强攻战魂师，拜见二位前辈。”

    “星罗帝国大将军，梁毅，九十一级辅助系战魂师，拜见二位前辈。”

    两人全部都以后辈自居，对圣龙斗罗和魔凤斗罗已经是足够尊敬了。

    “正面力量，我们会出手牵制，军队的事情就交给你们两个了。”

    圣龙斗罗只是冷淡的丢下了这样一句话，至于魔凤斗罗甚至都没有正眼看过二人。

    戴沐白也注意到这两个武魂殿的供奉，似乎根本就没有把他们星罗帝国放在眼里。

    但是眼下这种情况，既然是为了各取所需，那就只能忍受下来了。

    “尘浩！我知道你在这关内，可敢出来一见？！”

    两国联军直接来到了嘉陵关外十里的位置，这声音通过魂力传播在嘉陵关的上空回荡着。

    “我想，他们既然赶来，就肯定有能够拖住我的手段。”

    “如果我比拖住了，就要依靠大家了。”

    最后的战前部署做好，尘浩直接让人打开了嘉陵关的大门。

    带着一众封号斗罗以及天斗帝国的部队走了出来，直接准备来一个两军对垒！

    “怎么？圣龙斗罗难不成忘记了被我打的满地找牙的时候了？”

    尘浩轻蔑一笑，圣龙斗罗整个人的感觉都不太好了。

    “嘿嘿，今天我可不会找你麻烦，我承认我打不过你，但是会有人来制衡你的。”

    尘浩就知道这些人肯定是有制衡自己的办法。

    果然，金鳄斗罗从后面缓缓站了出来。

    “就你？想要制衡我，似乎还不够。”

    “那如果加上我呢。”尘浩刚刚说完，另外一道身影从星罗帝国的军队之中站了出来。

    此人正是两年前曾经出手偷袭过自己的魂师，同样也是一个终极斗罗。

    “就算是加上你，也根本不够看。”那人冷哼一声。

    “真是狂妄，今日我倒是要看看，你尘浩有什么狂妄的资本！”

    那人大喝一声，身上九个魂环一个一个的出现，位列第九的魂环，居然是一个血红色魂环！

    尘浩不由得面色一紧，什么时候开始，十万年魂环都这么多了？

    随之而来就是一把银白色的长枪出现在了此人手中，银色长枪并没有什么过多的装饰品。

    但是上面有一条龙从头到尾，就如同一条真龙一般。

    “龙血银枪，李岩！”这人正是星罗帝国三年前突然出现的一位终极斗罗。

    据说和金鳄斗罗差不多，曾经一直都被卡在了九十七级的层次。

    九十七级别的时候，放在有尘浩等一些列终极斗罗以及九十八级别超级斗罗。

    根本不怎么够看，所以可以说是一直隐居在幕后了。

    但是因为巨变的缘故，直接突破了那最后一层，达到了终极斗罗的层次。

    这可是作为星罗帝国左膀右臂的其中一位。

    实力如何尘浩并不是很清楚，但是想来也绝对是一个狠辣的主。

    “不如我们换个地方？”李岩主动提议，他们三个如果放开手的大。

    遭殃的一定是周围这些人，作为星斗帝国的人，怎么可能因为自己的战斗。

    让己方付出惨痛代价？倒是金鳄斗罗无所谓的。

    “既然你们这么着急相死，我们就试一试吧，我倒是要看看你的水准！”

    说罢，尘浩血蝠翼猛地展开，破音速般的直接朝着远处飞去。

    必须拉开一个足够遥远的距离，金鳄斗罗和李岩见状，分别施展手段。

    追上去前面的尘浩，三个终极斗罗，转眼直接消失在了远方。

    (本章完)

