    第53章 抖音爆款！

    在朱逸群的拉拢下，欧阳浩被拉近他的水军群。

    并且，朱逸群直接把欧阳浩提升为群管理。

    然后，他把群名直接改成‘轶神粉丝一群’。

    他的手底下一共有五个水军群，全部都被他改了名字。

    在林轶不知情的情况下，他居然有了五个，每个都超过2000成员的粉丝群。

    但要是让他知道，近一万的所谓粉丝都是水军。

    他恐怕都不知道自己应该哭，还是应该笑好。

    但朱逸群却并不在乎。

    林轶能在四国歌王挑战赛上，战胜日韩流音乐为主的其他三个国家的好声音冠军。

    并且，在赛后发表获奖感言中说出‘华语音乐永远是最吊的’宣言，帮他狠狠地出了一口恶气。

    而且，林轶的横空出现，让他看到了华语乐坛重新崛起的希望。

    身为喜爱华语乐坛的歌迷，他如果不去支持弘扬中华文化，能让华语乐坛重新崛起的林轶。

    难道要去和那些初高中的脑残粉一样，去捧日韩流音乐的臭脚吗？

    这显然是不可能的事。

    至于群里的水军们愿不愿意成为林轶的粉丝，那他可管不了那么多。

    如果不愿意，直接退群就是了。

    强扭的瓜不甜。

    他也没有打算要把一万水军，全部都培养成为林轶的粉丝。

    改完群名，他和欧阳浩整合五个群的所有水军后，就浩浩荡荡的涌入抖音，为林轶摇旗呐喊。

    《世间美好与你环环相扣》是一首具有治愈力量的歌，无论词曲还是演唱，都唱出了人们心中的一股暖流，从而击中了千万人心里的柔情，并给予温暖的力量。

    再加上视频中，慕嫣然那无比纯真，且治愈系的笑容，配合这段甜到发腻的视频。

    让这条视频，在一夜之间的点赞数就超过三百万，而评论更是达到二十一万。

    这在抖音这个平台里绝对是个爆款视频。

    而这个爆款视频给轶然娱乐和林轶带来的流量绝对是巨大的。

    不仅仅让这个视频上了抖音热搜，更是给《世间美好与你环环相扣》以及轶然倾听带来了巨大的流量收益。

    让轶然倾听网站的阅览量直接破百万，成为仅次于国内三大音乐巨头的存在。

    但林轶要的不仅仅是这些。

    毕竟流量这种东西，来的快，去的也快。

    别看短期之内确实给轶然娱乐带来巨大的流量，可过两天，等热度过了之后，轶然倾听的网站阅览量将会回落到以前的地步。

    这并不是太愿意看到的事情。

    所以，他要把短期流量变现成为长期流量。

    更重要的是，他说过要在华夏好声音娱乐公司和其他音乐平台上，狠狠地咬下一块肉。

    现在说过的话还没有实现，他怎么能轻易地看着这些流量流失呢。

    所以，他要把这些流量和热度一直保持下去，那就要让《世间美好与你环环相扣》等歌曲成为抖音神曲。

    当《世间美好与你环环相扣》成为抖音神曲，霸占整个抖音，洗脑所有的抖音用户时。

    那么短期的流量热度，将会变现成为长期的流量和热度。

    要想把《世间美好与你环环相扣》打造成为抖音神曲，光靠一条爆款视频肯定是不可能的。

    所以。

    在他的操作之下，轶然娱乐全体员工都登上了自己的抖音账号，并且发布了一条以《世间美好与你环环相扣》这首歌为背景的手势舞。

    没错。

    林轶在这首歌编了一段比较治愈的手势舞蹈，通过这治愈的歌曲和魔性的舞蹈相结合，把《世间美好与你环环相扣》真正打造成第一代抖音神曲。

    当员工们都发好视频之后，李雪儿和宣传部的所有员工们都没有停下来，开始给这些员工们的视频买流量。

    并且，通过买流量，买热度和水军的共同推动之下，直接把‘《世间美好与你环环相扣》手势舞’这个话题，推上抖音热搜，洗脑所有的用户。

    如今的抖音，可不像地球上的抖音那样疯狂无限。

    虽然说同样是做短视频的，但是蓝星上做短视频的社交比地球上的一枝独秀，还要厉害。

    所以，抖音现在并不是属于龙头老大的位置，而是处在一个老二的位置。

    上有大哥打压，下有老弟在追赶，一个不小心就会丢掉它的市场份额。

    所以它现在急需能够找到一个既能够巩固市场份额，又能够增加用户粘性的方案。

    很显然，轶然娱乐主推的手势舞让他们觉得眼前一亮。

    毕竟现在的抖音，不像地球上那个多元化的软件，现在它只是一群帅哥美女们自嗨的软件而已。

    如果要想增加用户的粘性，那么，抖音多元化肯定是必要的。

    手势舞不仅简单粗暴，而且歌曲朗朗上口，关键是手势舞的门槛低，不需要是颜值高的小姐姐和小哥哥，哪怕是普通人，只要有手就能够参与到其中。

    这不仅能让用户们有一个更好的体验，能够参与进来的体验，而且只要他们参与的视频成为爆款视频后，还能够增加用户们参与体验的那份成就感。

    这绝对是个能够出圈的手势舞，以及能够增加用户粘性的方案。

    抖音的相关部门经过商讨之后，一拍即合，决定给这个手势舞一波巨大的流量，让它在如今死气沉沉的抖音上，掀起一阵滔天海浪。

    水军的介入，轶然娱乐的氪金，再加上官方的加持，《世间美好与你环环相扣》的手势舞，立即成为抖音热度榜排名第一的热搜。

    而《世间美好与你环环相扣》这首歌更是成为了抖音的爆款，只要打开抖音，刷视频，刷到十个视频里，至少有七个是用这首歌为背景的音乐。

    在这些视频的狂轰乱炸之下。这首看似的治愈歌曲，也逐渐演变成为抖音神曲，正在用病毒传播的方式魔性洗脑的所有用户们的脑袋。

    在如此情形下，轶然倾听的访问量在疯狂的爆炸式增长？

    而《世间美好与你环环相扣》的付费下载量也在疯狂的上升。

    就在形势一片大好的时候。

    林轶看此机会推出第二条视频。

    (本章完)

