    第325章 赌约

    楚云飞一直很看重孙光明，特别是经历上次偷袭之后，他率领三连死战不退的英勇表现，让楚云飞刮目相看。

    得知罗战看好孙光明，楚云飞心中很高兴，毕竟这个人是他的心腹，到什么时候都不会背叛。

    “真的很期待他们完成训练的那一天，不知道他们的战斗力会达到什么程度！”楚云飞背着手自言自语道。

    罗战瞥了他一眼，微微笑道：“楚团长，不如我们打个赌！”

    楚云飞闻言笑道：“赌什么？”

    “您的团部有多少兵力？”罗战忽然问道。

    楚云飞愣了一下，眯起眼睛算了算道：“全部加在一起，有三百多人吧！问这个干什么？”

    罗战轻笑道：“您可以再调些人回来，凑足四百人，两个月后的今天，我们来一场演习，我会带着特战队进攻团部，如果能将您活捉，就算我们赢，反之就算我们输。”

    “如果我赢了，请楚团长给我二十把冲锋枪，五万发子弹，如果我输了，任凭处置，怎么样？”

    “好！这个赌我跟你打了！”楚云飞想都没想便答应下来。

    这是送上门的买卖啊，如果罗战赢了，就说明特战队组建成功，拥有了足够的战斗力，这正是楚云飞想要的，如果罗战输了，那正好趁机将他留在358团，无论输赢楚云飞都不吃亏。

    “那咱们一言为定，不过我有个条件，未来两个月，任何人不准打扰训练，包括楚团长您本人。”罗战特别加重了语气，特战队训练是机密，任何人不得窥视，别人他可以不给面子，可楚云飞要是天天杵在这儿，那训练就没法进行了。

    “没问题，这个条件可以接受，我即刻下达命令，任何人不准靠近训练场。”楚云飞一口答应。

    “那，赌约从现在开始执行？”罗战试探着问。

    “可以！”楚云飞点点头。

    罗战搓了搓手微笑看着他，却没说话。

    楚云飞眨眨眼，忽然明白过来，拍了拍脑门道：“我马上就走！”罗战这是下了逐客令了，特战队马上就进入正式训练。

    时间不大，两台卡车开了过来，里面满满两大车，都是提供给特战队的装备。

    当士兵们把装备卸下之后，罗战走到近前看了一眼，心中不禁感叹，楚云飞不愧是阎长官面前的红人，这些装备，就算是中央军也未必拿得出来。

    清一色的德式装备，包括军靴，头盔，刺刀，冲锋枪，手枪，望远镜，等等军用物资，全都备齐了，而且都是没有使用过的新货，先不说花了多少钱，没有特殊的关系，这些东西有钱也买不到。

    看来，组建特战队不只是楚云飞的想法，第二战区司令长官阎锡山肯定在背后支持，除了蒋校长，就只有阎老西有门路弄到这些东西。

    罗战暗自叹息，这些装备要是独立团的该有多好啊！

    只可惜，系统只为罗战一人服务，要是奖励个一百把AK，在这个时代，特战队直接就无敌了。

    此刻，训练场上的学员基本都已经累趴了，只剩下三五个人还在坚持，孙光明是其中一个，剩下那几个明显是练过武的，有一定的训练基础。

    罗战看了看时间，还不到四十分钟，他们的成绩比想象中还要差上许多，当然，主要原因还是没经历过这样的训练，要是让他们一口气做二百个俯卧撑，估计大部分人都能完成。

    “时间到，全体起立！”罗战站在队伍中间大吼一声。

    结果只有那么几个人挣扎着站了起来，其他人趴在地上哼哼唧唧的站不起来。

    “呵呵，都起不来是吧！”罗战冷笑一声，拿起一把冲锋枪，拉枪上膛，对着他们的脚下扣动扳机。

    “哒哒哒！”跳动的弹头打在身旁，吓得士兵们激灵一下，嚎叫着翻身而起，满眼恐惧的看着罗战。

    “别以为我在跟你们开玩笑，再有无视我的命令者，就地枪决。”罗战冷冷的说了一句。

    没理会众人惊恐的模样，走到装备旁边，罗战拿出一份名单：“念到名字的，过来领取装备。”

    “孙光明！”

    “到！”孙光明第一个出来，领取了全套装备，除了子弹。

    其他人接二连三的站出来，拿到属于自己的特种装备。

    将所有人分发完毕，罗战手里还剩下不少，大部分都是子弹，现在刚刚训练，他们还不到配备实弹的时候。

    站在队伍前面，罗战大声道：“接下来，你们将接受为期两个月的特种训练，从这一刻开始，无论你做什么，武器都不能离开身体，哪怕是洗澡睡觉，都要带着你的武器，明白了吗？”

    “明白！”众人有气无力的喊道。

    “都没吃饭吗？我再问一遍，明白了吗？”罗战一声大吼。

    “明白！”所有人异口同声的喊道。

    罗战满意的点点头：“我宣布，特训现在开始，全体都有，向右转，跑步走！”

    按照罗战的命令，众人携带装备，围着训练场开始跑步。

    对此罗战已经大幅度降低了标准，独立团特战队的训练都是要负重进行山地穿越，反正也不是自己的部队，该放水就放水，没必要那么严格。

    这时，听到消息的徐长顺来到罗战身边，看着这帮人训练，他也跟着手痒，小声问道：“队长，我需要做点什么？”

    徐长顺一直期待着罗战亲自对他进行训练，可罗战对此没有任何表示，等不及的徐长顺便自己来了。

    罗战看了他一眼，指了指旁边的装备：“带上这些装备，跟他们一起训练。”

    “哦，啊？”徐长顺愣了一下，不是要单独指导我吗？怎么跟这帮晋绥军一起训练，早知道还不如跟自己的兄弟在一起呢。

    “啊什么啊，服从命令！”罗战瞪了他一眼。

    “是！”毕竟是自己兄弟，徐长顺虽然对罗战的命令很费解，但执行起来毫不迟疑。

    迅速穿戴上装备，徐长顺也加入了训练。

    一个小时后，逐渐有人开始掉队，罗战拎着枪站在一旁监督。

    “快点，你们这是在爬吗？都给老子加速！”

    训练开始罗战就像换了个人一样，身上散发着凶狠暴戾的气息，跟他对视一眼就让人心底发寒，像被毒蛇盯上一般，抑制不住的恐惧。

    谁敢偷懒，没有废话，直接就是一梭子弹打过去，几乎都是贴着他们的脚面打在地上，弹起的泥土告诉他们，那是真的弹头，稍不留神，脚丫子就废了。

    (本章完)

