    没能获得完整的百倍体力，萧寒还是非常郁闷的。

    看了一眼脚边的尸体，以及掉落的两件装备，他满脸可惜的低声说道：“还留了六十点，这家伙应该还能再撑一段时间吧！”

    “既然气运之力没有完全被吸收掉，那就有必要让夜影继续留意他的消息了。”

    “若能在游戏中再次找到他，说不定还能再掠夺一次。”

    “今天是准备不足，不过那个有着百倍暴击的家伙，倒是一个意外收获，肯定是不能放过的。”

    心中这么想着，萧寒也没有去管黑暗魔龙，而是抬脚直奔黑人壮汉那边冲了过去。

    这时，奥尼卡的实力虽然很强，但却被圣光独角兽压着打。

    若圣光独角兽全力攻击，可能他早就挂了。

    眼见这样的一幕，萧寒不由得有些庆幸，庆幸当初将独角兽王提升为神兽级别的圣光独角兽。

    不然今天，想要掠夺他的气运之力，根本是不可能的事情。

    甚至就连夺天符的存在，他也不可能知道。

    “嘿。”

    眼见奥尼卡陡然转身向这边看了过来，萧寒不由得冷笑了一声，随即直接一个闪现，便落在了圣光独角兽的背上。

    咻！咻！咻！

    数支黑色的箭矢立刻射了过来，几乎封死了所有的躲避空间。

    对于这样的攻击，其实他还是比较忌惮的。

    毕竟想象中的百倍体力，最终只得到了二十倍，而生命值虽然也所提升，但距离十亿依旧还有很远。

    所以百倍暴击所能造成的伤害，也不是他现在能够扛得住的。

    但这时，萧寒却一点闪避的想法都没有。

    吸收了百倍体力，他现在已经对实用性更高的百倍暴击，更加的迫不及待了。

    所以体内能量瞬间涌进了圣光独角兽的身体里，接着它的两个前蹄猛然高高抬起，而后又狠狠的落了下去。

    轰！

    当！

    沉闷的轰鸣伴随着清脆的撞击声，立刻在黑暗的深渊中扩散开来。

    一支箭矢射在萧寒的皮甲上，却只有一个白色的“免疫”，从其头顶冒了出来。

    与此同时，奥尼卡那黑色的脑袋上，也同样冒出了一个白色的“免疫”。

    显然他的身上，也有着被动的无敌效果。

    但战争践踏所造成的眩晕效果，他却没有一起免疫掉。

    啾！

    这时，根本不用提升，圣光独角兽便好似闪电一般冲了过去，而萧寒也顺势伸手抓向他的脖颈。

    可手掌刚刚触碰到奥尼卡的身体，他便再次化作一团烟雾消失了。

    同时这些烟雾，也快速向黑暗魔龙那边飞去。

    啾！

    不过也才飞了不足十米，圣光独角兽便高声嘶鸣了起来，同时一颗光球，立刻向烟雾射了过去。

    “法克鱿……”

    奥尼卡怒声骂了一句，好似知道这颗光球的厉害，只能再次将身形凝聚了出来。

    同时手臂一抬，又是几支箭矢射了过来。

    萧寒见状，连忙单手一翻，将梦魇项链套在了脖子上。

    这项链的属性虽然降低了九成，并不能给他带来很高的属性，但上面司命特效，却是可以保命的。

    不过这个特效，最多只能存储十次。

    所以萧寒也不打算全部指望这件装备保命，心中念头一动的同时，一抹金光立刻从他身上冒了出来。

    当！

    而这时，箭矢也再次射在了他的身上，但也只是让其头顶再次出现了一个白色的“免疫”而已。

    啾！

    圣光独角兽愤怒的嘶鸣一声，脚步移动的同时，立刻追了过去。

    萧寒倒是想要挥舞长枪，直接就这样砸过去。

    可奥尼卡若承受不住这一枪的伤害，直接被秒杀掉的话，其体内的气运之力就没有办法掠夺了。

    “踏马的。”

    嘴里低声骂了一句，萧寒不由得恨声说道：“老子倒是要看看，你的化身烟雾，次数是不是没有限制的。”

    嘴里这么说着，他立刻对紫焰雷龙那边大声喊道：“紫焰，来一记狂雷天降，给老子控住他。”

    吼！

    这时，听到萧寒招呼的紫焰雷龙，立刻怒吼了一声，同时其头顶上空的雷云，也瞬间凝聚了出来。

    轰！轰！轰！

    下一秒，满天雷电猛猛然落下，而奥尼卡的身体也陡然一僵。

    吼！

    但与此同时，黑暗魔龙也猛然怒吼一声，而天空也有一片黑色的火雨落了下来。

    眼见同样是群体伤害技能，萧寒心中一动的同时，死亡豁免立刻用了出来。

    免疫！

    免疫！

    免疫！

    ······

    长达三秒的伤害免疫，让他没有受到丝毫的伤害。

    只是让萧寒没有想到的是，十多米外的奥尼卡竟也和他一样，没有受到丝毫的伤害。

    “哼，老子到时要看看，你有多少无敌技能。”

    嘴里这么说着，萧寒立刻再次大声喊道：“紫焰，给老子再来一次雷云风暴。”

    轰！轰！轰！

    话音落下的瞬间，刚刚溃散的雷云也再次出现，同时满天雷电也继续在深渊中肆掠开来。

    而这，也让和紫焰雷龙缠斗的黑暗魔龙，瞬间暴怒了起来。

    随着愤怒的吼声响起，天空中竟然出现了一颗颗正在剧烈燃烧的陨石，呼啸着向他这边砸了过来。

    啾！

    面对这样的攻击，圣光独角兽立刻高声嘶鸣起来，同时其独角上的光芒一闪，一个闪烁着紫色星点的乳白色光罩，已然罩在了萧寒的身上。

    轰！轰！轰！

    满天雷电和陨石不断落下，萧寒凭着光罩硬抗。

    而奥尼卡则再次化身为飘忽的烟雾，其头顶上也不断冒出一个个白色的“免疫”。

    但这时，五色闪电却突然在紫焰雷龙的头顶上浮现，让萧寒的脸色不由得猛的一变，连忙大声喊道：“这边，不要去管那头魔龙。”

    吼！

    听到招呼声的紫焰雷龙，虽然不解萧寒的决定，但刚刚出现在五色闪电，还是在奥尼卡化为实体的瞬间，落在了他的身上。

    萧寒见状，眼神猛的一亮，瞬间就冲到了他的身边，一把将其抓在了手里。

    接着没有丝毫犹豫的，将夺天符贴在了他的额头上。

    而由凶兽材料制作出来的夺天符，刚刚贴到起脑门上的瞬间，奥尼卡整个身体便全都僵住了。

    这让萧寒一愣，不由得低声说道：“凶兽级别的夺天符，竟然还有这样的效果？”

    虽然稍稍有些意外，但心中还是极为兴奋的，立刻对赶过来的圣光独角兽说道：“这边不用你帮忙了，快去帮帮紫焰。”

    啾！

    圣光独角兽看了一眼被摁在地上的人影，但也没有多说什么，立刻转身向紫焰雷龙那边跑去。

    而萧寒，则满脸激动的等待着。

    随着时间慢慢流逝，夺天符上的血色光芒也越来越璀璨。

    大约过了一炷香的时间，符箓上的血色光芒终于消失，而萧寒也迫不及待的将其取了下来。

    这时，一道系统提示声立刻在耳边响起：“叮，您获得一张夺天符（100／100），触发二十倍奖励，您获得一张……”

    “叮，气运之力不足……”

    “叮，气运之力即将枯竭，二十倍奖励暂时关闭，二十倍体力暂时关闭，清及时补充气运之力。”

    “叮，您获得一张夺天符（280／280）”

