    李卫没想到居然是这个。

    不过很快，李卫就想明白了其中道理。

    授箓，本质上就是和对方建立一个羁绊联系的通道。

    愿力，法力。

    而愿力，也只是支付方式的一种而已。

    “吾可以让你使用青鸾的神通法力，甚至能有限度的发挥‘鸾玉’的作用，强化复苏宝物之用。”青鸾说道：“但，与之相对的，你也要同吾建立连接。”

    “那你需要什么?”

    李卫认真的说道，这可不是一件小事。

    “吾需要吗...”

    青祖淡淡的说道：“让吾也沾沾道门的仙灵的气运吧，和你建立契约联系，勾连法力，总有一天用的上的，不是吗？”

    李卫也思考了一下。

    好像逻辑上，是没有太大的毛病。

    借气运修行的理由，很充足。

    “你倒也不用立刻给我答复，也是什么非常大的事情。”

    青祖便转过头去出门。

    随后山神梅姑娘进来，看到了遁走的青祖，疑惑道：“她走的那么匆忙作甚？”

    “嗯...”

    李卫想了一下，将那‘授箓’之言跟山神梅姑娘说了。

    梅姑娘古怪道。

    “以前也听说过，仙人神明同等存在之间也以奇妙法门建立契约，将两人的因果联合在一起...大多数仙神要么和香火信众建立勾连联系，形成上下关系。和同阶存在形成平等联系的，却是很少。”

    “哦？有例子吗？”

    “伏羲和女娲，嫦娥和后羿，黄帝与素女。”

    李卫：“.....”

    这些例子，怎么听起来都有点怪怪的。

    怪在哪个地方，又说不出来。

    梅看着李卫的眼神，让李卫有些毛毛的，眼神不由自主的偏转。

    倒也不是心虚，只是这眼神实在太直勾勾了，让人想不偏转都难啊。

    “仙神修行人之间很难建立类似的契约的。”梅山神最终是收回了眼神，说道：“这意味着，互相之间的信任程度。”

    人尚有囚禁神灵作为法力源泉的做法...

    那么神、仙、强大的修行者之间。

    李卫也点点头若有所思。

    “嗯...”

    ...

    道观还是过上了平静的日子——除了住户多了两位之外。

    青祖和梅。

    梅基本上在山下卖完豆腐就上来了，而青祖则更宅，在这山头不知何处找个角落就蜗居着修行起来，也不管其他事情。

    李卫也逐渐进入到了修行的正确轨道之中，反正既不影响修行，也不影响生活。

    有时候梅在看八点半档狗血电视剧的时候，去吐槽一下狗血剧情的走向，也是一种生活中的小小乐趣。

    日子就这么过着。

    今日，李卫下山去买了些茶叶，顺便砍了些柴火，准备回道观，却见一人在门前。

    梅下山卖豆腐去了，青祖不知去哪里修行了。

    眼前这女人看起来约莫40岁上下的样子，神态有些犹豫踌躇。

    这是生意来了？李卫有些意外，便度步上前去问道：“先进去坐坐吧。”

    “额...”

    女人愣了愣，见着李卫说道：“你好，请问...您是这道观的..”

    “观主。”

    “啊...这么年轻。”

    在看到这道观的观主如此年轻的时候，脸色瞬间露出了些许失落之意。不过很快也出于礼貌掩盖住了自身的失落。

    “好...”

    进入道观后，女人原本有些不太舒服的表情瞬间舒缓许多。

    倒不是她身体有什么问题，而是她先前积攒了太多的精神压力，现在在这清静道观内是好上许多了。

    “坐。”

    李卫坐下，刚刚手里拿着茶叶，提着柴火的平凡道人，气质陡然变化。

    让刘玲瞬间感觉到不一样了，她也顺势坐下。

    “贫道这道观虽然不大，业务却也不少。”李卫微微一笑道：“驱邪烧香，打斋做法，皆是可以的。”

    刘玲犹豫了一下后说道。

    “我听说，你这儿的道观，是有接这些疑难杂事的业务的...”

    “是...我的哥哥。”

    ...

    刘玲，女，今年43岁，是个生意人。

    尚且没有结婚，不过作为一个女强人，她也不怎么在意这个，没有配偶没有子嗣，相对的她很重视自己的家人。

    她有一个兄长，从小单亲家庭的她，兄长就如同父亲一样。

    是兄长辛苦赚钱，才让她有机会走出大山去读书的。

    兄长是一个很善良淳朴，很温柔的人，而刘玲也不可能亏待这个哥哥，通常通过各种手段拿钱帮衬这位在老家种地的哥哥而不让他知道，所以哥哥在村子里过的也算富足。

    对了，其实刘玲也很想接他到城里生活，但哥哥也不过来，因为习惯了待在村子里。

    ——虽然因为忙碌，刘玲已经快七年没有回过老家了，不过她每年还是保持着通话，现在村子里通4g了，还能时常视频电话呢。

    “直到去年的时候，我知道我哥哥找了个婆娘，说真的，我打心底为他感到高兴当时，因为我不打算结婚，也过了生育的年龄，他有了孩子，我刘家也有后了。”

    “当时觉得，那姑娘年轻还挺好看，为什么就选了我哥呢，我思来想去，去年趁着哥生日的档子，回到村子里了，想了解一下...”

    回到了老家的房子，见到了许久未见的哥哥，刘玲当然是高兴喜悦的。

    还有，自己这位十分年轻的‘嫂子’。

    只是当时，觉得这‘嫂子’，怎么感觉有点皮笑肉不笑的。

    皮肤，也感觉有些松松垮垮的。

    也许是，因为村里干活多，所以皮肤松松垮垮不如城里人，是很正常的嘛。

    毕竟，谁也不像城市里的年轻女郎一样，可以时时刻刻的保养着自己娇嫩的皮肤，不是吗？

    当时，刘玲也没觉得有什么不对的地方。

    说到这里的时候，刘玲的手一阵阵的颤抖起来。

    李卫赶紧出言安慰道。

    “不用担心，这里很安全，不会有什么恐怖的事物的，安心吧...”

    法力和环境让刘玲安心了许多，也让她有更多的余韵去回忆。

    端着热茶的刘玲强行按捺住自己的情绪说道。

    “我...有一次，我半夜起来上厕所，发现厕所的水在流，我还以为是哥哥上厕所没关水，就想去厕所关水。”

    “结果我去看，我发现...我发现...嫂子。”

    “她在生啃着老鼠...然后...然后她的脑袋，直接向身后旋转..看向了我。”

