    正处理工作。

    程明悦敲门进来，“宋总，西江家具协会给我们发来了通告函！”

    反击这么快就来了？

    接过通告函，宋潜看了起来，随后直接把通告函丢进了垃圾桶，“不用理会，他们做他们的，我们做我们的，关他们屁事。

    想限制我们的原木？我还真不怕。

    照他们这种说法，那些做家具的大厂牌是不是要下场跟源头工厂掐架？”

    电商时代，物流时代，早就跟以前不一样了。

    宋潜的原木全都是系统里购买出来的。

    买一次足够用好久。

    “宋总，原木断不了，如果他们断乳胶漆，或者其他的原材料呢？”程明悦道。

    宋潜道：“他们还没有这么多的能耐，总有人会愿意卖的，而且他们要这样做，直接告就完了，这性质比恶意竞争还恶劣！

    他们不是喜欢发通告函嘛，咱们也发个，告诉他们，大家做生意各凭本事，真以为他们家住海边的？”

    他现在集团内部的项目都供不应求，那里有那个时间去供应外部市场。

    说到底还是触碰到了私人订制家具这一块的利润。

    两千多单，覆盖面有多广？

    昌南去年一年新房成交差不多四万套，二手房交易两万三千套，这些都是能查到的。

    飞龙装饰一个月就拿下了三十分之一的市场。

    他们能不眼红？

    一年下来，八千套打不住，能挤死多少公司？

    程明悦点点头，“我已经按照你的要求接触了集成板工厂，灯具厂，玻璃厂，床垫厂，五金厂，这是工厂的资料。”

    宋潜接过资料，仔细的看了起来。

    程明悦做事很仔细，上面不仅有报价，还有工厂设备，人工，产能等详细数据。

    全产业链的好处不用多说，自产自足，不会被人卡脖子，源头材料商，他们卡不住的。

    但是问题也不小，比如产能总有一天会超出供应，多出来的就需要外销。

    如果走经销商，就需要大量的销售来跑市场。

    打广告，找合作一样不能少。

    所以宋潜后面想了个办法。

    线下走全由家私路线，网络上就走宜加的路子。

    增收，还能够解决产能，顺带增强品牌效应。

    “收购吧。”

    公司账户上差不多三亿资金，放在那里也是给银行做贡献。

    五家工厂都是中等工厂，收购价差不多五千万左右。

    这样一来，飞龙集团就有十一家全资直供工厂。

    跟程明悦商量了半个小时，程明悦也很赞同宋潜的发展路子，“如果是这样，那咱们公司的部门就需要在划分一下，把策划部，营销部分成几个组，让他们各自管一个项目，以内部竞争的方式，来争夺项目资金。”

    假如当季集团的宣传资金是一个亿，有五个项目，大家各凭本事来竞争这一个亿的宣传资金，有能力的吃肉，没能力的只能喝汤。

    而且喝汤也喝不了多久，出不了成绩，迟早会被更有能力的团队替代。

    “这个办法好。”

    宋潜点点头，先进的流程人走了，流程还在，要是以人管人，一旦管事的离开，就会麻烦。

    五家工厂一收购，飞龙集团直属员工直接突破一千人。

    等到宋潜肯定，程明悦也很高兴，谈完了公事，程明悦道：“宋总，晚上有空吗，我想请你吃饭！”

    “有空。”

    宋潜笑着道：“也别你请了，这段时间辛苦你了，我来请你！”

    “好！”

    程明悦的确很有能力，宋潜这个甩手掌柜当的特别舒坦。

    一眨眼的功夫，就到了下班时间。

    “宋总，我开车送您！”

    “不用了，你下班吧。”宋潜摆手道。

    他现在刻意的跟张诺如拉开一定的距离，项庄舞剑意在沛公。

    周琦他可是想了好久了。

    张诺如他心里还有点顾忌。

    毕竟张大鹏可就这一个千金，谁能娶她，基本上等于入赘张家，接手百亿家产。

    “我也想去！”

    张诺如已经很久没有跟在宋潜身边了，这不是一个好现象，而且小霸总对他越来越疏远了。

    一顿胖揍之后，张诺如老实了，擦了擦眼泪，“不去就不去嘛，暴力狂！”

    晚上七点，希尔顿独立包间内。

    程明悦穿着黑色深V礼服，脖子上戴着宋潜送的项链，手腕上佩戴着玫瑰金手表，都是宋潜送她的。

    程明悦跟蓝盈盈一样，属于妩媚型的，但是她的妩媚带着一丝英气，穿着职业服的时候，十分的飒！

    但是穿上礼服之后，那种媚，令人挪不开眼。

    礼服衬的她的身材淋漓尽致。

    程明悦被宋潜看得有些不好意思，“宋总，看什么呢？”

    “看你！”

    宋潜满眼欣赏之色，“月色与雪色之间，你是第三种绝色！”

    这肉麻的话，让程明悦不敢直视他。

    “宋总，你是有女朋友的人！”

    程明悦心里的欢喜都要溢出来，可嘴上却道：“这样不好吧？”

    “我跟你是同事之情，是朋友之情，有什么不好的？”

    宋潜跟她碰了碰杯，“可惜你看不上我，否则我早就追求你了。”

    程明悦俏脸发烫，“你跟紫衣闹矛盾了？”

    “算不上矛盾。”

    宋潜放下酒杯，“只是觉得她要的陪伴我给不了，与其如此，还不如趁早分手，免得时间长了，伤害彼此！”

    “你这么说也太伤人了，她很喜欢你，是把你当成未来丈夫相处的。”

    程明悦道：“她的家庭你也知道，所以她对待感情特别的慎重，你是她的初恋知不知道？”

    “又有几个人的初恋是从一而终的？”

    宋潜道：“她付出感情，我也付出了感情，她的感情是感情，我的感情便不是感情了？”

    “她是女人嘛，又没有什么恋爱经验，你们才刚在一起，她想见你也是人之常情，一点小事，就上升到分手和爱情契合度，是不是过了？”

    程明悦劝道：“你是男子汉大丈夫，让让她嘛！”

    “这种事第三人还是不要插嘴。”

    宋潜道：“他人介入只会让这件事变得复杂，明白吗？”

    程明悦有些无奈，宋潜的霸道，可不仅仅是工作上。

    生活中，感情里，都是绝对的清醒霸道。

