    “是否消耗源力三万，开启众妙之门？”

    “是！”

    嗡！

    众妙之门打开。

    一团光芒把苏道之的真灵包裹，飞入门扉之中。

    坠落！

    极速的坠落！

    苏道之睁开眼睛。

    眼前是一个小小的庭院，有一片菜园子，有一片小竹林，一口水井。

    在身后，有六七间瓦房，以及一栋二层阁楼。

    瓦房与阁楼年代久远，表面有斑驳之色，历经风吹雨打。

    “这难道又是一个古风向的世界？”

    苏道之心中暗自嘀咕。

    沉下心神。

    就看到识海之中，玄妙之镜上显示出来了一行文字信息：

    【道主停留时间为一百五十年。】

    【世界流速，主世界一天，此方世界一年。】

    “这一次，居然有一百五十年的时间……”

    苏道之微微沉吟。

    穿越的时间越长，他所能够获得的好处就越多，这一点毋庸置疑。

    唯一需要考虑的，就是本体的安全问题。

    “有我多重保障，本体一百五十天的时间该是无恙……”

    念头一闪而过，就看向了众妙之门。

    此时的众妙之门，门扉半掩。

    看向门内的黑暗。

    能够隐约的感觉到与本体的一点点联系。

    “难道是因为我修炼了道术的原因？”

    苏道之目光转动，心里大概有了一个猜测。

    不去多想。

    他开始吸收法身的记忆，并将一些其他乱七八糟的情绪炼化。

    这是大殷国，云梦县，清明河乡。

    风土人情，语言文字，礼仪习俗……这些基础信息一一吸收。

    这是一个古风很浓郁的世界。

    封建王朝，世家大族，道教，佛教，农民，手工匠人，鬼怪传说……

    良久以后。

    睁开眼睛。

    苏道之对这法身的基础情况有了个大概的了解。

    现在的他，也就是一个无业游民，靠收一点地租过活。

    至于亲人，直系血脉，旁系血脉一个也没有。

    只有一个比较亲近的护院，叫做耿爽，从小到大，相依为命至今。

    “父母、祖辈是一位大夫……”

    苏道之微微皱眉。

    记忆中，他查找到了一个与神秘事件有关的关键词。

    “鬼医！！！”

    这并不给人看病的医生。

    而是给鬼看病的医生！

    “鬼医！这个世界上，真的有鬼！？”

    “那其他的山精鬼魅，有没有？”

    “既然有这些脏东西，那有没有铲除邪祟的道士？”

    苏道之念头飞速转动，脸色逐渐变得严肃起来。

    “法身是猝死的，貌似就跟这鬼有很大关联……”

    忽然，他的记忆之中，立时浮现出一幅画面。

    红烛帐暖，软玉温香。

    美人纱衣若隐若现，眸子含春。

    伸出舌头，在男子胸膛脖子漫游，双手同时灵活游走。

    法身脸色苍白，气喘如牛，神色癫狂，下体耸立如柱。

    一男一女天雷地火，一发不可收拾。

    风雨一夜，方才鸣金收兵。

    此情此景此画面，记忆之中，不止一次，而是数十次。

    “吸人精元，果然是鬼怪邪祟……”

    看到这一幅景象，苏道之脸色就不由有些阴郁。

    按照道理。

    法身的祖上是鬼医，给鬼看病，多少应该有一些对付鬼怪邪祟的手段才是。

    但是在记忆之中，并没有。

    不仅没有。

    法身对于存不存在鬼魂一说，也如普通大众一样，是持怀疑态度的。

    祖上鬼医的职业，他不相信。

    给鬼看病的医生，在法身看来更是扯淡。

    “不管这么多了，先增加一下实力再说！”

    苏道之握了握拳头，他现在的力量比较大。

    这是从本体上携带的部分力量。

    这种力量，还不能给他足够的安全感。

    正在这时候。

    一个干瘦矮小的老头子走了进来。

    这个老人正是护院耿爽。

    乃是当年法身爷爷那一辈儿救下来的一位贫苦人家。

    因为感激，又没有去处，便一直在苏家呆了下来，尽心服侍，直到现在。

    耿爽头发花白，手中还提了一个半新不旧的短刀，另一只手则提着一只野鸡。

    “少爷，我给打到了一只野鸡，还有一些野鸡蛋，刚好可以给您补一补身体……”

    耿爽看起来心情还不错，笑呵呵地跟苏道之说话。

    苏道之活动了一下身体，也微微点头：“我最近身子骨弱，的确是需要补一补……”

    他这一副身体，并不健康，有些肾虚，乃是纵欲过度。

    耿爽听到这话，，笑容消失，脸色一变。

    迟疑一会儿，他终于开口说道：“少爷，您不妨听我一句劝，我们最好还是赶紧搬走。”

    苏道之目光一动。

    这个耿爽护院似乎是知道一些什么。

    “现在已经黄昏，要搬也只能明天搬走了……”

    金色的夕阳挂在天上，浓郁的彩霞弥漫半边天空。

    现在的时间，也就是夏天的四五点钟。

    用不了一时半刻，天色就会黑暗下去。

    这不是一个搬家的好时辰。

    耿爽听到这话，稍微愣了一下，随即脸色大喜：“那太好了！”

    按照往日来讲，自己让搬家，少爷是绝对不会同意的。

    但搬家终归是好事，耿护院大喜之下，自动忽略了苏道之为什么会改口。

    “少爷，我先去烧菜了……”

    耿爽又看了看手里的野鸡，急匆匆的就走进厨房，处理去了。

    苏道之目送他远去。

    返回卧室中，关上房门。

    把心神沉入识海之中。

    “玄妙之镜，打开现代武道，伪道果界面。”

    随着苏道之的吩咐。

    玄妙之境发出一抹微光，而后一行行字迹浮现而出，宛如一个游戏商城的兑换列表。

    第一个是光暗无量天书，兑换价格为八千源力。

    第二个是九源天书，兑换价格是七千源力。

    第三个是白帝宝典，兑换价格是六千元力。

    除此以外。

    下面还有一排排的兑换物品。

    比如说共工宝典，又比如说祝融宝典，雷神天书，青木宝典……

    这些武学苏道之并没有修炼圆满，有的四重，有的七重，有的八重，所以兑换的价格比较便宜。

    “这个世界的规则，看来也比较强，花费的源力都快上万了……”

    苏道之眉头一皱，随即解开。

    好在，他现在的源力非常充足，因此并不吝啬花费。

    “兑换光暗无量天书！”

    随着苏道之话音落下，源力飞速消失，然后出现了一枚红彤彤的果实。

    果食散发着诱人的香味儿，蕴含一股独特的道韵。

    苏道之稍微观察一下，便吞入肚子中。

    随即。

    这枚伪道果的力量开始缓缓释放开来。

    一点一点的，苏道之的身体强化起来。

    浑身上下，不论是大块的肌肉，还是非常细小难以察觉的小块肌肉，全部都在急速的强壮起来。

    然后，一股劲力在他的身体中诞生了出来。

    这一股劲力不断的壮大，直至充满全身。

    最后，他的精神感觉到了一股强化，开启了精神中的第六感，秋风未动蝉先觉。

    这一切的变化，只用了一个多时辰。

    他的境界，已经提升到了现代武道的最高成就，成为了禁忌武者。

    将身体中排除出来的杂质震荡开来，苏道之换上一件宽松的衣袍，用以掩藏身体的变化

    “光暗无量劲，不知道对鬼怪有没有杀伤力……？”

    “即便没有杀伤力，那我的精神异力应该有一定杀伤力吧？”

    苏道之念头转动，伸出手掌。

    就见掌上升腾起一股灰色的劲力。

    这股劲力，在苏道之的操控之下，变化成各种形状。

    “果然有很大的压制力！”

    苏道之眉头一皱。

    在这个世界施展劲力，仿佛受到了一种局限，身处囚牢，难以发挥出应有的威力。

    劲力离体飞出，很快就消散在了虚空中。

    “仅仅只能够离体三尺么……”

    在现代武道世界，以苏道之现在的功力，劲力可以脱体一丈有余，与现在不可同日而语。

    “不行，我得寻找这个世界的修炼体系……”

    想到修炼体系，苏道之不由就想到了这具法身。

    父母以及祖上既然是鬼医，那有没有留下一些好东西？

    在记忆之中，的确有。

    翻箱倒柜。

    没过多久。

    房间就变得一片乱糟糟。

    良久，苏道之目光一亮，手中出现了一本古书。

    一股腐朽的味道从古书上传出，页面上还有被老鼠咬啮的痕迹。

    苏道之并不在意这些细枝末节。

    他需要的是上面残留的前任学习者的精神烙印。

    “《天夭杂病论》，鬼医之术……”

    苏道之喃喃自语。

    正在这时候。

    敲门声响起，传来一个声音：

    “少爷，野鸡蘑菇汤炖好了！我给您端进来吧。”

    苏道之打开房门。

    就见耿爽端着一大锅香喷喷的野鸡蘑菇汤走进来。

    忽然。

    耿爽看到了桌子上的那本古书，脸上流露出复杂神色：“少爷，你怎么把这本书给找出来了。”

    “耿伯，坐下吧。咱们一边吃，一边说话。我心里有不少问题想要向你寻求答案……”

    苏道之没有回答，而是指了指旁边的一张椅子说道。

    “好！”

    耿爽没有扭捏，很自然的坐了下来。

    两人从瓮中各自都盛了一碗野鸡蘑菇汤，这才说话。

    “耿伯，这个世界上可有妖精鬼怪！”

    耿爽点头，神色复杂：“少爷，鬼怪之事，虽然少见，有不少以讹传讹，但也确有其事！”

    苏道之确认道：“那我的祖上，是否真的是鬼医，懂得给鬼怪治病的手段？”

    “那是当然。苏家乃鬼医世家，专门为鬼消灾解难……”

    “那为何我父母英年早逝，我的爷爷奶奶也都离奇仙游？”

    苏道之把自己的疑问都提了出来。

    法身游手好闲混日子，对于鬼医的事情基本上一概不知，认为乃是骗人之术，坐井观天，没有太多了解。

    而这个耿爽，乃是法身爷爷那一辈儿的老人，想必应该知道不少内幕。

    “苏家祖上，在从前，的确是有名的鬼医先生。”

    耿爽脸色郑重了起来，仔细讲述：

    “鬼医先生一向是一代单传，传男不传女。到了你爷爷那一辈儿，也不知发生了什么变故，突然就横死在家中……”

    “而后你父亲继承了鬼医，在三十岁那一年，不知道何故，也在家中去世了……”

    耿爽一叹：“我怀疑就是有恶鬼作祟，故意来害人性命……”

    “前些日子，我就发现少爷您的脸色很不对劲儿，所以一直劝您搬家……”

    “…………”

    两人交谈中。

    这一大锅食物也都吃完，苏道之也明白了一个大概。

    简单而言，他们一家三代，似乎被一只鬼缠住了。

    苏道之脸色微微有了一些变化，目光看相一旁的古书。

    “这一只鬼，道行恐怕不低……”

    正在这时，玄妙之镜光华一震：

    【法身执念：查清父母死亡原因。】

    将耿爽送走。

    苏道之拿起了这本天夭杂病论。

    翻开书页，他细细阅读起来。

    良久以后，整本书全部都读完。

    玄妙之镜微微一震，放出一股光芒，笼罩在这边《天夭杂病论》上。

    那玄妙之镜上，顿时就浮现出来一幅画面。

    一个阴暗的医馆之中。

    桌案前点燃两只蜡烛，点燃四炷香。

    一个老人坐在桌后面，正在细细阅读手中的书籍。

    赫然正是这一本天夭杂病论。

    忽然。

    那四柱香飘荡起来。

    在作案前面，缓缓从黑暗中走出来了一道飘飘乎乎的人影。

    人影宛如幻影，脸上还显出一块烫伤。

    这是一只鬼。

    老人抬起头，平淡说道：“先坐下吧，哪里不舒服？”

    他一边说，两只手也没有闲住，拿起一根红绳，往前一扔，顿时就缠在了这一只鬼的手腕上。

    这只鬼说道：“我最近感觉头重脚轻，全身忽冷忽热，而且睡觉也睡不安稳……”

    老人将手搭在红绳上进行诊脉，用手轻轻一弹，没好气的说道：“鬼当然头重脚轻了！”

    顿了顿又说道：“你是不是最近晒到了太阳……”

    这只鬼听到这话，连连点头：“是啊是啊，前两天我去吃香的时候，忘记了时间，被晒到太阳了……”

    老人点点头：“你燥热在内，幸好及时找到我，要不然很快就会魂飞魄散……”

    这只鬼听到这话，吓了一跳：“苏大夫，赶紧救救我啊，我不想魂飞魄散……”

    老人走到一个抽屉旁，拿出几份药材，平淡道：“这里有蛇胆，乌龙草，还有一点老猫骨灰。用我画的这一张符，包起来烧成灰，吃了就没事了……”

    苏道之念头一转：“这就鬼医么，专门给鬼治病……”

    正在这时候。

    一阵天旋地转。

    苏道之的真灵飞入镜子中，附体在了这个老人身上。

    “苏子时，法身爷爷的爷爷……”

