    可母亲心思，自然是想要趁早定一个家世相当又贤惠持家的好姑娘。母亲一急，便多少有些病急乱投医，找人集了这帝都适龄千金的画像，逮着时若楠不肯放，硬生生在书房里瞧了两日的画像。

    这两日想必不仅时若楠过得煎熬，母亲过地也煎熬，母子俩这么“黏糊”的时刻，怕是从时若楠十岁以后就再也没有了。母亲昨晚抱怨的时候，连着灌了自己好几杯茶，看起来多少有些……心力交瘁。

    “母亲说，工部尚书家的姑娘倒是不错，脸蛋看着是个好相处的，身材看着是个好生养的。”她憋不住地笑，“母亲让我这几日去走动走动，寻着由头帮你过过眼。”

    “哎！可别！”时若楠这回连吃得都顾不上了，赶紧阻止，“你可不知道，什么好相处、好生养的，她的体型比两个你都要大多了，母亲那哪是给我找媳妇儿？”分明是按着找能下崽的母猪的标准在找！

    只是这话到底是不好对着时欢说，只抱怨道，“再说，什么叫好相处的，那姑娘蒙着面巾，我根本连脸都没瞧见，母亲怎么就能看着那面巾就判断好相处了？”

    说到底，看了两日，她老人家就最满意这一个了，寻着理由说人好呢。

    时欢抿着嘴笑。

    工部尚书家的姑娘她倒是没印象，只是像兄长说得那般的姑娘，印象中却是没有。当下反倒好奇了，“左右……我总是要去见见的。不然，母亲往后可得念叨我了……兄长看了两日画像，真没瞧见一两个心动的？”

    “凭着一张画像你就要我心动？”时若楠嗤笑一声，将绿豆酥推到时欢面前，“那些画像也不知道是谁画的……能把各世家姑娘画地大体雷同也是厉害。就冲着那样的画，本少爷能动心，那估摸着母亲牵一头猪来，我也是心动的。”

    “你这话，若是被母亲听去，怕是要将你关在书房里继续看上两日画像，或者直接将你用红绸缎绑了，送去工部尚书家洞房花烛当上门女婿。”

    时若楠一愣，那画面……着实有些惨不忍睹。他咽了口口水，做了个自己闭嘴的手势，一声不吭地开始用早膳，不得不说，这小丫头院子里的厨子啊，厨艺就是好，用了这膳再烦躁的心情都烟消云散了，“好了。我心里头有数。又不会这辈子真的就不娶了……母亲也是操之过急，就算要谈婚论嫁，也实在太早了些吧。我如今未及弱冠之年……又身无一官半职的，哪家的好姑娘愿意嫁给我这样的啊？”

    “快吃，快吃，不是来找我吃早膳的么？”说着，又抓了一块糕点，三两口囫囵吞了，书生气十足的男子，也不知道何时有了这狼吞虎咽般的习惯。

    时欢将手边帕子递过去，到底没再劝了。这婚姻大事，虽说父母之命媒妁之言，但……总要让兄长选一个自己喜欢的才是。

    御书房。

    龙涎香香味袅袅，没有窗户的御书房里，除了一颗夜明珠之外，并无其他光源。看起来昏暗又压抑。

    皇帝端坐宽大的案几之后，目光沉沉看着顾辞，目光犀利仿若能刺穿人心，“朕听说，那宫女翻供之前，你的手下去见了她一面。”

    上一回见，他说不讲君臣，只讲舅甥。今日，他龙威赫赫，只讲君臣。世人皆道，伴君如伴虎，果然如是。

    “是。”顾辞敛着眉眼，低着头坐在那儿，看不到表情，“是微臣授意。”

    “顾辞。你不该给朕一个解释吗？”声音冰寒刺骨。站在一旁小心伺候着的常公公，悄悄抬头看了眼顾辞，可对方不看他，他什么提醒都传递不到。最后，还是无奈地低了头。

    顾辞沉默。

    皇帝脸色愈发暗沉，“顾辞！你该明白，朕将那道密旨交给你，便是将朕的信任交到了你的手上。如今，你辜负了朕的信任……但朕想给你一个解释的机会。”

    御书房里，一丝风都没有。

    只有一旁小炉子上滋滋冒着泡儿的水，是整个御书房里唯一的声音。不知道是不是因着外面漫长走廊里无声的青铜面具带刀侍卫，空气里感觉得到那种沉重肃杀的血腥气。

    顾辞低着头，微微叹了口气，起身，走到案几面前，跪下，“娴妃的父亲，窦御医，曾为了微臣，孤身入雪山找药。因为雪山里待得时间太久，回来的时候，一双眼睛已经差点儿废了，是被人搀着回来的。即便时隔数年，窦御医那双眼睛亦是半模糊状态。”

    顾辞抬头，目光直视皇帝，“若此次皇嗣真的是娴妃所害，微臣断断不会让人走这一遭。但……既是冤屈，窦御医的恩情，值得微臣舍命相救……但微臣辜负陛下信任是真，还请陛下责罚。微臣绝无怨言。”

    说完，一个头磕下，再没有抬起来。

    他言语和缓，不卑不亢，半句为自己求情的言语也没有，只道他人重恩，当舍命相救。

    皇帝沉着眼不说话，目光探究。半晌，偏头看常公公。常公公上前一步，低头，弯腰，“的确有此事。那是顾公子的汤药里头的确有一味至关重要的药材，只有雪山之巅才有。是窦御医去的，历经月余才出山。为此，陛下还好一番赏赐了窦御医。”

    这种陈年旧事，皇帝自然是不记得的。但常公公说有，但一定有。

    他沉吟片刻，缓缓叹了口气，到底是从书案之后站起，绕到顾辞身边，弯腰，亲自将人搀起来，“你这孩子啊……到底是重情。这点儿恩情记了许多年……舅舅既已赏赐过他，这恩，便是舅舅替你还了。”

    顾辞顺着起身，“谢陛下。”

    皇帝松了手，后退一步走到书案后坐下了，才道，“坐吧，咱们终究是一家人，不必分什么君臣。往后啊，有这种事情先知会舅舅一声，明白不？那宫女如今何在？”

    顾辞抬头，半分没有意外皇帝知道彩梅未死，“死了。”

