    马可波罗拿着从雅典娜身上掉落下来的水晶，拖着致命的伤势，不留余力的拼命奔跑着。

    在水晶的内部。

    虽然雅典娜的身躯破碎了，从某种意义上说已经算是死亡了。

    但是……马可波罗能明显的感受到。

    在这块掉落的水晶内部，有强烈的生命能量，在蓬勃的律动着。

    是雅典娜的气息。

    马可波罗尽力的绕开长安城的强者。

    幸运的是……

    此刻……长安城的强者们，大多都聚集在朱雀街，并没有人阻拦他的去路。

    很快！！

    马可波罗不知从何处，抢夺到了一匹战马。

    冲破了朱雀城门的防守。

    冲进了漫长的古道。

    可是……赶走没有多远的距离，就有一个人强大的气息拦在前面。

    正是夏洛特。

    在看到夏洛特的一瞬间，马可波罗先是皱眉，然后突然狂喜：

    “夏洛特，我就知道你没有死。”

    “堂堂圣殿双子星之一，怎么可能这么容易被杀死……能在剑神的手底下无伤逃生，不愧是大名鼎鼎的夏洛特。”

    “太好了，你为我们日落海，保留了一个完整的战斗力。”

    “快……我们回日落海，向帝俊大人禀报这件事情。”

    马可波罗笑着说。

    但是……他的笑容却十分的僵硬。

    因为就在几十分钟之前，他们还为了所谓的计划，毫不犹豫的选择牺牲夏洛特。

    现在看到夏洛特不仅没有死，身上为数不多的伤势，竟然都好的差不多了。

    虽然看起来很狼狈。

    但是和重伤的马可波罗，只剩下一枚水晶的雅典娜来说，已经好上了一万倍。

    看着马可波罗僵硬的笑容，夏洛特的脸色并不好看。

    “太好了？？你是不是很好奇，我为什么没有死？”

    “你是不是认为，我已经背叛了日落海，将一切的事情都坦白才换回了一条性命？？”

    “马可波罗，雅典娜……我对你们很失望。”

    夏洛特淡淡的说。

    表面上看似平静，内心里却十分的激动……浑身颤抖，紧紧地握着手中的西洋剑。

    正在犹豫着什么。

    虽然现在身上还有一些伤势，远远不是最佳的状态。

    但是……此刻的夏洛特，依旧具有强大的战斗力。

    只要她想，就能在一瞬间的时间里，将眼前的马可波罗秒杀。

    夏洛特忍住了。

    虽然经历一场背叛。

    但是……曾经的他们，是一起作战的最佳伙伴。

    夏洛特：“你走吧……回去告诉圣殿，告诉帝俊老儿。”

    “我夏洛特从此以后，与日落海，与圣殿，与帝俊，没有一点关系。”

    “滚吧！！”

    夏洛特说着，突然怒喝一声。

    差点让马可波罗座下的战马受惊。

    马可波罗：“谢谢你……放心吧，我会把你的话带到圣殿，带给帝俊大人的。”

    “至于他们怎么处置你，跟我无关。”

    “我保证，不会接受抓捕你的任务。”

    马可波罗也认真的说。

    冒险家的诺言，从来都不会违背……否则会受到大海的诅咒。

    显然……

    此刻，夏洛特受到这件事情的冲击之后，已经决心与日落海断绝关系。

    在这种情况下，马可波罗肯定不可能劝导。

    只能做出承诺。

    但是……他和夏洛特都知道。

    与日落海，与圣殿断绝了关系，就意味着背叛，圣殿绝对不会允许这样的事情发生。

    所以……过不了多久，圣殿一定会派人，前来抓捕夏洛特。

    夏洛特：“快滚吧……我不想再看到你们。”

    说完！！

    夏洛特径直离开了古道。

    前往的方向不是日落海，而是河洛大地。

    自此以后，河洛多了一个使用西洋剑，惩恶扬善的强大剑客，与青莲剑仙齐名的强大剑客。

    而日落海的圣殿，则失去了一个天赋异禀的骨干。

    ……

    此刻，在另一侧。

    在长安城内，朱雀街之上。

    剑神与死亡判官钟馗的战斗，也进行到了最激烈的时刻。

    一团团强大的能量，在两个人中间不断地爆炸。

    轰轰轰！！

    强大的能量冲击，竟然硬生生的，将手持轩辕剑的剑神，还有提体型庞大的钟馗，一起震退了上百米远。

    在不断的战斗中。

    有些人发现，剑神身上的斗篷，竟然破碎了。

    在神级强者的身体周围，会有强大的能量保护，会挡下大量的攻击。

    这是第一次，有人将剑神的衣服打破了。

    在虚空下方的朱雀街上。

    云缨，武则天，伽罗，娜可露露等人，都通过剑神破碎的斗篷，看到了剑神里面的衣装。

    好像……有点熟悉的感觉。

    好像……是大理寺的巡街官的服饰？？

    不能说很像……简直就是一模一样。

    在看到剑神衣装的一瞬间。

    伽罗心领神会，突然露出了灿烂的笑容，她的猜测终于得到了验证。

    这回……剑神终于还是暴露了。

    云缨激动不已……剑神也是巡街官？？剑神一直都在她的身边？？

    娜可露露好奇……剑神的巡街官服饰，和她的一模一样……只能说明一件事情，剑神也是一个最低级的巡街官？？

    震惊了……这就是河洛长安城吗？？

    连一个巡街官，都是神级的存在？？

    恐怖如斯！！

    武则天看到剑神身上的巡街官服饰，也是深受震撼。

    她突然说：“司空震，真的没有想到，剑神竟然是你们大理寺的巡街官。”

    “为什么瞒着我们？？”

    司空震：“？？？”

    为什么瞒着你们？？

    我踏马自己都不知道，我能瞒着谁呀？？

    很震惊！！

    很疑惑！！

    剑神竟然是他的下属？？

    狄仁杰：“司空震，你这样做就不地道了。”

    “既然剑神是你的手下，为什么不早点说，还让我们白白担心一场。”

    “对了……剑神突然出现救我们，是不是你们准备好的计划？？”

    “不得不说，这场计划很完美，如果不是朱雀街鬼魅的出现，就把日落海捣乱者一网打尽了。”

    在场的所有人，都以为司空震知道一切，所有的计划都是司空震安排好的。

    但是……真实情况是，司空震也很懵逼呀。

    他真的什么都不知道呀。

    一个堂堂的神级强者，怎么突然就变成他司空震的下属了？？

