    独孤绝看了看宋征，问道：“小友已经突破到了天通境，虽然幸甚，但今后恐怕无法继续穿行于天火的各个世界，不知小友对这方面，有何打算？”

    这实际上是天正老人一直想问，却没有找到机会的问题。

    宋征如果不能在去宝具世界了，他许诺的那些“大生意”岂不是全都泡汤了？

    宋征道：“我会另想办法，比如斩落分身之类。”独孤绝皱了皱眉头，直言不讳道：“小友必定也知道，斩落分身的实力，和本体相比差距极大。

    而各个新世界之中，都十分凶险，稍有不慎，恐怕就会前功尽弃啊。”

    宋征一皱眉：“前辈可是有什么安排？”

    独孤绝微微一笑：“你已经是镇国强者了，这些事情不如放手，给后辈们磨练去。”宋征愣了愣，还有些不能接受，怎么自己就成了“前辈”了？

    但是想一想，达者为师，自己已经是镇国强者了，若是见到那些巅峰老祖们，再以晚辈自居，他们恐怕不知道该如何自处了。

    宋征看着独孤绝：“这是前辈报答我，为你们救回了原市锵？”

    天正老人吓得一个哆嗦，连忙道：“宋征，岂能如此冒犯飞升强者！”

    宋征却充耳不闻，只是定定的看着独孤绝，独孤绝一脸淡然，不见喜怒，说道：“这是本尊的安排。”

    宋征没有说话，好一会儿才缓缓点了一下头：“好。”

    他站起身来，转身而去，一言不发的离开了通天朝的营地。天正老人有些傻眼，独孤绝不让宋征再去宝具世界了，他和宋征的“生意”怎么办？那些大世家不会放过他的。

    他小心翼翼的看了一眼高坐的独孤绝，试探着道：“那小子无状，独孤兄还是太宽宏大度了，应当严惩。”

    独孤绝慢慢摇头：“老夫以势压人在先，他年轻气盛，刚刚晋升天通境，便遭此当头一棒，岂能心平气和？

    但老夫若是因此再惩罚他，与恶霸何异？岂是强者所为。”

    天正老人看他真的没有对宋征动怒，这才问道：“可是独孤兄，这又是为何？”

    独孤绝露出一丝疲倦的失望之色：“百里秀、原市锵，在我通天朝，都会一时之选，当代潜龙也。可是却全都不是宋征的对手。

    甚至，他们都没有能够对宋征造成真正的阻碍和困扰，就彻底的失去了竞争力。”

    天正老人回想了一下原市锵凄惨的经历，以及还在洪武大本营里“隐居”的百里秀，也是暗自摇头，通天朝派出的两位天骄，实在是有些丢人现眼。

    “而现在，宋征已经成就了镇国之位——在我们通天朝的天才们威逼之下，成就了镇国之位！已经到了这一步，我通天朝的天骄，还拿什么去跟宋征竞争？

    老夫不愿意强行插手，但是他们太不争气，宋征进步太快，必须要对他进行遏制否则我通天朝只怕真的要被远远甩开。

    东岸人的大机缘，到时候就真的落在了东岸，我西岸会成为东岸的附庸。这种情况，老夫绝不接受。

    便是逆天而行，这一次老夫也逆定了！”

    天正老人皱了皱眉头，良久才是一声叹息：“独孤兄用心良苦。”

    独孤绝摆了摆手：“你先回去，盯紧了宋征，这件事情老夫还要仔细推算一二。”

    “是，愚弟告退。”

    天正老人出来，一阵猛追，一直到了洪武大本营，也没有追上宋征，他找人一问，宋征早就回来了，回来之后就立刻宣布闭关，暂时不问外事。

    天正老人暗自嘀咕一声，这小子晋升了镇国之后，果然是全面提升，这飞遁之术，自己竟然也追不上他了。

    宋征晋升为镇国强者之后，在大本营中，为他新建了一座宫殿——这是每一位镇国强者的待遇，但是宋征的这一座，明显比普通镇国的更加高大恢弘，仅次于资深镇国。

    他满心愤懑回到了大本营之后，并没有将发生的事情告知诸位资深镇国——飞升强者给前辈们带来了巨大的屈辱，他不想在伤口上撒一把盐。这件事情，就让自己独自承受好了。

    他在大殿中落下了灵阵，隔绝内外之后，联络了周圣：“传给你的十四级战具炼造方案研究的怎么样了？”

    周圣的声音中带着疲惫和兴奋：“有种茅塞顿开的感觉。再给我一些时间，我已经找到了头绪再有十来天，应该就能整理出一套可行的方案。”

    宋征说道：“你加快一些，我可是提前给了你几天时间。”

    周圣一愣：“你这话什么意思？”

    宋征嘿嘿冷笑：“现在你有了一个竞争者。”

    周生顿时毫不在意：“这世上，没有人有能力成为本圣的竞争者。”

    “呵呵。”宋征一笑，将神刀侍给他传送了过去，什么也没有说。周圣只看了一眼，就冷笑道：“粗糙不堪……咦，等一下。”

    过了一会，周圣凝重问道：“虽然很肤浅，但是全都是用很普通的材料炼造而成，作者在十分有限的条件下，将材料和搭配做到了极致，此人是个人才。”

    他又说道：“宋征，你把他交给我，不出三十年，我换给你一个当世第一炼造大师！”

    宋征嗤笑：“周二啊，你要点脸好不好？你觉得自己能够指点这位作者？你可知道，这位作者从未系统的学习过任何战具和宝具炼造的知识，一切全靠自身领悟。

    而且，他今年才八岁。”

    “不可能！”周圣尖叫起来，果然有忽略了宋征喊自己“周二”的事情。

    宋征道：“而且他和你一样，都是人造灵物。”

    周圣愣了愣，好一会儿才幽幽问道：“你是说，我有一个同类？他来自宝具世界吧，只有那个世界才有这种可能。”

    宋征点点头：“不错，他的创造者，也就是他的母亲，为了保护他历尽了千辛万苦，我很敬佩他的母亲，也很喜欢他，所以把他们从宝具世界带了出来。”

    “他就是你的竞争者。”宋征继续说道：“我提前给你了几天时间，现在我要把这些资料交给吉恩，二啊，你要加油喔。”

    周圣一声怪叫：“宋征，你这个混蛋！”然后他飞快切断了通话，全身心的投入到了研究之中。这种情况下，要是被人比下去，他周圣丢不起这个人。

    “哈哈哈！”被骂了一声的宋征，反而大笑起来。

    他并没有马上打开小洞天世界去找吉恩和林琳，而是摸着下巴想了想，到底应该怎么安置吉恩和林琳母子。

    而且现在，他要做出决定的，绝不只这一件事情。

    半个时辰之后，他出现在了自己的小洞天世界中。

    林琳这段时间痛苦无比，她终于“理解”了小虫，这头雌蛟叫起来简直旁若无人，每天三四次，声音高亢而又婉转，难怪它需要两头丈夫。

    林琳甚至从胜利的角度判断，恐怕用不了多久，它需要寻找第三头丈夫。

    一开始，吉恩总会好奇地问妈妈：那头大白蛟叫的好惨啊，有人打它吗？林琳不知道应该怎么跟儿子解释，后来恼羞成怒，把儿子训斥了一顿，让他以后不准再问这件事情。

    宋征进来的时候，吉恩很委屈，想找宋叔叔告状。

    让宋征有些意外的是，云肃那个满脑子荒兽的家伙竟然也在，看到宋征的时候，他有些不自然的解释：“是你让我照顾他们的。”

    宋大人是什么人物？阳神强大，早已经察觉到了一丝异样。他大有深意的看了林琳一眼，云肃和林琳一起脸红了。

    他摆摆手，对吉恩说道：“来，叔叔给你带了些好东西。”

    吉恩兴奋：“真的吗，太好了。”

    宋征将整套的十四级战具炼造方案拿出来，让三人一起观看，他需要林琳的许可。

    宋征当然可以像独孤绝威逼自己一样，不问林琳的意见，就将整套方案交给吉恩，让他去研究。但是宋征尊敬这样一位母亲，做不出那种事情。

    云肃跟着凑过头来，和林琳的两个脑袋挨得很近，而两人似乎完全没有什么不适应，看来不是第一次了。

    云肃看了一眼：“哦，很强大的战具，能对付飞升强者了。”然后把头缩回去，显得毫无兴趣：跟荒兽无关，没意思。

    林琳认真看了一下，显得有些犹豫。从本心而言，她并不希望儿子接触这些。尽管她知道儿子能做到什么，但她更希望的是，儿子能够平安幸福的成长。

    吉恩已经完全的沉醉其中，亮闪闪的大眼睛中，闪烁着一种叫做沉醉、快乐的光芒。

    她已经很久没有见到儿子这么开心了，不由得暗中一叹，这是儿子的命运，他注定因此而存在。

    她用眼神示意宋征，两人单独走了出去。

    林琳问道：“你能保证吉恩的安全吗？”

    宋征给出了保证：“只要我还活着。”

    林琳叹了口气，答应了：“好吧。”

