    副驾驶上不断传来儿子的痛哼，荻野庆五脏如焚。

    　　他很想抱着儿子安慰一番，再多看几眼阔别了两年的孩子，可理智告诉他，现在最重要的是赶去医院。

    　　等手术过后，他还有很多时间和儿子在一起。

    　　一路上，道路还算通畅，荻野庆很快赶到目的地。

    　　医院收治了荻野智也，荻野庆看着儿子被放上担架床，带去检查和急救，他想跟过去，但双腿却已经软的一步都走不动，只能强撑着坐到最近的长椅上，慢慢吐出一口气。

    　　终于赶上了。

    　　很快，护士拿来了一沓材料，最上面是一张手术同意书。

    　　荻野庆打眼一看，额角就抽搐了两下。之前告不倒小川雅行的原因之一，就是他签过这种东西。

    　　但不同意，又没法进行手术。

    　　虽然荻野庆没学过医，但重生前的事，给了他血一般的教训。他知道了以儿子目前的状况，无法再靠他提倡的那种“多喝水多吃菜，能扛就扛过去”的策略来应对。

    　　……只能签字。

    　　不过不要紧，这家医院里，没有小川雅行那种从乡下调来的庸医，签了也没关系，智也一定会平安的。

    　　荻野庆咬着牙，一笔一笔签下自己的名字，全部签完后，他把材料递还给工作人员，缴纳完手术费，等待和自己的儿子重逢。

    　　几小时后，手术室的门终于打开。

    　　荻野庆噌的起立，一下子全身充满了力量。但随着越走越近，他却愕然发现，拉着担架床出来的护士们，表情都不太对。

    　　荻野庆呆在原地，不好的预感迅速将他吞没。

    　　十来秒后，他看着彻底被拉出来的床，和床上被盖住了脸的人影，只觉得脑中嗡了一声，所有思绪都离他远去。

    　　一切像是又回到了重生前——主刀医生满脸疲惫，万分歉意的站在他面前，低垂着头。

    　　在荻野庆眼中，他的形象渐渐和小川雅行重合，两人用最温柔的语气，吐出了对荻野庆来说最残忍的话：

    　　“抱歉，病程进展太快，如果能早点来的话……请您节……”

    　　话音未落，荻野庆忽然像一发炮弹般扑上去，狠狠一拳打在他脸上。

    　　紧跟着又是一拳。

    　　医生耳边嗡的一声，眼前发晕，被重重打退好几步，险些歪倒。荻野庆狰狞着脸，又扑上去，被其他人七手八脚的拦住了。

    　　主治医师也很少遇到这种情况，他懵了好久，口罩渐渐被鼻血染红，被两个护士扶着，重新艰难站稳。

    　　沉默片刻，他忍着脸部的跳痛，隔着拦在他们之间的人，又对着荻野庆深深鞠了一躬，这次，他什么都没再说。

    　　荻野庆气的嘴皮子都在哆嗦，但又一次抬起手时，小川勇太几乎被砍断的尸体和小川雅行痛哭的模样忽的浮现在眼前，他心里的愤怒和悲痛像要爆炸，手却怎么也挥不下去了。

    　　“为什么……”

    　　荻野庆缓缓退到墙边，远离那具幼小，却让他不敢直视的尸体。

    　　他瞪着那群医生和护士，嗓音沙哑：“盲肠炎不是小手术吗？致死率这么低的病，你们一个两个都要把他治死，为什么？！”

    　　“不是所有类型的盲肠炎都是小病，如果拖的太久……”一个刚就任没多久的小护士眼眶发红，想跟他解释，刚开口就被拦下了。

    　　她看了看旁边的前辈，也垂下头，不再讲话。

    　　荻野庆捂着脸，贴着墙，慢慢滑落在地上。

    　　这一次，甚至还不如上一世，眼前的医生年纪不小了，或许根本没有孩子能供他“复仇”，他连活着的念想，都没有了……

    　　不知何时，周围变得无比寂静。

    　　在荻野庆终于慢几拍的意识到不对后，一道他这辈子都忘不掉的声音幽幽响起：

    　　“你好像对这次的改变，不太满意？”

    　　荻野庆心里剧烈一跳，他猛地睁开眼，入眼是一双一尘不染，仿佛从来没有踩踏过凡俗地面的皮鞋。

    　　视线再往上，就见那个年轻人正坐在他对面的长椅上。那一身漆黑和医院格格不入，但看在荻野庆眼中，却比白衣天使更令他感到振奋。

    　　荻野庆像是抓到了一根救命稻草，他滚扑到白石脚下，哀求着：“我再给你十年寿命，能不能让我回到更靠前的时间点，求你，再往前几天！”

    　　“往前？不行呢。”年轻人一手支着太阳穴，很犯难的开口：

    　　“既然你认为问题出在医生身上，那么让时光倒流到你选择医生的一刻，不是刚刚好。为什么还要往前？乱动时间节点，可不是仅靠十年寿命就能解决的。”

    　　“不是、也，也不全是……”荻野庆结结巴巴的，十分混乱：“那群医生当然没尽力，没能治好我儿子，但是如果提前几天，就能降低难度，或许……”

    　　“不行，乱选时间点，对我来说太亏了。”白石冷漠拒绝，而后慢慢站起了身。

    　　荻野庆一看他要走，慌了：“等等，不能往前就算了，再让我重来一次吧，我再给你十年！”

    　　白石停下脚步。

    　　他转回身，俯视着荻野庆。

    　　看了一会儿，在对方越来越忐忑的视线中，他唇角微勾，用那种魔鬼客服对客人说话的语气道：“成交。”

    　　……

    　　再次醒来，荻野庆连缓冲的时间都没留给自己。

    　　他跳下床，就抱起儿子往外冲，再次飙车来到米花市立综合医疗中心。

    　　因为前不久刚经历过一次同样的事，已经有了经验，所以抵达后的时间，比他上次来时还要提前了五分钟。

    　　不过这次，荻野庆提出的要求，却不是立刻手术。

    　　“不用你们开刀！稳定住我儿子的情况，然后送他去美国最好的医院！”荻野庆咆哮着，“多少钱都行，快去啊！”

    　　很多岛国人都对美国有些迷信，觉得那里什么都好，科技医疗更是没话说。

    　　但问题是，这也太远了，病情又这么危急，他到底多不信任当地的医生，才做得出这种选择呢……

    　　查看过状况的医生想要劝阻：“这位小患者情况不是很乐观，去美国的话，还不如……”

    　　“你们不是有维持生命的设备么，能用的都用上，路费人工费我出双倍，送他过去！”荻野庆重重抹了一把脸。

    　　他和妻子两人的工作都不错，工资也高，又很注重攒钱。

    　　原本，他们计划着买一片地，盖一栋更大的房子，所以有很多存款。但现在，这些钱正好用来救儿子的命。

    　　医生劝不动，叹了一口气，帮忙安排了出行。

    　　突然带着一个病患飞美国，这其实很不现实。

    　　不过，在仁慈造物主的默许下，一个半小时后，荻野等人成功抵达最近的机场。

    　　很快，飞机起飞。

