    许易牵着一匹纯血战马，信步走入钢锤镇，此刻这里已经空无一人。

    钢锤镇在经过净化之后，怪物的数量已经非常非常稀少，几乎可以忽略不计。

    海莉通过阵营任务号召起来的行动，初步就来了四百多人，后续还更进一步增多了。他们努力了一天，足迹几乎踏遍整个钢锤镇废墟，将绝大部分的怪物都击杀殆尽。

    而现在，这里也没有玩家了。

    没怪没任务了，当然就不会有玩家光顾了。

    更何况，现在是濒临这一天的游戏结束的时候，玩家们一般这个时候会选择回到营地去，把战利品处理下，把经验花一花，把手头的事情搞完，顺便等待下线。

    走到城镇中心，一位女骑士正端坐此处。

    “使徒先生。”

    “海莉团长，做得很好。”

    许易没有吝啬赞美，他牵着战马，走上前去，把缰绳交到了女骑士的手里：“听闻你的战马在之前的战斗中牺牲了，你可能需要一匹新的。”

    海莉接过缰绳，轻抚着战马的额头，向许易说道：“谢谢您，使徒先生。”

    “这是你应得的。”

    “您让我在这里等您，只是为了这匹战马吗？”

    “当然不止如此。”许易笑着说道，“这只是补偿，我这次过来，最主要是要来给你带来奖赏。”

    “奖赏就不用了，我觉得我不该拿……甚至我的任性，都差点酿成错误……我受之有愧。”

    许易不置可否：“那件事情，我已经知道了。也有我的责任吧，我可能忽略了你的心情。”

    海莉的手藏在身后，搓着罩袍的下角，神情有些局促。

    这件事情，她现在挺羞愧的。

    但随后，她又听到许易继续说道：“但是，这件礼物，我还是要送的，你也要好好的收下，并且好好的呵护。”

    ‘使徒’的话说得如此郑重其事，听起来那所谓的礼物是个很重要的东西，但这让海莉反而更有些心虚。

    她面露难色，但也没有再拒绝了。

    许易笑了笑，转过身来，说道：“也不用你一个人保护，所有人，都会为之奋斗的啊。”

    话音落下，他伸出了双手，一瞬之间，天好像亮了很多。

    不，并不是，而是在钢锤镇的上空，出现了一轮仿佛太阳一样的光球！

    温暖的阳光，笼罩了整个钢锤镇的废墟。云绕在这片土地上无数岁月的混沌、腐败的力量，在阳光的照耀之下，被迅速的驱逐了出去。

    整个大地似乎都被晒透了，一缕缕黑烟，从土地上冒了出来，然后在阳光之中被净化干净。

    仅仅是几分钟之后，钢锤镇还是那么个钢锤镇，但是整个气氛好像就变得不太一样了。

    将腐败之地，净化为神圣之地，就是这么个过程。那半空中如太阳一般的光球，当然就是来自于奥维莉娅的神力了。

    这一幕，海莉是见过的，但每一次看到，都仍然会觉得惊奇，会觉得治愈。

    看着腐败尽祛，这片土地重新变得生意盎然，海莉觉得自己的心情也跟着好了很多。

    她张了张嘴，想要说些什么，却看到许易的动作并没有停下来的意思。

    他的手继续在挥舞，只见周边倒塌的柱子重新立了起来，支撑在了房屋之上；

    腐朽的梁木变得干燥而结实；

    损坏、裸露出来的房屋地基被补好；

    地上卷起沙土，有序的凝结在一起，变成了一个个砖块，填补进了房屋废墟残破的部分；

    ……

    就这样，一栋栋建筑被修好，破烂的地面，也重新被地砖所覆盖，甚至于连广场中央的喷泉，都开始重新涌出水来！

    海莉的双源逐渐瞪得越来越大！

    这是神迹！

    真正的神迹！

    她醒悟过来，单膝跪在地上，心中不断的默念女神的尊名。

    又是几分钟过去，整个钢锤镇都变了个样子！

    几分钟之前，还是一副破败的废墟模样，经历过战火、又被漫长的时光冲刷过，充满了历史的厚重却又毫无生机可言。

    而现在，这里却仿佛一座新建的城镇一样！

    海莉的脑海中，不禁回忆起了数百年前，钢锤镇被摧毁之前的盛景。

    所有的建筑都被复原了，就跟记忆之中的一模一样！

    唯一要说有什么地方不一样的话，也是有的：这里空无一人，而记忆中的钢锤镇，人声鼎沸。

    想到这里，海莉原本很是激动的心情，都平静了一些。

    海莉觉得自己有点太贪心了，就现在这个样子，也已经很好很好了。

    当她这样想着的时候，许易的动作不仅没有停止，反而幅度变得更大了！

    许许多多个光点，从他的张扬向上的双手之中飞出，投入进了重建起来的钢锤镇的那一间间房屋里。

    海莉想到了一种可能，她的心中也升起了一种渴望。

    那些房屋之内，也都亮起了银白的光芒，整个城市好像都在闪闪发光一样。

    稍过一会儿，光芒逐渐散去。

    然后，海莉就看到了近处，有一扇门吱吱呀呀的被推开了。

    一个穿着考究的大衣，带着领带，戴着一顶皮制贝雷帽的老人，面带迷茫的走了出来。

    海莉捂住了自己的嘴巴。

    她认识这个老人，尽管只有数面之缘，但确实认识。

    老人名叫纳维尔，是钢锤镇的一位锻造师，年轻时的时候技术很好，年纪大了自己打不动铁了，就教徒弟、开了一家铁匠铺，海莉曾经去他的铁匠铺里修过武器；

    接着，后面两间屋子里，走出了一个黑色短发的年轻骑士。他叫卢宾，与海莉同期加入的狮鬃骑士团，两人是并肩作战的战友；

    然后，一扇又一扇的门，从里面被打开了，一个又一个鲜活的人，走了出来！

    这许多的人之中，其实只有少数海莉认识，而就是这些认识的人，都是在灭世之前的、钢锤镇的人。而这样想来，毫无疑问其他的人，也都是钢锤镇的人。

    “他们……真的活了吗？”

    海莉不敢置信的问道。

    许易微笑的点了点头，说道：“这就是我想送给你的礼物，你要好好的守护啊。”

