
　　“咳咳，只是心里有些兴奋，兴奋。”

　　徐靖回过神来，干咳两声，这才说道。

　　江楠楠：“Õ_Õ”

　　搞半天，还是她自己胡思乱想了。

　　“学弟，楠楠姐，咱们就趁着这个时候，直接去好啦。顺便，我带你们认识一个学妹，超级飒！”

　　唐雅莞尔一笑，随即便是招呼着面前的徐靖和江楠楠，朝着远处的一袭白衣女子示意道。

　　“是她啊，确实是挺飒的。如果没有看错的话，她的武魂应该是器武魂吧？”

　　徐靖寻着视线望过去，微眯了一下眼睛，那一袭白衣女子亭亭玉立，看起来似乎比较唯美，但是能够看得出来，其犹如一柄蓄势待发的利剑，剑气盎然！

　　“学弟的眼光始终很棒！”唐雅闻言笑了笑，“是的，苏苏的武魂是器武魂，其本身就是出身于器武魂中的剑类武魂传承世家，在关于习剑领悟的方面，是当代苏家最强的。”

　　“剑类器武魂，难怪不得。”徐靖微眯了一下眼睛，远远打量着这位此前便是有过一面的苏淑贞，嘴里呢喃道。

　　不过，徐靖总感觉苏淑贞身体释放的魂力波动，似乎有些不太对劲。

　　就好像是本该活水一潭的魂力，此刻就好像是死寂沉沉的，有些迟暮。

　　“小雅学姐，那女子的魂力，是不是许久没有提升过了？”

　　徐靖心里有了一些猜测，他大概上是看出来了，苏淑贞应该是已经有接近半年的时间，魂力不曾增进丝毫。

　　毫无疑问，作为传承苏家的当代习剑领悟方面最强的苏淑贞，其修炼天赋肯定没话说。

　　大致算算时间，就能发现其修为增长得过于缓慢了，或者说是陷入了瓶颈。

　　这样的事情，会发生在苏淑贞这样的人身上，就有些奇怪了。

　　在徐靖的感知里，苏淑贞体内的魂力有那么一丢丢古怪，似乎源头来自于武魂？

　　因此，徐靖才会直接询问唐雅这事儿，这一袭素白的女子，给他的第一印象，还算不错。

　　再听刚才唐雅说的话，想来二人之间的关系，也应该比较亲近的。

　　在徐靖心里，唐雅已经是他的人了，只是未到时机成熟之际罢了。

　　所以，他关心关心苏淑贞，似乎也很正常嘛。

　　“学弟！你怎么知道的！？”

　　唐雅此刻已然是将脸上的笑意收敛，一脸震惊地看着面前人畜无害的徐靖，她可是记得自己没有说过关于苏淑贞武魂有问题的事情啊。

　　别人说的？

　　也不对啊，按理来讲，苏淑贞此刻的情况，也只有少数人知晓，且都保密，未曾泄露半分。

　　因此，唐雅才会这么震惊，要是初来乍到不久的徐靖都知晓了，那么其他人会不会也知道？

　　如此的话，肯定会让曾经追慕苏淑贞，却被毫不留情拒绝的男学生兴奋吧？

　　相应的，这样的舆论压力下，苏淑贞还能保持这样淡然的神色吗？

　　哪怕是唐雅也不敢多想，曾经的天才少女，一朝跌落凡尘，该遭受怎么样的压力？

　　毕竟，曾经的唐雅，早早就品尝过……太过于苦涩与难受，让她再也不想遇到这种事情了。

　　“小雅，难道老……徐靖说的是真的！？”

　　江楠楠听到唐雅这番反问，顿时诧异了，她记得之前也曾听闻过，新生一年级一班有个女剑仙，不曾使用魂技，便是能够将比自己高好几级的对手打败，而不费吹灰之力。

　　但现在再次一见，却是听到这样的事情，实在是世事无常！

　　“诶，楠楠姐，学弟，我也不知道哪里泄露的消息，苏苏确实是有这方面问题。”

　　唐雅叹了一口气，眼里尽是忧色，无论如何，她也不想在即将剑鞘制作出来的关键时候，消息被谁泄露了出去。

　　“不过，帆羽老师那里也快弄好了，暂时苏苏的魂力提升瓶颈限制，就会没有了。只是，武魂可能会受限制。”

　　“小雅学姐，你在担心什么呢？这只是我的猜测而已，想来没有泄密一说。”

　　徐靖看着唐雅一脸的愁容，只好赶紧解释。

　　光听魂力提升受限制，徐靖就知道是个棘手的问题了。

　　按照刚才唐雅所言剑鞘，徐靖暗暗思索一番，算是明白了一些。

　　帆羽应该是打算为苏淑贞的剑类器武魂打造特殊的魂导器，用以限制可能出了问题的剑类器武魂，而后解放魂力提升，好让苏淑贞能够继续修炼，提升实力。

　　或许，帆羽的想法，是打算让苏淑贞在想到解决武魂问题的办法前，不至于空耗了年华，浪费了修炼天赋。

　　等到修炼到魂圣、魂斗罗，乃至晋升封号斗罗之际，大概就能解开剑鞘，使那武魂二次觉醒进化，消除掉隐患吧？

　　“学弟，你早说呀，快要吓死我啦。”

　　唐雅闻言，猛地拍了拍胸脯，顿时放松了许多，天知道她究竟在脑海里胡思乱想了什么样的场面。

　　徐靖眨了眨眼睛，是一道美丽的风景。

　　“小雅，咱们走叭，带我去认识一下苏苏。”

　　江楠楠撅了撅嘴，也没搭理徐靖，直接挽起唐雅的手臂，便是带着其一起走向苏淑贞。

　　“那学弟……”唐雅怔了怔，小声说道。

　　“咱们不管他，一个男生，干嘛和咱们三个女生待在一起？”江楠楠嘟着娇颜，“再说了，要是被其他人看见了咋办？毕竟，知道的人也就算了，要是不知道的人瞧见了，指不定得传出什么样的八卦呢。”

　　“其实……”唐雅张了张嘴，后面半句话噎在喉咙里，没有出得来。

　　其实，我是不介意被人误会成那种关系的……

　　而此刻徐靖则原地呆住了，这算是三个女人一台戏，现场演他一波吗？23sK.com

　　“男人本色么，没什么不好说出口的。”

　　徐靖摸了摸鼻子，嘴里嘀咕着，而后跟了上去。

　　哼哼，女人，回去好好收拾你！

　　很快，徐靖收拾好了心情，寻着印象，便是自顾自地走向魂导系所在地。

　　不出意外的话，江楠楠和唐雅肯定会与苏淑贞很有话题的，少不得说上些时间。

　　与其这样，徐靖索性先行一步，反正不亏。

　　说不定，还能遇见那个习惯说自己有根大雪的憨憨和菜头呢。

　　不得不说，徐靖对于和菜头的印象，还是很不错的。

　　身世遭遇，有些凄惨。

　　可是，他依旧很纯朴，暗自舔伤，努力跟着帆羽学习，参与那什么单体计划，甚至后面甘愿让出位置，充当移动武器库，只为了大局着想，甚至为了报仇雪恨。

　　当然，和菜头的辅助能力，还是非常不错的。

　　这一点，徐靖特别看重。

　　如果可以的话，还是提前刷一波好感度，说不定就能拐走……嘿嘿……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百八十七章 有根大雪茄的和菜头免费阅读。https://xs.23sk.com 