    

    “大人，大人别打我，我什么都招！”林广同是个胆小的，看见林苏氏被打得这么惨，都不用郑县令审，立马把家里的计划和盘托出。

    原来林月云是真的坏了身子，她看上了施知府的儿子，想要去攀高枝，虽然成功被睡，可施家是知府家，施公子又已经定亲，怎么可能会退亲娶林月云？

    因此施公子药醒后，是差点就杀了林月云，还是被赶来的施夫人拦住了。

    施夫人给林家两条路，永远不得提起这事儿，再把林月云尽快嫁了，否则就别怪施家无情。

    林家原本是还想再闹腾的，可第二天晚上，林老爷在小妾屋里睡得好好的，突然就人敲断了一条腿。

    这可是睡觉自己家里的，竟然被人进家门敲断了一条腿！

    而屋子的桌上，还留有一张纸条，上书四个字：好自为之。

    林老爷不傻，知道这是施知府家的警告，是害怕了，是让下人把林苏氏抓来，把她打了一顿，大骂：“贱人，当初是你说的只要把生米煮成熟饭，施知府家为了仕途名声也一定会负责，就算不能做正室，起码能做个二房。如今呢？施知府家是要弄死林家啊！”

    林苏氏哭道：“老爷，妾身的主意是一定能成的，今晚的事儿只是施家的一个试探，只要咱们摆出跟他们鱼死网破的架势，施知府家一定会妥协，风风光光的接咱们云姐儿过门！”

    林老爷都惊呆了：“你还想跟知府家硬拼到底？林苏氏你到底有没有脑子！”

    林老爷是气得不行，要不是断了腿，他能冲下床去把林苏氏给掐死：“打，给我狠狠打！”

    施家都进家门断他的腿了，林苏氏还不知悔改，气死他了。

    林苏氏被婆子给摁住，打了一顿，但毕竟是林家的主母，林家的婆子也不敢打得太狠，所以打完后，林苏氏还能带着林月云来尚家。

    不过林苏氏起初是不愿意来的，可临河府里突然传出林月云犯贱主动去勾搭官家公子，被坏了身子的闲话。

    林老爷听后是气得说要休了林苏氏，刚巧尚家给林家送了帖子，说了尚秀丹要跟顾家定亲的事儿。林苏氏得知这个顾家就是江淮第二个小三元郎顾锦安的本家，这才带着林月云过来了。

    可林苏氏是不知悔改，历来看不起尚家的她是越发的变本加厉，以至于做出今天的错事，被顾家尚家联合拉来状告。

    “她们两人还商量着，要是顾锦安家不答应婚事，就给他下药，再来一次把生米煮成熟饭。”林广同是倒豆子似的，把一切事情都说了。

    其实林苏氏精明着呢，这提前把事情给办了，又是在外面的，总不能去扒拉草地找落红吧，这样就能掩盖住林月云不是清白之身的事儿。

    郑县令听罢，是咋舌不已：“恶心至极，简直是豺狼蛇鼠之家！”

    窦少东家已经忍不住了，是冲上前，夺过衙役的板子，对着林广同就是一顿打。

    砰砰砰！

    窦少东家是毫不留情，怒打着林广同：“没心肝的狗东西，贱商之家还敢算计顾家，还敢坏顾家姑娘的名声，老子打死你们这几个狗东西，免得你们给我们商户丢脸！”

    林广同是觉得自己后背都被打得裂开了，剧痛钻心，哭喊着：“啊啊啊！呜呜呜，别打了，别打了……”

    可窦少东家根本不听，是把他给打得晕死过去。

    “呸，没用的东西，才打几下就晕？”窦少东家是喊来吴老大夫：“您老把他给扎醒，我再打一回。”

    “好。”吴老大夫也恶心极了林家，又上前给林广同扎了一轮针，等林广同醒后，是道：“打吧。”

    窦少东家也不客气，举起板子继续打。

    郑县令：“……”

    方县丞：“……”

    两人是都是惊呆了。

    顾锦安还算有理智，等窦少东家打了几下后，出声阻止他：“别打了，还得留着他画押认罪。”

    “呸，算你走运！”窦少东家是朝着林广同呸了一口，还踩了一脚，这才罢休。

    公堂书吏已经把林广同说的话都写了下来，奉命拿去给林广同画押。

    林广同是见识了顾家、窦少东家的狠劲，生怕自己会死在这公堂上，麻溜地画押认罪。

    公堂书吏拿去给郑县令看了。

    郑县令看过后很满意，把供词收起来，作为此案的证据，又看向林苏氏，见她已经被打晕，立刻让吴老大夫去救人。

    吴老大夫医术精湛，很快就把林苏氏给救醒了。

    “冤，冤枉啊~”林苏氏醒来还在喊冤，把林广同给吓的不轻，吼道：“我的亲娘啊，你可别再喊冤了，赶紧认了吧，不然真真会被打死的！”

    顾锦安听罢，是跟着道：“林苏氏，你儿子已经认罪，我们手里也有你虐待林尚氏的罪证，再加上你算计施知府一家，这一桩桩一件件，够杀你两回了，不想死的就好之为知！”

    林苏氏是听得一个激灵，想起施知府家进家里敲断自家老爷一条的事儿，想起自家老爷警告她的话，是思量片刻，终于哭道：“民妇，认罪，呜呜呜……”

    郑县令冷哼：“别以为你很委屈，罪证确凿的事儿，你要是不认罪只会罪加一等，赶紧招，别浪费本官时间。”

    忙得很，还要征新兵去西北呢。

    林苏氏只能把自己算计顾家、虐待林苏氏的事情给说了一遍。

    尚里长他们听罢，是又哭了一回，骂道：“毒妇啊，你怎么下得了手！”

    竟然在玉姐儿落胎做小月子的时候把她的肚皮给割开……什么样的畜生才能这样狠心？！

    尚秀玉的娘张氏是哭得又晕了过去，尚老二也是悔恨不已，此刻是真的巴不得玉姐儿跟林广同和离了。

    “来啊，给她画押。”郑县令是愤怒过后，让林苏氏画押认罪。

    “是。”公堂书吏跟衙役立刻上前，抓住林苏氏的手，让她画押认罪了。

    然而，这事儿还没完。

    顾锦安是拿出一张自己写张的认罪书，对郑县令道：“大人，林苏氏污我家姐妹清白，请让她在这张认罪书上摁手印，让我家留着做为以后堵住悠悠之口的证据。”

    世人对女子苛刻，是容不得女子有丝毫不洁的，顾家想留个证据也是应该的，郑县令同意了：“可以，去让林苏氏摁手印吧。”

    顾锦安：“多谢大人。”

    林苏氏是又摁了一回手印，还被顾锦安逼着念了一边认罪书上的话，这才算罢休。

    而给林月云验身的衙门婆子已经出来了，回禀道：“大人，林月云已非清白之身！”

