

那乌龟通体由和田玉雕刻而成，形状栩栩如生，昔日雕刻师其技艺简直是巧夺天工。

而看那和田玉的光泽与结构，显然也是极为上乘。不提雕工，光是如此体积的玉石，放在外界，九位数都是少说的！若是再加上那雕工，更是能将其价值推上不可思议的地步。

这种东西，绝对属于国宝级别的文物！根本不可能买卖。甚至无法用金钱来衡量。

只不过这和田玉乌龟，与第七墓的其余文物一样，依旧没有在异术下显露任何光彩。

“这是什么东西？乌龟吗？”李天昊问道。

“龙九子之一，霸下，又名碑下龟。”陈友好解释了一句走上前去，见着和田玉霸下身上的玉碑上，与奈何桥石碑一样刻着八个正楷大字。

“阴阳宝殿，划分阴阳。”

“前面是奈何桥，这里有事阴阳殿。再往后呢？难道还有六道轮回不成？这还是个古墓吗？”

陈友好紧紧盯着那玉碑，却依旧没看出什么东西来。

“走吧。”

宫殿造型与宋朝相似，但奇异的是，只有在和田玉霸下身后有一扇已经打开的大门，其余地方都只有木窗，没有门。而透过窗户，里面更是一片黑暗，压根看不清东西。

换句话说，这偌大的宫殿。便只有和田玉霸下身后一个入口。

“大门已经打开，很显然……是那些盗墓贼开的。钟青就在里面。而那两个死去的盗墓贼，也就是在这里面遭遇的危险。”

“有手电吗？”陈友好扭头向李天昊问道。

“本来是有的……”李天昊道：“不过之前被那个被孟老头一巴掌拍到奈何桥下了。”

陈友好没好气的说道：“干啥啥不会，要啥啥没有，你说你还有什么用？”

李天昊挠了挠头，伸手在口袋里摸出一袋巧克力，道：“我能提供食物算吗？”

“我……”陈友好刚想喷一句，想了想，还是没说出口，接过巧克力撕开来吃了一颗，然后问道：“还有没？”

已经连续十来个小时水米未进，虽说不知为何，陈友好至今没感到疲累饥渴，但吃点东西总是好的。

“就这一袋了……还是我之前不知啥事后放进口袋里的。”

“行吧。”陈友好吃了半袋巧克力，又将之前的手机取出，递给李天昊道：“你拿着照明用。”

“那你呢？”李天昊忙道。

陈友好犹豫了下，还是说道：“我视力好，看的清。”

凭借着异术，陈友好可以在这第七墓内黑暗视物，倒也不需要手电之类的东西。

没有再多说，二人迈步向前走去。

脚步踏过门槛落在地面上，宫殿内部静谧无声落针可闻。陈友好迅速扫了一眼四周。

宫殿十分开阔空荡。

整座大殿，足有十来米高，大门距最前方墙壁，足有数十米之遥。而宽阔则不可数，四周还有错落支撑的石柱。

其余的，没了。

对，就是没了！

原本预料中，富丽堂皇的宫殿，就是这么空荡！

仿佛遭了贼一般，被人彻底搬空了，再无半点东西。面前这座宫殿，几乎可以用“家徒四壁”来形容。

“这是什么情况？”

陈友好有些想不通。

更想不通的是，宫殿内除了四面墙壁，似乎再无别的东西。也没有通往别处的道路。

“那木彻、钟青他们又到哪里去了？总归要有个去处的吧！”陈友好喃喃自语。

外面除开石阶栅栏、以及一些

陈友好向前走去，空荡的大殿只有脚步声回响。

陈友好一个石柱一根石柱走过去。石柱上的红漆依旧光华如新。一路走到宫殿尽头，陈友好忽然止住脚步。蹲下身子观察起来。

宫殿尽头靠近墙壁约莫有三丈宽的地方，原本被打磨得光滑如境的青石板，显出一整排沉陷碎裂的痕迹。

“这里以前摆放过什么很重的东西，只是后来又被收走了？”

陈友好左右看了一眼，即便使用异术也看不清的尽头。很难想象，到底是什么东西能够覆盖如此大的范围，几乎将整个宫殿墙壁也遮挡住。

更难想象的，如此巨大，而且其大型的雕刻物，还有那霸下玉碑之外，再无别的东西。也没什么地方可以藏人。陈友好想不通，除了进宫殿，木彻这些人还能跑哪去？

李天昊拿手电找了一圈，有些焦急的说道：“你确定木彻他们一定会进这个宫殿吗？”

“确定。”

陈友好毫不犹豫的点头。

这是很正常的想法，一群只为求财而来的盗墓贼。见了这么一座外观恢弘壮丽的宫殿，脑子里想的肯定只有里面有多少金银珠宝。怎么可能不进去探索一番。

而且那两具倒在城门前的尸体，也是另一个证明。

“找找吧，说不定会有什么暗门，通往之后的道路。”

“好。”重量能够将脚下的青石板压碎压塌的东西，到底是怎么被人收走的。

陈友好深吸口气，越发觉得这里诡异莫测。

沿着墙壁一路走过去，远处的李天昊忽然发出一声惊呼。

陈友好连忙回头看去。却见李天昊站在一处石柱前大呼小叫。

“友好，快过来！你看看这里是不是机关？”

陈友好连忙跑了过去，便见李天昊指着石柱上突出一片浮雕。浮雕上的字体似乎是小篆，小篆上写了一篇密密麻麻的文章，陈友好也不认识上面的字。

“你认识这些东西吗？”

陈友好摇了摇头，道：“应该是先秦时期，或者是更早时候的字体。我没学过这些东西。”

许多古字体虽与现代繁体字相似，但真正要学习，其难度比重新学一门语言，也不会容易太多。现代繁体字，则是直到宋朝才被彻底确认过来。

“这些东西，是不是就是机关？我在电视上见过，只有将上面那些东西砸掉，或者掰开，就能打开机关！”李天昊说着就要伸手去试。

陈友好看着那片小篆，忽然拦住李天昊，道：“你先等等。”

说着，陈友好将李天昊手里的手机拿过来，打开相机，将这片小篆浮雕照了进去。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。