    “我们是来找表哥的，主要是想要打……和他商议一些事情。”

    看着李承乾脸上‘开心’的笑容，长孙无忌的脸上露出了一丝疑惑之色：

    我刚才是不是听到了什么东西？

    不过这个念头很快就被长孙无忌抹除掉了：

    老夫果然是年龄大了啊，如今听力已经出现了问题。

    “冲儿此时正在后院，你们直接进去就好。”

    忽略掉脑海中乱七八糟的想法，长孙无忌伸手指了指后院的方向。

    “谢谢舅舅，我们先去见表哥了。”

    不等李承乾开口说话，李丽质已经快速的对着长孙无忌道谢，然后直接拉着众人向着后院跑去。

    相比较看着李承乾和长孙无忌两个人继续寒暄，她更想狠狠地教训某个胖子一番（李泰：你再次冒犯了我！）。

    看着李丽质等人快速离开的背影，长孙无忌脸上的笑容更加浓郁了几分：

    “看来老夫又一次做了一个正确的决定，丽质这孩子果然对冲儿有好感。”

    在长孙无忌看来，李丽质一定是知道了自己与长孙冲即将达成婚约，所以才会如此开心的想要与长孙冲见上一面。

    一想到这里，长孙无忌的心情就是一阵畅快，直接伸出一只手摸着自己下巴上的胡须：

    “从目前这个情况来看，老夫要不了多久就能够抱孙子了。”

    作为皇后的哥哥，当今天子的小舅子，长孙无忌的人生绝对是圆满的。

    不过有一点却让长孙无忌很不满意，那就是他只有长孙冲一个孩子！

    尤其是一想到就连程咬金这种混球都能有三个儿子和一个女儿，长孙无忌就仿佛坐到了高高的柠檬山上。

    但是一想到自家儿子即将娶到李丽质，长孙无忌心中的酸味儿瞬间便消散了：

    “虽然我长孙无忌的儿子没有你程咬金多，但是却能比你先有孙子。”

    此时的长孙无忌却一点儿都没有想到，李丽质的确迫不及待的想要见到长孙冲，不过目的却和他想的完全不一样。

    “我们和表哥有事情商议，你们都下去吧。”

    刚一到达后院，李承乾就挥手驱逐了周围的下人。

    虽然这是长孙府邸，但是以李承乾的身份，想要命令一些下人自然没有丝毫的问题。

    “殿下，你们怎么来了？”

    听到门外传来的声音，长孙冲的胖脸上不由得露出了一丝笑容，然后便急匆匆的冲了过来。

    “啊哒~”

    看着一脸‘淫笑’的向着自家妹子‘冲’过去的长孙冲，李承乾不由得心中一怒，接着直接一拳锤到了长孙冲的眼眶上。

    “哎哟！”

    虽然已经收敛了很多力气，但是以李承乾的实力，依旧让长孙冲瞬间抱着脑袋坐到了地上。

    “殿下这是为何，莫非我有什么地方得罪……”

    “你还敢说话？”

    看着坐在地上捂着一只眼睛向着自己询问的长孙冲，李承乾心中的怒火更加旺盛了：

    “兄弟们，揍他丫的！”

    话语出口，不等长孙冲反应过来，李承乾已经一脚踹到了长孙冲的屁股上。

    听到李承乾的话语，一旁的李恪三人对视一眼，接着心中默念一句‘得罪了’，便毫不犹豫的在长孙冲的身上招呼了起来。

    而这其中又以李泰的攻击最为投入！

    毫无疑问，此时的李泰心中必然是充满怨念的：

    我让你提亲！

    我让你长这么胖！

    我让你导致我吃不到零食！

    ……

    虽然李泰年龄小，但是架不住人家怨念深啊，相比较还有着几分留手的李承乾等人，李泰可没有丝毫客气。

    至少他每一脚一拳落到长孙冲身上的时候，引起的反应都比李承乾等人大。

    只顾着在长孙冲身上发泄的李泰丝毫没有注意到，随着他的动作，李丽质看向他的眼神也逐渐变得温柔了起来：

    “不愧是我李丽质最疼爱的弟弟，果然对姐姐最好！”

    心中嘀咕一声，李丽质也对着缩成一团的长孙冲来了一脚：

    “让你觊觎老娘的美貌！”

    ……

    直到李泰等人全都已经气喘吁吁，李承乾这才停止了手上的动作：

    “长孙冲，知道自己错了没有？”

    说话的时候，李承乾长出两口气将自己的呼吸再次调整平稳。

    虽然之前没有费多大的力气，但对他这样的咸鱼来说，依旧是一种巨大的消耗。

    “点虾，无，无布吉岛到底搓宰了那离。”

    听到从长孙冲嘴里出来的古怪的话语，李承乾忍不住再次对他补上了一脚：

    “看来你是真的打算顽抗到底了，别以为卖萌本殿下就会放过你！”

    “点虾，无煤油卖萌！”

    再次遭受攻击，长孙冲一脸委屈的抬起了脑袋。

    “我……靠！”

    当看到长孙冲彻底肿起来的脸蛋之后，即使是自认为见多识广的李承乾也忍不住嘴角一抽：

    “谁居然下了如此毒手？”

    ……

    听到李承乾的话语，长孙冲没有说话，但是紧盯着‘皇家流氓团’的眼神却说明了一切。

    “咳咳，青雀啊，我们身为皇家弟子，应该有属于自己的气度。”

    感受到长孙冲的眼神，李承乾不由得轻咳两声，然后一脸不满的看向了身旁的李泰：

    “你要知道暴力是不能解决问题的，你怎么可以对自己的表哥下此毒手呢？”

    对于让李泰背黑锅的事情，李承乾心中没有丝毫的愧疚：

    我李某人连皇位都要给你了，让你背个黑锅怎么啦，怎么啦？

    只可惜李承乾拙劣的演技丝毫没有取得长孙冲的信任。

    笑话，我长孙冲是脸被打肿了，但脑子还在，之前明明是你李承乾第一个动手的。

    “媚世，煤油冠希。”

    当看到李承乾的脸上再次出现杀气之后，长孙冲的眼神瞬间挪了开来，并且强忍着疼痛对着李承乾露出了一个笑容：

    “无梅屎。”

    “表哥，今天的事情不能完全怪我们。”

    看着长孙冲欲哭无泪的模样，李承乾的脸上露出了一丝不好意思的神色：

    “要是严格说起来，和表哥你也有着一定的关系。”

    “呵窝哟什么冠希？”

