    此时的张洪杰已经开始恐惧，对方的目的、底细，自己一无所知。

    而对方所表现出来的气场和淡定，却让他本能的觉得危险。

    对付这样的人，张洪杰不敢有半点的不敬。

    气氛一时间有些凝重，周婉秋站在苏玄背后，颇为诧异的看着苏玄，这一刻苏玄的气质，真的很迷人。

    “呵呵……”在一片紧张、凝重的气氛中，被苏玄的一声轻笑所打破，“张总太紧张了，实不相瞒，我今天来，是为了我们老师的事情。”

    “您的老师……”经苏玄这么说，张洪杰这才注意到苏玄身后的周婉秋。

    顿时，他明白了，原来是他一直看上的周婉秋，找了自己的学生前来帮忙。

    “不知您怎么称呼？”张洪杰问了一句看似无关紧要的话。

    “苏玄。”

    苏玄……张洪杰在心底默默回想这个名字，奉天市的大人物他差不多都知道，但却从未有过苏玄这个名字……

    “朋友，这事情，不太好办啊！”想到这里，张洪杰暗暗松了口气，心底有些冷了。

    亏他刚才还被苏玄所表现的气场下了一跳，以为是某个大人物，原来只是个名不见经传的小子！

    “不好办？”苏玄挑了挑眉，玩味的看着他。

    “你老师的父亲欠了我们钱，当时借款合同里说好了的，借150万，还300万，这欠债还钱，难道不是天经地义吗？”张洪杰摸出一根烟，平静的说道。

    “好一个天经地义，你这高利贷，就算我们不还，你又能怎样呢？”苏玄似笑非笑的道。

    “朋友，你这就没理了吧？”张洪杰皱了皱眉。

    苏玄看了看他，“大嘴巴子抽你就有理了呗？”

    砰！

    话音落下，张洪杰一巴掌拍在桌子上，阴恻恻的看着苏玄，“你当我张洪杰是吓大的？”

    这一拍桌子，苏玄面无改色，倒是吓得周婉秋娇躯一颤，害怕极了。

    而张洪杰看到周婉秋的表现，更加认定了自己心中的猜测。

    倘若眼前这个小子真的是周婉秋找来的大人物，那她何至于此害怕？

    “小子，我不管你是从哪个犄角旮旯冒出来的小犊子，今儿老子告诉你，你老师还差我150万，要么赔钱，要么陪睡！不然，你们今天谁都走不出这个门！”张洪杰底气更加的足了。

    “张总，您别生气，150万，我再凑凑行么……”周婉秋见此，赶紧站了出来，“您先让我学生离开可以吗，这件事情与他无关。”

    “无关？臭娘们，你当老子傻比呢？这小王八犊子，刚才不是挺牛逼的吗？差点把老子给唬了，想这么就离开，想的太美了吧？！”张洪杰冷冷道。

    “呵呵……”这时候，苏玄却忽然笑了。

    张洪杰瞪着他，皱眉道：“你笑啥？！”

    “我原本以为，你应该是个聪明人，结果让我失望了，你真的像是一头蠢驴。”苏玄兀自摇头道。

    “你说什么？！”张洪杰眼珠子狠狠的一瞪。

    “小玄，你少说两句……”周婉秋赶紧去拉苏玄，心中已经后悔答应让苏玄过来了，这简直是在火上浇油啊，太冲动了！

    苏玄却并不在乎，继续说道：“让我们走不出这个门，就凭你？现在你有那个资本么？现在只有你我两个人，你觉得，你挡得住我？”

    “哈哈哈，你说的很对，对极了……”张洪杰大笑着，突然从枕头底下，掏出一把转轮手枪，对准了苏玄，“现在，老子有资格了吗？！”

    是枪！！！

    这一瞬间，周婉秋被吓得花容失色，俏脸惨白惨白的。

    作为一个普通高中教师，她什么时候见到过真枪？一时间，她感觉自己的浑身都有些发冷。

    反观苏玄，被枪指着，脸上却没有任何情绪波动。

    “柯尔特m1917型转轮手枪，9mm口径，弹容量六发，进口货，不错啊！”苏玄淡淡的说道。

    “你……”张洪杰愣住，他想不明白，被自己用枪指着头的苏玄，哪里还来的勇气如此淡定？！

    可就在这一秒，眼前光芒一闪，下一秒，手腕传来剧痛，他惨叫一声，“啊！！！”

    而此时此刻，他手中的柯尔特m1917手枪，已经不知道何时，出现在了苏玄的手中。

    这……

    这一幕发生的实在是太过于突然，以至于，不管是张洪杰还是周婉秋，都没有反应过来。

    “我是来找你谈事情的，你却跟我玩枪？既然你这么喜欢玩的话，我忽然想到一个古老的游戏：轮盘赌。赌注嘛……就用你的命好了。”

    苏玄一边说着，一边将转轮打开，将子弹全部倒在手心。

    在张洪杰恐惧的眼神下，捏着四颗子弹，随即装了进去，上膛，对准了张洪杰，幽幽的笑道：

    “6个弹孔4发子弹，你还是有三分之一活命的机会的，呵呵！”

    听完苏玄的话，张洪杰直接就傻眼了！

    “你……你别冲动啊！杀……杀人犯法的，我死了你也要偿命！”

    只见他恐惧的跟什么似的，浑身都跟着颤抖了起来，堂堂一个江湖老油条，竟会用这种方式警告苏玄。

    “本来事情挺简单的，是你非要弄得复杂了，不是么？至于你所说的，没关系，我不怕。”

    苏玄眨巴眨巴眼睛，笑眯眯的道。

    你不怕我他妈怕啊！

    张洪杰猛地跪在了地上，哭天抹泪道：“爷！您是爷！我错了，求求您就把我当个屁给放了吧！150万我不要了，您先把这玩意收起来，成……成吗？”

    可是苏玄哪里会这么轻松的放过他？

    “人生总需要那么点刺激的！你还有三分之一的赢面呢！这样，如果枪响了，你没死，我就放过你。咋样？”

    苏玄嘴角勾起一抹邪魅的笑容，抬起手对准张洪杰的天灵盖，“祝你好运！”

    话音落下！

    苏玄的手指缓缓扣动扳机……

    张洪杰见到此幕，只感觉浑身的血都要冷了！脑海中只剩下了一个念头：

    我踏马完犊子了！

    一时间，他懊悔至极，咋就这么不开眼非得跟这个不知根不知底的疯子硬刚了呢……

