    吴邪脸色发绿的说道：

    “一想到这种翻脸不是人的家伙，它还跟你凑成一堆吃吃喝喝，简直太慎得慌了。”

    胖子耸了耸肩，说道：

    “回头把这个镶满钻石的‘老花镜’带给铁柱瞅瞅。”

    “让他核对一下这个玩意儿，看看是不是小花他们统一发下来的。”

    周凡点了点头，说道：

    “文丙回，作为一个能够在小花手底下，担任几百个人的大型团队副指挥的人。”

    “肯定不是弱鸡，至少应该是一个一流高手。”

    “齐老爷子或者他的伙计，或许能够通过这个剩下来的宝石铭牌。”

    “以及上面的这一小块，青铜门虫子皮的碎块。”

    “再去当初文丙回去过的那个医院，查到点什么线索。”

    众人全都点了点头。

    胖子就从背包里面扯出来一个塑封袋，把镶嵌满了宝石的“老花镜”铭牌往里面一装，收了起来。

    随后胖子的眼神一亮，又对着三青鸟和尸鳖皇招呼道：

    “你们俩之前，从陨玉山脉的深处追踪到了，从青铜门出来的那个虫子的线索了吗？”

    然后胖子又对着众人说道：

    “依着胖爷我说啊，咱们要帮小哥找回来的，那个张家族长的传承之物手环。”

    “很有可能就被人给藏在了，青铜门虫子霸占的地盘里面。”

    吴邪恍然大悟的说道：

    “这是借着青铜门虫子，当做强力打手，要干掉小哥啊？”

    周凡若有所思的说道：

    “不止如此。”

    “应该是有预谋的，想等着捡漏。”

    “就等着小哥和青铜门虫子，两败俱伤之后，再过来抢人头。”

    “这样的话，小哥和青铜门的虫子，就都能够被那些人给收入囊中了。”

    小哥嗯了一声。

    吴邪咬牙切齿的说道：

    “那些人的黑心算盘，真是打的噼里啪啦震天响啊。”

    然后众人就都看向三青鸟和尸鳖皇。

    不过它们俩却都站在周凡的肩膀上面，静静的盯着胖子的裤子兜。

    那里有一小瓶，胖子之前得到的，普通版本的陨玉之精。

    胖子咧嘴一笑，把透明小瓶子拿了出来，又把陨玉之精倒在了手掌心里面，招呼道：

    “三青鸟小崽崽，尸鳖皇，你俩不是之前已经看不上眼，这种普通的陨玉之精了么？”

    三青鸟和尸鳖皇，就嗖的一下飞了过来。

    围着胖子倒出来的陨玉之精转了一个圈，又飞回到了周凡的肩膀上面。

    小哥淡淡的说道：

    “诚意金。”

    吴邪直接就笑喷了，说道：

    “好家伙，这俩家伙简直成精了。”

    胖子顿时一脸佩服的，对着三青鸟和尸鳖皇抱了抱拳，有问道：

    “小周给问问，它俩把陨玉山脉给吃成啥样了？”

    “这也没去多久吧？”

    “咱们不会走着走着塌方了吧？”

    周凡用神魂之力附带的“神魂信息”，跟三青鸟和尸鳖皇沟通了一番之后。

    周凡有些惊讶的说道：

    “它俩表示还没吃多少，刚刚把整片陨玉山脉里面的陨玉之精，也就给吃掉了十分之一吧。”

    吴邪顿时就露出了一种，目瞪口呆万分惊诧的表情，喊道：

    “也就？十分之一吧？”

    “这也太夸张了吧？”

    “整片陨玉山脉的上面，可是有着一个，半个洞庭湖大小的湖泊。”

    “十分之一得是多大的一片面积啊？”

    “不是，它俩肚子还好吗？”

    胖子则是带着一种，一脸的“活久见”的佩服神色，说道：

    “三青鸟小崽崽和尸鳖皇，啥也不说了，就是牛逼。”

    小哥带着一点笑意的看着三青鸟和尸鳖皇，说道：

    “还能吃么？”

    听到小哥的这个问题。

    三青鸟扑扑扑的一抖毛。

    它的身上顿时爆发出了一层耀眼的，冰蓝色和雪白色交织的极寒冰霜。

    尸鳖皇的身上，也是疯狂的闪烁着，夺目的金灿灿的光芒。

    吴邪捂着额头，说道：

    “好了，这句不用老周翻译，我也能看懂。”

    “肯定是‘我还能继续吃’，对吧？”

    胖子则是哈哈大笑道：

    “整个是两个无底洞啊。”

    小哥目光微动，看向周凡，问道：

    “它俩为什么回来这么快？”

    吴邪挠了挠头，说道：

    “哎？对啊，算算时间的话，老周当时那么紧急的召集三青鸟小崽崽和尸鳖皇回来。”

    “但是咱们所处的这片陨玉山脉，地盘太大了。”

    “如果按照它俩跑出去，吃掉了十分之一陨玉山脉里面的陨玉之精，来计算距离的话。”

    “它俩就算再快的赶回来，也不可能来得及吧？”

    胖子一拍大腿，脸色微变的说道：

    “那肯定就是因为，当时三青鸟小崽崽和尸鳖皇，它们俩当时本来就在往小周的身边赶。”

    “原本就和小周的距离不太远了。”

    “所以才能够在接收到小周的，紧急召唤的时候。”

    “能够来得及，在那种千钧一发的时候赶回来。”

    “把激发阵法的能量，也就是那些特殊陨玉之精的碎末都给吃掉。”

    小哥沉吟了一下，说道：

    “难道它们俩发现了，从青铜门里面出来的那个虫子？”

    众人都看向周凡。

    周凡笑了笑，活动了一下手腕，说道：

    “三青鸟和尸鳖皇，在陨玉山脉深处。”

    “一路追着，当年的那个虫子遗留下来的，青铜门特有的气息行走。”

    “但是它们俩之前走过的那些地方，青铜门虫子留下来的气息已经很微弱，很陈旧了。”

    “这说明，那个虫子很长时间，都没在咱们附近游荡过了。”

    “不过还没等它俩继续深入探查，就在半路上遇到了一个很强大，又有些特殊的气息。”

    “应该是一个实力很强的，顶级的异变密洛陀。”

    “这个异变密洛陀的体内，有很特别的陨玉之精。”

    “并且，还有一股很浓郁的，属于青铜门虫子的气息。”

    “不过同样是很陈旧的那种。”

    “三青鸟和尸鳖皇觉得，这些东西可能对咱们有用。”

    “咳，外加它俩认为可能单挑不过。”

    “所以就急匆匆的往回赶回来了。”

    “所以我召集它俩的时候，它们就在附近不是太远的地方。”

    吴邪既有些焦虑，又有些兴奋的说道：

    “顶级的异变密洛陀？”

    “它身上的，属于青铜门虫子的东西，会是什么呢？”

    小哥微微皱眉，说道：

    “青铜门虫子以前蜕下来的壳。”

    吴邪眨了眨眼睛，说道：

    “嗯？跟咱们刚才捡到的，文丙回副指挥的宝石铭牌上面。”

    “粘上的那一点点的，虫子壳的碎片，是同一个东西吗？”

    周凡摇了摇头，说道：

    “虽然都是青铜门虫子身上，脱落下来的壳，但是完全不同。”

    “三青鸟和尸鳖皇，对于咱们刚捡到的那个东西，一点兴趣也没有。”

    “文丙回宝石铭牌上面的那一小块虫子壳，类似于，人受伤了之后结的痂。”

    “也就是当年，那个虫子重伤之后，尾随着小哥和小张哥张海洋，刚刚潜入到这里的时候。”

    “在半路上面脱落掉的。”

    “虽然也会带有一些，青铜门虫子身上的特质。”

    “但是终究是没有什么太大的用处。”

    “但是三青鸟和尸鳖皇，刚才发现的那个顶级的异变密洛陀酒不一样了。”

    “它身上携带的，青铜门的虫子壳上面，具有很强大的能量。”

    吴邪带着一些恐惧感的问道：

    “那代表着什么？”

    小哥声音一沉，说道：

    “那个虫子的伤痊愈了。”

    “在为它进阶做准备的时候，蜕下来的壳子。”

    周凡点了点头，说道：

    “三青鸟和尸鳖皇的感官，也是同样如此。”

    吴邪紧张的原地踱步，来回搓手的说道：

    “也不知道，那个顶级异变的密洛陀。”

    “是因为本身实力强大，所以才捡到了，或者抢到了，青铜门虫子进阶之前蜕下来的壳？”

    “还是因为先凑巧走了狗屎运，霸占了那个虫子壳，所以才实力突飞猛进的？”

    胖子则是大手一挥，大大咧咧的说道：

    “天真，你就甭管它是怎么来的了。”

    “咱们这就出发，趁着那个青铜门的虫子，还没有进阶之前。”

    “先把这个顶级异变的密洛陀，给就地解决了。”

    “它携带着的这个跟‘蝉蜕，蛇蜕’似的玩意，咱们也给拿回来。”

    “然后拿出来一半，给三青鸟小崽崽和尸鳖皇，分着吃掉，这玩意肯定贼特娘的有营养。”

    “另外一半再分成四份，给咱们四个当做制作‘脏面’面具的材料。”

    “弄完之后，咱们就杀去青铜门虫子的老巢……咳咳，它霸占的地盘。”

    周凡笑了笑，说道：

    “就这么办。”

    “去试试，用青铜门虫子蜕下的壳，来提升自己实力的，顶级异变的密洛陀。”

    “看看它到底能有多厉害？”

    小哥也是嗯了一声，便从哪个小鸡图案的吹气懒人沙发上面，站起身来。

    吴邪挠了挠头，咧嘴一笑，说道：

    “好家伙，咱们这还没见到面呢，就把战利品先给安排好了。”

    胖子手脚麻利的，一边把吹气小沙发给放了气，一边一本正经的说道：

    “天真，这就叫做，预则立，不预则废。”

    “我们要做有计划的薅羊毛小分队，哈哈。”

    说话间，众人把东西都给收拾好了。

    众人先是走回到了，他们进来的那个深坑通道。

    周凡踩着“枯藤老树”拔地而起的枯枝藤条，返回到地面看了一下，就有跳了回来。

    周凡笑道：

    “之前猜测的果然没错。”

    “之前追着咱们过来的，徘徊在外面的那些低级密洛陀。”

    “因为体内的陨玉之精，全都被文丙回尸变之后的，人皮怪物和异变密洛陀给挖走了。”

    “所以在人皮怪物和异变密洛陀，被小哥和我灭杀掉之后。”

    “那些低级的异变密洛陀们，也都烂成了一地的腐烂液体。”

    而后众人，便由三青鸟和尸鳖皇一路狂吃狂吃的带队。

    在陨玉山脉的深处，不停的穿行而过。

    去往之前三青鸟和尸鳖皇，折返回来的地点。

    这一路走了小半天，让众人有些惊讶的是，他们竟然完全没有受到一点攻击。

    不论是最低级的异变密洛陀，还是等级高一些的。

    好像全都消失的无影无踪了。

    一边走着，吴邪挠了挠头，一边好奇的问道：

    “难道是三青鸟小崽崽和尸鳖皇，都给吃的这么干净吗？”

    “不过就算吃的再干净，咱们队伍里面有小哥在。”

    “简直就是深夜的明灯那么醒目。”

    “之前异变的密洛陀，是怎么追杀咱们的？”

    “现在周围一点动静都没有，这种完全不被粽子追杀的情况，我还真有点不习惯了呢，哈哈哈。”

    众人顿时脸色微变。

    周凡咳嗽了一声，说道：

    “三青鸟和尸鳖皇，刚给我传递了一下‘神魂信息’。”

    “说它们过来的时候，就没看到密洛陀。”

    “不过那种等级低的，密洛陀体内的陨玉之精，它们俩也看不上眼。”

    “还不如它们自己直接去陨玉山脉里面，直接挑着陨玉之精狂吃，来的效率高呢。”

    胖子啧了一声，说道：

    “这里面肯定有问题。”

    “依着胖爷我说啊，很可能就是那个青铜门的虫子，已经到了进阶的关键时间点。”

    “所以强行安排所有的，顶级异变密洛陀。”

    “也就是虫子直接控制的，各个‘密洛陀大佬’。”

    “让它们分别把自己周围的片区，里面的各种等级的密洛陀，都给重新回收一下。”

    吴邪脸色发绿的说道：

    “啥玩意？”

    周凡笑了一下，说道：

    “如果密洛陀体内的陨玉之精，没被挖走，受伤之后重新化为还有生命力的脓液。”

    “这些特殊的脓液，汇聚到一起，可以融入更高等级的密洛陀的体内。”

    “形成一个新的，更厉害的密洛陀。”

    吴邪点了点头，又困惑的问道：

    “那小花的副指挥文丙回，为啥能够不听从青铜门虫子的指挥？”

    “而且文丙回被分割成了，人皮怪物和异变密洛陀之后，为啥还能够保持神志？”

    “还有就是，后来在齐羽带人偷袭了二叔之后。”

    “再次出现在，以前在我奶奶名下，但是后来转送给小花名下的，那个老别墅的文丙回。”

    “它是怎么保持人形的啊？”

    众人的视线交汇，都露出了一些茫然的神色，暂时无法解答这些疑问。

    此时主要是尸鳖皇负责开路，不停的把所有挡路的陨玉山脉的石块，都给一股脑的临时吞吃下去。

    遇到的陨玉之精，尸鳖皇就跟三青鸟随走随吃，一人一半。

    随着众人从两个顶级吃货，给啃出来的山脉隧道里面走过。

    尸鳖皇就再把那些临时吃下去的，山脉石块给原封不动的吐到众人的身后。

    于是众人相当于，始终位于一个陨玉山脉里面的，十几平米大小的空间当中。

    不过这个空间，是在随着众人的前行，也跟着移动位置。

    周凡心中有些好笑的想到的：

    “这到是跟原本的进程当中，被人指使的那些密洛陀们。”

    “在把胖子，小哥，吴邪，给偷袭打晕之后。”

    “丢入了陨玉山脉里面的，中空的空间当中差不多。”

    “不过显然尸鳖皇这种‘我吃掉了，我又原封不动的给吐出来了’的手段，要比密洛陀的技术高明多了。”

    “最关键的是，密洛陀只能够在陨玉山脉当中穿山而行。”

    “采桑女的手下，倒是可以在各种山脉当中穿山而行，再加上分溪而过。”

    “不过尸鳖皇和三青鸟配合起来，连阵法结界都能给吃了再复原，就简直牛逼到不行了。”

    “等到三青鸟和尸鳖皇，一路狂吃下去，到底能够进阶到什么地步？真是让人期待啊。”

    小哥忽然停下了脚步，抬手指了一下前面，说道：

    “那个方向，有不算太浓烈的青铜门里面的气息。”

    三青鸟和尸鳖皇的身上，也都忽闪忽闪的，闪动着冰蓝色和金灿灿的光芒。

    周凡一挑眉，笑道：

    “它俩的意思也是如此。”

    “再往前走一段路，就要进入到了，那个顶级异变密洛陀的地盘。”

    小哥转过身，看了吴邪和胖子一眼，说道：

    “原地休息两个小时。”

    吴邪本来想拒绝，但是在陨玉山脉里面狂走了小半天，也是很耗费体力的一件事。

    为了避免之后的战斗当中，因为体力不支拖后腿。

    所以吴邪就跟胖子一起，直接盘坐在地上，拿出食物和水，边吃边喝抓紧时间恢复体力。

    周凡便对着三青鸟和尸鳖皇，笑着说道：

    “把这个空间挖大一点，然后自由活动两个小时，去吃吧。”

    尸鳖皇身上金灿灿的光芒狂闪。

    在众人一阵的眼花缭乱之后。

    就看到他们所在的，这个置身于陨玉山脉里面的，中空的空间。

    已经由原来的十多平米的屋子大小，被啃成了一个三百多平米的宴会厅大小。

    见到这个空间里面的空气，足够众人呼吸使用之后。

    三青鸟和尸鳖皇便是一个闪动，就顺着陨玉山脉跑没影了。

    吴邪带着满脸的震撼，说道：

    “老周，尸鳖皇这个技能也太厉害了，它不学打盗洞，简直是浪费，真的。”

    然后吴邪又有些惆怅的说道：

    “可惜啊，尸鳖皇只吃值钱的玩意儿。”

    “纯泥土啥的，它吃都不吃。”

    胖子一脸庆幸的说道：

    “天真你可别嫌弃了。”

    “就凭借三青鸟小崽崽和尸鳖皇，这两个无底洞的顶级吃货的实力。”

    “要是它俩连普通的泥土沙石都吃的话，那就真草淡了。”

    “别说啃出个盗洞了，连地球都能给你啃没了，你信不？”

    吴邪顿时飙出了一身的冷汗，说道：

    “那还是得谢谢它俩，只吃贵重的金银珠宝了。”

    周凡想了想，对着小哥问道：

    “小哥，你之前灭杀掉人皮怪物的时候。”

    “使用的那个，能够和全力激发返祖的麒麟金血，相互配合的，黑金古刀的刀光小阵法。”

    “你以前学过的多吗？”

    “现在能用几种？”

    “这种刀光阵法，应该是对于那些诡异尸变的能量，有着无解的压制，镇压，摧毁的功能。”

    “很强大。”

    “但是，就我之前观察你使用的时候，明显还是一个残缺的，刀光小阵法。”

    “是因为小哥你，暂时体内的返祖的麒麟金血不足，所以不能发挥出来全部的实力？”

    “还是你没有学全？”

    吴邪和胖子，也都十分感兴趣的看向小哥。

    小哥回忆了一下，说道：

    “两种原因都有。”

    “我以前应该学过几个小型的，有些残缺的刀光阵法。”

    “但是我现在只记得那一个了。”

    周凡笑道：

    “小哥，我之前看到你使用的刀光阵法，就……咳，突然顿悟了。”

    “我也能够使用剑芒汇聚成为，小型的阵法进行攻击。”

    “不过我没有学过什么‘刀光剑芒阵法’的招式。”

    “所以要是小哥你再找到，类似于‘刀光剑芒阵法图谱’的东西，也借给我参详参详呗。”

    小哥无所谓的点了点头，但是又有些好奇的问道：

    “为什么提起这个事？”

    胖子看了看小哥，又看了看周凡，突然一阵狂喜的狂拍大腿，说道：

    “我草！张家族长的传承之物手环里面，绝逼有整套……就算不是整套的，也得有几个？至少也得有一个。”

    “威力特别大的，适合黑金古刀和返祖的麒麟金血，相互配合使用的。”

    “超级牛逼的那种刀光阵法，小周你也是这么想的吧？”

    周凡点了点头，笑道：

    “对。”

    “不过我觉得，既然那个张家族长的传承之物，能够控制多个，张家族人迁徙过的类似于张家古楼这种的地方。”

    “按照常理来说。”

    “至少每一个地方里面，都会有一个，威力几大的。”

    “配合黑金古刀和返祖的麒麟金血使用的，大型刀光阵法的攻击阵图才对。”

    小哥先是一怔，又点了点头。

    胖子美滋滋的说道：

    “那等到咱们拿回了，那个张家族长的传承手环之后。”

    “嘿，咱们这边小哥照着练出来一套刀光的攻击，小周再练出来一套剑芒的攻击。”

    “一鱼两吃，一份图纸培养两个绝顶高手，妙啊。”

    ……

    就在众人休整的同时。

    在陨玉山脉的深处。

    一个长相甜美的少女，百无聊赖的抱着一个黄河钓尸人的钓尸杆，咣当着脚。

    踏踏。

    脚步声响起，一个长相极其英俊的男人，出现在了她的身边，问道：

    “张起灵这个盘中餐都要就位了，肖灵官死哪儿去了？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

