    其实黄烁自己也挺郁闷，他当初在完善《先人剑法》的时候，最主要的参考方向就是金氏的《独孤九剑》和黄氏的《奕剑术》。

    这两种思路都是最贴近他情况的描述，深思熟虑后，他还是觉得《独孤九剑》的破实在有些玄乎，不符合现实。还是《奕剑术》的以剑奕人，绝对掌控看起来更靠谱。

    但实际战斗中，尤其是高端局的战斗中，黄烁悲剧的发现，《奕剑术》就是个坑。绝对掌控，基本就是个伪命题，当然了，实力相差太大，也不是不能实现。

    但在同级别，甚至越级的战斗中，妄谈掌控全局，就是作死之道。

    这是当初亲眼目睹了大壮和白小告的战斗后，黄烁明白的道理。顶级的战斗中，招式只是最基础的辅助，太多其他的因素影响战斗了。除非他能做到全知全能，否则掌控全局就是一句笑话。

    万没想到绕了一大圈，还是走上了《独孤九剑》的路子。

    其实黄烁走的还就真是独孤求败的路子，虽然书中没过于具体的描述，但是从剑冢的四把剑就能大致看出来。

    第一把是一柄无名的四尺利刃，剑冢刻字，凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋。这也就相当于这个世界剑术境界的剑气雷音，重积累，重威力。

    第二把被丢弃的紫薇软剑，看其描述更近乎与这个世界的练剑成丝，技巧的巅峰，对剑的绝对掌控。

    第三把是被杨过取走的玄铁重剑，重剑无锋，大巧不工。这有点类似之前黄烁的状态，管他对手什么手段，只要威力够大，开天一式劈过去，什么人不死也要被放逐神界。

    直到最后一柄凡胎木剑，不滞於物，才是独孤求败真正剑术大成的境界，也是能创出《独孤九剑》这样剑法的超然状态。

    把一生战斗的经验，化繁为简，化为九式破尽天下武功的剑招。以至于后世传人令狐冲，连真气都没有，就能单凭剑招迎战江湖高手。充分说明这九式剑法已经褪去了武学的桎梏，超脱于凡人争斗了。

    当然了，小说毕竟是小说，黄烁早就不敢全信这些作者的妄想了。只能说他现在的剑法很接近独孤九剑中的破剑式，但他是绝不会再生搬硬套了。

    是的，只能算是破剑式。当计算能力，数学之道加上庞大的战斗数据汇聚在一起，黄烁领悟的是一种针对一切剑法的一种破解。

    很不讲道理，很玄幻，但在这个修行的世界，黄烁并没觉得自己的领悟有什么问题。连剑尊这种没有道理的存在都有，自己的领悟还想也真心不算什么。

    就这，离着所谓的一剑破万法还远着呢，现在撑破天算是一剑破万剑。

    不过前路算是明了了，多战斗，多见识战斗，只要见得多了，数据充足，一剑破万法也不是梦。而现在，还在继续的混战，正是黄烁进一步攫取养分的大好机会。

    要不是圣域的压迫，换做以前哪有这种机会，十几万顶级剑修聚在一起，奋力厮杀。除非人神两界再度开战，所有修行者都卷进去的大战，否则哪有这样的机会见识这等规模的战斗。

    时也命也，黄烁全身心地投入到了剑法的积累中，无数的数据不断的充实着他的剑道，量变产生质变，相信最后的决赛，黄烁会给对手们一个大大的惊喜。

    剑修的战斗普遍都持续时间很短，基本就是两三招之内就分了胜负。再加上比赛场地的缩圈，逼迫着剑修们正面交战，所以一场比赛持续的时间并不长。但毕竟也是万人混战，用时也不会太多。

    足足用了五天时间，十九场万人混战才结束。不得不说这帮剑修是真心牲口，哪怕有着大阵的压制，四位剑尊亲自护持，还是闹出了十几条人命。

    在战斗最激烈的时候，一些人打的兴起，哪还在乎比赛还是战斗，头脑一热，下手就没了分寸。问题是对剑尊们来说，这些小家伙再猛的攻击也不难挡下。但问题是他们救得了被攻之人，却救不了作死之人。死的这十几个，大半都是脑子一热，动用了拼命的手段。对手没事，自己却扛不住爆发的威力，

    不过已经很好了，结果远比预想的强太多了，完全在可接受范围内。

    黄烁除了积累了大量战斗数据外，还收获了一份近两千人的名单。

    不看实力，只看临淘汰前的心性，这是他唯一有机会捡漏的地方了。那些胜利者，他想都不敢想。能在万人混战中存活到最后的，哪有什么普通人。除了有一个人确实是运气好，坐收渔翁之利不战而胜。剩下的都是经过激烈厮杀，脱颖而出的。

    很强啊，无论是这最后出来的十九人，还是个别站战到最后惜败的，个人实力都已经达到了剑尊之下的那一档，都是值得尊重的对手。

    只不过这些人也必然是各大势力竞相拉拢的对象。胜利者自己恐怕都也有着不小的野心，现在还不是招募的时候。但是那些惜败者，已经丧失了竞争的权利，却是被拉拢的最好时候。就连大壮都看上了几个，还想找黄烁商量商量需要多少代价才能吸引这些人。

    黄烁一边帮大壮谋划着，大壮的身份实在太好用了，再加上本身的战力，讲究些技巧，是有机会花费很小的代价招募来一些顶级高手的。

    毕竟对于这些失败者来说，他们本身就需要站队。现在的形势很明显，剑尊们需要能代表自己的势力为其发声。所以松散的个人时代随着大比也已然成为了过去式，未来不加入某方势力，失去了剑尊的庇护，活下来都是问题。

    但是这些人也不傻，战队也要找有前途的。类似黄烁这种，评价不高的，是这些家伙绝对看不上眼的。毕竟混战只是开始，下一步是五十人中决出最后的七人，淘汰的比例极大。一旦现在找错了主家，虽说还有机会改换门庭。

    但是雪中送炭的道理也谁都懂，现在加入还能算个元老。要是等最后时刻再加入，又凭什么获取信任呢？

    所以这些人有些求稳，还是想再多看看。有些人则直接找上了原本就看中的个别人，例如大壮这样几乎板上定钉必然占据一个名额的，此时不加入等待何时？

    另一边黄烁也开始对看好的名单下手了。只不过并不顺利，这些人别看实力不强，想得还挺美，都和之前的李清乐一个打算。本想着黄烁和大壮亲近，能通过黄烁混到大壮麾下。万没想到黄烁是给自己拉人，一下子兴致就跌倒了谷底。大半人都一口回拒了，剩下的支支吾吾，轻易不敢定夺。

    黄烁也挺郁闷，近两千人的名单，本想着怎么也能成一半，组起一支千人级别的队伍。万没想到，最后真正确定下来的，不过四十几人，这让他很是泄气。而且这些还都属于他名单中垫底的，意志力很不错，但实力差强人意。

    不过要不是没人要的货色，也不会狠下决心，赌上一生的命运，来梭哈他。

    黄硕心里憋了一股火，看来决赛中不仅要赢，还要赢得漂亮，打出名号来。否则自己真有可能混成光杆司令。

