这个空间很大，两人一组，战斗的地点也是不一样的，真是不巧，谢长安的对手是一个老者，一个百岁的老者，只有胜利了，才能从这细小的壁障中出去。至于归星海他的对手自然是剑鸣山了，只是相距太远，谢长安根本就不知道他们两人在说什么，最后是海燕，他的对手是一个蒙面人，看样子，这一战对于他而言也是一场苦战！“小伙子，你究竟还要东张西望到什么时候呢？难道你认为老头子我不配做你的对手吗？”这位老者并没有任何的杀气，淡淡的笑着说道。
谢长安明明是第一次见到这老者，可是心中竟然是有着一种似曾相识的熟悉，躬身道：“是，晚辈失礼了，晚辈谢长安还请老前辈多多指教！”说着，谢长安就摆开了碎石拳的起手式，架势极为的古朴，这是只有经过了大量的战斗之后，才能出现的效果，“你不用介绍你自己，我知道你是谁，我还知道你所修炼的正是洛神赋，看你的气息吐纳，现在应该是修炼到了第三层对吗？”
谢长安心中一动，这人究竟是谁？自己从未见过他，可是他怎么对自己如此的清楚呢？“前辈究竟是谁？为什么会知道的这么清楚？”
“你真的很想知道吗？那么就用你自己的实力来验证一下好了，没关系，你学到了什么，都可以施展出来，到了今日我倒要看看你的实力究竟是有了多少长进！”对方越是如此说，谢长安就越是不敢大意，这老者既然如此说了，那么他对这洛神赋自然是十分的了解的，现在唯一的办法就是先下手为强，“嗖”谢长安猛然一拳打出，当中更是蕴含了洛神赋的力道，这一记冲拳的威力足以撕裂空间！
可是如此厉害的一拳，在这老者的眼中，根本就不算什么，他仅仅是伸出一根手指，就化解了这强悍的一招，“碎石拳融合了洛神赋，想法不错，可惜，冲拳的精髓你没有明白，这冲拳是冲而不冲，讲究的从来都是暗劲，若是这碎石拳中只有刚没有柔，如何能成为这天下人人都想要学的招式呢？这一点你自己一定要想明白知道吗？”
这老者仅仅用了一招就看出了自己在碎石拳上的不足吗？这样的人自己如何能是他的对手？“为什么你在和人对战的时候，总是喜欢想东想西？好吧，让我来告诉你，现在你的心中什么都不要去想，只要有一个念头就好，那就是将我打败，只要你打败了我，我就告诉你我是什么人，这不是你现在一直都很想知道的事情吗？我还可以告诉你，若是你连我都无法战胜的话，那么这魔山你即便是去了，你的小命也会丢在那里！”
喜欢想东想西，这是谢长安一直以来最大的毛病，之前他自己也是发现了，但他根本就不在意，若是这老者真的想杀自己的话，这一会儿，自己都不知道是要死多少次了！当下是稳定住自己的心神，双手成拳，一招一式都是极为的精炼，掌缘更是有着丝丝的火光，谢长安一旦冷静下来之后，那么他的战斗力将会变的彻底不一样！“这样才对，看来大量的实战是真的让你明白了这碎石拳与洛神赋的精髓，现在你差的就是火候了，如此，就让你见识一下，什么才是真正的洛神赋神功好了！”
只见老者的手上顿时是浮现出一丝三色火焰，虽然微弱，但却气息惊人，“呼”一掌打出，困住两人的壁障都是出现了一丝的震动，变化之道的最终模样就是以不变应万变，老者在施展神功的时候，仿佛是变了一个人一般，身法如风，出手是越来越快，最后他自己都是变成了一道青烟，“现在你明白了没有，我今天来，是特意检测一下你的实力的，果然不错，看来洛神是真的是一个不错的师傅，这我也就放心了！”
洛神从谢长安的精神世界缓缓而出，他并不熟悉眼前的人，他熟悉的是这说话的语调而已，天下间只有一人会这么说话，那人就是无极老人，可是，无极老人已经故去，自己就算想要听他的声音，似乎也是不可能的了！难道是自己的心愿终于让上天知道了，“洛神，好久不见，这小子能有这么大的进步，这应该都是你的功劳了。”
“主人，真的是你？可是你不是已经，怎么又可能？”不错，这眼前的老者正是无极老人，准确的说是无极老人遗留在这魔山的一丝意识而已，因为受到谢长安洛神赋神功的指引，这才苏醒，因而是化作老者，为的就是要验证一下这小子的实力，就结果来看，倒是很不错，不过，自己的力量原本就不是很多了，刚才又是一阵的催动，现在他可以使用的力量已经是少了很多了！自然这声音也就虚弱很多。
谢长安一直无缘得见无极老人本尊，昔日也只是听见这人的声音而已，想不到无极老人竟然是如此的和蔼，“弟子，见过大师！”
“我的洛神赋你掌握的不错，可惜它的精髓你还未能明白，洛神赋当中包含了天地阴阳五行，所有的一切，我甚至可以不夸张的说，洛神赋就是天下所有神功的起源，当日你看到的学会的不过是部分而已，现在我即将真正死去，我打算将我所有的功力都是注入到你的体内，只要你得到了我的全部功力，那么日后你的修炼将会变得无比的顺畅，这也是我唯一能为你做的事情了，你就不要推辞了！”
说着，一双大手就放在了谢长安的头顶上，丝丝温暖的真气灌入到了自己的体内，是的，这就是洛神赋的真气，从前自己不敢修炼，不能修炼的地方，还有自己许多不明白的地方，现在他终于是明白了，这功力现在已将是彻底的和谢长安融合在了一起，成为了他身体的一部分！
