    第19章胳膊卸了

    走到厨房将厨房的门给关上后上锁。

    然后去了她那屋里，将摸着她新被子的奎永琴给拽出来，一把扔在院子里。

    “啊！你干什么？！”

    不理会她的叫嚷，直接将她自己的屋门给上锁，然后去了大哥的房间。

    看一眼二哥，给二哥一个眼神，二哥也反应过来去他自己屋里将催永书给拽出来。

    冯氏被催佳云拽着一度怀疑人生。

    “你这个死丫头你给我放手，哎呦，你这丫头的力气什么时候变的这么大了，疼死我了。”

    催佳云抓着她的胳膊将她往外拖，见她的另外一只手要来挠自己的脸，眼神一冷手上用力。

    咔吧！一声将她的胳膊给卸下来了。

    让她要来挠自己脸的手，第一反应就是去抱着胳膊嗷嗷叫。

    “哎呀，我的胳膊我的胳膊断了！你这死妮子，怎么出去一趟回来就跟变了个人似的，别是让诡附身了吧！”

    冯一边哀嚎一边被催佳云，给拖出了房间，将她往院子里一推后把房门锁上。

    不理会哀嚎着的冯氏，去一旁看催永旺，怎么还没将那小子给拽出来？

    这一看，两个小子已经扭打在一起，无语的上前将二人分开，咔吧一声，又将催永书的胳膊也给卸了。

    同样是一声杀猪般的哀嚎。

    “啊，我的胳膊！你竟然折断了我的胳膊，你这个白眼狼，我可是要读书当大官的人，你，你看我不告诉我娘打死你！”

    催佳云拽着他另外一只没有被卸下来的手，直接将他拽出门口，往院子里一推。

    又是迎来一阵惨叫。

    催永琴这个时候见娘和哥哥都抱着胳膊，就以为他们两人的胳膊都被催佳云给折断了。

    吓得她不敢上前，跑到催老二身后躲起来。

    催老二没想到自己这个闺女，出去一趟回来就这么厉害。

    催老二上前看看他们母子的情况，对催佳云沉脸呵斥

    “你这是在做什么？

    他们不过是进去看看，你就这般将他们拽出来还卸了他们的胳膊。

    你这个丫头什么时候变成这个样子了？

    你实在是让我失望。”

    说完转头去看催永旺，摇摇头，叹口气，对一旁的催永琴道：

    “扶着你哥，咱们走！”

    冯氏还不愿意了，想着那厨房里的米面，她还一点没拿到，那些东西哪里是他们两个没了娘的白眼狼配吃。

    那应该给她儿子吃，她儿子可是未来的状元郎。

    “不行，她将我们打伤，不能就这么算了。

    当家的咱们拿他们当亲人，他们可不将咱们当成亲人啊！

    你看看她，竟然将我和咱们儿子的胳膊都给掰断了，”

    “我只是把你们的胳膊给卸了，回去再装上就行。

    或者让葛郎中帮你们装上，正好让葛郎中赚点辛苦钱！”

    她的话音刚落，门口就走进来一个背着药箱，留着长须的精瘦小老头。

    “呦！云丫头怎么知道我回来了？

    我这还寻思，我这些天没回来，怎么这边还盖了房子，这是崔老二你们家盖的？”

    催老二表情怪异的扯出一个僵硬的笑

    “不是，是，”

    “是我们盖的，葛爷爷这几天没在不知道，我们已经过继到我们三爷爷那边去了。

    日后我们兄妹住在这里和葛哥哥爷爷做邻居，还要去给爷爷多关照一二。”

    葛郎中愣了下

    “过继了？”

    又看看一旁的催老二，催老二纠结一脸，挤出一个笑

    “是啊！三叔家，总要有个上香的人。”

    听他这样说葛郎中点头

    “也行，催老三的确是要有个上香的人。

    那你是将这对兄妹都给过继过去了？他们大哥呢？”

    “大哥也过继过去了。”

    催佳云和催永旺在一旁站着听他们说话，就见葛郎中看了看那对母子二人，问催佳云：

    “他们的胳膊是你卸的？”

    可能是见催佳云惊讶的瞪大眼睛，葛郎中一笑，

    “不用惊讶，郎中我猜的。”

    “葛爷爷好眼力！”

    催老二蹙眉看她一眼，发现好像从来不认识这个女儿一样。

    “葛郎中，你看能不能帮他们将胳膊安上？”

    葛郎中点点头笑呵呵走到冯氏身边

    “没问题，十个铜板安一条胳膊，安不安？”

    冯氏吊着一条胳膊疼的脸都白了，听葛郎中说完就赶紧点头

    “安安，先给我儿先安上。”

    “行！”

    说完走到抱着胳膊疼的眼泪都出来的崔永书身边，伸手刚碰了下，他就“啊！”的一声大叫。

    “疼，疼疼！”

    “葛郎中，你轻点啊！”

    冯氏见儿子疼成这个样子了，赶紧让葛郎中轻些。

    催佳云掏掏前天才完工的小挎包，可惜里面没有瓜子。

    拉着催永旺去一旁的小板凳上坐着，看葛郎中逗了下催永书后，趁着他一个不注意，将他的胳膊往上一提溜，咔吧一声，安装成功！

    崔佳云：“葛爷爷你按胳膊的手法真厉害！”

    葛郎中摸摸胡子笑

    “小丫头你卸胳膊的手法也厉害啊！”

    催佳云笑嘻嘻来一句

    “那咱们两个都厉害，以后我负责卸，葛爷爷你就负责按，保证赚钱！”

    这话成功又将葛郎中给逗笑了

    “那你可不能见人就卸胳膊，人家要找你赔钱的。”

    “葛爷爷放心，我都是人不犯我我不犯人，人若犯我，先卸一条胳膊！”

    “哈哈哈！”

    “啊~！”

    伴随着的葛郎中的笑声，他手上一用力，就将冯氏的胳膊给按上了。

    疼可能不是多疼，就是这个心忽悠悠的一下！

    等胳膊好了，要掏二十文钱的时候，冯氏不干了。

    “葛郎中，这钱你可不能找我们要，是她将我们的胳膊给卸了的，要钱你得跟她要去。”

    “对对，就是她，是她将我们害成这个样子的，你找她要钱去！”

    听这对母子这么说，葛郎中摸着胡子看向坐在小板凳上的兄妹问崔佳云

    “小丫头，你可听到了？”

    催佳云会帮他们掏钱？想多了。摊摊手道：

    “这可不能怪我，是他们要入室抢劫，我才给他们点教训的。

    要不我现在就将村里人喊来，将这些锁着的门都打开，让村里人看看里面的样子。

    我之前可都是收拾好的，如今里面被你们翻得凌乱，还说你们不是想要抢劫？”

    ?  ?宝宝想要月票，宝宝心里苦，就这个月想要，下个月就不要了，真的。

    ?  

    ????      

    (本章完)

