    “进度还可以，在新生代天使中你的脑子算是比较活泛的。

    不过别将所有心思都放在雷霆战法上，你也应该学学其他东西。

    不然在战场上遇见和你相性很差的敌人，你会很被动的。”

    凯莎随意提点道，随后又接上了一句。

    “你想不想让你的雷霆战法更进一步？”

    “凯莎女王，你难道有办法？”

    天使彦诧异的开口，因为她从未见过女王使用过雷霆战法。

    “不是我有办法, 我认识一位退役的天使战士，他的雷霆战法使用的很出色，你要是感兴趣，我可以和她打个招呼让你去她那里学习一段时间。”

    “凯莎女王，我无法丢下我的姐妹，去安心学什么雷霆战法，除非将恶魔彻底击败，否则我绝不会离开天城, 让姐妹们孤军奋战。”

    天使彦却拒绝了凯莎的提议, 作为新生代天使的代表，天使彦是众多天使追随的对象，她的一言一行都会影响许多天使。

    要是她突然跑去学习雷霆战法，丢下和恶魔的战争，不说那些对她寄予厚望，期望她带领众天使向恶魔复仇的天使，就连那些将她立做标杆的新生代天使也会失望的。

    凯莎见彦如此，也就没有在多说什么，她本就是心血来潮的一提，她其实也知道这时候送彦去冰华哪里有点不合适。

    彦的各方面都很优秀，无论是对同伴的态度，还是临危时的决断魄力在天使中都是佼佼者，就是还需要足够多的历练。

    经过这么漫长的时光，凯莎逐渐发现自己的一些想法似乎已经不适用于当代了, 正义秩序世界中最近百年, 经常出现被恶魔蛊惑者。

    虽然他们翻不起什么浪花，但这也不得不让凯莎开始反思, 正义秩序到底是不是出现了什么问题。

    同时凯莎对于若宁最近的行事方式感到一丝不悦，作为天使文明的神圣左翼，不说成为所有天使的表率，最少也要注意自己的形象问题。

    但若宁呢，最近在一些文明中行事肆无忌惮，毫不顾忌那些信奉正义的文明感受，没有呀征得文明主神和领袖同意，就直接动手消灭触犯正义律法的人。

    最近有不少文明领袖向凯莎反应若宁行事乖张，根本不把他们当做是正义秩序的一份子。

    萨卡兹人更是向梅洛天庭发出通告，不再接受神圣左翼的征召，简单的来说她们不愿意听候若宁的差遣，但依然愿意为正义而战。

    如今梅洛天庭新生代中除却彦之外，还有冷，等数名极为有天分的天使。

    凯莎相中了彦，她具备极强的使命感，和不畏任何艰险的决心。

    加上直爽毫不做作的性格以及还算聪慧的头脑，这是极为适合领导者的特质。

    鹤熙相中的一名性格和她很合的来，并在科研上很有天赋的天使。

    按理来说身为神圣左翼的若宁也应该找一位学生，以传授自己的衣钵。

    谷祋

    原本凯莎认为冷颇为合适，因为二者的性情都很是暴烈，不过随着这段时间若宁的一些行为，凯莎逐渐打消了这个念头。

    冷的性情是很暴烈，但同样拥有着不弱的使命感，且对自己的身份极为自豪，有着自己的一套价值观。

    若宁最近却变得骄傲自大起来，甚至不把一些同为天使战士的姐妹放在眼里，二者的相性不说截然不同吧，但也没有任何相通的地方。

    这也是凯莎迟迟没有让若宁教导冷的原因，其实另一方面，无论是鹤熙的学生还是冷，都是下一任神圣双翼的候选者。

    至于彦，凯莎虽然对齐寄予厚望，但也不会将所有的筹码都压在她的身上，而且已知宇宙局势复杂多变，谁也不知道未来会变成什么模样。

    正义世界，随着入侵正义世界的一颗颗行星要塞在炮火和枪弹的洗礼下，纷纷被攻破核心，落在了防卫军和精锐军团的手中。

    和永恒升华者的战争终于告一段落，在经历短时间的休整后，建制还算完整的精锐军团和防卫军立刻被抽调，通过运输舰集结到最近的堡垒世界。

    通过时空之门即刻驰援克雅和其他被混沌病毒感染的世界。

    而在正义世界的正规军集结完毕之前，已经先一步集结的审判天使们和一部分天使军团已经提前一步通过时空之门抵达了目的地。

    经历了漫长的血战，克雅世界已经看不出原先的繁荣模样，城市沦为废墟，山川被炸平，草木植被所剩无几。

    就连湖泊和大洋也变得污秽不堪，遭到了极为严重的病毒污染，焦黑碳化的大地上，布满了混沌生物那丑陋碳化的巨大尸骸。

    一些装甲上布满战斗痕迹的半神战士正趁着混沌生物攻势减缓的关头，加急收敛自己同伴的尸体，将他们运送回统一的存放中心，等这场战争结束后，给予他们最荣耀的葬礼。

    突兀的一道蓝色的能量辉光自天穹之上坠落，上百道人形虚影正逐渐凝实。

    如此巨大的动静自然吸引了附近区域的半神战士，天启，神卫军的注意。

    可当看清楚辉光之中的存在们显露其真面目之后，原本严肃的气氛一扫而空，因为那是由女神同族，所组成的审判天使战团。

    虽然她们的人数只有寥寥数百名，可每一名审判天使都拥有单挑一个半神连队的纸面数据。

    更不用说审判天使中那些强大的宛如神祇一般的审判天使长，那是单凭自身就能抗衡一支舰队的恐怖存在。

    “我们是奉女神之命前来支援克雅世界的第一审判天使战队。

    请告诉我们克雅世界的最高战术规划部所在位置。”

    溪洛带领着自己的姐妹们降落在地表上，并没有在意周围脏乱的环境，向着最近的一位半神战士询问道。

    “感谢你们的支援，尊敬的审判天使们，统帅已经向我发送了信息，接下来将由我来带领你们前往克雅世界的最高战术规划部。”

    半神战士站直身体，向着审判天使中唯一一位没有戴头盔，露出姣好的溪洛行了一个捶打胸膛的军礼。

