    若非是北天域丹阁的逆天天才，药王园主怎会对其如此恭敬？

    而且，此人还绝对不是一般的北天域天才。

    毕竟药王园主的身份和实力，就算是在北天域丹阁，也不会是无名之辈，能让她称呼“少”的，起码也要是北天域丹阁少主这种级别，否则，就算是再天才，又岂会让一名真正的药王高手，如此恭敬？

    “北天域丹阁什么时候有这么一个天才了？还是说，此人有别的来历？”

    天机阁阁主忍不住猜测。

    “阁主，接下来我们该怎么办？本来的五个名额，都已经被五大王朝给预定了，现在大乾王朝的名额被那大威王朝给夺走了，到时候大乾王朝怪罪下来，那我们……”

    那执事内心忐忑，遇到这种事情，大乾王朝肯定不会善罢甘休，到时候他们天机阁，恐怕也会被牵连。

    天机阁阁主顿时冷笑一声：“大乾王朝怪罪？他能怪罪什么？我们天机阁，虽然秉承的是七大上等王朝的意志，但也是一个独立的机构，和七大上等王朝，是半合作关系，他们七大王朝想要霸占那五个名额，我已经给了他们机会，现在是他们大乾王朝没本事，没能将名额占据下来，难道还需要我们天机阁给他们擦屁股不成？”

    “阁主你的意思是？”那执事小心翼翼道。

    “既然那大威王朝比试获胜，这个名额就应该是他们的，我们天机阁立足百朝之地，虽然得考虑百朝之地掌权者的关系，但必须得做到公平公正，否则，以后谁还会信服我们天机阁？”

    天机阁阁主冷笑着说道：“还有，大乾王朝不好惹，你以为药王园主就很好惹么？惹怒了她，恐怕她直接就会闹上我们天机阁，把我们天机阁拆了的胆子都有，这件事是大乾王朝自己的事情，就让他们自己去处理。”

    “是。”那执事立即恭敬道，而后小心翼翼退了下去。

    “北天域丹阁的顶尖天才么？应该还不止，不过这样的天才，怎么会去和大威王朝搭关系？难道只是因为那卓清风的缘故？而且居然还建立了一个叫尘谛阁的势力，有点意思！”

    看着手上的情报，天机阁阁主不由陷入了沉思。

    秦尘等人此时却已经回到了大威王朝的驻地。

    “尘少，你们就住在这地方？未免太寒碜了吧，不如搬去我药王园去，不但更加舒适和安静，也不会有任何人来打扰。”

    看到大威王朝的驻地，药王园主连殷勤说道，大威王朝只不过是一个下等王朝，居住的地方自然不咋地。

    “园主大人客气了。”秦尘笑着摆了摆手，对居住的条件，他倒没什么在意的。

    一群人交谈了片刻之后，秦尘单独将药王园主叫入了房间之中。

    “看来园主大人这半个多月，一点都没懈怠啊，本少本以为阁下想要滋养完灵魂，至少需要一个月时间，现在才半个多月，园主大人的灵魂状态，恢复的就已经极为不错了。”

    秦尘仔细的打量了一眼药王园主，微笑着说道。

    “这还得多亏尘少给的药方，若非尘少所给的药方，老身恐怕还在利用九药养魂阵滋养灵魂，平白做无用功呢。”

    药王园主感激地说道，仅仅半个多月的功夫，她的灵魂状态，就恢复到了这数十年来最佳的状态，令她难以置信的同时，也充满震撼。

    她甚至仔细研究了好几遍秦尘给她的药方，但无论她如何研究，都无法明白，秦尘所给药方中的那些灵药，看起来极为普通，但为何结合起来之后，竟会拥有如此惊人的功效。

    她这数十年来，一直利用九药养魂阵滋养自己的灵魂，甚至还不如这些灵药几天的滋养。

    这样的改变，令她激动万分，对秦尘所说的治愈自己灵魂，也坚信不疑，恨不得第一时间得知真正的治疗方法。

    但是，秦尘既然说过一个月后再给她彻底治疗灵魂的秘术，她也只能强行按奈住内心的期待，不敢贸然索要，生怕惹怒秦尘。

    所以她才会对秦尘的安危，这么在意，所幸今天自己赶到的及时，秦尘没事，否则，她无论如何都无法原谅自己。

    药王园主心中正忐忑着，就听秦尘道：“园主大人，本来我是准备一个月后再给你彻底治疗灵魂的方法的，但是，园主大人的灵魂竟然恢复的出奇的好，本少也就不耽搁园主大人时间了，这就将治疗秘术传授给阁下吧。”

    药王园主浑身一怔，紧接着蓦地吃惊的抬起头，失声道：“什么？尘少你说什么？”

    “我说现在就传授给你治疗灵魂的秘术，怎么？园主大人不乐意么？”秦尘淡淡笑道。

    “乐意，怎么会不乐意。”药王园主激动的身体都在颤抖，眼神中充满了无法抑制的期待，连站起来恭敬的看着秦尘，目光中充满了虔诚。

    “那还请园主大人准备好了。”

    秦尘双眸突然间一闪，一股奇异的精神力从他眉心之中蓦地爆射而出，瞬间射向药王园主。

    药王园主心中一惊，本能的想要抵挡，就听秦尘仿佛拥有魔力的声音响起：“不要反抗，仔细感知我精神力中的讯息。”

    同时一股浩荡的讯息倏地呈现在药王园主脑海。

    一道道晦涩的口诀，复杂的秘术，瞬间烙印在了药王园主的脑海中。

    “这是治疗园主大人灵魂的方法，按照上面的方法修炼，快则一个月，慢则三个月，阁下的灵魂损伤就会痊愈，除此之外，阁下的灵魂力还会有惊人的提升，到时候恢复到八阶武皇境界，也不是什么难事，但究竟能成长到哪一步，就得看园主大人自己了。”秦尘淡然的声音传来。

    药王园主此刻完全沉浸在了脑海中突然出现的秘法之中，感受到上面的内容后，整个人激动的面色潮红，整个身躯都在颤抖，忍不住失声尖叫道：“炼魂之术，竟然是炼魂之术？”

    秦尘淡淡笑道：“不过是最基本的炼魂之术罢了，园主大人不用太过介意，这样的秘术，本少身上没有一千、也有几百，若是以后合作的好，就算是更高层次炼魂之术，本少这里也有不少。”

