    被拒绝了要求后。

    那名【超越神族】的脸上并没有流露出任何的意外或者气恼。

    因为奥尔蕯迦的这般回答，本身就属于是祂的预料之内。

    在祂想来。

    作为一个连接着不同【世界】的中间商。

    对方大抵的，应该与【OAA】之间有着某些契约。

    毕竟，这个【世界】，毫无疑问是属于【OAA】的地盘。

    而在对方没有答应的前提下。

    奥尔蕯迦要是把这里面的家伙放出去。

    那么，做为中间商，属实是有点不大合适……

    想到这里。

    祂对于自身在【OAA】眼中的身份定位也是有了很多的猜测。

    ‘被饲养的家畜吗……’

    ‘那么, 我等到底有没有机会真正的接触到外界呢……’

    在各种猜想里面。

    祂心中的念头也是无声无息的与诸多同胞互相交汇起来。

    作为一个族群。

    虽然实际人数不算多，但【超越神族】还是有那么点人口的。

    人数方面比【DC世界】那边的【无尽家族】要多一点。

    所以。

    伴随奥尔蕯迦面前的【超越神族】产生出了诸多想法，在那遥远的【超越领域】中，其余对事情颇为关心的【超越神族】，也是通过心灵之间的联系参与进了对事情的讨论。

    期间，考虑到【深红维度】在地理情况与实际意义上的特殊性。

    某些【超越神族】也是忍不住的把主意打到了这里。

    想要借助这里的力量，逃出或者观测到外界的诸般景象。

    然而, 作为有主之地, 统治着【深红纬度】的奥尔蕯迦，又显而易见的，属于是祂们无法绕过去的门槛……

    在这个问题上。

    随着讨论的进行，整个【超越神族】，逐渐就显露出了两种截然不同的想法。

    有试图与奥尔蕯迦通力合作的家伙。

    也有试图想方设法占据【深红纬度】的家伙。

    作为群体性质的生命体，祂们陷入了分歧……

    而这一切。

    在外界就仅仅是一瞬间罢了。

    奥尔蕯迦面前的【超越神族】，尽管正在心灵深处与自己的同胞们商讨着诸多的事宜，但祂与奥尔蕯迦的交流，却是没有丝毫的停滞下来，一切都在有条不紊的进行着，试图从对方这里探知到更多有用的信息……

    没过多久。

    等那名【超越神族】也选择转身离去后。

    奥尔蕯迦依旧是坐在自己的位子上并没有什么起身欢送的想法。

    神色之间。

    唯有少许的惬意与悠闲长存。

    虽然，他不清楚【超越神族】这群不太安分的家伙在想什么。

    但翻来覆去的。

    也就那么几个选项罢了。

    所以，他对实际情况会有怎样的发展，倒还算是略有期待……

    静静的，遥望着那独立于【全能宇宙】之外的【超越领域】。

    奥尔蕯迦可以很清楚的看到。

    那混乱且庞大的无序时空区域内部, 有着一个强大无比的生命体，正在被缓缓地孕育着……

    那是名为【超越者】的存在。

    说是这个【漫威世界】里面最强大的存在之一，也没什么问题。

    【超越者】这个尚未降生的存在与【超越神族】的关系，就犹如是【鸡】与【蛋】的关系，很多时候都难以划分到底是谁先行出现，两者不断的纠缠，又不断地重叠，但都属于是【超越领域】的一部分。

    在【超越者】正式诞生之前，所有的【超越神族】对于这个【世界】来说，都犹如是薛定谔的猫，存在又不存在，只有实力格外强大的家伙，放能够与【超越神族】进行直接的交流。

    唯有当【超越者】诞生出来，【超越神族】才会成为真正的实体化生命，从而能够展露自身的野心。

    除此之外。

    作为【超越领域】内部力量，【个体】与【群体】这两方面的不同显化。

    尽管【超越者】的【个体实力】要远强于【超越神族】之中的任意一个成员，甚至说是等同于整个【超越神族】的总和都没问题。

    但他的脑子……

    却是多多少少的有一点问题。

    在这个方面。

    虽然在当前的这个【漫威世界】里面，对方尚未降生。

    但于其它的【漫威世界】里面，奥尔蕯迦却早就有了不少的亲身了解……

    作为生来就拥有着近乎于所有一切的家伙。

    【超越者】，这个家伙是一个迷茫的享乐主义者。

    他有可能做的事情。

    包括但不限于丢掉自己所有的力量，把自己变成一个凡人, 然后疯狂吸毒，吸到神志不清……

    又或者是被区区凡人给蒙骗掉所有力量，成为一个美国流浪汉，过上自己梦寐以求的艰苦日子，体会人生百态什么的……

    总之。

    这是一个实打实的重量级嘉宾。

    实力强大！

    智力值却又让人看不懂……

    说是一个实力强大的问题儿童也全无问题。

    要不是有着【OAA】充当拦路虎。

    奥尔蕯迦毫不怀疑，自己可以骗无限个【超越者】。

    蠢归蠢，对方的那身力量，倒是实打实的不错，可以让奥尔蕯迦吃顿好……

    于奥尔蕯迦而言。

    那种感觉就和看着一只只膘肥体壮的肥猪没什么区别。

    他想干掉几只，解解馋，但无奈农场主不准。

    实属很抠门。

    想到这里。

    奥尔蕯迦随即难掩失落的默默叹了口气。

    把目光看向了身前。

    一张不知何时出现的桌子上。

    在那里，还有着一口盛满汤料的鸳鸯锅。

    左边是清汤，右边是红汤。

    中间则是一个小漩涡。

    它正在将左右两边的汤锅源源不断混在一起。

    或许，那样会更美味。

    当然，也有可能会更难吃。

    奥尔蕯迦拿出一双筷子在清汤锅底里面，捞了两下后，却是什么也没有捞到。

    面对这个情况。

    他当即有点不大爽的说道：

    “两个世界的融合，可是由我来实施的方案。”

    “好歹让我吃两口嘛。”

    他的对面，外貌呈现为胖胖西装老头的【OAA】，则是笑眯眯的果断回绝道：

    “现在不行，还得等等。”

    【OAA】眯着眼睛，看着那个不断旋转着的小漩涡，面带笑容的感叹道：

    “真希望这样子能够酝酿出一些不错的【可能性】……”

