    第146章自当舍命陪君子

    姜橙眠依偎在霍景淮怀里。

    浑身湿漉漉的，紧贴他的胸膛，清晰的听见心脏跳动的声响。

    思绪混乱，脑海里浮现出男人在水中与自己拥吻的画面。

    心湖泛起涟漪，有些复杂，更多的是对他不抛弃不放弃的行动的感激。

    “谢谢……”

    姜橙眠出口的嗓音干哑。

    “不用。”

    霍景淮搂着姜橙眠的腰。

    很快，救护车跟警察到来。

    医疗队把姜橙眠跟霍景淮带走,警方留下封锁现场调查车祸的事。

    两人来到医院，经过一番大大小小的检查后确定没任何问题，医生才肯放他们离去。

    折腾一番，走出医院已是夜晚，警方的调查结果也出来了。

    小货车没撞上其他车辆，在路上突然侧翻司机被卡住，大腿受伤严重。

    经过调查,原来司机是酒后驾驶,精神混乱异常，导致开车时分心，发生了这场车祸。

    司机目前被警方送往医院抢救，脱离危险后会被羁押审讯。

    姜橙眠跟霍景淮拿到这一份警方的调查结果，仔细看完，跟警察分别。

    “咕噜噜——”

    肚子发出抗议的声音。

    晚上十点左右，街上人烟没减少，小吃街格外热闹，人流众多，大家在街上觅食吃夜宵。

    姜橙眠换了一身普通衣衫，脸上戴着白色的口罩，环顾四周。

    她双手插在黑色的裤兜里，“今天都没好好进食，不如我请霍总体验一下小吃街的美食吧，就是不知道霍总娇贵的胃能不能承受外面这些油多的食物。”

    霍景淮站在路灯下,影子拉长。

    他腰身挺直，溢出轻笑，浑身疏离的气息消散,染上几丝的狂野不羁。

    “橙眠愿意请客，别说是吃小吃街的食物哪怕是上刀山下火海，也要舍命陪君子。”

    “走吧。”

    见霍景淮没抗拒。

    姜橙眠带着他朝小吃街走去，对拐拐绕绕的路线很是熟练，看得出来以前没少来小吃街。

    晚上的小吃街充满烟火气息。

    姜橙眠跟霍景淮来到一家店门口。

    看到店面门上挂着“李氏小吃”的牌匾，姜橙眠的眼里闪过一丝诧异。

    两年前自己经常来这吃，这家小吃店干净又卫生，没想到两年没来，这家小吃店已经换人了。

    “就这家吧。”

    姜橙眠懒得换店铺，也想顺便尝一尝新老板的手艺如何。

    “嗯。”

    霍景淮没拒绝，抬脚跟上。

    “……”

    小吃街人来人往，有人看见姜橙眠跟霍景淮进入这家小吃店，摇摇头，互相交头接耳的议论。

    两人进入小吃店。

    店里稀稀疏疏的坐着几个客人。

    这几个客人从说话的口音上来看，不像是土生土长的云市人，像是来度假旅游的。

    “你点吧。”姜橙眠坐下，把桌上的菜单递给面前的人。

    霍景淮接过这张有点旧，上面带着点油迹的菜单。

    穿着价值不菲,做工精细西装的男人坐在装潢普通,屋内弥漫着油烟气息的小吃店里。

    怎么看都违和。

    引得其他几桌的人频频侧目打量。

    “！！！”

    小吃店的老板将另一桌客人点的餐送上来,瞟到霍景淮的穿着，眼睛亮起。

    哟呵，今天运气不错。

    来了头肥羊。

    (本章完)

