    “太迟了。”雪域妖鹿尖啸一声，顿时这冰川开始爆发出震耳欲聋的炸裂声。山崩地裂，冰川塌陷，地底形成一个黝黑的深不见底的大洞。方圆数十里之内，无一处幸免。

    一股巨大的拉扯力拉拽着所有人往下掉，便是陆小天也猝不及防，只来得及拉了项倾城一把。

    远处骆清距离得有些远，陆小天一时间也顾不上了。

    “狡兔三窟，我们小看这雪域妖鹿了，这冰川根本就是雪域妖鹿一处用于逃跑的地方，只是大概这化神级妖物也没想到会在咱们一群元婴级修士的身上用到。”

    项倾城被陆小天揽住，心里倒是没有太过慌张，而是第一时间对陆小天道，“这下落之地，如果没有极其厉害的攻伐禁制，便是有利于雪域妖鹿脱身的捷径。不管是前者，还是后者，一旦雪域妖鹿脱离了狂叔几个个的围攻之势，调过头来，各自为战的情况下，咱们没有谁会是雪域妖鹿的对手！”

    “如今也只有走一步看一步了。”陆小天说道，一股奇强的吸引力从下面这无底深渊传来，待这股吸扯力消失的时候，四周一片黑白色光线交替，看上去如同处于一片光怪陆离的世界中。乍一眨眼，似乎又回到了之前的冰川之上，成群的冰霜巨狼呼啸而来。

    “好厉害的幻象！”项倾城一剑劈开了两只冰霜巨狼之后，发现只是一道虚影。项倾城不由惊声。

    “真幻冰瞳！”一道冰凉的法力萦绕在眉心处，眉心之间，一只冰瞳骤然睁开。眼前这冰川重现，黑白色光束交替的场景开始消散，只不过陆小天尚且无法看出太远，大约二十几号鬼族，亦或是人族的强者散落在视线中，其中便包括骆清，以及被一根尖刺钉死在一道冰壁上的天蚕邪尊。这老怪早年便已经是南荒成名已久的大修士，没想到此时客死此地。

    陆小天瞳孔一缩，那尖刺他再清楚不过，正与雪域妖鹿背的一样，看来这雪域妖鹿并未离开，而是在这幻象中猎杀各族强者。

    有几个鬼王，十二阶魔头想要从冰窟口子处飞出去，眼看关快要冲出，岂料一阵巨大的寒流如漩涡般拉扯着几具，将其又拉入冰窟之内。

    这幻象对于各族元婴级别的强者影响颇大，但对于雪域妖鹿这个化神老妖却是未必。惨叫之声接连响起，更给这无边的幻象增加了几分恐怖而可怕的气氛。而这冰窟内的奇寒，较之前雪域妖鹿的领域之力也丝毫不差，甚至有的地方尤胜三份，如此恶劣的环境下，别说是与雪域妖鹿斗法，时间一长，连自保都是问题。

    “老怪，你以为凭借此地的幻象便能对我们造成压制？做梦！幻灭石！”远处，一道炸雷似的声音响起，正是项狂，只见骤然间，这黑白光术交替的一片冰川，逐渐显化出原型，几族强者豁然发现自己处于一片宽大的冰窟内，四周都是厚厚的冰层，巨大的洞窟。此时雪域妖鹿正双眼冰冷，前蹄踩踏在一个人族修士的脑袋上，凭衣着，大致能判断处这修士乃是天武国的一名强者，此时脑袋已经被那雪域妖鹿踩踏得稀料。而四周诸如天蚕邪尊这样的尸体，散落的鬼王残骸亦达到了十多具。此时雪域妖鹿离千眼古藤魔距离已经十分之近。

    这片刻的功夫，便已经殒落了如此多的强者，其中手持龙骨的中年妇人丁一梦，千眼古藤魔看到雪域妖鹿之后迅速后退。可千眼古藤魔的速度却是远不如雪域妖鹿。转瞬间，眼前的雪域妖鹿已经只剩下残影，待众人回过神来，雪域妖鹿尖利的鹿角已经挑及千眼古藤魔的小腹。

    千眼古藤魔哪里会是雪域妖鹿的对手，想逃也逃不过，绝境之下，这老怪怪喝一声，“畜牲，我与你拼了！”

    言罢，千眼古藤魔两条生有密密麻麻如同眼睛一般图案的藤条向雪域妖鹿卷去。那一只只如眼睛的图案各自散发着赤橙黄绿青等各色不同的光芒，交织成一片彩色的世界，离得近一些的修士看到千眼藤条，不由怪叫一声，头疼欲裂。

    只是千眼藤条眼看着快要抽到雪域妖鹿身上时，一层浮冰开始爬上藤条，那快如闪电一般的藤条速度渐慢，如蜗牛漫步。千眼古藤魔绝望地看着雪域妖鹿的鹿角刺进自己的身体，一股透骨的奇寒扩散至全身。

    冰窟之中，一块乳白色的圆石，如同被点燃的蜡烛一般，正在随着时间的推移而消融着。

    “孽畜，敢尔！”事态紧急，天武国的周如筠操控的火焰巨人自那虎背上一跃而起，凌空向雪域妖鹿打来。

    “太慢了，两截龙骨，本君已得其一，仅凭一截龙骨，你们拿什么来制肘本君！”雪域妖鹿狂放的笑声响彻整个冰窟内，这笑声比起冰窟内那惊人的寒流更让人感觉到残酷的冷意。

    卡嚓！雪域妖鹿头微微一摆，千眼古藤魔的身体便被甩出数十丈外，砰地一声炸开，变成无数散落的藤条。

    而此时，周如筠控制的火焰巨人尚且还在数十丈外。雪域妖鹿脸上带着狂放的笑意，大嘴一张，将千眼古藤魔掉落的一截龙骨向口中吸来。

    只是这一截龙骨眼看着要没入雪域妖鹿口中时，忽然眼前凭空出现一道人影。将那截龙骨抓住，速度之快，便是作为化神老妖的雪域妖鹿竟也没能反应过来。

    “找死！”雪域妖鹿回过神来，对方已经凌空激射至数十丈外，刚好绕到周如筠以御灵大法控制的火焰巨人身后。

    盛怒下的雪域妖鹿张嘴吐出一团白蒙蒙的雾球。那雾球散发着柔和的白光，直接向火焰巨人打来，可那惊人的冰寒却是将陆小天也同时笼罩在内。

    一道月华般的剑意，与一道气势如江河奔涌的剑河不分轩至的同时斩来。

    只是真意级别的强者也远不及雪域妖鹿的速度，更遑论项倾城与骆清两个。

