
脱困的欢喜变作浓浓的沉郁，回到家中，王彦中和王冲相对无言。

“你那本书，是怎生变了朝堂心意的？”

王彦中又提起了王冲的谋划，之前他还不清楚此事，待到众人出狱，宇文柏鲜于萌等人欢呼，方知这不是朝廷公正，而是儿子下了大力。

“书在这……”

王冲把书递过去，再没多话。他此时正心绪烦乱，与顾丰相交虽短，早前还因这老头太贪而鄙夷其人。可先是县学的兴盛，再是这场文案，顾丰与他，已隐隐有半师之实，虽然时时斗嘴取乐，对这老头却是尊敬有加。顾丰编管海南，那就是死路一条，而他一时不知该如何搭救。

原本他以为，借着此书翻盘，不仅能息了谋逆案和文案，还能让公试谤讪案也顺着这势头消减。却没想到，朝堂掐了卢彦达的企图，却不放过公试谤讪案，还准备重处。

很明显，这是蔡太师一党的平衡。按下卢彦达整治旧党之事，却不能让旧党以为有翻身而起的机会，必须在公试谤讪案上找回场子。

听宇文柏的家人说，范小石等人原本要照十年前旧例远贬广南，只因年纪太小，同时泸州边事正起，才拟送到泸州。此时泸州正聚四路兵将，罪囚也会流配到泸州。

顾丰上书，将罪责揽到自己身上，这让蔡太师一党很满意。整治一帮弱冠少年，不仅威慑不足，还很招物议。而整治一个教授，就能起杀鸡儆猴之效。自然，有此台阶，对生员们也就抬抬手，从轻发落了。

要救顾丰，难度太高，王冲想得脑仁发痛，蓬的一声，脑壳也痛了起来。

是王彦中用书砸他：“无知小儿！你知你办了什么！？”

王彦中一翻书，看到后半部分的土木营建内容，即便不知万岁山之事，也明白了这本书的路数，顿时大怒。

“这是佞媚君上！你嫌这天下大兴土木还不够，要再添一勺油么！？”

蓬蓬，一下还不够，王彦中凑了个三连响，王冲捂着脑袋，就幽怨地盯住这爹，也不开口辩驳。

手高高举着，还要来个大四喜，王彦中却一声长叹，丢书，转身，闷闷道：“你再想想如何救下顾教授。”

王冲在家憋了两天，还没想出个头绪，第三天，顾丰的家人来了，一脸哀戚地递上一封书信。

顾丰死了，是自尽的。大醉之后，让家人蒙湿纸于面，窒息而死。

“他已老迈，远贬崖州，非但绝无生理，还要牵累家人，所以……”

王彦中垂泪低叹，王冲胸膛沉郁，像是压了万斤铅铁。

“老儿想知你所言的知行一般是何道理……”

“老儿想见你会给这天下带来何等变化……”

“守正，你有才，你有能，但你却无入世之心，老儿看得明白，你所行之事，就如游戏风尘，随性而为罢了，难道此世不值得你动心？你不是也言横渠四句，愿俯仰天地，究至圣之道？”

“老儿已年迈，背不动了，只盼你能入红尘，展才能，不管是治一人，还是治万人，诚心于世，老儿我与愿足矣。待你立言、立德、立功时，勿忘在老儿坟前焚一纸相告。”

看着顾丰专门给他留下的遗书，王冲又记起了当日顾丰被带走前，深深望向自己的一眼，那眼中的炽热光芒，当时他还不怎么明白，现在，他已了悟。

宝历寺后院，漏泽园旁的荒地里，往日县学生员们在此蹴鞠所积起的生气已消散一空，野草蔓蔓，荒芜空寂。

两个多月前，这里已堆积了若干砖石，正准备开工。而现在，华阳县学成了灾厄之源，不仅工程停了下来，连地盘也被赵梓转作它用。随着顾丰之死，华阳县学也将回到以前的状况，现有的学生尽数遣散。

尽管此事源头还在赵梓有心振作县学上，而整件事情里，赵梓更为求自保，束手旁观，王冲却对赵梓没什么恨意。

人心叵测，赵梓没有如何广治那般落井下石，已是幸事。当然，原本对赵梓在王相公家一事上的感恩之心，也随风而去。从现在开始，王冲自觉与赵梓两不亏欠。

至于何广治，就连陈子文都鄙夷其人，已早早在众人眼里消失。司法参军还传递了许光凝的意思，问王冲等人是否有意治何广治的攀诬之罪。许光凝的用心自在打卢彦达的脸，王冲等人也有心整治这个学奸，可顾丰之死，让大家心灰意冷，再无心深究了。

扫视这片荒地，林大郎捏着再没机会变作实物的图纸，哀叹道：“可惜了……”

王冲、宇文柏、鲜于萌、范小石等人默默向本寄于这片荒地，却随着顾丰之死而破灭的新县学之梦道别。

宇文柏问王冲：“守正，接下来……你要进学吗？”

之前张浚也问过这个问题，也许是许光凝作了补偿，府学给王冲的题卷打了高分，他可以直接入府学内舍，与张浚成为同窗。

王冲转身，不止看到了宇文柏、鲜于萌、范小石等人脸上的不舍，在这几人背后，更站着一大群生员，至少五六十人。一部分是与他们共历了此案的难友，一部分是虽未被牵连，却在外面奔走求助的热心生员。

人人脸上都满是眷恋，自不是眷恋他王冲，而是对过往时光的眷恋。短短几个月的时间，他们已经融为一体，有了一种难以言说的归属感。这归属感是顾丰和王冲一并塑造出来的，顾丰虽死，王冲还在，他们不愿这样的集体就此破灭。县学虽已散去，集英社却壮大起来，将这些人囊括其中。

尽管罩上了集英社这层皮，还得有活动维系这个集体，若是王冲进了府学，少了领袖主持，这些人也会渐渐散了。而不管是宇文柏、鲜于萌，还是范小石，非但威望不足，各自的出身痕迹也太重，不可能将各类人糅为一体。

王冲闭眼，顾丰顾八尺的音容笑貌再度浮现，他暗自长叹，顾老头，你死便死了，为何非要拉我入世，我就只想着安安生生混日子啊。

之前何尝不是想着混日子，可结果呢？激起了这些人的心气，才有了这场文案。你就是一只蝴蝶，你的存在，就已经扰乱了原本的历史。

王冲这般想着，睁眼时，光亮在眼瞳中回转，他缓缓摇头道：“进府学作什么？又没有你们撑腰，张浚定要欺负我。”

大家都笑了，鲜于萌更一把搂住王冲，兴奋地吼了起来。

“群英社犯讳，这个名字不能用了，自今日起……我们就叫……”

王冲看向正零零星星开花的西府海棠，心中一动。

“就叫海棠社吧，我们没了县学，还可以自己建学，就在海棠渡里，我们建起自己的学校！”

王冲两眼发亮，他已有了清晰的构想。

一把抓过林大郎手中的图纸，王冲再道：“没错，我们自己建学！我们有夫子！宋老先生，我父亲，还有之前与我们同住净众寺的诸位先生，都可以当我们的夫子！”

众人呼吸紧促，脸色涨红地看向王冲，果然是王守正啊，只有他敢想敢干，竟要自建私学！

沉默片刻后，众人猛然振臂欢呼。

喧闹之中，就听范小石煞风景地问：“钱从哪来呢？”

“我让家人出钱！”

“十六郎能出钱！”

宇文柏鲜于萌涨红着脸，拍着胸脯地包揽。

“我们自己积钱！”

“一文不嫌少，一贯不嫌多，咱们自己凑！”

大家都鼓噪着，范小石也转着眼珠，似乎在算自己再去对江楼写诗词能挣多少。

王冲连连挥手，好不容易才让众人安静下来。

“钱，我来想办法，不劳大家破费。我只希望能让大家有进学之所，而不是再生祸患之地，所以，劳烦大家好好静心自省，端正本心，抱定学有所得，有益天下的态度来进学。而不是像以前那般，好高骛远，以为自己可以指点江山，叱咤风云……”

王冲这话不仅是在给大家打预防针，也是在整理自己的思路。建学是他心血来潮的想法，可这一念起后，觉得未尝不是一条出路。仕途水太深，朝堂风太烈，他无心去混官场。趁着年少时，奠定学名，日后自能凌高而瞰。

别的不说，教出一些得意弟子，待他们入了官场，自己的好日子不就来了？至于能教什么，除了类似“景数”这样的杂学，傍着父亲，傍着宋钧那样的老儒，资源雄厚，完全可以现学现卖。

所以，这学校，必须属于自己，这钱，自然得由自己来出。

再看看也捏着拳头欢呼，不知所谓地凑着热闹的林大郎，王冲纠正了自己的想法，这钱，另有出处。

王冲用轻飘飘的语气问：“大郎，你爹……很有钱吧？”

林大郎摇头叹道：“哪能跟城里人比？我们家一年酒课才一百贯，加上给监酒务的孝敬，不到五百贯。可城里随便一家正店，一年就得纳上千贯……”

王冲嘿嘿一笑：“那你爹，想不想着挣更多钱呢？”

林大郎此时才有所醒悟，抱着胳膊护着胸，瞪眼道：“守正哥，你别打我们家主意啊，现在大家都说你是……”

王冲笑得更诡异了，在林大郎眼里，真如没说出口的“太岁星君”一般，“那你……想不想让你爹觉得已有本事，可以自立了呢？”

林大郎一愣，片刻后，渴盼的光亮自眼中升起。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336481"  chaptername="第五十六章  旧梦如烟新梦渐">加入书签</a>
</div>
