    一首高昂的钢琴曲，令众人都沉醉在其中，他们不自觉的留下了伤心的泪水，每个人仿佛体会到了两个有情人，那其中酸甜苦辣，最后到步入了婚礼的殿堂。

    最后，琴音渐渐的停止了下来，两人深深的对视着，场内一片安静，足足持续了几分钟，这才响起了雷鸣般的掌声，久久不能停歇。

    方凡自然的伸出右手，拉着石焕蝶款款的走到舞台中间，行了一个标准的谢幕礼，两人一起走下了舞台。

    “晚会结束，我等你。”

    就在方凡离去的瞬间，石焕蝶的声音淡淡的传进了方凡的耳朵中，声音不大但是还是被许多人听到了。

    顿时方凡感觉听到了一地的心碎声音，方凡嘴角缓缓的上扬。

    “方凡实在是太狠了，简直就是女神收割机啊。”

    “吗的，我与方凡势不两立。”

    “太狠了，吃了一锅的肉，连汤都不给留，随手还把碗给刷了。”

    石焕蝶如此高调的邀约，让附近听到的男生顿时狼嚎了起来，方凡不过是笑一笑，对于众多狼的敌视目光仿佛看不到一般，稳稳的回到自己的位子。

    接下来的时间都是各个班级的表演，相对于方凡两人的惊艳合奏，毫无观赏可言，差了不止一个档次，每个人都是一脸的索然无味。

    就连赵思慧等人精心排练的舞蹈，也不过引来了淅淅沥沥的掌声，没有办法，方凡与石焕蝶的合奏给众人的品味拉的太高了，也不怪他们看不上后面的节目。

    “不用担心，你们已经尽力了，毕竟我们班大多数人都不能参加，能有这个效果已经非常的不错了。”

    方凡见到赵思慧闷闷不乐，急忙的上前安慰的说道。

    “方凡，你一定要有个单独表演的节目，否则我们班级就要丢脸了，你一定要给我们班级长脸。”

    赵思慧郑重的说道，脸上满满的不甘心。

    “我知道，放心吧，剩下的就交给我吧。”

    方凡自信的说道。心中却是苦笑不已，自己在班级里众人的心中已经是无敌的存在了，搞得自己压力大的不得了。

    而接下来却是一段舞蹈引来了全场的欢呼，看的出来这段舞蹈深受台下观众的喜欢，方凡仔细的观看才发现，台上认真跳舞的就是在闯进后台，对自己有很深敌意的那个男生，不愧的拿过奖项的舞蹈，很有灵魂对节奏的掌握也炉火纯青，而且装备也是很到位，不怪能惹得全场欢呼，这场舞蹈秀确实很成功。

    待得整段音乐的End，舞蹈也完美的收尾，顿时响起了雷鸣的掌声，就连方凡也是跟着一起鼓起了掌，跳的却是很不错，此处值得有掌声。

    直到掌声渐渐的停歇，台上跳舞的男孩子还没有谢幕，反而挺直的身体，昂立在舞台中间手中拿着话筒，沉声喊道：“这一次我来到这个舞台只有一个目的，那就是挑战方凡，因为他我的女朋友与我分手，她跟我说我没有一个地方比的过方凡，今天我就要证明，即使我长得不如方凡，打架也没有他厉害，最少我跳舞可以完胜他。”

    男孩子说完，台下一片的寂静，仿佛他说出了台下众人的心声一般，很多人都盲目的，现在仔细的想一想确实，方凡不过也是凡人，不可能所有的方面都不可超越，他已经展露了这么多的才能，篮球，文学，甚至是音乐，现在难道是跳舞他也擅长吗？这应该是不可能的。

    毕竟一个人的精力有限，就算是样样都精通也需要时间来沉淀，方凡现在顶多20出头，没有那么多时间学习这些东西。

    然而，他们不了方凡的真是情况，在山上长大的他，没有时间在浪费，在老头子的磨练下，他儿时每一刻都在不停的吸收这个世界上的知识，甚至学习艺术来完善自己，他没有别的东西来分散他的精力，也导致今天他成为了别人眼中的天才。

    当然这些事情，他们这些生活在城市中的孩子，不可能了解的，这也导致他们担心的望着方凡，他们都认为方凡不可能应战，毕竟对方跳舞可是专业的，而且还拿过很多的奖项。

    方凡脸上却是出奇的淡定，没有众人预料的那样慌张，反而淡定的站了起来，甚至脸上还带着一抹的微笑，那一抹迷之自信看的众人发呆，难道这个家伙真的就是没有底线的全才吗？

    赵思慧面色一变，拉着方凡的手焦急的说道，“方凡，你不要冲动，即使你不上去，也不会有人说你什么，那个小丑的险恶用心，大家都能看得出来，你不应战也没有什么影响的。”

    “放心吧，我心里有数，我还答应给你带回第一名呢，我要是不上去怎么给你拿回来第一啊。”

    方凡轻轻的拍了拍赵思慧的肩膀，随后迈着坚定的步伐走向了舞台。

    “我草，这方凡真的应战了。”

    “难道他连舞蹈也精通吗？”

    “我觉得不可能，他又不是神怎么可能什么都会，就算是打娘胎里学习，这个年纪也没有这么多时间学会这么多东西吧。”

    看着方凡一步一步走上舞台，下面的众人顿时炸了锅，每个人的脸上都充满了不可思议，然而台下的女生却疯狂了，她们都认为方凡会再一次创造奇迹，在舞蹈方面展现出非凡的成绩。

    台下的疯狂欢呼，听得刘念与林梦涵等人面色一变。

    “梦涵姐，你以后还是少让大坏蛋来学校吧，再这样下去你们家的后宫要暴乱了，你这个皇后娘娘当的不得累死啊。”

    刘晴恐惧的说道。

    林梦涵与刘念对视了一眼，都是看到了对方眼中的郑重。

    方凡自信的走上了舞台，嘴角还洋溢着自信的弧度，“虽然我承认我不是全能的，但是你这舞蹈功底，在我的眼里已经算不了什么，还不足以完爆我、”

    邓建脸上的笑容一滞，随后大笑着说道：“方凡，说大话也不怕闪到了舌头，手底下见真章吧。”

