    房间里的声音戛然而止，里面的确有两个身影，一个带着眼镜的男人，还有一个长得很畸形的非人生物，他脸上有五只眼睛，一只长在眉心上，两只长在人类正常的部位，而另外两只则长在脸上，他的嘴巴是由无数只瓶盖大小的小手组成的，每次开口说话，那排列在一起密密麻麻的手指都会抬起弯曲，如果有密集恐惧症患者看到这一幕能被恶心起。

    除了这些，在这个非人生物的被上，拖沓着大量触手，会无意识的抬起摆动。

    这个非人生物就是跟他们一起的八阶丧尸，向善！

    男人看到徐梦芸的一瞬间，松了一口气，不由说道：“你终于回来了，你不在这几天，向善都要疯了。”

    “你才疯了！”

    男人刚刚说完，那头丧尸就怒吼了一句，五只眼睛中带着愤怒，还有急不可耐。

    “厉叔，你先出去吧，我和向善单独聊一会。”

    “行吧。”那个叫厉叔的男人也没有拒绝，点点头走出了门，顺便将房门也给带上。

    徐梦芸看着凌乱的房间，原本柜子里摆放着的物品都已经被这头丧尸给全部翻了出来，在卫生间那边还有很多包袱，这头丧尸已经不知道收了多少东西。

    她走到床边坐了下来，在她出现的时候，向善变得安静下来，一时间房间里的气氛有些沉寂。

    “梦芸姐……我……”向善有些不知所措的开口。

    “没事。”徐梦芸摆了摆了手，仔细地看了向善一会，然后问道：“你刚刚说，谁进来了？”

    听到徐梦芸这句话，向善正个人都变得激动起来，连忙大吼道：“对对对，我们要离开！一定要离开！是一个很恐怖的东西，祂已经进入云峡基地了，祂……祂带着自己的信徒，很多很多的信徒来到了云峡基地！祂……就在那个方向，我不敢去看，我不敢去看！我们必须快点离开这里，要不然，我们都会死！这里会变成祂的国度！”

    一边说着，向善背后的拖沓着的触手开始舞动起来，表明着他的情绪处于一种很激烈的状态！

    “他？是谁啊？还有信徒是什么？”向善的话语不仅没有解答徐梦芸的疑惑，反而让她更加不懂。

    “我不敢说，我怕祂知道我在这里，我不敢往外面看，要不然，祂的信徒会找到这里，杀了这里所有我，把我带走，我的同类有自己的语言，信徒……指得就是下属……”

    “你别激动，你先解释一下，没事的，你说得他到底是谁？”徐梦芸耐心的说道，但是她的心里远远不像表面上那样平静，向善的话语表示的意思很模糊，但是他脸上露出的惊恐表情，让她的心跳不由加速了好几倍。

    她不傻，已经猜到向善指的那个“祂”是什么东西了，但是她不敢相信，神州大陆上那个存在已经消失了很长时间了，怎么可能会出现在云峡基地里面？

    “我……我不敢说，会被祂听见的，很有可能他已经将整个云峡基地看在眼里！”向善更加恐惧，语气都变得颤抖起来。

    徐梦芸拳头紧紧捏起，脑中思绪不停闪过，她不会怀疑向善的话，他是精神类型进化的丧尸，他的能力在感知其它同类时会非常敏锐，在没有进入云峡基地时，她们在废土城市之中向善已经可以说是雷达了，可以将所有又丧尸的地方都告诉自己等人。

    而在他进化到八阶后，感知能力更加恐怖，甚至云峡基地有一只普通丧尸混入其中，都会被他轻松感知到，现在向善感知到了一个恐怖到极点的存在，甚至将自己的感知封闭住！

    “没事的，你冷静一下，让我猜猜，那个他不对，是祂，示字旁这个祂对吗？”

    “对！”

    “那祂，是尸王吗？”

    “我……你猜对了，我……求求你，不要再说了，会被祂听见的，真的要离开了，我们必须尽快！”

    “祂有什么能力，这么让你害怕？”

    “我不知道，但是到了九阶我想一定会拥有堪称神明的力量，我不敢去试，万一，祂看着整个云峡基地。”

    “嗯。”徐梦芸点点头，心里忍不住地发毛，一头尸王已经进入了云峡基地，不知道还好，现在一知道，她只感觉这里什么地方都不安全了。

    她似乎理解了向善，如果换自己，自己也会疯了一下快点离开云峡基地，有尸王存在的庇护城，还不如在废土城市中安全。

    她现在也想快点离开，但是现在还有一件非常重要的事情要做，那是全人类在末世的转折点，即使是尸王潜伏在云峡基地，她也不敢放弃。

    “那什么时候走？”

    “会尽快的，不过还有一些事情，等我拿到净化剂，我们立刻就走！等一下我就通知厉叔，让他快点让所有人收拾东西，等我做完这件事就可以了。”

    “那你一定要快点，一个星期，不！最多三天！我不知道祂要干什么，但如果在这里待太长，我怕会出大事！”

    “这……”

    徐梦芸一时间语塞，不知道该怎么说，三天，太短了，她本来想在这里待够一段时间，然后再去找林杰，就是为了蒙蔽所有人的眼睛，顺利那到他手里的净化。

    很显然，这三天时间根本不够，这时间不是向善给的，是他口中的那个“祂”给的！

    这让她心里有些发堵，一时间不知道该怎么办，这种事情是没办法讨价还价的，她可以问向善再要一些时间，他能给，但给了有什么用吗？又不是向善可以决定的，八阶丧尸和九阶尸王比起来根本没有谈条件的资格！

    “我……我尽快。”

    说了这句话后，徐梦芸便走出了向善的房间，并却向厉叔交代了几句，让他通知这里几个年龄大的孩子和大人们快点收拾东西，准备好离开。

    然后，她站在楼梯第四层台阶上看着孩子们欢笑的面孔，还有这周围一切，只觉得一阵伤感，伤感之中，还有一丝愧疚。

    “清白，对不起……”

