
　　顿时，随着一声轰然巨响，整个小土包都直接炸裂开来！

　　山石乱飞！

　　每一块石头，都碎裂成了指甲盖大小！

　　一座小土包，在瞬间就消失无形！

　　萧烈也不由得点头，心中感慨。

　　“这术法可谓是相当强悍！我这样的一拳，伤害已经达到了半步虚丹的全力一击！”

　　萧烈在心中这般说道，他的嘴角也不由得露出了笑容。

　　很好。

　　现在的他，在杀伤力这一方面，已经达到了半步虚丹的程度！

　　可以说，战斗力直接又提升了三成！

　　再让现在的萧烈，对上那半步虚丹的红顶甲虫，他萧烈有信心，在一百招内，就能将那半步虚丹的红顶甲虫给灭杀掉！

　　这就是，这一门术法给萧烈实力带来的提升！

　　“好！我更强了！将来的我要变得更强！”

　　萧烈在心中喃喃自语。

　　接着，萧烈又尝试了一番“双色佛怒火莲”。

　　通过萧牧林的讲解，他已经完全清楚这一门术法要如何施展。

　　“双色佛怒火莲，发动！”萧烈轻喝一声，便将手上带着毁灭气息的莲花，骤然推了出去！

　　这莲花以极快的速度砸在了地上，顿时，仿佛天崩地裂一般的炸响传来，而树木更是成排成排地倒下！

　　恐怖的气浪传来，将萧烈的衣衫吹得猎猎作响！

　　而等到烟尘散去，在地面更是出现了一个面积达到了将近一千平米、深达二十几米的巨坑！

　　看到这强大的杀伤力，萧烈也不由得面露震撼之色。

　　这一招的杀伤力，已经可以称得上是虚丹五重的全力一击！

　　虚丹五重以下的凶兽，若是挨了这一下，即便不死，也定然要受到重伤！

　　“好！”萧烈不由得说出了声！

　　他对这一招的伤害，极为满意！

　　同时，萧烈查看了一下自己的手臂上的经脉。

　　他手上的经脉，并没有如那些玩家们一样直接碎裂。

　　而只是有一些轻度的受损。

　　根本不影响继续战斗。

　　但是，接下来却也不能再继续释放“双色佛怒火莲”。

　　否则，经脉就会真的受伤了。

　　萧烈对此也满意地点头。

　　以后在战斗中，他可以释放一个，而不必担心接下来就直接丧失了战斗力！

　　“这一术法，也十分给力嘛……”

　　萧烈不由的喃喃自语说道。

　　他面露喜色，对这一术法也极为满意。

　　而就在此时。

　　一个人影从宗门方向，匆匆赶来。

　　“宗主大人，大事不好了！”漩涡鸣博匆匆跑了过来，气喘吁吁地叫道：“宗主大人！好多红顶甲虫杀来了！”

　　听到这话，萧烈心中不由得一震。

　　之前他就曾听几个红顶甲虫说过，在不久前被他杀死的红顶甲虫小王子乃是有靠山的。

　　这个红顶甲虫小王子，是有爸爸的。

　　他的爸爸，就是红顶甲虫皇帝！

　　这红顶甲虫皇帝，手下有个好几个虚丹期强者，自身更是虚丹五重的超级强者！

　　可以说，实力也是极强的！

　　如果红顶甲虫皇帝御驾亲征，并且将所有虚丹期红顶甲虫全都给带上的话，那么萧烈即便有无坚不摧的神威号，以及神犬真人这两个虚丹期强者在，也是于事无补！

　　毕竟，双拳难敌四手，而那红顶甲虫皇帝更是有着虚丹五重的强大修为！

　　“漩涡鸣博弟子，敌人的实力如何？”萧烈连忙问道。

　　“报告宗主大人！那来犯的红顶甲虫大军，里面的最强者乃是一名虚丹三重的红顶甲虫亲王！其余的应该就没有虚丹期红顶甲虫了！”漩涡鸣博说道。

　　听了这话，萧烈心中略微放松。

　　只有虚丹三重？

　　那么，他的“神威号”完全能够将这些敌人给轻松虐杀！

　　“走！给我指一下方向！”萧烈淡淡地说道，他手一挥，无尽之刃顿时就出现在了他的手边。

　　随即，萧烈便将漩涡鸣博给抓在了手里，两人一同朝着目标地点飞去！天籁小说网

　　十几分钟后。

　　萧烈便来到了目标地点。

　　入眼所见，到处都是黑压压的一片。

　　这些都是红顶甲虫。

　　萧烈粗粗一看，便看到了上万的炼气期红顶甲虫，两百多筑基期红顶甲虫，还有最强的一个，赫然就是打着“红爪亲王”旗号的一个虚丹期红顶甲虫了。

　　眼下，他们并没有急着发动攻击。

　　而是不断地喊话：“卑微的人类！你们现在已经死期将至了！现在投降，高贵的红顶甲虫一族，将会赏赐给你们一条生路！如果限期内，还不投降的话，就会把你们所有人全都吃掉！！”

　　在红顶甲虫阵容中，有几十个嗓门特别大的炼气期红顶甲虫这般喊叫道。

　　他们在劝降，想让大商宗直接投降，从而可以胜之不武。

　　“红爪亲王”身躯极为雄壮，硬生生达到了四十四米的高度，看起来就让人心生恐惧。

　　他周围的那些筑基期和炼气期红顶甲虫，看起来简直就好像是玩具一样。

　　如果没有这“红爪亲王”的衬托的话，这些筑基期和练气期的红顶甲虫也绝对能称得上是张牙舞爪、身躯雄壮。

　　毕竟，他们中任何一个都比寻常人类要高至少半米。加上他们乃是昆虫类生物，身上穿着厚实的铠甲，看起来就像是一尊尊坦克一般，让人不由得心生恐惧。

　　但是在现在，在那整整高达四十四米的“红爪亲王”的衬托下，这些“坦克”一样的红顶甲虫，简直可以说是毫不起眼。

　　而此刻，“红爪亲王”不由得询问自己身边的幕僚：“幕僚，这些人类怎么还不投降？”

　　红顶甲虫幕僚摇摇头，说道：“这些人类只怕还有仰仗，并不想现在就进行投降。不过我想来，人类素来都是贪生怕死的，我族现在又有亲王殿下您在这里，向来那些人类中竟然会有人投靠我们，向我们投降！”

　　这个幕僚这般分析。

　　他认为人类是因为还有仰仗，所以不投降。

　　并且他还说人类都是贪生怕死之徒，再喊话一段时间，定然就能有人类出来投降。

　　听了这话，“红爪亲王”点了点头。

　　他赞同这幕僚说的话。

　　接着，他又开始耐心等待了起来，脸上不由得露出了些许期待的神色。

　　他期待有人类出来投降。

　　而在另一边，众多玩家们则面面相觑，开始交谈了起来。

　　“这些boss……说的话可以说是一点逼格也没有啊！”一玩家抱怨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第269章 虚丹五重杀伤力！红顶甲虫亲王！免费阅读。https://www.23sk.com 