    喧闹的酒吧内，君宝正跟刀疤男对视着，两人针锋相对，谁都不愿意输给对方。

    “嘿嘿，我就是有自信，要不然我也不敢明目张胆的在遮天会眼皮底下另起炉灶”面对君宝的讽刺，刀疤男不屑一顾，仿佛自己已经把握全局，所有人都被他捏在手中。

    “其实要我答应也不难，主要看你舍不舍得投资”见到刀疤男一脸期待的样子，君宝故意拉长声音，“我的要求不高，事成之后我们俩五五分帐”。

    “哼哼”刀疤男冷笑一声，说道“你胃口挺大的嘛，不知道本事怎么样？”。

    “怎么？现在就想考考我？”君宝玩味的看着对方，根本不把他放在眼里。

    刀疤男突然放出身上的杀气，把君宝罩在其中，可是过了半天却发现对方毫无反应，让他不得不尴尬的收回气势。随后换了一副表情，满意的赞道“想不到兄弟还是个高手，看来军师这个位置非你莫属了，哈哈”。

    “这么说你同意五五分帐喽”看着眼前刚达到先天境界的刀疤男，君宝仍然把利益放在嘴边，好像除了钱其他的都不放在眼里。

    “五五分帐我不敢打包票，毕竟我叔叔也有份，具体的事情等跟他见过面在谈吧”

    君宝嘲笑道“看来你是给你叔叔打工的，连拍板的资格都没有，算了，你约个时间安排我们见面吧”。

    刀疤男被他说得一无是处，尴尬的摸摸鼻子，“呵呵，毕竟我们两人合作，利益方面还是要谈清楚比较好”。

    君宝也懒得跟他说废话，在桌子上找到纸和笔，写下自己的电话，站在来对他说道“我们先走了，希望你不要对我身边的人打什么主意，否则，就凭你先天境界的身手，我随时都能把你废了”。

    刀疤男不置可否，耸耸肩笑道“放心吧，我这个人还没有卑鄙到那种地步，况且那些事我也不屑去做”。

    “走吧，小四眼”君宝把小四眼拽起来，拖着他走出了酒吧，至于今晚的消费估计那个风哥会帮他买单，按照他的猜测，这里说不定是小刀会的大本营。

    小四眼被拖出酒吧后，一脸崇拜的看着君宝说道“老大，刚才你好威风啊，在那种人面居然面不改色，而且还能威胁他，让小弟实在是佩服得五体投地。小弟对你的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝”。

    “停”君宝赶忙打断小四眼的话，无奈的说道“怎么现在拍马屁的话都是一个调调，难道你就不能用点新鲜的词语？”。

    小四眼摊开双手，埋怨道“老大，我书读得少，你还是别为难我了，小弟我就会这么几句，再多我也造不出来啊”。

    “唉”君宝背着负双手，装作一副恨铁不成钢的样子，教训道“你就这幅德性，我真不知道收你做小弟到底是对还是错，到现在为止我在你身上还看不到任何希望”。

    “老大，你放心吧，收我做小弟好处可多呢，以后你就明白了”小四眼一脸猥亵的献媚道“嘿嘿，我告诉你哦，我手里还珍藏有几以前偷拍那些MM的裸体照，你要不要？”。

    “靠，鄙视你，这种下流的行为你都做得出来”君宝猛地给他一巴掌，拍得小四眼脑子一片空白。

    “老大，你没事打我干嘛？”

    “哼，还知道我是你老大，刚才你怎么不把相片拿出来给我，现在过了那么久才说”

    小四眼愣在原地，看着这个一脸正经的老大，实在不知道该用什么词语来形容，心里猛地蹦出几个字无耻，很无耻，非常无耻。

    两人坐上跑车，一路飞奔回到学校。君宝一脚把小四眼踹下车，临走时还交代道“这段时间把学校的美女全部给我找出来，我要详细的资料，漏了哪个你就别混了”。

    看着跑车往西区宿舍驶去，小四眼两眼无神的说道“我这是认的哪门子老大啊，分明就是让我帮他泡妞嘛，老天爷啊，拜托你让他撞死吧，我实在不想跟他混了”。

    君宝刚开车到停车场，还没来得及下车，就连连打了几个喷嚏，顿时毫无形象的骂道“哪个王八蛋敢咒我，要是让本少爷知道，非把他打成猪头不可”。

    回到宿舍内，发现一楼没人，但是灯还是亮着，君宝猜测肯定是东方菲菲这个小妞正在等他。蹑手蹑脚的走上二楼，轻轻的推开她的房门，四处张望半天愣是没发现人影，让他郁闷了一会，最后只好回到自己的房间。

    “恩？我房间里面香水味怎么这么浓，这小妞没事干到我房间喷香水干嘛”君宝心里抱怨了一阵，找到开关打开房间的灯，顿时让他吓了一大跳。

    东方菲菲居然在他床上睡着了，而且只穿了一件一条小短裤，上身什么都没穿，只是用被子盖着。看她的睡姿真是让人难以想象，一个豪门的大小姐睡觉的形象如此的搞笑，整个人摆了一个大字，把整张床占去了三分之二。

    君宝走过去拍拍她的小脸，轻声说道“暴力女，你怎么跑到我这里睡觉呀，快回自己房间去”。

    “别吵”东方菲菲迷迷糊糊的拍掉他的大手，翻了个身又继续睡过去。

    “呃”君宝歪着脖子打量眼前这个野蛮的女孩，纳闷的说道“这都什么跟什么嘛，自己有床也不去睡，非要占领我的地盘，难道我的床很好睡吗？”。

    不管了，既然非要睡这里，那本少爷就勉为其难跟你一起睡吧。君宝大义凌然的冲进卫生间洗了个澡，随后就穿着一条短裤跑出来，爬上床躺在一个角落，也不主动去抱身旁的小女人。

    今晚发生的事情让君宝感到十分气愤，遮天会这个组织实在太庞大了，现在的管理松散也是情有可原，毕竟家族的内围弟子都迁移到水韵星去了，留下的人都是外围弟子。光靠唐力一个人管理也不行，大大小小的事情都让他忙，没把他累死就算好了。看来以后还是要抓组织管理这方面才行，在遮天会的眼皮低下都能让小刀会为所欲为，要是弄不好就会让王家陷入背腹受敌的境况。

    君宝刚要睡着，突然感觉背后的美女动了一下，一对软绵绵的东西靠到他的背部，轻轻的摩擦着，令他顿时睡意全无。

    “暴力女，别吵了，你今天刚破身还敢我，不怕我等下就把你正法吗？”君宝懒洋洋的转过身，把东方菲菲搂在怀里，看到这小妞正睁大眼睛盯着他，眼神无时不在人。

    “今天喝醉了，第一次没什么感觉，我想再来一次，怎么样？”东方菲菲对他眨眨眼，那双会说话的眼睛至少放出十万伏的电压，差点把君宝电晕。

    “哎呀，小色女，本来我还想怜香惜玉，没想到你居然主动我，嘿嘿，那我就不客气啦”，君宝那双大手开始在美女身上游动，专门找敏感的地方下手，弄得怀里的美女娇喘连连。

    房间里的喘息声越来越大，东方菲菲像条章鱼一样死死的贴在君宝身上，不断的发出呻吟声。

    靠，这小妞实在是个难缠的家伙，连声音都那么勾魂，真是婶婶可以忍，叔叔不能忍，今晚不把她干晕估计是不能睡觉了。君宝意了半天，被身旁的美女弄得欲火高涨，一声骑在美女身上，做着最原始的动作。

    一番激情过后，东方菲菲躺在君宝怀里，纤手不停的抚摸着他那宽阔的胸膛，娇声问道“小宝，我跟你私奔好不好？”。

    君宝从戒子里拿出一支烟点上，深深地吸了一口，嘴里吐出一个烟圈，想了想才回到道“我们私奔了，那欧阳倩怎么办？你就把她扔下不管啦”。

    “大不了我们三个一起走，反正倩姐也不喜欢东方明那个混蛋”

    “私奔我倒没意见，但是我老爸他们就遭罪了，万一你家里的人找上门，我父母不就惨了，不行，我不能丢下父母不管”君宝一脸正经的看着那张迷人的小脸，好像自己根本不在乎东方家族，反而让东方菲菲觉得他很有男人味。

    “我知道你有孝心，但你要是被我家族的人杀死了怎么办，我们都这样了，难道你想让我跟倩姐守寡吗？”美女把头埋在他胸前，伤心的流下眼泪，让君宝感到一阵头痛。

    “好了，先睡觉吧，有什么事明天再说，反正现在也想不出好办法来”君宝安慰了半天，费了很大劲才把美女哄睡。

    第二天一大早，君宝准时醒了过来，刚想搂一下身旁的玉人，却发现没人了，只好独自爬起来穿衣服。

    来到楼下，看到餐桌上已经摆好了早餐，让他吃惊不小。东方菲菲正从厨房里走出来，看到君宝下楼，立即向他招招手说道“小宝，早餐做好了，快来吃吧”。

    “呵呵，想不到你还会做早餐，真是难得啊”

    “去你的，人家在家里也经常做的，你以为我是千金大小姐就不会煮东西吗？别看不起人”东方菲菲扑到他怀里撒娇，差点又让他迷失方向。

    君宝捏捏她的鼻子，笑呵呵的说道“谁看不起你了，我只是惊讶而已，你能做这些就说明你出得厅堂入得厨房，勉强能做我的女朋友”。

    “什么叫勉强？”东方菲菲在他腰部狠狠拧了一下，问道“你说清楚点，你找女朋友的条件很高吗？还勉强呢，本小姐都不嫌弃你，你还敢嚣张，小心我把你***割掉”。

    “好啦，别闹了，快吃吧，待会还要去上课呢”

    “哼，这次原谅你了，下次再这样要你好看”东方菲菲挥舞着小拳头，在他眼前比划，看样子小魔女这个称号倒是挺适合她的。

