    “你已经派人去内地了？”徐志问道。

    “暂时还没有，不过我打算在下个月亲自去一趟内地，和中央电视台谈一次合作计划，我准备将《米老鼠与唐老鸭》的动画片引入内地。”迈克艾斯纳说道：“至于内地的经济情况，我也是根据一些贸易情况来猜测的，去年整个内地进口了超过5万辆汽车，据我所知，这些汽车大部分都并非政府部门所需，这也说明了，内地目前还是存在大量的富裕家庭。

    当然，我更看重的是内地将来的发展趋势，目前，整个内地的贸易额每年都是大幅度上升，一旦平均经济上去了，将来的市场一定不小，而且这次去内地，我也有意将部分玩具订单交给内地，生产成本方面也会降低不少。”

    “那你怎么打算与中央电视台进行合作？”徐志问道，经过了改革开放后的第一个五年，内地的经济已经取得了巨大的进步，不少国际巨头都打算开发这个市场，不过基本上开始都是以小规模试探为主，同时也只看重短期利益。

    这也算是资本天生的短视问题，如美国的克莱斯勒汽车公司，为了打开内地市场，将自己旗下的高端发动机技术低价卖给内地，这是非常有眼见的一个商业投资。

    但后续却昏聩的走了一步错棋，当时的内地已经与大众开始合资生产桑塔纳，不过国内还缺一款高档轿车，在拥有了克莱斯勒发动机技术的情况下，内地汽车工业部的高层希望能够引进克莱斯勒旗下的道奇生产线，与克莱斯勒一起合资生产。

    而克莱斯勒的高层却认为自己是内地政府的唯一选择，于是将一条过时的生产线开出了1.6亿美元的天价，意图狠赚一笔。

    当时的内地不愿意随意放弃这个合作机会，工业部长亲自来到美国，却连克莱斯勒的CEO都没见到。

    最终，克莱斯勒公司也为自己的无知而付出代价，大众公司得知此事后，立刻联系上了当时还在美国的内地商业代表团，邀请他们去大众在美国的一家奥迪生产车间，并立刻展开了合作会谈，大众公司几乎以免费的价格将生产线及配套技术送给中国，成功的说服了当时的工业部长，一汽奥迪由此诞生。

    如果不是克莱斯勒公司的短视，那么现在整个内地的高档官车就会是克莱斯勒旗下的道奇汽车，这其中所损失的市场及利润，足以以百亿美元为单位。

    而原先的历史上，迪士尼公司进入内地的过程虽然没有犯什么重大错误，但绝对不能算是成功，徐志也不介意提醒一下艾斯纳。

    迈克艾斯纳说道：“合作的内容很简单，我将米老鼠及唐老鸭之类的动漫授权中央电视台进行播放，他们给我们一定的版权费，不过在配音以及翻译方面，还要进行一些细节方面的协商。”

    “配音翻译什么的我不管。”徐志摇头问道：“我想知道，内地方面的版权法律并不完善，这方面你怎么处理？”

    因为大众公司的强烈要求，内地政府已经通过了专利法案，但版权方面的问题仍然属于空白状态，不过话又说回来，即使这方面的法律出台了，想真正普及整个内地，没个几十年也不太可能。

    迈克艾斯纳说：“内地政府在版权方面的管理制度的确远不如美国，所以，在这方面，我们会对对方有着严格的限制，绝对不容许对方有任何侵权的行为。”

    “你这种想法，在美国或者欧洲都不是问题，但我是一个华人，我对内地市场非常的了解，可以明白的告诉你，如果你这样做，绝对不可能真正的进入内地市场。”徐志笑了笑摇头否决道。

    在欧美这种版权管控极严的地方，文娱产业的利润极大，不少娱乐以及软件巨头都想在内地复制同样的模式来获取巨额利润，但没有一个能够成功。

    历史上，同样是在1984年，迪士尼的代表与中央电视台商讨引进动画片的事宜，但过程却并不顺利，到了1986年10月，《米老鼠与唐老鸭》才开始在央视播放。

    一部动画片，居然谈判了两年之久，超过了中日之间宝钢项目，而后者的投资高达80亿美元，需要中央开展会议来决定，而前者只不过是两家公司的事情罢了！

    耗时两年的根本原因就是迪士尼一方太重视版权问题，第一次谈判就带来了砖头一样厚的协议书，同时在播放权、播放次数、播放时间、配音等方面有着极为严格的要求，104集的动画片只能在央视播放一次，不得重播、复制和出版影响产品。

    当时迪士尼的想法很简单，他们对自己的米老鼠产品很有自信，相信央视播放一次就能够吸引无数内地百姓，然后，迪士尼就可以高价出售音频周边，也可以等着无数地方电视台上门寻求合作。

    这种商业模式适合欧美或者日韩等国家，但在内地显然不行，盗版之横行，即使到了21世纪也难以断绝，而地方电视台因为是官方背景，不可能光明正大的盗版，但也不可能动用奢侈的外汇去购买没有任何战略意义的文化产品，于是迪士尼的计划基本上全部失败，直到1994年，才开始慢慢的重返内地，浪费了接近10年的时间。

    迈克艾斯纳愣了一下，问：“那boss你的意思是？”

    徐志摇头道：“对一个刚刚接触现代商业化的的群体，你不可能在短时间之内强行要求他们都遵守西方的专利及版权制度，你想以美国的模式来获利，是绝对不可能成功的。”

    “那如果我们要求内地政府正式立法呢？”迈克艾斯纳又说道：“据我所知，内地的第一套专利法就是因为大众公司的强烈要求下才在今年出台，版权的保护与专利有很大程度的类似，如果内地能够再进一步规划这方面的法律，我们的收益也可以获得更好的保证。”

    ……

    