    项宁从百米高的实验室中乘坐着电梯来到底层，电梯门打开，项宁没有丝毫犹豫直接垮了出去。

    映入他眼帘的，是一具···该如何形容？

    从上方看，只能看到在密密麻麻的巨大铁链之下的一些部位，而现在，项宁看着暴怒那化为炼狱蛇的身躯被那些铁链捆绑着。

    脑袋耷拉着，只能听到轻轻的吐息之声，项宁看着暴怒身上的伤口，拳头攥紧，被抓起来研究的这些天，他到底经历了什么？

    他们这些基因战士的恢复能力要比普通人快上十倍不止，看着那些连恢复，都要比普通人缓慢的伤口，项宁能忍住不提刀砍了那些研究员算不错的了。

    他走到暴怒的面前，想取出从机灵那抽来的恢复药剂给它喝下，但在接近的刹那间，暴怒的蛇头猛然抬起，那双猩红的竖瞳散发着毫无人性，只有荒野的神色！

    项宁在看到这一幕的刹那，显然是愣了一秒，然后被暴怒的蛇头一头撞了出去，力道之强，项宁直接飞出三十多米外，直接装在了钢铁之上。

    那钢铁都为此凹陷了几分，但是项宁并没有在意，他的眼睛一直盯着暴怒的眼睛，想寻找着是否还存在着人性。

    他不敢相信，也不愿意去相信暴怒的人性会溟灭。

    五六十年前，为什么基因工程会被取消，并且下令要将基因战士给全部灭杀？那就是一位基因的不可控导致基因战士失去了人性，被凶兽的强大基因所支配。

    化为了只知道杀戮的可怕变异凶兽，而就以前的资料看来，只要人性消失，被凶兽基因彻底占据，那么恢复的概率几乎为零。

    看着眼前的暴怒，项宁再次走上前，在上方研究所的项御天和贝拉斯见状，脸色各不相同。

    “项少将，它现在真的非常危险，建议您还是不要···”话都还没说完，在他们面前那个巨大的玻璃猛然出现裂纹。

    项御天看到这一幕脸色一变，就算是贝拉斯也张大了嘴巴，眼睛从鼻梁上滑落，不敢置信的看着这一幕。

    在研究室中，那些研究员也不由的将注意力投了过来，他们身为研究人员，精神力不弱，至少都是四阶以上，看到这一幕暗自啧舌，果然不愧是圣匠吗，这精神力，确实强大。

    不过···那玻璃很快就恢复成了原来的样子。

    贝拉斯在吃惊过后，脸色变的铁青，他朝身后的人看了一眼······

    下方，项宁听不见贝拉斯的聒噪声后，看着眼前那个散发着凶恶目光的巨兽，项宁尝试着呼唤。

    但无济于事。

    项宁咬牙，将精神力散发出去，想用自己强大的精神力刺激一下暴怒，让他回想起来，但是，就在他的精神力散发出去的刹那。

    他察觉到了那铁链上有异样发生。

    项宁都还没来得及反应和阻止，暴怒那蛇身忽然扭动了起来。

    “暴怒！”项宁再傻也知道什么情况，但他现在没功夫去质问上方的那些人，从他身侧飞出来一把兵刃，直接将那些束缚住暴怒的铁链给斩断。

    一声巨响，暴怒的身躯砸在地面，上方研究室发出刺耳的警报声。

    项御天傻眼了，这孩子那么虎的吗！

    可还没等他说什么，贝拉斯就迅速下了命令，封锁一切，准备注射灭杀病毒，并且通知让负责研究室安全的三位待命的九阶强者以及一些警卫队员就绪。

    “你干什么！”拉贝斯甩开项御天的手，看着项御天道：“项统帅，这里不是你们军营，你管辖不到我这里，而且我也是做出最正确的判断！”

    项御天的脸色极为难看，他看着拉贝斯的眼神极为的凶悍，那是从战场上斩杀敌人所留下来的煞气，普通人被看一眼可能就会心神奔溃。

    这对贝拉斯有效没错，但站在贝拉斯身后的人，可不怕项御天。

    所以，贝拉斯觉得自己能够在项统帅面前硬起来，但是项御天接下来的一句话后，他有些怕了。

    “我杀了你，我顶多被撤职，你死了，就真死了，你觉得我会忌惮你身后的人吗？”项御天的声音有些沙哑。

    贝拉斯一听，顿时懵了，是啊，人家项御天统帅寒古星门，手底下人无数，能量庞大，实力强大，他被杀了，联邦最多最多，甚至只会在口头上处分项御天。

    但他不同，他死了，还有人顶替···

    可是···为大人物做事，做，你可能就自己死，不做，你身后的家人可能就会遭殃，众死不如独死。

    贝拉斯为了身后的家人还是选择做了一次男人，直接下令。

    而项御天也没真的去杀他，而是转身就想下百米去，贝拉斯提醒他道：“接下来，下面喷射的物质，是连九阶强者都无法······统帅！”

    贝拉斯看着项御天摔门而出的背影，嘴角微微上扬，你是统帅没错，但这既是你的优势，也是你的劣势。

    那么多年下来，有些东西早被影响了，身为将者，首先就是要为了大局。

    这一点，项御天跟项宁很像，非常的像。

    而也确实如此，在项御天联系高层的时候发现根本联系不上，实际上到这种地步，早该猜到那些联邦高层的想法了。

    他迅速在哪个小群上将这里的情况发送了出去，率先出来的，便是董千易。

    “忍！”

    “老项，联邦现在不可能对项宁做太过分的事，我们这边已经在开始准备了，等项宁真的有什么问题，我们会一起施压！”这是赵河川所说。也就是赵大爷。

    “项哥，还请忍住。”这句话，是武神，夏龙武所说。

    “玛德！我们华夏的那些高层干什么吃的，理念被人压制也就算了，到了现在这时候，也还在静观其变！”项御天真有种想骂娘的冲动。

    地球联邦，是联邦制的国家，在战力方面，华夏一区跟全球其三十多个其他区四六开的程度，但是在高层方面，也就是决策层，华夏却只占三份。

    这三份可以说很多，能够决定的事也很多，但终究不是六份，其他区的议员高层联合起来，就算是华夏区极力制止，也只能让事态不向那么严重发展。

    没办法，这一次关系的利益太大了，大到能够重新洗一次权势高层的程度！

