    许灵韵怎么都没想到，赵昊竟然会提这个要求。

    她来荒国多日，也听到了一些关于赵昊的传闻。

    在她看来，这荒国第一纨绔，平时花钱享受便可，为何要将整个清越班都买下来，毕竟搞戏班子基本不赚什么钱，而且还特别劳心劳力。

    五百金？

    把整个清越班都买了下来？

    她觉得赵昊可能对钱没有什么概念，五百金够买两个清越班了。

    一时间，她有些看不清赵昊的动机。

    于是只能拱了拱手：“承蒙赵公子看中，清越班自当不胜荣幸，不过还想问问赵公子，你究竟看中了我们哪一点？”

    赵昊微微一笑：“不是看中了你们，而是看中了戏剧，戏剧能帮我赚钱，仅此而已！

    许灵韵神情有些慎重：“赵公子说笑了，我们这些做戏班子的，虽然能够自食其力，但只是勉强能够糊口。赵公子若是想赚钱，不妨雇一些说书先生，他们可比我们有本事多了！”

    话倒是没错，作为班主，许灵韵肯定是要比普通说书先生有钱。

    但她可是清越班的班主，平时还要操心戏班的生存和手下的生活，劳了多少心用了多少力才能赚到些钱。

    至于她的手下，就更不用说了。

    赵昊摆手笑了笑：“赚钱的说书先生当然有不少，但是赚不到钱穷困落魄的也有不少，若真是随随便便就能赚到钱，那天下人都去雇先生说书了。

    况且他们讲的那些打打杀杀的故事，我一不爱听，二写不来。赚男人的钱犹如恶犬抢屎，费老半天劲还抢不到一口。放着女人那么大还没人抢的盘子不去动，我傻啊？”

    这个比喻可谓相当粗俗了。

    但许灵韵不仅没有生气，反而忍不住露出一丝笑意。

    对于这个形容，她深有同感。

    戏班子前几天虽然生意不错，但其实有不少都是陪婆娘来的。

    毕竟，负心汉的故事天生吸引女人，对男人的吸引力并没有那么大。

    今天的客流量下降，归根结底是男顾客变少了，新鲜感过去以后几乎就没有回头客了。

    她带领清越班来到荒国，也是因为荒国常年打仗男人死得多，女人的地位要比其他国家高不少，更加愿意为戏剧掏钱。

    赵昊淡笑着看向许灵韵：“许班主，你愿意和我一起赚钱么？我给你分红权，手下人的工钱我来发，每演一场戏还给抽成，每个人都能赚到比以前更多的钱。

    太多的我不敢保证，但我能保证更好的戏本、更好的场地以及更加稳定的生活。只要你们答应，一切事情都要听我的！”

    宁婉梨笑着看了赵昊一眼，语气却是严肃得很：“赵公子你这不是趁火打劫么？你直接开个价，我宁婉梨虽算不上富贵，但几千金还是能掏的出来的，何必为难我灵韵姐？”

    听到这话，赵昊猛地瞪大双眼，狠狠地剜了宁婉梨一眼。

    这狗婆娘！

    故意捣乱是吧？

    宁婉梨则露出了一丝挑衅的笑意。

    哼！

    装不下去了是吧？

    好在许灵韵比赵昊还急，当即说道：“婉梨不必担忧！若赵公子真能拿出让我们心悦诚服的戏本，莫说五百金将清越班买下来，就算一金不出，我们也愿意跟着赵公子！”

    说这句话的时候，她眼睛眨都不眨地盯着赵昊，说不出的严肃和虔诚。

    这是个戏痴！

    赵昊心中有些感慨，看来不拿出真本事……不！是不抄出真本事是不行了！

    “笔墨纸砚何在！”

    许灵韵当即冲一个丫鬟招了招手：“秀秀，给赵公子呈上笔墨纸砚！”

    “是！”

    不一会儿，赵昊面前就摆上了笔墨纸砚，所有人都充满期待地看着他，想要看看他自信能让清越班蛰伏的戏本，究竟是何等的惊艳。

    他微微一笑，便直接在上面写了几行字：

    “为救李郎离家园，”

    “谁料皇榜中状元。”

    “中状元，着红袍，”

    “帽插宫花好新鲜，好新鲜。”

    几行行书，行云流水。

    赵昊的书法远远称不上大家的水平，但绝对是同龄文人中的佼佼者，更遑论是在荒国这个地方。

    看到这几行字，所有人都是瞪大了眼睛。

    这四句词当然不是完整的戏本，不过已经把整个戏本的核心内容讲了出来。

    许灵韵先是瞳孔骤然一缩，随即陷入了短暂的茫然，一时间竟有些痴了。

    宁婉梨也是眼睛发亮，这四句词俨然已经戳中了她的心头。

    赵昊微微一笑：“诸位，这戏本如何？”

    许灵韵这才如梦方醒，声音竟有些颤抖：“得此戏本，清越班何等荣幸！”

    一张纸，在清越班众手中传阅。

    皆是啧啧称奇，情绪无比激动。

    传统戏本中女人都是些受气包的角色，被负心汉始乱终弃。

    虽然戏本的结局，负心汉往往没有什么好下场，但仍然改不了受气包的形象。

    但这个女驸马，却打破了如今戏本的固有套路。

    为了心爱的男子，女扮男装，高中皇榜，成为女驸马……

    这剧情，太上头了！

    尤其宁婉梨和许灵韵两个女强人，更是看得眼中异彩连连。

    周九奉有些茫然，压低声音问道：“老孟，这戏本说的是什么啊？怎么看不懂啊？”

    孟龙堂也是声音极小：“这么明显你都看不出来么？谁料皇榜中状元，这个人明显是个男的，但他是为了李郎才离开的家园！”

    周九奉无比震惊：“你是说，日天哥这个戏本，写的是兔儿爷？雾草！能火么？”

    孟龙堂嗤笑一声：“呵！这就是你见识少了吧，女人就爱看这个！”

    周九奉问道：“你怎么知道？”

    孟龙堂呵呵一笑道：“我小姑就是这种，她甚至跟我说过，说不让我以后成婚了，跟你住一起……”

    周九奉：“你小姑真恶心！”

    赵昊：“？？？”

    宁婉梨：“？？？”

    许灵韵：“？？？”

    赵昊终于忍不住了，当即站起身来，连着两脚雨露均沾，狠狠踹在两人屁股上！

    气死我了！

    他直接把笔墨纸砚推到了许灵韵的面前：“许班主，你给这个戏本起一个名字，让这两个废物闭嘴！”

    许灵韵如今心情大为畅快，终于忍不住笑了笑，便接过毛笔，台头写下三个隽永的大字。

    女驸马！

    赵昊微微点头，心想不亏是搞戏剧这么多年的人，真是一点就透。

    其实他本身想搞一个《西厢记》这种重量级的戏本，不过时间比较紧迫，还是《女驸马》这种篇幅不长的更适合。

    冲击力未必会小，还能蹭一波自己和公主订婚的热度。

    他笑着问道：“许班主对这个戏本可满意？”

    许灵韵攥着这一页纸，满心欢喜，美眸之中闪着动人的神光。

    此时的她，已经丝毫不复刚才的傲气，反而对赵昊产生了敬意，当即向赵昊拱了拱手：“班主！以后清越班如何发展，全凭你做主！”

    赵昊点头微笑，他闭上眼睛，代表许灵韵的那颗星子，已经从一开始灰蒙蒙的一团变得无比明亮，白色与红色的光芒交相辉映，再没有了半缕杂质。

    果然，对于这等有才华的人，只要用才华碾压她，以后就都能放心用了。

    “你们暂时在这里修整一晚上，明天中午直接去皇宫北边一里的心悦茶楼报道！”

    “心悦茶楼！”

    所有人都是一惊，这茶楼可是皇家建的，占地极广，装潢无比奢华。

    最重要的是这茶楼只租不卖，每个月租金高达一千金！

    也就是说，如果租下了这茶楼，一个月的净利润到不了一千金，那就是纯赔。

    所以即便不管谁租了这茶楼生意都会极好，老板也是换了一波又一波，就在三天前又一个老板含泪搬走，心悦茶楼便又空了下来。

    一千金……

    这可不是开玩笑的。

    “班主……”

    许灵韵还想说什么，却看到赵昊挥了挥手，直接向门外走去。

    宁婉梨却凌空踩了几步，直接闪身挡在门前，笑吟吟地看着赵昊：“赵公子不装了？”

    “不装什么？”

    赵昊一脸无语地瞅着她：“你这个狗婆娘一天到晚神叨叨的，逼逼赖赖一大通，除了能感觉出来能坏我生意一句都听不懂，今晚我忍你很久了！”

    宁婉梨也不生气，淡笑道：“赵公子总是表现出一副纨绔的样子，但你想发展自己的力量，终究有一天会被皇帝察觉，不如……”

    赵昊惊了：“我一个纨绔，培养一个戏班子唱戏给自己听难道很反常么？为什么要怕我父皇察觉？我不但要搞戏班子，我还要搞青楼，特娘的那些青楼现在都不做我的生意了！

    难不成在你齐国公主的眼中，纨绔就应该混吃等死？这是到底我们荒齐两国国情不同，还是你们齐国的纨绔太拉胯啊？”

    饶是宁婉梨再有信心，听了这么一大通也有些被干懵了。

    好像……有点道理啊！

    她深吸了一口气道：“公子不必隐瞒，我的人已经查过了，附近除了我们，根本没有外人。”

    “外人……”

    赵昊咂咂嘴，指着趴在桌上呼呼大睡的秦知礼：“差点把他忘了！老杨，你把他抬到马车上！这狗婆娘一天到晚神叨叨的，纯属有病！”

    宁婉梨：“……”

    目送几人乘着马车离开，宁婉梨目光有些涣散。

    啊这……

    许灵韵则是走到她的旁边，语气严肃道：“婉梨！赵公子能想出如此戏剧，此方面的造诣已然极高。如此醉心于诗词戏剧的才子，定然不会如你想的那般工于心计，你……会不会看走眼了啊！”

    宁婉梨：“……”

    本来自信满满的她，又有些怀疑人生了。

    ……

    回镇国府的马车上。

    孟龙堂嗤笑：“那齐国公主脑袋被驴踢了吧！”

    周九奉捶了捶腿：“谁说不是呢！”

    孟龙堂笑得更开心了：“还这里没有外人，搞得好像镇国府里一直有奸细盯着日天哥一样，这猜想是真的离谱啊！”

    周九奉也感觉荒诞不已：“嗐！没听说过！”

    赵昊也擦了擦脑门上的汗：“对！真是太离谱了！”

    这婆娘真是太离谱了！

    娘的！

    也不知道她是真的聪明还是脑子太轴，真就盯着我不放了？

    孟龙堂则是问道：“日天哥，心悦茶楼一个月租金就是一千金，咱们……掏不起吧？”

    赵昊微微一笑：“掏不起！就借！”

    周九奉好奇道：“你上哪借？这可不是小钱啊！”

    “这你就不用管了！”

    赵昊撇了撇嘴，回去找老爷子要肯定是不行，家里的钱都要准备聘礼。

    但是……

    未婚妻这种东西是干什么的？

    不就是用来借钱的么？

    他指了指沉睡的秦知礼：“你们先把这货送到秦府，然后各自回家好好休息一天，到时候我给你俩找一个能持续来钱的活！”

