苗族。

　　隐居于岭南境山中的神秘民族。

　　其存在时间悠长，可以追溯到上古时期，是一支不可忽视的古老种族。

　　段位够知道苗族的人都清楚，他们最擅长的就是炼蛊，养蛊。

　　也正是因为其常年接触蛊虫，导致性格孤僻且阴森狠辣，再加上这一手段防不胜防，令太多人又惧又恨。

　　最后，随着苗族族人被疯狂屠杀，不被世俗所容，苗族便渐渐淡出了人们的视线，过起了与世无争的生活。

　　帝世天虽然对苗族有一定了解，但也仅限于见识和听闻。

　　结合兰云梁所知道的，帝世天几人经过再三确定，终于在西南两境交接的某处大山中，找到了苗族的踪迹。

　　到这里，车辆已经无法通行。

　　四面环山，人迹罕见，却还是能看见部分村民生活。

　　经过侧面询问，

　　有老一辈的人称，这里名叫蚩尤山，蚩尤是他们时代信奉的战神、神灵。

　　在四座山的中心，有一处地坑。

　　据说，哪里是蚩尤战神的安身处，他们每年都会前去贡献祭品，但心怀敬畏，每次只是远远放下祭品就离开。

　　这，也就更加确定了帝世天他们的猜想。

　　一行人带上所谓祭品的生禽，谎称是信奉蚩尤战神特意来此的，不然当地人，可不会那么容易让他们进山。

　　一个小时后。

　　帝世天一行人来到了所谓的蚩尤安身处，从远处看，这里就像是个巨大的葬地，自平地坍塌而下。

　　领土所有，凡是树根草叶触之必枯。

　　单是眼看，的确像那么个样子，神话中人物的墓地？

　　帝世天笑了笑。

　　其后，对身边领路的老者说道：“老伯，您先回去吧，路途遥远，我们不惜千里而来，想多待会。”

　　这里，应该就是苗族所在没错了。

　　接下来要做的事，不适这些因为一丝执念而世代信奉蚩尤的普通山民看见。

　　闻言，老者连忙摆手，道：“那可不行，你们赶紧把祭品放下跟我回去，万一打扰到了蚩尤战神沉睡，我们可承受不起啊。”

　　所有祭拜的人，放下祭品后必须离开，这是他们世代相传的规矩，如今能让帝世天他们进山祭拜，已是最大限度，如何还能让其在这里多逗留？

　　“抱歉。”

　　对此，帝世天只好略感抱歉的一笑，然后意识雷狂。

　　后者点头，然后快速将老者打晕，轻轻平放在地上。

　　进入深处。

　　边缘地带依旧光芒四射，可地上残留的动物白骨，以及周围土壤上的片片暗红，但却让人莫名心升寒意，宛如身处九幽。

　　兰云梁抱着胳膊直发抖，六重天的修为半丝没有派上用场。

　　“等，等等。”

　　“咱们就这么下去？要知道，这里如果真是苗族人生活的地盘，贸然闯入，很有可能在不知不觉间中蛊，死的尸骨无存啊。”

　　兰云梁突然开腔，整张脸都吓白了，说话的时候口水一直咽个不停。

　　啪！

　　帝世天不予理会，抬起脚便踩在了通往地坑的石阶上，“不这么下去，难道还吼一声，道句求见？”

　　兰云梁：……

　　行，你艺高人胆大行了吧。

　　咔！

　　但就在这个时候，帝世天脚下突然传出一声鸡蛋破壳般的声音，几人挪动目光，就见一条指甲盖大小，浑身暗红的多脚怪虫从地底冒出脑袋左右观望。

　　这是……！

　　郭语琪脸色微变，尽管是一位尊级强者摆在面前，她也丝毫不担心其能对帝世天造成半点威胁。

　　可蛊这个东西，诡异到令人发指。

　　纵使是封神级强者，万一中招也没有绝对把握能够化解，不然他们也不会带着兰云梁大老远跑来苗族了。

　　嗤嗤嗤！

　　然而，这还没完，就在方才那条怪虫遁走的下一秒，几人便感觉脚下的土壤突然变的松动了许多。

　　而地坑边缘地带，翻腾不止，像是有什么东西在里面穿梭一般。

　　再低头看，他们脚底已经不知道什么时候爬满了这种虫子，皮鞋在它们面前，根本难以起到半点防御。

　　“蛊阵！”

　　“这绝对是蛊阵，我早就跟你说了，叫你不要贸然行动，你偏偏不听，现在好了！它们能在我们毫无知觉的情况下钻破血肉，掏空我们的五脏六腑，我他妈不想死啊！”

　　兰云梁因为惊慌，当场跳脚，吓的转身就要逃。

　　他当初亲眼见识过蛊的厉害，虽然不是这一种类，但他知道，蛊虫很难杀死，除非用火，不然就算你修为通天，也别想讨好。

　　“蛊阵，很厉害吗？”

　　帝世天不明所以，只是淡然跺脚，紫色光芒大绽。

　　“开玩笑！当然……”

　　兰云梁刚想嘲讽帝世天见识浅，就只见一环环紫光以他为中心向地面覆盖，瞬息间便扩散至整个地坑。

　　噗！

　　噗噗噗！

　　这之后，不管是地下，还是已经跑到地面上的蛊虫，尽数静止不动。

　　然后，噼里啪啦炸开，化成黑水。

　　数之不尽的蛊虫，光是齐齐爆裂的声音，都让人刺耳万分。

　　这……！

　　这尼玛，是真的？

　　兰云梁瞪大着眼珠子，实在不敢相信这么多蛊虫就这么一下死干净了，要知道，当初他兰家不知道在偷偷尝试了多少次，可无论如何就是弄不死体内的蛊。

　　到帝世天这里，一脚踩死了上万只？！

　　这时，他移过呆滞的目光，却连帝世天对他笑了一下：“兰公子，你刚刚准备说当然什么？”

　　“当然，”

　　“当然很厉害了，只不过在您面前，简直狗屁不是啊。”

　　兰云梁支吾两声，干巴巴的笑了。

　　郭语琪：……

　　雷狂：……

　　唐通：……

　　失神过后，郭语琪和唐通都是对帝世天投去疑惑的目光。

　　显然，很是好奇。

　　封神级是很强，但据了解也不具备随意一击就将这么多蛊虫彻底碾死的实力，要不然当初也不会被世人惧怕到，联手屠杀的地步。

　　当然，这并不是说蛊虫除了怕火就无敌了。

　　只是因为没人敢接触这个东西，只能用体内的气来震杀，可这玩意却偏偏对修者体内的气近乎免疫。

　　帝世天回头，解释道：“或许，我是它们的克星也说不定？”

　　几人：……

　　地坑深处。

　　石壁两侧全是房间般大小的石洞，一路延伸至最深处。

　　此刻，靠前位置的某个石洞中，突然传出一声爆喝，“是谁？究竟是谁毁了本师的蛊煞阵！难道是那些愚蠢的山民？不，他们没那个胆子，也没那个能力。”

　　“算了！不管是谁，都要成为本师炼制蛊虫的实验体，永生永世遭受钻心之苦，最后被吞噬殆尽！”

　　哗啦啦！

　　随着他的咆哮，周围石壁上的石块纷纷被震落。

　　其中，

　　还爬满了各种千奇百怪的小虫，数量之多难以想象，无比渗人。