    作为雾隐村当中的大族，加上那战斗民族的外在名气，徐越最终选择了竹取一族合作那不也是理所当然？

    因为徐越表明了长期合作的意愿，甚至竹取一族的族长都亲自和徐越进行了交谈。

    “哈哈，先生选择我们毫无疑问是明智的，单凭我们一族的名气也足够震慑住宵小了。”

    竹取族长满脸笑容的对徐越说道，笑的很是爽朗。

    而徐越对于这个所谓的大族却并没有太大的感冒，单纯对方的气息来算，这位族长应该是精英上忍的层次。

    虽然气息不完全等同于实力，但大体上来说误差还是不大的。

    如果是放在其他忍族那当然是绰绰有余了，但放在这所谓的‘大族’里就有点一般了，真是可惜了那不错的血继。

    在一边敷衍着应付的时候，徐越心底都还在转动着其他的念头

    “竹取一族的血继限界不知道有没有什么获得的渠道啊。”

    如果说沸遁、熔遁什么的还可能通过卷轴来学习，那这种纯粹的血脉力量就肯定不行的了。

    也不知道空间会有没有什么特别的任务奖励什么的，触发什么任务然后爆掉族长不知道会不会有机会……

    不过已经达到了目前的实力，徐越对于这种血继倒也并没有势在必得的想法。

    心中念头转过，徐越回头还是用有些肉疼和不确定的表情同对方说道

    “大体上，我还是比较满意贵族的，贵族的实力应该也是雾隐村最强了的，呃，冒昧的询问一下，不知道你们和贵村的四代相比，大概是多少的差距？听说他是什么人什么力来着，可以制服尾兽的。”

    徐越选择竹取一族当然也有其他原因，不单单是他们势力够大手中的情报不少，还有一点就是性格很楞了。

    实力不够还造反的这种蠢事都做得出，人家宇智波一族都是因为有着足够强者的底气诶。

    既然大体上不准备大肆的更改这边的剧情走向，那选择的方式自然就很重要了。

    对于普通人来说，忍者多强大并没有什么概念，但尾兽很强大那是都有共识的。

    不然风影、雷影单撸尾兽的事广为流传为的是什么，也就是提升名气了。

    拿尾兽和忍者做对比本身就是一种认同。

    徐越现在这样问出来也并没有引起那族长的怀疑

    “我们自然也能做到。”

    竹取族长当然不可能说自己这边不行，而是很果断的吹了起来。

    徐越自然而然的也会配合他的吹嘘，摆出让对方很受用的赞叹和惊讶表情。

    而后就从这货身上完全得到了自己想要的消息。

    另外一名人柱力羽高还没叛逃，但和四代水影大吵了一架，似乎很不满四代的政策，现在接了个任务出门了，还没回来。

    之所以接任务出门的事都告诉了，那也是徐越顺带询问了一下雇佣对方价格的缘故。

    其实除了木叶以外，其他村子对人柱力的正常使用还是比较频繁的。

    我爱罗、奇拉比、二位由木人什么的也经常出门完成正常任务。

    就徐越目前的感知来说，没有感觉到对方在撒谎。

    既然如此，那自然最好是等到对方回来了。

    要拖延时间倒也好办，用点小钱钱表示自己先要去把各处定下的货物都收拢到一起就足够拖延时间了。

    这么吝啬的商人，怕以次充好每一处货都亲自检查难道有问题吗？

    没问题……

    不过这一次，倒也让徐越感受到了情报方面的制约性，或许自己对每个人的能力什么的都很清楚，打起来的时候情报优势巨大。

    但类似于这种找人找物，一旦离开木叶的支援，哪怕有了大体上的情报，搞起来都太麻烦了。

    只是在徐越收货的等待时间里，羽高倒是没等到，倒是等来了一些奇怪的东西……

    在两名竹取一族精英中忍的护送下，正刚刚将一个小镇零散的优质货源都收完，运向雾隐集中起来的徐越，看着路上突然出现将车队拦住的几人，也感到了有些无语。

    不管是在自己原力感知里与四周不合的古怪气息，还是几人身上那中世纪全身甲一般的骑士装扮，都说明了他们轮回者的身份。

    水之国有轮回者可以理解，但为何会突然找上自己这‘商人’？

    轮回者有这么闲的吗。

    “情报没错，就是两名竹取一族的人，动作要快，将他们搞定后其他人都灭口了。”

    领头的一人确认了一下那两名竹取一族精英中忍的身份，便是挥手摆出了出击状。

    让徐越有一种莫名躺枪的感觉。

    怎么觉得如果自己不带这两个家伙过来收货还会少很多麻烦。

    真是哔了汪了。

    抓捕竹取一族拥有一定地位的精英中忍，这是想要刷灭族任务收获情报还是其他什么用么。

    轮回空间虽然对主线剧情的推进很慢，但那种蛮横四面撒网的模式，还是让他们在支线上推进比较快啊，之前沸遁什么的也是。

    “大人小心，我们会解决他们的。”

    一名竹取一族的精英中忍拦在了徐越面前，手掌当中都划出了两道骨刃，另外一人则是向天空发射出一枚求助信号。

    然而那信号才刚刚升空，就被一只无形的猫头鹰一把抓住，而后吞噬了进去，完全没起到作用！

    “天真，我们怎么可能让你们成功求救！”

    为首的那名轮回者，也是拥有着精英中忍层次的优秀资深轮回者。

    而且对比于单纯的忍者体系，他手中的牌要更多！

    其他六七人也全都达到了中忍的层次。

    局部武力上占据了绝对的上风。

    这一次，就是要抹除一切不确定因素！

    两名精英中忍虽然难搞，但做了这么多准备已经完全能够摆平了。

    研究了这么久竹取一族的弱点，特地准备好了求救信号的拦截，全身附魔铠，还有眼前这一处位置的准备与出现的时机，巡逻队的时间。

    各方面都已经考虑周全，已经万无一失。

    “就让我，来试一试你们竹取一族的器量吧。”

    领队的那名轮回者，抬手就似乎抓住了一团奇异的光球，然后按入了自己的胸膛。

    整个人的气息与气质都发生了翻天覆地的变化，好像变了一个灵魂一般。

    现在的我，已经无所畏惧！

    ————————————

    两连