    第2387章国际风云之风波

    以警方的能力，要找到苗苗和小天宇并不困难，凭着酒吧的摄相资料，他们还真找到了。泡书吧(

    可到门口一看，我的天啦？

    这不是——！

    愣是没有人敢进去，所长亲自带队，悄悄地跟值班警卫咨询了一下，听到警卫的回答，所长立刻把手一挥，“快，马上撤！”

    警卫把枪一提，“站住，干什么呢？”

    所长跑过来，递上一支烟，“没事，误会，误会。”

    两辆警车灰溜溜的离开，所长回到办公室里，急得背着双手踱来踱去。

    旁边一副所长问道：“所长，怎么回事？”

    所长道：“没事，没事，一边去！”

    把人挥走，他坐下来抽烟。

    这事该怎么办呢？真没想到这两小孩居然是首长家的孩子。所长郁闷地抽着烟，一时没了主意。

    过了会，他又叫人把跟自己同去的一名副所叫来，两人商量对策。

    副所出了个主意，“不是还有其他的一些人吗？把他们抓起来不就得了？”

    所长瞪了一眼，“人家指定要那两孩子！”

    “那可麻烦大了，首长家的孩子，谁敢动？再说这也是小日本自己搞出来的明堂，他不去摸人家屁股，能被打吗？所长，这回你可得立场坚定，不管他们怎么说，一口咬定是小日本闹事。他们不是还说什么，要求酒吧里的人承认太公岛是他们的吗？”

    所长咬咬牙，副所还以为他要做决定，没想到他叹了口气，“还是不行啊！”

    最后这件事还是上报到了局里。

    公安分局领导接到电话，开口就骂了一句娘，直到对方说清楚了事情的原委，他这才急急从床上爬起来。

    这不是害人嘛？扯蛋，这种事情你汇报干嘛！

    分局局长急了，怒道：“给你十分钟，马上滚过来！”

    所长带了一副所过去，副所肯定是替罪羊，一起来挨骂的。泡!书。吧果然，分局局长急得团团转。怎么会这样？他冲着两人瞪了几眼，“你们这是搞飞机！”

    一个电话打给局长，局长正躺在热烘烘的被窝里，听了这个电话之后，一激凌爬了起来，什么？什么？

    苗苗和小天宇在酒吧里把小日本给打了一事，很快就在公安局内部传开。到底是局长，郑重地道：“这件事情不能惊动首长，要马上处理！”

    于是案子很快就交到市局，由局长亲自过问。

    通过受害人钟珊珊，还有酒吧的经理，老板一致认定，是小胡子先耍流氓，后来还要行凶，更令人气愤的是，他居然让酒吧里的所有人大喊太公岛是他们的。

    局长拿起卷宗，“散了吧，这件事情就由我亲自去谈。”

    开完会，都天亮了。局长打了个呵欠，骂道：“这小日本真不省事。”

    小日本的确不省事，佐腾川一对此事特别生气，他给了派出所一个晚上的时间。而他呢，整整一宿没睡。

    当大使的，一家人都在国外，他也不例外。

    第二天一早，他就等着派出所过来交涉。

    可左等右等，派出所并没有过来给自己汇报昨天晚上的结果，正要发火，两辆警车停在大使馆门口。

    值班的人进来报告，市局的领导来了。

    佐腾川一一听，心里立刻明白，这事情已经闹到市局了，得，也不用自己去告状，他们已经把事情递上去了。

    局长进门，首先给佐腾川一问好。

    佐腾川一在京城这么久，自然知道一些礼数，凡事不能过火。

    局长说昨天晚上发生的事情表示歉意，今天特意过来跟大使先生商量一下。

    佐腾川一看了看他身后，一个人也没有，不由有些不悦，“我不要听什么过程，你给我一个最简单的结果就是。”

    局长道：“那也行，结果就是酒吧老板愿意补偿一定的医药费！”

    佐腾川一一听不对啊，补偿医药费？我有那么缺钱吗？

    他看着局长，心里挺恼火的，“这是谁处理的结果？”

    局长不疾不徐道：“大使先生，这是我们局里研究的结果，你儿子在酒吧耍流氓，还打人，导致了酒吧浑乱。最令人气愤的是，他们两个居然在酒吧里表明政治立场，这就是直接导致这种后果的原因。”

    这事佐腾川一也知道了，他气极败坏道：“我要向外交部郑重抗议，将打人者告上法庭！”

    局长无奈地摇头，“如果这样，那我就只能表示遗憾，真要是上法庭，我想您儿子会因为数条罪状，被收监的。第一，他犯有流氓罪，趁机浑水摸鱼，骚扰女性。第二，他宣扬政治立场，导致群殴，破坏酒吧正常经营。第三，他和他的朋友主动攻击，挑衅，直接造成了最后无法收拾的场面。”

    佐腾川一拧起眉头，他发现现在的中国人都怎么啦？一个个对他们这些岛国人苦大深仇似的。听到局长言词义正，他不由有些生气，“你们走吧！走吧！我会跟你们外交部好好反应反应！”

    局长道：“那好吧，如果大使先生有什么不满的话，尽管投诉！”

    局长等人一走，佐腾川一的妻子焦急问道：“到底怎么办？”

    佐腾川一道：“这事肯定有内幕，不行，我得让他们去查查！”

    一个电话打过去，很快就有了结果。因为昨天晚上开始，他已经叫自己的人暗中查处这真相了。

    大概半小时左右，一辆凌志车开进来，有名黑衣男子匆匆进了大使馆。

    在佐腾川一那里嘿了一声，这才把事情说清楚。

    他手里拿了两张照片，照片上的一男一女，正是苗苗和小天宇。

    黑衣男子道：“据可靠消息，这男的正是东方大国首长张一凡的儿子，叫张天宇。这女的是他的干女儿，叫柳苗苗！”

    “昨天晚上，正是他们两个将人给打了。”

    佐腾川一拿起照片，仔细看着这两人。

    混蛋！啪——一耳光扇过去，“这孩子才多大，十三四岁而已，你们是怎么查的？你们不要告诉我，这小孩身负绝世神功！”

    对方把两腿一并拢，郑重道：“没错，这个张天宇从小就被送去训练，文武两全，四五个普通人也不是他的对手。”

    佐腾川一这才愣了愣，把手一挥，“退下！”

    等黑衣男子一走，他这才拿起照片，“难怪他们不敢查，看来我得去拜访拜访一下这位张一凡才是！”

    市局一直在关注这事，等了半天，这佐腾川一怎么就没动静了呢？他派人一直监视着岛国大使馆。直到下午五点时分，才看到大使馆的车子出来，直奔张一凡家而去。

    局长听到这消息，暗自捏了把汗，这小日本想干嘛？

    大使馆的车了停在门口，恭恭敬敬递上自己的名片。

    值班警卫道：“请稍等，我这就去汇报！”

    过了一会出来，“对不起，首长还没回来，首长夫人不同意接见陌生人！”

    佐腾川一愣了下，“没关系，没关系，我就在外面等！”

    大概六点多钟，张一凡的车子才开过来。

    佐腾川一立刻走过去，张雪峰把车子一靠，望着这小日本。一名警卫跑过来，“报告首长，这位大使先生在这里等一个多小时了，要求见您！”

    张一凡对腾飞道：“你下去跟他说，我在家里不会客，有什么事情明天办公室说！”

    腾飞走下车去，佐腾川一跟腾飞说了一阵，腾飞又跑过来，“他说有重要事情，想跟您谈谈！”

    张一凡道：“那你告诉他，晚上约个时间喝茶！”

    把消息传递过去，佐腾川一只得同意这个方案。本来他还想着进入张府一看，可人家不同意，他也进不去。

    看着张一凡的车进去了，佐腾川一这才不紧不慢上车离开。

    PS：第四更求花！

    兄弟们，加更了，求鲜花啊！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

