    路乔的心里一股暖意流过，经历车祸之后惶恐不安的心情，立刻就被治愈了。

    把她的宝贝儿抱在怀里，路乔的情绪冷静了些许，“多谢把我儿子送过来，我还要去看我弟弟的情况，没空招待霍先生，霍先生请回吧。”

    冷冷淡淡的态度，不知又戳到了霍宴的哪根神经，他冷笑出声，“路乔，你以为你是谁，可以让我招之即来，挥之即去？”

    嘲讽全开，他说的每个字都淬了毒，“你们路家是不是靠碰瓷起的家，你跟你弟弟碰瓷的技术跟你不要脸的无耻一样出色，这么卖力的想想赖上霍家，在霍家门口玩撞树？连命都差点玩脱了，我真是叹为观止。”

    路乔气的呼吸不稳，霍宴简直是越来越过分，当着孩子的面这么口无遮拦。

    而且说他也就算了，牵扯上她弟弟算怎么回事？

    要不是他把小虽然带走，小迟怎么会跟她一块要去闯霍家的龙潭虎穴，现在出了事，她弟弟生死未卜，他居然还有脸在这里说风凉话！

    心脏的那个位置，似乎破了个洞，无数的冷风灌进去，呼呼作响，又冷又疼，路乔气的眼都红了，“滚，霍宴，你给我滚！”

    霍宴怒极反笑，笑意森冷，“路乔你最近翅膀长硬了，所以敢骂我了是不是？”

    路乔情绪激烈起来，浑身控制不住的在发抖，“你听不懂人话是不是，我让你滚啊，霍宴，你快滚啊！”

    “早知道你醒过来会是这个态度，我就不该让保镖叫救护车，失血过多死了多了，少一个祸害。”

    语言上的伤害，有时候比身体上的伤害更加厉害，路乔几乎说不出话来。

    “够了，霍家小子，得饶人处且饶人，我们路家也不欠你的，给自己积点口德吧。”

    路老爷子的声音从身后传来，“我之前就说过，你如果不满意乔乔，大可以提出离婚，路家绝不会对霍家死缠烂打，我们一定好聚好散，我拿出了绝对的诚意，可你现在这么对她算什么？”

    路老爷子眸光锐利，隐带威胁，“路家虽然比不上霍家财大气粗，但也算是薄有家底，不会任由你搓扁揉圆。”

    “说句不好听，兔子急了也会咬人。劝你一句，莫嚣张，否则把我路家逼急了，就是倾家荡产，我也得给霍家一个痛击，给我孙女出声。”

    路老爷子到底是长辈，一出声，霍宴就收敛了许多。

    老爷子转头看了眼脸色发白的孙女，又气又心疼，“你给我回病房去，看看血都快流到遂遂身上了，不赶紧叫个护士把自己的伤处理了，你还等什么？是想如霍家这个臭小子的愿，失血过多昏迷在这儿，让人看笑话吗。”

    路乔感觉不到疼，低头看到小虽然的手指上沾到了血迹才惊觉，自己脖子上的伤口崩裂。

    小虽然不敢去碰她的伤口，满脸的心疼，“妈妈你痛不痛，遂宝帮你呼呼，呼呼就不痛了。”

    路乔牵强笑笑，“好，谢谢遂宝，妈妈不痛，别担心。”

