    听到木钟的话之后，普莱·菲尔卡立马感觉到惊愕。

    他明明什么都没感知到！

    为什么木钟会说出这种话？！

    难道……

    普莱·菲尔卡一时语塞，喉咙动了动，他终于还是问出了心中的疑惑：“木钟，你现在的阶位是多少？”

    “二阶。”木钟正紧张地盯着前方，没去注意他脸色的变化，或者说…是不想注意到。

    “……”

    普莱·菲尔卡感觉自己的心像被什么重重砸了一下，失落感与痛苦感一同涌上来，虽然这种情绪出现在当下很不合时宜，但是，妒忌就是妒忌，是他内心最真实的反映。

    自己修行了三十多年，阶位一直在一阶内止步不前，而眼前这个异界人，却在短短几个月的时间内，突破了他可能一生都无法突破的屏障……

    真是…令人妒忌！

    普莱·菲尔卡第一次觉得自己的内心好阴暗，他知道自己不是那样的人，可是……

    看着木钟的背影，他在心里不甘地想道：‘我知道我的天赋远不如你，迟早有一天，我得高高的昂起头才能望见你，但是现在，我还站在你的前面。’

    .........

    普莱·菲尔卡从魔法口袋里取出一根前臂长短的短魔杖，他大迈两步，挡在木钟前方。

    “雨滴风暴。”

    他将这个魔法牵引进魔杖顶端的核心（蓝宝石）里面，然后持续输入些许魔力维持‘雨滴风暴’蓄而不发的状态。

    这个世界的施法道具五花八门，什么样的都可能有。

    普莱·菲尔卡这根是比较常见的蓄力魔杖，能够提前填充魔法，并通过魔杖内部刻录的蓄力魔法，增强填充魔法某方面的效果。

    “我已经蓄好了攻击魔法，木钟，你有办法把它引出来吗？”

    魔法师们有条广为人知的战斗经验：不到万不得已，绝对不要跟未知的敌人近战。

    这是无数魔法师经过血与泪实践出来的经验，其实用性可想而知。

    普莱·菲尔卡承认自己有些着急了，现在最稳妥的办法应该是马上回去，召集强力的人手过来一起围剿魔物，有骑士或者剑士保护，他才能心无旁骛地输出魔法。

    不过…他相信自己的魔法，他想在木钟面前表现自己的力量。

    ……

    木钟握着斧头，严阵以待的样子，他摇了摇头：“没有。”

    普莱·菲尔卡也没有更好的主意，“那我们慢慢靠近。”

    他一边维持着魔杖上的魔法，一边往前走……

    “等一下。”木钟突然想到了什么，“我口袋里有一些兔子粪便，也许能迷惑到它。”

    兔子粪便？

    ——普莱·菲尔卡随即想到木屋前不知什么时候多出来的小矮果植株地，立马了然于心，“你往周围撒一点，然后我们两个装作毫无防备的样子，把那个魔物引诱出来。”

    “嗯。”

    木钟取出一个小袋子，倒一些在地上，剩下的随身带着。（那玩意味道有点冲。）

    然后，两人紧张地观察着周围的动静。

    ……

    犬科动物的鼻子一般都很灵敏，在嗅到多耳兔的气味之后，躲藏在某个木洞中的狼型魔兽悄悄地走了出来……

    它刚刚经历了一场失败的捕猎，现在正饥饿着呢。

    身体全部躲藏在树丛之中，不需要视野，它仅凭气味就能锁定猎物的位置。

    另一边，普莱·菲尔卡也感知到了这股危险的魔力气息，他问道：“木钟，你现在能确定它的位置吗？”

    木钟眯着眼睛，他的视线有些恍惚：“大概能。它现在就在前面那棵大树附近的树丛里。”

    那个地方离道路有点近。

    “好狡猾的畜生，躲在那里，是想伏击我们么？”普莱·菲尔卡一脸忌惮，“木钟，你走我左手边，我们给他来个反伏击。”

    ——左手边比较安全。

    木钟有些不安：“普莱法师，这样会不会太冒险了。”

    普莱·菲尔卡无奈地摇了摇头，“我的法杖只能蓄一个魔法，我已经蓄了一个，现在就算我想使用远距离炮击魔法，也必须先把这个魔法释放出去……”

    也就是说，要么打草惊蛇，要么冒险靠近。

    隔着法袍，木钟摸了摸法袍内的本源怀表，他一个攻击魔法都没有……

    没办法，只能按照普莱法师说的做了。

    于是，两个人装出若无其事的样子，在林间道路上慢慢走着。

    树丛内，狼型魔兽也感知到了他们的到来，多耳兔粪便的气味干扰了它的判断，它咧开大嘴、伏底身子，随时准备发动致命的袭击。

    ……

    距离越来越近，双方都没有发出任何多余的声响，偌大的森林里只有嘈杂的鸟叫声与风吹树叶声，一如往常。

    然后，一瞬间，表面的平静被凶恶的魔兽与愤怒的魔法师一同打破！

    普莱·菲尔卡先手释放出魔法：“水滴风暴！！！”

    肆虐的狂风夹带着异常沉重的水滴，对前方四十多米的范围内进行了覆盖式攻击。

    树木被风割裂成无数的碎片，雨滴又给予沉重的打击。

    “嗷！！！”

    在风暴中，一头庞大的红黑色魔狼发出一声痛苦的惨叫，它抵挡住了锐利的风，却没能抵挡住水滴的打击。

    那些水滴就像重重捶下的锤头一样，魔狼的腹部被几滴水滴击中，伤到了内脏，当场重伤。

    乘胜追击！

    普莱·菲尔卡调出炮击魔法的符文架构，并迅速地注入魔力。

    然而，魔狼的攻击比他更快。

    在本能的驱动下，这头魔狼挥出了一团风刃。

    这团风刃就像旋转着的电锯一样，凡人触之非死即伤！

    普莱·菲尔卡为了躲避这团风刃，不得不减缓魔力输入，由此错过了最佳的攻击时机。

    轰！！！

    一道直径一米左右的水蓝色魔力洪流一闪而过，将直线两百米内的障碍物统统毁灭殆尽。

    魔狼逃跑的速度太快，他瞄不准对方。

    普莱·菲尔卡气得咬牙切齿，他的两个拳头狠狠地锤打着地面：“可恶！被它逃了！”

    木钟愣愣地看着这个魔法造成的破坏效果，魔狼已经跑了，他倒没有任何怨声气言。

    反而他还在心里感慨：这才是真正的魔法师啊，一炮过去，统统给你犁成平地。

    水滴风暴、魔法炮击，两个魔法过后，这片区域一片狼藉。

    片刻之后，木钟问道：“普莱法师，你认识那个像狼一样的魔物吗？”

    “没见过类似的图鉴。”普莱·菲尔卡此时已经恢复好了情绪，他接着道：“我猜测它应该是魔狼的变异种。”

    “你有注意到吗？”木钟说这话的时候一直看着地面，他不想让对方看到他过于冷静的眼睛，“它的一只脚上戴着镣铐。”

    冷静，有时候就是冷漠。

