    我正想着一些有的没的，却突见那老头双脚一点水面，接着在那阴啼背上轻轻一跳，眨眼之间就从阴啼头顶跃过，如苍鹰搏兔般，落到那阴十八面前。也没见他怎么动作，阴十八就被那老头一把掐住脖子给单手提了起来。

    阴十八虽说身材较瘦，远远没有我养父那般威武雄壮，可是怎么说一个成年男人也至少有一百五十斤左右。那老头竟然看似毫不费力，让那阴十八连还手之力都没有，就被提了起来。

    阴十八面色一阵苍白，只听那老头冷冷说道：“你既然自寻死路，老子今天便让你去见阎王。”

    这一切发生的实在太快了，我几乎从看见那老头双脚一动到阴十八被他单手抓着脖子提起来，前后不过几秒钟。这阴十八的身手不用多说，便是水下跟那阴啼缠斗也未见败下阵来。在这老头面前，经如同一个弱不禁风的小孩般，毫无招架之力，甚至连挣扎的力气都没有。

    那阴十八片刻之间，就被掐的双眼泛白，眼看就要断气了。邱老道自知皮之不存毛将焉附的道理，顿时一跃而起，再次站在了那石人肩上。只见邱老道手中的纸扇一挥，那石人再次笨拙的朝着那老头奔去，石人虽然动作迟缓，可是由于体型巨大，一步顶得上正常人好几步，因此也几乎是一瞬间就到了那老头面前。

    石人在邱老道的操控之下，挥舞着巨大的石臂，朝着那老头就砸了下去，远处的养父顿时着急提醒道：“爹，那石人是茅山术法，只能智取不能硬拼啊！刚才阴啼就在那石人面前吃了点亏，这才潜回水下去的。”

    却没想到，那老头仍旧十分不屑一顾，眼角余光瞥了一眼那石人，冷冷说道：“雕虫小技，不自量力！”

    随着话音落地，只见那老头仍旧是掐着那阴十八的脖子单手提起，只是浑身气势猛地一拔起，灰白色的长发在空中竟无风自动，我甚至能在远处听见那老头身上的骨头噼里啪啦像是爆米花一般炸响。

    那老头身上的对襟汗衫都鼓胀起来，随后只听见状若洪钟的声音再次响起：“滚！”

    只见那老头竟不闪不避，一只手提着阴十八，另外一只手握拳，朝着那石人砸下来的巨大拳头就迎了上去。我看的暗自心惊，几乎就要闭上眼睛不敢直视了。想那阴啼力大无穷，先前便是要跟那石人硬碰硬，这才吃了点亏躲到水下去了。这老头即便再怎么厉害，也是凡胎肉体，跟那石人正面硬碰硬，如何得了？

    可随后我原本紧张的想闭上的眼睛，却怎么也合不上了。眼前这一幕，让我简直不敢相信是真的。

    那石人居高临下的一拳跟那老头的拳头刚一接触，令人难以置信的一幕就发生了。从接触点开始，那石人竟然寸寸崩裂，从拳头到双肩到脑袋，全身上下分崩离析，随后只听见一声巨响，先前那个不可一世的石人，顷刻之间便化为了一地灰尘！

    那石人化为齑粉之后，原先站在石人肩上的邱老道，此刻也好不到哪里去。手里的纸扇早已不见踪影，就连那双手都因为骨折，呈现出一个极为怪异的姿势来。一只转了一百八十度弯，垂在背后，一只则呈现出一个S型来。

    两条腿也是弯弯曲曲，仿佛断成了好几截。胸腔整个塌陷进去，正常人受到这种重伤估计也就只有进的气没有出的气了。这邱老道的求生欲望倒是蛮强，竟然仍旧发出了杀猪一般的嚎叫声来。

    我躺在不远处的灌木丛中，使劲眨了眨眼睛，眼前这一幕实在太过匪夷所思了。能够聚石成人对我来说就已经够科幻了，而眼前这一幕竟然是以一己之力将那巨大的石人给一拳打成齑粉。而这一拳还是个行将就木，一头白发的老头。那邱老道恐怕还没明白怎么回事，就彻底变成一个废人了。

    我看向那老头的目光，此时除了震惊就只剩下五体投地的敬服了。不仅是我，就连那被老头单手提在空中的阴十八，此刻也惊呆了。先前还是拼命去掰扯那老头抓住他脖子的一只手。此刻竟然丝毫不敢妄动了，恐怕是真的意识到自己要命丧当场了，这才从喉咙里挤出几个字来：“小子。。。。。。知错。。。。。。还望。。。。。。前辈高抬。。。。。。贵手。。。。。。我是湘西。。。。。。”

    只是话还没说完，就被那老头给打断了：“少他妈说废话，让你走你不走，现在想走那还要看老子心情。”

    随后只见那老头跟丢垃圾似的，随手一扔，那阴十八就像是断线的风筝似的，被丢出去十几米远。“碰”的一声狠狠的砸在地上，挣扎了好一会，竟然怎么都爬不起来了。

    这老头果真霸气，连那阴十八自报后台都不屑听完。我估计就算知道了，这老头也不会放在眼里。因为这老头的本事有点大的没边了，毕竟是从那小水潭上来的。

    先前他们所说，那小水潭下面有个古墓，古墓的通道每过七年才会打开一次。这老头估计才是真正的这一代的守墓人，而且就住在那小水潭下的古墓里。保守估计，他最少在那古墓里一待就是七年。

    那阴十八挣扎了半天，爬不起来只好放弃，但是又怕那老头真的杀了他，竟依旧不死心的说道：“我是湘西赶尸人刘希伟的徒弟，还望前辈不看僧面看佛面，就放过小子吧！”

    我以为这老头压根就不会搭理阴十八，哪怕他搬出天皇老子的名字来都没用。却没想到那老头竟然“咦”了一声，随后缓缓说道：“那老东西真他妈的晚节不保，教出你这么个徒弟来。回去告诉那老不死的，当年老子欠他一个人情，今天便饶了你的狗命，算是两清了。只是日后玉门关不准你再踏入一步，再让老子看见就把你剁了喂狗。”

