    更何况对方的身份还十分特殊。男人嘛，难免有些控制不住自己。

    不过方默还是轻轻一叹，将纸条撕碎，丢进了旁边的垃圾桶里。

    刚刚失恋，他实在没有心情去开始一段新的感情，更何况有着那个渣男系统在，方默想要谈恋爱都成了一件十分困难的事情。

    毕竟动不动就修勾勾-10CM谁能扛得住？

    方默最多被减四次就没了。

    他可不想成为开国之后第一个阉人。

    但这么撩拨下去，他恐怕不成阉人也要被那群愤怒的小姐姐们阉掉了。

    头疼，只能走一步看一步了。

    正头疼着，手机响了。

    拿起一看，竟然是这一世的父母。

    因为这一世方默是从胎中之谜成长起来的，所以和这一世的父母虽然见面不多但感情其实也还可以。

    不过他们两个在非洲等国当什么无国籍医生，弄得长年累月的不回家，所以方默和他们之间的关系也就仅仅只是不错而已。

    毕竟要说感情深，还是这一世的姥姥。

    可惜了，姥姥那个人忙碌了一辈子，结果到头来却连唯一的女儿、女婿都不在身边。

    有些可怜。

    好在方父、方母不在家，方默也乐得轻松。

    什么？

    为姥姥打抱不平？

    别逗了。

    孩子可能会在意这个，但是以方默前世的年纪来说，方父、方母的情况也能够理解。

    毕竟舍小家为大家嘛。

    当然，对于这种行为方默虽然不提倡，但也不会反对。

    毕竟这一世的父母每个月的零钱是雷打不动的。

    这就够了。

    他们不回来，大家都不尴尬。

    “喂。”方默接起了电话。

    “默默啊，我和你妈又有新任务了，你直接去书香雅苑3单元403，钥匙你去找2单元403的宋倩宋老师要，她是你母亲的闺蜜，你就说你是方默就行，我和你母亲这一趟要去大半年，不过我们向你保证，高考前我们……”

    “行了，行了，别乱立什么Flag，我可不想成为孤儿。”方默打断道：“宋倩老师么？行，那我明天早上去找她。”

    “啊，默默你现在还没吃饭吧？生活费还够么？老爸给你打过去点？”

    “不知道，反正我不缺钱。”方默随意地说道。

    前世勤俭惯了，虽然这一世不再为金钱烦恼，但也没有铺张浪费的习惯。

    此前虽然不算大富大贵，但也算是小有存款。

    陆陆续续的，这些年算上红包之类的收入，再陆陆续续地花一些用于旅游之外，剩余的存款也差不多有个三十万。

    没办法，谁让方家的那群亲戚人多呢？

    方默年纪又小，父母又不在身边，姥姥家那边的亲戚，和他的关系也不错。

    当然，主要也是因为他是外姓，根本不会继承什么。

    再加上方默从小为人聪慧，极其受到几个亲戚长辈的喜欢，和其他人混的也不错。

    他又是这一辈年纪最小的，最大的那个大他24，所以各方面都受宠一些。

    当然，这30万在京城不算什么，恐怕连一个大一点的洗手间都买不起，不过目前方默也没有什么开销的地方，所以也足够用了。

    这还是因为方默将全部的精力都放在学习上的缘故，否则也不可能在系统激活之前，就拥有了高中所有的知识全满这种牛叉闪闪的属性。

    “哎，你总是这么让人心疼的懂事。”方父一脸痛心地说道：“爸爸向你保证，等这……”

    “打住！别乱立Flag，你们每年能回来一次就可以了，其余时候爱干嘛干嘛，别来烦我。”方默连忙制止。

    好家伙，这么一会就两个Flag了。

    这要是一不注意，非要直接成为孤儿不可。

    【叮！宿主成功阻止你的父母立下Flag，获得成就“大孝子”，你获得了“大孝子”称号。】

    【注意，称号具有唯一性，且十分稀少，只有极特殊情况下才能获得。】

    方默目瞪口呆。

    【“大孝子”：因果性称号，你阻止了悲剧的发生，让自己成功免于成为了孤儿。现在，只要你佩戴此称号，你说的话就会被认为是真实的。】

    【注意！该称号无法扭转听你说话之人的常识，只是让本身十分孝顺的人以合理的理由认同你的观点。】

    看完这个称号之后，方默了然。

    说白了，这个称号的作用就是一种说服理由。

    比如方默要是说第三个人是一头猪，那么第二个人是不会认同的。

    但是如果方默说第三个人长得像一头猪，那么哪怕第三个人再帅气，第二个人仍旧会认同这一个说法。

    当然，有个前提，就是第二个人要孝顺。

    如果对方不孝顺，那什么都白费。

    简单来说，这是一种特殊的因果系技能。

    倒是有趣的很。

    之后就是和方母的对话时间了。

    大体上和方父说的差不多，只不过相对于方父，方母也更加细心一些。

    不过也就那样。

    两人能够成为无国界医生并不是没有理由的。

    为大家舍小家嘛。

    也幸好方默本身并不是一个小孩子，否则非要抑郁了不可。

    挂断电话，时间竟然已经过去了半个小时。

    方默正打算离开，就听到身后有人在喊人。

    “方先生？”

    方默转身一看，竟然是邢露。

    两人看到彼此都十分的意外。

    “方先生，你……怎么还在这里？”邢露有些奇怪。

    此时距离飞机到站已经过去了半个多小时了，按理说方默不是应该已经和尚优优共度晚餐了么？

    是的，方默和尚优优的举动能够瞒得了别人，却瞒不过当时对于方默十分关注的其他人。

    见到尚优优主动上前，而且方默并没有拒绝。

    其他人都失望透了。

    当然，邢露之所以会注意方默，是因为厌恶。

    在邢露看来，方默虽然长得帅气，但却十分没有礼貌。

    是一个坏人。

    还是一个渣男。

    而且用这种老套的把戏去撩妹，也难怪邢露如此厌恶了。

    只是明明见到尚优优早早就已经离开，可怎么方默竟然还在这里？

    “哦，我接个电话。”方默随口回答道。

    作为男人，方默虽然不太喜欢邢露咄咄逼人的语气，但还是主动询问道：“邢小姐，要不要我给你叫辆计程车？”

    “不用，我自己有车。”邢露直接拒绝。

    方默一怔，随即笑着点了点头，正好此时来了一辆计程车，方默没有理会一脸严肃的邢露，直接上了车。

    看着计程车逐渐远去，邢露的心在滴血。

