    坦克上的女子突然拔出手机对陈修和武文文说道：“你们是谁？哪里来的妖怪？”

    闻言，武文文气道：“你才是妖怪呢。”

    那女子哈哈大笑道：“你们这对狗男女，还穿着新婚服呢，从哪里结婚来的？”

    闻言，陈修和武文文低头看着自己身上的服装，他们惊愕发现自己还着新婚服。

    由于他们太忙了，哪有空去换衣服啊。

    陈修心里庆幸，幸好自己没有回到新月了，否则在唐艺的面前，他和武文文一个穿着新郎官衣服，一个穿着新娘子的衣服，那就是跳进黄河也洗不清了。

    虽然玄武会解释，但女人第六感觉太敏感了。

    武文文又好笑又好气的说道：“你管那么多干嘛呀！喂，你有没有到偷我们的金棺材？”

    女子愣了一下，然后一脸光彩的问道：“啊，你们结婚还有金棺材啊，真不得了！”

    “你这个穷鬼！连一副金棺材也羡慕，我们有一百个金棺材也不稀罕一下，说，你把我金棺材偷哪里去了？”

    武文文双手插腰，冷声问道。

    闻言女子大怒道：“你居然敢血口喷人，我杀了你们！”

    说着，她开了两枪。

    砰砰！

    武文文随手抓到两发子弹，惊愕的问道：“哥，这是什么鬼？”

    说着，武文文放在嘴里咬了咬，遗憾的说道：“唉呀嗯，我还以为是什么好吃的呢，原来是铁壳子啊。”

    现代女子见武文文能手抓子弹，她惊愕的叫道：“妖怪！”

    说完，她躲进了坦克里面。

    陈修立即抓住武文文飞身闪到一边去。

    “轰”的一声巨响！

    现代女子躲进坦克里，猛烈朝陈修和武文文开了一炮。

    陈修大怒，他立即跳到坦克上，武文文跟着跳了上去。

    随即，陈修把坦克盖子用力拔起来，便带着武文文钻进坦克里。

    “再开炮啊！”

    陈修冷冷的问道。

    闻言，现代女子回过头来，她满目骇然，哆嗦地说道：“两位神仙饶命！两位神仙饶命…！”

    陈修冷笑道：“你是哪里来的？这怪岛上哪有坦克？”

    陈修检查了一下坦克内面，除了这个女子外，就没有别人。

    现代女子结结吾吾的说道：“我是鹰国华人，我叫毕美金，我在一次战争中，开着坦克去追击敌人，后来我坦克坠入到悬崖里，我醒来时，连人带坦克就到这里来了。”

    陈修错愕，又幽幽的问道：“这是什么时候发生的？你发生事情时，是公元多少年？”

    毕美金叹息了一声，说道：“上个月吧，是公元1999年。”

    陈修听得更是一脸错愕，又问道：“这么说，现在是1999年吗？这怪岛上还有谁？”

    毕美金又叹息了一声，“到目前就我一个人，不过经常会从天上掉飞机了、坦克了、大炮之内的，掉到地上成废墟了，人都没有发现一个。对了，两位神仙，你们从什么朝代穿越来的？你们都是穿着古装啊。”

    陈修叹息了一声，也幽幽的说道：“我们是公元2019年穿越来的。”

    毕美金睁大眼睛，惊愕的说道：“哇塞，我们相差20年啊，难…难道你们就活到2019年了，不过我觉得你们和我一样大啊，我才25岁呢，这真是怪事啊。”

    陈修又疑惑的问道：“你一个月了，你干嘛不离开这里呢？”

    毕美金一脸郁闷，说道：“你以为我愿意呆在这里吗？这怪岛有个奇怪的现象，不管你往哪里走，最终回到这里来。而且你如果会飞的话，即时你飞上了天，也就是不管你往哪个方向飞，最终还是来到这个岛上，看来我这辈子要废在这里了。”

    说着，毕美金流出了两滴泪水。

    陈修疑惑的问道：“你到过天上飞过吗？你怎么这么清楚？”

    毕美金抽搐了一下鼻音，又幽幽的说道：“我在这里遇到一位修仙之士，他呆这里好多年了，是他说的。由于一直回不去，于是他选择了自杀重生，在自杀前，他叫我帮他忙，用大炮炸他，他被我大炮炸成了灰烬，至于后来，他有没有回去我不知道了。”

    陈修和武文文面面相觑，陈修一脸绝望，但武文文却淡定呢。

    她心里想，回不去最好，今后可以和陈修在这里生儿育女了。

    反而觉得回新月更不好，毕竟陈修有老婆和女儿。

    毕美金又回头看了陈修一眼，心里想这个帅哥真帅，这荒岛上就这个男人，自己以后也可以嫁给他。

    再说自己很美，甚至比这这个新娘子还美，两女嫁一男，这个帅哥不可能不同意啊。

    便轻声的问道：“你们晚上去我家住吧，在这种岛上相逢是一种缘份。”

    陈修叹息了一声，说道：“好吧，你住哪里？”

    毕美金笑道：“我带你们去吧，你们坐好来。”

    说着，毕美金开起了坦克，轰隆隆地走了。

    坦克上了一个坡又下了一个坡，沿着杂草丛生的湖边开了一段后，便来到了一处空旷处。

    “到了，我们下车吧。”

    毕美金说道。

    随后，三个人下了坦克。

    在空旷处停了一辆房车，这房车停新的。

    毕美金笑说，“这房车也是莫名其妙穿越来的，就前几天穿来的，不过里面没有人，倒是很多的大米和吃的，还有酒，让人奇怪的是，这房车还真是2019年出产的，当时我就纳闷了，怎么会有2019年这个时代，你们今天一说，我还真相识有2019年了。”

    旋即，毕美金推开车门，里面还有一张大床，床和被子是崭新的。

    这房车里面什么都有，有厨房，卫生间，沙发。

    “你们肚子饿了没？我做饭给你们吃，杀两条湖水里的鱼给你们吃。”

    说着，毕美金便去厨房忙去了。

    武文文跟着去帮忙了。

    陈修对这个怪岛充满了未知数，不过要他呆在这里一辈子他不会同意的。

    于是他飞到天上，用力飞用力飞。

    但下一秒，他大吃了一惊，发现自己又飞回到怪岛上来了。

