    第1596章1596回来

    时景笑着点头，“好的，我回去告诉我爸。”

    现在魏开云的职务比陶君成要高出很多了。这就是个人机遇问题了。

    陶君成不如魏开云优秀吗？其实也不一定。

    他们四个想要晚上直接的离开，这次是建斌开车。

    突然间一个急刹车，杨润泰第一反应就是抱住了菲菲。

    “前面有一个人晕倒了。”

    杨润泰并没有下车，也不想放开菲菲，但是被挣开了。

    时景和建斌两个已经下车了，虽然有雪，但是不是特别的大，所以也不是特别的危险。

    菲菲也想跟着下车但是被杨润泰拉住了。

    “有他们两个呢，你别下车了外面太冷了。”

    时景和建斌就看到一个中年男人倒在了地上，两人赶忙的扶起来他。

    看着他的脸色非常的不好。

    “还是去医院吧，我看着可能是心脏的问题。”他们都和刘学发一起学过医术的，虽然不精，但是一般的还是可以看出来的。

    两人扶着人事不知的人走上车。

    “菲菲你做副驾驶，我去开车。”

    时景翻了一个白眼，这个家伙一定有病。

    他们开车到了医院，还帮着交了二十块钱的押金，这才离开了。

    在一个小时后，沈学启才醒过来，他睁开眼就知道现在躺在了医院，他还知道自己回家的路上晕倒了，当时就觉得眼前一片白茫茫的，就倒下了。

    “你醒了？”一个中年护士进来了。

    “嗯，护士，谁送我来医院的？”

    “两个年轻的小伙子，人家还帮你交了二十块钱。”

    “没有留下他们的信息吧？”

    护士摇头。“没有，不过那两个小伙子的口音应该是首都那边的，而且长的都非常的好。”

    沈学启点头“好，谢谢护士了。”

    “你别想乱七八糟的了，李医生说你心脏有问题。”

    沈学启点头，这一阵他觉得总是心慌。

    不过他想着首都来的两个年轻的小伙子，就想到了魏开云的儿子，这个小城市大消息是传播的非常的快的。

    他知道魏开云的孩子过来投资来了，也知道现在魏开云是财政部的二把手。

    虽然以前他们的关系还可以，但是已经这么多年没有见面了，关系想要亲近起来都不行了。

    还有他的儿子是姜心语生的。那时候他就觉得他们两个有关系。

    杨润泰开车到一半的时候，时景接手，菲菲可是不愿意换了，还是被杨润泰拉下去了。

    “你自己去后面不就行了？”

    “菲菲，你来后面睡觉，前面的位置太小了，睡的不舒服。”

    四个人在二十九的上午八点到了家里。

    姜心语看着风尘仆仆的四个孩子，赶忙的给他们准备热水去洗漱。

    然后魏开云帮着她给孩子们做饭。

    一家四口包饺子，魏开云擀皮，时显和婷婷两个和妈妈一起包饺子。

    韩相君就在一边看热闹，他想要帮忙的，被魏开云拒绝了，认为他只会添乱的。

    饺子还没有包好，听到敲门声。

    韩相君站起来，“这杨家人真是太讨厌了。”

    这次他可是猜错了，过来的是老杨他们一家五口。

    “我还以为是杨成功他们一家呢。”

    “韩伯。”

    看着阿宝和二宝两个小子，韩相君都是嫌弃，接过来杨希望。

    “你们两个去帮着包饺子。”

    赵小丽就在一边笑，心说在韩相君眼里儿子就是野草，但是他对他闺女可是不当宝。

    两个小子急匆匆的去了厨房，也洗手，帮着包饺子。他们都会的，在这件事上，姜心语很小就会教他们的。

    两个男人抱着杨希望还没有进屋，再次的听到了敲门声。

    “你去开门，这回一定是杨成功，你要是有本事，就把他关在门外。”

    老杨白了一眼韩相君，一点正经的也没有。

    老杨开门就看到了门外的杨九龙。

    “老领导，请进。”

    杨九龙笑着进来。“我这还是第一次来小魏家里。”

    “老领导，请进，小魏正在包饺子。”

    “那可是好了，我今天就在小魏家吃饭了。”

    韩相君本来想要进去的，听到了杨九龙的声音，没有办法，只好抱着杨希望过来了。

    “老领导。”

    “我还以为你要不理我呢。”

    “老领导说什么呢，我是不欢迎某个人。”

    杨成功根本就不在乎韩相君说什么。脸上笑容还是那样的欠揍。

    魏开云听到了声音，只好放下擀面杖出来了。

    “老领导请进。”

    “小魏，你这是亲自包饺子。”

    “是啊，孩子们刚回来，我给他们做饭。”

    杨九龙哈哈大笑，跟着魏开云进了客厅。

    韩相君把杨希望放在座上，然后出去泡茶了。

    伍凤英和杨玉洁一起进了厨房了。

    振宇也不愿意留在客厅，所以也溜出去了，正好碰上出来的大哥。

    “你们都到了？”

    “是啊，爷爷也来了。”

    “我先去换衣服，一会过去。”

    这时候时景也出来了，振宇和时景的关系挺好的。他跟着时景走了。

    客厅里就剩下了成年人了。

    “小魏，你房子真好。”

    “这是我媳妇以前买的。”

    “你命好，找了一个好媳妇。”

    这话魏开云愿意听，所以脸上的笑容更多了。

    厨房这里的饺子已经包了很多了。就等着一会儿煮了。

    这时候他们四个都换好了衣服，都过来和老人家打招呼。

    杨九龙看着菲菲，这孙子的眼光就是好。

    “菲菲啊。我听玉洁说你喜欢古籍字画，这是给你的，我可是不懂这些的。”

    菲菲看着爸爸点头了，所以笑着接过来。

    “谢谢杨爷爷了。”

    “不谢不谢。”老人家笑眯眯的说。

    姜心语现在正在准备菜，本来想着就是自家人吃，所以就是你一个油炸花生米，一个拌白菜心，一个拌海带丝，还有一个粉肠，但是现在杨九龙过来了，这样就不行了。

    所以她找出了两瓶桃罐头，还有前天准备的猪爪，猪耳朵，还有用蒜苗炒一个鸡蛋，也就只能这样了。

    “心语，让你为难了。”伍凤英挺不好意思的。他们杨家的男人都这样，随心所欲。

    (本章完)

