    白幼幼这头想入非非，而那头的盛俊三人又有了动作，准确的说，是又有小姐姐勾搭他们了，但盛俊依旧是那副嫌弃不已的样子。

    一连赶走了三波美女，周围的鬼怪们终于忍无可忍的对着盛俊道：“你们三个够了啊，这么多的美女你们都不要，还骂别人丑，你们说话的时候，难道就没照照镜子看看自己长什么样子吗？”

    “是啊，特别是你，也不知道你哪里来的自信，居然说人家丑到你眼睛了，我觉得你眼睛一定是瞎了，才会分不出美丑。”

    “哥们儿，这些个美女可都是这个酒吧的常客，你一直不给面子的话，她们可是会一直找你麻烦的。”

    众鬼你一言我一语的，而盛俊也不在意，等到其他人说完以后才不屑的笑了起来：“这就漂亮了？”

    “我看你们是没有见过女人吧？”

    “她们就是一群庸脂俗粉好不好，还真把她们吹到天上去了，一群没见过世面的玩意儿。”

    “知不知道什么叫做国色天香，知不知道什么叫做倾国倾城沉鱼落雁，我今天就告诉你们，这酒吧里的这些女的，连我的追求者白幼幼一个手指头都比不上！”

    “白幼幼才是真的好看，你们要是看见了她，才会知道，真正的美女长什么样子。”

    “而她们，哈，搞笑死了，说她们是女人都抬举他们了。”

    盛俊毫无心理负担的将白幼幼的名字说了出来。

    毕竟白幼幼在警察局外面跟他说的那一席话，可给他留下了深刻的印象。

    众鬼见盛俊这幅信誓旦旦的样子，倒还真被他唬住了，纷纷皱起眉头：“白幼幼是谁？”

    “你认识白幼幼吗？”

    “我不知道啊，都没听说过这个名字。”

    白幼幼：……

    被盛俊这个操作惊呆了，反应过来后，她磨了磨牙，阴恻恻的看了盛俊一眼又一眼。

    真的是、

    好久都没有遇见这么狗的人了呢！

    盛俊这狗东西，

    关键时候竟然拿她出来挡枪。

    听着自己的名字在鬼怪中口口相传，白幼幼深呼吸一口气，决定这件事情了结以后，一定要让盛俊知道，谁才是大佬中的大佬！！！

    她，

    一定会让他跪下唱征服！

    “你这样会不会不太好啊。”刘来福脸都烂成了一团，小声的嘟囔道：“这样会给白小姐带来麻烦的。”

    盛俊白了他一眼，懒洋洋的道：“我自从进入酒吧后，做的哪一项决定让你们陷入过危险的境地？”

    这话也是。

    刘来福就不再说了。

    可能是因为盛俊已经凭借着自己的实力，征服了他。

    ……

    不怕货比货，就怕人比人，后台的女人们在盛俊三人身上吃了这么多的亏，本来就已经是满腔怒火无处发泄，这会儿盛俊说出了白幼幼的名字，就更让她们感到愤怒。

    最先攻略盛俊的大眼睛女人咬牙切齿的道：“我倒是要看看那白幼幼长什么样子，这男人能把我们贬得这般一文不值。”

    另一个清纯系的女人就道：“我这就去找白幼幼。”

    “我也去。”

    这下子，白幼幼在鬼怪中彻底的火了。

    ……

    盛俊扔下白幼幼的名字后又在酒吧里坐了好一会儿，这一次没有女人再往他身上扑了，于是盛俊就开始干正事，拿着酒杯在酒吧内四处晃荡起来，想要找寻报警者的线索。

    但失望的是，酒吧内除了那些死去的人以外，并没有他想要找的活人。

    盛俊决定再玩票大的。

    于是他故意撞上了角落处正在抽烟的男鬼，任由烟头将自己的衣服烫了个洞，然后就开始无理取闹，就让对方赔钱，说他这件衣服是手工定制，并且从国外空运回来，并让男鬼赔偿他十多万。

    这碰瓷都碰到鬼身上了。

    男鬼气得不行，让盛俊赶紧滚，盛俊也气得面红耳赤，他直接抓起男鬼的衣服：“你让我滚，你知道我是什么人吗你就让我滚？我看你是不想活了。”

    说罢，就对着男鬼动起手来。

    他一拳又一拳的打在了男鬼的身上，约莫打了男鬼四五拳以后，男鬼反应过来，然后开始反打。

    终于打起来了！

    盛俊激动地不行，手中的力道更大，周围鬼见此赶紧过来劝架帮忙，而施瑾与刘来福站在一旁，跟个二傻子一般看着盛俊打人，迟疑了片刻后道：“我们要不要上去帮忙？”

    “还是去吧。”

    施瑾点头。

    两人对视一眼，也冲了上去。

    ……

    这其实很不对劲，

    先前对她动手的是黑影，而现在这些女鬼在诱惑不成以后，男鬼竟在用最原始的方式与盛俊博弈，根本就不像是黑影之前的作风。

    再联想到她们只是看了笔记本搜索框的内容一眼，苏薇就出事，而她被黑影围攻，

    白幼幼心里边儿就有了一个大胆的猜想。

    假设，

    那些因为车祸死亡的人员，

    并不是这个酒吧的鬼怪所杀，其实他们的死亡原因就只有一个，那就是在笔记本电脑上面搜索了如何死亡才不会痛苦，或者可以说，并不是他们在笔记本上面搜索了如何死亡才不会痛苦，而是他们看到了这个搜索记录，所以才会被黑影盯上死亡——

    也就是说，

    当时那个如何死亡才不会痛苦的搜索记录，并不是申群所搜索的，而是笔记本电脑自身想让她们看到的。

    这也就可以解答为什么鬼怪杀人需要条件，但是她与苏薇没有去过酒吧，只看到了搜索记录，却依旧出事的原因。

    原因就是因为杀人的本身就不是鬼怪，

    而是笔记本电脑啊！！！

    想到此，

    白幼幼眼睛猛地就瞪圆了，她立刻想到，盛俊之前也看到了那个搜索记录，并且还把笔记本电脑带过来了，于是立刻就朝着外面跑去想要看看车上的笔记本电脑还在不在，但，她才走到酒吧门口，就看见了跟先前攻击她长得一模一样的黑影，此刻正站在酒吧门口，阴恻恻的望着酒吧，眼睛里满是贪婪之色。

    白幼幼眼睛微眯。

    看来她应该是猜对了呢。

