    “末将，末将……”

    徐炟双目欲裂，似乎下了巨大的决心，声音陡然提高：“末将情愿一死，亦要助主上褪去旧尸。”

    “你怎知我就愿意丢弃这具旧尸？”陈羽幽幽道。

    “主上啊，您盖世英雄，只需轻轻一动，便能冲破压制，为何甘愿沉沦于此？”

    陈羽不说话，只是静静望着昏迷的王美娘，目光痴迷。

    “就是因为这个妖女吗，主人您是强大的鬼怪，却为何要沉迷于人类女子的温柔，可笑可笑。”

    “今晚，末将与三千兄弟便站在这里，恳求主上褪去尸身，复现人间，率领我等三千战魂，斩河伯。”

    徐炟说完后。

    他身后地面隆起，地里伸出一双双的强劲有力的手，接着，一具具身影从土里升了起来。

    密密麻麻。

    尽是身披青铜战甲，手执战刀的战魂，这些战魂排列的整整齐齐，肃杀之气，弥漫天地。

    “主上。”

    “主上。”

    “主上。”

    三千战魂齐齐悲呼，声音直达云霄，天空骤然变成血色，一道道的血煞之气，翻腾沸腾。

    这是何等强大的力量？

    李君直到这一刻，才真正明白当初那股灭杀商队，吞噬山魈的力量，是何等强大？

    他真的打不过啊！

    如今，这么强大的三千战魂，居然齐齐跪服在陈羽身前，俯首帖耳。

    陈羽到底是谁？

    或者可以说，从阵羽身上化出来的强大存在，到底是什么东西？

    陈羽缓缓上前。

    他抬起手轻轻搭在心爱的大将肩膀上，眼神流露出浓浓的感情。

    “徐炟啊徐炟，你一直都是我最忠心的大将，可是啊，我身边不需要自作主张的大将。”

    徐炟错愕，他疑惑的抬起头，不知道自己的主上什么意思？

    忽的。

    巨大的疼痛袭来，徐炟身上的阴气以极快的速度涌了出来，争先恐后进入陈羽体内。

    “主上，你？”

    徐炟自始至终跪着没有动，他只是喃喃自语，低声唤着主上。

    魂飞魄散。

    三千战魂眉毛都没有抬一下，仿佛它们的主上只是吃了一顿小点心，而不是诛杀最心爱的大将。

    鬼怪之心，果然难以揣摩。

    “小兄弟，起来吧，不要装死了，我知道你醒着。”陈羽忽然似笑非笑看向李君的方向。

    李君尴尬的睁开眼睛，哆哆嗦嗦爬了起来，好像站都站不稳了。

    “大哥你好厉害，我就太弱了，奋不顾身才护住了王姐，王姐没事吧？”

    李君眼里尽是关切之情。

    陈羽笑了。

    “好久没有遇到这么新鲜的人了，李君谢谢你救了我娘子，大恩无以言表，我吃了你。”

    陈羽的笑容非常温暖，就好像春风拂过，听着非常舒服。

    “陈大哥，你你你什么意思？我可是拼死救了大姐啊，你怎么可以恩将仇报？”

    李君步步后退。

    陈羽云淡风轻前进。

    “你们人类的思维很奇怪，有恩就一定要报，不能有恩必吃吗？”

    李君一愣，他忽然也笑了。

    忽的。

    王美娘的身躯直直站了起来，她眼睛依然紧紧闭着没有醒，身躯上却是布满了红光。

    李君腰背挺直，右手红光大盛，他淡淡一笑：“对不起陈大哥，你太强大了，我只能用点不入流的小手段，如今你娘子生死可在我手里。”

    陈羽一愣。

    他忽然叹息：“很久没有遇到这么有意思的小兄弟了。”

    李君笑笑：“对付你们这种级别的鬼怪，肯定不能力取，得用脑子。”

    “你的右手很有意思，可惜，你真以为一个女人便能威胁住我吗？”陈羽目光清冷。

    四周气温骤然变的极冷，这个鬼怪一步步走上前，额头青筋暴起，腐肉一条条掉了下来。

    眼神贪婪无比，那是对新鲜血和肉的渴望啊！

    忽的。

    陈羽顿住了。

    一股凉意袭来，一双狗爪穿透过他的脑袋，迅速的挖出一颗圆溜溜的珠子。

    狗大得了珠子，一口含在嘴里，然后急忙后退，陈佳月，玲珑和贵妃三鬼陡然显身，挡在了狗大身前。

    李君叹息。

    “我从来不会以人类的思维，来踹度你们鬼怪的世界，一个吃的只剩一颗头的女人，能否牵绊住强大鬼怪？”

    话音未落。

    笼罩在王美娘身上的红光发出耀眼光芒，那润泽的肌肤，修长的腿，美好的臂，全部消失了。

    眼前哪里还是那个柔情似水的女子啊，分明就是一颗头颅。

    头颅孤零零飘浮在空中，那双美目终于睁开了眼睛，眼泪一滴滴落下，哀伤凄凉。

    她想起来了。

    她的父母家人误入山中，不知道怎么就走到了一处平原，家人全部被吃。

    然后记忆一片模糊。

    她遇到了温柔多情的夫君，养育了一个可爱的女儿，自给自足，日子过得简单而安宁。

    那是她一直想要的生活啊！

    有一天，她夫君说饿，想吃肉，吃光了家里养的鸡鸭，夫君依旧说饿。

    夜晚。

    她眼睁睁看着自己的夫君化身鬼怪，啃食了自己一条胳膊，疼的绝望无比。

    第二天，什么也不记得了。

    不知道从什么时候，她得了麻木之症，她以为是太累了。

    直到前天，雷雨之中，突然觉醒了一部分记忆，……本能的求生欲下，她逃了。

    李君看着王美娘：“王姐对不起，我利用了你。”

    王美娘摇摇头。

    “谢谢你李君，我要死了，人们常说人死的时候，一生的记忆会浮现，我刚刚看完了我的一生。”

    “那是一个绝望的故事，死对我而言是解脱，可我放心不下囡囡。”

    “我会好好照顾囡囡的。”李君也有点悲伤。

    王美娘笑了，接着，她终于闭上了眼睛，神情安静，温婉而又美丽。

    “吼吼吼。”

    脑袋上有个血洞的陈羽，忽的吐出一口黑血，眼里流出血泪，痛苦嘶吼。

    “你，你杀了我爱妻王美娘，我要吃光你，吃光你们所有人，美娘啊。”

    陈羽头发披散，身上散发出强大的血煞之气，三千战魂齐齐拔刀，只待一声令下，就能诛杀一切。

    李君不为所动。

    “陈羽，只要我一声令下，我的手下便会吞噬那颗尸珠，那个真正陈羽的记忆和执念，也会一并消失。”

    “这个才是你最在乎的东西吧？”

    ……

