
在张禹离开温琼办公室的时候，戚武耀并没有马上走，他又留在办公室跟温琼聊了一会，主要也是向温琼道谢，帮了他这个忙。

甚至在戚武耀看来，若非温琼在此坐镇，张禹肯定不能答应这种事情。

告辞之后，戚武耀下楼坐上自己的劳斯莱斯幻影，直奔龙湖山庄。

龙湖山庄很大，戚武耀去到一个漂亮的生态园。园子不大，里面却是各种名贵花卉，一进去就能嗅到扑面而来的香气。

戚武耀的父亲戚桐伟跟老三戚桐升可不一样。戚桐升喜欢美酒和女人，而老大戚桐伟则是喜欢养花。

这个生态园里的花，都是戚桐伟养的，甚至在没事的时候，还亲自来浇水，可谓是精心呵护，就跟养孩子没啥区别。

生态园中间有个小凉亭，戚桐伟穿着一身中山装在里面品茶。

如此生活，并没是每一个都喜欢了，太过田园。可对戚桐伟来说，却是最大的享受。

戚武耀来到凉亭，马上礼貌地说道：“父亲。”

“你来了，坐。”戚桐伟指了指一旁的椅子。

戚武耀过去坐下，见父亲的茶杯里没有多少水了，赶紧拎起茶壶给父亲倒上。

“武耀，你一般很少过来的，有什么事吗？”戚桐伟对于儿子还是很了解的，没事的时候，从来不进生态园。

“是这样的，我想管您借十个亿。”戚武耀恭敬地说道。

戚家虽然有钱，可十个亿不是小数，以戚武耀的曾经，根本无法掌握这么多资金。

“十个亿，做什么呀？”戚桐伟问道。

“是这样的，我跟无当集团的董事长张禹达成了一个协议，如果他不能在十天内完成那两块地的拆迁，就要把地原价转让给咱们。可他若是完成了，咱们作为无当集团的股东，就要给无当集团注资十个亿。因为空口无凭，所以得签订合同，而且还要双方质押公证。”戚武耀如实说道。

“他敢这么做，只怕是有所依仗，我看这件事，应该慎重。”戚桐伟直接说道。

“父亲，您不了解情况，张禹先前是不答应的，因为被我挤兑，外加有温琼坐镇，所以他才不得已答应。这笔买卖咱们是赢定了，那两块地的平房区眼下只拆迁了一半，就算是正常拆迁，也很难在十天内完成。而眼下，范世吉已经安排了不少本地的道上人物驻扎，对无当集团漫天要价。有了这个约定，现在哪怕是无当集团愿意给钱，我也不会让那些人走。您就放心好了......”戚武耀信心十足地说道。

“原来是这样。”戚桐伟微微点头，跟着叮嘱道：“既然你有如此把握，那明天一早我就让人划给你十个亿。不过么，你还是要留守，不要让人给算计了，必须要盯紧了，确定万无一失。十个亿不是小数，如果是做生意赔了，起码还能知道怎么赔的，总结一下经验教训。可若是这么没的，就算是我，也很难跟你爷爷交代。”

“请父亲放心，等下我会找范世吉再好好的确定一番。这十个亿要是随随便便就没影了，我也知道后果。”戚武耀郑重地说道。

“好。”戚桐伟又点了点头，“好好表现，你大哥实在是不成器，咱们现在已经被大房压制。这一次如果能够吞掉无当集团，绝对是一场漂亮的翻身仗。”

“我明白。”戚武耀恭敬地说道。

“还有，你跟潘云的情况怎么样了？”戚桐伟又问道。

“还凑合吧......”戚武耀摇头说道：“温琼多少还是生咱们家的气，嘴上没说，但谁都能看出来，对咱们家上次坐山观虎斗有些不满。这事都怪我妈，头发长见识短，光听人家瞎撺掇。”

“好了......你也别埋怨你妈，这事她跟我商量过......”戚桐伟平和地说道。

“是。”见父亲这么说，戚武耀也不敢再说别的了。

“你去忙你的吧，我相信温家的人，最后还是会为大局考虑。有传闻，温家老爷子已经动用资源，准备将镇东区周边的一些地方划给镇东区，全力让温琼竞争计划单列经济试验区。没有相当的财力，温琼也很难玩得转。”戚桐伟淡淡地说道。

“嗯。”戚武耀点头，跟着站了起来，“父亲，那我先去忙我的。”

向父亲告了辞，戚武耀便行离开。

戚桐伟不提刚刚潘云的茬，戚武耀还忘了一件事，现在才想起来。

昨天范世吉给了他一个同心结，他一直带在身上，昨天也看到潘云了，没见到潘云对他的印象有啥改观。范世吉说的是相当好听，说只过一晚，潘云就能主动联系他。现在这都几点了，也没看到潘云打个电话。

戚武耀出了生态园，便掏出手机，拨了范世吉的电话号码。

电话很快接通，里面响起范世吉的声音，“喂，是戚公子么。”

“是我。老范呀，我有个事想问你。”戚武耀直接说道。

“拆迁的事儿，你放心好了。”范世吉以为他又问这个，马上说道。

“这个事，咱们等会再说。我先要问你的是，潘云怎么回事？你昨天不是说，她今天就会主动联系我吗？”戚武耀认真地问道。

“这你的先见到她才成。”范世吉说道。

“我昨天下午就见到她了，她现在也没联系我呀。”戚武耀不满地说道。

“这个......戚公子，你别着急......她是警察，意志力应该是比普通人坚定。你再等两天，我敢保证，到时候她肯定迷恋上你！”范世吉信誓旦旦地说道。

“这样啊......”戚武耀觉得也有点道理，暂时释然。他随即又道：“今天下午我打电话，问过你关于拆迁的事儿，你跟我说完全没有问题，别说给张禹十天，就算是给张禹一个月，他也不可能完成，你能确定吗？”

“当然确定了。”范世吉打着包票说道：“戚公子，你放心好了，我可是花的大价钱雇的人，而且承诺让他们开口就要五套商品房，或者是两千万以上。无当集团根本不可能答应，所以拆迁的事儿，也是不可能完成的。”

“你要这么说，我就放心了。我跟你说，我已经和张禹达成协议了，十天之内完成拆迁，这事可绝对不能出任何闪失......”戚武耀跟着就将谈判的细节具体说了一下。

“怎么还用十个亿质押呢？”范世吉明显有点诧异。

“这张禹猴精猴精的，若是不双方押实了，他还不得赖账！”戚武耀愤愤地说道。

“倒也是。”范世吉点头，随后有点担忧地说道：“不过这样一来......恐怕就有点麻烦了......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5526515"  chaptername="第972章  麻烦">加入书签</a>
</div>
