    问了问赵元曦那边的进度和回东京的日程安排后，陶知命刚挂掉电话，林栖羽就来了。

    陶知命看到她从包里拿出本子和笔，赶紧说道：“今天不行，今天没时间。”

    “……哦。”林栖羽又把本子和笔放了回去，“那我就先回宿舍了。明天呢？”

    “这两天都要先看情况。”陶知命看她一副来了是办事、没事就撤的利落劲，多了一句嘴，“没事了？没事坐着聊聊啊。”

    “你不是没时间吗？”林栖羽奇怪地问。

    陶知命指了指屏幕：“我得一直盯着行情。怎么昨天刚整理出那一部分资料，今天又开始了？”

    林栖羽想了想，看着他的眼睛说道：“教授急着要。”

    听到“急”字的重音，陶知命觉得她的眼神别有意味。他失笑道：“别打谜语了，我知道教授在参与政策咨询，但他的课题这件事再急，跟我这两天关注的事情也没关系。”

    林栖羽点了点头：“既然今天查不了，那我回宿舍看书了，你忙吧。”

    “注意安全。”陶知命无奈。

    这姑娘满脑子都是学习，研究。

    哥这么优秀的年轻男人，怎么没点别的情绪呢？

    之前跟她扯什么研究霓虹的经济，她的表情都比现在丰富得多。

    到现在为止，也只是因为山本显人刚开始让她当联络人的时候，带着一起出去吃了次饭。

    她是真的心无旁骛啊。

    房间里重归安静，陶知命也只能枯燥地看着电视，留意上面滚动的文字新闻，还有彭博机上的行情。

    山本显人要的数据再怎么急，肯定是围绕霓虹经济的大战略，而不是这一次降息的小战术。要不然，他早就直接联系自己了。而林栖羽听他说没时间，不也直接撤了吗？

    陶知命看着已经升值到1米元只能兑换167.36霓虹円的汇率，皱着眉头。

    心里盘算了一下，陶知命盘算着上次贬值小行情后建的仓，到现在赚了多少。

    从最开始的2.5亿円资金，经过3.12那一天的大行情暴赚6亿多円之后，后续进入的主要资金是木下秀风的15亿和铃木大辉的5亿。经过这两个月的运作，眼下外汇的账户里，资产已经达到了将近35亿円。

    针对4月这波行情建的仓，如果在这个点平掉的话，有点夸张。因为明知4月降息前是必定持续上涨的行情，陶知命的杠杆虽然不像上次那么高了，但手数却翻了数倍。

    从176：1到173：1这个区间陆续建的仓，按现在167：1左右的点差，每一手的盈利就有点夸张了。

    当初200点的点差，每一手就赚了1000多米元。

    现在，他这可是600到900的点差。

    总的手数一万三千多手，此刻都平掉的话，差不多能赚5000万米元出头。

    陶知命的心跳骤然快了一些。

    按此时汇率，这可超过80亿了，净赚。加上本金，就算扣除掉借来的23亿元，陶知命也摸到了百亿円的门槛。

    离1亿米元，只差不多了。

    看着此时还在缓慢但坚定升值的行情，陶知命觉得自己该开始平仓了。

    眼下，他最需要积累原始资金的阶段已经过去。

    别追求最大化的收益。他的手数很多，趁着此时还在有很多散户资金买入霓虹円的当口，缓慢地卖出霓虹円吧。

    留一部分，等到川崎一郎打电话来就行。

    想到这里，陶知命给工藤常乐打电话了。

    ……

    野村证券营业二部的部长办公室里，川崎一郎站在一圈人的边缘，尽量降低自己的存在感。

    “老规矩！接下来的24小时，应该是最危险的时候！由客户全权委托我们的账户，不追逐高风险的操作！已经盈利的，有序平仓！止损仓位的设置，密切注意！超过5000万円的账户操作，必须走流程！都明白了吗！”

    部长波多野真弘声音很大地强调着，听到响亮的齐声回应后，又举起手捏成拳头：“知道大家这两天都没休息好，但坚持住！对我们来说，这是四月最关键的时候！我希望到月底最后一天，大家的心情都是美好的，明白了吗！”

    “明白啦！”

    “好！不浪费时间了，回到岗位吧！”

    川崎一郎正跟着队伍后面要离开，就听到波多野真弘喊道：“川崎，留一下。”

    前面有人听到声音，嘴角带着莫名的笑容回头看了看川崎一郎。

    听到部长吩咐的川崎一郎停下了脚步转过身来：“部长，请吩咐。”

    办公室里安静下来，波多野真弘走到了他旁边，平淡地说：“我知道你急着想弥补之前的损失，但是，这次千万要从保守的态度出发。不要为了追逐收益，让损失变得更大，明白吗？”

    “明白……”

    波多野真弘皱着眉：“你说什么？我听不见。”

    “明白！”川崎一郎赶紧挺直身躯，大声喊道。

    波多野真弘点了点头，才拍了拍他的肩膀：“那个陶大郎，他的盈亏是由他自己承担的。他的交易频次越高、交易规模越大，我们赚得就越多。但你手上的那些委托账户不同，站在我们的立场，就算能为客户在短期内带来更高的收益，更要想明白一点：我们所能承诺的，仅仅是我们站在长期角度下的基础收益。”

    “明白！”

    “本来一年下来，能够让客户拿到20%、30%的收益率，就非常考验我们的能力了。假如突然一个月就能拿到10%以上的收益率，那么我们一年只承诺那么多，还能让人满意吗？人都是贪婪的，我们如果无法稳定做得那么好，就不再能满足那样的客户。外面有许多以此为噱头的‘基金’、‘投资会社’，你那样做的话，反而会失去客户的。”

    川崎一郎重重地点头：“我明白了！”

    波多野真弘满意道：“就以这种态度，好好地沉淀一段时间吧。未来，也不是没有机会再晋升的。”

    他又勉励了几句，川崎一郎才离开了他的办公室。

    这些道理，川崎一郎又不是不懂。

    所以他皱着眉头苦着脸，现在就把盈利了的那些仓平掉，所赚到的部分还不足以弥补之前的损失啊。

    无奈地回到他这一科的办公区域附近，川崎一郎才强行振作精神，回复到领导的模样。

    站在那对大家喊了一句：“先听我说几句！”

    然后看到工藤常乐正接着电话，闻声转头看着他，嘴巴无声地动了几下。

    川崎一郎看懂了，他说的是：“陶君。”

    于是川崎一郎更加放大了声音：“大家听好了，接下来的24小时，都是最关键的时候！将资产委托给我们进行投资的客户，他们的账户风险是最重要的！每一笔50万円以上的账户操作，都必须经过流程确认，明白了吗！”

    工藤常乐电话的另一头，听到了川崎一郎大声喊叫的陶知命嘴角翘了起来。

    知道工藤常乐在跟自己通话，用这种方式告诉自己吗？

    看来，狂热的金钱游戏，是真的要开始了。

    陶知命说了一句：“快按我说的做吧！”

    ……

    “所以说，为什么一定非要坚持那个工厂呢？”小森雅美的母亲指着电视里的新闻说道，“看啊，就连阪和这样的大会社，都将资金拿出来进行外汇投资了。依我看，孝直不如答应别人的条件。70亿円啊，这么多钱，拿出一部分出来作为本金，说不定一年下来就能赚十亿以上，比辛辛苦苦管理工厂赚钱多了！”

    “妈妈！”小森雅美本来心情就不好，听着这话埋怨道，“孝直愿意跟我分享工作上的苦恼，我跟您说这些不是请您帮着出主意的！仅仅只是我也想倾诉一下而已，我们家能有现在的生活，难道不是孝直努力的结果？有谁比他的能力更强吗？您说的这些，孝直肯定更懂！什么炒外汇，打电话就能赚很多钱，这样的事又怎么可能？”

    她母亲叹了一口气：“觉得妈妈没有生活在东京，就是没有见识吗？不信的话，你明天去隔壁邻居家里问一问啊。还有股票也是，对了，今天新闻里说，电信电话株式会社的改革方案确定了，将要在股市发行股票。我的钱不多，准备去申请这个新股票。200多万円的话，应该可以申请到2株！想想看啊，全国的电话都是他们家的，一定是稳涨的啊！”

    “妈妈……”小森雅美万万没想到，这次回到老家之后，见到的母亲念念叨叨的全是关于外汇、股票。

    小野寺留奈接到陶知命会睡在学校里的电话后，又接到了其他主妇们的电话：“留奈夫人，看听说今天的新闻了吗？NTT要公开上市了，你的‘老公’，有没有办法多弄到几株新股啊？”

    “……香苗姐姐，炒外汇还不够吗？股票什么的，我还没有问过他……”

    “这可是稳赚不赔的啊！NTT啊！也许几个月的时间，就能翻倍！”

    “……你说得太夸张了。”

    “一点都不夸张！这可是NTT啊，问问他嘛，有办法多弄到几株NTT新股的话，每一株都可能赚上百万啊！”

    “……”

