    “撼天三击，好一个撼天三击！”夜笑凝声呢喃自语，他终于明白，为何这一元决，被称作撼天三击。

    轻轻抬起手掌，手背上，鲜血低落，甚至隐隐有白骨显露。夜笑的神体，竟在这一击之下，受到创伤。

    对于自己身体的强悍，夜笑并不怀疑。这也是，他的躯体晋升神体之后，第一次受伤。除此之外，不管是面对任何皇者，甚至在天空之城的秘境中与元兽大战，夜笑的躯体都没有受创过。

    这一击强大的力量，诡异而神奇的攻击方式，都让夜笑心中震撼不已。

    元气破体而出，浮动在伤痕之处，随即鲜血止住，甚至血肉都慢慢重生出来。夜笑体内的元气，是依靠那神奇的网膜存在的，而那网膜中，却是有着第四颗血珠生之力的力量。这种奇妙的力量，轻易就将夜笑手上的创伤恢复如初。

    “看来，这一次，只有使用全力，甚至是施展秘法，才能够战胜这江玉辰了。”夜笑心中，略带着几分苦涩。他自认实力不弱于任何同级强者，然而，一个小小的江玉辰，就将他逼到了这种程度。

    江玉辰就如此，那在他身旁，高深莫测的天灵族灵展呢？所谓的三玄族和四圣族的强者，又会强大到什么程度。

    夜笑深吸一口气，体内的乾元决，疯狂的运转起来。不管如何，他都要战胜眼前的这江玉辰。虽然，无论是暴露全部实力，还是使用秘法，对于夜笑来说，后果都不算太好。但是，此时的夜笑，选择并不是太多。

    “小子，用剑阵！”丹田世界中，剑灵陡然凝喝一句。

    夜笑神色一怔：剑阵？

    剑阵，是夜笑为剑灵解开第三道封印之时，剑灵教给夜笑的元决。这元决，算是万剑诀的一个附属物，抑或是一个延伸。

    剑阵极为强大，甚至超过夜笑所有的元决，只不过，自从学会这剑阵之后，在初元大陆上，夜笑就没有遇到过实力太过强悍的敌人。所以，夜笑从未施展过。甚至，他都已经忘记了这剑阵的存在。

    “剑灵，难道我要使用乾元剑么？”夜笑皱眉说道。

    “你个笨蛋！”剑灵咒骂一句，“这剑阵，只要能够凝聚出剑气就可以。施展万剑诀之所以需要乾元剑，是因为万剑诀的威力太过强大，你无法掌控。而这剑阵，你只需要数十条剑气就足够，难道你还掌握不了？”

    夜笑的脸色微红，不得不说，有了剑灵之后，夜笑很多时候，忘记了自己去思索。

    将心中的尴尬敛去，夜笑手掐剑诀，屈指微弹，口中轻喝一声：“剑气，迸发！”

    刷！刷！刷……百十道剑气从夜笑体内掠出，一一浮现在夜笑的身前。

    此时的江玉辰，脸色略有几分得意！心中也松了口气。眼前这人虽然实力不错，但是总算还不是自己的对手。自己所施展的，虽然已经是最强的力量，但是至少已将对方震退。并且，对方的神器，也毁在自己的一击之下。

    下一击，夜笑没有了防御神器，还能靠什么，来抵挡自己的拳力？

    不过，虽然占了上风，但是他却没有马上继续攻击。一方面，他当然害怕夜笑有什么鱼死网破的底牌，另一方面，这一战，让下方众人看到了他的实力，此时正是他春风得意之时，他自然想着，让这一刻，持续的时间久一些。

    至于对面的小子，早杀和晚杀有区别吗？

    就在他心中得意之时，只见夜笑身前，陡然显化出百十条凌厉的剑气。

    这一幕，却是让他脸上的笑意，更加浓厚。夜笑所迸发出来的剑气，如果对于其他皇级强者，自然是一个极大的威胁。但是，对于他来说，一拳挥下，足以湮灭数道剑气。除非这剑气过千，否则根本没有任何意义。

    百十道剑气而已，仅是让他挥动十余次拳头。这甚至只需要数息的时间。

    夜笑的神识掠出体外，附着到这剑气之上。如果仅是掌控这些剑气，凭他对元气的掌控以及神识力量的加持，即便是再多十倍，也绝对没有任何问题。但是，一旦凝成剑阵，掌控的难度，数倍增加。

    “疾！”手成剑诀，极速向前点去。只见，百十道剑气，划破虚空，爆射向江玉辰的方向。

    江玉辰神色不变，但是拳头上，金光却是缓慢凝聚。虽然轻视夜笑，但是他绝不想在阴沟里翻船。

    只要那剑气掠过来，不等其威力爆发，江玉辰就会挥拳，将这一道道剑气剿灭。

    一旁的灵展，也是微微摇了摇头，到了这时候，夜笑竟然仅是发出这等级别的攻击。只能说明，夜笑的底蕴，实在太过薄弱了。不过，这倒是也并不奇怪，如果有身后的底蕴，凭借滞空强者的身份，又怎么会只能拿出凡器级别的神器呢。

    这一战，虽然还没到最后，但是大局已定！虽然江玉辰想要斩杀这人略有些困难。但是，想要将其击败，却是易如反掌。

    “要不要出手将这人笼络到自己的麾下？”灵展暗暗想到。夜笑虽然实力不济，但是好歹是滞空级别。这种强者，即便是在天灵一族，除了他自己之外，也只有不足十名，进入神之墓地的，算上他，也只有五名。

    能够多一个这样的强者，对于任何中小族群来说，都是一个极大的助力。何况，如果能够赐予夜笑一些宝器，甚至传授他一些元决，这至少是一个江玉辰级别的强者。能使其归心的话，倒是也并不防一试。

    虽然灵展心中已经有了决定，但是却依旧并未阻止江玉辰。只有夜笑惨败之时，才是他出手的时候。

    百十道剑气，划破夜笑与江玉辰之间的距离，眨眼间，出现在江玉辰身前不远处。此时，江玉辰拳上的金光，已经浓如凝聚。显然，他出拳之时，就是石破天惊的一刻。

    然而，就在江玉辰踏前，准备出手的那一瞬间。他对面的夜笑，脸上却是流露出一丝冰寒的笑意。

    嘴唇微张，冷喝声，传遍所有人耳旁！

    “剑阵，凝！”

