    陈凌好奇归好奇，但也没多问，低吼道：“别废话，谁去？”

    肖邦冲上来，道：“我去吧。”

    说完，他立刻转变方向，猛然冲向一点钟方向，一会就消失在陈凌他们视线内。

    而在肖邦前进的过程中，陈凌并没有停下来，跟在对方的后面，朝着1点钟方向奔跑。

    龙战知道陈凌的本事，也不废话，跟在后面，使劲地奔跑着。

    片刻，陈凌咧嘴一笑，又有两条鱼出现，看样子是狙击小组的。

    毕竟，狙击小组才会选择藏身在高地，而且位置非常隐蔽，还挖了洞，把自己藏起来。

    陈凌不得不佩服这话家伙，在如此短的时间内，就找到那样的风水宝地，进可攻退可守。

    如果自己没有扫描技能这个作弊器，也很难发现对方。

    龙战见陈凌停下来，诧异道：“修罗，有新的发现吗？”

    陈凌笑着道：“没错，干不干？”

    龙战眼睛一亮，冲上来，摩拳擦掌道：“必须干，在哪里？老子要钓鱼去。”

    陈凌道：“9点方向，600米左右，有一个狙击小组，小心点，别被阴了。”

    说着，他伸手指了指，前方的一个山头。

    龙炸顺着陈凌的手势看了过去，仔细观察了一下周围的情况，迅速点头道：“交给我。”

    说完，他马上与陈凌分开，朝着9点钟方向过去。

    当然，龙战并没有傻乎乎地直线前进，毕竟对方也在观察着四周的情况，而是巧妙地借助林子里面的树叶以及灌木丛的掩护，悄无声地地前进。

    陈凌见龙战小心谨慎的样子，知道狙击小组的下场注定了，继续扫了四周一眼，再次双腿猛蹬，在丛林里不停地穿插。

    唰唰。

    陈凌的速度很快，仿佛林间的幽灵，还无声无息。

    要是雷鸣在这里，看到陈凌的奔跑速度，绝对会大跌眼镜，后悔与对方比找人。

    拜托，按照这种快若闪电的速度，对方在半个小时之内，翻遍整座山都有可能。

    没多久，陈凌来到肖邦所在的位置，发现这个家伙已经将一个猛虎突击队的成员干晕。

    陈凌笑着道：“肖队，速度不错。”

    肖邦笑呵呵道：“有你这家伙的指引，没有一点挑战性。”

    说完，肖邦突然灵感一现，沉吟道：“要不，我们将猛虎突击队的人都干晕，扛回去？我想看看，雷大队的脸有多黑。”

    陈凌咧嘴一笑道：“这个主意不错，全部干晕，扛回去。”

    肖邦马上来了兴致，笑着道：“要不，我先扛这个家伙出去，气死雷大队。”

    陈凌咧嘴一笑道：“这个可以有，去吧，我等你回来，继续扛人。”

    “没问题。”

    肖邦走过来，与他碰了一下拳头，二话不说，扛起晕倒在地那个家伙，转身就跑。

    而陈凌诡异一笑，继续朝着前面跑。

    他可以想象，雷鸣看到手下开局就被淘汰的脸色有多难看。

    肖大队这个做法有些不厚道，但是谁让这个雷大队看不起人？

    活该他吃瘪！

    陈凌不再多想，再次奔跑起来，身影在林间闪烁起来，不到三分钟，他又发现200米处，藏着猛虎突击队一个分队的成员。

    一样是潜伏，这个家伙还把自己藏在枯叶下面，露出一双黑黝黝的眼睛。

    要是其他人肯定发现不对劲，但是陈凌不同，任何天上飞的，地上走的，就算是藏在坑里面的生物，都逃不过他的法眼。

    不得不说，丛林之鬼与鹰眼技能配合起来，太强悍了。

    陈凌嘴角一翘，二话不说，悄悄朝着这个家伙冲过去。

    1分钟不到，陈凌已经无声无息，绕道对方的的后面，伸手向对方脖子打了一个手刀。

    唰。

    这个家伙身形一颤，什么声音都发不出，就晕死过去。

    他在晕倒之前一脸无法置信，一肚子疑惑。

    对方怎么会发现自己的？自己明明藏得很好，这一招自己也没少用，在多年的军事演习，自己都用这种躲避方式，躲过不少对手的追杀。

    还有，周围都是枯枝树叶，任何人踩踏在上面都会出现声响。

    而对方竟然能悄无声息地摸过来，到底是怎么做到的？

    这个家伙当然不知道陈凌有技能帮助，要做到如此，太简单了。

    而陈凌在打晕对方时，把力量控制得恰到好处，只是把对方弄晕，绝对不会伤害到对方。

    这也是中医精通的可怕。

    至于肖邦，手段肯定有点粗鲁，使用蛮力才把对方干晕。

    这时，陈凌想起与肖邦的约定，扛起这个家伙，再次朝着右侧潜伏过去。

    就算是肩膀上放在一个大汉，一点都不影响陈凌前进的速度。

    转眼间，他已经出现在300米之外。

    陈凌继续开启扫描技能观察着，很快，又发现另外一个成员藏在不远处的灌木丛中。

    陈凌用同样的办法，迂回摸到对方的背后，用一样的手法，打晕对方。

    就算他扛着一个人，一样能做到悄无声息摸上去。

    仅仅一个手刀，这个猛虎突击队的成员，已经不省人事。

    陈凌另外一只手抓起这个成员，扛在另外一个肩膀。

    就这样，陈凌每个肩膀都放着一个家伙，朝着龙战所在的方向狂奔起来。

    他知道，500米外的龙战，已经成功解决山头上两个狙击小组的家伙。

    不过，龙战比肖邦凶残太多，并没有打晕对方，而是将两人绑起来，往他们嘴巴里塞了两块迷彩布。

    这两个家伙一脸憋屈地盯着龙战，双眼都在冒火。

    士可杀不可辱！

    要不是对方突然偷袭，他们怎么可能着了道？

    龙战不理会两人的心情，猛然回头，看到陈凌跑过来，肩膀扛着两个人，愣了一下。

    等陈凌走近后，龙战脱口而出道：“我去，你怎么干晕他们了？”

