    呼哧哧！

    无匹的剑势，又一次如同毁灭劫光般爆发，仿佛要贯穿九天十地。

    在那股可怕的剑势之下，楚王亦如蝼蚁，根本无法抵抗。

    “我的天呐！这一切都是真的吗？”

    “苏尘他……真要颠覆一切，弑杀君王！”

    “天下怎会有如此逆天的人物？”

    这一刻，无论是远处观望的人，还是王宫内激战的双方，全都直愣愣的看着那道剑光。

    那一剑，仿佛就是天道的裁决。

    能够裁决一国命脉！

    “太师救我，太师救我啊！”

    楚雄彻底陷入到了无尽的惶恐之中，凝视着苍穹，一边惊慌乱爬，一边疾呼救命。

    这让那些一直被王权奴役，近乎丧失意志的人们，猛然惊讶的发现，原来所谓的君王，也不过如此。

    在死亡面前，君王也一样仓惶如蝼蚁。

    君王也同样贪生怕死，和普通人没什么两样。

    他们之所以能够高高在上，不过是依附于所谓的权柄罢了。

    而只要有人掌握足够强的实力，便足以打破一切的权利规则，颠覆乾坤！

    苏尘，就是如此！

    “这个废物！”

    听到楚雄的疾呼，段天罡扭过头来，眼神中充满了不屑和鄙夷。

    他原以为不用自己出手，一切依旧能按照他原本的计划进行下去。

    却没想到，楚雄拥有举国财富底蕴，又有自己的培养和指引，竟然会被一个小辈一击而溃，死死踩在脚下。

    简直废到家了。

    轰！

    段天罡身上的气势再次升腾起来，最终还是不得不亲自动手了。

    “不好！”

    “拼死也要拦住他！”

    天瑜公主和李淳风对视一眼，都流露出决然之色。

    “传国玉玺，给我镇压！”

    天瑜公主极力催动传国玉玺，让其化作神岳般大小，裹挟着满天符文之力，当头镇压下来。

    “大阴阳掌！杀！”

    李淳风甚至不惜暗伤爆发，折损寿元，也全力爆发，使出了自己的绝学。

    一掌之力，阴阳相济，若垂天之云，覆盖苍穹。

    天穹震动，大势爆发。

    “天瑜公主和李院主都使出全力相阻，看来是要拼命了！”

    “一个掌握强大法器，一个炼成了王级武学，爆发出的威能已经超越了天武境极限，说不定真能挡住段天罡！”

    “那样一来，楚雄就必死无疑了！”

    仰望着天穹上爆发的阵阵极光，所有人都心神颤动。

    或许，历史就将在眼前这一刻改变！

    霎时间，连最后坚守的那些御林军，都见势不妙，四散奔逃了。

    楚雄彻底成了孤家寡人，众叛亲离。

    “好！”

    “杀了他！杀了那个昏君！”

    “除掉昏君，我大楚，就复兴有望了！”

    许多人，甚至已经开始欢呼，喜迎新时代的降临。

    所有人都是一脸轻松之色，唯有天瑜公主和李淳风，满脸凝重，此刻更是突然神情大变。

    呼哧哧！

    一股前所未有的强大气势，从段天罡身上释放出来，周围沸腾的天地之力，仿佛化作了大海狂涛。

    只见他一掌打出，同样有阴阳之气汇聚，若一条黑白大鱼破海而出，振翅高天，破灭八荒。

    同样是王级武学，大阴阳掌！

    但段天罡施展出来，却有异象天成。

    强大的武道意志，裹挟雄浑天地之力，横扫六合八荒，远比李淳风施展出来的强大十倍不止。

    轰隆！

    李淳风的掌印破灭，整个人横飞出去，浑身肌骨龟裂，瞬间成了血人。

    传国玉玺虽然爆发了法器之威，依旧被打得符文爆闪，直接恢复原形，与天瑜公主一起跌落虚空。

    一掌之威，乃至于斯！

    “什么？！”

    看到这一幕，刚才还满心激动的人们，全都惊骇欲绝。

    刚才那一掌太恐怖了，让整个王都城都笼罩在毁灭阴云之下，差点被震成齑粉。

    “蝼蚁之力，还真以为能抗拒天威吗？”

    段天罡神情鄙夷的嗤笑一声，身形一闪之下，就出现在了楚雄的身前。

    随后，他对着上空屈指一弹。

    咔嚓！

    劫光破灭，剑体蹦碎，化作千百道碎片撕裂长空，如万箭齐射向苏尘。

    “嗯？”

    苏尘眼神一凝，那些剑体碎片上裹挟的天地之力，给他也带来了强烈的威胁感。

    轰隆！

    葬天真气和青莲地心火同时爆发，在他的身前绽放出一片死海青莲，炽烈的毁灭气息肆虐。

    噗噗噗噗……

    但那股天地之力实在霸道，贯穿死海青莲后，威能被削弱了九成，依旧落在了苏尘的身上。

    叮叮当当……

    苏尘身上覆盖的符文龙鳞，发出阵阵金铁交击之音，强大的力道依旧震得他口吐鲜血。

    “怎么可能？”

    “一掌重伤天瑜公主和李院主，随手一弹又击飞了苏尘……段天罡竟然如此强大？”

    “这……就是宗师之力吗！”

    所有人都震惊的看着这一幕，久久无法回过神来。

    心中刚燃起的一丝希望，瞬间就被浇灭了。

    天瑜公主和李淳风托着伤体，和苏尘汇合，脸上都充满了凝重之色。

    “原来他一开始，就没有使用全力，只是在耍我们而已！”

    李淳风的脸色极其惨白。

    旧伤复发，让本就寿元无多的他，看起来更加苍老虚弱了。

    但此刻，心中的不甘和屈辱，却比伤势更重。

    他已经不惜损耗寿元拼命了，结果根本无济于事，轻易就被镇压。

    天武境和宗师之境的差距，太大了！

    前者完全凭借自身之力，后者却依仗天威，根本不是一个层次的。

    即便段天罡还只是半步宗师，却足以横扫宗师之下的一切。

    “耍我们？”

    天瑜公主的眼神很冷：“他未免太自负了，就不怕刚才苏尘真得杀了楚雄？”

    其实她一直很好奇，已经跨入宗师之境的段天罡，力量已然凌驾于王国之上，为何还要对卑劣的楚雄忠心耿耿。

    哪怕对方已经众叛亲离，他却始终不离不弃。

    苏尘没有说话。

    他那双凌厉的眸子，一直在段天罡身上徘徊，似乎想要找到对方的破绽。

    尽管他知道现在的自己，和宗师还有不小的差距，但他却从未放弃。

    “苏尘……”

    突然，叶倾城一个人走了过来。

    她双眼通红，满脸深情的说道：“够了，有你这些天的陪伴，我已了无遗憾……”

    说着，她抹了一把双眼，神情忽然坚毅的说道：“你快走吧，求你了！”

    苏尘闻言，心如刀绞。

    “你说什么胡话！”

    他严声说道。

    然而叶倾城却只是轻轻的摇了摇头，勉强露出笑容道：“一直以来都是我拖累了夫君，不过你放心，我生是你的人，死是你的鬼！”

    说完，叶倾城突然拔出匕首，刺向了自己的胸膛。

    她知道，苏尘拼命到现在都是为了她，只有她死了，才能让苏尘没有后顾之忧。

    而且她相信，以苏尘的实力，绝对可以从容逃走，将来依旧前途远大。

    为挚爱，她一样可以放弃生命。

    “你疯了！”

    苏尘一步上前，直接打掉了匕首，继而将叶倾城紧紧拥入怀中。

    “你是我的女人，我也是你的男人，就算死，我也不会抛弃你，永远都不会！”

    苏尘神情决然的说道。

    而叶倾城已经哭成了泪人。

    “真是情比金坚啊！”

    李淳风叹息一声道。

    而天瑜公主看在眼里，也毫不遮掩的露出羡慕之色。

    “你们先走，我能挡住他，你要相信你的男人！”

    苏尘缓缓放开叶倾城，再次刮了一下她的鼻梁，温声道：“乖，听话！”

    同时，他的心中也已生死决然。

    其实，早在他杀入王宫之前，就已经做好了死亡的准备。

    但他还是义无反顾。

    无论如何，他都要保护自己的女人，若有可能，拼命也要弄死楚雄那个王八蛋！

    “走？往哪里走？”

    “你们这群乱臣贼子，卑微贱民，都得千刀万剐，魂飞魄散！”

    突然，楚雄爬起身来，神情狰狞的冲着苏尘等人咆哮连连。

    他的心中，充满了怨毒和愤怒，龇牙咧嘴的，恨不能直接把苏尘等人咬死。

    “太师，杀了他们！”

    “给本王将他们千刀万剐，一个都不要放过！”

    楚雄歇斯底里，脸上满是阴狠的笑容。

    轰！

    段天罡身上的强大气息再次升腾起来，让所有人都心惊肉跳。

    砰！

    段天罡转身，直接抓住楚雄的脖子。

    “你算什么东西？也敢教老夫做事？”

    段天罡冷冷的盯着楚雄，将他直接提了起来。

    所有人都目瞪口呆，不明白究竟是怎么回事。

    而最吃惊的是楚雄，他简直不敢相信自己的眼睛。

    “太……太师，你也想造反……”

    楚雄极力的挣扎，却发现抓住脖子的大手越来越紧，让他难以呼吸。

    “一国之君，天地主宰？”

    段天罡嗤笑一声，道：“你不过是我扶植的傀儡，是我养的狗而已，废物一样的东西，还真把自己当成天命之君了吗？”

    楚雄涨红了脸，惊恐万分，难以相信眼前的一切。

    其他人更是不知所措，都直愣愣的僵在原地。

    局势反转再反转，他们实在搞不清楚，失态将会以何种形势发展下去。

    复兴，还是国灭。

    现在这一切，似乎真如段天罡之前所说，都掌握在他一人手中。

