    刚刚放进嘴里，第一时间感觉到的是一股玫瑰花香的气息，还隐约透着一股酒香，这应该是用玫瑰露酒腌渍过的原因，浮于表面的就是这种味道。

    因为扎得很紧，所以需要用牙齿咬一咬才能尝出味道，‘咔擦’一下脆韧的鸭肠就断开露出里面的内容，猪肉紧实，咸蛋黄沙沙的带着醇香，即使咬到了肥肉也感觉不到肥腻，反而有股甘香，风味独特。

    跟一般的香肠完全不同的感觉，带给人新鲜的体验，左左微微眯了眯眼，脸上带着点放松的笑容。

    “好吃，我觉得比我以前吃过的那些菜都好吃，以前一直不太喜欢内脏做的菜，觉得会有股不好的味道，现在才知道原来内脏之类的也这么好吃。”左左右手持着筷子又夹了一筷子放嘴里。

    牙齿一咬，难以言喻的美味就在嘴里散开，让人欲罢不能。

    “这只是袁主厨这边吧，其他你还是自己先试了再说。”魏薇补充了一句。

    魏薇说着话慢了一步，回过神自然也不甘示弱，拿起筷子就是一顿夹，层次分明，每一层口味都不同，混合在一起，一咬就是复合多变的滋味确实很让人惊艳。

    别看魏薇两个就是两个小姑娘，但是吃起东西来却不比别人慢，自然一盘菜不管是多少都不经吃，更何况份量不多，更是很快就见了底。

    “我们再吃一点吧。”左左看了看干干净净的盘子道。

    按理来说三道菜也就是平常她吃饭的量，这还是练习完以后很饿的情况下，今天明明都是三盘菜下去了，感觉肚子它不饱。

    果然肠胃就像胸一样，挤一挤总会有。

    “当然可以，在袁老板这里总感觉不是荷包不够，就是胃太小了，当然乌叔叔除外。”魏薇道。

    “乌叔叔？”左左有点好奇。

    “没错，乌叔叔属于黑洞体质，基本就是属于一次点完，要是加餐只能说明乌叔叔当天的心情好。”魏薇说的头头是道。

    左左就听得一头雾水了，这个听起来好像没有什么，怎么魏薇说起来一副十分佩服的样子。

    魏薇环视了一圈，发现乌海和毛熊早就已经走了就道：“下次咱们早点来，我让你见识一下乌叔叔的实力你就知道了。”

    眼见为实才能相信世界上存在着这样一只兽。

    左左点点头，将注意力拉回想要吃的菜上，没一会两个人就开始吃起了第二轮。当然保险起见，两人只各加了一道菜，魏薇说了吃不完要上黑名单，不能再来吃饭了，左左格外谨慎。

    “这条规矩，可以帮助多少习惯**费的人改变这样的习惯，省不少粮食。”左左心里暗暗给这条规则点赞。

    当然袁州是不知道今天有人和他一样英雄所见略同了。

    “左左你要不要，在这里小声给我讲讲评书？”魏薇好像是突发奇想的说道。

    “呃——”左左一愣，道：“我没有止语啊，而且坐着我也不习惯。”

    止语是说书人醒木的圈内名，而如果是当官用，醒木就叫惊堂木。

    “就当是小声背台词练习，给我讲讲。”魏薇鼓动道：“快点嘛。”

    “那个……我……”左左尝试了一下，但最终还是没有讲出来。

    “叮铃哐啷”

    晚餐时间继续，袁州在厨房里勤勤恳恳的做着菜，就跟练了飞雷神一样，不注意说是厨房有三个人都有人信。

    很快晚餐就在预定的时间里结束了，送完食客和苏若燕后，袁州回到二楼并没有立即洗漱，而是直接在心里开口了。

    “系统，我是不是有奖励没有领取。”袁州突然想到了五周年就近在眼前了，但是总觉得有什么事情没做。

    之前看到乌海以后才发现，对，乌海要走了，新菜得上了，但是他好像还没有领取。

    “是的，宿主大人，属于名望任务的奖励尚未领取。”系统现字道。

    当初在法国完成任务以后，袁州就想要领取奖励的，秦菜他是期待已久了，但是当时没有那个条件练习，领取了他肯定会手痒想要练习的，因此就搁置了奖励。

    回国后为了回馈食客，直接上了新菜湘菜，一直忙碌着开发第二种典藏级刀工，到现在才想起来。

    “我等会再领好了。”袁州想了想先洗澡，准备完酒馆的食物以后再说。

    等到袁州将醒酒套餐这些交给毛野以后，他再次回到二楼以后才道：“领取奖励。”

    然后脑海里就跟烟花绽放一样，各种知识犹如星星般闪耀，像是慢镜头回放一般，不光是各种知识，还有各位名厨，大师级别的人的经验，总结，一一被袁州吸收融会贯通，慢慢变成自己的东西。

    “能够作为十三朝古都的地方果然不只是地理方面的优势，就是吃的方面也是不胜枚举。”袁州心里暗暗道。

    其实秦菜跟淮扬菜和鲁菜都有相似，可以说是集几家之长，当然不是指味道那些，而是秦菜既讲究刀工的极致与淮扬菜如出一辙，也讲究火候颠勺的功夫，又呼应了鲁菜的精髓。

    “好多菜都是属于宫廷菜，还有这些寺院菜也是独树一帜，不过秦菜中包括的市肆菜倒是让人耳目一新。”袁州感慨道。

    这是袁州看到首次将市肆菜作为一个分派的菜系，而所谓的市肆菜也就是重镇中心的名楼、名店的肴馔。当地为了招徕顾客，竞争激烈，各有千秋。

    “今天刚好没事，就来做两道菜熟悉熟悉好了。”袁州打定主意朝着楼下走去。

    既然是对市肆菜感兴趣，自然袁州想要做的就是这个派别里面的菜，要说市肆菜中最有名流传最广的肯定要数明四喜了。

     “久旱逢甘露，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。”

    这人生四喜大家都很熟悉，明四喜就是根据这四句来的。

    不过光是准备特制的鸡清汤就需要很长的时间晚上宵夜是吃不上了，所以袁州将鸡清汤熬上以后，就开始准备三秦名馔代表作之一的煨鱿鱼丝。

    别看这个名字好像很简单，但是工序复杂多变，煨制的时间也长，拿来做他和殷雅的宵夜倒是差不多。

    “系统提供一下刚刚发好的鱿鱼。”袁州心里道。

    虽然刚才已经检查过了系统有提供干货鱿鱼干，但是泡发至少需要两个小时，到时候黄花菜都凉了，因此第一次试水，袁州打算用系统泡发过的，正好可以对比一下。

    “已发放。”系统十分言简意赅。

    找到已经泡发得肥大软韧的鱿鱼，袁州直接就开干了。

    是第一次做，但袁州的动作却并不生疏，反而透着一股子从容。

    ……

