    不过齐云飞显然不这样想。

    在他看来自身性命重于泰山，拿自己的性命开玩笑的人那才是真正的脑子有坑。

    出尔反尔？

    自己的性命才是最重要的！

    “你跑得了吗！”

    庄元猛然一跺脚，地上的长刀弹射而起，被他一掌拍在了刀柄上。

    长刀如离弦之箭，骤然飞去，与空气剧烈摩擦发出了“嗤嗤”的声音，眨眼间便追赶上了齐云飞。

    齐云飞顿生出头皮炸裂之感。

    感觉到了身后的危险，转身大吼一声，一掌拍向了刀身。

    这一掌沛然有力，裹携风雷，空气都掀起了波纹。

    但长刀上蕴含的力道太大，他这一掌虽强，也只是堪堪撼动长刀。

    整个人依然被长刀洞穿了胸口，将他钉在了墙上。

    “咳咳咳！”

    齐云飞当即咳血，望着穿胸而过的长刀，他目光怔然一瞬，接着泛起浓浓的不甘，惨然一笑，道：

    “好，很好，不亏为刀术大师，居然轻易击败了我。”

    庄元负手而立，面容平静，没有说话。

    “可断无极，你千不该万不该暴露了身份！”

    齐云飞心知庄元不可能放过自己，是以说起话来再无客气：

    “一旦我死了，我师必不会放过你。”

    庄元平静道：“不错，正好可以领教尊师高招。”

    齐云飞脸上露出几分嘲讽：“你的刀术的确登峰造极，可我却知你武道修为绝对没有臻至大师级别，定然不是我师三绝上人的对手，是以你必死无疑。”

    “断无极，我在下面等着你！”

    说罢，他长笑三声，干脆地一掌拍碎了自己的颅骨。

    “叮！”

    “系统提示：你杀死了先天武师齐云飞，获得经验1700。”

    “倒是一条真汉子。”

    忽略了系统提示声，庄元望着齐云飞的尸体，赞叹了一声。

    他知道，对方这是明知必死，也不愿委曲求全，是以自我了断，说不定还能免受一番折磨。

    不过庄元可没有折磨虐待敌人的习惯。

    但无论如何，齐云飞不愿死在敌人手里，索性干脆自裁，宁折不弯，这样的气节值得他称赞一句。

    然后……庄元将目光投向了程雷。

    “断前辈，饶命！”

    程雷此时满脸惊骇，在庄元那幽深地目光下骨头发软，根本提不起丝毫力气。

    就连先天武师都在对方手底下走不过两招，更何况是自己？

    ……

    小半个时辰后，庄元离开了黑虎帮驻地。

    齐云飞是货真价实的先天武师，给的经验不少，比尸魔还多一些。

    加上程雷的，以及黑虎帮里那些杂七杂八的小喽啰，大头目之类，拢共给了他两千多经验。

    另外，庄元之前杀尸魔，杀水中尸变浮尸等，也积累了接近两千的经验。

    所有经验全加在一块，拢共四千三百左右，庄元现在也算是头一次攒了这么多经验。

    至于其他的收获……

    齐云飞贵为先天武师，这次也不知是不是庄元运气不好，并没有爆什么东西。

    不过他的那口宝刀却是一口削铁如泥、吹毛断发地神兵利器。

    这口刀名为青蚨，两枚古篆就铭刻在刀柄处。

    庄元之前的兵器毁在了尸魔手里，这口宝刀正合他用。

    另外，从黑虎帮的其他帮众身上倒是爆出了一些普通东西。

    比如什么黑虎刀法、野狗拳、铁布衫残篇之类的灰色、白色品质技能珠。

    另外，他在黑虎帮的密室里还找到了一些金银珠宝、瓷器字画之类，拢共价值能有三四千两银子。

    这次，庄元是真的发财了！

    第二天，黑虎帮覆灭的消息被人发现并传开。

    周遭的一些大帮小派以及一些势力被惊动，第一时间派人调查。

    事后这些人得出结论，做这事儿的人是一位刀术登峰造极的武道高人。

    只是西凉城能有几位精擅刀术的高人？

    一些人心里有数，八成是那位刀术大师断无极干的。

    断无极为何要灭黑虎帮，这事儿众人没有多少头绪。

    不过这件事却是透露出了一个信息。

    这位刀术大师可一直就在西凉城呢！

    一时间，有人欢喜有人愁。

    一些人想到这位刀术大师嫉恶如仇的性子，又见黑虎帮的惨状，不由得捏着鼻子下令让手底下的人收敛点。

    不然哪天晚上睡的太死，脑袋掉了都不知道。

    也有人颇为振奋，派人明里暗里寻找这位刀术大师的踪迹，总之各怀目的。

    时光流逝，转眼间就是一个月过去。

    知了在树上吱吱叫唤，只是比起上个月明显有气无力了几分。

    傍晚，街头。

    一道魁梧的身影鬼鬼祟祟地出现在一个巷口。

    这人膀大腰圆，一身皮围裙，身上腥臊之气浓郁，隐带丝丝腐臭气味，腰上还别着一口宽刃杀猪刀，双目隐隐泛红，盯着来往的路人看个不停。

    嘴里还念念有词，模糊不清。

    有路人被盯的不自在，刚要喝骂，扭头一看，却被他那魁梧的体型以及一双泛红浑浊的眼珠子给吓的不敢作声，匆匆离去。

    魁梧大汉也不理会，转头又盯上了另外一人，上下打量几遍，似觉不满意，又换了个人去看。

    如果有听力出色的人在一旁仔细听，就能听出魁梧大汉嘴里在说什么：

    “肉羹当以……最嫩……”

    “若要烹调得当，可蒸……”

    “……以肋肉最佳，可切成小块，用老酒陈醋腌制……”

    就在魁梧大汉筛选着路上行人之际，一个矮小的人影映入他的眼帘。

    那是一个十余岁左右的孩童。

    虽衣衫有些陈旧，洗的发白，人却生的白白嫩嫩，眉目精致。

    “嗯？”

    看到孩童，魁梧大汉目光顿时就挪不开了。

    他直勾勾地盯着孩童，嘴角分泌出一缕可疑的涎水，朝着孩童大步走去。

    那孩童很快发现了这个不速之客，对方人未到，一股腥臊的气味已扑面而来。

    “啊，你是谁，你要做什么？！”

    孩童大惊失色，就要夺路而逃。

    可他人刚跑了几步，就被大汉直接追上，一把抓住了孩童的后颈。

    也不知大汉使了什么手段，只是拍了一下孩童的肩膀，孩童便全身发麻，僵在了原地。

    不仅一动不能动，就连张嘴说话也是不能，然而他的神智却很清醒，眼珠也尚能转动。

    “放开那个女孩！”

    大汉刚用手臂夹起孩童，就听到身后传来一个声音。

    扭头一看，一个的黑衣人正斜抱长刀望着他。

