    车子开了两小时后就停了下来。

    因为不知前方路况如何，油也要省着用，看着天色不错，队长陆锋便决定，暂时下车休整一下。

    高速早在之前的数次震动中有了裂缝，再加上人潮多次迁徙，又没有导航，他们也不敢肯定现在前方到底能不能通行。

    保险起见，就走了国道。

    毕竟，上个月还有消息说，国道是通的。

    国道虽然路程长一些，但也有个好处，就是

    路边很有几户人家，他们才出发没多久就停下来，也是想着万一能找出些吃的来，也算是有存粮了。

    当然，末世一年了，这里离辉市又不算太远，想找出粮食来，恐怕希望渺茫。那些数次过来清缴的队伍，只恨不得把墙皮都刮下来三层。

    但是，总不能一直依靠周霜霜一个小姑娘吧。有没有漏网之鱼，他们总要尽力找找才行。

    车子刚停下来，远处便有动静传来，陆锋神色一紧，提醒道：“小心些！”

    周霜霜浑身一抖，想起之前那些形容可怖的丧尸，下意识的缩在皮卡最角落里，手忙脚乱的拖住一旁的大砍刀。

    她如今是队伍里的大功臣，大家对她也很有好感，再加上有个神秘的人一直还在关注她，陆锋便也不像之前那样要求她有自保的能力。此刻见她缩在角落里，也由她去了。

    只自己和队友们一起拿起武器，暗自警戒着。

    果然。

    下一刻，从当先那一栋屋子后头，蹒跚的走出来两只丧尸。

    他们身体仍能看出之前的痕迹，似乎是一男一女，身躯干瘦，散发着阵阵恶臭。

    这里之前也在他们的清扫范围之内，这两只可能是漏网之鱼。看那动作，应该很容易对付，大家也就稍稍放下心来。

    不过，该有的警惕还是得有，阴沟里翻船的事儿，他们也没少听说。

    叶莺提着砍刀，跃跃欲试：“就两只，我来吧！”

    一边说着，一边暗骂自己贱皮子，一天没砍丧尸，她就浑身不得劲儿。

    陆锋点点头：“行。”

    然而下一刻，四面八方，又陆续围过来几只。

    李天昊吹了声口哨：“算了，我跟叶莺一起吧，早点把他们解决掉，也算为民除害了。”

    他力气大，此刻挽了个刀花，分外利落。

    “这东西，能少一个是一个。”

    亏得当年环境变异时，他们逃过了变成丧尸那一劫，不然，想想自己要变成如今这怪模怪样的东西，简直是生命不可承受之重。

    这种时候，大家也只能叹一句侥幸：还好，丧尸病毒已经没什么传染力了。

    这几只丧尸的能力并不强，行动很是缓慢，比周霜霜之前见到的那几只，还远有不及。李天昊和叶莺两个人出手，连番几次劈砍，在场便只剩一只步履蹒跚的丧尸了。

    叶莺提着砍刀正待走过去，却听旁边周霜霜的声音传来。

    怯生生的，分外小心。

    “那个……我，我能试一下吗？”

    “咦？”

    这下子，大家俱都扭头看向她。

    陈少泽好奇的推推眼镜，紧盯着周霜霜：“你之前不还怕的要死吗？现在我们可以解决的，不用你自己冒险。”

    周霜霜却摇了摇头。

    她是深思熟虑后，才做下的决定。

    有人保护，她也不想自己冒险。毕竟，在这缺医少药的时候，一不小心，命都得交代在这儿了。

    虽然她现在也不清楚自己在这里死去，是真的彻底死去，还是还能在现实继续苏醒？

    但是，她想得很清楚。

    如今在路上，压力不是很大，周霜霜尚且可以偷生。但一旦众人到了帝都，生存压力一定会特别大，小队估计还要接着做任务，不能每次她都跟着一起当累赘，或者单独留人守着她。

    毕竟，小队人本来就少，这么一分散，危险不知会增加多少。

    再说了，几个馒头尚且能有借口隐蔽的拿回来，可以后万一她想带更多的东西，还想要在叶莺眼皮子底下遮遮掩掩的话，恐怕难度就很大了。

    所以，提升自己的实力，势在必行。

    周霜霜暗自给自己鼓劲儿大气——她就不信了，自己都是杀过丧尸的人了，还能没有进步？！

    再苦，也不过又是一次军训罢了。

    此刻她咬牙点点头，分外的斩钉截铁：“我来吧！不能总是依靠着你们来保护我，我也想尽自己的力。”

    末世中，一个养尊处优的小姑娘能有这份决断力，陆锋心中很是欣赏，此刻毫不犹豫的给她赞赏一笑。

    “行，你下来吧。”

    然而英雄不过三秒。看着周霜霜扶着卡车车斗颤巍巍往下跳的样子，大家又都有些不忍直视。

    ——之前那只丧尸，可纯粹是侥幸才杀掉的呢。那之后，这小丫头又直接吓晕过去了。这一次看着信誓旦旦的……能行吗？

    陆锋倒是面不改色。

    “叶莺，你待会儿跟在她身边，护着她。方旋，你抽空的时候教她几手。”

    见队伍里两个女的都应了声，陆锋这才对周霜霜点点头。

    “去吧，想尽办法，砍下他的头。”

    他语气平淡，说“砍下他的头”，就像是说什么无关紧要的小事儿一般。

    周霜霜浑身一个激灵，下一刻，又紧咬牙关：“嗯！”

    有人鼓劲儿，有人压阵，周霜霜终于手不抖了，此刻用力举起那把大砍刀，一步一步慢慢向丧尸接近。

    然而勇气只在一瞬间。

    距离丧尸还有两米左右时，她站在那里，死活挪不动脚步，战战兢兢说道：“怎……怎么砍啊？”

    怎么办？明明这么严肃，她却好想笑。

    叶莺拼命咬紧牙关，忍住那不厚道的笑声。正了正神色说道：“对准她的脖子，砍下去！”

    话音刚落，那步履蹒跚的丧尸看到周霜霜就在自己的眼前停住不动，到底没能忍住，立刻飞速的扑了过来！

    “啊！”

    下一秒，被众人眼含期待的看着的周霜霜惊叫一声，下意识扔掉了手中那把砍刀，急急忙忙窜到一边去了。

    “啊啊啊啊——”

    一边跑，还一边喊。

    她腿脚灵活，此刻逃命一般，那本就步履蹒跚的丧尸自然是追不上的。

    “噗！”

    周围，几个人闷闷的笑声传来。

    而陆锋的脸色，此刻却相当难看。