    每一份爱情刚开始的时候都是热烈而纯粹的，随着时间的流逝，会逐渐开始平淡。

    或者转为细水长流的亲情和随风飘散的不再联系。

    但是心里最初的那份悸动，始终会藏留在心底，记录着那份最纯真的美好。

    拉开窗帘，阳光洒进房间里，整个房间都开始温暖起来。

    单予馨坐在凳子上看着在卫生间洗漱的张尚晋，心里涌出淡淡的满足感。

    她都不知道她以前是怎么想的，为什么不拥抱甜甜的恋爱呢？

    洗漱完毕，两个人出门打车，直奔游乐场。

    但是他俩忘了一件事，经过昨晚的超级女声直播后，单予馨的人气直线上升。

    不能说人尽皆知吧，但是各个地方也都有一些她的粉丝了。

    此时，单予馨刚进游乐场，就被眼尖的一位粉丝发现了，然后周围人就开始慢慢的越来越多....

    到最后，入园的门口被堵的水泄不通，最后还是工作人员出来维持秩序，单予馨才得以脱身。

    “好家伙，太可怕了，第一次这种感觉。”

    两个人回到宾馆，张尚晋长出了一口气，“感觉像围观猴子似的，也不知道你是怎么适应下来的。”

    “多习惯习惯就好了嘛。”

    单予馨看着张尚晋的样子偷笑，“看来以后出门要戴口罩了，咱大小也是个名人了~”

    “名人？顶多就是个人名！”

    “鹅鹅鹅~”

    沈城人都自带幽默细胞，一般的小品台词他们都接得住，尤其是那种经典的小品。

    “尚晋，我们来玩扑克吧？”

    单予馨掏出一副扑克牌。

    “好啊，那我们就玩十四分吧，会不会？”

    张尚晋想了一下问道。

    单予馨摇头。

    “很简单，就是一人手里五张牌，下面再亮两张牌，只要两张牌相加等于十四就可以拿走，算自己的分数，红桃四分，黑桃三分，方片两份，草花一分，最后看谁的分数高。”

    “就这？”

    单予馨撇撇嘴：“很简单嘛，来来来。”

    两个人抓好了牌，张尚晋手里都是大牌，比如J，Q，K的，这种大牌基本放在手里占地方，于是他打了一张“K”。

    “这是几呀？”

    单予馨盯着牌看了半天，问道。

    “13.”

    “哦，那我吃！”

    单予馨点点头，“啪”的一下扔出个“2”，“哈哈哈哈，两颗红桃，这就八分啦！”

    “......”

    张尚晋无语的看着她，“你是真傻，还是装傻，13+2不等于15吗？”

    “嘿嘿嘿，忘了忘了，尚晋你就算我嘛~”

    单予馨把两张牌压在腿下面耍赖不给。

    “不行，你不能玩赖，快拿出来！”张尚晋伸手就要抢。

    “不拿不拿，这是我的，归我了！”

    一番打闹过后，张尚晋还是没赖过单予馨，只好作罢。

    打牌继续。

    “红桃5。”

    单予馨打完之后手就放在牌附近，一脸紧张的盯着张尚晋。

    张尚晋有些好笑，啥意思，你打完还不让我吃了？

    “我出9，你的5是我的了！”

    张尚晋伸手拿，单予馨速度更快，她看着张尚晋嘴角带着笑意就明白他要干什么了，先一步把红桃5按住，不让张尚晋拿走。

    “你不许拿，这是我的牌！”

    “可是你已经出了啊，这就是无主的，我可以拿！”

    张尚晋笑嘻嘻的说，单予馨玩什么都会耍赖也不是一天两天的事了，他只会觉得这丫头真可爱。

    “那也不行，上面还有我的味儿呢，就是我的，你不许碰！”

    单予馨理直气壮的耍无赖，偏偏张尚晋拿她一点办法也没有，只能再一步退让，“行行，下次可不能这样了啊。”

    “看心情。”

    单予馨轻松的哼着小曲，小爪一松，扔出了一张牌，张尚晋这才拿到自己的第一分。

    但是，接下来，连续四五轮，单予馨颗粒无收，小脾气上来了，“啪”的一下把牌扔下了，撅着嘴巴往后一倒，蹬着小腿：“不玩了不玩了，一点也不好玩，我都吃不到，全让你给吃了！”

    张尚晋好笑的看着她，这丫头不知道她这样很可爱吗？

    “就是我运气好一点啦，你别着急啊，你的分数现在比我还多呢！”张尚晋捡起她的牌塞进手里。

    听到这话，单予馨停下了动作，数了数两个人的分数，然后乐滋滋的起身，松垮的小脸笑逐颜开，“那我在陪你玩一小会也行。”

    然后单予馨发现，张尚晋打的每一张牌她都吃得上，而且都是四分的红桃牌！

    “嘿嘿嘿~是我的啦！”

    “嘿嘿嘿，我还能吃！”

    “嘿嘿嘿~归我了归我了！”

    单予馨动作非常快，他拿走的是一张红桃Q，但是自己的牌却是扣着的，急匆匆的往自己牌堆里放。

    “等会，有猫腻！”

    张尚晋狐疑的看着她，“你把刚才吃的牌拿出来给我康康。”

    “不给，不许偷看我牌！”

    单予馨把牌护在手心里，不让他看。

    “哼哼，好啊，果然是这样，你自己玩15分得了呗，我玩14分！”

    张尚晋看着和Q配对的是3，不由得被气笑了。

    “不玩赖就不玩赖，哼，继续抓牌。”

    让张尚晋有些意外的是，单予馨这次很大方的把牌扔了回去。

    “不许耍赖，耍赖的是小狗。”

    张尚晋再次警告。

    “哼，你管我。”

    单予馨仰着精致的小巴，用食指扒了一下眼皮做了个鬼脸。

    接下来，单予馨真的好像认真玩了一样，一点也没玩赖，直到最后牌抓没了，张尚晋才感觉，这牌怎么有点少啊。

    他撇了一眼单予馨手里牌，不看不知道，他自己手里的拍都要打没了，单予馨还剩下十多张牌。

    见自己的小动作被发现，单予馨一下就把手牌全部扔在了她自己的分数牌堆里，“嘿嘿嘿，略略略！”

    单予馨伸出小舌头，摇头晃脑的样子让张尚晋又好气又想笑。

    不过这还不算完，单予馨小腿一划，把下面那些两个人都没吃到的牌全部划入自己的牌堆里，“嘿嘿嘿，都是我的了。”

    张尚晋也没计较，笑呵呵的说道：“行，查分吧！”

    “八个红桃。”

    “我只有四个。”

    “七个黑桃。”

    “我就三个....”

    一番查分下来，张尚晋惊奇的发现，单予馨的分还没他的高。

    “哈哈哈，玩赖都玩不过我，笑死了哼唧(￣(●●)￣)~”

    单予馨看他笑，她也笑，眼泪都笑出来了。

    她从来没觉得，两个人之间真的会影响到，整个房间里都是张尚晋的猪笑声...

