    除去超然的身份，仅从局势上看，相比身在噶尔洛夫卡市坐了“共主”的余寒武，焕目前看起来则更像是一个出阵的将军统帅。

    倒也并非全是仗着他倚老卖老的强势，焕的确拥有卓越的军事能力！

    这点，楚云升也十分意外，在他以前所接触的各色类型的人中，往往大多在一个方面极为出色，但其他方面的优势就并不明显，譬如丁颜很聪明，但本身武力却乏善可陈，冰族的漓武力不俗，而指挥能力却一般般，还有他自己，也是一样。

    然而，焕却以另一种方式向楚云升展现出什么叫“天纵之才”！

    这个世界，果然是有人一生下来，就受到了老天爷的眷顾，给予他智慧的脑袋，优秀的身体资质，以及最重要的，一颗勤奋不屈的心。

    毋庸置疑，楚云升相信焕是勤奋的，甚至是拼了命的，否则缺了任何一样，也不会有由遥远的时代幸存活至今。

    从一登上焕的中央指挥舰，楚云升就看到来自各方的军事信息，如潮水般地涌入这间灯光闪烁不停的指挥中心。

    如果换做是自己，这天上地下，不知多少路大军，也不知多少方势力，混杂起来，诸如调度、指挥、分配等等工作，如同一锅烂粥，早就晕头转向了。

    每一项军事安排，即便不需要焕做出具体指示，也需要他知晓情况，比如某个编队正要抵达的位置，某个重要的打击武器处于什么样的状态，又或者某个兵种的协调地位，等等，这些不但必须在赶往目的地前统一部署完成，做为此次行动的最高统帅，焕还得知道自己手中所有能用得上的“战力”详细布置与状况，还有，敌方时刻变换的情报。

    这样。才能打赢一场战争！

    好在，楚云升没有这个烦恼，八百珉体，三千猛兽。看起来数量极多，且都是“非人类”生物，难以统一指挥，但实际上压根不需要他操上半点心，殇恐怖的计算与信息能力。早将一切都安排的妥妥当当。

    这便是虫子的优势了！

    还是在荆棘城的时候，楚云升就产生过一种想法，虫子仿佛天生就是为了战争而生的一般。

    因此，焕正忙得不可开交如临大敌的时候，楚云升却可以有时间，独自来到指挥舰的窗弦前，俯视大地，想着他自己的心思。

    天下共主已尘埃落地，除了这一趟，即便还有的一些零星琐事。但基本上算是大事已定。

    这个时候，楚云升反倒觉得空落落起来。

    望着脚下飞行舰队灯光照亮蔓延天际的群山峻岭，面目全非的世界，不知道是不是受到生命将尽的心理影响，还是因为余寒武最终选择给他的触动，以及别人疯忙唯独自己闲下的异样，总之，他觉得自己从阳光时代就为黑暗降临而紧张准备的第一天起，一直到现在，历经数十年。那颗极度绷紧的心弦好像一下子松了下来，如释重负。

    该做的，他努力去做了，能做的。他快做完了，连复仇，也安排好了。

    长久以来，压在心口，压得他喘不过气的东西，全都消失不见了。剩下的，只有一片的宁静，一片饱经沧桑与暴风急雨后的安宁、平静。

    那是一种无法言语的感觉，仿佛水至渠成，又如灵魂之升华，自然而然。

    但他知道，就如他脚下正苦苦挣扎在黑暗世界中的人们对安定生活的期盼心理一样，这样的宁静之心，是他内心深处渴望已久的，一直追寻的。

    诚然，的确还有一些东西无法放下，比如来自前辈古书的牵扯，让他身处在不知将会开向何处的战车之上，但这并妨碍他此刻的宁静，因为那些东西都是来自外部世界的牵连，非他内心对自己的压迫与要求，只要人活着，就肯定绕不开周围的世界，这点，远在阳光时代，他就明白。

    能在临死之前，获得这一片如释重负的宁静，不知是上天终于垂怜了自己，还是解开了勒住脖子的绳索，楚云升都觉得有些满足了。

    去他妈的阴谋，去他妈的诡计，更去他妈的黑暗！

    从这一刻起，他觉得内心独立了，从申城开始就陷入的漩涡中脱离了，更有一种自由的感觉，要在生命终结前，剩下已屈指可数的日子里，去做他自己想做的事情，去干能让他在宁静中感到稍许快乐的事情。

    小的时候，不是做梦的时候都在幻想，要开飞机驾大炮学七十二变装圣斗士上天入地么？读书的时候，不是在宿舍里大放豪言，要把内裤挂在埃菲尔铁塔上将自由女神像拖回家么？年少轻狂的时候，不是屡屡在网上放出狠话，要登陆某某岛核平某某国么？看到别人开着豪车搂着美女的时候，不是暗暗发誓与意淫，要发家致富做上大官数钱闭着眼么？有点小钱的时候，不是左寻思右琢磨，要爬上金字塔登上珠峰在白宫刻上到此一游么？爱上那个女人的时候，不是赌咒发誓，要到南非挖钻石去太平洋找珍珠再种上一草原的玫瑰么？工作的时候，不是瞎扯过，要雇两个老外一个专门开门一个专门关门么？……

    楚云升的嘴角露出一丝浅浅的微笑，这些不切实际的想法，在他的一生中还有很多很多，或荒诞，或可笑，或幼稚，又或许早已泯灭于记忆与现实之中，但如今再想起来，发觉其实那也是一种幸福，让人迷恋于那轻狂不羁的年代，享受那脱了缰的梦想。

    然而，这些曾经荒诞不经的想法，如今兀然一回身，除却那些已没多大兴趣的事情，其他，仿佛也不再是遥不可及，大都已在身后，只要伸手便可触摸得到。

    当今天下间，还有谁能谁敢阻挡他将内裤挂在埃菲尔铁塔上呢！？

    今时今日，还有什么东西能阻挡一个行之将死的人放纵自己一回呢！？

    不知不觉间，楚云升微笑着，热泪盈眶，他觉着。到了今时今日，方才第一次懂得了什么是生活。

    热血、操蛋、抗争、妥协、坚强、平静、珍惜……才是生活的真谛。

    人们常说，命运在关上一扇门的同时必定为你打开另外一道门，而楚云升也终于明白。打开的门在哪里不重要，到底会有多少门也不重要，门后面是什么更不重要，人生，就是从一道门走到另外一门。走着走着，看着别人走着，自己也走着，累了，再一回头，那便是一生！

    透过明亮的窗弦，黑暗苍茫的大地上，不再是群山峻岭，一望无垠的沙漠，冰寒神秘。蔓蔓延延的天际边，隐隐约约亮起一阵闪光，犹如闷雷中的闪电，将地平的弧线丝丝勾勒。

    是升起的微光么？楚云升极目望去，感受着与黑暗搏斗的光芒。

    在他灵魂的深处，零位空间中某个不可见的地方，一颗无形的种子，沉寂很久的种子，再次轻微地动了一下，然而与以往历次不同。这一次，很温和很安静，竟开始丝丝融合起周围稀薄的命源起来。

    但它刚融合一点点，便似有一股更强大的力量蜂拥而至。叫嚣怒吼，要撕裂本就摇摇欲坠的零位空间，绝不容许它成功一般。

    这时，一直没有动静的黑色漩涡，骤然风雷大变，黑雾顺着一条条数以千计的分叉线布满零位空间各个角落。

    那股强大的力量。顿时为止一滞，接着，刚开始的融合戛然而止，那股力量消失了，黑雾又回到漩涡中，三方重新归于平静沉寂。

    一切只发生在转瞬之间，莫要说楚云升只能感应到有限的几根分叉线，即便是回到零位空间，也未必能发现如此细微迅捷的一幕。

    他现在的注意力完全被天际边的光芒所吸引，那不是微光！是长途奔袭的光钜！

    破穿黑暗的光芒，前一刻还在遥远的天际边，后一瞬便来到焕的舰队跟前，几乎不给任何反应的时间，最开始悄然无声转眼之间变成雷霆之势，排山倒海一般地奔袭过来！

    警报！警——

    只响了一声半的刺耳急促蜂鸣器截然而止，舰体如迎上巨浪的小舟，掀起动荡推开，站立不稳。

    船弦边，楚云升能清清楚楚地看到焕的右侧编队，几十架飞行器，只在一瞬之间，吞没于一片刺眼白芒当中。

    再下一刻，耀眼的光芒中，只剩下寥寥几架拖着浓烟的飞行战机，摇摆身体挣扎飞出，拼命向高空拉起，刺耳破空声刮痧耳鸣，到处都是警报疯冥。

    一路来袭的钜光由舰队中间穿行而过，自东而西横陈浩大沙漠中央，笔直将沙面一分为二。

    事情太过突然，一丝征兆都没有，舰队没有预警，殇也没有，按理说是不应该的。

    楚云升一边联系殇，一边往指挥中心跑。

    “沙漠下面！”殇发来一个急促的信息，然而埋头飞速推算。

    楚云升一头雾水，再联系殇，发现它全力运算竟无暇回应，赶紧闯进指挥中心，只听到焕“兴奋”地喊道：

    “升起，全部升起来！”

    “怎么回事？”楚云升扫了一眼指挥平台，那些高科技的玩意不问换，他着实看不明白。

    “楚！我，我不知道怎么告诉你，天啊，我都不相信这是真的！那个传说是真的！它竟然真的存在！”焕一概往日狂傲不行的模样，神情激动，几乎语无伦次了。

    楚云升诧异的不得了，先是殇陷入苦算，接着焕又似打了鸡血，而指挥平台上只能看到无数的飞行器迫切升空，其他什么也没有。

    “反空间？”

    话一问出口，楚云升就觉得不对，只是反空间的话，焕不至于兴奋到这种地步。

    “夜间，有一道光，自天边而来，将黑暗切为两半，那时，大地会裂开，天空会沸腾，有幸的人，不要慌张，不要害怕，虔诚的俯跪，忠诚的祈祷，神在世间唯一行走，将赐予你无上力量……”

    焕在口中喃喃咏背一段楚云升听不懂的东西，神情激动。

    外面的情势发生了变化，楚云升一个箭步冲到指挥平台最跟前，透过立体投影，可以看到那道横陈沙漠的钜光如同倒悬的瀑布向天空喷洒它的光芒，形成一面巨大光幕，将天空沙漠舰队，统统分割两边。

    世间如同白昼，其壮观场面，乃是楚云升平生首见！

    事情还没有结束，笔直如长龙般的钜光两侧，数以亿万计的沙子，滔天巨浪般朝两边分开，滚动不息。

    似有一股来自深渊的力量，要将整个沙漠吹开，露出它的獠牙。

    闪闪发光的飞行器，在风沙中，显得无力摇摆，仿佛一个不小心，就会被卷入风暴地底。

    这样震撼的情景维持了大约十几分钟，沙漠深处，钜光之下，被两边吹开的地方，传来一阵阵令人头皮发麻的撕裂声。

    “大地裂开了，是大地裂开了！”焕冲上来，扶着指挥平台边缘，大声叫道。

    许多冰族人瞬间像是被抽干了一般，无力瘫软昏迷下去，一个接着一个，一直如瘟疫蔓延到所有飞行器中，似乎还不满足。

    楚云升眉头紧锁，焕这种状态，根本无法从他嘴里得到什么有用的信息，而指挥中心中的其他人，和自己一样茫然。

    “八域巡天使！”殇猛地睁开眼睛，震惊万分道。

    “八域巡天？什么东西？”楚云升赶紧问道，对未知的事物，他一向保持最高的警惕。

    “传说中——”殇刚开口，立即刺耳道：“小心，典主，它出来了！”

    同时，八百珉体齐动加速，将指挥舰团团围住，水泄不通。

    由于亮光效应，钜光下面黑洞洞看不见任何东西，只能听到犹如来自风洞中的回旋之音。

    空明悠远充满威严。

    楚云升只觉眼前一阵刺眼眩晕，等再恢复视力，顿时张大了嘴巴，说不出话来。

    一口横跨沙漠长达数公里的水晶般晶莹剔透“棺材”，正缓缓由地底升起！

    比起它的巨大，整个舰队飞行器，犹如蚂蚁苍蝇一样，荧荧飞行馆盖上空。

    那“棺材”不知道是用什么材料制作而成，流沙拂过，竟一尘不染，再仔细去看，棺体上铭刻无数怪异图案花纹，天地元气能量穿行其中，丝毫不受阻塞。

    “棺材”中清晰可见躺着一个“人”，确切的说，是一个女人，穿着沾满鲜血的冰衣，闭着眼睛，眉头稍蹙，似在“死”之前承受极大的痛苦。

    楚云升看不清她的容貌，因为实在太大了，脱离了寻常视角。

    “瀞？怎么会是她！？她不是失踪了吗！”

    “她是假的！”

    焕与殇的声音几乎在同一时间传入楚云升的耳朵。

    “真的八域巡天使，已经死了！”第三个声音破空传开，清晰可辨，如在耳边。

    是皇北樱！

    楚云升对她的声音有深刻记忆，当然也不排除那该死的死序在作怪，心中咯噔了一下，一股不妙的感觉出现了，有时候，被骗的次数多了，人也会有第六感的，这大概也算楚云升独有的一面优势了。

    果然，焕猛地一惊，清醒了三分，道：“上当了！我们被利用了！”

    “封！”

    皇北樱自然不会给他反悔的机会，叱音啸空，天地能量为之一束，形成一方巨大无比的立方体，将棺材笼罩其中，使其隐入不见。

    “攻破它！不能让她得到瀞，否则她将立刻三魂归一！”焕彻底冷静下来，迅速决断下令。

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

