    忍者联盟。

    这四个字似乎有着特殊的魔力，让伫立在树冠之下的木叶众人，眸光疯狂闪耀。

    如今忍者联盟则被木叶所主导，面对拦路虎般的重重尾兽，理所应当由他们牵起这个头。

    “联合其他隐村吗？”

    一直沉默的猿飞日斩抬起头，凝视着面前的宇智波少年，想过从他淡然的脸庞上看出什么。

    “团结其他隐村，才能让我们走得更远。”和众人对视完的陆生，俯瞰着地表地图后面空白位置，“白眼的洞察距离是有限的，在通天木塔的周围，可能会留有足够的战斗空间。”

    联合之后闯过尾兽们层层阻拦，还能通过战斗掠夺卷轴实现晋级。

    点着头表示赞同的众人随即把目光投向地图，尾兽分布位置上众多重复的数字，让他们感觉到头皮发麻，更不用说后面还有白眼未侦查到的未知空间。

    脸颊上经络暴起脸容略微狰狞的日向烨，纯白的眼眸中泛起严肃，“通天木塔的距离大约为十公里，而白眼极限距离在一公里以内。”

    紧盯着地图的团藏，松开了手中握紧的苦无，对着众人说道：“看来只能按照陆生的想法，暂时放下争斗团结其他隐村了。”

    思想达成一致的众人，此刻向着陆生投去，却发现他已然紧锁着眉头。

    转寝小春忍不住地出声问道：“陆生，计划是有什么漏洞吗？”

    炙热的视线停留在陆生脸颊上，让他从口袋中掏出封印着尾兽球的卷轴，语气显得格外慎重，“我们能联合在一起，那么尾兽们呢？”

    话音落下。

    周围的空气好似凝固了一般，让深林中原本就冰冷的气温再下几度。

    扶着镜框的水户门炎，也在此刻僵住了手指。

    如果这么多尾兽联合起来，他们是不能抵达生存演练的终点。

    他木然地转动着脸庞，任由冷汗从额头滑落，颤抖着声音问道：“这只是猜测，肯定不可能出现。”

    突然成为视线焦点的奈良鹿凛，读懂了他们眼神中的意思。

    谁让奈良家的军师印象太深入人心了，她勾起食指抵住下颌，分析道：“我们一切的结论都是来自零碎的情报，和主观意识的判断，但密林中分布的众多尾兽确实存在的，所以我赞同陆生的看法，不排除尾兽们会联合的这种猜测。”

    联合。

    众人在这一刻达成了共识。

    “好耶！”

    真央一下子抱住了鹿凛，率先疾声呐喊着。

    “诶...好麻烦。”

    鹿凛此刻的思绪并不在身边的少女身上，而是一想到众多隐村聚集在一起，一定会发生各种琐事让她刚停止转动大脑感到脑仁疼。

    “轰隆！”

    惊天雷动的爆炸声从远方炸响，呼啸的烈风夹着战争的味道。

    是大型忍术。

    极有可能是尾兽玉。

    陆生急忙望向暴风袭来的地方，脚下能明显地感知到，不断震颤而来的汹涌地波。

    “那个方向。”用袖子遮挡住墨镜的太一在狂风中说道，“是砂隐村小队曾前进的方向。”

    陆生通过写轮眼锁定住空气中乱流的查克拉，等到风暴余波减弱后，他指挥着身边的众人向那个方向前进，“白眼、写轮眼时刻警惕周围情况，太一把寄坏虫扑向前方探明情况，以及漩涡准备好封印术，各小队做好战斗准备。”

    ——

    细砂凝聚成的墙边随着风波散去，结实的墙边自上而下松软成颗粒，如河流汇集般堆在地面上。

    “臭狐狸，这下该我嘲讽你没有多少查克拉了吧！”

    守鹤尖锐带着得意的声音率先刺破了呼啸的烈风，凝视着面前大口喘气的狐狸。

    中忍水平的九喇嘛没有回答，用沉默拖延时间恢复着体内的查克拉。

    “守鹤你可要加油，听过木叶的尾兽之冠，可是另一个你啊！”

    被砂墙所掩护的千代，举起了手中的尾兽球，大声地说道。

    “这是当然！”

    守鹤得意地笑了下，丝毫没有想结印施展风遁的想法，再次在嘴边凝聚着尾兽玉。

    一尾嘴边和九尾嘴边，两个体型天壤之别的尾兽玉，正在飞速成型。

    海老藏急忙扯住千代的长袍，拉着这个让他不省心的姐姐，跟随着身后同村的众人去躲避下一波的爆炸冲击。

    巨大甲虫的影子赫然笼罩守鹤所在的位置，飞翅强烈的震动嗡鸣声在这片空域上响起。

    是重明。

    握住尾兽球的千代，凝视着从天而降的身形，在心中呢喃道。

    重明身上的战意，让她瞬间明白了过来，高声喊道：“守鹤小心天上的敌人！”

    全神贯注地凝结着尾兽玉的守鹤，悠然抬起身后的尾巴，任由重明顶着巨角向他袭来。

    “砰”的一声橘色残影掠过，振翅的重明被打落到地面，如山的身影留下一道深沟滚落在九尾身侧。

    倒在身侧颤动的虫翅，让九喇嘛的狐瞳剧烈晃动，他在心中暗道，下忍尾兽和上忍尾兽之间差距这么悬殊吗？

    九喇嘛抖动了下修长的狐耳，凝结完毕的尾兽玉闪耀着白光，刺破空气咆哮着向守鹤所在地方飞去。

    哼。

    守鹤在心中冷哼了一声，就这规模小了两倍的尾兽玉，还想和他硬碰硬简直做白日梦。

    “轰！”

    丝毫不亚于前一轮的惊天爆炸，在已经满目疮痍的大地上再次炸响。

    白光释放着无与伦比的能量冲击波，倾倒的山石和原始树木，在这股可怕的冲击波瞬间化为粉尘。

    被白光所笼罩的守鹤，抬起手臂遮挡着双眼，得意喊叫着，“臭狐狸痛恨只有中忍水平的自己吧，如今的我可是上忍尾兽！”

    “是吗？”

    隔着白光守鹤清楚地看见了，那只狐狸勾起的嘴角，面色不由变得一僵。

    一道青色的拳影从侧身死角袭来，快到让他做不出反应。

    “砰！”

    剧烈的疼痛感从脸上传来，让守鹤的视线骤然间天旋地转，失去平衡的身子重重地震荡着地面。

    “守鹤？！”

    扶着砂墙的千代，对着深陷于地坑通体沙黄的尾兽，大声呼喊着。

    吹动着拳面岩浆的孙悟空，凝视着隐藏在土遁后用傀儡包裹身体的砂隐众人，“哼，人类小姑娘不要喊了，只要你们乖乖交出卷轴，我们尾兽会放你们平安离开这里。”

    “我可是上忍尾兽！”

    暴躁起来的守鹤用手撑着破裂的大地跳出了深坑，凝视着面前的，孙悟空、重明、九喇嘛丝毫没有畏惧。

    “上忍尾兽又如何？”孙悟空挥动了下身后赤红的长尾，张大嘴边的獠牙，震耳发聩的声音中带着胜券在握，“不妨告诉你！穆王和牛鬼正在赶来的路上。”

