    她说完，舔了舔妖艳的嘴唇，眼中满是杀意，对他们而言如此天才人物，如果不加限制必定未来成为祸患。

    而且自古正邪不两立，青云派又是自诩正道门派，如今痛下杀手是最好的选择。

    不过所有人定睛看了看，到那光幕里边想知道青陆泽是不是能通过第六层，只是下一秒，不少青云派的弟子都被弹出，大多数人都被阻挡在第三关。

    可他们刚一出来，还没有反应过来，就看见一双芊芊细手。

    随后一掌挥出，正是杨雪的招数，她大手一挥，青云派所有弟子变成血雾。

    这一幕让苏无沐面色血红，瞪大了眼睛：“你这个畜生！”

    杨雪笑呵呵的看了一眼青云派掌门人，嘴角满是讥讽。

    “一帮废物就没有存在的必要，反正你今天青云派也必将灭门，早死晚死都是一样的，何必呢。”

    此话一出青苏无沐面色颓废，神色难看至极。

    “真是天要灭我青云派啊。”

    之前被排斥出来的几个弟子，从里边看到这一幕，瞬间巨变，虽然不知道怎么回事，他们感觉到外边隐藏的杀机，不少人准备留在传承之路之内。

    “你们刚才反应过来了吗？好像几个师弟被击杀了。”

    “不可能吧，这可是青云派大阵的里边啊，有谁能闯进来，况且还有陆前辈。”

    “唉，说到陆前辈，我刚好像在传承之路看见他的身影了。”

    青云派弟子摇了摇头：“开什么玩笑，陆前辈可是高武四重天，怎么能进入传承之路呢？”

    但几人还是纷纷说道:“刚才我亲眼看见了，第二层陆前辈展现出滔天实力，闲庭若步。”

    但没有相信的他话，此时第六层，陆泽捏紧了拳头，使出浑身解数。

    他眼睛一眯，脚尖一点，冲向老者，与其坐以待毙不行，不如率先出击！就算是高武五重天又能如何？

    而就在下一秒陆泽头上传来强大的杀意，一股惊天的魄力汹涌而来。

    陆泽抬头一看，只看见如同遮天一般的大手掌浑身散发着金光，刺眼无比，随后从天而降，竟然不给他任何反应的机会。

    在此时陆泽也拿出自己压箱底的绝技，太极剑道。

    只见他双手挥舞，一道巨大的间隙从他手中横空出世，如同长虹贯日一般，劈砍向那个大手掌。

    一时间滔天杀意弥漫开来。

    “给我破！”

    陆泽嘶吼着，两者碰撞在一起发出轰的一声巨响，整个传承之路竟然地动山摇，不少青云派弟子纷纷愣了一下。

    “唉，刚才是怎么回事，我怎么感觉像是地震了一般。”

    “怎么可能，传承之路可是最坚固的，除非有粉碎神器的招数，否则不会产生动荡。”

    “但是我感觉没有错呀，确实刚才传承之路动了一下。”

    陆泽也没有想到他和这老者的招式竟然让整个传承之路，摇摇欲坠。

    只是现在陆泽瞪大了眼睛，不敢相信自己全力一击，竟然在这手指上没有流出任何划痕，那滔天的杀意还是朝着自己弥漫而出。

    一时间他竟然有一些绝望，自己的全力一击，对着手掌造成不了任何伤害！

    但很快他眼神坚定眯着眼睛：“我命由我不由天，就算是高武五重天强者，想要杀我也要付出代价！”

    只见他舌尖一咬，精血从他口中流出。

    随后气势，浑身一变！

    身上发出道道龙吟之声，仅仅是一个恍惚之间，那手掌竟来到了陆泽头顶之上，仿佛要镇压他。

    而陆泽面露狰狞，仿若这手掌给他带来巨大的压力，仿若天地之间，甚至只剩下他一人。

    但他捏紧拳头，青筋直爆。

    “就算是高武五重天，那又如何？”

    陆泽怒目圆睁，抵挡着这大手掌，轰隆隆只见到陆泽的脚下的地面，居然变成蜘蛛般的裂纹。

    而且地面的裂痕还在扩散，这一掌竟将陆泽不断往下压，整个半截身子都进入了这钢铁般的大地之中。

    陆泽还在咬牙坚持，浑身的血管早已经破裂，但是他相信自己天无绝人之路，古往今来别人能做到，为何自己不能做到，他咬牙切齿。

    这时间匆匆而过，每一秒都是对他的一次煎熬。

    “就算血管破裂，那又如何？给我破！”他一声怒吼，身形竟然开始发生急剧变化！

    在死亡的威胁下发挥出最大的魄力，俗话说鱼跃龙门，这个时候陆泽才掌握了九转御龙诀的真正的破而后立。

    只见他浑身散发出一道金光，砰的一声！

    直接从那手掌穿心而过，随后真破了这高武五重天的一掌，他喘着大气。

    一下从天空中跌倒，在地上砸下一个大坑，不断的喘气着。

    “过第六层，镜灭果一枚。”

    此话一出，他深吸了一口气，还没来得及说话，一股真气从他体内钻出。

    只见他的修为，竟然从高武二重天初期一路扶摇直上，达到了二重天的后期！

    这让陆泽没有想到，居然有如此福利。

    “不错不错。”

    等他想要问那老者之时，那老人已经消失不见他，顿时微微一愣。

    不过现在他衣衫褴褛，陆泽苦笑道：“没有想到这一招能把自己的衣服变成这副模样。”

    “算了，等出去再换。”

    陆泽看了一眼玉匣子中放的镜灭果，眼中满是欣喜之色。

    他看到这颗果子上面的光晕流转，光是他看一眼就觉得身体承受不住。

    镜灭之果，果然恐怖至极！他将镜灭之果收入怀中之后，就在陆泽向着光门走去的时候，这个空间居然开始波动了起来。

    陆泽猛的一回头，发现不知道什么时候，在自己的背后居然出现了一个老者。

    能够如此无声无息的出现在自己的背后，陆泽也不敢大意，陆泽小心翼翼的对着那位老者问道：“前辈你是？”

    那位老者听到陆泽的话，扶了一下自己的胡须，缓缓的说道：“老夫乃是青云派掌门人留下的一道化身。”

    闻言，陆泽一惊：“居然是青云派掌门人留下的化身？”

