    盘龙世界，拍卖行内

    偌大的拍卖主厅之内，叶凡，萧炎，玉皇大帝等人都是已经坐下。

    这一次的拍卖，都是针对聊天群里的众人。

    所以，彼此之间，大家都颇为熟悉，正好坐下聊聊。

    而至于他们带来之人，则是也在小声的议论着。

    当然，众人之中，也是有着一些特批存在。

    例如叶凡身后的无始大帝，就把黑皇死死的看住了。

    而宋书航身后的黄山真君，同样死死的盯着狂浪三刀。

    这两个人一进拍卖行，眼中就放光。

    委实让派人盯好了！

    “叶道友，这一次拍卖之行，看来对宇宙志在必行呀！”

    叶凡身旁，站着的维斯看了看叶凡，轻笑着询问着。

    “呵呵，比不上全王！”

    叶凡撇了撇孩子模样的全王，神色凝重了几分。

    至于对于维斯这个笑面虎，叶凡根本不想多说。

    “呵呵！”

    果然，维斯听到叶凡这般话语，也是仅仅轻笑了一声。

    “羡慕了，可惜，我应该买不起了！”

    “切，还应该？这不是肯定嘛！”

    装逼二人组的萧炎和灭霸两人坐在一起。

    两人之前在外面有多风骚，此刻就有多低沉。

    “两位，麻烦感叹的时候，注意一下小生！”

    坐在两人身后的宁采臣委屈的道了一句。

    你们还能看的起宇宙，他宁采臣连主神格都看不起！

    不关其他，只是因为他穷啊！

    众人喝着茶，彼此闲聊，等待着拍卖行的开始。

    没多久功夫，就见三道身影走来。

    一时间，场中的叶凡，萧炎等人都是收声认真了起来。

    看过祭祀视频，他们自然知道，林雷身旁的，正是林蒙和鸿蒙两人。

    “很高兴诸位能够到来！”

    三人之中，林雷一脸笑意的看着众人。

    “我也不卖关子了，知道大家要什么！”

    没有过多的言语，都是聊天群里的群友，林雷也不想多费口舌。

    “先来一个开胃菜！”

    林雷一挥手，一瞬间，一柄散发着威压的兵器浮现。

    “这个乃是至高神器，威力大约相当于群里的后天至宝！”

    说着，林雷的目光看向了宁采臣，张三丰这些人。

    这些人的实力较弱，而且因为世界受限，没有合适的兵器。

    这种东西，拿给他们去祭祀，一定是赚的。

    只是，唯一一点，就是这些人不一定付得起钱！

    “东西是好东西，可惜我买不起！”

    张三丰直接果断的开口而道。

    一件至高神器，还可以祭祀给神灵，这价值就大了。

    可惜，他买不起。

    “我也买不起！”

    看着第一件就这种东西，宁采臣略显苦涩。

    看来这次拍卖，他就是来打酱油的了！

    “没关系，你们可以先拿去，以后祭祀的时候，拿神恩还！”

    看着张三丰等人开口拒绝，林雷不由笑了。

    买不起没关系，这东西，他拿出来，就是让你们买不起的。

    这样一来，他才可以正好图谋神恩。

    相比较这些人付出等价物，林雷更喜欢拿神恩来还！

    “这个就算了，老道穷！”

    大厅之内，大家都不愚蠢，听到林雷这般说，都是明白何为拿神恩还。

    张三丰更是犹豫都没犹豫，直接就拒绝了。

    聊天群里，之前也有过这样的一幕。

    最明显的就是孙悟空与三界商贸集团签订的协议。

    那协议最初看，绝对是孙悟空稳赚。

    但后面一看，孙悟空亏的裤衩都没了。

    每一次神恩都被别人分去，这简直就是割肉啊！

    “咳咳，既然这样就算了！”

    林雷看了看众人，也是明白了，这至高神器是没人要了。

    轻咳了一声，林雷直接将其收了起来。

    这也就是开胃菜，有没有无所谓。

    “接下来，就是这一次的主题！”

    没有再拿其他东西，经过了至高神器的试探，林雷觉得也就半成品宇宙，值得这些话割肉了。

    “一颗宇宙！”

    说完，林雷一伸手，手中一颗晶莹的圆球在缓缓浮动着。

    玄黄之气包裹着圆球，其内正是浩瀚的天地宇宙。

    嘶！

    看着真的是一颗宇宙，众人皆是倒吸一口凉气。

    这真的有！

    “你想要什么？”

    沉不住气的灭霸，直接开口问了出来。

    他虽然急躁，但也不傻。

    灭霸知道自己肯定买不起这玩意。

    索性，他就直接问！

    “从今以后，五成神恩！”

    林雷伸出一只手，口中清脆的话语道出。

    一瞬间，整个大厅寂静无声。

    所有人皆是皱着眉头，看了看圆球，又看了看林雷。

    站起来询问的灭霸，更是陷入了纠结之中。

    五成神恩，这也太多了！

    如果是一成神恩，他绝对立马答应了！

    可是一想到类似于盘龙这样的世界，灭霸很是心动。

    “你这宇宙，貌似不是完成品！”

    就在灭霸想要咬牙应下之时，一直未开口的全王轻声道了出来。

    “什么？不是完成品？”

    “卧槽，什么情况？”

    “林雷，你拿假货出来卖？”

    “…………”

    全王一句话，令的在场众人，皆是一愣。

    随后一道道目光看向了林雷，想要一个解释。

    尤其是想买宇宙的叶凡等人，更是皱眉了。

    “大家冷静下，听我说！”

    被众人询问着，林雷丝毫不慌。

    “这宇宙的确算是半完成品！”

    一指手中的半成品宇宙，林雷开始解释了起来。

    “但是大家不要误会，说他是半成品，只是因为其内缺少了生灵！”

    “其内的资源和面积，和我所在的主宇宙没有差别！”

    林雷解释了一句，下方的众人松了一口气。

    但紧皱的眉头，却没有舒缓下来。

    缺少了生灵，也就意味着缺少了信徒。

    这样一来，这宇宙的价值，最少低了一半。

    似乎早就看出了众人的想法，林雷丝毫不慌。

    “我知道，生灵就是信徒，没有生灵，这宇宙的价值会降低！”

    “所以，我们这边可以适当降价，同时，我们提供一次免费的时间加速！”

    林雷对着众人解释着，同时拿出了自己的大杀招。

    “或许你们不明白时间加速的意思！”

    “就是你们可以放些生灵进去，然后我们可以免费帮这个宇宙的时间流速提高到百万倍，或者亿万倍！”

    “如此巨大的时间加速下，我相信，放进去的生灵，一定会很快开枝散叶！”

    话语在大厅之内回荡着，林雷的话语，犹如惊雷一般炸开。

    萧炎，叶凡，灭霸等人一个个都尼玛傻眼了。

    这尼玛还能这么搞？

    拿时间加速，现场造人！

