    剑在手，气势陡然一变！

    之前的兵龙神，可以说是其貌不扬，气势甚至都不比不上一些超级古族的长老人员。

    陆天龙最初与之相识的时候同样如此，那是兵龙神位列龙族龙神之位，若不是不拔剑，真的让人留不下太多的印象。

    可此时拔剑，跟之前判若两人！

    剑在手的兵龙神，哪怕安静的站在那里，却也再掩不住滔天锋利，整个人仿佛跟手中剑融为一体，仿佛一柄通天长剑直贯天地！

    天地似乎都为之一颤，似乎都被兵龙神此时的锋芒所震撼。

    也就在兵龙神拔剑的同时，对面的圣云耀等人也是瞬间感受到他的气势，猛然扭头看过来，双眼死死盯着他。

    他们显然全都没有料到，之前不显山露水的兵龙神，竟然隐藏着这么强悍的能量。

    陆天龙心中也是一惊，之前知道兵龙神的剑厉害，他有一剑可斩天下人，可却没有想到兵龙神在突破生死劫之后，实力竟然暴增到如此程度。

    “我有一剑，可斩……天下人！”

    全场寂静之中，无数双眼睛注视之下，一剑在手的兵龙神根本没有任何废话。

    他淡淡开口，声音缓缓扩散出去，同时向前跨出一步，手中剑陡然扬起，直接朝着前方的魔天劈去。

    “咔嚓！”

    就在那一瞬间，整个天地猛然一颤，就见一道光芒直接呼啸而出，直接前方直接劈去。

    拔剑，锋芒毕露。

    劈剑，天地颤抖！

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    剑气纵横而出，所到之处天崩地裂，从上到下，包括中间的万物，都仿佛被这一剑直接劈开。

    天空之中出现一道沟壑，地面上同样出现一道长长裂纹，剑气所至之处万物瞬间凝固然后爆开，场面惊悚到让人心颤。

    “不好！”

    原本狂傲的魔域魔天，在兵龙神拔剑的时候已经收起轻狂之色，表情变得无比凝重。

    此时兵龙神出手，他脸色更是巨变，根本没想到这个一个普通的老头，竟然在拔剑和劈剑时候，发生如此令人震惊的蜕变。

    他脸色巨变同时，也根本不敢有任何的犹豫和怠慢，看着那一道仿佛能够将天地切开的剑气纵横而来，他狠狠咬牙，同样向前跨出一步。

    “砰！”

    漫天魔域之力爆发，仿佛一道道毒蛇般直接环绕在他的周身。

    接着，那诡异的黑色能量变得越来越浓郁，而且环绕着他的身体开始急速的旋转起来，慢慢竟然行成一个巨大的旋风般。

    “实力果然不错！”

    陆天龙微微扬眉，从此时的魔天周围感受到强悍的能量波动，这家伙应该也是感受到兵龙神力量的强大，所以在此时毫无保留的爆发。

    就算是跟之前的圣殿圣天洛相比起来，也已经相差不了多少。

    黑色风暴朝着前方席卷而去，就像是一道真的龙卷风朝着前方横扫过去，所过之处同样天崩地裂，传出阵阵轰隆隆的声响。

    骄傲的魔天，哪怕见识到兵龙神劈出的恐怖一剑，仍然采取了这种硬碰硬的方式，要用自己魔域之力形成的旋风，跟兵龙神的剑气进行硬碰硬的对撞！

    无论是剑气还是黑色旋风，速度都飞快无比，几乎在众人都还没有反应过来的时候，就已经碰撞到了一起。

    两道力量先是猛然停顿，仿佛都受到了对方力量的阻拦，可下一秒，天崩地裂！

    “轰，轰，轰！”

    整个天地在猛烈的颤抖着，仿佛地震来临，两道强悍能量的对撞，散发出来的冲击波都让人心头发颤。

    势均力敌？

    不！

    正面对抗几秒之后，原本相互碰撞谁也不能前进的两道力量发生变化。

    魔域魔天的黑色风暴开始急速的扩散，旋转的也更快，甚至有更强的能量波动从上面爆发出来，那黑色风暴直接占据小半个天地，让人感觉无比的惊悚和震撼。

    但是，兵龙神的剑气也在发生变化。

    不是变的更大，而是变的更小！

    没错，剑气竟然在收缩，原本仿佛是贯穿天地的长虹，此时却倏然开始缩小，很快竟然缩小了几十上百倍。

    在那狂暴的黑色风暴之中，剑芒似乎被完全吞没！

    “老大……”

    “天龙，怎么办？”

    周围好几人紧张的开口，但是兵龙神的剑芒快速缩小，而魔域魔天的能量却在暴增，他们都觉得兵龙神恐怕要落败。

    对方能量如此狂暴，一旦落败的话……

    “战局已定！”

    陆天龙却微微一笑开口道，表情完全不像是之前一样紧张。

    战局已定？

    众人一愣，都没明白陆天龙的意思，现在明明是兵龙神处在下风，他怎么还……

    “噗！”

    众人还没来得及开口发问，战局突然发生变化。

    那贯穿天地的黑色风暴，突然从中间出现一道裂纹，接着直接朝着两边倒下去，就像是一座巨山被人从中间直接劈开一样！

    “天呐？”

    看到这一幕，无数人倒吸一口冷气。

    原本魔域魔天的黑色旋风将兵龙神的剑芒淹没，所有人都觉得兵龙神处于下风，恐怕要被魔域魔天击败。

    但看现在这情况，恐怕……

    “嗖！”

    众人震惊之中，就见兵龙神劈出的那道剑芒，倏然间将魔域魔天的黑色旋风直接劈成两半，接着以迅雷不及掩耳之势，仿佛一道金色闪电，直接冲到了魔域魔天面前。

    魔域魔天根本都来不及反应，就觉得胸口一阵刺痛，整个人仿佛都被撕裂，接着直接倒飞出去，人还在半空之中的时候变突出一口鲜血，接着狼狈摔在地上，又是一口鲜血喷出。

    全场愕然，所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着面前这一幕。

    兵龙神，胜了？

    而且，秒杀！

    这绝对是所有人之前都没有想到的，没想到兵龙神竟然能够获胜，没想到竟然胜的如此干脆利落。

    之前神族那长老被圣天洛秒杀，整个天下古族蒙羞，此时兵龙神扭转乾坤，一招秒胜魔域魔天！

    “呵呵，所谓天才，不过如此，我这个的废物应该算是赢了吧？”

    兵龙神的声音响起，为整个天下古族争光！

    “你……”

    对面圣云耀反应过来，死死盯着兵龙神，眼中杀机毕露。

