
　　“人族有什么值得注意的呢？”熊垣靠在山石上，冷山涔涔的咀嚼着这句充满着无比的傲慢的话。

　　刚才的他极为危险，如果不是山气变化刚好到一个循环结束，他就直接退出去的话，这个时候的他只怕早就被山神给抓住，来拷问他这句话了，哪里还有机会靠在石头上，去思考着这傲慢的山神的话。

　　“我们是没有什么值得注意的，论寿命比不过山神，论强大也比不过。可是，我们可以无数年薪火相传，无数年为了一个目标奋斗不息，也可以有无数人为了人族舍生忘死。我们的身躯不值一提，我们的精神震古烁今！

　　这才是我们人族！

　　总有一天，你们会为了这一句傲慢而付出无法接受的代价！”

　　熊垣看着那山神重新化作雕像，周围重新山气凝聚，缓慢的注入到他的身躯当中，显然刚刚那一番决议让他心生不满，以至于忘记了去搜寻自己。

　　“赶紧走，必须离开这里，山神现在展露出来的信息已经足够多了，剩下的不过是去整理，思考对策了，这下子只怕要真的闭关了。”熊垣的耳朵竖立起来，倾听着山林的动静，快速而小心的离去。

　　刚刚桀虎和别的山神的对话，他都一一听在了耳朵里，自然也知道一百年的时间，这是重华生命的极限。一旦重华死去，那么这里所有的一切都将恢复到他们刚刚到来的时刻，不会有丝毫的改变，他们留下的痕迹必然也会被这些山神抹除。

　　诚如鼋所说的那样，我们如同流星过境，光明过后，什么都没有改变！ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的结局是熊垣无论如何都不能接受的，也无法承受的，他来过却没有改变什么，那才是对他那一身骄傲最大的讽刺！

　　一路上有惊无险的回到部落，重华在没有惊动任何人的情况下，回到了自己的院子里，整理着自己的得失。

　　“山者，气之始也……”

　　“山，宣也。宣气𢿱，生万物，有石而高……”

　　“天地定位，山泽通气……”

　　来自于烈火焚图经中的艮卦之经，三坟，少昊，颛顼等典籍中关于山峰的见解被熊垣一一翻找出来，对照着火文壁中那脚踏千万里山河的经历，对照着山神身上明灭不定的纹路，他不断地开动脑筋，想要找出一条限制山神的路子来。

　　于此同时，在他的眉心当中，熊垣意识的脚步更是一步步的踩踏在那凝聚出来的山峰之上，感受着山的形状，走势，提捂着山峰的气势，为自己提供着灵感。

　　即便如此，这依旧是一条充满了艰辛的路途，一条充满着无尽困难的路。

　　每一个山神的境界都在通天境，实力不可谓不强大，加上那和山峰同为一体的特性，想要对付他们，就是在对付一座连绵不绝的山脉，哪怕这山脉仅仅是天下山峰的一个角落，这依旧是一个浩瀚的难以言说的工程。

　　一个个办法被他想出来，然后又被推翻，造梦空间内各种奇形怪状的东西不断衍生，然后消失，不留一丝丝的痕迹。

　　伯奇在阵法当中绝望的哀嚎着，他感觉到自己的力量在被熊垣快速的消耗着，那一身无数年来吃掉的梦境也在不断的消散着，那都是他的力量根源。现在在阵法的逼迫下，不得不拿出来，为熊垣的推演贡献出自己的力量。

　　“伯奇，给老子闭嘴！这次推演对我来说至关重要，你要是敢给我捣乱，休怪我打破你我之间的约定，屠戮了你的意识，反正我只要你的力量就足够了！”熊垣冷酷道。

　　这个时候，他绝对不会让任何人来干扰自己，这是他拼尽所有力量的一战！

　　伯奇心中一寒，急忙闭上了嘴巴，熊垣从没和他说过这么严重的话，甚至有时候他们还能聊上几句，显得完全不像是囚犯与监管的关系。现在熊垣竟然这么说，显然被逼到了极致。

　　等到他安静下来，熊垣再度沉浸在这种推演中，身边八卦翻飞，将他的一个个想法给推演到了极致。

　　三个月后，熊垣大哥来到门前，低声问着图腾战士守卫：“我们首领可曾出来？”

　　“首领没有动静！”守卫低声道：“可是部落有了变化？需要通知首领？”

　　“不了，我就是来看看！”

　　半年后，他再度来到这里，只见守卫摇摇头，失望的离去。

　　一年后，两年后，三年后，每隔三个月他都会来到这里，门前的守卫换了一个又一个，不变的是这大门依旧紧闭，丝毫没有开启的迹象。石头上长出了青苔，栽种下的小树苗也变成了大树，上面的小鸟做起了巢，每年飞来飞去，热闹和冷静不断的交织。

　　渐渐的，他仿佛也习惯了这样的变化。

　　“兄弟啊，我们又立下了三十个部落，开始按照你的意思构建第三层的防御圈了……”

　　“兄弟啊，哥哥我又娶了一个妻子，她很能干呢……”

　　“兄弟啊，你家侄子今年出生了，是个大胖小子，白白胖胖的，我给他说起你的事迹，咱们的后代总是要知道我们怎么过上的这日子啊……”

　　“兄弟啊，这都五年了，那个叫做墀华的家伙又来了，可惜却什么都没说，我看的出来他的日子似乎也不好过啊……”

　　“兄弟啊，你家侄子今天启灵了，我们部落的日子过的更加好了……”

　　“你什么时候出来啊，我是真的想你啊，这一晃都快十年了，曾经战士们一个个都长大了，现在都要到向着别的山脉出发了，我给你说，等到你出来肯定能吓一跳，惊讶我们的变化。不过，按照你的性子，你也未必会惊讶，说不定还会臭屁的说一句，一切都在我的计划中。”

　　熊垣大哥的背部有些驼了，他的两鬓渐渐的生出了白发，他看着眼前这扇已经关闭了十年的大门，上面早就被时光侵蚀的坑坑洼洼，青苔也早已把这当成了家，四周原本干净的院子也早已变的荒凉。

　　只有门前的战士气势越发的深沉。

　　“大人，今天首领大人只怕和以前一样，不会出来了，您看是不是？”一个战士和十年前一样，依旧压低着声音说道。

　　“我知道，我知道，我就是习惯的来看看，看着这个院子心安，心安啊。”熊垣大哥长叹道。

　　两个守卫的战士骄傲的挺起了胸膛，这里是他们骄傲的诞生处，也是他们心灵中最美好的地方，这是十年中不曾有一丝丝变化的地方。

　　“我走了，你们接着好好守着吧！”熊垣大哥深深的看了一眼大门，转身离去，这是他十年来的习惯，今天也和以前一样。

　　就在这时，大门内突然响起了一阵狂笑声，声音中充满着疲惫，喜悦，他不禁喜极而泣。

　　熊垣终于出来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百三十八章 历史余光之光阴曾改心不改免费阅读。https://xs.23sk.com 