    徐慨低了低头，有些羞赧。

    他不习惯恃功而骄，更不喜欢居功自傲。

    很多事情，他为了自己心爱的姑娘，做了便做了，有什么好邀功的？

    这是他一贯的想法。

    在朝堂上，做了事邀功，至少要让圣人知道，这是常识。

    可待圣人，和待心爱的姑娘，能一样吗？

    徐慨闷了闷，没正面回应这个问题，一抬眼却见含钏鼻头和眼眶红红的，一下子有点慌，“怎么了？冷吗？”

    徐慨伸出胳膊，想握含钏的手试试温度，胳膊伸到一半，却又停住了。

    徐慨的手停在半空。

    往回收也不合适，向前伸也不合适——虽是两情相悦，但到底还未明媒正娶，肌肤之亲显得很不尊重。

    徐慨轻咳一声，“...只是想试试你冷不...”

    徐慨的话声戛然而止，少年郎瞳孔陡然放大，手上一抖，掌心里瞬时冒出冷汗。

    他的手！

    他的手！

    他的手被一只小小的、白净的、略有些粗糙的手握住了！！

    徐慨后背的汗毛瞬间竖起。

    徐慨目瞪口呆地看着紧紧抓住自己的那只手，所有冷静、冷漠和寡淡在一瞬之间轰然崩塌。

    含钏眼看着面前这个十七岁的少年郎，一张脸从下巴颏到耳朵尖变得红彤彤一片，不仅破涕为笑，手握得更紧了，身形跟着向前靠。

    徐慨躲闪不及，含钏堪堪在距离少年郎一个指尖的地方停住，轻声道，“我不冷，我心里暖烘烘的。”

    湿润温暖的风吹在耳朵边，徐慨沉着脸，手朝天一扔，逃也似的扭头飞奔。

    含钏立在原地，先是笑，后见徐慨逃窜的背影太过仓皇，不由双手抱胸，仰着头哈哈大笑。

    谁能想到，十六七岁的徐慨竟这样好玩！

    连握手与凑近说话，都会不好意思！

    徐慨不知道自己是怎么逃窜出一片生天的，只知道自己回房间后，胸膛“咚咚咚”敲个不停！

    徐慨洗了把冷水脸，强迫自己冷静下来，心脏的跳动也渐渐平缓下来，一闭眼就是含钏鼻头红红，被冻得如小兔子一般的神色，泫然欲泣...徐慨蹙眉狠狠摇头，含钏凑近后吐出的湿热、眼睫毛被光晕染在面颊上的灰影，还有在昏黄的灯下那张微微启开的薄唇...这些场景又轮番闯入他的脑海。

    徐慨不负众望地失眠了——一闭眼便口干舌燥，让人如何安心入眠？

    在自己家尚且能平静地让仆从更换床褥，在官驿中...

    太羞耻了。

    徐慨翻了个身。

    腊月的天，他浑身都被汗蒸湿。

    两个画面，如走马灯似，在脑海浮现。

    必须早日娶到手...

    否则，他迟早憋出病。

    窗外寒风呼啸，这是徐慨酒后合眼入眠前，最后一个念头。

    含钏也没咋睡好。

    回房躺在不甚熟悉的床上，一闭眼便是她乘着板车，和十来个小姑娘一起从山东赶往北京的画面——那也是个冬天，同行的姑娘见她穿得甚为规整，便以为她是哪个富户家的女儿，待她挺好的，后来发现她除了这身衣裳，身无长物，态度便变了许多...

    板车只有一个小小的棚子遮雨避风，冬天官道上的风，迎面吹到脸上。

    像钝刀子割肉似的。

    初春时节，十来个小姑娘到了京城，一个一个脸上又干又涩，脸蛋被风刮出两团血红色。

    含钏揉了揉眼睛。

    她不是被爹娘卖进宫的...

    含钏抽了抽鼻子。

    那她的爹娘是什么样子呢？

    是不是就像尚御史那样，父亲严肃寡言，母亲温和慈祥，一家四口站在一起，就像一副无与伦比的年画。

    如果她一直在父母身边，她是不是也可以像尚姑娘那样，被养得天真可爱、不谙世事，善良娇憨，惹人喜欢？

    小双儿睡在隔间，她没法发出声音，只能咬住被角，一边笑一边哭，流着泪进入梦乡。

    第二日，一个面沉如水，一个双眼红肿碰了面。

    李三阳和山东布政使宿醉未醒，官驿做了醪糟红糖荷包蛋水解酒，顺道也给这两位一人煮了一份。

    含钏捧着碗，将汤汤水水都喝了个底儿朝天。

    这醪糟发得挺好，又甜又香，也没有酒味。

    荷包蛋滑得嫩嫩的，蛋黄刚刚过熟，最中间还带了些溏心，吃进口，浓厚醇香的蛋液流淌在唇齿之间，和着老红糖厚重丝滑的口感与甜而不腻的味道，叫人十分满足。

    热东西下肚，整个人的精气神焕然一新。

    含钏计划着早晨去通州渡口看船，徐慨慢条斯理地唤住一行人，“...渡口无现船，都是在用的船舶，新船无买家，不下水。你们去了，看什么？”

    众人看向黄二瓜。

    黄二瓜昨儿个知道徐慨身份了，丝毫不敢造次，哆哆嗦嗦开口，“...奴...小的...联系了几艘次新的货船...提前来看过...品质不差，虽是下过水的，却没走过长途航运...这样的船买来也挺好的...”

    徐慨眼风一扫，“船与马车一样，是损耗品。下过水，就意味着使用过。你如何知道上一任买家，是怎么用的？曾经出现过，一个府邸的管事贪图次新马车便宜，便买下供主家使用，谁知那辆马车已经被使用了许久，重新刷了个清漆、换个门帘便当做次新货来卖——主家出街时，马车的楦断了，乘车的主家千金滚下车，被划花了脸。”

    黄二瓜脸一白，膝盖一弯，不自觉地“噗通”一声跪下。

    小双儿在心里默默摇了摇头。

    很好，不由自主向秦王爷跪下的人，又多了一个。

     

    她不再是孤单的独行侠。

    徐慨拿绣帕轻拭嘴角，顺势站起身来，避开含钏的视线，径直朝前走，“走吧，我陪你去渡口看看——我昨日已安排人开了几艘新船下水，你看中哪一艘，正好上船试试看，舒服不舒服。”

    没一会儿，徐慨就走出了门厅。

    含钏回过神来，赶忙跟上。

    奇怪。

    含钏坐在马车里，突然愣了愣。

    她不喜欢给人添麻烦，请人帮忙，特别是不喜欢拖累徐慨。

    可，这次，她接受帮助时，好像很坦然？

