    半个月的时间，宛如暴风雨前的宁静。

    无论是小王总这边，还是各个国家，大家都无暇他顾。

    紧锣密鼓地在筹备着自己的手段。

    而远在华国苏奇市的新未来总部，在王波的授意下，又紧急增添了数条生产线。

    王波有技术，官方有资金、人力和资源，只有双方合作才是最佳的选择。

    至于技术，是万万不可能泄露的。

    虽然小王总有自信，地球上不可能有人破译系统的科技。

    但保险起见，王波还是将让贾维斯负责操控和监视生产线。

    半个月的时间，在王波和华国官方的通力合作下，诞生的军队数量也是非常喜人。

    现在的中东基地，坐拥舔食者上千头，大斧行刑者过万，终结者数十万台。

    这股力量，如果不是面对卡米思星，王波能在三天之内铲平地球上所有的势力。

    这一点儿可不是夸张，现在他的麾下已经有了能对抗核武器的手段。

    不说顶尖战力十三使徒，就是大斧行刑者除非是核弹完全命中。

    要不然即使身处爆炸中心的百米范围内，行刑者也能凭借其强大的肉身和小王总为这个物种量身打造的防御甲活下来。

    而只要活下来，G细胞就能发挥作用，让这家伙再回巅峰！

    所以说，G病毒的诞生是革命性的，最起码常规手段已经无法威胁到王波的宠物大军。

    成功控制了大脑中的念力后，小王总于半月后再次走出实验室。

    你能想象，数十万大军在自己面前，整齐列队的震撼吗？

    无论是变形金刚、生化部队、还是终结者大军在王波出面的瞬间，皆是肃穆立正。

    面对如此重军，小王总心中也是豪情万丈。

    “王侯将相宁有种乎！”

    “兄弟们，反了！！”

    话出口，王波才意识到串台了，轻咳了两声，才挥手解散部队，自己带着几台终结者和震天尊，前往东欧小镇查探情况。

    有震天尊在，赶路自然耗不了多少时间。

    片刻间，众人便来到了小镇。

    此刻的小镇已经被完全改造成了一处战斗堡垒，无数明枪暗箭充斥着各个角落。

    “王先生。”

    见来人是王波，前线司令部的总指挥，郭峰，上前打招呼道。

    “郭司令。”小王总点头致意，“入侵就在今天午时，但也别放松警惕，谁知道对面那群家伙会不会给咱们来个惊喜。”

    “放心好了。”郭峰面色凝重看向那片重力反常的区域，“我们已经尽了最大的努力，一定会将这些家伙拦截在隧道口处的！”

    粗略估计下来，在场最少驻扎了十万士兵。

    这些士兵来自世界各国，但手中的武器都是地球最顶尖的工艺。

    “你就不怕卡米思星直接通过空间隧道给你来上一发歼星炮？”看着淡定的王波，铎渡面作‘凶狠’地恐吓道。

    “到时候，你什么科技可都白搭，直接化为宇宙的尘埃了。”

    看着这家伙幼稚的模样，王波轻笑了一声摇摇头，“我不怕。”

    “古往今来，战争是为了利益，如果对面真的动手大张旗鼓地将地球轰成尘埃，它们又有什么好处呢？”

    “对地球进攻的巨大花销，得罪死了铁血战士一族，要找的东西彻底消失。”

    “付出了这么大的代价，就换来了星空中地球的灰烬，明显这是笔亏欠的生意。”

    王波摸了摸下巴，继续冷静地推理，“所以我猜，卡米思人的进攻不仅不会声势浩大，反而会尽量减小动作，不引起铁血战士一族的注意。”

    “而只要那些家伙敢跟短兵相接，我就有信心将它们的头拧下来！”

    小王总平淡的语气下隐藏着一丝狠厉。

    对于这些擅自闯入地球的不速之客，迎接它们的只有拳头和大棒！

    华国时间上午十点。

    全世界各国向全体人民通告了卡米思星入侵的消息。

    人民有知情权。

    而且这些天大规模的资金流向军费已经引起了很多人民的不满。

    华国还好，人民团结对官方也是无条件的信任。

    但别的国家，情况就不太妙了，许多小国已经在多地爆发了游行示威。

    如果再瞒下去，更容易造成不知情群众的恐慌，所以各国首脑商议，最终决定公开消息。

    世界哗然！

    所有人都没想到，这一个平平无奇的上午很有可能成为人类的末日。

    恐慌？

    **？

    各国政府对这一点早有准备，军队警察快速出击，以雷霆手段先将那些打算破秩序的家伙，全部处死！

    乱世用重典！

    为了顾全大局，安稳后方，各国在这个时候可不会心慈手软。

    哪怕事后，人民戳着脊梁骨骂，也总比文明覆灭来得好！

    杀戮过后，便是官方发言人慷慨激昂的演讲，言语之间将卡米思星贬得一无是处，而人类一方已经做好了万全的准备，只要敢来对面便铁定覆灭。

    杀鸡儆猴过后的精神甜枣，让人民的情绪冷静下来。

    而反观华国情况要好得多。

    伴随着消息的公布，官方第一时间让大斧行刑者、舔食者等怪物进驻各个城市。

    面对这种只存在电影中的怪物，要是往常众人除了惧怕不会产生任何情绪。

    而此刻，放在卡米思星入侵这个节骨眼上，华国人民怎么看这些家伙都感觉分外‘可爱’……

