    魔都鼎盛娱乐总部大厦。

    十三层董事长办公室内。

    陆元亮端着香槟，正坐在沙发上，春风得意的欣赏着李想的这幅《江城子·密州出猎》。

    字好！

    词绝！

    深得我心！

    “董事长。”

    秘书敲门走了进来说道：“事情已经办妥了，与起点工作室的合同签订完成。”

    “完成了？”

    “嗯。”

    “好。”陆元亮举起酒杯，一口干了，而后吩咐道：“对外宣传吧。”

    “是。”

    秘书刚要走，就听见陆元亮喊道：“先等等。”

    “嗯？”

    陆元亮指着这幅字说道：“发微博的时候，把这幅字放进去。”

    “明白。”

    中午时分，本来平静无波的微博忽然炸开了锅。

    鼎盛娱乐竟然和李想的起点工作室深度捆绑成为战略合作伙伴。

    -【我靠。真的假的？这么大公司和这么一个名不见经传的小工作室深度捆绑？】

    -【楼上的，你他妈什么意思，瞧不起刀神？工作室虽然小，但刀神的牌面并不小。】

    -【说的是。鼎盛娱乐又怎么了？没有刀神当时救场，他们的台柱子华青衣说不定早就跌下天后宝座了。】

    -【真长脸啊！】

    -【不好好更新，一天到晚的竟瞎忙。我尼玛，我的刀呢，我的刀呢！！！】

    -【不至于，不至于兄弟！】

    -【我靠，这幅字……刀神的新作？瘦金体真的绝了！】

    -【你们的重点都在瘦金体上面吗？这首词才是真的绝啊。江城子？霸气！】

    文学社。

    一楼阶梯教室。

    庞风本来在带着社员开文学讨论会，结果手机不停弹出消息震动。

    “不好意思，我回个消息。”

    庞风走到外面走廊，点进抖音，才发现不断有人@他，告知他，李想又出新作了。

    “《江城子·密州出猎》？”庞风嘴角微微上扬。

    进行到一半的文学讨论会，直接中断。

    庞风开着直播，对着投影仪映射出来的图片分析着这首诗的优劣。

    他自从在现代诗大会期间，多次解读李想的现代诗和古诗词后，着实圈了一波粉，每次李想有新作品，大家第一时间想到的就是庞风。

    而他也没让大家失望。

    直播间才开几分钟，便涌入了上万人。

    庞风轻咳一声，拿着教鞭解读道——

    【此词开篇“老夫聊发少年狂”，出手不凡。】

    【这首词通篇纵情放笔，气概豪迈，一个“狂”字贯穿全篇。】

    【接下去的四句写出猎的雄壮场面，表现了猎者威武豪迈的气概：左手牵黄犬，右臂驾苍鹰，好一副出猎的雄姿。随从武士个个也是“锦帽貂裘”，打猎装束。】

    【千骑奔驰，腾空越野，好一幅壮观的出猎场面。】

    【为报全城士民盛意，他也要像当年孙权射虎一样，一显身手。以少年英主孙权自比，更是显出一股“狂”劲和豪兴来……】

    庞风在上面讲，直播间的粉丝在迷糊听。

    虽然庞风讲的很透彻，但是他们听不太懂……

    可听不懂也要听啊！

    不然连自己粉的角儿写的诗词，到底牛逼在哪里都不知道？

    岂不是很不称职？

    直播间讲的轰轰烈烈。

    鼎盛娱乐也凭借一条微博直接来了发深水炸弹。

    唯独伍志远心有不甘。

    今天上午，伍月忙活了几天终于录歌完毕才赶回山城，他忙里偷闲陪着女儿吃了顿午饭。

    现在女儿的愿望有希望被满足，又和李想达成了合作关系。

    按理说他应该高兴，他也确实很高兴！

    可架不住，鼎盛娱乐抢了他的风头啊！

    诗词？

    他早就有了！

    合作？

    他比陆大先！

    怎么到头来，风头全被独眼龙占了？

    也怪他，回来之后，就忙着筹划李想的计划，没想到发微博的事情啊。

    “老汉，你哭丧着脸干啥？”

    “没事。”

    伍志远摘下眼镜，揉了揉眼睛，直接打电话通知秘书尽快起草文案，发布微博。

    “照着鼎盛娱乐的写，文案一定要比他写的好。”

    “是。”

    “对了。”伍志远一拍脑袋：“找公司最专业的摄像，到我办公室把我这幅词拍下来，一并发出去。”

    这是比上了啊！

    没过多久，粉丝都还没消化完这个大瓜，华悦唱片公司又发布微博声明和李想达成了战略合作。

    什么情况？

    这下别说粉丝了，就连各大娱乐公司，一众明星都不淡定了。

    一连两家娱乐圈不说顶级，也是有名有姓的公司竟然都和李想达成了合作。

    这小小的起点工作室到底有什么魔力？

    难不成这娱乐圈的天又要变了？

    粉丝们可不管那些。

    他们只知道。

    这叫什么？

    这叫牌面！

    -【我靠，牛啊，牛啊。】

    -【这么多网文作者，我愿称刀神为最强。】

    -【两家公司都达成了合作关系？刀神是要搞什么大动作吗？】

    -【我管他要搞什么大动作，这么大的好消息，刀神加更个四五万字不过分吧？】

    -【楼上的……我觉得不过分。】

    -【哈哈哈哈哈，我觉得好过分，但是如果可以的话，我也希望刀神加更。】

    -【手中刀：如你所愿！】

    众人：“！！！”

    -【我靠，刀神！真的是刀神！】

    -【这波直接起飞！】

    -【我……尼玛……刀神回复了。真的要加更吗？】

    起点工作室。

    老伍也问出了相同的话。

    “莽子，你不会真的要加更吧？”

    【系统：声望值+1023659】

    李想查看着收获。

    两大公司宣布与工作室合作，收获了近百万声望值。

    从一月份到现在双开《盗墓笔记》和《鬼吹灯》每本平均日更两万。

    《鬼吹灯》上下两部加起来小两百万字，可盗墓笔记却只有146万字。

    再加上他的一些谋划，最后这段剧情爆更的话，读者的反馈会更强烈，收获的声望值也会更多。

    “对的，这几天爆更一波。”

    李想吊儿郎当的坐在椅子上，闻言对老伍说道：

    “反正接下来这几天没什么事儿，不如给粉丝一点福利。”

    “牛的！”

    老伍比划了个大拇指，对于李想的话，也只能佩服的五体投地了。

    李想回复评论的消息截图，在网文圈疯传。

    当天下午。

    李想更新了《盗墓笔记》和《鬼吹灯》的单章。

    【兄弟们，日更两万被你们骂短小，也真是稀罕事，刚好最近有空，那我就爆更一波吧。】

    【不过因为爆更必须专注，所以我接下来将会暂时停止更新《鬼吹灯》几天，直到《盗墓笔记》完结，《鬼吹灯》再恢复更新！】

    【盗墓笔记现在更新到110万字，还有大概三十多万字，那就一鼓作气吧！】

    粉丝们看到消息都尼玛疯了！

    盗墓笔记还有三十万字完结？

    鬼吹灯暂时停更？

    盗墓笔记爆更到完结？

    淦！

    真的假的！

    别说粉丝疯了，就连许多网文作者都坐不住了。

    神他妈的爆更完结！

    那是三十万字！

    不是三十章！

    许多自诩触手怪的网文作者，一天顶多更新一万字，再多的话倒是可以，可质量就不敢恭维了。

    爆更就像跑长袍，到了最后一哆嗦，玩命豁出这口气，也要跑下去。

    可那基本上是最后冲刺阶段该干的事情。

    谁也没听说过还剩三十万字就开始爆更完结的啊？

    这相当于什么？

    这相当于是跑到一半，就豁出这口气了啊！

    刀神……这口气可真够长的！

    -【……我本来应该高兴的，因为刀神终于不再短小无力了，可是我根本高兴不起来，因为相比盗墓笔记，鬼吹灯才是我的本命，暂停连载，这不是要我的命吗？】

    -【淦！能不能爆更鬼吹灯？】

    -【这样的话，还不如不爆更呢！】

    -【这话就说的好笑了！盗墓笔记连载完，刀神也好专注于鬼吹灯的连载嘛。】

    -【都是自家粉丝，别这么生份，分的这么清楚干嘛？】

    李想的单章，是盗墓笔记粉丝数的狂欢，却是鬼吹灯粉丝的梦魇。

    两方吵的不可开交之际，众多网文作者只是静静的看着，默默的吃瓜。

    大神的世界，我等凡人果然不配。

    连载期间断更是很严重的事情。

    因为网文题材的特殊性，小说的人气基本上全靠着更新才能维持，几天不更新的结果是什么？

    是曝光度和流量的大幅下降，再好的作品，也抵不过时间的摧残。

    终究会被人淡忘的。

    单章才发布没多久。

    泰山就急冲冲找上门来。

    【泰山：鬼吹灯要停更？】

    李想正在码字，忽然瞧见消息，当即回复道——

    【手中刀：是的。全力爆更先完结盗墓笔记再说。】

    【泰山：可是我听说你的盗墓笔记还有三十多万字才完结啊。你打算停更鬼吹灯几天？】

    【手中刀：三天即可。】

    泰山看到这条消息，才算是松了一口气。

    他本以为按照李想的更新速度，最少也需要一个星期。

    虽然三天三十万字有些不可思议，可一想到那可是创造了无数奇迹的李想，泰山也就没说什么了。

    再说了，说的是三十万字完结，也没说李想没有存稿啊，指不定他手里有多少存稿呢。

    【泰山：既然如此，我也就放心了。】

    李想倒不是没有时间抽空将鬼吹灯更新个四五千字，而是他打定主意，想让所有的读者，将精力全身心的投入到盗墓笔记这最后一段剧情当中。

    当晚李想一口气爆更了五万字，并发布单章——

    【这只是开胃小菜，明天开启正式爆更。】

    也正是这五万字的篇幅，【邛笼石影】落下帷幕。

    众人追读至深夜，一边期待，一边又带着些许不舍。

    因为盗墓笔记对他们来说，就是心中的白月光，如今白月光就要结束了。

    不舍是正常的，但也有欣慰。

    因为盗墓笔记从连载之初到如今快要完结，整整三个月的时间里，都没有发过刀片。

    不得不说，这也算是一个奇迹了。

    但不少人心中疑惑，难不成刀神真的改性了？

    还是说，他良心发现了？

    管他呢！

    不发刀片就行！

    翌日。

    网文工作室里，枪手敲击键盘的声音此起彼伏。

    因为签到流逐渐被各大网文作者效仿，第一批签约的书籍，反响甚好，那些编辑尝到了甜头，也不断督促着旭日发书。

    在这种情况下，旭日几乎忙得脚不沾地，毕竟签到流的设定已经不新鲜了，真要再出好的作品，只能往深了挖掘。

    也真是因为如此，旭日无法兼顾《开局签到一个亿》的审稿工作，只能偶尔运营一二。

    但是此书写到现在，书友的反响还是比较不错的，旭日也就没在意。

    不仅如此，原本更新速度慢下来的孔老六，最近一段时间更新速度飙升，为此旭日还奖励了他三千块钱。

    不知是他为人如此，还是怎得。

    旭日什么事都宁愿亲力亲为，特别是各大网站的编辑这种一手资源，别看表面上说的好听，和孙全福合伙，资源共享。

    但是这种资源，他从来都是掌握在自己手里，反观孙全福，对此不仅没有一点意见，也乐的清闲。

    只是时不时的会叫上几个玩的好的枪手，休憩时间外出聚餐。

    不知不觉间，人心开始向孙全福靠拢。

    忙得头昏脑涨的旭日，对此一无所知。

    而签到流发展至今，公认的魁首只有一人。

    那就是书剑两无成写的《我在斩妖司除魔三十年》。

    谁人能执掌签到流牛耳？

    非戴学文莫属！

    毕竟原本签到流题材泛滥，跟风者数不胜数，各种题材都有。

    在大家眼里，这种流派的作品，是小白文中的小白文，不讲究逻辑，只抓一个字——爽。

    该流派的评价也不高。

    汝之蜜糖，吾之砒霜。

    喜欢的人是真喜欢。

    讨厌的人是真讨厌。

    但《我在斩妖司除魔三十年》则不同，签到方式新颖，剧情推进快，无毒点，老白小白都能看下去。

    书剑两无成的身份，也被有心人挖掘，戴学文用的是大号，并没有隐藏自己。

    但除了网文圈的人，许多读者只是看小说而已，毕竟吃个鸡蛋你总不能要求读者知道这只鸡的师傅是谁吧？

    还是在一众推书博主的视频轰炸下，众人才了解到书剑两无成竟然是李想的徒弟。

    不知不觉间。

    连刀神的徒弟，都能执一时之牛耳？

    知道事情真相后，众人大为惊讶。

    无数网文作者也都暗戳戳的怨天尤人——刀神什么时候再收徒啊！

    我上……

    我也行啊！

