    

    朱翊镠等待的，对他新一轮的弹劾正式开始了。

    六科廊言官一道弹劾同一个人还是发生在十年之前，那时在高拱的怂恿下弹劾冯保。

    当时，冯保虽然还不是司礼监掌印，但也是司礼监头号秉笔太监兼东厂提督，而且仗着李太后撑腰，压根儿不把当时的司礼监掌印孟冲放在眼里，可即便如此，冯保在李太后面前还是被吓哭了。

    可见六科廊言官的威力。

    没想到十年之后，在冯保的怂恿与指导下弹劾朱翊镠。

    六科六位掌印长官——都给事中分别写了一道奏本，然后同时递交通政司，再由通政司转呈给司礼监，最后送到万历皇帝手中。

    当天，六道奏本是由张鲸送来西暖阁的。

    因为事先吹了风，所以万历皇帝并不感到诧异。

    然而，当他听张鲸读完六道奏本后，肺都快要气炸了。

    对朱翊镠的弹劾那可真叫一个全面啊，堪称面面俱到。

    想着上一次弹劾，只有三个人出马，这次六个人；上一次弹劾每人选取的角度也就两三个点，可这一次每人都是五个点以上，而且措辞不知要严厉多少倍。

    细数朱翊镠最近做了多少件不应该做的事呢？

    追吴兑，言及三娘子，告知泉州兵变，被弹劾了；

    为永宁公主选驸马，大闹梁家，揪出梁邦瑞，被弹劾了；

    认定李之怿为正王妃，也被弹劾。尽管尚未付诸任何行动，但因为大闹梁赟家，李之怿与人定过亲，言外之意不能选李之怿为正王妃，否则就是不顾及皇室的颜面；

    认识胡逸仙，接手十个孩子，然后带头募集善款修建得时学院，一样都被弹劾了；

    探望张居正，被弹劾；

    为武清伯升侯呐喊，被弹劾；

    开街使诈戏弄王安，被弹劾；

    派曾朝节请努尔哈赤进京教骑射术，被弹劾；

    收白云观住持太一道人为徒，被弹劾……

    反正朱翊镠最近做的任何一件事都不合乎常情似的，那只能乖乖地当好一头猪，什么都不用想——就好像这是他的宿命似的——完全让他混吃等死的节奏……

    更加可气的是，不光弹劾指责他，就连他的两个跟班付大海和阳康都被弹劾攻击了，指责他俩没有做到管束主子的目的，只知道拍马屁一味地逢迎附和。

    六道奏本，弹劾的内容没有重复的地方，即便指向同一件事，也是以不同的角度。

    六道奏本唯一相同的地方，就是提议对朱翊镠进行一定惩罚。

    当然，惩罚轻重不一。

    最严厉的是说朱翊镠再多管闲事插手政务的话，将他关进凤阳高楼体验生活去。

    其次，不听话就提议将朱翊镠贬为庶人……

    万历皇帝勃然大怒，猛地一拍御案，将六道奏疏一并撩到地上，气咻咻地道：“打狗还得看主人呢，言官们这样攻击皇弟，难道是不把朕放在眼里吗？”

    张鲸忙接道：“万岁爷，不会不会的。奴婢反而觉得他们弹劾潞王爷越重，对万岁爷越是有利。”

    张鲸点到为止，并没有说透。他一边解释一边将奏疏捡起来。

    然而，万历皇帝听了，深不以为然，冷冰冰地道：“朕不需要。”

    ……

    朱翊镠知道今儿个是六科廊言官集中火力弹劾他的日子。

    所以，他哪儿都没去，只是静静地等候万历皇帝的传召。他料定万历皇帝会第一时间叫他过去。

    果不其然。

    万历皇帝那边有人来“请”了。

    朱翊镠当然乐意过去，他一直等待的不就是这个吗？

    上一次弹劾让他不疼不痒，由此，甚至怀疑文官集团其实并没有想象中的那么厉害。

    朱翊镠到了乾清宫西暖阁，万历皇帝还在盛怒当中，脸色阴沉着极其的不好看。

    “皇兄，我想看看奏本。”有朱翊镠在自然不会冷场。

    然而，万历皇帝听了，一挥手道：“皇弟，没什么好看的，要么胡说八道，要么言过其实。”

    万历皇帝还真的担心朱翊镠承受不了这个刺激。

    “皇兄，他们敢写，我为什么不敢看呢？”可朱翊镠哪里肯依？也不等万历皇帝答应，他自个儿将御案上的奏本一把抓过来。

    万历皇帝一向宠爱朱翊镠，所以对这个弟弟的“无礼”也不过是一声叹息。

    朱翊镠付之一笑，开始自己读奏本。

    比起万历皇帝，朱翊镠对奏本没有那么多的期待，毕竟基本上都是在他的引导下暗中完成，里头的内容可谓千奇百怪。

    “皇弟，你也已经看完了。六科廊言官着实可恶吧？”万历皇帝余怒未消地问道。

    “皇兄，我觉得还好吧！他们奏本中的内容都是事实，六科廊言官并没有撒谎或故意夸大其词。”

    “还说没有？”万历皇帝气嘟嘟地道，“瞧他们说的什么狗屁话？就皇弟做的那些事儿，他们居然提议让朕将皇弟送到`凤阳高楼`拘禁起来，写这道奏本的都给事中，脑子是不是被驴踢坏了？”

    若非朱翊镠皇弟的身份，万历皇帝都想跳起来找到六科去。

    朱翊镠未置可否，心想都是他自己授意冯保安排人去做的，包括几种严厉的惩罚方式。

    若非冯保的怂恿，六科廊言官们恐怕不会提及“凤阳高楼”和“贬为庶人”的事，毕竟那惩罚太重，还不如赐死来得痛快。

    见朱翊镠沉吟不语，万历皇帝摆出一副老大哥的架势，信誓旦旦地道：“皇弟放心，还是那句话，无论他们弹劾皇弟什么，皇兄都当他们放屁，绝不理会。”

    朱翊镠摇了摇头说：“皇兄这样做恐怕不合适吧？”

    “有什么不合适？”万历皇帝威严的语气中带着几分愤然，“合不合适还不是朕说了算。”

    朱翊镠笑了笑：“皇兄，娘亲正准备逐步放权给你，若你这样意气用事，定要护短我这个弟弟，势必会引来朝臣的不满，继而让娘亲对你失望啊，那样离你亲政的目标又远了。”

    万历皇帝道：“反正朕说过，绝不会让人欺负皇弟的。哪怕终生都不能亲政，也一定护着弟弟。”

    “……”朱翊镠无言以对，感觉万历皇帝对潞王还真是有感情的。

    他忽然有一种莫名的冲动。

    ……

    。        

