    对于小绿人来说，宋严的速度便是唯一的特点，一个人穿梭在森林之中，奇快无比。

    就连他的触手都根本抓不住。

    “商量什么事情，如果是要我挪地方，我可不会挪走的。”

    小绿人一脸疑惑，这人之前虽然会跑到森林里面来，但没有一次是来找他的，这次难不成会有什么别的想法？

    不过换句话来讲，这个人类是怎么发现自己的？

    “再过上一阵子，我基地里的人会来到这里采集一些植物果实，希望你可以通融一点。”

    宋严的语气中蕴含着一丝威胁，他并不知道这小绿人是否会答应自己，如果结果是否定的，他便会继续砍伐。

    后者点了点头，说道：

    “整个森林的外围区域你们都可以采摘，内部的就不要来了，除了我，还有不少实力强大的进化兽。”

    小绿人一脸愤恨，在这片森林之中，还是有着不少的进化兽能够跟他互相制衡。

    宋严所说的通融，是在它触手可以照顾到的地方。

    在某些强大进化兽的地盘，自己的触手一样不能够深入进去，否则的话便会被其视为发动了挑衅。

    “哦？那就全部找出来，我一个个全部杀了不就行了？”

    宋严也意识到了这一点，但是他并不在意，他的目的是为了能够安全进出这一整座森林。

    不杀小绿人的原因，最主要的是，后者是整个森林的掌控者，是核心。

    如果杀了他，整个森林都有可能因此失去生命力，到那个时候，也可能不会再如此郁郁葱葱。

    “诶，好像也不是不可以！那我现在给你指路，如果你能够除掉所有的威胁，我就保证你的人进出安全。”

    小绿人情绪十分激动，一直都没有办法处理森林中之中的进化兽，这下可算是解了燃眉之急。

    “西南方向，有一只老虎，样子凶得很，还经常把我的触手咬断。”

    宋严点点头，他这次来森林之中，目的其实很简单。

    一方面打通梧桐基地与森林的联系，另一方面，则是为了结交这只树妖。

    小绿人虽说看起来并没有多么的强大，甚至可以说弱得一文不值，但最为重要的是，它有一片森林可以掌控！

    从这一刻开始，这整座森林便成了梧桐基地三面环山以外最具战略地位的位置。

    因为，三面环山，所以如果有人从这里长驱直入，必须要经过森林。

    那么，这里也就将是他们折磨的开始！

    宋严速度很快，坠落之翼两次辗转，整个人便进入了老虎的地盘之上。

    “吼！”

    一声咆哮声响起，声音之中夹杂着些许叫宋严离开的意思。

    但是后者却并没有这样的打算，他手握嗜魔刃，轻轻的朝着罗盘上的光点走了过去。

    咔嚓！

    一颗成年人腰粗细的大树被撞断的同时，也露出了旁边的老虎身型。

    六米长，四米高，两只巨大的虎眼就像是两个灯笼，巨大的獠牙散发着暴虐的气息。

    四级！

    宋严瞳孔微微一缩，想不到这片森林，他许久没有出现，居然都能够诞生出四级的进化兽！

    这如果再晚来一段时间，岂不是要出现更高阶的？

    “吼！”

    巨大的猛虎咆哮一声，整个身体像一座小山一样，朝着宋严袭来。

    在它眼中，宋严就是一个小小的人类，居然也敢在它的地盘上挑衅，简直就是蜉蝣撼大树！

    看着猛虎出山，宋严浑身战意顿时燃起，手中嗜魔刃轻轻上扬！

    一阵清风吹到了猛虎的面门之上，它只觉得这有一丝清凉，紧接着便是喉咙一疼。

    【叮！恭喜宿主击杀巨擎虎，奖励经验值2000，源点2000！】

    宋严没有犹豫，直接扬起手中的嗜魔刃，将巨擎虎的两颗巨大的獠牙斩了下来。

    这两颗牙倒是可以用来炼制兵器，充当一种锋利的材料。

    小绿人此时也从后面跳出来，它装出一副气喘吁吁的样子说道：

    “哇，你这也太快了吧，我刚跑过来，你就已经结束了？”

    这话半真半假，真的是宋严确实杀进化兽利落干脆，假的便是它移动过来。

    宋严倒是没有揭穿它，而是平静的说道：

    “下一个在哪里？”

    “下一个在南面，是一头犀牛，它的旁边有着不少的水源，平日里就作威作福。”

    小绿人连忙说道。

    看到宋严能够这么强大，它的胆子也跟着大了起来，跟在他的身后，像极了作威作福。

    “那这个尸体，你就不要了吧？我吃了啊？”

    宋严身影走得飞快，小绿人问了一句之后，手上的动作却早就伸向了地上的老虎。

    周围出现了四五条大腿粗细的触手，迅速的将巨擎虎卷了起来，眨眼之间，便吃了个一干二净。

    与其同时，小绿人做出一副消化的动作，心满意足地打了个饱嗝，浑身的气势也跟着提升了不少。

    它冷笑一声，眼神之中浮现出不少的杀意：

    “哼，这不就是一个大傻子嘛，给我帮忙，到时候我实力变强之后，我就杀了你！”

    说完，整个人的身体贴附到旁边的一棵树上，它在森林之中，可以说是想去哪就能够去哪。

    每一棵树，都可以是它的身外化身，只要有一棵树在，它就不会死。

    ......

    另一边，宋严将一头犀牛进化兽斩杀，同样的取下犀牛角。

    小绿人也在这一时刻出现，眼神之中闪过一丝得意，说道：

    “大哥，你真是太厉害了，居然可以这么轻松的就解决掉。”

    一边说着，一边控制着自己的触手将犀牛的尸体捆绑了起来，正当它想要蚕食掉这头犀牛的时候，一道白光闪过。

    噌！

    “慢，再吃这些之前，你要先做点什么吧？”

    宋严起初还没有发现什么，但当他看到小绿人身上的气势变得强大几分之后，便意识到了问题的严重性。

    如果这样下去，这只四级实力的小树人，最起码也会提升一个大境界，到时候，宋严想要解决起来都要棘手许多。

    “啊？做什么？”

    小绿人顿时紧张起来，他心中暗暗猜测，难不成自己的计划败露，被这个人类发现了？

    “那为了保证你真的可以诚信办事，你对上神起誓好了。”

    宋严双手抱胸，脸上露出一抹笑意，相对于树妖的口头承诺，他更相信的还是上神的誓言。

    “上神？那是个什么东西啊？”

    树妖并不是很明白，宋严的意思，不过这东西听起来，好像是有一点奇奇怪怪？

    宋严微微一笑道：

    “你只需要按照我说的，重复一遍就好了。”

    小树妖思考了半天之后，决定还是顺着宋严的意思来，它反正不知道什么叫上神。

