    “头绪？”姜芃姬撇了撇嘴道，“头绪自然是有的，不过目前还没个具体的章程。”

    黄嵩略微诧异，他了解姜芃姬的性格，说一就是一，说二就是二，不屑在这种问题上弄虚作假。她说目前已经有头绪解决田间肥力不足的问题，那这事儿十有七八就是真的了。

    未等黄嵩询问，姜芃姬径直找了个席垫坐下，眉头蹙紧。

    “我一连去看了数个耕种经验丰富的老农，发现他们的经验在农书上都能找到类似的影子。”姜芃姬道，“换而言之，他们用一辈子与农田打交道积累出来的‘宝贵’经验，实际价值没有多高。除了这些老农，其他农人耕作却是毫无章法，以至于农田收成高低不一……”

    黄嵩认真听着，一旁的风珏也露出若有所思的表情，一时间忽略了姜芃姬身上难言的气味。

    “这有什么奇怪的？”

    姜芃姬白了他一眼，没好气道，“这里头问题大了去了，若是人人都用老农的法子去耕作，收成自然会更好。老农的耕作经验是一辈子积攒出来的，但他们的办法在农书上却不是秘密。这意味着什么？这意味着农业宣传不到位，我应该去成立一个专门与农田耕作相关的府衙！”

    黄嵩不懂“宣传”二字的意思，毕竟姜芃姬说话总是那么时髦，可结合语境也猜得出意思。

    “成立这种府衙？拿来做什么？教人种田？”

    黄嵩说着，话语间带着几分不屑以及不解。

    在人们固有印象里头，官府要么文要么武，种田沾得上哪一边？这就是农民的分内事儿，哪有让读书人去教农民种田的道理？哪怕是耕读之家，人家的目标也是读书而不是耕作啊。

    姜芃姬嚼着零嘴道，“谁说只有会耕作的人才有资格去教别人耕作？只要这人识字，有能耐将农书上的经验整理成册，配合老农的经验心得，再将这些内容广而告之，让更多的农人知道，这效果不就出来了么？大家伙儿也用不着耗费一辈子的时间和农田打交道才积攒出那么点儿经验。有了具体的指导，田间收成自然就高上去了。伯高，你说是不是这个理儿？”

    黄嵩自然无处反驳，姜芃姬说的是有道理，不过——

    “有理是有理，但这事儿和你说的农田肥力不足又有什么关系？难不成，成立这个专门种田的府衙就能解决问题了？”照理说黄嵩不该插手这些事情，毕竟他的身份是个忌讳，但他一时大意忘了这点，等黄嵩反应过来，话已经出口了，他只能维持正常的神色强撑着。

    姜芃姬道，“自然有很大的关系！所以说你不是文化人，连种地都不知道。”

    黄嵩：“……”

    槽多无口，不知从何吐起。

    二者之间有必然的逻辑关系？

    姜芃姬道，“你还不服气了？”

    黄嵩便道，“你这么说，我还真就是不服气了。”

    他虽然不是多么博学多识，但也是名儒门下出来的高材生，文化水平毋庸置疑。

    眼前这个身穿裋褐、赤脚踏泥的“庄稼汉”居然嘲讽他不是文化人？

    黄嵩的反驳惹来五百万直播间咸鱼一致的起哄。

    【贫道看你菊花有毒】：来来来，买定离手，猜猜主播会用多少时间打脸黄小嵩？

    【偷渡非酋】：火速打脸！

    【樱桃小嘴儿】：光速打脸！

    【杨柳细腰肢】：赌光速打脸，主播的打脸永远是最新鲜的，从不过夜！

    有了五百万咸鱼帮她呐喊打call，姜芃姬自然不会辜负他们的厚望，新鲜打脸火速出炉。

    姜芃姬道，“你说你是文化人，那你可知诗经有一句叫荼蓼朽止，黍稷茂止？”

    黄嵩想了想，点头道，“自然是知道的。”

    “这话的意思不是腐烂的杂草能肥沃良田？”姜芃姬撇嘴继续说道，“荀子也说‘掩地表亩，剌草殖谷，多粪肥田，是农夫众庶之事也’，这话不是说人畜粪便能充实土地肥力？《汜胜之书》也有讲过相关的内容，说尽了溷肥、厩肥的妙处。由此可见，增加肥力的手段不是没有，只是普通百姓不得其法罢了。你说你是文化人，你难道连这些都不知道？”

    黄嵩哑然，但又不知道该从哪里反驳。

    他是文化人不假，但哪个文化人会特地关注这些啊？

    黄嵩被姜芃姬光速打脸、无言以对，但一边的风珏险些没被恶心坏了。

    姜芃姬瞧见风珏一言难尽的神情，不由得嗤了一声道，“风家三郎是嫌弃粪便啊？若不用粪便增添肥力，农田迟早要被榨干。若无这些手段，农田产出如何供应天下数千万张嘴巴？”

    风珏眼睑微垂，不想和姜芃姬多加争辩。

    姜芃姬继续道，“这些内容都是书上能找到的，记载也不详尽，具体怎么操作还需要试验。我这几日连续拜访数位老农，我发现他们家的农田产粮比别人家的高，耕休却更短，但田地本身又不是丰沃的良田。造成这一结果，肯定不仅仅是因为伺候精心，还有其他原因。”

    黄嵩一边听一边点头，神色带着几分若有所思。

    姜芃姬说得口干舌燥，径自给自己倒了一杯水，喝了解渴。

    “照你这么说，这的确有存在的必要。”

    试验各种耕作法子、农肥材料，有一定收获之后推广给百姓，百姓自然能少走不少弯路。

    姜芃姬道，“我想多建立一些公厕。”

    黄嵩疑惑地“啊”了一声，这话题转得太快了。

    “公厕？何物？”

    “如厕更衣的地方呗，寻常百姓在外耕作，偶有内急总是随地寻一处解决，你不觉得太脏了？男子还方便一些，女子则各种不便。”姜芃姬拧着眉头，似乎不觉得这些是污秽，“若建立公厕，供百姓使用，既能方便百姓，又能保证街道清洁，同时还能积蓄溷肥。同理，我觉得还能圈出一些地方豢养猪羊，既能经营肉类生意，还能用它们的厩肥丰沃土地。另外，据我观察，蛮地传来的花生也是妙物，某户农家便是种了这个，田地亩产总比别家高一些……”

    除了花生，许多豆类植株也有固氮的妙用。

    姜芃姬脑海中已经有大致的计划，但具体实施却需要弄个章程。