

    郭志毅小心翼翼回答，“我觉得海扬考的应该不错吧。海扬有才学，这次殿试也没有发挥失常，所以——”

    后面的话，郭志毅不敢当着宁康长公主的面说，可是面上的神色就是这么一回事。

    宁康长公主看了眼郭志毅，眼底含着淡淡的失望，却一言不发，将手上的水壶放下，然后就领着丫鬟离开了。

    郭志毅看着宁康长公主离去的身影，忍不住嘀咕，“祖母为什么对海扬的偏见怎么就那么深呢。”

    宁康长公主没去其他地方，而是去找了郭老将军。

    尽管宁康长公主的面上没有半点愤怒的表情，但是郭老将军能看出来，宁康长公主这会儿的心情不好，夫妻多年，要是连这些都看不出来，他也太蠢了。

    郭老将军等宁康长公主坐到他身边后，才问道，“怎么了？出什么事了？是外面有什么不顺心的事？还是有人惹你了？”

    宁康长公主跟郭老将军说了，方才跟郭志毅的对话。

    郭老将军越听，眉头就皱得越紧，“那孩子怎么就说不听的。那齐海扬就不是一个好的，心眼小，人也小气。真不知道那孩子怎么就那么死心眼，不听你的话，反倒是更相信一个外人！”

    郭老将军对郭志毅不禁十分失望。

    顿了顿，郭老将军又问，“殿试的成绩明儿个就出来了，那齐海扬的名次如何？”

    虽说这些现在还是保密的，但是郭老将军相信宁康长公主是知道的。

    “哈——我也挂心这一次的成绩，殿试成绩出来后。我就去找皇兄问了。齐海扬的名次怕是低得很，指不定都要当个三等同进士了。”

    郭老将军眸光一闪，“三等同进士？不会吧。读书人不都叫同进士是如夫人，可见这同进士什么地位了。不是说齐海扬有些文采吗？”

    “文采？什么是文采？选的进士是要做官的！难道做官只看你会不会写什么文章不成？这简直是笑死人！皇兄跟我说了，那齐海扬的文章华丽是华丽，用的典故也不少。但是通篇看下来，差不多都是废话。

    你说说那齐海扬以后还有什么前程？本来一个小小的进士，皇兄也不会记在心上。不过那齐海扬有本事，他让皇兄记住了。”

    郭老将军立时发现不对的地方，“等等——皇上无缘无故关注齐海扬做什么？就是齐海扬有点名声，也不值得皇上关注他吧。”别提郭老将军的脑子转得还是挺快的。

    宁康长公主冷笑一声，“这事，我也问了。皇兄跟我说是苏阁老进宫跟他提起这件事。原来那唐瑾睿帮过苏阁老的孙子苏劲松。也是那唐瑾睿有福气，都说好人有好报，看来这话不假。”

    “那唐瑾睿想来是有过人之处，否则苏阁老那样精明的人怎么可能会为了他出头。这也是唐瑾睿的福气了。对了，唐瑾睿考的怎么样？”

    宁康长公主的脸上浮现一抹笑意，“我正要跟你说呢。皇兄说唐瑾睿是个挺务实的，人也不错，所以点了他当探花。”

    郭老将军一惊，“探花？这可是入了三甲啊。以后只要不出大差错，前程怕是不会差了。”

    宁康长公主点点头，眼里却闪过一丝可惜，“你说志毅那孩子怎么就那么没有眼光？你说他结交信任的齐海扬是什么货色。要是志毅那孩子多结交几个跟唐瑾睿一样的老实人就好了。”

    宁康长公主是真的觉得可惜，她可是派人打听了一下唐瑾睿，的确是个不错的。

    “儿孙自有儿孙福，咱们老了，也别管那么多了。”

    宁康长公主想想，的确是这个理，也懒得再多说。

    转眼就到了传胪唱榜。

    唐瑾睿也不确定他写的文章能得个什么名次，不过还是一大早就起来准备。

    很不巧，唐瑾睿站的位置正好是跟齐海扬相邻。

    看着齐海洋的打扮，唐瑾睿的嘴角抽了抽。

    齐海扬穿着一件大红祥云纹的锦袍，腰间配着青色腰带，中间镶了一块玉色通透的羊脂白玉，头上还插了白玉簪。

    打扮得真是太张扬了！

    唐瑾睿敢确定，要是别人一眼朝这个方向望过来，第一个看到的人绝对是齐海扬。

    唐瑾睿吸了吸鼻子，有股浓郁的香气，这香味闻得他不是很舒服

    唐瑾睿忽然愣住，感觉到不对头，哪儿来的香气？

    唐瑾睿意识到他闻到的香气都是从齐海扬的身上散发出来的，再定睛看向齐海扬，发现他的面色白皙得有些过分。

    唐瑾睿是看过顾明卿上妆的。顾明卿上妆时的粉细腻服帖，但是再好的粉只要擦在脸上，就肯定能看出来。

    方才是唐瑾睿没有仔细看，可是这会儿仔细看去，他发现齐海扬的脸上居然擦了脂粉！

    要说大晋的文人，有些的确是喜欢涂脂抹粉，但那是很少一部分。就唐瑾睿自己，觉得他们是读书人，尽管不像武人那般粗犷，但是也不能跟女人一样涂脂抹粉吧。

    身边站的居然是个涂了脂粉的男人，唐瑾睿真心有些接受不了，可惜位置就那么点，唐瑾睿想移动都难。

    唐瑾睿只能忍着心里的不适，继续站着。

    唐瑾睿方才看齐海洋的时间有些长，齐海扬自然是注意到了。

    这批进士那么多人，要说齐海扬最在意的人是谁，不用怀疑，绝对是唐瑾睿!

    唐瑾睿正好压在他头上啊！唐瑾睿是一个农家子啊！唐瑾睿文采不如他啊！每一样都能让齐海扬的心里像是有一把火在燃烧，简直快把他活活烧死！

    可是现在，齐海洋的心里仍然有一把火！那是激动的火，那是荣耀的火！马上就要传胪唱榜了，很快文武百官，还有这一批的进士都会知道他齐海扬远远比唐瑾睿优秀！

    齐海扬对自己这一次的殿试很有把握，他是不可能失败的！

    而唐瑾睿只会注定在他齐海扬之下！

    一介小小的农家子居然走了狗屎运踩在他的头上，他就该死！

    齐海扬心里的内心活动不能不说十分之丰富。

    唐瑾睿有些奇怪地看向齐海扬，他觉得齐海扬好像有些不对劲儿，身子隐隐发发颤，但是竭力控制。

    唐瑾睿越看越奇怪，心里有些怀疑，齐海扬这不会是得了羊癫疯吧。

    唐瑾睿有些同情齐海扬，要是这时候羊癫疯发作，齐海扬的脸就丢大了。

    其实不止是唐瑾睿那么想，不少人都有些怀疑，齐海扬的情况的确是有些不对劲儿。

    这要是在传胪唱榜时，有个进士羊癫疯忽然发作，到时候别人不笑掉大牙那才怪了，所以有不少人暗暗盯着齐海扬。

    齐海扬自然是注意到了别人的注视，他一点也不感到奇怪。齐海扬相信，这些人一定是在嫉妒他！

    很快就开始唱榜，第一个唱的自然就是状元。

    状元就是会试考了第一的人。

    齐海扬有些失望，这次殿试完了后，齐海扬就是冲着状元去的，谁知道状元与他无缘。很快，齐海扬又振作起来，状元与他无缘就算了，还有榜眼可以期待！

    结果，榜眼也与齐海扬无缘。榜眼倒不是会试考中第二的人，而是另一个年约四十的人。

    榜眼不是自己，齐海扬的心里有些失落，但是很快，齐海扬再次振作起来。算了，榜眼也没什么好期待的，不出意外——不是，他肯定是板上钉钉的探花！

    一般朝廷都是有个不成文的规定，那就是探花都是美少年。

    齐海扬自认在这一批进士中，他是长得最好的！才学也是数一数二的，试问探花不是他，又是谁呢？

    在太监再次要唱榜时，齐海扬甚至已经踏出了一只脚。

    但是当唱到探花是唐瑾睿时，齐海扬那一只已经伸出的脚居然忘记收回去，就那样傻乎乎地抬着。

    中了探花的唐瑾睿有些震惊，他居然中了探花？