    

    
第2231章

    
苏墨染没有想到，穆如雪竟然知道的这么多，如此笃定平平和安安，就是她和萧战的。

    
更没有想到，穆如雪知道平平安安是她和萧战的，非但没有心生敌意，反而给萧战出主意，更好的将平平和安安救出来。

    
最令她想不到的是，穆如雪明知平平和安安是她和萧战的，没有恨平平安安，没有弄死平平安安，却因为平平安安受伤，心疼到流眼泪。

    
这些穆如雪不说，她是根本无法想象到的！

    
以至于这一刻，她突然发现，穆如雪并没有自己想象中那样，会为了自己和孩子的幸福，去伤害她和平平安安。

    
是啊！

    
能生出乐乐和盈盈，这两个乖宝宝，能把两个乖宝宝，教的如此懂事善良，穆如雪的人品，也怎会差呢？

    
如果是一个坏女人，又怎能教出两个惹人疼爱的乖宝宝呢？

    
想到这些，苏墨染忏愧的低下头。

    
“对不起如雪姐，是我以小人之心度君子之腹了，我向你道歉，不奢求如雪姐的原谅，但求如雪姐理解！”

    
说完，她落下两颗懊悔的泪水。

    
穆如雪连忙扶住她，说道：“墨染，别这么说，姐没有怪你，也理解你，赶紧坐下来，别跪着，你身上有伤，这样对伤不好。”

    
“还有，孩子身上也有伤，应该是被你扯到伤口了，哭的这么大声，赶紧给我哄哄，我最见不得小宝宝哭了。”

    
很快，苏墨染在穆如雪的搀扶下，在床上坐了下来。

    
然后穆如雪，将平平安安抱了出来，平放在床上，哄起了两个小宝宝。

    
哄了老半天，两小宝宝才不哭，眼珠溜溜转。

    
“真可爱！”

    
穆如雪亲了平平安安一人一下，给两个宝宝擦去眼泪，对苏墨染说道：“你知道吗墨染，乐乐和盈盈生出来的时候，那时萧战在战场上被炸，与我们失联，大家都以为他死了，我们一家遭人迫害，流落街头要饭。”

    
“那时我刚生完孩子，月子都没坐，就上街要饭，饥一顿饱一顿，自己都吃不饱，哪里有奶给乐乐盈盈吃？”

    
“当时乐乐盈盈可苦了，肚子饿，没的奶喝，连奶粉都买不起，有时好心人会给买瓶牛奶给乐乐盈盈喝，有时只能讨一些拉面的汤给乐乐盈盈喝，所以每次听到孩子哭，我就想起我的乐乐盈盈，那时哭的多惨，盈盈差点都哭的岔气死掉，还是把他倒提着，一个劲的拍后背，才给她拍的又哭出声来。”

    
“这些我都没跟萧战说，太不容易了墨染，每每想起那段岁月，我就忍不住想哭，而一旦听到小孩哭的惨，我就会想起那段岁月，觉得自己很对不起乐乐和盈盈。”

    
“但时光不能重来，我是没法给乐乐和盈盈弥补了，想把那点遗憾，弥补到平平安安身上，毕竟都是萧战的孩子嘛。”

    
“所以我是希望，你能和平平安安，跟我及萧战，一起去羊城，我们做一家人，一起把平平安安养大，一起疼爱、宠爱平平安安怎样？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->