    塔内二人的变化，其他人也都注意到了，场下从一开始的小声议论着到再次变得鸦雀无声。

    大家都在睁大眼睛注视着这不可思议的一幕，塔内正在闭眼打坐的二人，正在以肉眼可见的速度在衰老。

    他们的脸庞渐渐出现了皱纹，皮肤看起来也在变得粗糙，再到后面，脸上的皱纹满布，就连眉毛都变成了白色，这与普通暮暮垂危的老人没有任何区别，尽显老态龙钟之色。

    衰老不仅仅是身体上的变化，最大的还是心灵上的煎熬。

    那种有心无力的感觉一点点在二人心头升起，到最后完全占据了内心，挥之不去。

    似乎就连心跳都开始变得更慢，每吸进呼出一口气都变得更加困难，但即使如此，二人面目依旧没有哪怕丝微的变化，两人不动如山。

    一直大约持续了一炷香的时间，照在二人身上的佛光退去，二人立马恢复了原来的相貌。

    与此同时，眨眼间二人周围的场景发生了变化，他们直接凭空出现在了第二层。

    第一道坎，生老之苦二人皆是通过了考验。

    虽然外面只过去了一炷香的时间，但塔内的二人却经历了从生到死的完整一生。

    这时，天藏法师睁开了眼，微微扭头看了一眼身旁的法海，而此刻的法海静如古佛，从始至终，纹丝不动，面无表情，如同寺庙里的金装佛像。

    天藏冷哼了一声又闭上了眼，此时二层的金光再次照射在了二人身上。

    二人内心深处立马生出了虚弱无力感，这是病兆的提示，现在他们正在经历的是第二关：病苦。

    除了内心虚弱无力的感觉越来越严重，他们浑身上下传来的各种不适痛感也在折磨着二人的神经。

    所谓百病缠身，生不如死，莫过如此。

    外人依旧看不出二人到底发生了什么，只不过细细一看二人还是有些细微的差别的。

    天藏法师的眉头微微皱起，仔细看去，眉头上还有细汗渗出，但旁边的法海从进入塔内到现在不动如山，如果大家不是看着法海走进的浮屠塔，甚至都会怀疑这会不会是一尊逼真的雕像。

    又是一炷香的时间，二人再次通过了考验，来到了第三层，这次考验二人的是死苦。

    绝大多数进塔的人都是倒在了这一关，毕竟视死如归说的容易，这天底下又有几个真正的能够做到，面对死亡，更多的是发自本能的恐惧，逃避，求饶。

    此刻法海内心所面临的情形是法场之上，他作为一个死囚，但却死不下跪，监斩官一声令下：“斩！”

    法海脖子上插着的牌子被摘下，魁梧的刽子手往大刀上喷了口酒，一刀猛地砍下....

    另一边的天藏正在经历的是大火的煎熬，无情的火势迅速蔓延，很快吞噬了他...

    死亡对于绝大多数人是最不愿意面临的那道坎，但出乎意料的是二人面对死亡皆是自然淡定。

    当真做到了置生死于身外。

    “阿弥陀佛！”

    这时场外的一人发出了长叹，大家追寻着声音眼光扫了过去，竟然是TA法师，这场对于佛门来说极为重要的斗法，他也来了，与现场其他人看的云里雾里不同，此刻他已经看的通透了，这二人在塔内磨砺的正是佛门八苦。

    按照顺序他也猜到了这关经历的是死苦，扪心自问，面对杀身成仁他也不是无法承受，但要真的像这二人内心毫无波澜，他自问做不到。

    塔内的二人面临都是内心最真实的洗礼，外表上的镇定自若和内心真正的波澜不惊是两回事。

    “TA法师，您知道塔里发生了什么吗？跟我们解释下吧。”

    一个年轻的和尚行了一礼，耐不住好奇问出了疑问，一旁的其他人也是点了点头，倾耳聆听。

    ......

    一炷香过去，二人来到了第四关，爱别离苦。

    这一关天藏面无表情，他很小的时候就出家当了和尚，爱他没经历过，至于离别之苦，他感受不深。

    但出乎大家意料的是，面目一直不曾改色的法海竟有了变化，他的眉头微微皱了皱，嘴唇也动了动，虽然没发出声音。

    爱别离苦对他来说有些深切，这是他一直以来不愿意回忆的往事，那时的他还是鲜衣怒马的少年，而他的身份正是大乾王朝赫赫有名的宰相裴休家的大少爷。

    但事不如人愿，母亲可能是因为当年难产留下的病根，在他才几岁的时候便撒手离他而去，父亲也一直没再续弦。

    没几年，父子二人因为卷进了错综复杂的政党之争，父亲最终被皇帝革职抄家，而自己也要被流放到边陲之地。

    心力绞碎的父亲病倒了，而他连最后一面都没见到。

    尘封的往事一件件浮上心头，但法海很快脱离了出来，生死离别本就人之常情，正所谓人生不如意十有八九，谁的人生又能完全不留一丝遗憾呢，更可况他现在已经遁入了佛门，出家人四大皆空，早已尘缘已了。

    想到这里，法海内心的那一点涟漪完全平静了下来。

    第四关通过，就在二人来到第五关的时候，法海突然睁开了眼睛，因为他的脑海中毫无征兆的出现了一道意外的声音：“你真的彻底放下了吗？”

    “是谁？”

    法海轻哼了一声，却没人回答，他眉头一皱。

    这个声音是塔外面传来的，并且只有他一人听到了。

    不过法海不再多想，再次闭上了眼睛，因为第五关的考验来了，正是怨憎之苦。

    这一关二人的情况发生了转变，法海心静如水，他无怨无憎。

    而旁边的天藏脸色明显看的出来表情都在扭曲，脸部的肌肉都在微微颤抖。

    这时天藏的脑海中也出现了一道声音：“怨憎那是弱者的表现，是无能的体现，因为你什么都做不了或者说你什么都不做，积怨压在了内心，既然你恨那就去改变它，去对抗它，去反对它！只有弱者才会像个无能的怨妇只会怨恨！”

    听到这话，天藏立马清醒了过来。

    第六关求不得苦。

    二人皆是顺利通过，法海无欲无求，天藏对此执念不深。

    现在到了最后一关了五阴炽盛苦，这一关面临的是内心深处最放不下的执念，正是契合辩论的主题：我执与我见。

    与前面几关不同的是这一关是自己选择是否推开那扇门，大概在菩萨看来走到这里佛心没有问题了，剩下的是面对真正的自我是否具备成佛的资格。

    这一关，天藏脸上终于有了犹豫之色，但法海没有任何犹豫，推开了那扇门。

    天藏很快也作出了选择，他跟了进去。

    因为如果现在退出的话，不管法海的最终结果如何他都输了，论法力高强他比不上法海，佛法是他唯一能够证明自己的机会。

    况且他不相信法海当真没有任何执念，这不可能，因为只有真佛才能完全摒弃我执。

