    “今天东面的黑潮，又向前扩张了五里，这个洞府，恐怕顶多只能再住一个月了。”赵紫琳看了一眼手上的传讯玉简，心算几下想道。

    南崖州的黑潮不断扩张，从最初只是九龙海上一条小小的“伤疤”，到几十年后的今天, 如蛛网一般密集的黑潮，反过来把整片州陆，给强行分割成了众多“孤岛”。

    被分隔在不同片区的无数修士，在这般末日天灾面前，只能各自为战，信息的沟通也已经断绝。

    想要穿越到其它的区域，就得冒着九死一生的风险，横穿危险重重的黑潮控制区。

    跟正常的环境不同，黑潮当中到处都是干扰感知的黑雾, 而且不时会有隐藏在黑雾当中的怪物偷袭。

    最让人难受的是，在黑雾环境中，修士的生命力会被缓慢蚕食。

    原本还有百年阳寿的修士，如果长期生活在黑雾当中，顶天只能再活个三四十年。

    所以在没有被逼到绝境前，正常修士都不会有长期呆在黑雾区的想法。

    ……

    “紫琳，我刚打探回来，北面三百里外有一个修士聚居地，里面有一位元婴修士坐镇，是附近最安全的据点……”

    从极远处御剑归来的金光上人，刚下飞剑就迫不及待地汇报。

    “乱世之中，人心叵测，加入有元婴大修的据点，未必是什么好事。”

    一阵白烟与某个男人的声音同时出现, 赵紫琳一看，便知道那是修炼烟沙遁的水镜上人回来了。

    “我们几个外来人，加入陌生元婴修士领头的团体, 在这样的乱世里, 很容易会变成探路的炮灰。”

    “你说对吗？”

    “啊对对对。”

    “……”

    曾经的阴阳宗主，木子清，正好从旁边的山洞中走出，恰恰又接上了赵紫琳的话。

    她的头上还缠着几层厚厚的纱布，遮住了大半原本妖媚的脸，曾经勾人的眼神似乎也有些迷离。

    数年前，她在一场黑潮的冲击中，不幸被某只奇怪的鸟状魔物伤到了神魂，醒来过后不时就会进入到这种神志不清的状态，无论别人说啥，她都只懂回一句“啊对对对”。

    不过即便如此，她依然算是半个金丹战力，跟阴阳宗的一些残兵败将，还有某次恰好碰上的金光上人他们，共同组成了一个逃难小团队。

    一直秘密修炼有七杀剑的水镜上人，倒是考虑过几回要将这木子清作为自己进阶的资粮，但无奈对方只是半疯不傻的状态。

    哪怕在只会说啊对对对的发傻期，依然可以本能地使出金丹级数的力量，光靠几个筑基后期修士对付起来绝非易事，更别说还有一帮徒子徒孙护着。

    ……

    水镜，金光，赵紫琳三个都修炼了七杀剑。

    不然以他们的资质，怕是到老死都没机会修炼到筑基中期，哪能区区几十年，就从筑基前期一路走到筑基后期。

    “你们不用管师尊说的……”从木子清的身后，冒出了一个面如冠玉的娇小筑基修士。

    她便是木子清的徒弟辛灵。

    谷伔

    不过现在用面如冠玉来形容她可能已经有些不合适，毕竟她的手术很成功，现在已经是一个从内到外的坤修，也就长得有点中性化。

    辛灵是三灵根，资质远比金光三人组好，又有金丹师傅倾力栽培，所以哪怕是没有外挂神功，修为也没落后他们多少，是筑基中期的修士。

    而且她是真灵根修士，真一对一打起来，胜过伪灵根三人组中的一个不是问题。

    除了辛灵以外，莫风舞莫彩环姐妹也在团队里面，不过她们俩依然是死死地困在了筑基前期的瓶颈当中。

    “以我所见，黑潮区域一天比一天大，总有一天，单凭我们的力量，会逃不下去的……”

    “可是加入到元婴修士的据点里，真的就有用吗？有两位大修士坐镇的九龙海星宫，照样是消失在了黑潮当中。

    哪怕是南崖州的霸主，阳火宫，面对黑潮一样是节节败退！”

    在众人跟阳火宫所在区域失联以前，战局就已经十分不利，南崖州四大宗门组成的联军，并没有在黑潮的无尽怪物手上讨得了好。

    当然他们并非这些大宗门的高层，根本不知道诸位化神跟元婴后期大修士，在第一次联军开拔前就全部都参与了虚暝计划，在各家宗门的福地最深处沉睡着，只有一些法力化身行走于世。

    缺少能够定鼎的高阶修士，对付黑潮的战斗又如何能胜。

    “我……我听说过一个传闻。”辛灵虽然已经是筑基修士，但说话仍然是习惯性地有些弱气。

    “一个有关‘圣殿’的传闻。”

    “圣殿？”

    “传闻在东极洲，有一个名为‘圣殿’的势力，他们拥有可以对抗黑潮的力量，并且已经净化了那片大陆上面所有的黑潮……”

    “黑潮怪物的数量无穷无尽，人命再多，终究是有限的，圣殿真的能做到？”

    “我也不清楚，这是听一个从东极洲那边过来的人提起的。”

    “……”

    “也就是说，只要我们有办法逃到东极洲，就能够离开这该死的黑潮？”

    被黑潮折磨了数十年，目睹着身边一个又一个人被黑潮吞噬，化身怪物，谁的心情都不会好过。

    “黑潮爆发以前，如果舍得灵石，或许还有机会传送过去，可是现在……”

    黑潮之灾愈演愈烈，逐渐将南崖州切割成了一个个的孤岛，互相之间联系变得极难，想要前往其它区域，就得冒着危险穿越黑潮控制区，生死难料。

    “倘若不借助传送阵，只有遁速跟法力都无比惊人的元婴老怪，才有一丝机会飞越州陆……”

    众人讨论了半天，最终还是无果而终。

    ……

    “师兄，我找到了！我找到仙界了！”

    阳火宫最深处的五阶福地当中，一个满头白发的少年人，兴奋得爆开了身上的道袍。

    他露出满身虬结的肌肉，用那蒲扇一样的大手，使劲地拍着旁边洞府的门。

    门上重重叠叠的无数禁制，在这肌肉的冲击下明灭不定，不时发出过载的光，似乎下一刻就要散架。

