    宋绾绾听到他这话，是真的有些哭笑不得了。

    什么叫她是豆腐做的呀，她是因为站得太久了，所以才会一下子没有站稳的要摔倒的。

    不然的话，怎么可能会站不稳呢。

    “陆先生，我只是站久了腿有些麻了才会突然站不稳的，对不起，给你添麻烦了。”宋绾绾很认真的道歉。

    老太太过来，正好听到这句话，直接横了陆霆聿一眼。

    “霆聿，这是什么态度呀，对绾绾的态度好一点。”老太太立马严肃的吼着他，谁让老太太过来就只听到后半截话呢。

    陆霆聿看了一眼老太太，然后把目光落在宋绾绾的身上。“奶奶，你自己问她，我对她的态度好不好？”

    老太太呆着宋绾绾的脸笑了一下。“绾绾，你自己说一下就行了，不管霆聿这臭小子怎么欺负你，我都会向着你的。”

    “奶奶，陆先生他没有欺负我，刚刚要不是他扶住我，我就真的摔倒了，说起来我还要好好的感谢一下陆先生才是呢。”宋绾绾一脸认真的说着。

    老太太一听到这种称呼立马眉头拧了拧。“绾绾，你叫他什么陆先生，你们可是夫妻，霆聿是你的丈夫，哪有人叫自己丈夫这样子叫的。”

    什么陆先生，那是外人才会叫的，老太太是决定要改改宋绾绾和陆霆聿之间的称呼，就要从称呼开始。

    “奶奶，我……”

    “奶奶，我饿了。”陆霆聿说完这句话，直接迈着步子往里面走去。

    老太太立马板起脸来怒怼陆霆聿了。“你这臭小子，真的饿了不会自己动手煮吃的吗？非得要我来煮是不是。”

    陆霆聿完全认同老太太的吐糟，不过还是随口的接了一句。“奶奶煮的东西好吃。”

    老太太听完这话，直接开心的笑了起来，对于她来讲，没有什么事情是比听到自己的孩子说喜欢吃自己煮的东西来得让人开心了。

    所以，就算再想吐糟一下陆霆聿的老太太，这会也眉开眼笑起来。

    “行行行，我现在就给你去煮东西吃，绾绾，晚上想吃什么呀？”老太太拉住宋绾绾的手。

    “奶奶，我都可以，因为我知道奶奶煮的东西是真的很好吃。”宋绾绾现在心情好多了。

    上次她和苏然在这里过夜的时候，就吃到了关奶奶煮的晚餐，相当的美味。

    至今宋绾绾还记得的，那天晚上也是宋绾绾给老太太打下手，两人一起做出来的晚餐呢。

    “绾绾，今天要不要也帮奶奶打下手？”老太太看着宋绾绾问。

    宋绾绾自然是没有什么意见的，很开心的点了点头。“当然可以的呀奶奶，我很乐意帮你。”

    “我们绾绾呀就是一个好孩子，今天晚上我们两人做霆聿臭小子做顿晚餐，一定会让他美死的，你给霆聿做过饭吗？”老太太拉着她的手一边往里面走去，一边好奇的问。

    宋绾绾当然是给他做过的，好像评价也是不错的。

    “嗯，做过，但是我做的菜哪里会有奶奶做的好吃呀，陆……霆聿他不是很喜欢吃吧。”宋绾绾只是单方面的猜测，本来陆霆聿那天的神情就不是很喜欢的样子。

    所以她才不得不这么想的。

    “什么不喜欢吃，绾绾的厨艺我也是信得过的，你跟奶奶说，霆聿有吃你煮的东西了吗？”老太太笑盈盈的看着宋绾绾。

    “嗯，吃了。”吃了还不少呢，这就是宋绾绾的骄傲呀。

    “吃了就对了，我的孙子我比谁都要了解，霆聿这孩子打小品性就直接，个性就独立，但凡他不愿意的事情谁都无法强求，你不要觉得霆聿会为了你的面子强迫自己吃不喜欢的东西，要是他不喜欢吃的东西，谁都强迫不了的，这个事情我可比你清楚多了的。”老太太十分认真的说着。

    宋绾绾听到这里，还是有些不太敢相信的，不解的看着老太太。“奶奶，你说的这是真的吗？”

    “当然是真的，所以说，你煮的东西还是合他口味的，只不过他这人就这种个性，再喜欢的东西也不会表现出来的，所以就会装出很酷的样子来，一副什么也不在意的样子，他呀心里面是有你的，你相信奶奶。”老太太语重心常的和宋绾绾说着。

    宋绾绾莫名的心情有些异样，十分怀疑的看着老太太。“奶奶，当初你突然拉着人去婚礼现场，强行要让我们领证当真夫妻，是因为你一早就认出来我了吗？”

    “当我知道霆聿临时改成宋家的养女，我就知道是你了，当初你们两人在我这里住了一晚之后，我派人查过你们两人的身世，绾绾，奶奶并不是要怀疑你们两个小丫头什么，毕竟晚是陆家老夫人，对每一天靠近我的人都会下意识的去查查背景。”老太太稍微的解释了一下。

    对于这样子的事情，宋绾绾自然是理解的。

    陆老夫人这个身份是德高望重的，会有很多人打别的什么主意靠近她，所以老太太这么防着也是很正常的。

    宋绾绾并不会觉得有什么的。

    “奶奶，我并不会怪你。”宋绾绾很温柔的说着。

    “奶奶就知道绾绾是个好孩子，当时一知道霆聿临时换的新娘是你，我肯定就不会放过了，直接让民政局的人去现场了，就是想要让你嫁进陆家，也不想让霆聿错过你这么一个好孩子，既然上天安排让你嫁进我们陆家，我自然就不会再错过这么一个天赐的好机会。”老太太的语气很温和，同样又有些抱歉。

    等于是从一开始，就是她知道宋绾绾的身份，然后一步步的在算计。

    宋绾绾也感觉出来了，到底姜还是老的辣呀，老太太的这番话，让宋绾绾感觉，自己从一开始就被陆家这祖孙两算计着呀，心里面有一种说不出来的感觉。

    不过，老太太对她毕竟没有什么恶意，而且是满满的疼爱，宋绾绾全部都感觉得到。

    “绾绾，其实你就算真的怪奶奶，奶奶也是心里明白的，这事情毕竟从一开始就是我在算计。”老太太承认的坦荡。

