    “傻水这是回纺织厂了？”

    看着家里一点光亮没有，何雨柱替傻水可惜：“看来她是没口福咯！”

    何雨水在纺织厂上班，纺织厂三班倒，平时除了休息何雨水就住在工厂宿舍里。

    “傻柱···傻柱···”

    何雨柱刚进屋，收拾了一下炉子，从新换了两块蜂窝煤，秦淮茹就带着她表妹秦京茹登门了。

    秦淮茹拉着秦京茹的手，笑呵呵的邀功：“傻柱，我可是把我表妹给你带来了。”

    “哟呵，你这表妹长得可真水灵！”

    “水灵吧，也不看是谁的妹妹！”

    秦京茹羞涩的看了何雨柱一眼，低下了头，暗道：“这也不像是个傻子啊！”

    “你们先坐一下，我这刚进屋也没啥准备，我先烧点水，泡点茶。”

    秦淮茹为了给她们创造独处的空间，站起身来：“傻柱，你俩聊聊，我回家给你取热水。”

    “行，那就麻烦秦姐了！”

    秦淮茹走后，“京茹妹子，你先坐着等一下，我去另一间房取点零食。

    何雨柱走后，秦京茹左瞧右看打量起来，房子倒是挺大，但就是没什么值钱的家当。

    何雨柱来到雨水的房间，进入空间，随意拿了一些瓜子，花生，大白兔奶糖，水果罐头，还有他的网兜饭盒。

    另一边，秦淮茹家里，贾张氏：“淮茹，你怎么回来了？京茹呢？”

    “妈，京茹在傻柱家呢，人俩人处对象，我就一个介绍人，有我在她俩也不好意思聊，我就先回来了。！”

    贾张氏放下手中纳着的鞋底，“京茹要是嫁给了傻柱，有京茹这个亲戚在，以后咱家的日子就不会这么难过了！”

    “是啊，希望傻柱能一如既往的帮助咱们家吧！”秦淮茹望着窗外灰暗的天空，也说不出心里到底是种什么滋味。

    “久等了，吃点瓜子花生，还有大白兔奶糖！”

    看着秦京茹不好意思的样子，但眼睛直盯着桌上的零食，他直接撕开奶糖的包装纸，伸手递到秦京茹的嘴边：“别客气啊，随意一些，到我这就当在自己家一样就行！”

    秦京茹没抵挡住奶糖的诱惑，张嘴把奶糖含进了嘴里，她从未吃过这么好吃的奶糖，呵呵的傻笑：“真好吃！”

    对于如何应对秦京茹这样的人，何雨柱门清，直接抓了一把大白兔：“来，这些你装衣兜里回去慢慢吃。”

    “我的情况呢，秦姐可能也跟你说了，我就跟你再叙述一遍，我今年25，两间房，家里有一个待嫁的妹妹在纺织厂上班，过了年就结婚搬走，职业是厨子，在轧钢厂食堂上班，是后厨班长，工资每个月50块！”

    秦京茹一楞，“我表姐说你一个月是37.5啊！”

    何雨柱翘着二郎腿，拿出一支烟点燃：“以前是，不过今天刚刚提了一级，刚涨的工资！”

    闻言，秦京茹心里乐开了花，五十块够她全家人半年的工分了。再看着何雨柱抽的是带过滤嘴的香烟，她忽然想起来，他们公社书记就有一盒这样的烟，平时不舍的抽，但总是装在衣兜里，到处显摆说这是特供烟，一块多一盒呢！

    秦京茹确定她表姐没骗她，何雨柱的条件是真的好，抽烟都抽这么贵的，这年头想抽过滤嘴香烟是要用烟票买的，更何况价格还不低。

    “行了，情况我也说完了，至于成不成的你回去再考虑，这都晚上了，吃饭了吗？”

    “我跟表姐出来的时候，我姨已经蒸了窝头，切白菜准备炒菜了！”

    何雨柱一听，就知道秦淮茹家里晚上吃的什么，肯定是窝头配白菜。

    “窝头白菜有什么好吃的，你第一次登门，今天就在我家吃顿便饭吧！”

    话落，何雨柱把他的网兜饭盒，一一摆在桌子上，把盒盖掀开，秦京茹两只大眼睛死死盯着饭盒里的，盐水鸭，香酥炸鸡，溜肉段，锅包肉，红烧狍子肉，鱼香鸡蛋，还有白面馒头。

    何雨柱怕秦京茹误会是剩饭剩菜，一边去拿碗筷，一边解释道：“这些都是我晚上在单位做的菜，可不是剩菜，今个领导请客，我就每样多做一些带回来了。”

    秦京茹刚刚还想着第一次见面，不好意思在人家里吃饭，但见到满桌子的鸡鸭肉蛋，没出息的吞咽着口水，“柱子哥，那多不好意思！”

    “有啥不好意思的，试试我的手艺！”

    秦京茹加了一块香酥炸鸡，好吃到差点咬到舌头，一脸满足的说：“柱子哥，你做的菜真好吃！”

    “喜欢你就多吃点，别跟我客气，反正这些东我隔三差五经常吃！”何雨柱一口酒，一口菜，自斟自饮，不在乎的说道。

    秦京茹羡慕死何雨柱的生活了，她为什么要嫁到城里，不就是想过上吃喝不愁，衣食无忧的生活吗。

    以前她羡慕的对象是她表姐秦淮茹，嫁到城里不说，还拿到了城市户口，做了工人，但到了秦淮茹家一看，吃的也是窝头咸菜，心底就泄了气了，可是现在看到了何雨柱的生活，她又重新燃起了希望。

    何雨柱看着甩开腮帮子，猛吃的秦京茹说道：“京茹啊，这么多菜你去喊下你表姐过来一起吃吧，我没有吃隔夜饭的习惯，剩下了明天也是扔掉！”

    秦京茹不好意思的擦了擦嘴角的油渍，也知道自己刚刚的吃相不太好看，尴尬的笑了笑：“柱子哥，我这就去叫我表姐！”

    何雨柱打发秦京茹去叫秦淮茹的用意，就是想让她看清她表姐一家的真面目，看看他表姐一家丑陋的嘴脸······

    “表姐···表姐···”

    刚一进门，秦京茹看到贾家也正在吃完饭，棒梗跟贾张氏吃白面馒头，她表姐跟小当，小槐花吃窝头，桌子上摆着一盘炒白菜。

    放下手中的窝头，秦淮茹皱眉：“大呼小叫的喊什么，一点女孩子该有的模样都没有！”

    “表姐，傻柱喊你去他家吃饭。”

    “小姨，小姨，傻柱家晚上吃什么啊？”

    秦京茹想了想：“嗯，有鸡，有鸭，有肉，还有鸡蛋。”

    秦京茹的本意是想炫耀一下，但没想到她的话就跟捅了马蜂窝一样，棒梗兄妹也嚷着要去一起吃肉。

    这下子秦京茹有些傻眼了，东西虽多，但也不够这么多人一起吃的啊，都去了的话，她就吃不饱了，心里希望表姐能够拒绝孩子们的无理要求，但秦淮茹接下来的话注定要让她失望了：“那就一起去吧，不过你们要有礼貌，要叫何叔，特别是棒梗你，不许没大没小的叫傻柱。”

