    张大官人不辞辛苦，一整夜都在秦书记家里抗洪防汛，他没事，秦书记累得早晨都爬不起来了，不过好在第二天是星期天，秦清赖在床上不愿起来，娇声道：“车钥匙在桌上，你自己走吧，注意点，别让人看到。”

    张大官人点了点头，他洗漱过后，拿着秦清的车钥匙出门，一路之上也没遇到什么熟人，很顺利地上了秦清的汽车。

    张扬驱车去了丁兆勇和赵静新家，再有一个多月两人就要举办婚礼了，目前这套位于东江市中心的三居室正在装修，张扬到的时候，丁兆勇和赵静正在那边打扫卫生，装修差不多已经全部结束了。

    赵静看到张扬过来，惊喜万分道：“哥？您什么时候来的？”

    张扬道：“昨天，去省里办点事儿。”

    丁兆勇笑道：“来了也不通知我们一声。”

    “这不是来了吗？”

    赵静道：“哥，咱妈下午的火车到东江。”

    张扬惊喜道：“真的？”

    赵静点了点头道：“我们五一结婚，妈非要过来帮帮忙。”

    张扬笑道：“她还是不放心你。”看到妹妹终于找到了一个美满的归宿，他心中也是非常的欣慰。

    丁兆勇带着张扬在房间内参观了一圈，其实本来父母想让他在家里住的，可赵静考虑到日后的相处问题，还是坚持在外面居住。

    丁兆勇道：“这两年我们是创业期，只能先这样，委屈小静了。”

    张扬道：“省会城市市中心三居室的房子，装修不错，家电齐全，这还叫委屈啊？你要求也忒高了一点，不是每个人非要住别墅的。”

    赵静端着茶走了过来，递给他们每人一杯，然后挽住丁兆勇的手臂道：“我已经很满足了，其实自从决定嫁给你，就打算和你同风雨共患难，房子不要太大，能避风雨就行，不一定要向梁成龙那样，非得住大房子，太大的房子打扫卫生能把人给累死，还有你要是出去公务，我一个人在家守着这么大的房子我还害怕呢。”

    外面传来一个声音道：“谁在我背后说坏话啊！”说曹操曹操就到，梁成龙从外面走了进来，刚好听到赵静的最后一句话。这段时间他也经常过来。

    赵静笑道：“我们是吃不到葡萄说葡萄酸呢。”

    梁成龙也没想到张扬会在这里，看到他，冲上去就给了他一拳：“我靠啊，你也忒不够意思了，当大官了，看不起人了，来东江屁都不放一个。”

    张扬笑道：“我是真忙，这不，我事情一办完就过来报到了。”

    梁成龙道：“你这才当了县委书记就把哥几个给忘了，以后要是当了市委书记省委书记，还记得我们叫什么吗？”

    张扬道：“你就别拿我这小县城的干部开涮了，我给你认错行吗？今儿中午我做东请客，给各位端酒赔罪。”

    梁成龙道：“来我们地盘上还想请客？看不起人是不是？没门，请客也该我请，兆勇，给袁波打电话，让他备饭。”

    丁兆勇笑道：“绕了一圈还是袁波请客啊！”

    梁成龙道：“他生意越做越大，他不请客谁请客？”

    几个人正聊得热闹，张扬的手机响起来了，却是祁山打来了电话，祁山接通电话就抱怨道：“张书记，你把事情都交给了我，自己什么都不问了，怎么连手机也关了。”

    张扬笑道：“大半夜的，谁不想睡个清净觉。”

    祁山打电话过来是告诉他，那俩女孩子的事情已经解决了，祁山通过林雪娟的关系找艺术学院的相关领导说明了情况，学校方面特地给苏甜和肖依开了绿灯，让她们的面试可以延期。

    张扬知道事情得意顺利解决，也笑道：“辛苦你了，祁总，我代表武意谢谢你。”

    听到武意的名字，祁山笑了起来：“张书记，武意要请我们吃饭，今儿中午在慧源宾馆。”

    张扬道：“去慧源还要她请客吗？”祁山现在是慧源宾馆的最大股东，所以张扬才会这么说。

    祁山笑道：“所以她算盘打得清楚，明摆着是讹上我了。”

    张扬笑道：“好事儿，说明她看上你了。”

    祁山道：“别介，人家只是把我当成朋友，张书记，中午来慧源吧，我让人准备。”

    张扬道：“我这边还有一帮朋友呢。”

    祁山爽快道：“全都过来就是，大家熟悉熟悉。”

    其实祁山和张扬的这帮朋友多数都很熟悉，中午的时候，张扬、梁成龙、丁兆勇一起去了慧源宾馆，赵静没去，她要留下来打扫房间，女人对结婚这件事看得很重，现在一颗心都扑在她和丁兆勇未来的小家上面。

    他们到的时候，袁波也到了，陈绍斌因为去了沪海所以无法过来，张扬也给常凌峰打了电话，不过常凌峰不喜欢这样的场合，张扬也就没勉强他。

    袁波本身就是做酒店起家，所以对慧源的方方面面很感兴趣，祁山道：“袁总，你是做酒店的行家，帮我提提意见，看看我这慧源有什么不足的地方。”

    袁波道：“软硬件都不错，我提不出毛病来。”

    祁山笑道：“那就尝尝菜，我这边主打粤菜，厨师都是从香港高薪挖来的。”

    几个人来到包间内，看到武意已经在那里了，头上的那个包虽然消了下去，不过那块的皮肤还是淤青发紫，张扬在她身边坐下，伸手摸了摸她的脑门：“脑袋没摔坏吧！”

    武意瞪了他一眼道：“你脑袋才摔坏了呢！”一群人都笑了起来。

    祁山招呼服务生上菜，武意和多数人都是第一次见面，张扬帮她做了介绍，武意端起酒杯道：“今天我借祁山的地方请大家吃顿饭，主要是为了感谢祁山和张扬见义勇为的英勇行为。”

    张扬拱手讨饶道：“别介，别弄得跟领导讲话似的，我最受不了这个。”

    祁山也笑道：“能得到武大记者的肯定我们俩是万分的荣幸，不过助人为乐的事情都是你自己干的，还为了帮助别人光荣负伤，比起你一不怕苦二不怕死的牺牲精神，我和张书记做的还远远不够。”

    武意瞪着眼睛道：“祁山，你什么时候也跟张扬学得那么贫？”

    张大官人一听不乐意了：“什么叫跟我学得？他本来就贫好不好，只是他不如我真实，大家过去都被他虚伪的表象所迷惑了。”

    祁山笑道：“张书记，打人不打脸，骂人不揭短，身为国家干部，你有点不厚道啊！”

    梁成龙乐道：“他什么时候厚道过！”

    袁波道：“你们可都说错了，张扬那可不是一般的厚……”

    武意格格笑了起来，很满意大家对张扬群起而攻之的局面。里面聊得正热闹的时候，林雪娟从外面进来了，她歉然道：“对不起，我来晚了！”

    祁山慌忙起身，引她来到自己的身边坐下，让她和武意坐在一起，他准备介绍林雪娟的时候。

    梁成龙道：“这不是我们省交响乐团的台柱子林小姐吗？我老婆最喜欢听你的小提琴独奏，怀孕的时候，隔三岔五的去听你的演出，说是胎教。”

    林雪娟温婉笑道：“梁总，等你孩子长大了，可以送来跟我学琴。”

    梁成龙乐道：“冲着你这句话，我得多敬你两杯。”

    张扬发现自从林雪娟进来之后，祁山的目光基本上都在围绕着她，从她出现，祁山的目光就变得说不出的温柔，林雪娟落落大方，谈吐举止流露出自然而高雅的气质，难怪祁山会对她一往情深。

    席间秦清打来了电话，这样的秘密电话，张大官人自然要出门去接，听秦书记在电话中娇嗔埋怨，抱怨他把自己折腾的腰酸腿疼，张大官人不由得乐得哈哈大笑，秦清越来越有女人味了，知道怎样去满足张大官人的征服欲。

    秦清道：“不跟你聊了，晚上我爸回来，我就不陪你了。”言语之中流露出几分留恋，她和张扬的感情越来越深，可是他们之间却注定见不得光，哪怕现在张扬来到东江，他们也不可能有太多的时间相处。每念及此，秦清甚至有些羡慕常海心，可以厮守在张扬身边，如果可以，她宁愿把自己的位置和海心交换。

    张扬挂上电话，正准备回去的时候，却看到从前方的电梯内走出来一群人，确切地说应该是四位黑衣男子，他们簇拥着一位身穿黑色日本和服的女郎。

    那日本女郎云鬓高堆，挽着典型的日式发髻，眉目如画，肌肤胜雪，举手抬足之间，自然流露出一股冷眼而高贵的气度，一双美眸名若秋水，目光却稍嫌冷漠了一些，她的目光从张扬的脸上扫过，并没有引起她太多的重视，雪白棉袜，踏着日式木屐，缓步向张扬走来。

    张大官人整个人宛如被定住一样，呆呆望着眼前这位身穿和服的美丽女郎，直到她和自己擦肩而过。张大官人闻到她的发香，眼圈竟然红了，可是那女郎已经走了过去，仿佛压根就不认识他一样。张大官人用力眨了眨眼睛，望着那女郎的背影，因为激动他的声音甚至变得有些颤抖：“佳彤……”

    （未完待续）<!--over-->

