    庞飞施展出天境元气威压，将朱胖子四人死死压制住，动弹不得。．．

    “聪明的，马上说出那林飞的下落，并且交出在那大殿中得到的所有东西，否则，我不介意今天在这里给你们一点教训。

    快，我的耐心有限。”

    庞飞步步紧逼道。

    “你想知道飞哥的下落，自己去找就是了。

    还有，我们在那大殿中得到的东西，乃是我们的缘份，凭什么要交给你，你这不是明抢吗？

    就算你们是皇室的人，也不能如此过份！”

    在这种关头，朱胖子竟然表现出来了几分骨气，毫不低头。

    吴菲菲，黄静和张黄三人眼里，也尽是流露出不服气的目光。

    “哟，看来你们几个，骨头还是挺硬的嘛。

    那我来告诉你凭什么。

    那林飞打伤了我们皇室的人，还出手抢夺我们本来属于我们皇室的宝物，这是公然对皇室的挑衅，已经犯下了滔天大罪。

    你们与那林飞厮混在一起，自然是作同案犯处理。

    哼，挑衅我们皇室的威严，死罪一条。

    今天，我就让你们长长记性。”

    庞飞完全是一副居高临下的态度，话音一落，一股雄浑的元力从他身上暴而出，形成一堵元力墙，浩浩荡荡的撞向朱胖子，吴菲菲，黄静，张英四人。

    庞飞出的这一堵元力墙，根本就没有运用到任何的精妙武技，只是单纯的将体内的元力出，四人撞暴而去，面对朱胖子四人，庞飞根本就不屑于施展任何武技，单单只是凭着元气境界，就足将四人压制得死死的。

    不得不说，天境武者的元气雄浑程度，确实是十分惊人。

    这一堵元力墙，刚刚出，庞飞的面前，立即飞沙走石，狂风呼啸，犹如刮起了十级台风，无数的沙石尘土，枯枝败叶，向着四人的身体之上，暴卷而去，啪啪地击在朱胖子四人的身上。

    处在风暴中心的朱胖子四人，只见觉得自己的身体，被一股无形的巨力，死死摁住，别说动弹不了，就连想稍微运转一下体内的元气，以作抵挡，也是没有办法。

    看着眼前的声势，朱胖子，吴菲菲，黄静，张英四人心中，都是明白，如果这一堵元力墙击在自己身上，肯定是非死即伤，偏偏又动弹不得，只好任人宰割。

    然而，就在朱胖子四人绝望之际，忽然，远处响起了急促的破风之声。

    下一刻，一道人影由远而近，暴撞而来，一股淡金色的元力，撕裂空气，闪电般轰向庞飞出的那堵元力墙，那等度，快若奔雷。

    轰

    那堵元力墙，直接就是被挡下，然后，直接消于无形，一个天境武者出的元力攻击，就这样被轻而易举的挡下了。

    接着，风消云散，狂暴的元力撞击过后，众人才是看清楚，在朱胖子四人面前，于是多了一个少年。

    “飞哥，是你！

    实在是太好了，飞哥，你来得真是太准时了，要是再迟一刻，说不定你只能来给我收尸了。”

    朱胖子一眼就认出，这个刚刚救下了自己四人的少年，正是林飞，不由得惊喜地叫了出来。

    而吴菲菲，黄静，张英三人，认出来人是林飞之后，似乎也是放松了一口气，三人的心里，竟然都是隐隐有着一种思想，好像林飞一出现，什么难题，都会得到解决。

    “林飞，是你！”

    庞飞的脸色先是一愣，待认出来人是林飞之后，然后那脸容忽然便是暴怒起来，阵阵杀意涌荡，同时，也是有着几分惊喜之意，因为，只要林飞出现，就意味着有机会将林飞在大帝书苑中得到的宝物抢过来。

    “林飞，你抢了我们帝国皇室的宝物，以为想躲得过吗。

    现在，立即跪下，叩头认错，然后，将东西交出来。”

    虽然刚才被林飞轻易的挡下了那堵元力墙，只不过，那堵元力墙，乃是庞飞随意击，还不到他全部实力的四成，再加上，上次在大帝书苑遇到林飞时，林飞只不过是玄境中级的修为。

    所以，林飞一出现，在庞飞的心目中，就认为，自己已是死死的吃定林飞了，根本就没有任何的反抗余地。

    听到这话，林飞眼神便是一沉，忍不住的冷笑道：“阁下这话，末免太过好笑，这玄冥界之内的所有宝物，本就是无主之物，何时又变成了你皇室的所有了。

    若是如此的话，那岂不是在这玄冥界里所有得到宝贝的人，都是得把东西交给你们不成？

    这就是你们皇室的人的可笑的逻辑吗？

    我想，这种可笑的逻辑，在场的所有人，没有谁会认同吧。”

    林飞缓缓道。

    此时，这山谷内，所有的紫微帝国青年武者，都是全部围了过来，观看这一场闹剧。

    “哼，小子，休想狡辩，那些东西是我们皇室的人先所得，但却是被你出手偷袭抢去……

    费话少说，今天你这条命，我就收了吧……”

    那一直沉默的庞高，也是冷哼道，踏上一步，和庞飞一起，两人天境修为的恐怖气息，同时直接就是爆而开，然后宛如山岳般狠狠的压迫在林飞的身上。

    显然是准备对林飞动手。

    而皇室其余的人，也是形成了一个包围圈，将林飞团团围在中间。

    至朱胖子的四人，由于林飞的来到，反倒是被皇室的人冷落了。

    见这些皇室的人，如此的不要脸，竟然是想直接就动手抢东西，林飞也是怒得轻笑了起来。

    虽然，面对两个天境武者，和二十多个玄境武者，不过，林飞是毫不放在心上，自己现在，本身也是天境中级的修为了，而眼前的庞飞和庞高，林飞知道他们才是天境初级的修为。

    和在那大帝书苑中的情况相比，林飞以玄境中级的修为，对上五个天境初级的高手，自然是九死一生，差点的死翘翘，但是现在，强弱的位置，已经是倒过来了，林飞变成了强的一方。

    再加上，林飞的身上，还带着一个十阶魔兽，古魔猿，那只古魔猿此刻，再装在一个伏兽袋之中，这伏兽袋，也是那炎帝随手送给林飞的小玩意，可以将收服的一些魔兽，和妖兽装进其中，随身携带，十分方便。

    单单是那只古魔猿，估计就可以一拳将眼前这些皇室的人，全部砸成肉饼，所以，面对着庞高和庞飞准备向自己动手，林飞反而是轻轻的笑了起来，那笑容中，有着明显的讥嘲之意。

    “哼，小子，死到临头，居然还笑得出。”

    看着林飞那脸上，不但没有一点惧意，居然还露出了笑意，性子暴躁的庞飞，再也忍不住了，右手一招，一杆金光四芒的金色长枪出现在其掌心之中。

    “给我死！”

    喝声一落，庞飞手中的金枪一震，化作一道金色光芒，带着一股凌厉霸道的元力，疯狂地朝林飞暴掠而去，金色光芒过处，下面地面，直接是被生生的犁出了一道深深沟壑，宛如一条狰狞土蟒，在地底之中翻涌而前。

    这一记枪招，庞飞大怒而，彻底将天境高手的雄浑元力击了出来，并且，这枪招中，包含着十分枪意！

    可见，庞飞在这一杆长枪之上，确实是花了很大的功夫，意然是领悟到了十分的枪意，这在紫微帝国的青年一代武者中，简直就是令人闻之骇然的事情。

    看着林飞对自己两人出的天境元力威压，竟然是一点也不受到影响，庞飞和庞高心中也是明白，眼前的这个林飞，似乎实力确实有其过人之处。

    之前，林飞忽然出现，并挡下庞飞轰向朱胖子四人的那堵元力墙壁，根本就只是动用了体内的一点元力，并没有显示出天境中级的修为。

    因为，那堵元力墙壁，庞飞也是随意而，大概只动用了三四成的元力，林飞也只是动用了一两成的元力强度，那种强度的元力波动，看起来，和玄境武者的元力波强度差不多，所以，一直到现在，庞高和庞飞，都是还以为，林飞此刻的修为，依然是玄境中级。

    弥漫天际的金光，在林飞的眼瞳之中，急放大，不过，林飞却是末曾闪避，只是目光森然的盯着那道金光。

    “受死！”

    金光眨眼便至，望着那竟是丝毫不动的林飞，庞飞的脸上，也是划起一抹狰狞，手臂徒然一震，那道对林飞暴掠而至的金光便是如同一条金色蛟龙，泛着霸道凌厉之气，轰向林飞脑袋。

    “飞哥，小心！”

    “林飞，小心！”

    “啊！…………”

    朱胖子四人见状，都是惊叫了起来，黄静和张英，更是吓得捂着了自己的眼睛，不敢再看，害怕下一刻，林飞的脑袋就被轰成碎渣。

    “咻咻！”

    就在此时，忽然两道微不可闻的声音在场中响起，林飞的左右手，忽然从掌心处，各自激射出一柄燃烧着朵朵火焰的淡金色长剑。

    这两柄长剑，都约有三尺长短，阵阵隐晦的强大元力，从那剑身之中传出，正是两柄元气之剑。

