    几个贼人“噔噔噔”的从山谷中跑过，浑然没有发觉隐藏在暗处的一双双眼睛。

    山谷不大，矮山也并不高。

    但是能被称为山，就不是几个破土丘子可以比的。

    乱石遍布，怪木杂生，在这种地形下，别说一方刻意隐藏，一方无心路过。

    就算是路过的那些人发觉了什么，想要认真寻找，那也不是说找就能找到的。

    撒出去的贼人很快又回去了，而且是走的干干净净，完全没有在山谷中的高地，要害，安排人员值守的意思。

    前一阵子的那场胜仗，已经让这些贼人自负到了极点！

    更别说他们还从俘获的军卒口中，得知了扬州城军力空虚的事实。

    此时，在这些人的眼里，前面的扬州城，估计就像一个瑟瑟发抖的小娘子一样，只等着他们这些大爷前去临幸，哪里还能想到它会反抗？

    隐藏在山顶一丛荆棘里的萧寒眯着眼，眼巴巴的看着那个穿着花裙子的贼人，从自己和狗子刚趴过地方张望片刻后离开。

    不敢立刻就出来，萧寒忍着被那些荆棘刺伤的危险又等了片刻，直到确定那个不伦不类的贼人不会去而复返。

    这才小心翼翼的从荆棘丛中爬起，重新矮着身子，来到那处视野宽广的山顶空地。

    “侯爷，你看这些人都停下来了，他们还真想在这扎营！”头顶一蓬乱草的狗子也不知从哪里冒了出来，猫着身子来到萧寒身边，满脸兴奋的看着山下彻底停下的贼寇说道。

    “我觉得他们八成也是看中这片地方了！哦对了，你把东西都埋在了哪里？”萧寒此时也是有些兴奋，一边举着望远镜往下张望，一边开口问道。

    狗子听萧寒问他关于火器的事，立刻得意的咧嘴一笑，说道：“嘿嘿，侯爷放心，我自然是把它们都埋在了下面最适合扎营的地方！我敢打包票，只要那些人眼睛不瞎，都会乖乖的去到火器顶上呆着，然后，嘿嘿……”

    狗子说这话的时候，语气中满满的都是自信。

    这不是他在吹牛，当初为了确定埋藏火`药的地点，他和胖子一行人可算是煞费苦心！

    这片空地太大了！别说他们手上的火`药不够埋满整片地方，就算勉强埋满，那威力估计也就跟个爆竹差不多，吓唬个兔子或许还成，打仗？还是省省吧……

    记得当时一群人为了这事，抓耳挠腮，头发都揪了一大把！最后还是胖子无意中说了一句：还是在山里面做陷阱容易，这才让狗子茅塞顿开！

    山不来就人，人就去就山！

    既然他们可以在山里凭借陷阱捕获猎物，又为什么不能在山下凭陷阱捕获贼人？

    说干就干！

    这群脑洞大开的年轻人，把山中陷阱里的诱饵，换成了一片平平整整的空地。

    至于惯在陷阱周围铺设，好引导猎物往后陷阱方向走的障碍，就换成了一个个大坑！

    反正狗子他们手上火`药并不缺，过两天还有东西两个研究院会继续这里送弹药，以测试这些弹药在真实战场下的作用。

    现在用它们来制造一些大坑，实在是太简单的事情。

    “侯爷，你看看！他们都去了靠山谷口子的那片平整地，那些坑洼的地方连牲口都不爱呆着！”

    果不其然，就在狗子和萧寒的注视下，那些四仰八叉躺在地上的贼人，很快就被一些看起来像是头领的家伙挥舞着皮鞭，拳头从地上赶了起来，而后不情不愿的开始去紧靠山谷口子那片平地扎营。

    一些随着队伍而来的驴子，牛马，也小心的避开那些土坑，跟贼人挤在了一起。

    萧寒知道，这是那些牲口闻到了坑里的硝烟，硫磺味道，这才有了这种反应。

    可惜那些贼人却没有畜生的这般灵觉，更没有能识的给火`药性质的，所以才会心甘情愿跳进这个有些明显的陷阱！

    “侯爷，要不要现在就……”狗子眼睛一眨不眨的盯着下面，等看到那些人都乖乖去到自己替他们选定的地点后，压抑不住的兴奋了起来。

    不过，一旁的萧寒此时虽然也是面露兴奋，但他却想到了什么一般，强压着冲动说道：“等等，先等等！”

    “等？等什么？现在他们都上钩了，一会要是跑脱了怎么办？”狗子闻言，不禁有些急躁的问。

    萧寒听了狗子的问话，深呼吸一口气，看着贼人的后方道：“他们已经开始扎营，不会跑脱的！我现在想，他们会不会在这里等其他人赶来，好汇合在一起去攻打扬州城！”

    “您是说，他们在这等人？”狗子闻言一愣，随即恍然醒悟！

    都怪刚刚他的心思，全部都放在了这三千人的身上，几乎忘了这只是贼人的一小支部队，还有一大半贼人还未感到！

    抱着脑袋，努力在脑海里回想着自己看过的地图。

    狗子知道自己现在所处的位置，距离扬州城三十里，不远不近，正好是半天的行程！

    另外，这些贼人想要攻城，绝对不会只靠着这三千人的队伍！

    他们一定会集结齐了人数，才会一起去攻城，如此一来，这就需要一个集结点，扬州城外，还有比这更好的集结点了么？

    “侯爷不愧是侯爷，就是厉害！我怎么就没想到！”想了半天，越发觉得萧寒说的事情是最有可能发生的！狗子不禁瞪大了眼睛看向萧寒，里面的崇拜之色都快满溢了出来！

    “那是！小子，多学着点，遇事该多想想才对，别捡了芝麻，丢了西瓜！！”

    萧寒欣然接受了狗子这一记马屁，心中却不禁道：废话，老子从一开始就相中了这里，想的自然比你要多！

    就在山顶上萧寒跟狗子说话的空挡。

    下面的贼人营地已经乱作一团，各种喧嚣打闹声，甚至都远远传到了山顶萧寒的耳朵里。

    扎营，架锅，下一步自然是拾柴，烧火。

    不过幸好，这空地旁边就是一大片乱树林子，倒也不怕他们跑到山谷里寻找柴火。

    要不然，天晓得他们进山砍树时，会不会半路砍出几个新火卫的小卒……

