    眼看那金光就快要碰上李杏儿，李杏儿双手一挥，忽然吹起一阵阴风，将我手中的蜡烛吹灭，院子里又变得一片黑暗。

    借着姜冲道术的金光，还能隐约看见李杏儿在后退，李杏儿周身的煞气与怨气大涨，再次吹起了一阵狂风。

    这风比之前的还要大，姜冲在我前面，被这风一吹立刻闭上了眼睛，道术没有了姜冲的操控，一下子就失去了目标。

    当风迎面朝我吹来的时候，我感觉到眼睛一阵生疼，不由自主的就闭上了眼睛。

    当我感觉眼睛不怎么疼的时候，将眼睛睁开，却发现眼睛什么也看不见了，不同于在黑暗中，就算周围再黑人的眼睛都有一个适应功能，当适应了周围的黑暗，多少还是能看到一点的，但是我的眼里全是黑暗。

    我意识到是我自己的眼睛出了问题，应该就是刚才的那一阵风导致的，我心里开始慌乱与担心起来，我的眼睛不会是瞎了吧，那姜冲的情况又是怎么样。

    我急忙听起周围的动静来，虽然眼睛看不见了，但是我感觉自己的听力变得好用了很多。

    仔仔细细的听着周围的声音，但是什么也没有听见，到是能够听见周围一些虫子的声音，我能听见虫子的声音是不是说明，李杏儿已经走了。

    我和姜冲刚到院子的时候，可是安静得可怕，什么声音都没有，现在能听见虫鸣，应该就是李杏儿退走了。

    我立刻向着周围喊道：“姜冲，姜冲。”

    但是我并没有听到姜冲的回应，院子里依旧很安静，除了虫鸣声便没有了其他的声音，姜冲似乎也不在院子里了，不知道他到哪里去了。

    我现在应该解决自己眼睛的问题，我眼睛出现的问题，听该是跟李杏儿最后掀起的风有关，那阵风应该不是一般的阴风。

    我双手掐印，运用破邪咒，向着自己的眼睛上点去，但是我的眼睛似乎没有出现好转，眼前依旧是一片漆黑。

    我有试了试其他的几个咒法，但是效果依旧不好，我眼前还是很黑，终于我听到了脚步声，细听之下应该是姜冲。

    我立开口问道：“你到哪里去了？”

    “追李杏儿去了，不过让她给跑了，有些大意了。”姜冲说道。

    “你快帮我看看，我眼睛怎么回事。”我赶紧向姜冲求救道。

    “没事，就是被迷住了。”姜冲的声音从我的面前传来。

    然后我的眼睛就感觉到一股凉意，我眼前的黑暗被驱散不少，能够模糊的看见姜冲站在我的面前，拿着蜡烛。

    “你的眼睛被煞气和怨气所迷，要修养两天才能完全恢复。”姜冲说道。

    我虽然能够勉强看见了，但是看什么都是朦朦胧胧的，十分的模糊，近一些还好，远处看去什么都看不清楚。

    “走吧，我们先回去了。”姜冲说道。

    “那，这里我们就不管了？”我问道。

    这第三个房间里还吊着两具尸体，我和姜冲这样一走了之也不太好。

    “明天早上自然会有人俩处理，还轮不到你关心，你最该担心的是怎么恢复自己的眼睛。”姜冲没好气的说道。

    姜冲说得也对，我们留在这里也没有什么用，也不可能帮他们收尸，只是将两具尸体取下来后便回去了。

    回去的路上我将刚才积压在心中的疑问一股脑的向姜冲询问了起来。

    问他为什么我只是晚了一会，进院子就找不到他了，姜冲跟我解释说，他刚进入院子，就看见第二间房间的门是开着的，里面有着一个黑影，他便直接来到了第二个房间里。

    当他进去的时候房间门忽然就被关上了，房间的角落还摆着一个大柜，柜子的门也是开着的，就在姜冲观察起房间的四周，来到那大柜子前。

    那柜子里忽然传来了，一股巨大的吸力，把姜冲吸了进去，并且柜子还被人锁上了。

    那柜子有着压制道术和力气的效果，姜冲一时间也没有能够挣脱出来，我听见的细微声音，应该就是姜冲当时想要挣脱柜子束缚发出的声音。

    并且姜冲还说道，今晚上那院子就是给我和他准备的，这事情恐怕没有我们想象得那么简单。

    要不是姜冲当时及时出现，我的后果简直是不堪设想，那李杏儿似乎是想要将我骗到第三个房间去再动手，但是我和姜冲出来的时候检查过第三间房间，不过没有发现什么特别的，也不知道李杏儿的用意是什么。

    然后我又问道，李杏儿冒充姜冲的事情，姜冲说只要是凶煞都会有这个本事，只是以前我没有遇见过，这样可以更好的玩弄人心，使得人死后能够产生很重的怨气和煞气。

    至于我的天眼为什么看不穿李杏儿的伪装，姜冲十分不客气的说是因为我的天眼级别太低了，看不清楚也很正常，就像我眼睛之所以会被李杏儿的煞气与怨气迷住，也是因为天眼的级别太低了，要是能够厉害一点，最多也就是闭一下眼的事。

    姜冲的话说的我一阵无语，但是我目前也没有跟高级的天眼学习，我现在的天眼还是干爹交给我，父亲留下的书上到是记载了一种天眼的修炼方法，不过有些苛刻，不是我现在能够修习的。

    回到家以后姜冲交给我了一种天眼的修习办法，让我修习，还说这样对于我眼睛的回复也很有帮助。

    第二天一早，太阳还没有升起我就起床了，起这么早就是为了修习姜冲交给我的天眼，修习姜冲所传授的天眼，需要借助每天早上升起的那一缕晨曦，以及露水。

    我起这么早便是为了收集一点露水，我将露水收集好后，差不多太阳也要冒头了。

    我将两滴露珠滴到眼睛中，我感到一股清凉之意，手里掐着姜冲所说的印决开始看着刚升起的太阳修习起来。

    不一会，我感到眼睛火辣辣的疼，立刻又滴入了两滴露珠，露珠的清凉之意立刻让我的眼睛不再那么的疼，然后又继续修习。

