
　　“米勒，澳大利亚联邦自治领的三个州，西澳大利亚和南澳大利亚，还有塔斯马尼亚，他们还在闹分家吗？”

　　赫伯特·亨利·阿斯奎斯对心腹秘书，问起了澳大利亚地方分裂情势的发展。

　　从二月开始，南澳大利亚和西澳大利亚这两个西部州，就开始与维多利亚，新南威尔士，昆士兰这东部三州公开闹矛盾，一开始是指责对方有错，后来两方直接大骂起来。

　　塔斯玛利亚州，在这个过程被卷入进来了，它加入了西部阵营，也对东部三州开炮。

　　西部阵营，大骂东部三州剥削与歧视他们；东部阵营，则骂西部两州与塔斯马尼亚州，是穷光蛋与吸血鬼，是不知道感恩的白眼狼。

　　两方骂着骂着，火气都大了，最后闹了分裂。

　　这个谁起的头？英国不知道，当地的澳大利亚总督亨利·诺斯科特也不清楚。

　　因为富欲的东部三州，和另外贫穷的三个州本就不怎么对付，因为贫富问题闹了很多事，1901年大英帝国撮合它们成立自治领联邦，就是有些生拉硬扯。

　　双方骂战，在澳大利亚总督亨利·诺斯科特看来，就是问题压不住了，终于爆发了。这一次，从底层到高层，两方都在激烈的互相攻击，然后就造成了澳大利亚联邦的撕裂，随着局势的发展，双方彻底闹翻。

　　南澳大利亚议会，第一个明确提出了要分家，并把要求上述到大英帝国。南澳大利亚全体民众一致达成观点，宁愿自己穷点，也要自力更生发展，他们不想再接受东部的剥削与侮辱。

　　南澳大利亚做了开头，西澳大利也跟进，最后塔斯马尼亚磨蹭了一阵，经过一轮公投后也跟上了脚步。

　　看到三个州玩真的，东部的一些精英感觉事情大了。

　　东澳的精英中的一些人，认为澳大利亚还是整体好，维持整体的话更利于东部，所以连忙开始劝三个州要想清楚，分裂的话没好处。

　　结果三个州被这些人一劝，底气更硬了，认为自己猜出了对面的想法，东澳大利亚还想继续剥削他们，执意要脱离澳大利亚联邦。

　　“以南澳大利亚为首的三个州，不接受继续维持统一，要效仿纽芬兰与加拿大模式，坚持要独立成立新的自治领。

　　而东部的三个州，除了少数人反对分裂，很多人也不愿意与三个穷州在一起，想怕他们踹出联邦。

　　首相大人，我们和澳大利亚总督阁下亨利·诺斯科特，都做过努力了。可是以目前的分离趋势上来看，是必不可免了，因为双方整体都不接受彼此。”

　　澳大利亚，并不是英国重要的殖民地，远没有印度，加拿大，南非来的重要。

　　澳大利亚和新西兰这两个地方，远离世界中心，处于南半球偏僻，一开始就是罪犯流放地，在大英帝国体系中地位不高。

　　如果两个地方，不是以白人为主的聚集地，以远离欧洲的情况来看，地位只会低到不能再低，最多也就和非洲苏丹一个地位，真实价值地位连非洲的黄金海岸都赶不上。

　　澳大利亚拿的出手的就是羊毛，以及金矿等一些产品，这些东西，英国很多殖民地都有，并不稀奇。

　　“首相大人，两个地方有根本矛盾，在我看来是缓和不了了，最终还是会分裂，所以我们还是早做准备吧。”

　　米勒对于澳大利亚分成两个自治领，并没有什么意见。

　　澳大利亚本来就是英国为了管理简便，把六个地方拼在一起的组成一个整体自治领。

　　英国，也不是第一次做了。为了统治方便，总喜欢把一些细碎的地区整合管理，比如印度，加拿大，南非，马来……

　　赫伯特·亨利·阿斯奎斯想了一会儿，给出了最后的决定，他准备施行拖延战术，尽力挽救一下。

　　“再等半年时间吧，这段时间尽量调节，说不定有转机呢。澳大利亚分成两个地方，行政花费会不少，最好还是合在一起。

　　如果半年后还不行，那就分开，到时候就准备再多个总督和一些行政人员吧！”

　　澳大利亚，不是什么重大的地方，一般来说分不分裂都无所谓。

　　但是作为首相的赫伯特·亨利·阿斯奎斯，还是想抢救一下，他并不想让澳大利亚开个头，因为这会带来示范效应。

　　赫伯特·亨利·阿斯奎斯不愿意见到已经合并的自治领再分裂，因为这有点打脸同时，也会容易引起别的地方效仿他们。

　　若自治领和殖民地因为过不惯，就轻易分开，那会出现无数小的地方，这会增加英国的管理成本。

　　如果澳大利亚，不是白人自治领，而是印度那种殖民地，赫伯特根本就不会理会他们，他巴不得当地存在民族矛盾，这样才好互相利用获利。

　　可是澳大利亚毕竟是白人的地方，以后如果打仗的话，还要依赖这些地方出人出力，矛盾还是尽量帮他们化解的好。

　　当然，实在不行，分开也可以！

　　当初英国也撮合过加拿大和纽芬兰岛，最后没成功，英国也没强求。

　　澳大利亚成为自治领也就是1901年的事，现在合并时间不长，半年后如果澳大利亚几个州还是决议分家，那英国就赞同。

　　“是的，首相先生！”

　　拖延战术，尽量挽救，这个方式米勒还是熟的。

　　用半年时间调节，显示了英国对自治领的在意，表明了英国再尽责任，以后双方后悔，也找不到英国头上。

　　当初，可是你们自己选择的。

　　4月2日

　　南澳大利亚，阿德莱德。

　　南拓公司内，传来了一阵愉快的大笑声。

　　“哈！哈！英国终于想明白了。他们终于正视我们南澳大利亚，西澳大利亚，马斯塔尼亚与东部三州存在的矛盾，同意半年后进行公投。”

　　博尔特此时心情非常愉快，他对半年后的公投非常有信心。

　　维多利亚州，新南威尔士州，昆士兰州，什么令人作呕的样子，其他三个落后州还看不出来吗？

　　仗着自己先发展，比别的地方富，一副高高在上的态度，不仅剥削，还侮辱其他三个州，还经常做出一副自己吃亏的姿态。

　　什么玩意儿？

　　南澳大利亚州，己经设立了一批工厂，并打开了对亚洲的市场，渐渐富起来了，终于开始摆脱了对东部的依赖。

　　腰肝子硬了，南澳大利亚可不想在和维多利亚州他们混在一起了，直接拉着两个难兄难弟，一起闹独立，要求成立新的自制领。

　　“哈利，我敢肯定，半年后我们三个州绝对会通过公投，建立属于我们的自治领。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次骂战，东部三州那个态度，可是让南澳大利亚州，西澳大利亚和塔斯玛利亚州的人，看你清楚了他们的嘴脸。

　　不就是仗着自己有几个钱嘛，我们现在也开拓了亚洲市场，哪还需要他们，早分家早好。”

　　“头儿，昨天你们三个州重要人物聚了第三次会，商谈好了怎么整合三个州形成自治领。”

　　昨天，三个州重要人物再一次聚会商讨建立自治领，哈利挺很好奇谈的进展到底怎么样了。

　　“已经谈好了大概。我们如果成立自治领名字就叫做西澳大利亚。

　　这个新的自治领首都，会放在我们三个州中间的南澳大利亚首府阿德莱德，西澳大利亚的珀斯会成为经济中心，而塔斯马尼亚州降水多，土壤丰富，就当农业基地，并且钢铁厂等一些用水量多的工厂也会建设在那里。

　　大家都有美好的未来，现在我们开发了亚洲市场，又和南非和巴西有联系，早晚会发展起来的。

　　我们人口少，集中精力，还是能发展出两三个大城市，到时候我们也不用羡慕墨尔本和悉尼了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百三十七章澳大利亚问题免费阅读。https://www.23sk.com 