    这艘飞船是黯星的特遣队，做了伪装，打扮成普通的旅行者，一行人走下舷桥，踏上龙坦的码头，周围暴徒饿狼般的眼神立即盯上这群状似平凡的旅客。

    黯星人员低调走进市区，转了好几个巷子，经过两栋房屋间的一条窄道，前面忽然走来一伙身强力壮的星际海盗，他们回头望去，来路也出现一群暴徒，前后都被堵死了。

    “普通人不该来这种地方，这条建议是要收费的……”为首的彪悍海盗头领表情狰狞，举枪对准这群人领头者的额头。

    其他海盗笑意森然，等了一会，头领却没有了下文，纷纷疑惑起来，一名手下推了推头领的肩膀，猛然间，海盗头领的身体“坍塌”了！

    衣服掉在地上，黑色粉末洒了出来。

    海盗的狰狞登时变成惊恐，立马转头逃跑，没跑出几步，所有海盗齐刷刷变成了黑色粉末，地上只剩下一团团衣服。

    黯星成员扫了一眼，无动于衷，继续赶路，他们对这种场面司空见惯，这是队长【灰烬】的能力，一定程度操控碳原子，乃是碳基生物的克星，只要生物体内有碳元素，他就能造成极为恐怖的真实伤害，就算是气力护体的超能者也会被重创，这便是灰烬的代号由来，他的异能潜力评级达到了A+！

    灰烬是黯星准备大力培养的新一代王牌战力，密语珠里的东西是组织高价从其他星域某个科研组织买来的产品，黯星与对方暗中合作多年，为了保密，每次对方都派遣不同的种族“巧合”来到破碎星环，将货物暗中交接，如同地下工作。

    本次由银灵人运货，却发生意外，运货人被抓走，这支特遣队的目标就是来回收密语珠。

    灰烬带着人找地方落脚，在房间里布置好了反探测仪器，然后手下出门打听消息，没过多久，所有人回到房间，商量正事。

    “打听到了，银灵人被关在当地的一家奴隶市场，就在地图这里，我们要想办法接触运货人。”

    “计划是什么，打劫奴隶市场，把运货人救出来吗？”

    “如果单独只劫一个银灵人很容易引起怀疑，要做就把所有人都解救出来。”

    直到所有手下结束讨论，灰烬才缓缓开口，淡淡道：“先别使用武力，这里毕竟是龙座的地盘，我去找奴隶市场交涉，把银临人买回来。”

    ……

    龙坦浮岛，某个大型钻地开采装置旁边，韩萧提着工具维修，一堆工人伸长脖子围观。

    拧上最后一颗螺丝，钻地器恢复正常，工人继续开工，韩萧提起工具箱，转身走开，打开面板看了一眼。

    “龙坦浮岛的机械大多都是大型装置，科技也比较高，我的知识还不够反推图纸，不过龙坦卫队的飞行器倒是推导了出来……”韩萧暗道。

    干了几天后勤，他通过面板悄悄学会了战斗飞行器的图纸，正式名称叫做【“龙蝶”侦察飞行器】，反重力悬浮，大气层内飞行，速度快，机动灵活，体积中等，一架飞行器载员6~10人，这是海尔自己研发的图纸，被韩萧学了去。

    韩大技师一直有建造多人载具的想法，加上新图纸的技术，可以攻克一些技术难关，大幅度提高性能，没有维修工作的时候，后勤人员可以自由活动，他利用空闲时间打造了载具雏形。

    回到后勤处分配给自己的私人车间，一个巨大球形机械架构立在中央，机械悬臂将其提在半空，他制造的速度比以前又快了许多，之前从银灵人手中得到【秒级拆分重组】，这个知识的效果是大大加快分解与组装的速度，他花费10点潜能提升到满级。

    后勤最大的好处，便是有权限使用堆积如山的仓库材料，制造载具不需要成本，省了不少材料钱，不过一些很珍贵的材料，只有主管海尔能够动用，比如虚空龙骨骸。

    韩萧甚是眼馋，虚空龙骨骸的坚韧程度不可思议，比他此时能制造的所有合金种类更强韧，有一个高级机甲图纸的核心材料就是虚空龙骨，那是另一个系列的单兵战斗服，性能比他如今的腾蛇更加强劲，而且自带龙骨的特殊能力，论实际战斗力，几乎超过腾蛇两三倍！

    那张机甲图纸技术并不高深，只需要进阶知识，难点只有材料。虚空龙骨骸非常珍稀，可以当作有限的矿脉，龙坦浮岛是整个破碎星环极少数出产龙骨的地方。如果拿到足够的龙骨，他就能打造新一代机甲，不再是“蛇系”型号。

    虚空龙族的身体是宝藏，开采出的骨髓液也有效用，可惜都被海尔掌管着，不过也展现了龙坦的油水，即使艾默丝不刻意经营势力，仓库依然有很多好东西。

    “现在我已经融入集体，站稳脚跟，是时候去找霍莱德，谈谈关于银灵人的问题了，我现在的身份反而有好处，方便开诚布公的交涉。”韩萧暗想，既然指望不上三大佣兵团，只能靠自己了。

    韩萧再次来到奴隶市场，今时不同往日，正要光明正大走进门口，忽然身后有个人急声叫他。

    “黑、黑星，等一下！”席恩气喘吁吁追上来。

    “哦，是你啊。”韩萧瞥了他一眼。

    此时的席恩鼻青脸肿，贴满纱布，像是被人做了几顿小眼矫正，身后还跟着一群手下，一样狼狈。

    席恩一脸诚惶诚恐，哆嗦道：“你能不能让手下别再欺负我们了……”

    “这叫什么话，我们可是同事，为了提高卫队素质，更好保护龙坦的安定，我的团员好心为你们进行实战训练，怎么能叫做欺负呢。”韩萧语重心长。

    “我错了，真错了，你要我怎么道歉都可以！”席恩哭丧着脸，哪里还有前几天的趾高气扬。

    席恩的傲气源于卫队的身份，能够俯视所有外来者，然而韩萧等人摇身一变，成了他的同事，他登时就懵逼了，苦日子说到就到。

    韩萧懒得浪费时间亲自教训他，随便扔个任务给玩家，正好他们也在卫队，三小时一小揍，五小时一大揍，打得席恩欲仙欲死，找总队长投诉，然而维山德睁一只眼闭一只眼，根本不管。

    席恩被打得实在受不了，但他根本没有退出卫队的勇气，没了这层身份，他还怎么作威作福，连小命都有危险了。他急得如热锅上的蚂蚁，这几天都等在奴隶市场附近，盼星星盼月亮，终于盼来了韩技师，于是有了现在这一幕。

    韩萧笑眯眯：“哎呀，为什么要道歉，你只是遵照了职责，没做错什么呀。”

    “你怎么才能放过我。”席恩一脸哭相，风水轮流转，他哪里能想到今天，早知当初就收敛一点了。

    “人们常说健康无价，你觉得自己的健康值多少钱啊？”韩萧笑得很邪恶。

    席恩浑身一震，拿出通讯终端，咬牙道：“一千……”

    韩大技师吃惊，“你竟然觉得自己这么廉价？”

    “那一千五……”

    韩萧摇头，啧啧道：“看来我的朋友有必要帮助你树立正确的价值观。”

    “两千！我账户上只有这么多钱，这是我好几年的积蓄，求你了，我真的只有这些钱……”

    “唉，就当我给你打折了吧，谁叫我这人热心肠呢。”韩萧不置可否，随手拿出通讯器，调出收钱的页面，扫了一眼席恩的手下，笑呵呵，“那你们呢？”

    他的笑容在众人眼里如同魔鬼，颤巍巍转钱，交易成功的提示音响起，席恩整个人都要虚脱了，嘴里一片苦涩。不仅损失了霍莱德私下请他出动的酬金，连大部分积蓄都被韩萧敲诈走了。

    入手34000伊纳尔，钱包再度充实起来，韩萧满意一笑，摆摆手，转身走进奴隶市场。

    席恩的小队当时收了霍莱德的钱，乃是导致他们功亏一篑的最大原因，不狠狠割一刀，可不是韩萧的作风，席恩吃了多少，就让他连本带利吐出来。

    进入奴隶市场，工作人员引见，韩萧这次在办公室见到了霍莱德。

    霍莱德堆起笑容，迎了上来，热情道：“快请坐，想喝点什么？”

    “不用麻烦，我就直接说了，我想要带走银灵人，你开个价吧。”韩萧开门见山，霍莱德知道他是当时佣兵，也清楚他成了同事，所以才这么热情。

    但是，霍莱德属于大管家的手下，自己没办法随便让霍莱德就范，更别提使用武力了，韩萧此行就是来谈判的。

    霍莱德皮笑肉不笑，道：“当时的事情是个误会，如果对你造成了不便，我很抱歉，不过事情已定，银灵人已经是货物了，有大客户叫了订金，我也很为难。”

    韩萧眉头一挑，忽然闻到同行的气味，道：“不用卖关子，你早就有方案了吧。”

    霍莱德嘿嘿道，“听说你的雇主很在乎同族，我相信他们很愿意出钱，这样吧，你帮我说服他们，我可以分你10%的交易额。”

    “……你准备要多少钱。”韩萧问道。

    “二十万……一个人！”霍莱德伸出一根手指，一脸阴笑，这个价格完全是狮子大开口，超出市价数倍，银灵人雇主才是霍莱德盯上的冤大头。

