    “豪安，你别傻了。”林依依忍不住出声，甜美温柔的脸庞尽是关心与宽慰，“对付他们，以后有的是机会。”

    “你们……”

    帝豪安的眼中闪现了一丝晶莹，又强忍着压制回去，只是那目光变得分外明亮与温暖。

    众人见状，唇角皆是浮现了一丝笑意。

    这或许的确是失去了一个极好的机会，但能救回亲人，他们也觉得值得。

    “你们别在这里啰里啰嗦，我们现在要离开，你们都在这里别动，谁敢动一下，我就杀了他！”

    君凌洵目光森冷而寒凉，手中的匕首愈发贴近帝豪安，拉着帝豪安就向着前方走去。

    “你们谁敢跟上来，我就立刻杀了他！”

    见状，众人只能停下了脚步，饶是心头充满了不甘，却也不敢贸然跟上。

    他们不能拿帝豪安的性命做赌注。

    “以君凌洵的性子，恐怕不会放过豪安的，我们该怎么办？”

    林依依忍不住踱步，双手不停地揉搓着，眉目间尽是担心与着急，宛若热锅上的蚂蚁。

    “现在也没有其他的办法。”林踏星叹了一口气，坚毅年轻的脸庞布满了愁容，“一旦我们向前，他就会注意到我们的动静。”

    “该死的，没想到君凌洵竟然会挟持豪安。”

    帝少枫咒骂一声，这等情况当真是他所没想到的，早知如此，之前的他们也就不分开行动了。

    “其他和豪安一同行动的人都陨落了吗？”

    就在众人为此而烦扰的时候，墨云珏突然提出了一个问题。

    “没错。”帝少枫点头，“如果不是我们正巧赶到，豪安也已经死了。”

    墨云珏深邃如黑洞般的眸子悄然掠过一丝光彩，转眼即逝，却是悄然看了百里红妆和帝北宸一眼，并未多言。

    百里红妆自然也明白墨云珏此话的意思，其实她在见到之前挟持场面的时候，内心也同样浮现了这样的疑惑。

    “娘子，你也觉得豪安可能有问题？”

    帝北宸传声给了百里红妆，早在之前他们三人的默契对视的时候，他就已经知道，不光是他，红妆和墨云珏也是同样的想法。

    “这也只是一种猜测。”姣如秋月般的眸子透着冷静，“目前只是猜测，不能确定。”

    “我觉得帝豪安突然自尽，这一点有些蹊跷。”

    墨云珏亦是传声，此事本是帝家的家务事，他并不应该参与，不过如果真的存在奸细，那可就是毒瘤一般的存在，随时会危害到百里红妆等人的安危。

    “我也觉得。”百里红妆默然，这整件事情中最大的转折就在于帝豪安这般举动。

    原本大家其实也一直在考虑着取舍，可是从帝豪安选择自尽的那一刻开始，众人的心便瞬间被帝豪安所感动，故而选择了放弃。

    其实这件事本身也可能就是帝豪安的真正想法，只是他们用怀疑的眼光去看，这的确是有些蹊跷。

    “我们看看帝豪安能否活着回来。”帝北宸目光陡然深沉如旋涡，闪烁着幽光，复杂得看不真切。

