    此时的天元经脉和骨骼，就好像被注入庞大的灵气一般。

    看着蓝色水波一般的长袍，天元也是爱不释手啊，没想到这衣服这么漂亮。

    天元开心的坐在蒲团之上，他拿出混元天道丹，直接服下。

    他快速的掐诀炼化，可是等了半天后，没有任何效果……

    我去，难道这丹药过期了？怎么回事？

    天元不敢大意，立即内视身体，他还真怕这丹药是过期产品。

    当他发现不对劲的时候，他彻底傻眼了，因为此时的混元天道丹，正慢慢的进入他的心海！

    我的天啊，这丹药居然可以自主移动？

    “嗡”

    混元天道丹慢慢脱去外壳，金色的丹药，慢慢飘浮在心海之上。

    一点点道的领悟开始出现，天元也是被这种力量惊吓到，因为这丹药居然散发道意！

    难道真的不用炼化了？他退出内视，再次尝试炼化，但过了很久以后，天元直接放弃，因为丝毫没有改变！

    “这还真是怪事年年有，今年非常多！”天元苦笑的嘀咕着。

    他取出道心玉佩，直接拴在腰间，当玉佩挂好后，天元就感觉效果来了。

    无数的道韵不停旋转着，他的丹田能轻易感受到这些东西。果然还是系统物品最好！

    天元此时的心情别提有多开心了，简直好的不要不要的。

    他也没打算修炼，因为还过一个时辰，另一个系统任务就要完成了！

    正好看看小轩辕的资质如何，毕竟这娃，太小了，咋看都是十二三岁的孩子。

    凤鸣山地岩洞穴

    苦火长老跪在祭坛面前，虽然这次没有损失，但任务还是失败了。

    “起来吧，就算你血拼，这次任务也是失败的，还是铩羽说的对，这群妖族招不得。”七夜沉声说道。

    “是，不过属下得知一个秘密，那就是齐道山内心矿脉有玄晶子。”苦火长老说道。

    听到有玄晶子，七夜和铩羽互相对视一眼，两人都知道那个东西好，只是再次潜入风险会很大。

    不过，铩羽倒想去试试，如果能偷回来一些，打造他的夺命枪，他的战力又会增加不少。

    “铩羽，我觉得此事还需调查一下，毕竟矿脉太深，如果你被设计活埋，我们的计划就要被搁浅。”七夜说道。

    “请宗主放心，我暂时还没有想动那批玄晶子的想法，我刚才只是考虑夺命枪。”铩羽战神说道。

    听到铩羽这样说，七夜也是放心不少，他可不想损失大将，毕竟马上就要潜入天道山了，如果能顺利控制住天道山，那对他们的大业，及有更大的帮助。

    要知道三山五岳，天道山是最后的，瑶池山和广陵山他们碰不得，那只能想办法夺取天道山。

    至于五岳，根本不在他的考虑之内，就拿凤鸣山、齐道山来说，如果他想要，分分钟的事，真武和灵台是血蝶埋藏点，他肯定不会越界。

    “苦火，你这几日多练习一下阵法，弟子你随意挑选，入侵天道山，我们势在必得！”七夜吩咐道。

    “是宗主，属下现在就去办。”苦火长老说完，径直离开祭坛。

    铩羽看着苦火离开，他起身走向一根石柱。

    当石柱转动时，他双手凝聚血气，轻轻一夹，一片玉髓就出现在他的手中。

    “这是广陵仙宫的情报，你看看吧。”铩羽说着，就将玉髓递给七夜。

    接过玉髓，七夜表情瞬间僵住，他也没想到，事情居然变化的这么快。

    “灵符宗和小剑宗，这两个垃圾，居然在我们背后捅刀子。你去还是我去？”七夜问道。

    “不着急，你接着往下看，古象宗和风云宗，也想分一份，他们知道我们强大，所以想让我们展示一下。”铩羽说道。

    七夜神念继续往下看，当看到两宗开出的条件，他嘴角露出了笑容。

    “哈哈，看来广陵子已经压制不住了，不过，咱们也不能掉以轻心，毕竟这老家伙是渡劫期的。”七夜大笑道。

    “也是，他都享受这么多年了，是该换换主了，不过从迹象表明，他应该会在一年后爆发，要不，我去会会他，让他提前点？”铩羽战神信心满满的说道。

    “不，不着急，等天道山完事后，你在去，只要他动怒，他体内的东西，就会爆发的越快！”七夜阴邪的说道。

    就在两人商议之时，一名弟子跑了进来，看他的面色好像非常着急。

    “启禀宗主，齐道山二寨主，已经来到凤鸣山，他把刚逃过来的乃万带走了。”弟子说道。

    听到乃万被带走，铩羽和七夜的嘴角，露出狰狞的笑容。

    “好了，你下去吧，继续监视上面的一举一动。”七夜说道。

    那名弟子听后，拱手施礼，就向着洞外跑去。

    “你来，还是我来？”铩羽问道。

    “你来吧，我继续修炼。”七夜闭上眼睛说道。

    铩羽露出诡异的微笑，拿出一盏灯，轻轻一弹，火焱瞬间燃起。

    一柄银色匕首，划过他的手指，黑色的血液慢慢出现。

    当黑色的血液滴在灯芯时，火焱瞬间变大，看着火焱铩羽念出一道咒语。

    火焱熄灭，长长的烟雾朝着洞外飞去，而就在烟雾，飞离洞穴的洞穴时，远在天空的乃万瞬间爆炸。

    “轰！”

    一声炸响过后，纳鲁刹艰难的从地面爬了出来，他这还是反应过的，如果慢一点，他也将会变成血雾。

    “血煞宗！你们等着，我们齐道山与你们誓不两立！”纳鲁刹嘶吼完，费劲的飞向齐道山。

    他的灵气罩就在刚刚，已经被炸穿，而且多多少少也受了重伤。

    天道宗

    天元闭着眼睛睡了一会，他睁开眼睛看着系统倒计时，他心里越来越开心了。

    【叮~恭喜您，完成了系统发布任务7！您在任务期间表现平平，暂无加分奖励。】

    【叮~恭喜您，成功收下小乞丐转生弟子：轩辕（虚岁13），已经达到标准。】

    【叮~轩辕资质：五星（吞噬之体、古衍之体、转生者）】

    【任务评价分为：A！恭喜您，获得一个铂金奖励兑换卡】

    【请再接再厉，争取完成更多的任务！】

    天元看到轩辕的资质，瞬间傻眼，这是个逆天大佬啊！

