    事情的结果就是，不仅张妈来了，宋母连营养师都一并带来了。

    宋母原本死活自己也想跟着大部队一起出发，但宋谨之说了句：“你来的话，所有人都得分心照顾你，你认真想清楚，你到底是不来，还是来。”

    宋母一切以小仙女和小仙女肚子里的娃娃为前提，想了想，牙一咬，不来就不来了了。

    在机场的时候她那依依不舍的深情倒是像是“丈夫出征前途未卜”的状态，引得不少人频频侧目，但是哪里有人晓得只不过是她没得去见怀孕媳妇的原因。

    而许阮清，则被宋谨之的阵仗给吓到了，以往他在为人处世方面都算低调，但如今又是张妈，又是营养师和专门医生的，差距实在是太大了。

    在她家里，也有不少和她同辈的姐姐嫂子是生过孩子的，但是她们里面不论哪一个，都是没有宋谨之这样的。还有工作，他恨不得将公司卖了算数，省得打扰他到陪老婆。

    许阮清微窘，知道宝宝存在后的宋谨之就完全像是变了一个人，对别人说话有些时候还会笑出来，搞得一旁的人很是尴尬，又碍于他的身份不敢说什么。

    她旁敲侧击提醒过他很多次，他都装不懂，道最后被她提醒多了忍无可忍：“我还不准笑了是吧？”

    许阮清觉得他的态度不行，瞪他：“宋先生现在厉害了，连孕妇都敢凶。既然这样，我不生了。”

    她作势就要走，宋谨之把她拦下来，盯她半晌，觉得她挺认真，妥协道：“你气什么？不就是让我平时严肃点么，那就严肃点好了，都听你的。”

    于是接连着几天“不正常”的宋谨之马上就恢复了“正常”，翻脸比翻书还快。

    再接着，许阮清是不想跟着宋谨之去上班都不行，她在家，怕有小偷偷盗绑匪入室抢劫，她去买个东西，怕路上车子不长眼，看完个恐怖片，都魔怔觉得她一个人会出事。

    简直就是一个被害妄想症患者。

    许阮清无奈至极。

    她都快要搞不清楚怀了孩子的到底是她还是宋谨之了。

    虽然孩子三个月都不到，男女不可分，但是宋谨之已经开始替孩子疯狂购物。

    而且助理选不行，他一定要自己亲自挑，玩具、衣服、奶瓶都有。

    这天宋谨之下班，有开车去了购物中心，他就漫无目的的逛，突然在一家玩具店面前停了下来。

    里面摆满大大小小的玩偶，同一款的，大的比他人都高，小的又只有他拇指大小。像……

    怎么说。

    就像一个人从小长到大的过程。

    宋谨之心里一动，走了进去。

    店员很有礼貌，并且极具眼力的客气上前：“先生要看点什么？”

    他也不是抓着那大小不一的玩偶不放，道：“随便看看。”

    “好的，先生。”

    他来回走了一遭，被三只颜色大小外貌都不一样的熊吸引住了视线，想也没想，就拿了起来，一把就抓住了：“要这三个。”

    还没结账，又加一句：“上面那一排都要，可以送货上门吗？”

    “可以的。”

    “那就送上面那些，这三个我自己带走。”

    店员知道这玩偶绝对是送人的，所以连包装都弄好了，三只袋子每一只里面装着一个，比他直接抓着好拿。

    就是宋谨之也没有想到，他会连店门都没有出，就碰见了许夏音女士。

    她也显然认出了他。不过许母似乎并没有上前打招呼的意思。

    换作是其他人宋谨之可以直接走人，但是是许母，他不能任由那个样子做，于是自己主动凑上去：“阿姨好。”

    许夏音女士像是才看见他一样：“哟，宋先生怎么也在这儿？”

    他道：“给我孩子买点玩具。”虽然现在还玩不了。

    许母惊讶一会儿，仔仔细细看他，却发现他表情认真严肃，不像是在说谎，于是客套道：“想不到宋总年轻有为不说，连家庭方面也能做到这般重视，厉害厉害。”又客气的补上一句，“孩子多大了？”

    这真的是一句客气话，一般的套路是，等到宋谨之说出孩子的年龄，她便再说“想不到宋先生这么年轻孩子就这么大了”、“孩子一定像宋先生一样一表人才”的夸奖，刚刚好不会很生硬。

    可宋谨之说：“还没有生。”

    许母不得不转移话题：“那也没关系，宋先生的孩子肯定会是一个讨人喜欢的孩子。”

    宋谨之目光潋滟，不知道是不是想到了自己的孩子，但是说出来的话又是非常的古怪：“要是您能喜欢它，那才是最好的。”

    许母：“………”她不知道他干嘛非要把孩子往她身上扯，“宋先生说笑了，您的孩子，自然是您喜欢就成。”

    宋谨之沉默了一会儿，道：“那不知道，那不知道男孩儿和女孩儿，哪一个比较能入您的心？”

    他这一个个的问题，倒是让人相当无语。

    许母很想直接告诉他，他的孩子和她并没有任何关系，所以男的女的都跟她无所谓，换句话说，如果是跟她有关系的，那么男孩女孩她都喜欢。

    宋谨之见许母没有回答他，很识趣的转移了话题：“阿姨是一个人来的，那需不需要我送您回去？”

    许母道：“不用。”说完许母有些好奇，宋谨之这么一个大老板，难道天天不用上班？否则又怎么三番两次有空要送她？

    以前她怀疑他对她女儿有想法，但是现在人家连孩子都有了，这个念头她也可以打消了。

    许母也不会往宋谨之想让她女儿当小的这方面想，试问有哪个金主还需要来讨好一个雇用人员的母亲的？

    既然不是以上所说的原因，那么许母能想到的只有两点要么，这位宋先生怕是天生人比较热心，要么是想挖她女儿跳槽。

    宋谨之被拒绝后还是客客气气的：“那阿姨，您就先逛，我先回去了。”

    许母笑着跟他道别。

    许母当然不会想到，这位怀了宋先生孩子的女人，就是她家宝贝女儿，许阮清小姐。

    ………

    晚上吃完饭，许阮清照例拉着宋谨之散步助消化。

    两人下来的时候，小区里面死掉的几棵树木刚被换掉，新的只有一根树干，树枝上光秃秃的，就只有零零散散几片树叶在上面飘着。地上围绕树干一圈的，是被翻上来的黄黄的泥土。

    他们顺着小区公园走，公园都被草坪覆盖了，中间一条红红的橡胶道路蜿蜒，这时候两边的灯闪着，朦朦胧胧，好看极了。

    许阮清怀孕的消息，这个小区里面不少人都知道了。那几个认识的，都跟宋谨之道喜，他也是很客气的应了。

    再接着走，还没有什么人过来。

    宋谨之牵着她，没有采用十指相扣的方式，就是很简单的握着。他突然说：“今天我看见你妈了。”

    许阮清现在还没有和家里说过这件事，她只要一想到许母的反应就怕得要命，所以宋谨之提起许母她也是很敏感：“啊？，她……，她跟你说什么了？”还咬到舌头了。

    宋谨之无奈捏一把她的脸，最近长肉不少，他能捏住，放在以前肯定是不行的：“她没说什么，倒是你，打算什么时候跟她提起？”

    “你就，你别急啊，等我满了三个月再说行不行？”

    他：“行是行，可这种事情早说晚说，都一样要说，为什么要到三个月后？”

    宋谨之眼里突然很闪，波光粼粼的，许阮清受不了他的神情，偏过头去，听他说：“阮清，我现在只想做一件事。”

    她下意识问：“什么？”

    “我以为你知道的。”

    他语气暧昧，许阮清两颊火一样在烧，她正要开口，听见他说：“我想跟你结婚。”

    其实她以为他想的又是某些耍流氓方面的事情。

    很多有钱人，都不愿意结婚，或者随便找一个有利益用处的敷衍了事，宋谨之能说出这样的话，许阮清觉得心里甜甜的，比上次她吃的俄罗斯的提拉米苏还要甜。

    她侧过身去抱住他，声音软软的，带了点撒娇的味道：“我也想跟你结婚。”光是想想别人以后叫她宋太太，她就觉得这会非常棒。

    宋谨之眉头一拧。

    许阮清说：“所以才要满三个月了再说呀，过了三个月可是连打都不能打了。”介时宋母就没有什么办法了。

    医生教她的这些东西，她可都学以致用了呢。

    宋谨之明白了许阮清的意思后，夸她真棒。

    也就一两周的事情，也不算久，让他再等等也没关系。

    只是他们谁都没想到，根本就没到三个月，许阮清怀孕的事情就被许母知道了。

    许夏音女士的一个同事，看到了许阮清拉着宋谨之逛超市，先是惊讶了一阵许母这个女婿长得一表人才，然后马上给许母发了微信：【许老师，你女儿那个男朋友我今天看见了，长得可真帅。】

    许母当时连饭都来不及吃：【我女儿的男朋友？】

    【对啊，穿西装的，身高比阿清看起来要高一个头还要多，你家阿清就不矮了，这男人至少得有一米八五以上。而且从衣服看起来就很有钱，那种社会精英型的，许老师，恭喜啊。】

    长长的一大段，许母看完后，心里mmp了。

    社会精英型的。

    就光光这6个字，她就能想到这种男的不怎么样，就一般般那种白领还好，万一是那种大老板什么的，谁知道他是认真的，还是玩玩？

    许夏音女士越想越不放心，当天去了许阮清住的地方偷袭。

    她知道她女儿具体住哪儿。

    许母在楼下未上来时，还从没有关闭的车窗里看见了刚刚开车出去宋谨之。

    她也就这么看了一眼，没有多想。

    许母没来过这儿，找到单元楼又进电梯上了楼层，敲了许阮清家的门。

    周末可是不上班的，半天都没有人开。

    许母有些不耐烦，拨了许阮清的电话，劈头盖脸问：“你在哪儿？”

    “家里啊。”

    “出来开门。”她冷静的说，“我就在你家门外。”

    那边一阵沉默，许阮清突然把电话挂了，过了好一会儿，对面的房门“砰”的一声打开了。

    许阮清站在门框里，一手扶着墙，气喘吁吁。

    许母的脸色瞬间沉了下来，进屋子里面去转了一大圈，看见没人后，脸色缓和不少。

    许阮清总有一种感觉，她刚才的喘气被许母误会成了那样子的关系，所以她进来是在找有没有chi身luo体的男人……

    许母也不磨磨唧唧，开门见山就问：“你有男朋友了？”

    许阮清心虚道：“没……”

    “还想骗我？”许母越发觉得这个男人不是什么好东西，“我的同事都看见了，你还想瞒着？离开我身边以后，你的胆子就变得这么大了，连这样的事都敢自己做主了？”

    许阮清暴露后，头低着，不敢说话。

    “那个男人是谁。”

    “妈，我都这么大了，有自己交朋友的权力吧？”

    许母冷笑一声，突然就往房间里面去，衣柜门是一字型的，被许母用力的推开。

    哗啦一声，清一色男装，衬衫，西装，休闲衣，全都是。

    许母的身子有些不稳，平静了好一会儿，转头：“还同居了。”

    这四个字从她嘴里面说出来，像是宣判死刑一样。

    “我说我明明记着你是住对面的，刚才怎么会从这边开门，这里是那个男人的家吧，他劝你省钱让你搬过来的吧？”

    事情她猜得有那么七八分正确。

    许阮清都不敢想她妈要是知道她肚子里面还有一个，会是什么样的情况了。

    “那个男人呢？”

    上班……”

    许母冷冷道：“赶紧收拾收拾东西跟我走，回去我再处理你。”

    许阮清脚步顿着不动，下唇被牙齿紧紧咬着，两只手不安的拽着衣角，很难下决定。

    许母冷笑一声：“怎么，还不想走了？那行，你不走我走，以后许家的门，你也别想再进去。”

    她作势就要走，被许阮清用力拉着。

