    嗡！

    就在这一瞬间，夏子辰脑海之中，直接嗡鸣一声。

    夏子辰当场呆立。

    眼睛直接就直了。

    目瞪口呆。

    脑子里面嗡嗡作响。

    一时之间，无法反应过来。

    脑海都是一片的翻腾。

    什么？

    四象秘术？

    朱雀焚天术？

    夏子辰心中翻滚，这个不是大天帝皇给他的秘术吗？

    怎么会是冷浩然的？

    这是怎么回事？

    夏子辰直接傻眼。

    无法置信。

    他可是清清楚楚记得，当初大天帝皇给他四象秘术的时候就说了。

    这是他家族密藏之术。

    可以有效镇压魔族。

    事实也是确实如此。

    魔族在四象秘术之下，确实有着被打压的迹象。

    可现在，冷浩然居然告诉他，这四象秘术是当年那位传说的神人留下来的。

    而且还分了四部。

    分别留给了他冷家和其他三位至尊。

    可为什么会落到大天帝皇手中？

    夏子辰绞尽脑汁，也是无法想明白。

    看到夏子辰呆滞住。

    冷浩然三人都是没吱声。

    就这么看着夏子辰。

    也不知道说什么。

    他们以为夏子辰在思考。

    也不敢打扰。

    了随着时间的推移。

    夏子辰还是没有反应过来。

    这让冷浩然三人有些不知所措。

    冷浩然连忙晃了晃手，叫了一声：“夏皇？”

    “嗯！”夏子辰一愣，这才反应过来。

    摇了摇头，抛开一些自己理不清楚的思绪。

    而后看着冷浩然问道：“这传说的四象秘术，其他三部可是那白虎必杀术，和青龙游行术，还有那玄武遁天术？”

    夏子辰问这话的时候有些紧张。

    他真的不想看见冷浩然点头。

    因为，如果事实真的是如此，那么牵扯到的东西，实在是太多了。

    夏子辰不希望这一幕发生。

    然而，夏子辰的话一出，冷浩然就看着夏子辰，诧异了一下。

    而后震惊问道：“夏皇怎知这四象秘术的存在？”

    冷浩然虽然没有直接回答，但他这个反问，确实是证实了夏子辰的话，是正确无误的。

    那神人留下来的四象秘术就是夏子辰得到的那四象秘术。

    这让夏子辰眼神有些呆滞。

    “这是怎么回事？”

    “为什么会这样？”

    “四象秘术怎么在大天帝皇那里？”

    “帝昊和大天帝皇到底是什么关系？”

    夏子辰手放在眼前的石桌上面。

    脑海之中不断飘过这几个问题。

    思绪万千。

    边想着夏子辰咬着牙，手上微微用力。

    石桌直接被夏子辰抓下来一块。

    让冷浩然等人心惊胆颤。

    夏子辰微微叹了口气，站起来。

    看向四周。

    夏子辰没说话。

    冷浩然等人都是感觉到了一股压抑的气氛。

    就这么看着夏子辰。

    三人对视一眼。

    都是没明白夏子辰想干什么。

    而就在这个时候，夏子辰回头，看着冷浩然，开口道：“你看看这秘术，你可否有印象？”

    说完，在冷浩然发愣的目光之下。

    夏子辰心中低喝一声

    “朱雀焚天术！”

    轰！

    紧接着，夏子辰身上爆发出一股可怕的热浪。

    紧接着，一道道火红色的力量开始盘旋。

    随后，一声嘹亮的朱雀之声，震耳欲聋。

    还好夏子辰这已经是刻意压制朱雀焚天术的威力。

    这才没导致四周损坏。

    可那朱雀神兽的虚影 ，却是在夏子辰头顶盘旋。

    看得冷至诚和冷霜颜目瞪口呆。

    因为，他们也是在这可怕的热浪之下，感受到了可怕的危险。

    而冷浩然则是脸色巨变。

    他直接拍桌而起。

    轰！

    全身爆发出可怕的杀意。

    眼中全是嗜血的杀意。

    “你怎么这四象秘术？”

    冷浩然沙哑开口问道。

    这时候，他已经忘了夏子辰比他还强大的事实。

    在他的身上，一股可怕的杀机爆发。

    眼中全是仇恨。

    一言不合就准备开打的架势。

    冷至诚也是面色大变：“这不是父亲您的绝技吗？”

    他怔怔看着夏子辰有些愣了。

    四象秘术他没有学。

    但却是看人施展过，知道那种感觉。

    而且他发现夏子辰施展出来的四象秘术比他父亲施展得还要可怕。

    他不知道这是怎么回事。

    可心中也是一沉。

    他也没想到夏子辰居然也会四象秘术。

    而四象秘术知道的人屈指可数。

    那么夏子辰到底是什么人？

    他的眼神怪异了起来。

    “你不是帝昊。”冷浩然咬着牙摇头。

    而后道：“你就是帝昊的后人，绝对是。”

    “否则这四象秘术根本不可能出现在你身上。”

    “以帝昊那种自私的性格，绝不可能外传。”

    “我要杀了你。”

    冷浩然说着，已经暴怒。

    怒火冲霄。

    他已经无法压抑得住了。

    冷浩然心中对于帝昊的恨，那已经存在了几千年了。

    他日日夜夜没有不想报仇的。

    可在这个鬼地方，根本无法报仇。

    现在见到夏子辰这个样子。

    他瞬间火气上涌。

    觉得夏子辰就是那帝昊的后人。

    杀不了帝昊，就是傻帝昊后人也是值得的。

    “父亲，你冷静一些。”冷至诚见状，脸色大变。

    连忙制止。

    他虽然有所猜测，但却是有理智。

    如果夏子辰真的是帝昊后人的话。

    以夏子辰无双的实力，他们现在已经死了。

    可现在他们还好好活着，那就是代表着另有隐情。

    然而，冷浩然眼睛一片赤红，根本无法听阻劝告。

    冷声道：“帝昊害我一族至此，我怎能忍受？”

    而这时候，夏子辰却是心中一凉。

    他不是害怕。

    而是用事实表现出了某种可能。

    这四象秘术出自大天帝皇。

    那么这一切和大天帝皇有什么关联吗？

    夏子辰心中自语。

    一片混乱。

    他怎么也是没想到，就是这区区一部秘术，居然能够牵扯出这么大的一个局。

    他看着疯狂的冷浩然。

    缓缓收回朱雀焚天术，一股狂暴的气息压了过去。

    瞬间让冷浩然脸色一白，后退数步。

    看着夏子辰脸色巨变。

    冷至诚更是脸色狂变，连忙躬身道：“夏皇恕罪，家父并非有意冒犯。”

    “坐下！”夏子辰只淡淡吐出两个字。

    眼神一片冰冷。

    他虽然没多说什么。

    可那压抑的气息还是让在场三人心中一堵。

