
风自月咣当躺下呼呼装睡，小爷和你说个屁啊。

哼，小子耍花招暂时饶了你。

天还没亮风自月迷迷瞪瞪睡着了，睡着，睡着被瘙痒乐醒，看到狐猿西举着自己双脚近距离研究呢。

飞身一纵起身，最近这群人都怎么了！

前几日飞鹅毒剑和北宫花和阴兽魂和阳收魄抢着给自己洗脚。

现在怎么狐猿西也对自己脚丫感兴趣呢！

这群人不会有恋脚癖好吧，太恶心了。

狐猿西乐呵呵，醒了，来来来，快点过来，本尊亲自给你洗脚按摩。

风自月大喊，我疯了还是你疯了？

摸摸自己脑门又摸摸狐猿西脑门都没发烧。

教主是杀是剐给个痛快吧，别闹这些恐怖如斯花招。

风自月我救了你，我是你的救命恩人，怎么会杀你呢！

过去我们是死敌不假，我感觉你是条汉子过去既往不咎我决定和你拜把子称兄道弟。

我救了你奥。

风自月听完好像在理。

偷偷来到屋内翻来覆去观察自己脚丫，看了一天一夜也没有发现什么异常。

数了千百遍十个脚趾头也不多余。

风自月不放心又把脚丫放在镜子前观察十个小时，秘密没发现被脚丫臭味熏的晕头转向。

狐猿西端着一盆热乎乎洗脚水走了进来，那真是一脸奸笑直接蹲下给他洗脚。

总教主最近你是不是遇到毛驴了？被驴踢的精神不正常，赶紧回三缺派武林盟主府调养吧，趁早还能医治好。

兄弟，能给你洗脚我精神不正常疯了也值得，来来来感受一下洗脚水温度如何啊。

风自月观察狐猿西洗脚手法还挺专业估计原来干过足疗。

每天一日三餐前后狐猿西准时给他洗脚。

也不提离开小岛事情。

一开始风自月还挺享受天下第一高手给自己洗脚。

几天下来他越来越感觉恐惧害怕，莫名感觉一股杀气围绕。

夜里经常失眠盯着门窗害怕狐猿西偷袭宰了自己。

狐猿西按照地图说明书，每日洗脚只到脚气臭味不存在了就可以按脚印太阳心火石地图秘密展现。

几日下来发现风自月脚气臭味略微好了一点点。

每次洗完脚丫，狐猿西都偷偷呕吐大骂，取得太阳心火石后第一个把风自月大卸八块喂狗。

狐猿西忍耐力逐渐减少决定这两天取脚指纹看看信件地图反应。

风自月潜意识危险降临必须逃走。

此时除了小岛以外乱做一锅粥！

最愤怒就是黄狼，他一日三餐吃不香，睡觉都骂骂咧咧要宰了救风自月的人！

关键是谁救走他的一无所知，查询没有任何线索。

看着飞鹅毒剑和北宫花和阴兽魂和阳收魄不顺眼。

总感觉这四个家伙知道什么秘密。

黄狼摆了一桌鸿门宴把他们四个召集到阵中，询问他们知道风自月在地牢反常事情。

他们四个比较奸诈狡猾拍马屁下决心一定查出救风自月的狂徒，还表决心死心塌地跟着黄狼打天下，风自月暂时跑了没关系很快就会被抓回来。

黄狼改变主意不杀他们留下利用，吩咐他们立刻行动排查整个西山派总舵可疑人员一律杀无赦。

冤死的人成千上万，演变成一场残酷杀戮！

周机峰看到风自月被救走太阳心火石希望不大了决定干死三叉怪人！

嗨嗨，三叉怪人比狐狸都狡猾早早逃跑去找飘洒兰和计北里会和。

周机峰一琢磨西山派不安稳太被动撤回三缺派武林盟主府。

冯三也提前赶回发现他不在准备再次回到西山派二人相遇。

飘洒兰和计北里把西山派寻遍也没有发现风自月确实着急了。

二人把三叉怪人安顿好继续搜寻。

搜寻没有任何二人盯着饭菜吃不下喝不下发呆。

二位行行好给口饭吃吧，看到一个脏兮兮尼姑站立在桌子前。

快走，滚滚滚，计北里很不耐烦轰她。

飘洒兰没有说话。

尼姑坐下整理整理发型伸出黑手抓起四喜丸子一口一个开吃，又抓起红烧鱼大肘子开造。

和自己家一样不客气。

这个举动很特别有意思，计北里和飘洒兰以为自己坐错桌了呢！

老东西你信不信我踢死你？

尼姑咀嚼酸菜粉条呲牙笑，不信！

计北里被激怒就要动手揍他。

飘洒兰拦住说道，等一等，我躲远点，害怕溅我一身血液。

嗨嗨，你这个年轻女人不劝架看样子还纵容这个猥琐男杀人真不是东西。

老东西竟敢骂我猥琐男受死吧，啪一掌猛击尼姑头颅。

哎呀一声惨叫扑通栽倒。

计北里都不知道自己怎么被打到桌子底下去的！

疼得哀嚎求饶。

飘洒兰知道脏兮兮尼姑不好惹，现在西山派打起来对自己不利。

武动飞爪揪住计北里就要离开。

等一等，饭钱算完再走，不算账风自月必死无疑。

飘洒兰拎着计北里乐呵呵来到桌前，这位大侠大姐你太美丽了。

计北里浑身也不疼了扑通跪下抱住尼姑大腿说道，小姐姐刚才是我狗眼看人低你揍我吧。

此举动把飘洒兰和尼姑逗的哈哈大笑。

飘洒兰重新点了一桌丰盛宴席款待脏兮兮尼姑，他俩左右赔笑拍马屁敬酒。

尼姑邪眼看看计北里，损样给我捶捶背，计北里兴奋立刻行动。

尼姑吃饱喝足看着还有很多美味掏出塑料袋打包晚上夜宵。

摸摸油腻嘴巴拿起牙签剔牙，打饱嗝哼着小曲下楼。

嗨嗨，飘洒兰和计北里前后堵住去路，白吃白喝啥也不说不能走啊。

尼姑整理整理发型呲牙一笑，吃饱喝足差点忘记大事。

你俩赶紧行动往西北五十里，原始密林，大峡谷，荒无人烟，三条河中小岛营救风自月，去晚了肯定只能替他收尸了，估计尸体也见不到。

尼姑哼着小曲快速不见。

飘洒兰和计北里马不停蹄直奔目标地点。

第一次来路线不熟悉遇到很多猛兽攻击，二人一路斩杀寻找好久发现小岛。

乘坐木筏从东南上岸。

找到庄园的时候看到狐猿西已经把风自月捆绑吊起来研究脚趾头指纹呢。

掏出那封信取出地图，风自月没想到你还有这么大用途啊，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64639130"  chaptername="第1073章  从南东">加入书签</a>
</div>
