    “先生，你相信暗光吗？”

    随着伊志强的话语，他脸上的表皮似乎都在融化。

    不！

    应该是整个人似乎都在融化。

    犹如基因崩溃一般，或者说就是基因崩溃！

    这是一位觉醒阶九级后期的狂信徒，他刚刚强行开始了变革阶的突破，并导致了突破失败！

    本来已经是必死的崩溃，在这狂信徒身上还有着可怕的活力, 或者说生命力反倒是暴增。

    一股恶臭扑面而来，已经化作一滩烂泥，把衣物都全部腐蚀掉的伊志强，瞬间便朝着苏世杰扑来，那烂泥一般的身上还长出了无数尖牙小嘴，不断的用嘶哑的声音狂热的尖叫着。

    “来吧！让我们一起回归暗光！”

    “来吧！让我们融为一体！”

    重叠的颤音, 只是听着就让人心生恶心，剧烈的不协调感让人意志涣散。

    上次，苏世杰一柄合金剑击溃了三位九级后期，就已经足够引起了重视。

    这一次袭击地点，直接选择了城主府内。

    选择了最不可能发生袭击的地方。

    也是苏世杰不可能带任何武器的地方。

    已经失去了形体，化作了液态，强行突破变革阶获得变革阶的素质，再加上全面污染化，再被污染加成。

    这一摊烂泥可以说全面超出了苏世杰数倍！

    没有兵器，可谓绝杀！

    哪怕掌握了无念流又如何？

    你徒手来杀？

    伸手之时，就是全面覆盖吞噬之刻！

    只是苏世杰的选择，也有些不按常理出牌，任由他在原地变化完成后，在他扑来之时，便打开了捕捉通道的口子，直接跳入了下方的灵兽圈养基地。

    这也是苏世杰预判，对方顺带狩猎自己时的主要目的……

    “你跑得掉吗！”

    “你跑不掉！”

    “快来融为一体吧！”

    “一起来侍奉暗光吧！”

    数张小嘴发出的叠音刺耳，这团肉泥也一同钻入了其中。

    啪叽一声重重的掉落在了下方的灵兽圈中。

    四周无精打采被限制的灵兽们, 全都因为这肉团的出现发出了惊恐的叫声。

    恐慌的情绪不断的蔓延, 不断的挣扎想要脱离控制。

    灵兽的吼叫此起彼伏。

    “祭品！”

    “血肉！”

    “都献给伟大的暗光！”

    已经神志不清的肉泥, 来到这到处都是灵兽的地方, 顿时就忍不住不断的探出触须，朝着这些灵兽捕捉而去。

    会安排在这里击杀苏世杰，很显然这弃子本来的目标就在这里，就是要让他吞噬灵兽血肉快速成长。

    在这一间下方可是行政楼，这足够引起巨大的混乱。

    肉团之上不断射出血肉触手，扎入了惨叫的灵兽体内，好似吸管一般迅速的将灵兽抽成空壳。

    迅速将灵兽污染，同化！

    而苏世杰则是一边不断用无念配合着进行躲避，一边探出了念动力观察着四周的变化。

    应该是那刘管事特地做出了什么安排。

    现在都还没引出什么动静。

    也正因如此，苏世杰不断的在地下乱窜，不断以各头灵兽为掩体进行躲避。

    让那肉团污染了一头又一头灵兽，吞噬了大量血肉。

    虽然无法短时间将这些血肉直接消化，但这肉团的体积，也开始不断的放大。

    滴嘟~滴嘟~

    疯狂的警报突然在城主府拉响。

    不管那刘管事做出了何种布置，这边已经在灵兽饲养处乱杀的肉团，显然也不可能再潜伏下去。

    在两股进化阶大佬气息升起的刹那。

    躲在所剩无几的一头灵兽背后的苏世杰，下一刻，便暴涨出了超过百米的灵魂触须, 狠狠扎入到了那消化不良的肉团体内！

    “这是……”

    谷饨

    “神明……”

    “伟大的神明……”

    “请带走我吧……”

    那原本疯狂杀戮灵兽的肉团, 那原本不断在向苏世杰靠近的肉团, 似乎是能够看到邪异的灵魂触须。

    一瞬间，整个肉团就完全疯了！

    肉团上不断同样伸出墨汁一般的黑色触须想要与那灵魂触须纠缠，但都一穿而过。

    随后一股份额巨大的灵魂之力，便被苏世杰顺着触须源源不断的抽出！

    从最开始，苏世杰就嗅到了对方身上的香味。

    越接近邪神，苏世杰就越容易捕获！

    当初庇护所的时候，他就能直接狩猎变革阶演化的邪灵，很显然这一只也不会例外。

    而且这邪异演化的更加彻底，被污染的更加严重。

    连带他同化吸收的那些灵兽部分，也一同被苏世杰接管。

    不管对方来不来得及吸收，苏世杰都是来者不拒的一锅端。

    海量的灵魂之力涌入体内。

    如果普通灵魂，可以看做生食，那邪灵就可以看做经过烹饪处理的食物。

    可眼前这狂热的邪异产物，便可以直接看做已经消化了大半的营养物，可以直接吸收！

    甚至比从死亡的变革阶灵兽身上抽取灵魂都还要更加简单。

    蜂拥的灵魂之力，让苏世杰好似要当场完成血脉蜕变。

    那种冲动一波又一波涌动，越来越强大。

    但知道不是时候的苏世杰，只能强咬着牙压下去。

    啪叽~

    巨大的血肉似乎失去了维护自身存在的支撑，下一刻便化作了恶臭的脓水，爆裂了一地。

    还残存的灵兽被这些脓水覆盖后，也发出了疯狂的哀嚎，随后被苏世杰利用另外的触须全部抽走。

    可以说，邪神信徒选择这个地点对付自己，本身就只是顺便，安排这么一个怪物进来，为的就是要利用这些灵兽！

    在一片恶臭的脓血水池中，苏世杰高高跃起，抓住了一只捕捉灵兽的机械爪。

    随后，两股进化阶的意志，便探入了地下，发现了眼前的场面。

    “小鬼，到底发生了什么？”

    其中一股意志直接连上了苏世杰，用一种近乎于精神传音的方式质问到。

    这是进化阶的感知与念动力的区别。

    应该是川成化那色老头。

    “你们那个外务管事突然就带了个疯子过来说是我新同事，差点我就被他给吃了！”

    苏世杰一边压制着血脉蜕变的冲动，一边用幻术对自己进行暗示，表情正常的回答者川成化的问题。

    “待在那里别动！”

    “好……”

    轰~

    苏世杰上方的天花板，突然破碎，随后这机械爪，便被一股巨力拽住拉了上去。

    前面正是川成化这老头，还有另外一位满脸凝重的中年男子，应该是城内另外那位进化阶大佬。

    通过裂口，看着下方的环境，两人的脸色也都显得很是难看。

    那种让人疯狂的恶臭，以及恶心的脓液，普通人只要在附近都有被污染的风险！

    “先拼个魔方。”

    一个魔方出现在了苏世杰面前，被他迅速拼好。

    “你先别走，需要观察一阵，正好，最近你应该也没工作了。”

    “好的。”

    苏世杰乖巧的说到。

    随后川成化似乎是得到了什么提示一般，抬起个人终端，打开了一张刚刚传来的画面。

    “你说的管事是这个人吗？”

    只见画面中，正是刘管事，此时他一脸向往的表情倒在了血泊中，可以看到他手上的手指都被自己咬断的歪七裂八，看上去很是恶心。

    自杀？！

    “就是他。”

    苏世杰沉重的说到，这只是个刚刚开始滑落的浅信徒，不至于为了邪神这样吧！

    还有其他人……

