
　　与牛奔在一起畅快的聊了一会，期间，各种灵酒仙酿，毫不限量的倒进口中，喝完了，立即就有侍女帮忙补上。足足喝了一夜，聊起十万大山的情况，牛奔也是滔滔不绝，让易天行对十万大山中的情况有了更加深刻的了解。至于其他地方，牛奔也说不出来。他还没有离开过十万大山。

　　亘古大陆实在是太大了，太浩瀚了，仅仅十万大山，就不知道有多宽广。

　　根据他所说，牛奔这一次，也准备前往不周山，参加混沌天梯试炼，这是一次莫大的机缘，从中获取造化的话，完全可以在短时间内崛起，一步登天。

　　获取之前想都不敢想的成就。

　　这一场盛会，无论如何，都是要凑一凑的。

　　“你要小心，这一次，前往天梯，面对的不仅仅只是我们永恒世界的诸天万族天骄，还有可能要面对永夜天骄，其中的凶险程度，比想象中的要大的多。”

　　易天行微微向牛奔透露了一些关于永夜天骄有可能出现在天梯古路的消息。

　　这个消息真要确定，那必然是不会隐瞒，一定会昭告天下，自己不做，永恒天道也不会不做。这是一种必然。现在提醒一句，也是看在两人是故交的份上。

　　“永夜。”

　　牛奔微微一楞，随即咧嘴一笑道：“呵呵，怕什么，俺的斧头已经饥渴难耐了。”

　　随后，牛奔在大易中开始游逛起来。

　　也前往那些当年加入大易仙庭，成为大易子民的蛮族百姓中走访过，发现，原先的蛮族百姓，一个个，如今早已经融入到大易的文明体系中，虽然，依旧是大口吃肉，大口喝酒，但在开口说话时，却透露出一种原先所没有的文明气息。

　　身上穿的是大易中精美服饰，那种大方得体的易服，穿在身上，配合他们魁梧的身躯，不仅不突兀，反而多出一种男人的独特魅力。很多女子就喜欢这种。

　　他们不再穿兽皮，吃的是各种精致的粮食，蕴含丰富营养的凶兽肉。行为举止，再没有之前的粗野，反而多出一种礼数，礼，就是文明，他们已经融入到大易所开创出的文明当中。

　　虽然依旧传承着蛮族的各种特殊功法，图腾之术，可很多，新生的蛮族血脉，开始修行大易中的各种功法，走炼体之路，他们适合炼体之道。天生就具有强大的优势。在赏金猎人中，具有蛮族血脉的猎人，那可是十分受到欢迎。能打能扛，怎么看都是最好的伙伴。

　　甚至，蛮族娶妻生子，人族与蛮族通婚，生出的后代，具有蛮族的体魄，人族的聪慧，不知不觉中，这上百年来，早已经同化的差不多，更加不要说，蛮族与人族之间，本身就是一脉相承。

　　他们是人族巫族联姻后的血脉，现在再次与人族通婚。融合，那就是一种必然。

　　对于这些，牛奔看到后，并没有说什么。

　　他只要看到，蛮族在大易中，生活的很好，活的比当年要好的多，好出不知道多少倍，那一切就足够了，那意味着，当年的托付，并没有错。

　　那个决定，是正确的。

　　亲眼目睹，蛮族的后代血脉，都能享受到相同的待遇，可以进入学堂，可以享受到最顶级的教育。

　　那种满足感，让牛奔在一处酒楼中，开怀畅饮了一番。

　　.....................

　　“蚩尤？”

　　在仙宫内，易天行与西王母正躺在云床上，在瑶池的身上，能看到一丝还没有消退的潮红，显然，刚刚发生过一场激烈的大战。

　　“蚩尤是人族与巫族结合后诞生的一名巫人，其天资之高，并不比祖巫逊色，是汇聚了人族与巫族气运，诞生的天之骄子，当年，刚开始成长起来的蚩尤，就开始与轩辕氏争夺人皇之位。他也有人族血脉，人族气运，具有争夺人皇的资格。大战中，一度占据优势，将轩辕氏压制在下。若非是圣人在背后支持，人皇之位，归属于谁，还未曾可知。”

　　“至少，蚩尤有巨大的可能性。而且，当时，人族祖庭支持的也是轩辕，而非蚩尤，大战之后，蚩尤落败，甚至是被分尸各处，但蚩尤天纵奇才，修成不死之身，具有巫族血脉的同时，还具有人族的元神。当初落败，脱困之后，直接带着残留的九黎部族，与人族乃至是巫族中分离，气运分割，自创一族为蛮族。”

　　“而且，开创出属于蛮族的特殊修行之法，以图腾之术，另辟捷径，堪称是绝代鬼才，自己也成就一族始祖，一身实力，突飞猛进，其身边的八十一兄弟，也是蛮族最初始的图腾之主。供蛮族子民供养膜拜，祭祀为图腾。而持有本身，则将这门图腾之法，钻研到极致，开创出一门无上功法，名为《战神图录》。”

　　西王母说起蚩尤，也是如数家珍，显然，蚩尤之名，绝非是传说中那么简单，真正的实力，更是厉害至极，蚩尤开创蛮族后，气运汇聚于一身，修为突破，可谓是一日千里。

　　开创出《战神图录》，简直是为战争而生，战场上，堪称是所向披靡，无可阻挡。

　　无论如何，蚩尤，那都是妥妥的大能级强者，据说，圣人也要对其另眼相看。23sk.Com

　　真要开战，同阶中，能战胜蚩尤的，绝对是屈指可数。

　　“这次蚩尤邀我前往会晤，你觉得会是什么事情。”

　　易天行开口询问道。

　　“蚩尤本身不可以常理论，根据传闻，蚩尤一直在寻找突破桎梏的机会，或许是大易让他看到突破的机缘。”

　　西王母略微猜测道。

　　“这个倒是不一定，不过，也未必没有可能。先去见上一面也好，反正见面后，自然什么都知道了。”

　　易天行笑着说道。

　　“嫦娥如今也在仙宫，这次前往，夫君不如带上嫦娥一起。”西王母突然开口说道：“嫦娥的身份非同一般，别看她在凌霄仙庭挂职，实则，就算是玉皇也不能轻易调动她，她是太阴星女神，真正的先天神祗，作为太古星空中，毫无疑问的至尊星辰之一，本身就具有至高无上的地位。业位之高，玉皇也必须尊敬。”

　　西王母深吸一口气，沉声说道。

　　这可不是谦虚，而是事实。太阴星与太阳星，本身就是至尊星辰，身为星辰本源所诞生的先天神祗，跟脚之强，可想而知。

　　“嫦娥不是和后羿是夫妻么。”

　　易天行微微皱眉后说道。

　　“嫦娥和后羿之间的事情可不简单，涉及到当年的巫妖两族，具体的事情，无需多说，夫君只要知道，嫦娥依旧是云英之身，冰清玉洁就可以，若是夫君有能力征服嫦娥的话，那这大易仙宫内，再多一个北宫又有何不可。对于夫君大业，有无穷好处。”

　　西王母平静的说道。

　　“嫦娥这些年间隔一段时间就来一次大易，名义上是找我等游玩，实则，其目标，从来都是你。这次带嫦娥过去，能不能成功，那就看夫君你自己的能力了。”

　　西王母继续说道。

　　“呵呵，嫦娥先不管，我这西宫可不能不管。”易天行听到，笑着一翻身，将其压在身下，随即又是一场白刃战激烈的展开。

　　......................

　　第三天，大易上空，九道震天龙吟声中，九龙帝辇已经凭空出现，帝辇上，赫然能看到，易天行正与一名绝美的身影一起坐在其中，九龙拉车，以一种不可思议的速度，朝着亘古大陆所在的方向破空而去。

　　正是要前往亘古大陆，十万大山。

　　牛奔已经进入域门，提前返回十万大山。

　　与易天行坐在一起的，自然是嫦娥。

　　雪白的宫装，清冷的气质，都给人一种难以言喻的诱惑与魅力，却又有一种令人不忍亵渎的念头。

　　在出发前，易天行前往行宫中向嫦娥发出邀请，嫦娥并没有拒绝，答应下来。这才有现在一同出现在帝辇中的景象。

　　“不知陛下如何看待如今的魔灾。”

　　嫦娥看向易天行，突然开口询问道。

　　“魔灾是必然，永恒与永夜两界融合，也是必然，魔灾只是前兆而已。魔灾不可怕，可怕的是后面的永夜。”

　　易天行看了一眼嫦娥，缓缓说道。

　　“永夜之中，以星辰世界为主，永夜大陆为根基本源。一旦融合，我们永恒世界的星空，将会被永夜星空所笼罩覆盖，太阴星与太阳星为星空中两大至尊星辰，必然首当其冲。”

　　嫦娥脸上浮现出一抹忧虑，继续说道：“永夜中，有十三枚血月，每一枚，都不比太阴星逊色，甚至会更强，一旦融合，必然会产生碰撞，决出最终的太阴之主。到时候，恐怕，嫦娥也会与太阴星一同殉难。”

　　话音中，似乎听不出任何情绪。

　　她是太阴星孕育出的先天神祗，具有无上位格，享受到无与伦比的尊崇地位，其本源也与太阴星相连，太阴星若是被毁灭，她不仅要重创，甚至是会当场陨落，遭受厄难。

　　两界融合，这是一场颠覆性的灾难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2217章 战神图录免费阅读。https://xs.23sk.com 