    ()    圣兽果已经有了，接下來就是炼制圣兽丹给龙雪怡，之前沈翔就有一个，不过若是失败的话，一粒都不能炼制出來，就算成功，就以龙雪怡的胃口，很难满足她。

    沈翔要想在那圣兽古域里面活命的话，不仅仅要提升自己的实力，还得让龙雪怡也变得更加强大，这样他才能更安全。

    姬美仙从幽瑶戒出來，此时这里距离最近的仙宫也需要连续飞奔十天十夜，所以算是比较安全的了。

    她看着四周那一座座巍峨的青山，吸了一口气清新的空气，在幽瑶戒里面长时间呆着，会非常想念外面的世界，她现在能体会到苏媚瑶和白幽幽的无奈，而这些天來，她在里面和她们也交流得不错，感情增进了许多。

    “你有着很强大的灵觉，那是你的天赋，你按照我说的去做，不用多久就能摆脱那些天狗的追踪。”龙雪怡说道，姬美仙是沈翔的女奴，所以她在幽瑶戒里面也传授不少皇龙族的法门给她。

    “我知道的，你们也不用太担心我，我身上的护体神衣很强大，就算遇到龙帝那种强者，我都能不死。”姬美仙说道。

    沈翔和姬美仙订下了一套暗记，方便以后他们联系。

    “保重。”沈翔拨动姬美仙额头的乱发，微笑道。

    “你也要保重，你比我更加危险。”姬美仙对他微笑道。

    姬美仙飘身飞离这片大山，而沈翔找了一个比较安静的山角，在那里开凿一个山洞。

    沈翔丹田里面的五尊兽像里面，本來每尊都有九粒天丹的，但是他渡过涅槃九劫之后，都分别合为一粒，虽然如此，但是他的真气变得更加浑厚，质量更是有着许多倍提升。

    现在他丹田里面的天丹不是圆形的了，而是分别都和所在的兽尊一样，有着淡淡的轮廓，他觉得如果继续修炼下去，就能呈现出和那五尊兽像一模一样的形态，甚至还会慢慢变大。

    当然，现在他得先炼制圣兽丹，填饱龙雪怡的肚子，虽然之前吃过皇鸟肉，不过那也只是试试味道而已，并不能让龙雪怡提升实力。

    龙雪怡确实也有很长时间沒吃过好东西了，否则她也不会整天嚷嚷。

    圣兽果是一种可不断自我进化的奇果，最高能成为圣级，所以才会叫做圣兽果，不过那需要很多年头，就算沈翔使用创造神液去催生，恐怕也需要很多很多。

    而龙慧姗给沈翔的圣兽果，都是天级下品的，对于龙雪怡现在的实力來说低了许多，不过如果量多的话，还是有不错的效果。

    圣兽丹的炼制难度不大，比起还元丹來说容易许多，而且只有一种主药材，所以之前那龙珮蓉才会选择炼制这种丹，同时也炼制出巅峰品质來。

    现在沈翔还不打算去炼制巅峰品质，太需要时间和jīng神了，如果有一天，他不用费尽心思和用尽全身的力量，随随便便就能炼制出一粒巅峰品质的丹來，那么他才觉得自己在这天界的炼丹圈子里面算是比较厉害的了。

    沈翔只是失败了一次，就成功地炼制出圣兽丹來，一炉有三粒，品质都是上乘的。

    看见沈翔打开丹炉那瞬间，龙雪怡就立即从幽瑶戒里面跑出來。

    圣兽丹比较大，有一个荔枝那样，龙雪怡把一粒含在嘴里，沒有立即咬开，使得她的香腮鼓鼓的，那样子十分可爱。

    “快吃下看看有什么效果。”沈翔捏了一下她另外一边的脸蛋。

    “很甜，我想含一下。”龙雪怡鼓着半边脸说道，手里还抓着另外两粒，像是怕被抢走一样。

    沈翔摇头一笑，揉了一下她的脸，然后继续炼制圣兽丹，他要把龙慧姗给他的那些全部炼制成丹，现在龙雪怡可是把圣兽丹当作糖一样來吃，就那一点圣兽果，不用多久会被她吃光的。

    天级下品的药材使用创造神液进行复制需要很多的量，如果需要复制大量，沈翔就得闭关很长时间才够，如果只是弄圣兽果的话，也赶不上龙雪怡吃的速度。

    他之前炼制圣兽丹就用去了几天的时间，不过他成功炼制一炉之后，速度会慢慢提上去。

    沈翔在山洞里面炼丹，龙雪怡就蹲坐在一边看着，口中还含着那粒圣兽丹，像是吃糖那样，用舌头在嘴里玩來玩去，吃得一脸美美的样子。

    沈翔还是第一次看见这种吃丹的模样，不过他也看见那粒圣兽丹在她口中渐渐的变小。

    “终于沒了。”龙雪怡吮吸着自己的舌头，舔着嘴唇，就好像是个第一次吃糖的孩童一样，然后她又把一粒圣兽丹放入口中。

    沈翔计算了一下时间，她刚才吃掉一粒圣兽丹，用去了一个时辰的时间，这可是一件好事，如果像她以前那个吃法，一个时辰能吃掉好几缸。

    现在沈翔知道，美女龙宠可不是好养的，如果是其他人，肯定早就哭了。

    龙雪怡也知道能养得起她的人也不多，所以她才会赖定沈翔。

    沈翔用了十天的时间，终于把那些圣兽果全部炼制成圣兽丹，而龙雪怡也吃得很慢，一天只是吃一粒，也不知道她怎么吃的，能含在口中大半天。

    沈翔拿出了那小金鹏的金丹，以及那圣龙丹仙和黄锦天猎杀的小皇龙的龙珠。

    “这都是大补品，不过你不能一次xìng摄取太多，循序渐进吧。”龙雪怡说道。

    要想获取大量的能量，现在沈翔只能依靠这些东西了，而他修炼的功法能把这些能量全部炼化为自己的。

    在天界中修炼，时间过得很快，沈翔在那山洞里面已经呆了五年，如果在帝天的话，五年时间对他來说算是很长的了，但在天界却不算什么，而五年前那场比赛发生的许多事情，现在众人都沒有忘记，他的悬赏令也到处都是。

    沈翔吸收那金鹏金丹和两粒龙珠來提升自己的力量，让他这五年來有不小的收获，他已经迈入了人仙中期，体内五尊兽像里面的五粒天丹，此时渐渐有了兽型的清晰轮廓。

    他丹田里面的五尊兽像不过是一个虚影，他觉得以后那五粒天丹就能完全长得和那虚影一样，而那可能就是他的巅峰。