    黄耀祖带人过来洗地的时候，有不少警员忍不住直接吐了出来，实在是因为那四个自爆成功的绿僵看起来过于残忍了。

    “他们和阿莲姐姐一样，在之前就已经死了，所以我们没有杀人。”

    肖章这句话说的理直气壮，已经死了的人自然不存在杀第二次了，而阿星率先冲进来的时候，别墅里面黄耀祖等人见过的那些活人，全都是被阿星给打晕了过去。

    相比于肖章，阿星虽然也不介意杀人，可在能不杀人的情况下还是会手下留情，不过还是有几个拥有霉逼属性的美智子手下，被轰然爆裂的一楼天花板给砸伤了。

    这些都是小问题。

    “没事的，我搞得定。”

    黄耀祖大包大揽，他确实有这个权限，而且还有两个毛僵的尸体没能自爆成功，算是给肖章和阿星留了证据。

    看着随时可能会倒塌的别墅大楼，以及院子里面枯萎像是煤灰一样的菊花，在众多警员们走进来的时候被他们走动带起的气流吹散，很多人也能够明白这一战的凶险了。

    要是他们过来冲这个别墅的话，还不知道要死多少个兄弟呢，之前阿莲姐姐一个女人就让他们死了三个人，还有一些兄弟受伤住院。

    这也是因为香江警方并没有真正的重火力，毕竟香江的官方武装力量只有警队，飞虎队同样也是在警队体系内。

    不然的话，确定目标的危险后直接使用大规模火力轰击，再强的人也会被轰死。

    “你说，咱们要不要都去学武啊，或者是招收一些武功高手？”

    看着肖章等人离开的背影，有警员讨论了起来。

    “我觉得有必要啊，就算是给咱们配了重火力也不行，这些家伙轻而易举的就可以逃跑，真要是在人员密集区域里藏着躲着，咱们就算是确定了他们的位置也不敢拿炮轰他们啊。”

    “学武就算了，我年纪大了练不成的，招收高手倒是可以。”

    “要不干脆把肖章给招到警队里来吧，还有他球队里的这些人也都是高手，肖章是武林神话，阿星是绝世高手，有他们两个加入警队就够了。”

    “你去招啊？”

    “我要是肖章肯定不来当警察，又辛苦又没钱挣还危险，有一百亿的身价何必来受这个苦呢。”

    “不止一百亿了吧，我看报纸说肖章的运动服装品牌估值已经有十亿了，只是品牌价值而已，还有专家说如果功夫队能够拿到世界杯冠军的话，那这个运动品牌就能够成为华夏第一运动品牌，保底能给肖章带来五百亿的身价。”

    “武林神话和绝世高手去踢足球，肯定能拿到世界杯冠军啊，五百亿啊，我要是有这么多钱啊……”

    话题跑偏之后，有级别较高的警员打断道：“都不用做事了吗？”

    警员们开始洗地，他们并不知道这里出现了僵尸、鬼怪，只认为是武功高手的对决而已，死了的人在黄耀祖的口中变成了被罪犯自己人弄死的，反正是把肖章他们给摘了个一干二净。

    除了功劳。

    不过黄耀祖并不认为肖章需要这种功劳，只是基于自己的职业素养写了详细的报告，但另一个黄sir却认为肖章很需要这种功劳，他可太想让肖章结束卧底生涯回来当警察了。

    香江的四大社团已经没了两个，剩下的两个都有一种唯肖章马首是瞻的感觉，其余社团就更不要说了，就连倪家这种资金雄厚的社团组织，身为龙头的倪昆在接到肖章的电话时，都要拿上自己的罪证去警署准备自首。

    更何况是其他人呢？

    相比于被弄死，坐牢虽然失去了自由却能够保全一定程度的财富，对于自己的社团掌控力比较强的社团龙头，甚至还能够在监狱里面继续发号施令。

    所有人都知道应该怎么选择。

    在这种情况下，肖章这个卧底当然不存在什么意义了，如果他愿意的话，甚至可以在一周时间内让香江所有的监狱人满为患。

    那或许会有不少警员失业。

    可黄sir却不敢跟肖章说让他回来当警察，普通警察都能够想明白的道理，无论是他还是肖章都能够想明白。

    身价几百亿当警察，香江的廉政公署肯定不用查肖章。

    所以黄sir准备把肖章所有的功劳都堆叠起来，让肖章在回到警队的时候能够有一个很高的位置，这样说不定还有一些希望。

    警队现在太需要高手了，因为警队最厉害的人也只有丹劲的层级，在面对今天这样的情况时，能够发挥出来的作用实在是太小了。

    “为什么以前就没有这么多高手罪犯呢？好像自从我让肖章去当卧底之后，罪犯的实力就越来越强了，肖章还真的是霉逼啊。”

    这样想的黄sir并不知道，之所以会出现这种情况和肖章真的没关系，只是因为距离劫数发生的时间越来越近了，大劫将起的时候，各种妖魔鬼怪牛鬼蛇神都有可能蹦出来搞事情。

    要么是死亡之前的最后疯狂，要么是想要在劫数发生之前提升自己的实力，好让自己度过危机。

    血族议会逼迫血族皇室使用圣牙，也是出于对劫数的担心，而无论是阿希这个血族五皇子，还是理查德这个能够短暂获得侯爵实力的血族子爵，对于这种更高层的机密都不清楚。

    肖章通过美人鱼一族的婆婆知道了劫数的信息之后，自然能够明白血族想要获取圣牙的决心。

    用圣牙制造大量吸血鬼也是需要时间的，不可能在一天之内制造出几百万个吸血鬼，越早一天拿到圣牙，血族在未来劫数发生的时候拥有的实力就越强。

    而在决定去一趟东瀛之后，肖章也要先解决后顾之忧。

    目前而言在香江真正能够影响到他的只有血族的波兰大公，理论上来说对方必然已经暗中潜入了香江，正在搜集更多的情报以便于寻找更好的机会。

    所以肖章决定做一个局。

    去了一趟东平洲，肖章说了说美智子的事情之后问道：“九菊一派是什么东西？”

    风叔对于这些事情知道的比较清楚。

    “是茅山派的一个弃徒叫做钱道人，也是我们那个时代的人，他为了钱无恶不作就算了，还把他学的茅山道术教给了东瀛人，九菊一派就是在那个时候创建的。”

    果然是茅山的东西。

    肖章又问道：“那我这一次去搞他们的话，你要不要跟我说一些茅山派道法的弱点破绽？”

    风叔并没有阻止肖章去东瀛，而是摇头说道：“九菊一派的术法虽然是传承自茅山派，可他们却不仅仅会茅山派的东西，还有东瀛一些阴阳师的传承，茅山道术被他们改的不伦不类，我也说不好他们有什么破绽，你真的要去的话还是得小心点。”

    “那行吧。”

    肖章也清楚风叔不可能在这种事情上隐瞒，所以也没什么不满。

    “风叔啊，除了我的斩鬼剑之外，这一次你是不是再给我搞一些法宝神兵什么的啊，我要先搞定那个吸血鬼的公爵，这本来就是你这个镇守者的责任和义务吧？”

    封鬼大缸里面的好东西有不少，肖章不想错过。

    “这也是你的责任和义务。”风叔提醒了一句之后略微沉吟，然后说道：“不过吸血鬼公爵确实有些难对付，我给你一件法宝，你用了之后记得还给我。”

    还？

    “放心吧风叔，我用完之后肯定第一时间还给你的，总不能让你以后没法宝用了吧。”

    肖章满口答应的时候心中却冷笑不断：我用完了就还，但什么时候用完还不是我说了算，反正你现在要靠我来降妖除魔镇守香江，总不能从我手里抢我的法宝吧。

    再说了，无论风叔是飞升成仙还是死于劫数之中，这些东西早晚不都是自己的？

    “呵呵……”

    风叔冷笑一声，似乎猜到了肖章心中的想法，但却什么都没说直接去了封鬼大缸内部。

