    “张奕哥哥！”

    浑身湿透，连头发都一片湿漉漉，仿佛刚从水里钻出来的林倩，一跑过来，便仔细打量着张奕，满脸忧心的问道：“你没事吧张奕哥哥！”

    说着，看到张奕好好的，林倩又开心的笑了起来：“还能看见你，真的太好了！”

    张奕面无表情，看着林倩头顶，60级三转刺客·蝶舞的标识，还没开口说话，似乎是看出了张奕在想什么。

    林倩先一步开口，接着说道：“我掉进水里后，就直接挂了，然后在这座岛上面复活了。”

    说着，林倩将战斗记录面板展示出来：

    “叮～你从高空坠落，受到25850点致死伤害，你已经死亡！【守护符】（史诗级魔法卷轴）已生效：本次死亡减免一切损失！”

    守护符这种极品保护卷轴都有，不愧是世人皆知，甚至曾经猎杀过一头三阶龙皇的顶级玩家，蝶舞！

    可想而知，林倩之所以死亡后在龙皇岛复活，正是因为张奕先一步抵达龙皇岛，激活了这个超级隐藏地图。

    否则，林倩的复活点就是月光城了。

    刚刚收起战斗记录面板，林倩笑着看着张奕，准备继续说些什么的时候。

    张奕忽然伸手，一把掐住林倩的脖子。

    “张奕哥哥，你……干什么？”林倩抓着张奕的手臂，挣扎着说道。

    张奕眼底，一抹杀气油然而生：“你的目的是什么？”

    林倩也没有装傻，听出张奕说的是什么，便说道：“我……我没有目的，张奕哥哥……我隐藏身份，也是迫不得已……”

    “张奕哥哥，你相信我，我……我对你从来没有居心不良！”

    犹豫了一下，张奕松开了手。

    刚刚，也仅仅只是试探而已，林倩要是真的图谋不轨，她刚刚已经直接对张奕动手。

    毕竟张奕仍然受到天神劫影响，现在这种状态，还真不一定是“蝶舞”的对手。

    张奕再次问道：“为什么要隐藏身份？”

    理了理心绪。

    林倩一双清丽的大眼眸子，可怜巴巴的看着张奕，随而低下了头。

    沉默了一下，方才抬起头来看着张奕，满脸认真的说道：“记得之前我好像跟你说过的，我在魔族主城那边，有个家族，我哥是家族领袖。”

    “我跟我哥闹矛盾了，不想跟他在一起，因为赌气，所以就孤身一人来了异族的月光城。”

    “刚来月光城的时候，SKY的主神忽然找上了我，说他跟我哥是朋友，可以在月光城这边，护我周全。”

    顿了顿，林倩接着说道：“但是后来，我哥跟我说，叫我对SKY的人，除了主神之外的其他人心存警惕，所以我就隐藏了真实身份，我的身份，一直以来只有主神知道。”

    “当时我并不明白，现在才知道，原来我哥早就已经怀疑SKY了……”

    “你哥信任的，只有主神而已。”

    林倩的解释，也算过得去，因为很早以前，张奕就有过林倩就是蝶舞的怀疑。

    张奕也并未过多猜疑，毕竟跟林倩拾荒者他们一起，朝夕相处了这么久，林倩是什么人，张奕还是知道的。

    这时，林倩焦急的对张奕说道：“张奕哥哥，对不起，我真的不是有意要对你隐藏身份的，”

    林倩以为张奕会很生气。

    实际上，张奕的重心早已转移：“你是怎么做到，同时制造【蝶舞】与【林倩】两个身份与ID，瞒过我的神级探查术的？”

    林倩吐了吐舌头，说道：“魔法卷轴～”

    也对，忽略了这个问题。

    作为一名老司机，张奕应该最清楚。

    天启世界，魔法卷轴种类万千，自己之前还搞到过可以用来隐藏种族的魔法卷轴。

    有这么一个可以伪造ID的魔法卷轴，也并不稀奇。

    怕张奕不相信，林倩继续解释：“只要我不显示ID，任何情况下都不会暴露我的真实身份，就像你说的，神级探查术看到的，也是我之前设定出来的假ID，就是我的真名。”

    “只有我ID显示出来，或者卷轴间断性失效的时候，才是蝶舞。”

    这个疑问算是过去了。

    张奕接着寻思道：“你说你没有对我居心不良？”

    林倩立马伸出三根手指，睁大眸子盯着张奕，说道：“我发誓，绝对没有！”

    “那上次杀我一阶龙皇，抢我龙晶的人，不是你？”

    随着张奕话音刚落。

    林倩怔了一下，随而吐了吐舌头：“因为我当时在做一件装备，那个锻造师说，如果再加上一块龙晶的话，可以让装备更强，然后正好在外面看到你在杀一只龙皇……”

    “你怎么知道，当时以林倩的身份直接找我要龙晶，我不会给你？”

    “龙晶这么重要的东西诶！你怎么会舍得把它给我！”

    张奕若有所思的看着林倩：“你也知道它有多重要啊？”

    林倩低下头来，委屈巴巴：“对不起嘛张奕哥哥，我承认当时是自私了点……本想着以后杀只龙皇，爆了龙晶之后再还给你的。我真的知道错了，我不该抢东西……”

    顿了顿，张奕接着说道：“你的史诗级破甲天赋，也是骗我的吧？”

    “没有没有，这个没有骗你！”林倩说道：“之前的确是史诗级50%破甲，然后你没在月光城的这两天，主神帮我完成了一个隐藏任务，运气好得到了一个稀有奖励，把天赋提升为传说级了！”

    说着，林倩还有意展示了一下自己的天赋。

    张奕看了看，果然如此：

    【破甲攻击】（传说级天赋）：玩家的所有攻击，将无视目标80%防御力。

    怪不得在恶龙之谷的时候，林倩对SKY的人造成的伤害那么高。

    80%系数的传说破甲，对于刺客来说，简直如虎添翼！

    可想而知，林倩这一身强化顶级的装备，必然也是主神那边帮忙弄的。

    而且，倾尽了心血。

    主神是个值得信赖的人，可惜SKY其他人不是。

    着实让人震撼。

    原来那个曾经多次触发全服公告，还杀过一头三阶龙皇的顶级大神玩家蝶舞，一直都在张奕身边！

    了解了事情的真相，张奕也没有多说什么，转过身来，径直向着龙皇岛中走去。

    林倩急忙跟上。

    “张奕哥哥，你原谅我这一次行不行？我也没办法，如果不是一开始就隐藏了身份，也许我早就已经活不到现在了！”

    “张奕哥哥，你不要不理我好不好，我保证，以后不管什么事，我都不会再欺骗你！”

    林倩急得都要哭了出来，好像生怕张奕因为这件事，从此以后再也不理她。

    这时，只听得张奕一边走着，一边说道：“我又没生气，何来原谅。先想办法找到出口，离开龙皇岛再说。”

    林倩愣了一下，然后马上跟上张奕。

    笑着说道：

    “好！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

