    为什么不敢呢？

    唐婧听到这句话摇摇头。

    这还是那个她在龙都听到的传奇？

    那个曾经不可一世的洛无极？

    现在可是一个机场的总经理都敢明目张胆的和他洛无极过不去了，三番两次的故意针对了。

    看来洛无极的时代真的过去了。

    飞龙则是露出不可思议的神色，他是没想到曹云敢这么直接。

    要知道，这种话，之前别说一个机场的总经理了，就是机场董事长，甚至是任何豪门大佬都不敢对洛尘说的。

    但是更直接的话从曹云口中说了出来。

    “为什么不敢呢？”

    “难道你们以为他洛无极还是华夏第一人？”

    “他洛无极还是之前那个威震华夏的洛无极？”刚

    好这个时候曹云的大声呼喊也吸引过来了一群人。

    为首的刚好是一个女人，女人带着墨镜，打扮的十分高贵性感，一袭黑色蕾丝带透明的短裙下，那双洁白修长的大腿格外的引人瞩目。

    不过女人神情同样高傲，甚至比唐婧还要高傲几分，她叫韩沫沫，是韩氏集团是千金大小姐。“

    曹经理，好久不见。”韩沫沫经常出国游玩，又是VIP客户，和曹云自然很熟。

    不过她只是借着和曹云打招呼的机会，来看看传说中的洛无极的。

    她家人曾经带着她去过龙都，虽然她们韩家是国内七大酒业之一，资产数十亿。

    但是和洛尘这个首富比起来还是差远了，当时洛尘废掉沈家之后，一时风头无二，许多豪门世家都带着千金前往龙都，想要和洛家联姻。毕

    竟当时洛尘可是有着国民老公的称号，而且还是单身。

    当时要是谁能够拿下洛无极，那简直是一步登天的事情。但

    是当时这波人都没能如愿，因为洛尘当时去了昆仑那边，这波人连洛尘的面都没见到，其中就有韩家和韩沫沫。韩

    沫沫倒是没想到今天居然在这里见到了这个传说中的男人。不

    过韩沫沫自己略微还是有些失望，在她的印象之中，洛尘这种传说中的男人，应该是不食人间烟火，根本不可能出现在机场这种地方的。

    更不要说会被刁难了。

    之前一直传说，洛尘出国是为了躲避青城山的青芒，韩沫沫对此还有些不太相信。

    但是今天看到洛尘，韩沫沫相信了。因

    为刚刚她也听到了曹云对洛尘的不屑。

    换做以前，谁敢这样？这

    不是找死吗？看

    来洛无极的确落魄了，或者说他的确不再是华夏第一人了。

    如今的确是被青芒压下去了。想

    到当初自己家族带着自己，舔着一张脸去巴结洛尘，结果连人家面都没见到。当

    时的洛无极是何等的风光和不可一世？到

    今天碰到洛尘，却看到洛尘在这里被为难，韩沫沫就觉得当初韩家和自己有些瞎了眼。“

    沫沫小姐，你好。”曹云点点头，算是打了个招呼，但是即便是对韩沫沫曹云都略微带着一点客气。“

    曹经理，这就是传说中的那位洛无极？”韩沫沫好奇的上下打量着洛尘然后又继续开口道。

    “曹经理，怎么说洛先生之前也是华夏第一人，你怎么可以这样跟他说话呢？”韩沫沫故作斥责的口气说道。但

    是任谁都听的出来韩沫沫是在挖苦洛尘。

    尤其是她在说之前两个字和华夏第一人这几个字的时候，咬的特别的重。“

    呵呵，沫沫小姐，你自己也说了，那是之前，现在他已经不是了！”曹云很是配合的开口讽刺道。“

    姓曹的，你明白你在做什么吗？”飞龙怒火滔天，瞪着曹云，就差要动手了。“

    我当然明白。”曹云冷笑道。“

    还有我警告你，你要是动手，我就告你，这么多监控，你自己掂量掂量。”曹云威胁道。他

    要是只是个普通经理还好。但

    他不是，他偏偏是有编制的，不属于普通人，如果飞龙真的动手，一旦告起来，可能真的容易把飞龙给弄进去。“

    曹经理，要不你看这样吧，洛先生之前也是我的偶像。”

    “你给我个面子，把东西放了吧。”韩沫沫笑着开口道。但

    是飞龙却越来越愤怒了，而唐婧的冷笑则是越来越浓。

    “既然沫沫小姐都这么说了，这个面子肯定要给的！”曹云会意了韩沫沫的意思，当即便这样开口道。这

    哪是在帮洛尘？这

    是准备要踩洛尘。

    毕竟以洛尘的身份地位来说，到头来居然要靠一个豪门的女人来替洛尘要面子。今

    天真要是这样了，那么这件事情一旦传出去，洛尘的名声怕是彻底就被毁了。

    他堂堂洛无极的东西，被人故意扣下了。亲

    自出面别人都不给放行，一个女人出面，却能够拿下来。

    这代表什么？

    “不用了。”始终没有开口说话的洛尘终于开口了。

    “洛先生，你就别客气了，我之前挺喜欢你来着，觉得你是一位大英雄。”“

    虽然好像是我想多了，不过你看，如今国内的情况不一样了，你已经不再是那个人人畏惧和巴结你的洛无极了。”韩沫沫话说的很委婉。不

    过其实也只是比曹云委婉一点而已。但

    是那意思很明显，还是在讽刺洛尘，你如今已经什么都不是了。

    “曾经你是站在华夏之巅的男人，我们需要仰望你，甚至见你一面都很难，但是如今你还是吗？”韩沫沫继续挖苦道。但

    是洛尘没有理会韩沫沫，或者说从下飞机开始，洛尘始终都有点心不在焉的样子。

    实际上洛尘这一路上都在用神念询问水晶骷髅一些事情。

    毕竟他把水晶骷髅带回了华夏，一个弄不好，怕是全世界的高手都会来华夏，洛尘自己倒是无所谓，但是华夏到时候肯定会比较麻烦一点。

    直到现在，洛尘才询问结束，然后才回过神来。

    “你要扣我东西？”洛尘很是平静的看着曹云。“

    哈哈哈，洛无极，你到现在都还没明白吗？”“

    哼，扣你东西？”

    “我是摆明想要针对你洛无极！” 

