    三楼是是司家大少爷司聿衡居住的地方，同时也是司家的禁地，自从司康荣病重后，就不允许任何人靠近三楼。

    因为一场车祸，司康荣最看重的大儿子不得不躺在病床上过一生，而车祸的背后，却是更大的豪门恩怨，可惜，车祸的凶手一直都没有找到。

    只是在车祸之后，有一个酒驾的司机出来顶罪。

    而原本意气风发的司家大少爷，也从天之骄子，瞬间从天堂跌入地狱。

    司若风来到了三楼尽头的房间。

    平叔一直在外面的休息椅上坐着，看到司若风来了，站起身，“二少爷。”

    司若风对平叔点了点头，“我进去看看大哥。”

    他走进了病房，空气里面有浓重的消毒水的味道，入目是一张大床，还有一些简单的高定家具，就是床边的氧气机跟各种医用系统。

    躺在床上的人，跟自己长得一样。

    皮肤白，几近透明，头发的颜色也比黑色的浅一点，似乎是黑灰色，仿佛是多年不见光线导致。

    躺在床上的男人睁开眼睛，笑了笑，“哥。”

    司若风抿着唇走过来，“醒了。”

    “嗯。刚刚醒，觉得头有些疼。”

    看着司若风准备打电话叫医生，躺在床上的男人说道，“我没事，就是躺在床上太久了导致的。”

    “好好休息，不要想太多，我明年会安排医生给你做个专项检查，两个月之前的检查结果很好，医生说，你恢复的不错。”

    床上的男人摇头，“你不用安慰我，我的身体什么样子，我知道。”

    司若风沉默了一会儿。

    躺在床上的男人说道，“下周，是不是就要跟莫家那位小姐去领证了。”

    听到这件事情，司若风怔了一下，“小风。”

    男人说，“我总觉得，耽误了人家这样的好姑娘。”

    司若风的唇瓣阖动，想要安慰他，可还不等他开口，男人便道：“哥，能不能帮我，我不想耽误人家姑娘。”

    “这门婚事是老爷子定下来的，老爷子走了之后事情就没有人再提过，最近这段时间又被提起来了，显然是江秋兰有备而来。”司若风说着攥紧了双拳，“你也不必对莫家有什么好感，若是莫家不愿意，他们自己就拒绝了，又想攀上司家，又不想嫁过来，哪里有这个道理。”

    “哥，话不能这么说，我这副身体，没有几年就不行了，娶了莫家小姐，就是耽误了她。人家年纪轻轻的，何必把大好青春浪费在我这里。”他说道，“若是那位莫家小姐不错，你就用司家二少爷的身份娶了她吧。”

    司若风看着躺在床上的人，没有回答，而是说道，“今天江秋兰来过吗？”

    “来过，那个时候我在休息，平叔拦下了。”

    江秋兰自然是想来上来看看他怎么样了，但是司康荣有命令，江秋兰也不敢强行进来，只是在门口寒暄两句就走了。

    六年前的车祸，跟江秋兰拖不了干系。

    可是他们兄弟二人，都没有确凿的证据。

