    成功恐吓完观众，付前心满意足的下了场。

    “您要现在回去休息吗？”

    迎上来的女祭司小心翼翼的问道。

    现在就能回去了？

    “是的，您今天晚上的三轮比赛已经结束，只需要回去等待明天的安排，当然您也可以在这边观摩完其他人的比赛再走。”

    那怕是有点费劲，擂台上的选手们正打得如火如荼，像自己这么珍惜时间的并不多，估计离结束还要一会儿。

    “知道了！”

    付前抬头望了望白金廷所在的看台，发现除了这位白塔之王外，还多了一名红发髯面，身穿精致长袍的老者。

    虽然隔得很远，但依旧能感觉到一股奇异的压迫感，如同那里坐着一团凝结的雷暴。

    这位就是传说中的半神伊布？

    付前还是第一次见到这种级别的人物。

    果然如同查到的资料里所说，高阶超凡代表着生命形式的本质变化，这位给自己的感觉与以往的对手完全不同。

    目前看来这位是自己此次任务的最大威胁。

    这个距离，事实上如果不是这位，甚至可以考虑直接冲上去。

    不过不用急，今天的比赛下来，自己无疑已经走入了目标的视野，后面可以慢慢寻找机会。

    ……

    休息是不用休息的，付前正站在窗户边眺望的时候，外面传来了敲门声。

    付前打开门，发现自己的手下败将正站在外面，体态妖娆。

    雪白的浴袍松散的系着，还没完全吹干的金发搭在两旁，薇尔的脸色已经回复过来。

    “可以进去吗？”

    这位的声音有一丝虚弱的轻柔。

    “可以！”

    付前点点头，打开门示意对方进来。

    穿着浴袍来敲门，薇尔这副做派与之前表现相比可谓违和感满满。

    这位打输之后患上了斯德哥尔摩的概率是不大的，付前有点好奇她所为何来。

    步履轻盈的走进房间，薇尔找到位子坐下，顺手撩了撩浴袍下摆，两条光腿交叠着翘起来。

    “你今天……打得很好呢！”

    嗯。

    “……我已经竭尽全力了，还是连你的衣角都够不着。”

    嗯。

    “我从小大还没有体会过这样的无力感……”

    嗯。

    眼见付前面无表情的随口应付，薇尔脸上的微笑终于维持不住，咬了咬牙。

    “……其实我是……有点睡不着。”

    嗯？

    付前眉头微皱。

    “莫非你想跟我一起睡？”

    “可……可以吗？”

    薇尔霞飞双颊，直直的盯着付前。

    “可以是可以，不过我收费很贵的。”

    ……

    薇尔表情瞬间卡住，红一阵白一阵，沉默良久之后。

    “我其实还有一件事情想要拜托你……”

    “你不仅要跟我一起睡，还让我帮你做一件事，一下提两个要求会不会有点过分了？”

    付前皱着眉头看着她。

    “不……不是这个意思……”

    薇尔的声音已经有些结巴。

    “那是什么意思？”

    薇尔咬了咬牙，意识到色诱之术无效，第一时间把领口捂住。

    “如果可以的话，希望你能帮我找一个人。”

    这位过来果然是有特殊目的的。

    付前点点头。

    “什么人？”

    “我的妹妹，就在群岛里面。”

    “那你干嘛不自己去找？”

    付前皱着眉头。

    “我已经被淘汰了，现在只能呆在这地方。”

    薇尔一脸苦笑。

    “等到比赛一结束，我就得离开了。”

    “而你作为第一天的优胜者，已经可以进入内岛活动了。”

    薇尔长长的叹了口气，神色间颇为哀怨。

    你的意思怪我喽？技不如人要认的。

    “你来就是为了找她的？”

    “嗯。”

    薇尔点点头。

    “我们之间……发生了一些矛盾，不久前她独自离开了家。”

    “我多方调查，确认她应该是来了这里。”

    “考虑到这边的情况，我有些担心，想尽快找到她。”

    担心是正常的。

    付前回想起看台上那帮癫狂的观众，对于薇尔的情绪表示十分理解。

    某种意义上讲，这位也够倒霉的。

    明明实力强悍，而且只要再赢一场，就能顺利进入内岛找妹妹，然后就遇到了自己。

    果然暗箱操作害死人。

    不过自己今天收获颇丰，这位作为陪练也有一份功劳。

    作为一个讲道理的人，如果可以顺手帮个忙倒也没关系。

    付前点点头。

    “我可以留意下。”

    “那太好了！”

    薇尔精神一振，伸手从脖子上取下一条挂坠递过来。

    “我不确定她会不会用真名字，不过她跟我长得很像。

    这上面有她的照片，如果你见到她，请把这东西转交给她，告诉她我跟家里人都非常挂念她，希望她快点回来。”

    “如果没找到的呢？这个要怎么还给你？”

    付前接过还带有体温的挂坠。

    “这两天我都会在这里……”

    薇尔幽幽一叹。

    “如果到时候发现我不在，那就不用了。”

    ……

    薇尔走后没多久，敲门声再次响起。

    付前打开门，这次外面是一个满脸微笑的男的。

    “你今天的表现……实在让人印象深刻。”

    这夸奖似曾相识啊！

    付前皱着眉头，警惕的看着这位。

    你要是再来一句“睡不着”的话，就别怪我砍人了。

    “逼人季平，冒昧打扰阁下休息。”

    叫季平的男人先是文绉绉的致歉。

    “来这里，主要是为了送一份邀请。”

    说话间，这位递上一只信封。

    “重生俱乐部随时欢迎您的到来！”

    付前伸手接过，留意到这位手掌翻动间，掌心一只灰白眼珠正在咕噜噜转动。

    想到这地方的专属技术，大概率又是什么特殊生物身上的。

    季平并没有多逗留，放下东西很快就离开了。

    付前打开手里的信封，倒出来一个蛇形徽章，看上去是用某种特殊材料制成，很是沉重，摸着甚至有一种温热的触感。

    看来今天的高光表现还是很有效果的，转眼间门庭若市。

    这个重生俱乐部不知道是什么路数，但他们既然主动来示好，没理由不利用一下，试试通过他们摸清楚一些信息，为下一步行动做好准备。

    当然了，最理想的情况，莫过于待会儿有第三个人敲门，白金廷自己送上门来。

