        说完话，看着沉默了好一会的牧颜，周舒也顿住了。

    又过了一会，牧颜看向周舒，“我……我觉得我可以相信你。”

    周舒平静的道，“为什么？”

    牧颜想了想道，“你说了这么多，我觉得很像是真的，而且，我听说过你说的那个通天塔里的，那个慈航宗弟子，叫杨梅的人。”

    周舒脸色立刻变了，急道，“你听说过杨梅？”

    “只是听过名字啊。”

    牧颜急得摆手，“你别激动，只是宗主传下来的令符里提到的，宗主让我们有空就找那个叫杨梅的人，这是我们慈航宗弟子的使命，几千年来都是这样。”

    周舒定了定神，“这么说，一直没有找到？”

    牧颜很肯定的点头，“没有，至少在我上次得到令符时还没有人找到。”

    周舒叹了口气，“的确不好找。”

    蓦然间，他有种绝望的感觉。

    他都把慈航宗看成希望，觉得那里能得到杨梅的消息，但现在亲眼见到了慈航宗的弟子，结果还是没有。

    不过，这感觉很快就消失，因周舒坚信，杨梅一定还在，慈航宗不知道，也可能是杨梅已经换成了别的身份，说不定现在慈航宗里的某个弟子或是长老，就是杨梅。

    想到这里，他不自觉的朝牧颜看了两眼。

    不对，这个肯定不是，杨梅就算换了形貌，也不可能有这么多话。

    牧颜没注意到周舒的动作，很认真的思索着，“主要是我们人少，现在慈航宗弟子就那么些，要找一个人太难了……对了，周师兄，杨梅对你很重要吧，之前你说通天塔的时候，提到了她好几次。”

    不知觉间，她又换回了称呼。

    周舒淡淡的笑，“是，不过现在不说这个，继续说之前的话题吧，你在听东城做什么？我都要被你绕晕了，说了这么多话，你好像就说到了一个听东城。”

    “我……我也不是故意的，只是想到什么就说了，师姐也常说我这样不好，没有条理，尤其是……打住！”

    牧颜红了下脸，小声道，“周师兄，对不起，我在听东城是遵从令符的指引，在仙界的敌对仙城发展信徒，寻找适合加入慈航宗的修行者，据我所知，大多数慈航宗弟子现在做得都是这些事，我们慈航宗现在人太少了。”

    周舒似有所思，“有多少？”

    牧颜犹豫了下，“我不知道，就知道很少，我加入慈航宗以来总共就见过四个同门。”

    周舒点点头，叹道，“连宗门地址都没有，对吧？”

    牧颜愣了下，低下头，看起来很有些难过，“是啊，师兄你不说我都没想过，我不知道有没有，但我的确没有去过。”

    周舒温声道，“一个没有多少人没有界的宗门，你都能加入，还坚信慈心之道，我很佩服你，你别再当成嘲讽，我是真的很佩服你，和玄黄界比，诸天里的慈航宗的确很艰苦。”

    “不用佩服我，而且和艰苦也没关系。”

    牧颜看着周舒，认真道，“我很喜欢慈心之道，我觉得我就是为它而生的，在不知道慈航宗之前，我一直觉得自己永远不可能成为金仙，”说着她笑了起来，一对眼睛弯成了月牙状，“而加入慈航宗之后，我不到两百年就成了大罗金仙，厉害吧，周师兄？所以我一定会坚持下去的。”

    看着她的笑脸，周舒莫名恍惚了下。

    牧颜皱起了眉，“你不信吗？我可以证明给你看。”

    “不是。”

    周舒摇摇头，平静的道，“快被你绕晕了，我们又不知道说到哪去了，不过是我自己的原因。”

    牧颜滞了下，看起来有些得意，“想到什么说什么，才是天性，对吧？有条有理的实在太麻烦了。”

    “一点也不对。”

    周舒板起面孔，沉声道，“你在听东城活动时被仙捕发现，然后一路坐飞舟逃走，最后在许昌界附近被追上，险些送了命，牧师妹，你和仙捕不止交过一次手吧？”

    牧颜有些意外，“对啊，在边上一个界也打过一次，不过那次有人过来，我就趁机跑掉了，后来没跑掉。”

    周舒点点头，穆王在梅山界感知到的应该是第一次，正声道，“牧师妹，还有一个问题，之前我们救你上来的时候，你说有重要的大事，事关天下……应该不是招纳新人吧？”

    “这个……”

    牧颜犹豫起来，眼神闪烁了两下，“那时我觉得自己快死了，现在……”

    周舒漠然道，“没事，不方便说就不用说，那我问你一件别的事，你能联系到慈航宗宗主吗？”

    牧颜松了口气，“宗主都是传令符给我，我不能传令符给他。”

    周舒似有所思，“没事，那其他的同门呢？”

    “我有好久没见过其他同门了，差不多有五十年了，”牧颜掐指算了下，茫然道，“每次都是他们来找我，我还没有找过他们，我有时都不知道他们是怎么认出来的，我的慈心之道在同门眼里那么容易辨认么？明明那些隐匿气息的手段我学得很好了，大多数时候也不会用慈心之力，怎么还能被看出来……”

    说着说着她就有些发怔，“可我就认不出他们，如果不是当面施放了法诀，有时候从他们身边经过都不知道他们有没有慈心之力。”

    周舒颇感无语，这个家伙真是慈航宗的？也不知道她是怎么生存下来的，莫非有数不清的圣盾符？

    “看来你一个人都没收到，是吧？”

    “你怎么知道？不过这不是我的错。”

    牧颜很认真的道，“慈航宗收一个弟子是很难的，至少要观察十年才行，真正传授慈心之道则要更久时间，说起来在听东城的时候，我本来能让一个人加入慈航宗的，说了快十五年，可最后时刻却失败了，虽然她只有一点不愿意的念头，但那就不行，如果不是真心加入慈航宗，我们绝对不能要的。”

    周舒似是叹了口气，“她能坚持十五年，真是不容易。”

    牧颜点头，感同身受的道，“我也很不容易啊，还要隐瞒自己身份……”只很快她就会过意来，盯着周舒道，“周师兄，你这肯定是在嘲讽我吧？是吧？”

    周舒顾左右而言他，“牧师妹，你现在有什么打算？”

    “我……我肯定不能回听东城了。”

    牧颜突然就伤感起来。