    “当然是广撒网，不停的分派人手，去寻找喽！一旦有了线索，就立刻发信号汇报。”天狐贝贝多也不隐瞒的回答道。

    的确，想要找一个人，也是一件非常困难的事。尤其是这个人还是逃犯的情况下，唯有广撒网，不停的去搜索。

    当然，这其中还是会有些关键性的东西的，至于到什么地方去找、去撒网等等，都需要经过细致的分析和规划。而这些事情，贝贝多自然不可能告诉姜子牙。

    姜子牙也不可能向她打听，不过对于他们传递信息的方式，还是有些好奇的，忍不住问道：“你们靠什么来传递信息啊？”

    “当然不可能用王朝的神文战报了，我们自己有一套传递信息的工具，不过这个不可能告诉别人。除非叶老哥也加入到我们天罚集团。”天狐贝贝多微笑道。

    “呵呵！”姜子牙微微笑道：“那你们该怎么找人，就怎么找吧！”

    “哦？莫非叶大人不想同我们合作了吗？”天狐贝贝多略显不悦的盯着姜子牙道。

    “怎么会？你听我说拒绝了吗？你们帮了我，逼退了沙拉家族和陆天酬，我还没有报答你们，怎么可能出尔反尔？”姜子牙故作深沉之状，眉头紧锁的思考了一会儿，说道：“不过，有一件事情，我丑话可得说在前头。”

    “你说！”贝贝多听闻姜子牙此言，顿时又笑了起来。

    “缉拿姜让，赏金我可以不要，但他身上的东西，必须全都归我。”姜子牙故意扯皮，为的是扰乱贝贝多的思绪。

    “没问题！”但贝贝多也不是等闲之辈，思路清晰，根本不买姜子牙的账，一口便答应了下来。

    当然，人又怎么可能没有贪念？若姜让的身上果真有什么了不得的东西，贝贝多又怎么可能放过？眼下答应下来，不过是权宜之计，一旦得手，再视宝贝价值几何，来决定到时候要不要对这位“叶大人”动手。

    前提是，一定要先捉拿住姜让才行。

    姜子牙点了点头，“那好！我们就这样说定了。”

    贝贝多也跟着点了点头，表示赞同姜子牙的看法，不过随后又疑惑起来：“叶大人不会是指望着我们寻找到姜让等人的下落，然后坐等瓜分我们的战果吧？”

    “怎么会呢？”姜子牙目光深邃，笑容更是耐人寻味，说道：“那房间里面，有重伤通缉犯贝多兰的血迹，此人虽是悬赏金额较低的一个，但却与悬赏金最高的兔子和姜让等人形影不离，虽然在我到达此处之前，他们便已离开，然而我却可以凭借着这股气息，追踪到他的位置。只要锁定了贝多兰的位置，那姜让还会远吗？”

    贝多兰就是被唐三夺舍那人的名字，他的悬赏金额较低，只有三十万金币。

    姜子牙所说的头头是道，不禁令天罚集团的众赏金猎人们，又对他高看了一眼。

    由于姜子牙的存在，也令他们对金融王朝的官僚，有了一个新的认识。

    看来王朝的表面上虽以腐朽，但仍旧有许多精明能干之辈。譬如：叶问天。

    此人之才干，恐还要在他们这些赏金猎人之上。

    原本在众赏金猎人们的印象之中，金融王朝可谓是无官不贪，金融王朝的高薪俸禄，养的不过是一群酒囊饭袋而已。

    官是买的，钱是贪的，如何才能治理好天下？

    买官的人上任第一天，想的不是如何当好一个官，治理好天下，而是想着如何将花出去的大钞，再捞回来，狠狠的赚上他一笔。

    魂师警卫，形同虚设，为有钱人开道，欺压良善有一套，但对于江洋大盗，却毫无办法。法度无度，随意判罚，只为富人撑腰。

    一个个贵族阶级虽天资绝世，然而吃不得苦，受不得屈，没有半点志气。一生所有的优势，全系于出身之上，没脑子、没思想、没文化，遇事只知蛮干，毫无能力可言。皆是酒囊饭袋罢了……

    真正的匪患，还要靠他们这群赏金猎人来缉拿。

    但没想到众官僚之中，竟也有叶问天这种天资盖世，思维敏捷，精明能干之辈。顿时惊艳了众人。

    只是姜子牙话虽说到了这种地步，但具体实施起来如何，却还要看效果。

    “但不知叶大人要如何追查，锁定贝多兰的气息呢？”贝贝多仍是有些疑虑，毕竟刚才这位大人，可是叫她们广撒网，还和原来一样追查的。

    莫非他真有什么特殊的高招不成？

    “我有一种特殊的寻人技能，但首先要获得那人的血液。正好，被我搞到了贝多兰的血液……”姜子牙说话之时，从怀里取出了一个沾有血迹的白布条。

    正是他当初为唐三擦拭伤口，用过的白布之一。

    当然，他现在可不能那么说，而贝贝多等人，也不会那么想。

    “这是……你在里面捡到的？”贝贝多心下暗想：“果然，不出我所料，这厮第一个冲进石室内，必是查到了一些线索。甚至他先前所说的寻人技能，也全都是幌子……”

    贝贝多面向着姜子牙，双手倒背在身后，对着其余的几名赏金猎人做了个古怪的手势，示意他们要当心了：“此人不简单！”

    其实，他们每和姜子牙交谈几句，都会以暗语相互交流，有时是手势，有时是眼神。

    姜子牙虽也能看出一些，但不能窥其全貌，摆出一副无所察觉的样子来，微笑道：“那是自然！想必天狐女士也早就猜测到了吧？不然为何要第一个跳出来，非要与我合作不可呢？”

    “叶大人这是哪里话？我们不找你合作，他们也会逼着你合作的。是公平竞争，彼此协助的好，还是被人逼迫，给人打下手的好，我想叶大人也自会斟酌的。”天狐淡淡一笑，如春风拂面，凉而不寒。

    “阁下觉得叶某会害怕他们吗？”姜子牙不卑不亢的反问道。

    “我知道叶大人不怕他们，但也一定会怕麻烦的，不是吗？”天狐贝贝多笑问道。

    姜子牙沉默不语。

    贝贝多随即岔开话题，问道：“既然叶大人已有寻人之法，为何又叫我等分派人手，去找人呢？”

    “你有必胜姜让的把握？”姜子牙忽然正色起来。

    “这……此人从无败绩，作为赏金猎人，为了赚钱购买适合自己的魂兽，也唯有拼命一试了。”贝贝多目光坚毅，一双秀气的小手，紧紧的握起了拳头。

    “你战胜了姜让，缉拿了囚犯，能立刻拿到赏金吗？你确定不会再送交魂师警卫队的路上，被一些特殊的‘姜让’杀死？”姜子牙意味深长的看了一眼贝贝多。

    贝贝多顿时心领神会，所谓的特殊的‘姜让’，除了陆天酬和阿强还能有谁？

    荒野无人地，杀人越货时。

    一旦双方拼至重伤，而天罚集团惨胜击败姜让，那么回去的路上，却难免不被陆天酬等人趁虚而入了。

    届时杀人灭口，随便找个理由，嫁祸给囚徒姜让等人，就说是被通缉犯杀死的，人死无对证，谁又会为她们去叫冤呢？

    “掩人耳目，没想到叶大人竟心细到如此程度！”贝贝多为之一惊，赞叹道：“若天下官僚，都如叶大人这般精明能干，还需要我们这些赏金猎人做什么？”

    “狐美人儿过奖了！叶某不过是泛泛之辈，与那些大官人差远了。”姜子牙故作谦虚一笑，“我在石洞中所铭刻的神文，还没有尽数毁坏，要不是那些人突然到来，恐怕此时我已查出姜让等人的下落了。我需要借住神文的力量，继续搜索鲜血主人的下落，这段时间我希望各位能帮我护法一二，不要叫他人前来打搅。”

    “好！有什么需要小妹我帮忙的，尽管开口。”天狐贝贝多也浅笑着，拿出一块玉佩，“不过叶大人最好带上这个……”

    “哦？”姜子牙微微一愣，已看出那玉佩非同一般，在里面刻有特殊的场域神文，可以随时监督佩戴玉佩之人的位置，如果玉佩被销毁或丢弃，则天狐这边立刻就会有感应，“这是……放心不下我吗？”

    “不是，”天狐贝贝多自然不会承认，解释道：“为了配合您施展技能，中途若有什么需要协助之处，叶大人便可捏碎宝玉，小女子在外面立刻便会感知到，带人前去协助大人。大人尽管放心，此玉佩只做通信之用，并不能偷窥大人的技能。”

    姜子牙接过玉佩，仔细检查了一番，果然天狐贝贝多之言不差，此玉佩的确不能做偷窥监视之用，便道：“那便恭敬不如从命了。”

    言罢，带上了玉佩，转身进入到石洞之中，反手将石门封好，防止天狐等人窃听到石室中的声音。

    紧接着又取出了锦囊型的魂导器，将唐三和兔子等，全都释放了出来。

    兔子见状，立刻嗷嗷大叫起来，“老姜，咋回事儿？为啥突然把我们都装起来啊？”

    姜子牙浅浅一笑，其实处在锦囊型魂导器中，也能够感应到外面的一些动静。

    姜子牙与众多赏金猎人的交谈，兔子也心知肚明，只不过为了活动活动它的嘴，不能闲着，才有此一问。

    这段时间以来，兔子躲在锦囊型魂导器中不敢发声，可把它憋屈坏了。

    它也知道，外面虎狼环绕，一旦它出言暴露了身份，下场将极其凄惨。

    终于到了安全的场所，便迫不及待的蹿出来，活动活动它的嘴。

    “兔子，你说话小声一点！”唐三未免兔子大喊大叫，引起外人的注意，当即出言提醒道。

    “哦！好了好了，我知道了。”兔子一脸嫌弃的瞪了唐三一眼，有些不甘寂寞的闭上了嘴，但又没有完全闭上，不发声，但不停的嘎巴嘴，算是无声的反抗吧！

    “你在干什么呢？”唐三对兔子问道。

    兔子不理唐三，看似是在和唐三说话，但仍旧无声，不停的嘎巴嘴。

    唐三见此，也是好一阵的无语。

    这时，姜子牙正色起来，对几人道：“抓紧时间，恢复各自的伤势，现在还不能算是脱险了。我需要先布置一番，制造几个傀儡假象骗过他们。”

    “哦！”兔子上蹿下跳，忍不住问道：“制造傀儡假象？怎么弄？”

    “取一点你们的皮毛与血液，然后对其进行催生，复制出你们的本体，再进行催熟就好了！”姜子牙徐徐道。

    “什么东西？那不是克隆吗？我可不答应。”柔骨兔直立起身子，抱着两只前爪，满脸傲气的道：“我们柔骨兔子何等优秀？身体发肤受之于父母，岂能随意的糟蹋了？”

    “哦？花钱买也不卖吗？”姜子牙遂笑道。

    “那也不行，想复制我的身体，就不答应。”柔骨兔矫情道。

    “那好吧！那就不弄你……”姜子牙对唐三和姜心颖道：“你们两个没有问题吧？”

    二人闻言，均表示无妨，虽然都不想复制自己的身体，以此来蒙混过关，但眼下危机重重，不如此便有性命之忧，眼下这也是无奈之举。

    “好！”姜子牙见二人答应下来，这才说道：“我的悬赏金额为三亿金币、兔子六亿金币、唐三三十万金币、心颖一万金币。此次行动，我将与外面的那些赏金猎人合作，平分我们各自悬赏金额的一半，也就是我得七千五百万金币，唐三得七万五千金币，小颖得两千五百金币。”

    “那我呢？”兔子一听有钱赚，急忙跑过来询问。

    “你没有。”姜子牙回答道。

    “我为什么没有？我记得，我的悬赏金额可是最高的，我应该得……”兔子掰着爪子数了一阵，道：“我应该得三亿金币呢！我为什么没有？”

    “因为你不能落网啊！”姜子牙戳了戳兔子的脑袋，将心中所谋划之事，对几人和盘托出。

    原来他是想先戏耍天狐等人一番，再设法让阿强与陆天酬内斗起来，最后向天罚集团的人提议，将姜子牙等人替身的位置，上报给金融王朝魂师警卫队，彼此共得悬赏金额的一半，然后再平分，各得四分之一的悬赏。

    至于姜子牙这方要如何分配，姜子牙的计划是都拿自己的那部分赏金。

    而唐三、姜心颖的悬赏金都太低，所以自然分的也就少了。

    这当然对兔子和姜子牙更合适，但兔子若是不愿意让姜子牙帮其制作替身，则它自己也就拿不到悬赏金币了，而且它也不会在通缉名单中消除。

    兔子听完姜子牙的叙述，顿时陷入两难之境。

