
且说恒远回去之后，便见余钧彤异常端庄地坐在他帐内了。余钧彤明眸皓齿，容色上等，映衬得整个帐篷熠熠生辉。

然而这等颜色，却对恒远毫无诱惑。他巴不得这样的美人永远都不会来他这里。恒远慌忙看向四周，除了一些巡值的士兵，并无其他。饶是如此，他还是警惕道：“郡主不怕被人看到吗？”

余钧彤显然没有什么戒心，“我不过随处走走，何必那般遮人耳目？难道身为郡主，就不能去旁人帐篷里头坐一坐吗？”

恒远道：“明里暗里不知道有多少双眼睛在盯着，郡主倒是心大，还有心情说这般无关痛痒的话。”

余钧彤眼神之中满满的都是自信，“你放心，她手底下那些人都忙着呢，没有闲工夫来管我们。”

“哦？”恒远挑眉。

余钧彤想起清早清漪那般劳心劳力，不觉带了三分嗤笑，“连沐清漪都亲自熬药了，可见她们之中定是出了什么事情，哪里还会有闲工夫来管我们。说来也是奇怪，一群人面色都好，哪里有半分生病的样子。”

她翻来覆去，想不明白，索性不再去想，径直道：“罢罢，她们的事情不想也罢。我来找你，便是要催一催你。”

恒远道：“郡主放心便是，我自有打算。”

余钧彤面色微变，明显有些不耐烦，“大半个月之前，你也是这般说辞。若不是之前你我合作还算愉快，我几乎都以为你是在敷衍我了。”

恒远面上却无多余情绪，只是道：“郡主多心了。”

余钧彤“蹭”地一声，站了起来，“猛虎在侧，本郡主岂能不多心。若是你实在是想不出旁的法子，倒不如还用我的主意。”

恒远虽不喜余钧彤行为处事，但她二人已是一根绳上的蚂蚱，休戚与共，他顺下心中不满，道：“你再容我想一想。”

余钧彤不再多说，只说道：“夜长梦多，拿定主意之后就不要再畏葸不前了。若是再生了变故，仅凭你我二人之力，怕是讨不得什么好处去。”

恒远应了一声，再无别的话了。

那晌，暗卫紫阙将余钧彤去恒远帐中之事汇报得清清楚楚。

清漪眉头紧蹙，一股不好的预感油然而生。在她刚来军中之时，萃浓便向她说过，余钧彤通敌卖国。此事伴随着余钧彤回到金门关内而告一段落。然而对于恒远的怀疑时有时无，却让清漪猛地一惊，假如恒远真是北荻之人，那他与余钧彤密谋之事不得不让人设防了！

她忽的又想起一事，便问道：“大约七八天前，我去恒远帐中用了午膳便沉沉睡去，你可见旁人进去？”

紫阙回想当日情形，“溧阳郡主去了。”

清漪如梦初醒，她昏睡之时，只觉得看到了余钧彤的身影，然而意识迷离之际来不及多想，睡醒之后又见身上衣衫尽好，恒远对她并无半分轻薄，故而也不是十分在意。然而这一点一滴串联起来，却得到了一个可怕的事实。

恒远与余钧彤早有密谋！恐怕那日恒远被打，也只是密谋的幌子罢了。

想到此处，清漪竟出了一身冷汗！

原来，恒远那日不过是在套她的话罢了。他分明便是奸细，正想以此打消清漪的戒心。此人心机之深，果然不容小觑。

“你继续盯着，切莫被人发现了。”

清漪敛起内心的波涛汹涌，如是吩咐道。

紫阙去了。

清漪走进帐内，便听得萃浓问道：“可是有什么事情？”

清漪不欲让她烦恼这些俗事，便掩饰道：“都是些小事，你好好将养便是，我出去一趟。”

萃浓懒懒坐着，任由清漪出去了。

清漪直奔轩辕珩帐内，然而帐内只有风声在不断穿梭，猎猎作响的帐篷让清漪愈发心惊。

原来轩辕珩去营中巡查去了。

清漪坐下来等了会，心中正胡乱想着，便听到外面慌成一团了。急促的号角声响了起来，她赶忙站起往外走去，顺便拉住一个士兵，问道：“出了何事？”

那小兵道：“属下也不清楚，不过他们都在说，好像是那些蛮夷下了战帖，明日又要开打了。”

清漪松了手，不自觉地随着人流往前涌去。这些日子，虽在战地，却是平静的很，几乎不曾与北荻交手。此次又将开火，她竟有些不适应了。

果真，是沐云霆在召集士兵，和那小兵所说不差，北荻下了战帖，明日沙场相见。

沐云霆寥寥数句，将诸事吩咐妥当，这才散了。

人潮褪去，清漪这才显露在众人视线之中。轩辕珩见了她，忙走了几步，行至她跟前，执了她的手，才又走回方才所处之地。

“可有对策？”

清漪问道。

轩辕珩虽有忧思，却还算平静，“还在商量。”

清漪想起恒远这个隐患，不禁咬牙，道：“北荻向来狡诈，虽然投了战帖，还是要小心防范着，切莫着了他们的道儿。”

轩辕珩道：“这个自然。”

沐云霆见众位将领都在外头站着，便开口道：“具体事宜，咱们进内再说吧。”他瞧了清漪一眼，“漪儿，你也进来。”

清漪跟着进了去，这才发觉清凌也到了，却不见萃浓身影。大概是被清凌强制性地按在帐内了吧。也好，萃浓现在不比平日，这些事的确也不应该再掺和其中。

众人意见不一，讨论了小半日，终于商讨出了制敌计划，这才散了去，各行其是了。

走出帐篷，轩辕珩见清漪面色郁郁，以为她是在担忧明日之事，遂出声安慰道：“北荻固然狡诈多变，但兵来将挡水来土掩，咱们已经想出了三套对策，你不必太过忧心。”

想着明日便是对敌之日，她也不好再将恒远只是抖弄出来，只得道：“不知为何，我总觉得有事情要发生。明个在战场上，你定要小心谨慎。”她忽然压低了声音，“就连你那七哥，也要小心防范着。”

“七哥？”轩辕珩对清漪此时所说之话颇为惊奇。

清漪点头，“对，你不必问原因，当心便是。若是他并不曾做出什么事情，那便当我多想了吧。”

既然余钧彤与恒远串通一气，那么轩辕瑒也逃不了干系。清漪此刻心中担忧的全是轩辕珩的安危了。

“我记着了。”

轩辕珩揽住清漪的肩膀，二人往前走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652667"  chaptername="第232章  筹谋算计（2）">加入书签</a>
</div>
