    楚诚僵在原地，他的手一动不动的停在半空。

    “她看到我了？”楚诚心里紧张道。

    优菈从床上坐起，环顾四周并没有发现可以人物。

    “奇怪，难道是我最近太紧张了？”优菈狐疑道。

    她再次躺下沉沉睡去，楚诚这次等了很久才伸手摸向优菈的脸，为了防止再生变故，楚诚这次的动作很快。

    半透明的右手接触到优菈绝美睡颜的一瞬间楚诚就感觉到了和进入小黑身体时截然不同的感觉。

    柔软舒适，就像全身都泡在浴缸里。

    一阵眩晕过后，楚诚的视野发生了改变。

    “这里就是优菈的梦境...”

    楚诚兴奋的观察着四周的环境，发现自己正身处在一个豪华的宅邸中。

    洁白的墙壁上充满华丽的雕花，天花板上的水晶吊灯透出七彩的光，紫檀木桌上的留声机正播放着舒缓的音乐。

    一名可爱的小女孩正坐在柔软的大床上翻看着故事集。

    她身穿黑色翻领长袖，下装是白色及膝裙，她的双腿包裹着一层薄薄的白色丝袜，坐在床上足尖点不到地面。

    “这就是小时候的优菈吧，好可爱！”楚诚忍不住感叹道。

    就是因为他这一声感叹，优菈突然抬起头看向他，见到自己房间的角落里不知道什么时候居然站着一个人，优菈差点被吓得叫出声来。

    楚诚也被吓了一跳，他本以为就算是梦境里优菈也不能看到自己，没想到居然可以看到。

    就在楚诚准备快速逃离房间的时候却听见身后传来幼年优菈的声音。

    “请问你是可以实现愿望的风之精灵吗？”

    “啊？什么风之精灵？”楚诚只听说过泉之精灵，那是在清泉镇的泉眼里，但这个风之精灵是怎么一回事？

    见到楚诚居然不是风之精灵，小优菈脸上露出失望的神情，对于风之精灵的信仰让她主动向楚诚讲解起风之精灵的故事。

    她合上手中的『聆听风之精灵的呼声』，这是为了彰显自己就算是不看这本书也能讲的出来。

    幼年时期的优菈已经很会炫技了啊。

    “风之精灵是风神巴巴托斯大人的信使，她会把人们淳朴的愿望带给风神巴巴托斯大人，只要是善良纯真的愿望就都会得到实现。”

    幼年优菈软软糯糯的声音差点没把楚诚的心甜化了，这副小大人的样子也太可爱了吧。

    优菈拍了拍自己的大床朝着楚诚说道：“如果你不走的话我可以给你讲故事。”

    楚诚有些没反应过来，他不敢相信的指了指自己，“你不怕我是坏人吗？”

    优菈怀中抱着故事集摇了摇头，“我觉得你不是坏人，而且...你看我的眼神中没有厌恶，对我来说这就足够了。”

    听到这里楚诚不禁有些心疼起小优菈来，她到底是遭受了多少人的白眼与非议才会变成这样。

    似乎是同情心的缘故，楚诚缓步上前坐到了小优菈的身旁。

    可能是感觉到高兴，小优菈可爱的小脚不自觉的摆动起来。

    她天真的笑道：“我讲故事可是非常厉害的，卡莎姐姐可经常夸我呢。”

    楚诚虽然不知道卡莎是谁，但他仍愿意听梦境里的小优菈讲故事。

    然而十分钟以后...

    “你讲的真好，再讲一个！”优菈趴在床上，她用掌心撑着小脸，正满脸期待的看着楚诚。

    楚诚很是无奈，不应该是这样啊，自己就是在优菈讲故事的时候插了下嘴她居然就觉得他讲的有意思然后就给他讲了。

    “那我再给你讲一个『武松醉打武大郎』的故事吧。”

    “好！”小优菈甜甜的笑着。

    就在楚诚正准备开口的时候，优菈房间的门外响起一阵由远及近的脚步声。

    听到脚步声的优菈突然紧张了起来，她急忙看向四周，手指先是移向衣柜转而又移向床铺。

    “你躲在我的床下面吧！快！我家里人要来了，要是你被发现了会很麻烦的。”

    虽然只是梦境，但楚诚还是按照优菈所说的躲进的她的床下。

    透过床底的缝隙，楚诚能看到外界的情况。

    只听两声敲门声响起，优菈连鞋都没穿就跑过去开门。

    优菈刚一打开门楚诚就见到一件红色长裙，洁白的脚踝下的红色高跟鞋，看上去十分典雅。

    语气中带着些傲慢和严肃的女人的声音响起，她用奇怪的腔调责怪着优菈，“优菈，我挚爱的侄女，你怎么可以不等别人敲响第三下房门再打开？真是太失礼了！”

    “对不起，普莉希拉姑妈...我下次会注意的。”优菈低着头不去看普莉希拉的正脸。

    “对视！对视！我说过多少次了！面对家人的时候必须要对视！这是最基本的礼貌！”普莉希拉的语气越发严厉。

    优菈抬起头，但她没有说话，只是用牙齿紧咬着下唇。

    “长辈说话必须要作答...我的天，教了你那么久你什么也没有学会。”普莉希拉扶着额头一副恨铁不成钢的样子。

    就在这时她注意到优菈的床上正摆放着一本熟悉的书便走过去拿了起来。

    书的封面上写着『贵族的礼仪』

    普莉希拉满意的点点头，“看来优菈你虽然悟性差了些但还是挺有...”

    她的话语声突然停住，因为她翻开了书，发现书里的内容完全和『贵族的礼仪』不搭边。

    “哦，这是什么？风之精灵？！身为高贵的劳伦斯一族你居然会看这些东西？你学会了骗姑妈，真是越来越坏了！说，你到底还有没有这种书，全部拿出来！”

    优菈双手紧紧抓住自己的裙摆，她的语气颤抖，“没...没有。”

    “不说是吧？我自己来找！”普莉希拉根本就不信优菈，自顾自的走向房间里可以藏东西的地方。

    楚诚躲在床下很是紧张，他看着普莉希拉即使是生气都要故作姿态迈着优雅的步伐走向房间的衣柜。

    在陆续翻找完优菈房间的衣柜，书桌，书架后，普莉希拉把目光投向床下。

    楚诚急忙往床的里侧缩了缩，但普莉希拉还是走向床下。

    优菈在她到达床边的时候想要阻拦，但却被一把拨开。

    “我知道，你的那些平民读物就藏在这里面！”普莉希拉自信的低头看向床下却惊呼一声退后了两步摔倒在地。

    优菈绝望的捂住小脸，这下全完了，以姑妈的尿性绝对会把这个帅气的大哥哥抓起来的。

    可让优菈没想到的事情发生了

    “哦，我的风神，优菈你继承了劳伦斯家族优秀女性的品格，你已经开始养男宠了，而且还这么帅，虽然你还小，但在我看来这无所谓！你做的很好！”

    

