    王崇还未说话，安羽妙就凑近来过来，略带兴奋的给他解释道：“是太上魔宗的朱红袖不服气，要再跟冰云姐姐比一次。还约定了，两人都使用新得的飞剑，不须动用飞凰剑和百炼火。”

    王崇微微一愣，这次斗剑，总计有三口飞剑为奖赏，大衍境的头一二名，以及天罡境的第一。其余奖励的法宝，都没这三口飞剑惹人注目。

    他也没想到，大衍境斗剑的头两名，居然都是熟人。

    齐冰云就不提了，朱红袖也是——老熟人！

    朱红袖按剑当空，笑吟吟的，全身上下，无丝毫破绽。

    齐冰云更显得清冷，这位峨眉云仙子，手中一口宛如寒冰般透明的飞剑，硬是还未有祭炼，不能驾驭。

    王崇立刻就明白，为何朱红袖要斗这一场，她的天上天下魔意剑，以意御剑，就算换了新的飞剑，影响也不大。齐冰云的五火七禽剑法，却是以气御剑的路数，须得常年祭炼，方能尽数发挥所长。尤其是她所得的这一口飞剑，跟她本身的功法，并不契合，一身剑术最少削弱的三成。

    王崇想了一想，他现在可算是正道弟子，跟齐冰云一伙，自然绝不能允许朱红袖来占这个便宜。

    他催动了花毯，直接飞了过去，横隔在两女之间，笑眯眯的喝道：“朱仙子，你有飞凰剑，这等天下名剑在手。这口普通飞剑十分不衬仙子的风姿，不如卖给我如何？”

    朱红袖本来以为，王崇是上来，阻止她跟齐冰云斗剑，早就打算好了，绝不会卖他这个面子。

    吞海玄宗的人，她一个太上魔宗的魔女，卖个什么狗屁的面子？

    演庆真君修道年久，名头高大，她老师九渊魔君修道更久，名头更高大。

    王崇开口，居然是问她卖不卖飞剑，朱红袖嫣然一笑，答道：“自然是卖的，不知你愿意以身来换？”

    王崇想也不想，就答道：“我有一支玉神虫！”

    朱红袖脸色顿时就是一变，叫道：“换！”

    王崇却摇了摇头，说道：“魔极宗的千叶道友，答应用一座洞府来跟我换，我当时说，还要考虑两日……”

    他摇了摇头，叹息一声，显得颇有不屑，顿时把个朱红袖气的什么也似。她也是出身太上魔宗，九渊魔君的徒弟，哪里还会不知道，玉神虫的价值，远在一口普通的飞剑之上？

    这小东西能够炼制通玉丹，是魔门修成玲珑玉身，道家修炼玉肌仙体的必须之物，除非是飞凰剑，才能相比，但朱红袖怎么可能把飞凰剑拿出来换？

    她稍稍思忖，发现自己居然没有任何价值相当之物，眼珠一转，就喝道：“我也可以拿一座洞府来换，道友可知道重离子的碧波洞？”

    王崇鼻子差点气歪了，他如何能不知道？他就是跟朱红袖，一起探索的碧波洞。

    朱红袖拿这玩意来“换”，除了骗人之外，别无其他可能。王崇相信，这位太上魔宗弟子，也不可能知道，如今碧波洞遁走去了何方。

    他呵呵一笑，说道：“我听说这座洞府，已经落入峨眉之手。竹仙子不信，可问齐冰云师侄儿。”

    齐冰云美目顾盼，把一股笑意，压在了心底，她当然也知道碧波洞，更也知道，此物绝没有落在峨眉手里，倒是听长辈说过，这座洞府还未到了出世的时候，也没遇到真主人。

    如是王崇没有提这一句，她本来还想提醒，莫要上了这魔女的当。王崇都这般说了，显然是对朱红袖的话，一个字都不信。

    王崇脸上做出“不悦”之色，说道：“朱仙子真没诚意，可是在哄我？”

    朱红袖嘻嘻一笑，掩口说道：“我见季小弟颇为年幼无知，一时就顺水推舟，却忘了冰云师侄儿，就是峨眉的人。”

    齐冰云听得这位“大敌”，居然讨这一口便宜，好气又复无可奈何，不管从什么辈分论，朱红袖还真就是比他高。

    毕竟朱红袖是九渊魔君弟子，这位老魔君，乃此界最老的一位魔君，若不是峨眉老祖阴定休老道“强行”和此界所有的顶尖大佬平辈，还真说不定，这位魔女比自己要高多少辈。

    王崇哼哼一笑，他忽然就回忆起来，被朱红袖当初“玩弄”的经历，虽然这位魔女也没怎害他，终究不是一段，多么愉快的回忆。

    “可惜，我还只是天罡，厉害的妖身，又多半用不得。若不然，我就给她一个好看……”

    王崇做出浑不在意的表情，说道：“若是朱仙子，没得什么东西，能够媲美玉神虫，不如我另换一件宝物。”

    朱红袖随口问道：“你还有什么宝物？”

    王崇伸手一指，脚下的花毯，说道：“此物如何？”

    朱红袖眼波盈盈一转，拂袖而去，她也是冰雪聪明，知道王崇并不是要跟她做交易，就是想要搅黄了这次斗剑。

    正所谓：一鼓作气，二而衰，三而竭！

    她确实失去了一股锐气，再寻齐冰云斗剑，输赢都没了意义，还不如果断离开。

    齐冰云这才稍稍放松，飘身下落，见到王崇，吃吃一笑，谢道：“还是多亏了季师叔，如不然，我还真要在这魔女手底下吃个大亏。”

    安羽妙亦是插嘴道：“齐冰云妹妹，被那个魔女用言语挤兑住，逼得非要跟她用新得的飞剑，比斗一场！冰蝉翼虽然也是不俗的飞剑，但跟五火七禽剑法水火不容，肯定要输。”

    齐冰云亦不矫情，说道：“没错！我的真气不合适冰蝉翼，若是真的斗剑，最多只有三成把握。”

    王崇哈哈一笑，答道：“冰云得了这口飞剑，回去峨眉是要灵修一步剑诀吗？”

    齐冰云摇了摇头，说道：“剑术之道，贵精专一，这口飞剑，我就给应扬师弟好了。”

    王崇微微一愣，他都快忘记了，峨眉四大弟子，此时听到应扬的名字，不由得微微心头一动，似乎想起来什么，又似乎什么也没想起来。