 一行人浩浩荡荡的朝着第十三重天进发，他们如浴火重生一般。

或许，他们依然畏惧死亡，但一定不会在退缩了。

无论是为了自己的未来，还是宗门的威名，必须要战到最后一刻。

既然成为了芸芸众生的其中一名，若是没有亲自站到云端之上，看一看世间最璀璨的画面，那么人生岂不是没有什么意义嘛。

况且跟着九先生的身边，是他们的荣幸和机会。

“今日过后，这里面将会有人成为先生的左膀右臂，甚至可以陪伴先生走到最后。”

龙鲤族的小公主看着顾恒生的背影，芳心自语：“这一世，若先生可以打破天道禁锢的话，这些人里面肯定会诞生出足矣镇压天下的绝世战将。”

如同南宫大帝麾下的御龙将军，他便是一尊盖世战将，堪称当世大帝之下第一人。

而且，南宫大帝麾下还有很多实力恐怖的战将，曾经都是和南宫大帝一步步走到了巅峰。

仿佛顾恒生要走的路，便是昔年南宫大帝所经历的。

只不过顾恒生的道路要比任何人都要艰辛，希望渺茫。

“五百余年，我能够走到哪一步呢？”

独孤殇御剑而行，沉默寡言，只是在心中暗暗自问着。

邀战南宫大帝的日期越来越近了，独孤殇压力倍增。

他不畏惧死亡，只是不想输的太惨。

或者说，独孤殇的内心深处存在着一个疯狂的念头，那就是以仙台之境硬战大帝。

这个念头很疯狂和不现实，但是却犹如一颗种子深深的扎根在了独孤殇的心头。

“既然十余万年前的恨天剑仙可以逆伐幽帝，难道我就做不到吗？”

每当夜深人静之时，独孤殇便会自问着。

若真要论剑道天资的话，独孤殇绝对不下于顾恒生。

很多年以前，百国之地的时候，百国大道被封禁了起来，不允许有天玄境的存在出现。

从那以后，足有千年的时间，百国再无出一尊天玄境的修士。

百国之地有亿万生灵，虽然比不了大世星域，但也不可小看。

毕竟，百国之地诞生了许多的天骄妖孽，可都因为百国天道而止步于地玄境，无法窥探天玄。

在那种情况下，独孤殇却凭借自己的力量冲破了大道禁锢，成为了天玄境的修士。

从这一点看来，独孤殇的天资便足矣用无双妖孽来形容。

若不是后来顾恒生有师门兄长的帮助，他估计会被独孤殇甩开一大截。

“五百年以后，无论我在何处，也必须要赶赴中州与其一战。”

这是一个诺言，独孤殇一直记在心中。

而南宫大帝也不曾忘记，因为独孤殇是他认可的对手，一个强劲的对手。

每个人的心里，都有着迫使自己努力走下去的信念。

两百七十余人造成的动静可谓不小，很多生灵都被惊动了，纷纷避让，不敢冲撞。

“听闻不久前有一尊冥海禁忌被斩了，乃是九先生所为。”

第十二重天的上面，还隐匿着很多的天骄。

“九先生寻回了长恨剑，同辈之中已无敌。”

各方势力的天骄咋舌道。

“你们说是九先生强一些，还是古族许家的许问天厉害一点儿呢？”

有人提出了这个疑问，似乎很希望有人可以解答。

古族许家的妖孽，他站在帝路第二十七重天，有一种一览众山小的孤寂感。

听说数月前许问天被三尊冥海禁忌埋伏，他不但没有受伤，而且还斩杀了两尊冥海禁忌，恐怖至极。

帝路，第十三重天。

有的人凭借自身实力迈过了生死路，还有一大部分则是借助着气运源石的力量而安全通过。

众人踩踏在了第十三重天的地面上，警惕着四周的一切。

他们已经来到了帝路的中段了，肯定要比前半段要更加的凶险。

在这儿，不仅有冥海禁忌的威胁，还有无数个时代积累在帝路上的杀机。

“二十到三十人为一小队，每队之间要有传音玉石作为联系，不可相距太远。

还有一点，一旦出现意外，不可自乱阵脚，通过玉石求助附近的队伍，听明白了吗？”

顾恒生看着众天骄说道。

“先生，我们这是要做什么？”

有人不解而问。

“难道你们想用现在的修为实力去寻找冥海禁忌大战吗？

我们联手可以打一个、两个、甚至是三个，但是，如果我们被冥海禁忌埋伏了怎么办？

到时候，咱们所有人都只有死路一条。”

顾恒生的面色极为凝重，看起来他们有一群人，可实力都太弱了。

近乎九成的人都没有迈入仙台，修为相差太大了。

众天骄低头不语，他们这些人放到外界确实是可以坐镇一方的人物，甚至在一些小宗门和小星域算得上大佬级别的存在了。

不过，在这凶险万分的帝路上，还是远远不够看。

“只有提升实力，我们才有能力继续走下去，才可以有实力保护自己。

不然的话，你们很多人连生死路都迈不过去。”

顾恒生说出了一个很现实的问题。

刚才一行人为了通过生死路，都费劲了千辛万苦，消耗了诸多的气运源石。

接下来的生死路会越来越难走，难道可以一直用气运源石作为途径不成？

先不说气运源石珍贵无比，需要的数量是一个天文数字，就算可以通过生死路，没有足够的实力也只是白白送死罢了。

“五年以后，我们在第十三重天的中域碰面，希望可以看到你们有所成长。”

顾恒生不担心他们会借机退离同盟，当时他们面对危险都没有走，那么经历了一番血战，便不可能想平庸的来一趟帝路。

“先生，我等明白你的意思了。”

众人点头说道。

“一共分出十队，选出十个队长分别带队修行，寻找机缘。

最多五年的时间，咱们通过玉石联系，然后在中域会和，你们认为如何？”

顾恒生想了很久才作出了这个决定。

“可以。”

小公主等人都明白顾恒生的意思，没有反驳。

 