    

    
                第1374章

    
                孟树峰看向孟宗光，满脸疑惑，从很久以前，他就不喊自己哥了，偶尔见面，也是冷着个脸。

    
                今天这是怎么了，笑的如此热情，让孟树峰心里发毛。

    
                “孟宗光，你又想搞什么鬼？我现在除了季度分红，和家里基本上就没利益牵扯了，没必要老是针对我吧，真要把我往死里逼？”孟树峰沉声道。

    
                孟宗光一脸尴尬，道：“二哥，以前的事，那都是大哥指使的。我就是个跑腿的而以，怎么可能针对你呢。”

    
                孟树峰冷笑一声，没有理他。

    
                以前这家伙什么样，他记得清清楚楚，绝对的落井下石，幸灾乐祸。

    
                见孟树峰转过头不理他，孟宗光表情更加尴尬，却不敢说任何难听话。

    
                毕竟江志浩只给了他两千万的好处费，还有几千万的公款窟窿，等着填呢。

    
                说话间，几人进了大厅，里面已经坐满了人，都是孟家的亲戚。

    
                孟天正坐在最中间，见他们进来，便冲江志浩招招手，喊他过来坐旁边。

    
                这是明显的偏袒，小辈通常都是坐在长辈后面，哪有和老爷子并肩而坐的机会。

    
                孟振中看的心里不快活，又不好多说，只能冲孟树峰道：“你怎么这么晚才来，全家都等你一个，不觉得过分吗！”

    
                孟树峰还没说完，孟兰春已经率先开口：“这话说的，我和宗光不也刚到，怎么就只等他一个了？”

    
                孟振中气的直瞪眼，没你的事，干嘛非得往上凑！

    
                孟天正摆摆手，道：“行了，都是自己家人，那么计较干什么。今天喊你们来......”

    
                “爸，有件事我想先说一下。”孟宗光开口道。

    
                孟天正被打断了话语，也没有生气，道：“你说。”

    
                孟宗光看了眼江志浩，又看了眼孟振中，他的眼神，让孟振中有种不好的预感，又说不清是什么。

    
                而后，孟宗光道：“我吧，最近老感觉身体不舒服，上次去医院检查，医生说我可能有严重的抑郁症，劝我放下工作，好好休息一下。所以，我想辞职，去国外旅游几年，散散心。至于财务总监的职务，我觉得二哥做事稳重，老道，很适合接替。”

    
                这话一出，屋子里顿时寂静了。

    
                五秒钟后，哗然声四起。

    
                所有人都惊呆的看着孟宗光，有人窃窃私语，更多的人则像见鬼了一样。

    
                他们心里只有一个想法，孟宗光是不是喝假酒了？

    
                主动辞去财务总监的职务，还推荐孟树峰接任？

    
                孟振中更是一拍桌子站起来，沉着脸道：“孟宗光，你是不是喝多了？回去醒醒酒！”

    
                孟天正心里的惊诧，不比任何人少。

    
                虽然江志浩之前就说过，孟宗光会主动请辞，但他实在不明白，小儿子为什么愿意这样做，难道真喝多了？

