    如果眼神能杀死人，陆野想必已经被保安大叔杀死好多回了。

    希罗娜那一头耀眼的金发，在街上无疑能收获超高的回头率。

    再加上希罗娜身材本就高挑，和一米八出头的陆老师走在一块儿，引来阵阵瞩目。

    “你之前都是怎么上街的？”陆野向身旁戴着墨镜的希罗娜问道。

    “把街道包下来。”希罗娜蹙眉，“或者买一条街，专门用来逛。”

    “打扰了。”

    希罗娜抵达东煌联盟，本该是由精灵协会的专员夹道欢迎、全程接送。

    但希罗娜很抵触这种形式，再加上陆老师正好在魔都，所以只让他过来接送。

    来到街道旁，希罗娜好奇道：“乘飞行精灵吗？”

    “不，乘出租车。”

    希罗娜只当陆野是没带载具精灵，“我可以载你一程的。”

    “我怕被高射炮打下来。”

    在魔都市内公然起飞，怕是要当场凉凉？！

    希罗娜若有所思地点点头：“我差点忘了，魔都是有空管的。”

    “神奥地区没有吗？”

    “没有，你甚至可以沿天冠山和白银山脉，一直赶赴关东。”

    “这倒是挺不错。”陆野有些心动。

    “能省不少机票钱吧！”

    希罗娜浅浅一笑。

    她没有说的是。

    不需要机票，因为她有架私人飞机。

    陆野联系的是刚才给他名片的那位司机。

    司机本以为陆野是打算跑路了，急忙忙地赶到机场，顿时大跌眼镜。

    敬佩。

    除了这俩字以外，再也不能形容司机师傅的眼神了。

    希罗娜的中文不是很流畅，只是安静地眺望车窗外，轻轻地抚摸着打盹的伊布。

    金发的发梢散落在陆野的手背上，轻轻拂动。

    陆野觉得有种说不出来的感受。

    “歪果仁？”司机问。

    “是啊。”

    司机忽然有些感伤起来：“异国根本不是问题！抓不住感情的人，连精灵球也握不住！”

    每一位司机，都有无数多个故事。

    但就在司机用力拍了拍方向盘，打算一吐为快时，目的地已经抵达了。

    “啊…”司机的神情相当遗憾。

    “会有机会的。”

    陆野拍了拍司机的肩膀，用力点头。

    趴在车窗上，司机含泪大喊：“你们一定要幸福啊！”

    “他在喊什么？”希罗娜问陆野。

    “在东煌一般不用给小费，你给得太多了。”

    “不是你付的钱嘛？”

    “之后再找你报销。”

    “原来如此。”

    ……

    树荫幽静，恬静闲适，但房屋有些老旧，是个老式小区。

    “你住这里？”希罗娜环顾四周。

    “这儿房租便宜。”

    “大隐隐于市，我听山梨博士说过这句谚语。”

    “你要真这么想，我也没办法…”

    鬼斯通率先把手插进房门，满脸殷切地打开锁。

    希罗娜正式踏入陆野家中。

    “需要脱鞋吗？”

    陆野下意识地望了眼希罗娜的高跟鞋，语气颇有些遗憾：“不用。”

    “失礼了。”

    诊断伊布的应激反应，首先是排除周边环境的影响。

    希罗娜刚才扫了一眼附近，不像是有伊布天敌的样子。

    真要说起来…伊布是杂食性动物，反倒是原住精灵，更应该害怕一些。

    “不用担心，很快就好的。”

    希罗娜从包中取出便携的听诊器，架在伊布胸口上。

    小家伙红着脸，一脸不乐意地趴伏在地上。

    陆野忽然有些感伤。

    你从来都不让我摸肚子的。

    怎么外人一来，你就成这样了呢？

    “陆老师，我的其他精灵，就先麻烦你了。”

    “哦…嗯？什么精灵？”

    陆野一愣，等到反应过来时，面色微变。

    红光闪烁，狭窄的客厅忽然就热闹起来。

    希罗娜的六只精灵尽数登场，陆野的局势相当不容乐观。

    双眼猩红、杀气凛然的烈咬陆鲨；

    环抱双臂、眼神冰冷的路卡利欧。

    两只气势逼人的精灵，一左一右把陆野夹在中间，目光中多少带点审视的意味。

    “口桀？！Σ(°△°|||)︴”

    鬼斯通一副惊恐的模样。

    这两位大佬…看起来就很猛啊！

    怎么办，主人要被吃了，在线等，挺急的！

    但陆野多少也是有些准备的。

    沉吟片刻，陆野从柜子里掏出一罐晶莹剔透、宛如宝石般的能量方块。

    小心翼翼地移开近在咫尺的镰刀，陆野擦了擦冷汗：“大爷，吃糖？”

    烈咬陆鲨和路卡利欧对视一眼。

    随后，两只冠军级的精灵梗着脖子，不约地点了点头。

    ……

    “很乖呢。”

    挽起耳侧的金发，希罗娜微笑着摸了摸膝头上的伊布。

    “布咿…o(′^｀)o”

    伊布晃了晃尾巴，又觉得这样不好，随后干脆把小脑瓜埋进希罗娜两侧膝盖的中间。

    “很健康，危险预知的特性，甚至能提升它的反应力。”

    希罗娜轻声道，“训练得相当出色啊…”

    陆老师的实力，饶是希罗娜也一时半会分辨不出来。

    战术层面，能和她不相上下。

    精灵的实力虽然很弱，但培育方法和训练技巧，却都是顶级的。

    培育那只鬼斯通的方法，和菊子婆婆有些相似。

    而这只伊布，隐隐有赤红那只太阳伊布的影子。

    再联想到陆野那番不想当训练家的言论。

    “很有趣呢…”希罗娜浅浅一笑。

    撩开金色的秀发，希罗娜抬起头。

    直到这时，全神贯注的希罗娜，才注意到自己几只精灵的异状。

    平时一脸‘生人勿近’的烈咬陆鲨，正和鬼斯通一块哈哈大笑，形象轰然倒塌。

    高冷的路卡利欧，手速化作残影，飞快地把罐子里的能量方块扔进嘴里。

    不到片刻，那满满当当的能量方块，就全都见了底。

    希罗娜微微一愣。

    我平时给你们买的能量方块，也不见这么合你们胃口啊！

    黏糊糊的海兔兽，沿着墙壁顺着天花板爬去，陆野惨叫一声：

    “别！我这墙刚刷的！”

    海兔兽不屑地瞥了陆野一眼，继续蠕动，墙壁留下深深的腐蚀痕迹…

    陆野仿佛又听见了钱包缩水的声音。

    “没事…我会报销的。”

    走到一脸挫败的陆老师身旁，希罗娜缓缓蹲下身子，捡起地上散落的能量方块。

    晶莹剔透的橙橙果方块，有如蓝色的宝石，甚至反射着丝丝光泽。

    希罗娜的美目中划过一丝惊讶：

    “完美品质的…能量方块？”

