    ……

    带着灵材离开五庄观，张三丰出了万寿山不久，一道遁光风驰电掣而来。

    很快便在张三丰面前落了下来。

    这是一个身穿青色长衫，头扎道髻，背背长剑，神色沉稳的中年道者。

    “师父，人我带来了。”

    一拍腰间葫芦，两个小儿从中飞了出来。

    大的一个七八岁，小的一个四五岁，粉妆玉琢，衣着华丽，可见并非凡俗家的儿女。

    “居然都是先天道体，到是好资质。”

    先天道体，又称先天太素道体，是仅次于先天神灵的修道资质。

    即便在地仙界，这种资质也不常见。

    “此二人都是那奎木狼和百花羞的儿子？”

    “是。”

    微微点头后。

    “走，带回书院，若是他们能通过考验，便收为门下弟子。若是资质不够，便让他们在我崇山教导下，长大成人吧。”

    俞岱岩点头后，把两个小儿收起，随着师父朝南瞻部洲飞去。

    ……

    崇山居造化灵池畔，徐君明把张三丰带回来的灵药，放入天工殿。

    “奎木狼和百花羞的儿子，是你让他去救的？”陈玄奘问道。

    点了点头。

    “遍观西游，这两个孩子最可怜。只因为父母辈的恩怨情仇，就被孙悟空和猪八戒打死。”

    “正好这次君宝去五庄观，那里距离宝象国也不算远，顺便就把人带回来了。”

    “只是没想到这两个小家伙资质还不错。”

    陈玄奘盘坐下来。

    “你没打算收那红孩儿？三味真火可是先天灵火。”

    “那熊孩子秉性顽劣，不值得浪费时间。”徐君明道。

    顿了一下。

    “你不是收徒弟去了吗？找到了？”

    摇了摇头。

    “哪那么容易。”

    “你心气太高了，非要找个先天神灵当弟子，地仙界虽是大千世界，但先天神灵又有几个？”

    “若不如此，怎么能快点赶上你们的弟子？总不能你们的徒弟都是大罗了，我的还是太乙，这也太丢人了些。”陈玄奘道。

    “随你吧。不过你要是等得了，什么时候九彩灵胎攒够了灵气，你再点化吧。”

    “那要等到猴年马月？”

    九彩灵胎中的灵气都被徐何守吸收完了，现在只剩下一个空壳，就算有造化灵岛上太初先天灵气孕养，也要亿万年才能造就。

    当然，若是徐君明舍得用它的太初先天造化根本气孕养，那就是另外一回事了。

    “我还是等到洪荒世界中找找吧。那里地域广大，灵气丰厚，人才定然也多。”

    徐君明笑道：“本来想把这河图洛书交给我那师侄做见面礼，现在看来是用不上了。”

    摊开手掌，一副龟甲，一副卷轴，浮现出来。

    “你修好了？”

    当初在空桑山，河图洛书被他用青萍剑斩破后，便被徐君明收了起来。

    好歹也是中品大罗灵宝，不能白费了。

    “又不是什么困难之事，早就修好了。”

    随手抛过去。

    “拿着吧，你什么时候收了徒弟，便给他。”

    “我怎么听着有点托孤的意思，你准备渡劫了？”

    “我武道炼体已经圆满，练气也早就达到太乙金仙圆满，所修道法已经进无可进，再留下来也不过是浪费时间。”

    “那崇山与佛门的大战呢？西游结束，他们绝对会找上门来。”

    崇山书院不会看到佛门传入南瞻部洲，而佛门也不想南瞻部洲这块到嘴的肥肉被崇山夺去。

    双方矛盾不可调和，当然要做过一场。

    “佛门大罗真仙不过三位，如来、弥勒和乌巢禅师，而我崇山则是你、老三和老五，以你们的实力和灵宝，定然不会落败。”

    “大罗天仙，我崇山二代弟子除了孙耳，都已成就。足足十七位，完全能压制佛门和南瞻部洲玄门、妖族、巫族联手。”

    “而且我也给他们配置了足够的灵丹和法器。”

    “如果准备如此充足，最后还是落败的话，那崇山书院也可以宣布解散了。”

    “至于我，一个太乙金仙就算留下来也帮不上什么大忙，还不如去渡劫。”

    陈玄奘点了点头。

    片刻后。

    “西王母真的会找上来？”

    “不知道。不过我的推算不会错，就算不是西王母，青铜镜也会有大变。”

    笑了笑。

    “不用担心，就算我死了。有你们在，有崇山世界在，我也会重新复活。”

    陈玄奘叹了口气。

    “话虽如此，但四千年的修炼，哪是那么容易找回来？”

    “好歹比丢命强。”徐君明道。

    陈玄奘点头后，“都是实力不如人。如果我们现在有大罗金仙的修为，说不定能把那混沌钟拿到手。到时，西王母亲来，也不用怕了。”

    气氛沉默下来。

    “算了，不想了。兵来将挡水来土掩，总归还有退路。”徐君明道。

    “嗯。”

    突然，混元神门颤动起来。

    两人对视一眼，徐君明挥动衣袖，混元神门大放光芒，两人走了进去。

    再出现时，已然来到一片广大的世界。

    世界中央，漂浮着一座恢弘的十二层金塔，以及一面广及百万丈的太极图。

    天皇塔、乾坤图。

    “你们来了。”

    敖天飞了过来。

    “准备好了？”徐君明问道。

    “主世界，三千小千世界，都已经达到巅峰。另外，黑莲魔界已经完全被炼化。灵气储存在天皇塔中，有它们在，足以支撑世界渡劫。”

    徐君明颔首后，伸手一指混元神门。

    后者瞬间化作万丈之巨。

    万千空间道标被点亮。

    任无极、龙帝、徐德身影最先出现。

    “老大，召唤我们干什么？”

    任无极要看守混沌钟，所以只能分身到此。

    话还没落，秦仲、林正英、乔守心等一个个弟子的身影，从中走了出来。

    “师父、二师叔…！”

    徐君明颔首后，“过去坐下吧。”

    众弟子依言而行。

    看着源源不断，从混元神门中走出来的弟子们，任无极他们明白过来。

    “崇山世界要突破了？”

    “不然兴师动众把这枚多人带来干嘛？”陈玄奘笑道。

    “嘿嘿，太好了。成就大千世界，崇山世界就真正成气候了。”任无极道。

    中千世界再强，一个大罗真仙就能摧毁。

    但如果是大千世界，那怕是最弱的大千世界，除非是大罗金仙，或者像徐君明他们这样，有青萍断剑这种杀伐灵宝，否则很难摧毁。

    如果是地仙界这种地域超过千万亿里的大千世界，只有混元级别的修士，有强力灵宝辅助，才能摧毁。

    安全性不可同日而语。

    如此一来，崇山世界才真正有资格成为众人的退路。

    说到这里，不得不说，无天死的真的有点冤枉。如果当初陈玄奘没有青萍剑，绝对被他打杀了。

    越来越多的崇山弟子走进来。

    四千年下来，经过数个世界的累积，崇山门下嫡传弟子，已经有三千左右。

    当然，这并不是全部。

    很多嫡传弟子，已经陨落于天劫之下，或者在外出历练的时候，横遭不测。

    这也是正常的事情，修道之途，本就艰难。

    资质、悟性、毅力够了，福缘机运却未必。

    徐君明再强，也不可能庇护所有弟子。

    看到人来全了。

    “开始吧。”

    敖天点了点头。

    身为崇山世界天道的他，心中一动。

    浓郁的灵气从天皇塔中喷涌而出，主世界和三千小千世界，在他的催动下，补上了最后一里。

    刹那间，滚滚劫气，从四面八方喷涌而来。

    从外面看，形如大树的崇山世界，很快被重重劫云笼罩在中间。

    ‘轰隆隆…！’

    劫云越来越密集，战鼓般的雷声，也随之连成了一片。

    处于世界内的崇山弟子们看不到天雷，却能感应到那种毁天灭地的气势，以及那种横亘天地间的肃杀。

    最近两千年内才入门的弟子没经历过这种状况。

    但看到自己师门长辈们一个个如老僧入定般盘膝打坐，也不敢多言，安静的看着事态发展。

    突然。

    天空中出现了一道强横之极的紫光。

    这光芒之强，连半空中的大日都压了下去。

    下一刻。

    整个世界都为之一颤。

    紧接着，震耳欲聋的轰鸣声滚滚而来。

    那种感觉，好似有一尊巨大无朋的擎天魔神，在挥舞着重锤，攻打着崇山世界。

    很快，强烈的震动渐渐平息了。

    但。

    这仅仅才是开始。

    中千世界想要进阶大千，需要渡过七七四十九道大洞神雷。

    每一道雷霆的威力，都足以灭杀大罗天仙。

    而且越往后威力越强。

    ‘唰’，徐君明、任无极、龙帝、敖天、徐德、陈玄奘，来到世界之外。

    他们看到的是一副无法形容的画面。

    一颗铺散开来，足有百万亿里的巨树，屹立于混沌之中。

    斑斑树叶，每一片都有亿万里。

    星星点点的光芒，在枝叶间闪烁，远远看去，好似一片巨大的星河。

    粗大的树干，直径数千亿里。

    庞大的根系，牢牢扎根于混沌。

    这是一株比银河系还要广大的庞然巨树。

    在这巨树周边数百亿里外，环绕着一层厚重的铅云。

    滚滚云气密不透风，道道淡紫色的雷霆，好似千万里龙蛇，在其中游走。

