    鳞山魔见自己已经回天乏力根本活不下来后，彻底癫狂了，体内瞬间涌出了大量的吞噬之力！

    凌逸辰见状，趁着还没有再次形成大量黑色旋涡前，使用空间之力穿梭离开了鳞山魔的体内！

    在没有这个巨大伤口前，凌逸辰是离不开的，可现在就不同了。

    当凌逸辰离开鳞山魔体内后，对着从鳞山魔体内透体而出的九天山海棒的一端，不断的砸拳。

    就像是在打桩，他要让另一端也从鳞山魔的身体内钻出去，将鳞山魔串成串！

    这家伙体内的防御还是不高的，很快就顶进了血肉之中，被那一层鳞片给挡住了。

    不过从里面和从外面攻击是不同的，九天山海棒最终还是成功从另一端钻了出来！

    【噬灵神火】！

    恐怖的火焰席卷而来，附着在鳞山魔的身上，还通过伤口蔓延到了它体内，不断灼烧着它的血肉与鳞片！

    那只鳞山母妖也从其体内飞了出来，本来是准备回体内修复伤势的，结果引狼入室，现在一切都完了！

    鳞山魔此刻唯一的想法，那便是拉上凌逸辰一起下葬！

    这时候，噬灵藤妖也跟着虫巢军团杀过来了。

    大量的藤蔓插入身边鳞山母妖们的体内，使用吞噬技能将它们的血肉化为自身的养分！

    噬灵藤妖目前也提升到了凝元五阶，平时的大量吞噬，让它的成长效率非常之高。

    凌逸辰趁着自己目前状态还不错，果断对着鳞山母妖拳打脚踢，一个个大招接憧而至，落在鳞山母妖的身上，让对方的伤势不断加重。

    噬灵藤妖也是眼馋的很，若是能把这只鳞山母妖给吞噬了，它绝对能直接突破！

    而凌逸辰也是非常配合的拿出了震天双锤，对着身前相互碰撞！

    【震天之音】！

    一股奇异的音波出现，周围的空间都受到了影响，扭曲了起来。

    鳞山母妖也是一阵不适，周围的空间也影响到了它，这些音波仿佛可以让空间具备禁锢和限制效果，让它的行动如陷泥潭。

    【碎空锤】！

    一双锤子落在了鳞山母妖的身上，这一锤下就连空间都碎裂了！

    而鳞山母妖的肉身，也是出现了碎裂的伤口！

    不光是因为这一对锤子的功劳，若是没有先前的努力输出，哪怕是锤碎了空间也不一定会让鳞山母妖出现伤口。

    趁着这个时候，凌逸辰释放深渊魂触，想要趁机掌控这只鳞山母妖的身体！

    鳞山魔也只是在利用它身为母体的意识来达到掌控鳞山母妖的效果而已，实际上鳞山母妖是具有自身灵魂的。

    而一个新生的灵魂，或者说这只鳞山母妖也只能算是个临时生产出来的量产货，就像是利用等级不匹配的低级幼虫，生产更高级的虫族兵种，在灵魂上就会特别薄弱。

    而凌逸辰的灵魂与精神力，在这次的圣池洗礼下，早已经强大到足以抗衡悟道境界的强者！

    于是乎这一下，在鳞山母妖状态不佳下，被凌逸辰成功得手，掌控了身体！

    随后噬灵藤妖的藤蔓也缠了过来，趁着伤口还没有自动愈合，它赶紧插入进去，开启了吞噬技能！

    越级吞噬，效率往往是比较慢的，但收获却会比同级别的要高，因为这个级别的生命，肉身已经融入了法则之力，尤其面前的这只还是融入的生命法则，非常适合噬灵藤妖。

    凌逸辰推断过，若是噬灵藤妖领悟法则的话，生命、吞噬、黑暗、木之法则等，是最适合它，也是最容易领悟到的。

    而另一边，鳞山魔也已经没动静了，与陨落也没太大差别。

    于是凌逸辰让噬灵藤妖多释放一些藤蔓，插入鳞山魔的体内。

    相比起鳞山母妖，鳞山魔还多出了一个吞噬法则，更加适合噬灵藤妖。

    等噬灵藤妖吞噬完毕，也不知道能突破到什么地步。

    悟道境界是不可能的了，不过配合上虫族的特性，突破个两三阶应该不是问题。

    这也是吞噬技能的可怕与强大所在。

    既然已经被自己彻底控制，凌逸辰索性便将鳞山母妖和鳞山魔丢进了虫巢半位面里，让噬灵藤妖尽情吞噬，在自己的地盘上，鳞山魔别想反抗。

    剩下的残局，凌逸辰也跟着收拾了一下，主要是想利用嗜血技能多杀一些鳞山母妖，用来恢复自己的身体。

    当丹药维持时间一到，凌逸辰状态急速下滑，战斗力大跌。

    不过身体也算是稳住了，没在各种超负荷的技能叠加下暴毙而亡。

    凌逸辰也算是松了一口气，接下来就等噬灵藤妖吞噬完鳞山魔后，自己用生命结晶快速恢复伤势了。

    若是依靠身体自动恢复，如此严重的状态，在没有生命法则的辅助下，怕是需要不短的时间。

    在接下来的战斗中，凌逸辰不死魔躯的级别也得到了提升，达到了铂金级！

    “唉，回头可以在罪域找找看，有没有一次性使用的道具装备，要是有这种底牌的话，这次也就不用受到如此严重的伤势了。”

    至于需要花多少钱……

    毛毛雨啦！

    ……

    “呀！哥你的状态怎么看起来这么难看啊？”凌紫星跑过来抱着凌逸辰的胳膊。

    “没事，就是蓉城旧址里有一只悟道境界的鳞山魔，现在已经干掉了。”凌逸辰尽量让自己看起来没太大事情。

    可他的气息跟平时也的确不太一样，虚弱了不少，这还是他尽量维持的情况下，真实情况更糟，至少半条命没了，这要是没有不死天赋，凌逸辰怕是只能躺下了。

    “悟道境界？这么危险你还上？”明娴婉也面露担忧。

    “都说了没事，如果这只鳞山魔领悟的不是生命法则，我早就把它砸死了。”凌逸辰笑了笑，自从他从万兽域回来以后，两人之间的关系其实已经冷战很久了。

    他也没处理过这种事情，只能交由时间来修复关系的裂痕了。

    没办法，毕竟是现代女性，自家男人多了个女人，这一般人谁受得了啊。

    如果有，那就是二般的。

