    漆黑如墨，饿意滔天。

    澎湃的气息宛如爆炸一般，带着轰鸣冲向了西面八方。

    刺啦、刺啦。

    ‘鱼骨街’头顶的人造光源被吹得左摇右摆，甚至还有丝丝电火花出现。

    忽明忽暗间，一头巨大的，双眼猩红，张着血盆大口的怪物在所有人的眼前一闪而逝。

    仅仅是刹那。

    但所有人都战栗着。

    微笑的侍者，面容凝固。

    跳舞的女孩们舞步开始僵硬。

    手风琴手的手指开始停滞。

    那些追跑欢笑的孩子们一个个的站在原地，动也不敢动。

    他们的本能在告诉他们——

    不要动！

    一动……

    就会被吃掉！

    但是，恐惧却是驱使着他们，让他们奔跑。

    截然相反的命令从大脑传出。

    令他们身躯出现了可笑的不协调。

    可周围的人，谁也笑不出来。

    他们彼此互视，只剩下了，一种莫名的诡异感。

    然后——

    “别吃我！”

    “别吃我！”

    ‘鱼骨街’内一道身影向着街道深处跑去，对方提泪横流，脚步踉跄，才跑两步就摔倒在地，但是马上又爬起来继续跑着。

    但跑出不到10米，就被数个卫兵按在了地上。

    对方反抗着。

    可是毫无章法，只是一种本能的挣扎。

    一边挣扎，一边继续喊着。

    “别吃我！”

    无疑，这样的挣扎是无用的。

    卫兵毫不费力的就将这个胆敢冒犯女王陛下的人用镣铐锁了起来。

    没有带回女王陛下面前。

    而是按照侍卫统领的示意，将对方押入了囚牢。

    至于之后？

    一切交给统领。

    之前在岗亭迎接杰森一行的中年人目送手下带着冒犯者离去。

    这位中年人的面容保持着一种带有杀意的冷冽感。

    “那群混蛋。”

    他心底咒骂着。

    他很清楚，那个冒犯者是怎么出现的。

    而这也让本就做出决定的他，越发的不会犹豫了。

    不过，此刻还有一件事要处理。

    女王陛下身边的男人！

    这位侍卫统领看向了站在烧烤架前的杰森，眼中满是忌惮。

    他从未想过，一个退伍兵竟然有着这样的实力。

    刚刚那种颤栗感，他感受到了。

    随之而来的无力、恐惧感，他也感受到了。

    身为侍卫统领，他本能的希望女王陛下离开这样的男人。

    实在是太危险了。

    所以，他直接走向了那里。

    抬手对着那些不知所措的侍者、舞者、风琴手和‘孩子们’挥了挥手。

    然后，面带微笑的看着杰森一行解释道：

    “我们在准备一次庆典。”

    “这是一次不成功的彩排。”

    “请各位见谅。”

    说着，这位侍卫统领一鞠躬。

    马上的，女糕点师下意识的回礼。

    顿时，这位侍卫统领侧步转身，避开了这样的回礼。

    格里芬看着这一幕，目光闪烁。

    他可以肯定女糕点师的不同寻常了。

    毫无疑问，眼前的一切，都是为了女糕点师而来。

    绝对不单单是为了55万赏金！

    因为，他已经认出了眼前的中年男子是谁了。

    多尔多德，‘鱼骨街’的治安官。

    除去几位霸主之外，‘鱼骨街’上权利最大的人，这样的人绝对不会是为了55万赏金而委屈自己的人。

    而能够让对方和颜悦色，甚至是卑躬屈膝的人，会是什么人？

    那几位霸主的子女？

    不够格！

    不要说是那几位霸主的子女了！

    即使是霸主本身，也很难让对方这样做。

    可除了这几位霸主之外，‘鱼骨街’难道还有更高层的存在？

    不可能啊！

    如果有更高层的存在，‘鱼骨街’为什么会有争斗？

    格里芬猜测着。

    接着，他背着手冲着爱德华、小班西打了个手势后，目光就看向了杰森。

    在一切未明的时候，自然是要团结一致对外。

    杰森是他们之中不可缺少的战斗力，这个时候自然是要加入进……来？

    咔、咔嚓。

    沾了大量的酱汁，面对烤熟的带骨肉，杰森没有任何的挑剔，直接塞入嘴里，大口大口的咀嚼。

    清脆的响声中，杰森忍不住的笑了起来。

    格里芬看着这一幕，嘴角忍不住的一阵抽搐。

    这个时候还在吃？

    你是暴食转世吗？

    要吃到世界的尽头吗？

    格里芬心底忍不住的吼着，表面上却是不动声色的向前一步，将女糕点师挡在了身后，爱德华、小班西也是如此。

    格里芬能够清晰的察觉眼前‘鱼骨街’治安官的眼神有点不对劲。

    爱德华、小班西也发现了，他们抬手放在枪柄上，分列左右，让女糕点师处于一个‘正面完全防御’的防护下。

    多尔多德看着这一幕，先是心底好笑。

    就凭你们也想要充当陛下的防御？

    不过，随即他又想到。

    这会不会就是陛下想要的？

    想到这，多尔多德立刻改变了主意。

    “诸位，我还有事，就先告退了。”

    “有事的话，你们可以通知卫兵。”

    “他们会帮助你们处理。”

    说完，多尔多德转身就走。

    这一幕令格里芬、爱德华、小班西三人有些疑惑。

    三人互视了一眼后，再次将目光看向了杰森。

    然后……

    他们看到汉尼拔从一旁的冰箱中拿出了更多的肉，穿在钎子上，为杰森烤着。

    “喂、喂，这里是‘鱼骨街’！”

    “你们不是来野餐的！”

    “能不能严肃点？”

    “给它相应的尊严？”

    格里芬忍不住的吐槽着。

    汉尼拔认为格里芬说得很有道理，所以，他没有分批次的烤，而是一次性拿出来，都烤上了。

    有着足够的食材、调料，汉尼拔的厨艺立刻淋漓尽致的展现出来。

    那香味令爱德华、小班西也不由自主的停下了脚步。

    要知道，他们的晚餐可没吃饱。

    不过，两人吞了吞口水，没有和杰森去抢。

    不是不想。

    而是不敢。

    毫无疑问这样的等待是煎熬的。

    唯一值得庆幸的是，杰森吃得足够快。

    爱德华、小班西从未想过有一天，他们会感谢杰森吃得快。

    最后一串烤肉下肚，杰森接过汉尼拔递过来的手帕。

    “感谢。”

    “真是美味。”

    杰森夸赞着。

    “乐意为您服务。”

    汉尼拔接受了赞美，解开了围裙，做出了一个请的手势。

    杰森迈步向前。

    他还记得他的目标‘鱼骨街233号’。

    女糕点师马上追上来，插在了杰森与汉尼拔中间，用自己将杰森和汉尼拔隔开。

    然后，故作认真的数着街牌号。

    “221、222、22……嗯？”

    就在女糕点师即将数到223号时，一队卫兵挡住了前路。

    “抱歉，会半段街道暂时不对外开放。”

    卫兵十分客气的对着女糕点师说道。

    “为什么？”

    女糕点师下意识的问道。

    “因为……”

    还没等卫兵说完，火光就从223号冒出。

    紧接着——

    轰！

    巨大的爆炸中，数道人影冲了出来，直冲杰森一行而来。

