    803没觉得很不正常吗？

    6月17日，巴拿马运河。

    液压马达滋滋声中，最后一道船闸徐徐打开，由15200吨的何塞.米盖尔.佩伊号战列舰（原来俄国亚历山大三世号）和13300吨的豪尔赫.塔德奥.洛萨诺号（原格罗姆鲍伊号）以及三艘巡洋舰组成的哥伦比亚海军舰队，终于带着高高飘扬的哥伦比亚国旗首次横穿巴拿马运河。

    舰桥内，哥伦比亚海军中将，曾在布埃纳图拉港外亲眼目睹了麦德林号被美国“卑鄙偷袭”击沉的卡西利亚斯舰长意气风发，谁会想到十几年前还丢失了巴拿马、购买了战列舰却又被限制在太平洋的哥伦比亚海军会有今天这么风光。

    虽然控制运河的还是新华，但这有什么关系？巴拿马已经回到了祖国的怀抱，整个共和国都在欢呼！

    “将军，我们到了。”

    副官的叫喊声中，卡西利亚斯眉飞sè舞的带着舰队终于钻出运河抵达了圣洛伦索要塞，当那一片密密麻麻的桅林出现在眼前时，他的得意劲头瞬间又消失无踪，看着炮管狰狞的新华海军主力舰，所有哥伦比亚将士都满眼羡慕。

    强大，太强大了！

    仅仅一艘关岛级，排水量就超过了整支哥伦比亚舰队，更别提如今如日中天，只有新华掌握了全部技术的航空母舰了，看那些飞机，小巧的舰岛，两侧密集的炮管，还有宽阔的甲板上……，等等，甲板上在干什么？

    正在观察航母的卡西利亚斯中将忽然发现，大批的新华水兵战士正有说有笑的挤在航母甲板上，他们中间居然还升起了丝丝烟雾……！他妈的，他们在甲板上举行烧烤午餐！

    看看，看看！

    卡西利亚斯口水都滴下来了，什么叫海军？什么叫强国？什么叫霸主？这才是！“甲板烧烤大餐…….，这招我怎么没想到呢？”卡西利亚斯舰长决定，等空下来也必须在自己的战列舰上找个空地举行烤肉会餐。

    哥伦比亚将士们目瞪口呆看着人家欢声笑语吃大餐时，几艘远洋拖轮挥舞着信号旗出现在了前方，在它们的帮助和引导下，两艘战列舰缓缓靠上了修造一新的深水泊位。

    “戈尔将军，欢迎您的到来！”

    “林，没想到你也在这里，太好了！”

    卡西利亚斯正在欣赏四周雄壮的舰队，忽然听到有人叫他，扭头看去原来是以前新华派驻哥伦比亚，帮助训练水兵和军官的新华帝国皇家海军作训部的林祥上校，没想到他居然也在这里，连忙让人加快放下舷梯，奔着过去狠狠给了对方一个熊抱。

    由于哥伦比亚海军内的大部分军官都水兵都是由林祥等几位教官训练出来的，所以见面后自然热闹了一番，尤其是听说林祥已经担任了新华第五舰队作训官后，更是心热了不少。

    “林……，那是和朝鲜的战列舰吗？”

    指着停泊在自己旁边的两艘曾在巴拿马湾折戟沉沙，又被修好的美国内华达级战列舰，卡西利亚斯鼻子里都喷着火气，10门l50/356毫米舰炮，实在是让人眼馋。

    林祥呵呵一笑，那不知道他的心思，故意指着更远处的两艘准备交付给古巴的西班牙级战列舰，笑道：“那是刚刚修好的两艘西班牙级战列舰，不过那已经不属于我们了，归古巴海军所有。”

    “古巴海军！”

    “是的，昨天他们的人已经到了，正好是我们作训部在帮助培训，一会我带你参观参观，虽然吨位小了点，但舰炮……。”卡西利亚斯根本没听到林祥后面的话。

    自从收复巴拿马后，哥伦比亚一举奠定了南美强国的地位，但在海军上却实在是拿不出手，先不说和南美三强比，光是近邻秘鲁如今都鸟枪换炮了，在麦德林号沉没后，秘鲁海军的主力舰比自己还多一艘呢！现在又听闻古巴也接受了两艘几乎是全新的西班牙级，这岂不是说哥伦比亚又要落后了？在这样下去会不会影响和新华的盟友关系？不行，必须立刻发电报给国内！

    想到这里，卡西利亚斯假装漠不关心随意看了几眼后，才腆着大肚子问道：“林，我听说你们在印度洋上俘获了一些主力舰，其中还有2艘声望级战列巡洋舰和2艘复仇者级战列舰，不知道……。”

    “将军您的消息真灵通，不过这4艘损伤很严重！倒是2艘法国布列塔尼级战列舰和1艘美国北安普顿级重巡洋舰状态比较好，尤其是后者，8门381毫米主炮，非常棒！”林祥故作神秘，靠近后压低声音悄悄道：“现在它正在檀香山船厂接受维修，我的一个朋友就在船厂内工作，据他说设备非常完好，舰炮和武器系统也没有大损伤，最多再有20天就可以修复完毕了，只不过最近秘鲁海军的代表一直在那里，不过听说价格还没谈拢……。”

    “哦？真的！”

    卡西利亚斯心跳不止，原本他是想试探一下声望级和复仇者级能否得到，但既然林祥说损伤严重，不管是不是真的，起码表示新华暂时没有出售的可能了，正感觉不爽的时候，没想到突然蹦出一艘北安普顿级重巡洋舰。

    北安普顿级啊！

    那可是8门381毫米超级重炮，就算是今天仍然是美国海军的主力舰！要是哥伦比亚能够得到的话……。

    “不过之前我见到秘鲁海军伊万将军时他说，秘鲁**已经决定提高价格了，大概下月初就可以决定。”林祥假装没看到眉飞sè舞的卡西利亚斯，继续勾引着说道。

    “下月……！”卡西利亚斯眉毛一挑，连忙向旁边的副官使了个眼sè，后者立刻跑回船舱领了一个大包出来。

    “林，我知道你们也喜欢喝咖啡，这是我国最好的咖啡，都是我亲自挑选的。”

    “真的？太谢谢将军了，那我就不客气了……。”

    “客气？如果你客气，我一定会很生气，哈哈……。”卡西利亚斯ī动得哈哈大笑，果然是朝中有人好办事，等会就立刻发报给国内，无论如何都必须想办法搞到这艘北安普顿级，即使搞不到也不能让秘鲁轻易得手。因为要是秘鲁继续壮大，将严重威胁南美的安全和稳定，作为伟大的新华帝国在南美的最好盟友，哥伦比亚必须肩负起帮助确保南美稳定的责任！

    林祥不知道上面给自己悄悄推销二手舰的任务，已经把卡西利亚斯的心火勾了起来，居然还厚着脸皮把哥伦比亚定位为新华最好的盟友，准备承担帮助新华稳定南美的“重大责任”了，这要是让脾气火爆的智利海军西én斯上将听到，不知道会不会直接去找皇上商量着一起灭了哥伦比亚。

    一行人畅快的大笑着向要塞第五特混舰队临时指挥部走去，根据几国达成的协议，新华将领导和指挥以第五舰队为班底组建的多国联合特混舰队，所以卡西利亚斯抵达后必须先去指挥部报道。

    不过当他刚刚两眼冒火从两艘西班牙级战列舰前走过时，猫在雄壮无比的新式战列舰旁边，犹如乞丐般的一艘悬挂着德国国旗的帆船差点让他一头栽倒。

    “玛利亚在上！林……，这是……？”

    “德国海军海鹰号破袭舰，是我们的盟友。”

    西利亚斯麻木的点点头，刚才还差点认为自己是联合舰队里最差的了，但在见到这艘德国破袭……，帆船！确认了几遍的确是帆船后，终于明白，和人家比，自己果然是顿顿牛肉的地主。

    林祥也没点破，实际上昨天他自己首次海鹰号和那位卢卡纳尔少校时，也差点一跟头落海，但等卢卡纳尔介绍了自己的战斗经历，又询问了德国海军确认后，才知道什么叫才华横溢，什么叫传奇舰长！

    别的不说，光是人家在日德兰德国海军被继续压在基尔后，还敢于单独指挥帆船出来破袭，光这份勇气就不是一般人能想象的。所以别说他了，连号称胆大的方进中将都表示，无论是施佩还是这位卢卡纳尔少校，都展现了德人铁血和不畏强敌的战斗精神，在这点上习惯了技术装备优势的新华帝国皇家海军都有些不如，所以他们的确值得所以新华海军人尊敬。

    漫步在海湾内，带着雅恩仔细观察新华海军第五特混舰队的卢卡纳尔不知道自己居然被不入流的哥伦比亚鄙视了，不过即使知道此刻他也没有任何心思来争辩。

    “雅恩，你发现什么了吗？”

    “发现了！”为了展现自己海军学院毕业的“真实身份”，雅恩咬着牙分析道：“很强大，尤其是航母，少校你看，他们很小心，那几个地方都用帆布盖住了，我怀疑……。”

    “啪。”

    卢卡纳尔一巴掌拍住了自己的额头，哭笑不得：“雅恩，我不是让你来告诉我他们强大的，我的意思是，你难道没有发现不对劲的地方吗？”

    “不对劲？没有啊！”

    “好吧。”卢卡纳尔深吸了口气，摇摇头终于放弃了培养一位伟大骑士的跟班的梦想，指着四周的战舰说道：“第一，太轻松了，根本不像是大战一触即发的样子，第二！”猛然加重了语气，眼眸中精光一闪而逝：“没有最强大的战列舰！”

    “最强大的战列舰？”雅恩还是有些糊涂，指着远处一艘关岛级说道：“那不是吗？”

    “不，不是！虽然它们安装的都是9门l45/406毫米重炮，但如果无法超越关岛级还有必要造台湾级吗？你想想，在一场决定整场战役胜负的大决战中，不派出最强大的战列舰，你不觉得……。”卢卡纳尔扭头看着雅恩，忽然一字一顿问道：“很不正常吗？”

    “是有点，不过刚才那位中官不是说了吗？台湾级战列舰才服役，没有战斗经验，加上舰体宽度太大了，巴拿马运河无法通过，所以才没有……。”

    “只有疯子，才能了解另一个疯子。”

    还不等雅恩说完，卢卡纳尔已经打断了他，说出了一句谁也不懂的话后，立刻向电报战走去，同时说道：“立刻用暗语询问海军部，之前集结在珀斯的新华舰队目前在哪里！”

    .

    .

    .r@。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">