    第1230章晋级游戏21

    另一边，王帆正喘着粗气。

    刚渡过的T2时间里，他真的是一刻都还没歇过。现在T1时间了，本该休息的时间，傅爷也没有休息的打算。

    大佬扛得住，王帆感觉自己的身体扛不住。他屡次想说能不能休息，卡在嘴边的话又因为傅懿之的一个眼神给憋回去。

    每到这个时候，他都好想念自己的直属上司啊。只有符队在的时候，傅爷的人情味才会稍微的重那么一点。

    王帆此刻双手抱在胸前，控制不住的想要许个愿，希望能够和符队早日遇见。

    就在他默默祷告的时候，突然前面的傅懿之速度变快了。

    王帆先是加了一点速，然后变成疾走，再然后变成小跑这才勉强追上傅懿之的脚步。

    什么事，这么急？

    他心想着，朝前面的方向看去，前面几百米处堆着好多尸体。尸体都是司空见惯的东西了，不可能引起傅爷这样的异常。王帆睁大眼睛努力的辨认，又因为距离太远看不太清楚。

    直到他一路小跑越来越近。

    一个身影紧紧地抓住了他的视线，让王帆的脸一下刷白，心也猛地揪起来。他甚至都会跑不动，那瞬间仿佛双脚被灌了铅。

    怎么会这样？

    他为什么会看到符队的尸体？

    她那么小的身体被另一个尸体压着，头被人打破了，脸上是青紫的伤口，四肢极度不自然的扭曲，像一个破烂的人偶倒在那里毫无生机。

    怎么会这样？！

    他脑子里只剩下这一个问题，都不敢走进，木愣地看着不远处的尸体。

    突然，他想到了傅爷。

    ——

    傅懿之此刻已经到了，他看着地上的“尸体”，眼神像一潭不流动的死水。

    平静，很平静。越是平静，却越发让人感觉到可怕。

    追上来的王帆看着此刻的傅懿之，控制不住地后退一步。

    “符安安。”

    耳边传来一声低唤，沙哑、缓慢，沉重而又阴郁。仿佛瞬间他就老了好几十岁。

    傅懿之手指轻轻擦掉她额头的红白混合之物，“我们一起回家。”

    “傅爷。”

    王帆想要出声安慰，视线却在接触他的眼神时迅速移开。那是种极尽压抑的、沉寂的可怕，已经在崩塌的边缘。

    某种危机感从王帆的内心深处浮出，恐惧、心悸逐渐增多，甚至要超过他符队死亡带给他的悲伤。

    那一刻，他居然有想跑的冲动。

    “傅哥？”

    两个字的事情，瞬间打破了这恐怖的氛围。

    符安安听到声音清醒过来，在看了傅懿之两秒之后又把眼睛闭上了，“做梦吧。”

    那么多玩家的游戏，怎么可能这么早遇上。

    没、没事啊？！

    一旁的王帆心情变化太复杂了，一时间根本反应不过来。他亲眼看着符安安闭着眼睛将身体动了动，从一个扭曲的姿势换成了另一个扭曲的姿势。

    装死……特、别、像！

    这是个什么奇葩啊！

    王帆想大叫两声。

    这世界上最好的词，大概是“虚惊一场”。

    傅懿之也愣了一秒，他手指摸着她的脖颈，感受她温热的体温，有力的脉搏，良久之后一声气笑，

    “符安安，小混蛋。”

    ?  ?符安安：装死差点把老公送走，我可真行Orz

    ?      大家晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

