    烟丝安静的燃烧，灰雾缭绕之中，刘嚣慵懒的窝在咖啡厅角落的沙发。

    他指尖滑动，不断刷新膝盖上笔记本电脑的网页，一边默默看着vx群的聊天信息。

    这是一个恬静到无聊，普通到枯燥的下午，已是10月，但窗外的一切似乎还很享受烈日的暴晒。

    刘嚣扭过头，看了眼落地窗外，又撇了一眼高悬的日晕，嘴角抽动。

    “今天的太阳猛的诡异啊！”

    默默在群里敲出一段话后，熟练的切换屏幕，在网页上“点击发送简历”的按钮上点了下去。

    这是刘嚣最后一个不能算暑假的暑假，今年23岁的他，刚刚结束了他人生最幸福的学习阶段，准备步入传说中的社会，准备去为人类社会进步作出自己的贡献，准备加入到两点一线单调生活的上班族大军中。

    “是啊，我们这也一样，前些天一直阴雨天，气象台也报了今天继续下雨，结果今天.....”

    “+1”

    “+1”

    刘嚣看了眼这个叫“游戏群”的vx群消息，也没再管。

    他还有无数的简历要发，还有无数好工作在等着他，如果今天不发完，这些企业会痛失一个精英人才，进而失去未来上市的机会，刘嚣觉得他有责任杜绝让这样的事发生。

    ......

    “行星9322210182所属，智能生物体.......”

    ？

    什么声音？

    一段清晰的女生机械的在刘嚣脑海中响起。

    他紧张的抬起头，左右观望，因为这声音分明就在他的耳边，几乎是咬着他耳朵说的。

    然而，并没有人。

    距离自己最近的人是这个生意寂寥的咖啡厅中唯一的服务员，至少离自己20米开外。而且这位服务员很明显是个男的。

    诡异的是，咖啡厅服务员也和他差不多动作，一脸诧异的东张西望

    似乎，他也听到了什么

    没等刘嚣弄清楚什么情况，那机械顿挫的女声再次响起。

    “基于银河秩序法则30102，一切收到灵音的生物必须参与原点游离.....”

    什么鬼？银河？秩序？灵音？原点游离？

    刘嚣一脸懵逼

    “谁在乱叫！能不能安静点？”

    不远处，一个40多岁的板寸大汉怒吼着站了起来，怒视左右。

    咖啡厅里的法国小调还在悠扬。

    大汉扫了一圈，发现没人说话，场面有些尴尬。

    服务员这时很识趣的关掉了音响。

    “鉴于行星9322210182未进行过大规模生物征集，首次游离将于宇宙刻度0.0021ε，行星时间30分钟后执行.....”

    一大截燃尽的烟灰从刘嚣的指缝掉落。

    “你们听见了吗？”

    服务员神色有些惊慌。

    “你也听到了？那个什么行星？生物？”

    刚才暴起的大汉神色犹豫的回道。

    服务员点点头。

    刘嚣看到，咖啡厅的其他客人，也在默默点头。

    他猛地看向窗外，烈日照射下，本该脚步匆匆的人群，诡异的静止着。

    虽然这些人有的嗤笑，有的惊恐，有的纳闷，但有一点刘嚣可以肯定，所有人，他所见的所有人，都听到了同样的声音。

    “我听到一段奇怪的声音，但我身边没人，我可能遇到鬼了......”vx群里突然有人敲出一段话。

    “你也听到了！！！！？？？？”

    “你们是在演我吧.....”

    “我草！”

    “我！！！”

    “是不是游戏提前公测了？”

    “......滚！”

    “我在钱塘，我也听到了，我周围的人都听到了，是一个女人的声音。”刘嚣立刻敲起键盘。

    “我在燕京，我也听到了，我同学也听到了，都是一个女声”有人秒回。

    “羊城同上！”

    “蜀郡同上！但我很确定，我爷爷没听到！”

    “金陵同上......等等，你说你爷爷没听到？”

    “是的，我爷爷就在身边，他确定没听到！”

    “.......”

    “各位，我感觉要出事了，这不是目前科技能做到的。”群里的一位大佬开腔了，“我们听到的应该不是声音，而是某种短波共鸣或共振，而且这声音不是来自于听觉，而是更深层次的东西。”

    刘嚣一边看着群里的消息，一边拨打了父亲的电话。

    电话很快接通了。

    “老爸，你听见一个女人的声音了吗？”刘嚣攥着手机急切问道。

    “你也听见了？”电话那头，一向处变不惊的父亲，声音有些颤抖。

    “对，我问了很多其他城市的朋友，他们都听见了。”刘嚣能感觉到，自己的心脏前所未有的剧烈跳动着。“爸，声音说还有半个小时，就要参加什么游离。”

    电话那头陷入短暂的沉默。

    “儿子，半个小时不够你回老家了，我现在就去找你妈，然后一起去你外婆家，我们会在一起，无论发生什么事，只要你有机会，就回来外婆家找我们，我们一家人在一起。”父亲的话突然顿住了，片刻后，父亲的重重的说，“如果真发生什么事了，你记住，我和你妈一直为有你而骄傲，我们永远爱你！”

    “嗯，老爸，我也爱你，你放心，我会照顾好自己，我现在给妈去个电话，你开车要小心！估计是什么新科技的玩笑，没什么事的。”

    匆匆挂了电话，刘嚣立刻给母亲也去了电话，母亲显然没有意识到事态的严重，乐呵呵的说没事，还问刘嚣国庆长假几号回家。

    似乎像老妈这样这样也挺好，刘嚣这么想着。

    他看了一眼手机右上角的时间，还有20分钟，吧。

    “行星9322210182所属，一切智能生物体。基于银河秩序法则30102，收到灵音的智能生物必须参与次元游离。鉴于行星9322210182未进行过大规模生物征集，首次游离将于宇宙刻度0.0021ε，行星时间30分钟后执行。”群里大佬打出一段话，“这是刚才大家听到的内容吧，我不知道文字是否正确，但应该错的不多。”

    “没错，大佬牛笔！”

    “应该没错，我听到的就是这些话！”

    “大家赶紧看电视，还有weibo，还有各种新闻网站，已经爆了！”

    刘嚣赶紧招呼服务员打开咖啡厅的电视机，同时自己也打开了新闻网站。各种头条，大粗体，立马出现在屏幕上。

    “神秘声音同时出现！ZF呼吁民众不要慌乱，就近进入建筑物中！”

    “来自外星文明的首次接触！天外来客终于来了！”

    “原点游离！智能生物体！”

    还没等刘嚣一一点进标题看正文，电视开始有了声音。

    “紧急消息，10分钟前，全国各地民众收到不明声音，目前未确定声音来源及真实性，请民众不要慌乱，不要离开建筑物或尽快就近进入建筑物内。等待进一步指示。”

    “紧急消息.....”

    电视内的主播开始一遍遍重播这条新闻，很明显，他的声音也在颤抖着。

    恐惧来源于未知，国家的反应不可谓不快，但在未知面前，却显得苍白无力。

    刘嚣重新看向vx群。

    “行星9322210182应该指的是地球，智能生物体可不只是人类，猫猫狗狗都是智能生物，你们家里养猫的，看下它们有什么怪异举动没。”群里大佬开始逐步分析，“银河秩序法则30102应该是外星类似立法机构颁布的宪法，大规模生物征集这句话和原点游离相关，似乎是要智能生物一起做什么事，宇宙刻度0.0021ε对应的是30分钟。”

    “大佬，你虽然解释了，但我还是看不懂，到底什么情况？”

    “是啊，又是猫猫狗狗又是银河的，一脸懵逼啊。”

    大佬的话，刘嚣基本明白了，他继续看下去。

    “简单来说，就是高于地球的文明，根据他们的法律，要求我们地球上所有有智慧的动物去做什么事！”大佬的话很快敲了出来。

    “明白了！”

    “懂了！”

    “我感觉，我们都要完蛋了！”

    时间一分一秒流逝。

    刘嚣重新点燃一支烟。

    咖啡厅内，电视里主播的声音一遍遍重复着，所有人都在打电话，陆续来了一些客人，都是听了zf的紧急事态告知后就近找建筑物进的，神情慌张的随意坐下。

    刘嚣能听见隐隐的哭声，还有无助的“怎么办！怎么办！”

    他缓缓将电脑和其他设备收进书包。

    安静的，注视着墙上的挂钟。

    “叮！”

    他看了一眼手机屏幕，是父亲发来的短信，上面寥寥几个字，“已和你妈到了外婆家，勿担心！无论发生什么，注意安全，我和你妈永远爱你！”

    简短回了短信。

    刘嚣淡淡笑了笑。

    随着秒针最后的摆动

    30分钟的期限，到了。

