    “爽哥你怎么了？”陆雪轻发现张爽盯着山洞某个方向一动不动。

    那束红光脱离感知范围后不知所踪，张爽遂将视线收了回来。

    “没事了，另外两个洞穴里有风，肯定通向哪里。

    不过现在时间不合适，回头再说吧。”

    独自探索太过危险，毕竟张爽不知道这世界上还有没有一些未知的存在，所以他还是坚持自己的想法，先不去追究那些东西，跟着众人出了古墓。

    一出洞口，人们感觉浑身自在，没有了洞里那股压抑感。

    空中阴云密布，好像要下雨了，雨水历来都是考古工作的大敌。

    现场的工人在考古队的指挥下，已经搭起来一个巨大的棚子，并用沙袋将洞口周围围起来，防止雨水倒灌。

    宋所叮嘱人们密切关注洞口的状态，才放心离开。

    返回村里后，人群解散，纷纷去解决个人问题。

    宋长庚准备去帐篷里翻阅资料，其他人则聚在一起，讨论起古墓的机关门。

    陆雪轻看看天上的阴云，回头对宋长庚道：“宋所，不如今天就这样吧，先回市里，实在不行就暴力破开石门。”

    宋长庚摇头拒绝：“那是老祖宗留给我们的宝贝，宁可放弃，也不能用手段破坏，你们想走可以离开，我们今晚就住这里。”

    如果能顺利打开古墓，考古所就能拔得头筹，向上头申请经费就不会有那么多阻碍。

    要是上级考古所收到消息过来，这到手的功劳就飞了。

    陆雪轻知道宋长庚铁了心守着古墓，就不再劝，找到正在祠堂里溜达的张爽。

    “爽哥，他们要住这里，我们怎么办？”

    想起古墓里那道诡异红光，张爽决定留下，如果这群人出个什么好歹，那就追悔莫及了。

    “我们也留下，你怕不怕？”

    陆雪轻回头看看荒凉的村落，说不怕那是假的，几百人就这么消失无踪了，谁也不能保证有什么脏东西跑出来。

    不过想起身边的张爽，又觉得安全感十足，这个男人从来没让自己失望过。

    “不怕，有你在我什么都不怕！”

    说完之后，她觉得这话有点暧昧，急忙解释道：“我...不是那个意思，你别误会...”

    “误会什么？”张爽饶有意味地看着美女警花。

    他是故意的，面对总是给自己出难题的陆队，能在言语上占点便宜，那不是男人的理想么。

    陆雪轻俏脸一红，“你啊，真不是好人！哼！”

    说完，跺脚走了，她也不知道为什么，独自面对张爽时总是控制不住自己的心跳。

    考古所的大学生知道宋长庚的决定后，都暗自叫苦，这鬼地方他们一刻都不想待，更别说在这里过夜了。

    他们跟所里的老鸟不一样，老鸟们早就习惯了风餐露宿。

    可是没办法，现在领导在呢，自己走太不像话了。

    陈庆华是学生里最活跃的一个，对林少卿道：“林师妹，你要害怕今晚就挨着我，有什么危险我替你挡着。”

    林少卿没说话，反而看了眼不远的张爽，她总觉得这个男人身上有种不一样的自信。

    看上林少卿的又不是陈庆华一个，其他男生不干了。

    “林师妹，挨着他干嘛，你不知道他脚有多臭，熏得你睡不着。”

    “去去去，你一身狐臭味，往前凑什么。”

    吵闹声让这些学生暂时忘记了害怕，只有林少卿看着越聚越多的阴云，坐立不安。

    这时宋长庚宣布放弃了下午再进古墓探查的计划。

    学生们动作起来，开始寻找水源和柴火，准备借助村民遗留的东西做饭洗澡。

    等一切结束，天也黑了下来。

    阴云散了不少，偶尔能从云层间隙撒下来月光。

    一个学生起来小解，刚解开裤子，看到树影下一个黑影，吓得一声惊叫。

    “卧槽，什么鬼东西！”

    众人爬了起来，纷纷冲过去。

    人多力量大，就算是有啥，也能壮胆。

    “别怕，我们来了！”

    “咱们人多着呢！”

    说归说，可是当他们看见那道黑影，也是害怕的纷纷往后缩。

    刚才说的话，这么快又咽了回去。

    这世界真的有鬼？

    陆雪轻紧紧抓着张爽胳膊，心里直发毛。

    张爽拍拍陆雪轻肩膀，让她安心，那个黑影并不是什么鬼怪，而是一个活人。

    等黑影走进灯光下，众人才看清，那是一个衣衫褴褛的乞丐。

    乞丐盯着锅里的食物直流口水，林少卿大着胆子盛了一碗递给乞丐，乞丐接过碗吃得犹如饿死鬼托生。

    呼噜呼噜的……

    连续吃了七八碗，乞丐才停了下来，呆愣站在原地。

    林少卿温柔道：“你是这鹿家庄的人吗？”

    众人悚然一惊，对啊，这人到底是从哪里冒出来的，警方已经封锁鹿家庄周边！

    乞丐没有回答林少卿的提问，对于众人的议论也毫无反应。

    “爽哥，他到底怎么回事？有影子啊。”陆雪轻看到人影松了口气。

    张爽笑道：“要是没影子，我们还能站在这吗。”

    这个人必然知道些什么，也许他就是失踪的村民之一。

    不过启动超级感知后，张爽并没有发现异常，这是怎么回事？

    学生们知道乞丐不是什么鬼怪后，胆子大了许多，围着乞丐指指点点，甚至有人壮着胆子打了乞丐一嘴巴子。

    啪~

    一声脆响，别人都呆住了。

    他们以为会有什么变化，可……

    嘴角淌血的乞丐仍是那副木然样子，林少卿阻止了学生再欺负他。

    “你们干什么，他是个可怜人！”

    一边说着，她帮乞丐擦掉嘴角的血迹。

    这边的动静惊到了查阅资料的宋所。

    “你们这么闲，就进来帮我查阅古籍，陈庆华说的就是你。”宋长庚掀帘子出来了，板着脸训斥道。

    “不，我们不敢，刚才是误会，还以为他是在装傻吓唬我们。”

    “宋所，那个人太奇怪了，我们也只是害怕……”

    对此，宋所狠狠地瞪了他们一眼，才转身回去。

    张爽扫视着黑夜里的鹿家庄，整个村落荒凉、死寂，夜风吹过，传来木门嘎吱嘎吱的响声。

    突然，不远的土丘上出现几个黑影，只是一瞬，又消失不见，他们似乎被一股红色光芒包裹，背上鼓鼓囊囊，好像有什么东西。

    张爽察觉到一些情况，眯了眯双眼，想着今晚必然不会风平浪静。

    黑影消失后，乞丐像是活过来，嘴里嘟囔着什么。

    张爽走近些才隐约听到“大王”一词。

    反复聆听后，他并没有其他的词汇出现。

    正在他要深入一些的时候，宋长庚举着本书哈哈大笑：

    “我明白了，我明白了，哈哈，原来是这么回事。”

    他在电脑上将墓门上的图案一一作了标记。

    “明白什么了？”陆雪轻从帐篷里探出头，揉着惺忪的双目。

    “应该是解开机关门的密码了。”张爽笑着解释道。

    “那就是说能进去了？”

    “对，应该如此，等我们明天尝试吧！”

    得到肯定地回答后，陆雪轻没了睡意，一天打不开墓门，事情就没有交代，这件事上头给市局的压力非常大。

    夜探古墓毕竟太危险，宋长庚按捺下心里的激动，让一帮年轻人都去睡，准备明天一早进去。

    轰隆！

    蓦地，村口突然传来一阵声响。

    并且，还射来一束光！

    卧槽！

    发生了什么！

    众人吓了一跳。

