    周时勋紧紧搂着盛安宁，抚着她的后背：“别哭别哭，就是做梦，现在都好了，你看你还好好的，我们都好好的。”

    盛安宁哭得上气不接下气：“不好，一点都不好，根本不是这样，为什么要这样，我想家了，周长锁，我想回家。呜呜。”

    周时勋搂着盛安宁的手一点点收紧，拳头也握了起来，他知道盛安宁说的回家，不是回省城的盛家，而是回到她的世界。

    可是，那个世界，他不知道在哪儿，如果盛安宁走了，她还能回来吗？

    盛安宁哭得越凶，胎动就越厉害，肚子里的小家伙像是在提醒她，妈妈，我们还在，你不能走，也不要难过啊。

    盛安宁才回神，哭着摸着肚子，又拉着周时勋摸着她的肚子：“孩子们动了，周长锁，我可能再也回不去了。”

    说着嚎啕大哭起来，她不知道该怎么表达自己的悲伤和难过，更不知道该怎么跟周时勋说，他才能明白她现在的心情。

    哥哥的死，她还是没办法面对。

    世界上最好的哥哥，怎么可以说没就没了呢？

    周时勋能感受到大手下，肚皮轻微的荡漾感，原来这就是所谓的胎动，可是他却没有激动，一手搂着嚎啕大哭的盛安宁，不知道该怎么安慰她。

    更不知道她的梦里发生了什么，让她哭得这么悲痛。

    盛安宁一直哭到眼泪流不出来，声音也哑了，才变成小声抽泣，可是心里的那股疼，还是没办法忽略，太疼了。

    下午，钟文清和周南光过来，就见盛安宁坐下床上，眼睛红肿，眼里还含着泪。

    钟文清想都没想，瞪眼看着一旁的周时勋：“你是不是惹她生气了，你说你这么大个人，怎么能跟自家媳妇过不去呢？而且安宁还怀着孕呢，你干嘛要气她。”

    不问青红皂白，直接骂了周时勋一顿，她觉得家里就盛安宁和周时勋两个人，不是周时勋气哭了她，还能有谁？

    周时勋没吱声，等于默认是自己欺负了盛安宁。

    钟文清就很生气，唠唠叨叨说了半天，说女人怀孕多不容易，还是给他生孩子，就不能让着点？两口子吵架，对家庭关系很有影响。

    盛安宁揉着肿痛的眼睛，赶紧喊着钟文清：“妈，和他没有关系，是我中午做了个梦，梦得有些不好，所以哭了。”

    一开口嗓子都是沙哑的，钟文清就更认定是周时勋气盛安宁气狠了，她认识盛安宁这么长时间，知道这个姑娘是什么样的人。

    虽然有点儿小脾气，有时候还挺娇气，但是讲道理，对家人也很包容，不是爱生气的人，越想就越生气，瞪眼看着周时勋：“你看看，你欺负了安宁，她还要给你说好话，你说你亏心不亏心，去镇上给买点蛋糕回来，哄哄安宁。”

    盛安宁本来挺难过，听了钟文清的话，又很窝心，不管她再怎么难过，不能让现在身边关心她的人跟着担心。

    擦了擦眼泪，伸手抱着坐在床边的钟文清：“妈，我真的没和周时勋生气，他也没气我，而且我要是生气，肯定会去打他，不可能这么坐着生闷气的。”

    钟文清不太相信地问了一句：“真的吗？”

    盛安宁点头：“真的，你不要骂他，他对我很好的，我就是做梦哭了，他还给我喝糖水呢。”

    这一点确实不能冤枉了周时勋。

    她刚才情绪失控那一会儿，还是能感觉到周时勋的紧张和不安，一向沉稳的男人，在那一会儿，像是懵懂又紧张的男孩，估计是把他也吓得够呛。

    钟文清确定盛安宁没说谎，才哄着盛安宁：“没事没事，就是做了噩梦，要知道梦都是反的，梦里出事，现实肯定是平平安安，梦里要是死人，那这个人肯定能长命百岁。”

    盛安宁一听，险些又流下眼泪，赶紧伸手擦了下眼睛：“妈，我肚子有些饿了，能不能在炉子上给我烤个馒头吃。”

    钟文清自然答：“饿了就吃，还吃啥？”

    盛安宁摇头：“就吃烤馒头片，上面抹点豆腐乳就行。”

    周南光不方便进来，一直在外面听着屋里的动静，听到盛安宁要吃烤馒头，赶紧拿掉炉子上的水壶，去洗手切了馒头片过来，放在炉盖上小心地烤着。

    看见周时勋先出来，还问了一句：“你真没惹安宁？”

    周时勋摇头：“没有。”

    声音闷闷的，也是很不开心。

    周南光就觉得这小两口肯定还是拌嘴了，不过也正常，哪有夫妻不吵架的，瞪眼看了周时勋一眼：“你是个男人，别跟自己媳妇一般见识，那都不算本事。”

    周时勋沉默，去穿了大衣出门，打算给盛安宁买糕点去。

    一直到晚上，盛安宁情绪才好一些，也是强压着心里的悲伤，跟周朝阳和钟文清聊天，关于梦见了什么，周朝阳怎么问，她都不肯说。

    周朝阳想想也没放在心上，毕竟她也有小秘密瞒着嫂子呢。

    见盛安宁有些蔫吧，周朝阳想了想，告诉盛安宁一个大八卦：“你还记得上次我跟你说的，陆长风到来我们部门？”

    盛安宁愣了一下，这件事都很久了，后来也没了下文，还以为工作有了变动呢，哑着嗓子好奇：“他还来不来了？”

    周朝阳赶紧点头：“来啊，下午我回去上班，他就在了呢，好家伙，果然不一样啊，嫌弃我们工作拖拉，还嫌弃我们办公室乱，反正就没有一个地方能让他看顺眼的。”

    盛安宁还记得八卦：“那你们现在岂不是能天天见面？”

    周朝阳开心地点头：“对啊对啊，我们现在看是在同一个办公室呢，他就坐在我对面。”

    盛安宁就不敢想周朝阳面对陆长风时，工作是什么样的，是不是又跟个小鹌鹑一样？

    明明自己难过得要死，还不忘八卦周朝阳的事情：“那你天天面对陆长风，会不会很紧张？心跳会不会天天都在一百以上？”

    周朝阳是瞪眼：“嫂子，你在说什么，我们现在是很正经的上下级关系。”

    钟文清在一旁听了半天，也算是听明白一点：“朝阳，你喜欢陆长风？”

