    “我们又不傻。”梁笑理所当然地道。

    然而对面的人视线齐齐落在了她的身上，因为这些事儿就她刚才说的最激动。

    “这事儿我都知道好几个月了，平时也没多嘴，我刚才那是气着了，我保证不会乱说话的。”

    这个倒也是事实，“行了，赶紧继续上课吧，浪费了这么多时间都快下课了吧。”

    果然，话音一落下课铃声就响了起来。

    看到众人回来，同学们赶紧问道。

    “班长，梅梦珍怎么了啊，严重吗？”

    “对啊班长，梅同学伤的重不重啊。”

    班长深吸一口气，“重，舌头上下都咬了很深的口，流了不少的血，但也不是那么重，因为舌头并没有咬掉，也不需要去医院缝针，因为血还在流这会儿人在校医室躺着呢，哦，还吃了止疼药的。”

    班长何泽宇简单的描述着事实，半点没有夸张病情，也没有减少病情。

    可就算是这样那这伤的也是不轻的啊，众人看陈俊杰的眼神就更不对味儿了。

    陈俊杰此时也很后悔，自己是鬼迷心窍了还是怎么着，怎么就那么冲动呢，他真不是故意的，他后悔了怎么办。

    陈俊杰心里焦虑不已，整整两节课他心里充满了不安，就在这个时候，陈俊杰被米凉给叫了出去。

    梅梦珍这伤虽然不去医院但也不是小伤，不可能因为梅梦珍没有父母给撑腰这件事儿就算了，越是这个时候就越是显示出了老师的重要性，米凉觉得他必须嘚给梅梦珍讨回公道，不说别的，一句对不起还是嘚要的吧。

    所以，送完学生回教室后他就给陈俊杰的妈妈去了通电话，陈俊杰妈妈在了解清楚了情况后哪里还坐的住当即赶去了学校。

    这不正好碰到被喊出来的陈俊杰，人还在教室后门口呢，陈妈妈冲了过来当场给了儿子一个大耳巴子，一边埋怨儿子不争气，一边还埋怨儿子心思坏，人家老师说的也没说，人家学习好成绩进步的快，你就该和人家一起学习，怎么还能因为这种事儿把人伤成这样了。

    米凉阻止道：“我把您叫来不是为了看您怎么打陈俊杰的，陈俊杰有错咱们好好教，打人是解决不了问题的，只是这事儿闹的有些严重，那女孩伤的真不轻，校医检查过了，很长时间都吃不了食物只能喝流食，这高三本来就是需要营养的时候，那流食就更没什么营养了。”

    “米老师，我们去看看那位同学吧，我也不知道那女孩伤的怎么样了，要不我跟人父母赔个不是，再赔些营养费给人家也不知道行不行。”

    米凉摇了摇头说道：“那女孩父母去世了，刚走不久，我就是觉得她情况很特殊要是咱再不闻不问的那实在是太不合适了，所以这才叫您过来。”

    陈妈妈一愣，也是听懂了，这米凉是在给这女孩撑腰呢，然而就是因为这样陈妈妈更生气，人家无父无母他儿子还因为人家成绩好上杆着欺负人家，气上心头一个巴掌又拍在了陈俊杰的脑袋上，“你可真行，我平时是这样教你的。”

    “妈，我知道错了。”

    错，错个屁，儿子是不是真的认错，她一眼就看的出来，这人呀，也就嘴上认错而已，他哪里知道错，他就是做错事儿怕了。

    陈妈妈这个反应倒是让米凉松了口气，不是不讲道理的人就好，要是遇上不讲道理的他就算想撑腰只怕也有些难，说到底他也只是老师并不是人家父母，可梅梦珍又没什么钱，这营养费必须嘚要上一些，这本来就是应该给的钱。

    三人来到校医室的时候正好碰上了陈校医往梅梦珍嘴里取棉花。

    因为舌头还有些轻微出血，口腔里也不太好用药，出血量不大的情况下也就只能让它这么流着，陈校医就往她嘴里塞了些棉花，一边抵着伤口一边也能吸吸舌头流出来的！血，不然血太腥了长时间梅梦珍也受不了。

    三人过来时就正好看到陈校医从梅梦珍的嘴里取出好几团沾满了血的棉花，那一眼望去还真是受了不小的伤呢。

    一想到因为自己儿子让人家伤的这么重的，陈妈妈瞬间就给心疼上了，“是这位同学吗？”

    米凉点头。

    陈妈妈走了进来，赶紧道：“这位同学，你好，我是陈俊杰的妈妈，真是对不住了因为我儿子让你受了这么重的伤，要不我带你去医院看看吧，你这血可流的不少别再出什么事儿了。”

    陈妈妈慌张了看了眼梅梦珍又看了眼米凉。

    梅梦珍摆手，比起刚才她已经能正常说出一些短句来着，“不用，差不多好了。”

    看到这家孩子这么懂事，再看看自家儿子，陈妈妈往旁边一扯将陈俊杰给扯了过来，“赶紧给人家道歉。”

    此时的陈俊杰也傻了眼的，之前看到卫涛衣服上的血渍还以为是故意弄这么夸张的，没想到居然是真流了这么多的血，看着这些血！渍此刻他也有点儿害怕了起来，“对不起，梅梦珍我对不起，我真没想到会把你伤成这样，对不起。”

    “没事儿，没事儿的，你不用这样。”梅梦珍谈然的说道，顺道还捂了捂自己的嘴，‘嘶’了一声示意她说不得太多的话。

    说实在的，她是真觉得道歉这事儿没什么用，她现在是伤的不太重，所以你还有机会道歉，可万一她死了呢，你再后悔道歉又有什么用呢，而且陈俊杰是真觉得伤着梅梦珍内疚才道歉的吗？抱歉，在他的眼里她没看出来有丝毫内疚，害怕倒是不少。

    她不太想跟陈俊杰多计较，因为受伤的缘故让她在校医室休息了好一会儿，反倒是让她想起了前世的一件事儿。

    也是高三的时候，主角依旧是陈俊杰，同样也是伤着了一个女孩，陈妈妈带着陈俊杰过来给女孩道歉，女孩并没有原谅她，一开始在学校里大家都觉得都把人伤着了，道歉还有什么用。

    可没多久画风就变了，传着传着就成了人家都跟你道歉了，你怎么还揪着这事儿不放呢，一点儿小事儿而已，又没把你怎么着都高三了难道不是学习更重要吗？一天到底计较这些小事儿。

