
唐三则是有些感激的看着肖遥。

他能感觉到，肖哥是看在他的面子上才这样说的。

虽说他真的很尊重老师。

但说实话，肖遥也是一样。

而且在他看来，肖哥已经这样强了。

就没必要这样了，只不过他不好说而已。

“很简单，就是再次和小三他们比一场，不用重力和技能，只使用技巧，我观察过你的战斗，得出了一个结论，那就是，小遥你的强大是建立在那些强力的技能和重力上的，技巧的话，甚至连小三都比你强一点。”大师直接说到。

“大师，这样对肖遥哥哥实在太不公平了，简直有点苛刻了吧！我就不相信，战场上的敌人会放弃自身的长处，来和你比技巧。”宁荣荣却是说到。

“是啊！绿藻头的强大我门已经有目共睹了，根本不需要再次证明了。”小舞也是说到。

大师的脸色有些黑。

他看向了其他人，发现他们基本上都是这个表情。

甚至连唐三，也是一样。

他顿时心中一怒。

唐三有些忐忑。

还不知道怎么说的时候，肖遥再次说到：“好，我答应了，只不过我有一个要求。”

大师的脸色一僵，随后黑着脸问到：“什么要求？”

“如果我赢了，接下来的修炼，我自己做主。”肖遥直接说到。

大师终究还是为了他能进步，只能说他的方法不对。

只是大师有点固执，这可能就是他们这类人的通病吧！那种需要别人认同自己想法的感觉很强烈。

也是考虑到这点，加上大师是老师，肖遥才这样说。

“好。”大师一口答应下来。

随后大师看向了其他人。

然后说到：“多的话语我不想说，小遥已经不使用重力和技能了，要是你们还是输了，以后你们的训练量我会直接加倍。”

“啊？”众人都是哀叹。

宁荣荣本来根本不想理会大师的。

但想着肖遥哥哥已经答应下来，也就没有说话。

随后就在心里想到：“肖遥哥哥的强大，根本不是你能想象的。”

两方再次站好之后。

肖遥直接拔出了双刀。

随后对着眼前的七人说到：“你们准备好了么？千万不要放水，我能看出来的。”

唐三等人却是笑道：“肖哥，你放心，我们也是要面子的，要是这样还不是你的对手，那就说明我们的进步很小，所以这一战，我们不能输。”

其他人也是一样的表情。

“哦？是么？好想法。”肖遥笑道。

一刻钟过后。

在大师呆滞的目光中，肖遥笑着说到：“大师，接下里的训练，我就不参加了吧！当然，要是团队有战斗，我义不容辞，毕竟我也是队伍的一员。”

大师有些恍惚的点头。

肖遥一笑。

随即召唤了武魂。

给所有人进行恢复。

恢复好的所有人都是看向了肖遥。

眼神都是有些挫败。

因为他们在这样的情况下还是输了。

输的一败涂地。

连一刻钟都没坚持到，实力差距实在太大了。

就算不用技能，肖遥的速度，巨力，依旧不是他们可以对抗的。

最恐怖的一点就是，肖遥不管是战术，还是对战斗节奏的把握，都是恰到好处。

完美的击败了他们。

这样的肖遥，简直强得离谱，对于他们来说。

之前燃起的斗志在次被肖遥以雷霆之势扑灭。

肖遥也是用行动告诉了大师，他不需要进行那些训练了。

“小遥，你是怎么做到的？”大师沉默了一下问到。

“这个还是我来说吧！”宁荣荣却是说到。

众人也是看向了宁荣荣。

宁荣荣一笑，随后说到：“肖遥哥哥从来都没有懈怠对于技巧的训练，在宗门的时候，基本上每天都会和宗门的魂斗罗进行战斗。之前之所以感觉有点生涩，估计是肖遥哥哥刚刚掌握了新能力，所以不熟悉，但战斗经验的话，肖遥哥哥绝对不会差。就算是这个假期，肖遥哥哥都是每天和剑爷爷对战五个时辰以上，就连剑爷爷，都夸赞肖遥哥哥，说肖遥哥哥就是怪物。”

“你说的剑爷爷，就是剑斗罗么？”大师问到。

“对，剑爷爷是九十七级的封号斗罗，所以肖遥哥哥这样的强大，也是有原因的，就算是我们在休假的时候，他依旧在训练。”宁荣荣眼中带着崇拜说到。

众人都是大惊失色。

九十七级封号斗罗？

这是多么的强大？

可就是这样的人，都认为肖遥是怪物，那就足以说明很多问题了。

本来还有些绝望的他们，听到宁荣荣的话也是渐渐回神。

这样一来，肖遥的强大勉强可以接受了。

大师也是呆滞了。

就算是他，也不敢说就比九十七级的剑斗罗强。

随即他苦笑一声说到：“看来是我多虑了，剑斗罗都这样说了，那就没什么问题了，小遥你以后的训练我就不管了。”

肖遥满意点头。

见到肖遥的样子，大师又继续说到：“不过小遥，个人的实力终究有限，希望你能明白这点。”

肖遥没有说话。

大师见状，也不再多说，他相信，随着唐三等人实力的增高，肖遥就会明白了。

其实对于这点，肖遥不会去反驳。

“好了，现在我们就去索托城大斗魂场。”大师直接说到。

说完就直接转身离开。

众人都是神色各异。

但都跟上了大师。

他们不是肖遥，训练还是要做的。

“肖哥，老师他就是这样，你不要放在心上。”唐三小声的说到。

肖遥白了唐三一眼。

随后说到：“小三，我是那样的人么？”

唐三干笑一声不再说话。

肖遥确实不是那样的人。

随后在大师的带领下，众人来到了已经来过的斗魂场。

随行的还有弗兰德和赵无极。

斗魂场的包厢中，大师看着唐三等人说出了自己的要求。

“我对你们的要求就是必须获得银斗魂徽章，团队也是一样。完成之后，你们的第二阶段训练才算完成。”大师直接说到。

“大师，我和奥斯卡也是一样么？”宁荣荣直接问到。

“你们不用单人，只要获得队伍银斗魂徽章就行。”大师说到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70481018"  chaptername="第146章  再次碾压">加入书签</a>
</div>
