    吴国兆笑呵呵的说道：“这下好了，碍眼的人没了，现在可以谈谈你和我之间的恩怨了。”

    黄志诚眉头一皱，说道：“我不知道你在说什么。”

    吴国兆见黄志诚仍然十分的小心谨慎，不由的会心一笑道：“都是千年的狐狸，你跟我玩什么聊斋？你敢说向监管处告密的不是你？”

    黄志诚正气凛然的说道：“警队之中出了害群之马，我自然有义务向上级揭发，难不成你还让我和你同流合污不成？我告诉你，我可不是那样的人。”

    “不错，说的很不错，我就喜欢你这种一言不合就吹牛逼的模样。”吴国兆微微一笑，拍着手说道：“实话和你说吧，昨晚那个人不是袁浩云，而是一个长相酷似袁浩云的杀手。”

    “袁浩云昨晚和彭子铭警司发生了冲突，差点成为警队第二个殴打上司的人，正是因为如此所以他一直都在接受内部聆讯，根本就没有时间去维多利亚码头。这一点湾仔警署内的监控可以作证。”

    “随你怎么说，反正你现在叛逃警队了。”黄志诚闻言心中一紧，他感觉事情有点脱离他的掌控了，于是无所谓的说道。

    吴国兆笑道：“其实你的内心非常的紧张，你肯定不明白，既然有这么充足的证据，为什么我和袁sir还要叛逃警队呢？对不对？”

    黄志诚脸色一变，打断他的话，问道：“你到底什么意思？”

    “看看，你现在开始慌张了，这证明你修身养性的功夫还没到家。”吴国兆说道：“我这个人其实并不是什么纯粹意义上的好人，但有一点我很清楚，出格的事情绝对不能做，违法乱纪、没有立场的事情更不能做……不过，凡是得罪我的人绝对不会有什么好下场。”

    “你认为我在针对你，其实并没有，一个小小的军火案子，值得我吴国兆去抢功？如果是美女还差不多，只能说你太不了解我吴国兆，把我看得太肤浅了。”

    “说实话，我挺佩服你的，话说到现在，你一句错误的话都没说出口，不过没关系，死人说不说都是一样的。”

    “你之所以能听我在这里磨叽，我知道你是在拖延时间，其实我也一样，咱们就看看谁的人先到，怎么样？敢不敢赌一把？”吴国兆笑吟吟的说道。

    黄志诚冷哼一声说道：“吴国兆，我不明白你在说什么。”

    “你明白，你很明白，其实你恨不得一枪崩了，只是你怕这是我给你设的一个局，所以你不敢钻，对不对？”吴国兆坏笑道：“实话告诉你吧，这就是我给你设的一个局。”

    “虽然这里没有视频传输，但是音频传输总是有的，怎么样？怕了吧？”

    “而且这次行动的代号叫做‘锄奸’，我们完全有理由相信一个军火贩子杀害了警队的卧底探员，并且易容成卧底的模样，诬陷警队的明日之星不说，还企图打入警队内部，实现自己不可告人的秘密。”

    “这也是为什么明明有充足的证据证明，我和袁sir的清白，但我们两人却甘冒风险逃到明心医院的原因，哦，对了，忘了告诉你，顺便再带湾仔警署和监管处的两位同僚破获一起贩卖军火的大案子。”

    “怎么样？听到这些你是不是心神已经动摇了？想要迫不及待的干掉我？来，有种就往这里打！”吴国兆指着自己的额头说道：“我敢保证，你打死我后，你也活不成。”

    黄志诚的眼神一直在打量地下室内，等吴国兆停住话语之后，不由的笑道：“吴国兆，我拿枪的时候，你恐怕还是一个孩子，没准连筷子都拿不稳，你以为你说我就信吗？你唬我啊！”

    吴国兆叹了一口气，说道：“你说的不错，尊尼汪，你这个卖军火的，肯定从小就拿枪，说黄志诚黄sir是不是被你杀了？就算你矢口否认也没用，有人已经告诉我们了。”

    黄志诚闻言心中一寒，他终于明白哪里不对了，该死的，是特么的江浪！

    在明面上能证明他身份的只有两个人，一个是同为卧底的江浪，另一个是吴国兆，实际上陆启昌也可以，但特么的档案在吴国兆的手里，而且如果江浪矢口否认的话，就全完了……

    “所以，你真是太自大了，这么重要的东西放在我的手里，你说怎么办？”吴国兆掏出一个档案袋，笑呵呵的说道。

    黄志诚脸色一变，就在这时，踏踏踏四五个持枪的人走了下来，吴国兆脸色一变，苦笑道：“看来我不够走运，老天爷竟然站在你那边。”

    一个人走到黄志诚身边，低声说道：“尊尼哥，这里的信号都已经被屏蔽了。”

    身为卧底专业户的黄志诚怎么会犯低级错误呢？所以，他刚才始终不发一言，就是在等这个。

    黄志诚微微一笑说道：“阿兆，你想怎么死？”

    吴国兆面色一变，说道：“尊尼汪，你的狐狸尾巴终于露出来了。”

    “我告诉你，这里的信号已经被我屏蔽了，外面什么都接收不到，你还是死了耍小聪明的心把，那些在硬实力面前都没有。”黄志诚得意的说道：“交出档案袋，我还可以饶你一命。”

    吴国兆突然蹲在地上，使劲的摇着陆启昌的肩膀，喊道：“陆哥，陆哥，赶紧醒一醒，你快起来看看这个人……”

    “没用的，今天谁都救不了你。我也要感谢你弄晕了阿昌，不然的话，我还真不一定能下得去手。”黄志诚说道。

    “你竟然连陆哥都想杀？”吴国兆故作惊骇的说道。

    “阿兆，以你的聪明才智，你一定知道我为什么会这么做？”黄志诚微微一笑的说道。

    躺在吴国兆怀里的陆启昌心中一寒，他明白了，这黄志诚是投靠了蔡元祺，想要用他的头做投名状！

    吴国兆狠狠的捏住陆启昌的肩膀不让他醒来，然后将他放下后，说道：“既然如此，那大家就一起死吧！”

    吴国兆说完后，一把扯下自己的外套，露出里面的密密麻麻的红线和炸药，看得很是吓人，“C4炸药，这里又是密闭的空间，你应该很清楚它们的威力。”

    黄志诚面色一怔，然后摇了摇头说道：“第一，我不信你身上的炸药是真的；第二，我不信你有勇气和我同归于尽。”

    吴国兆闻言嘿嘿一笑道：“你不信不要紧，重要的是他们信不信？”

    黄志诚冷笑一声，抬起手，刚要用枪瞄准吴国兆，旁边的两个人突然拦住他，惶恐的说道：“尊尼哥，咱们不能冒着险啊！”

