
　　“陛下胸襟广阔，逍遥子佩服！”

　　逍遥子起身躬礼。

　　众人纷纷起身：

　　“陛下胸怀坦荡，我等佩服！”

　　始皇抬起右手：“诸位请座，不必如此！”

　　逍遥子与众人这才重新落坐。

　　接下来众人与始皇对座畅谈，聊起了诸子百家。

　　“陛下，你认为百家之中哪一家才能真正治国，让大秦长久！使秦长治久安，长盛不衰！”

　　逍遥子撇了右下角说话之人，捋了把长长的胡须。

　　始皇神态威严，语意平淡，脸色平静的说道：

　　“长治者法也！”

　　“久安者儒、墨、道！”

　　“长盛者农也！”

　　“不衰者医！”

　　“阴阳者活死人也！”

　　逍遥子目光如炬，神情变得肃穆起来。

　　道家众人小声议论。

　　不得要领。

　　接着始皇又道：

　　“大秦乃龙腾之大秦，龙腾孕育诸子百家，百家因时而生，因势而长，因人而衰。”

　　“法也好，道也罢，墨、儒、农医、名家、杂家、皆可为大秦长治久安，长盛不衰贡献自己的一份力量。

　　大秦需要各家，各家也需要大秦，只要能为龙腾兴盛，只要能让龙腾百姓过上好日子，使国使民兴，更对了！”

　　“各位，现在早已经不是春秋战国，又何必拘泥于一家一派之学，又何必较高底之分。”

　　“是非功过，好坏善恶，自有后人评判，我辈生于斯，长生斯，顺势而为，因势利导，做好当下事，不与子孙后裔留下麻烦与遗憾，便是上乘之法！”

　　说到这里，始皇不在言语。

　　端起眼前的青铜爵，一饮而尽。

　　今天的话只说一次，不是说给道家的人听了。

　　而是说给天下人，说给诸子百家。

　　大秦走法制。

　　但是法制之下，还是有人治。

　　治制为天，天之下，其它各家为地。

　　。

　　儒家为通天柱，沟通天地人三界。

　　这便是大一统。

　　这便是真正的大秦与龙腾。

　　始皇一番话，如九雷轰顶。

　　震得众人脑子嗡嗡直响。

　　百家皆要用。

　　百家皆有活法。

　　百家皆为秦驱使，始皇好谋划。

　　逍遥子提着爵，轻转一个方向。

　　“陛下，此番请我等前来，欲意在此间？”

　　始皇盯着逍遥子。

　　道门中人，性志淡泊，但是也决非与世无争。

　　始皇道：“非也！”

　　“这一次朕下召请尔等入咸阳，乃是做一件惊天动地之大事？”

　　“请陛下解惑！”

　　众人纷纷作揖。

　　始皇道：“听闻道门中人多喜炼丹。朕闻炼丹之时常有炸裂，暴鼎之时，不知可对！”

　　啊！

　　炼丹!

　　始皇想学炼丹，还是想求长生不老之法？

　　不对，他不是在咸阳明志。

　　不在寻长生，不在炼丹了吗？

　　今天问这个是什么意思。

　　逍遥子回道：“陛下，确有其事，只是不知道陛下何故问及此事。”

　　道家炼丹炸丹，此乃失败之作。

　　与始皇说的大事，有什么关联？

　　想不明白。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“实不瞒各位，有一蛮夷之国，掌握爆炸之理，制出火药火器，威力无穷，万军之中可取上将首级，对龙腾威胁极大！”始皇道：

　　“是也，朕欲求破解之法，以防蛮夷之利器！”

　　什么？

　　蛮夷掌握了炼丹爆炸的原理，制出了威力极大的武器。

　　逍遥子众人大为震惊。

　　世上还有这等奇事。

　　有一些人不免怀疑。

　　就连逍遥子也双眸紧盯始皇。

　　以求看破真伪。

　　“若不是如此，朕也不会陈恳请邀各位！”始皇站起来道：

　　“事关龙腾安危，事关龙腾兴盛未来，嬴政非是为秦而请，各位可鉴！”

　　堂堂天子皇帝。

　　能说到这份上。

　　定然造不了假了。

　　始皇多霸道之人。

　　生而主杀伐。

　　而平心静心跟道家之人坐而论道。

　　实难可贵。

　　逍遥子也看出得来，始皇诚恳之极。

　　不似虚伪。

　　“若真是如此，道门当助陛下！”逍遥子站起来道：

　　“陛下殚精竭虑，为龙腾未来而邀，敢不从命！”

　　为了龙腾的未来，道家义不容辞。

　　这不是为大秦。

　　也表明了道家的心迹。

　　“为龙腾未来，我等遵命！”众人纷分起身，肃然起敬。23sK.com

　　始皇作为国君，为了龙腾敢请道家相聚咸阳。

　　道家为了龙腾，自然也是甘之如饴。

　　“多谢各位！假以时日，朕自会让各位将事情始未一一了解清楚！”始皇感慨一声道：

　　“宇宙天下，其实并非我等认为的模样，个中乾坤，相信不会让各位失望，到时各位会理解朕之苦衷也！”

　　“我等便期待那一日！”逍遥子微微颔首。

　　道家之人，对宇宙的研究，是最深刻的。

　　追求的本来就是那玄之又玄，众妙之门的所在。

　　自然对此道热衷无比。

　　又是闲话家常一番。

　　其后始皇带着道家的人去往了一个工坊。

　　这是刚刚下令整修赶工的一个偏僻之地。

　　不光道家的人来了，连方士也全部集中到了这里。

　　“各位，这是我大秦负责物理化学研究的人员，他们会为各位解释另一种奇特的现象与知识，其中部份书籍，道门中人可以观看，当然各位勿见多怪即可！”

　　“朕便不久留了，只希望各位能早日研究出这爆炸原理，破解蛮夷之法！”

　　说完，始皇转身离去。

　　留下面面相觑的道门众人。

　　始皇说得煞有其事，也不知道是否有诈。

　　众人还是保留了一份心眼。

　　可是很快，他们被物理、化学，还有一种简体书籍内容给深深的吸引了进去。

　　久久不能自拔。

　　“陛下竟然如此奇书，看其解注还有其图文符号，真是番邦所制，大为玄妙也！”

　　逍遥子捋着胡须道：“各位，看来，我龙腾真的遇到强敌了，以大秦之兵马尚不能克，这火药火器，当真凶险。

　　各位尽展所能，及早破解吧！”

　　放弃成见，一心为龙腾，此刻只能大公无私。

　　道门中人，立即着手配合，开始将炼丹失败的配方还有操作之法一一写下。

　　然后在结合大秦相关人员对物理化学的研究实验。

　　进行初步摸排。

　　一时之间，这座偏僻的工坊院落。

　　炸裂之声不绝，通宵灯火通明，怪味四溢。

　　往来的人员，嘈杂且多。

　　内外军士岗哨也是日夜巡逻，验查手续更是频繁无比，俨然成了天下最为神秘之所。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百零二章与道门论事免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">