    之后的几天，南易为《小鬼当家》的剧本而奔波着，而蕾切尔那边，做好了债务转移工作，把6.9亿美金的债务，其中的3.9亿转移到20世纪福克斯的名下，剩下的3亿，依然留在红沙发的名下。

    并把《星球大战》、《异形》的版权从20世纪福克斯先转移到红沙发，然后用1万美金的打包价卖给了枪手公司。

    三家公司都不是上市公司，东西卖什么价，也不用向什么股民交代，爱卖多少卖多少。

    而且三家公司的关系，明眼人稍微分析一下就能搞清楚，左手倒右手的交易，多交一笔交易税，IRS都不会来多事。

    做完这些工作，给南易弄了一个股东代表的身份，蕾切尔就返回了纽约，毕竟她的主要工作还是在泛美控投那边。

    有了股东代表的身份，南易就可以暂时管控20世纪福克斯。

    很快，他就建立起了《小鬼当家》筹备组，制片人决定由哈威·温斯坦担任，这也算是名人，只不过是臭名昭著。

    就连南易不太关心娱乐圈的都听过他的名字，他不关心哈威·温斯坦以后会发生什么屁事。

    看过哈威·温斯坦的资料，又和他聊过之后，南易很清楚这个家伙是个人才，不过是个很有野心的人才，要不了多久就会跳出去单干。

    “哈威，《小鬼当家》这个项目很重要，是股东们入主20世纪福克斯打响的第一枪，如果我们没把事情办好，会有什么后果，你应该能想到。”

    会议开始前，南易还是先敲打了哈威·温斯坦一句。

    哈威·温斯坦应道：“亚当，里面的利害关系我很清楚，我会尽心尽力。”

    “那就最好。”南易满意的点点头，又问道：“对导演的人选，你有什么意见？”

    “巴瑞·莱文森、艾米·海克林、霍华德·齐耶夫，这三个人都是适合的人选。”

    “巴瑞·莱文森是《早安泧南》的导演，霍华德·齐耶夫是《小迷糊当大兵》的导演，艾米·海克林是《开放的羙国学府》的导演。”

    哈威·温斯坦一报出名字，南易的脑子里立刻就弹出他们的代表作。

    开会之前，南易就已经把拍摄过喜剧片的导演名单、基本资料都背了一遍，他不允许自己开会的时候表现的像个白痴。

    “艾米·海克林，我觉得不合适，她是个女性，风格太柔情细腻，如果是为了得奖，找她合适，但是我们需要关注的是票房。

    我们需要观众从头笑到尾，我们的票房大半得来自低龄人员，影片不需要有什么深度，好笑，让孩子们觉得凯文很酷，再兼顾一下父母们的代入感，让他们想起自己家的调皮孩子就行了。”

    “亚当，你说的有道理，那艾米·海克林真的不合适。”哈威·温斯坦认同的说道。

    南易肚子里吐槽，“妈的，你丫的华国来的啊，还玩这套加个明显错误让自己指出的把戏，难怪这孙子后世和华国导演圈的关系处理的这么好。”

    “现在对我们来说最重要的就是定下导演和选角导演，这个项目比较急，我希望选角能在三个月之内就完成，五月初之前就要开拍。”

    “可是这电影的背景是在圣诞节，难道我们要去北极圈拍？”

    “未必要北极圈，夏季的时候北极圈正好是极昼，《小鬼当家》有不少夜戏，布景太麻烦，可以选择阿拉斯加这种寒冷的地带。

    当然，选择拍摄地主要考量拍摄成本，如果其他国家有补助和退税政策，那就去其他国家拍。”

    “目前好像没有哪个国家有这种政策。”

    “不要武断，先挑选合适的拍摄地，然后给当地的市政厅发封邮件过去，问一问就知道了。当然，需要合适的说辞，比如促进当地旅游之类的，哈威，这就要看你怎么包装我们这个项目了。

    拍摄地的事情先这么说，我接下去说几个我认为合适的演员人选，等选角导演决定后，可以邀请他们过来试试。

    男主角凯文，我觉得莱昂纳多和瑞凡·菲尼克斯两个人都挺合适，可以邀请他们来试试；

    两个笨贼中的哈利，可以邀请梅尔·布鲁克斯、比尔·默里、罗宾·威廉姆斯、乔·佩西来试镜；

    另一个笨贼马文，可以找汤姆·汉克斯、金·凯瑞。”

    “莱昂纳多是谁？这个名字我没听过。”哈威·温斯坦问道。

    “有一部叫《游戏屋》的教育片，他在里面有演一个角色，你可以找出来看看。这几个人选我只是觉得合适，并没有指定的意思，一切看试镜的结果。

    至于其他的几个角色，我没有什么好的人选，就交给哈威你和导演、选角导演去寻找合适的人选；

    特别是凯文妈妈这个角色，哈威，我不介意你拿去做人情，只要别搞出麻烦。”

    南易的潜台词就是：“老子不管你是不是潜规则，别给我弄出什么麻烦来就行。”

    凯文妈妈这个角色，出场不算少，但是对影片来说并不是很重要，好莱坞能胜任这个角色的人比比皆是，用谁不用谁，对影片的质量不会有什么影响。

    “哈，亚当，我了解。”哈威·温斯坦会心的笑道。

    “OK，等导演和选角导演定下来，给我电话。”南易把手边的文件夹一收，就走出了会议室。

    筹备一个影片项目前期的工作也不少，加上南易就是一个外行，一些知识还得现学，做起来就更累。

    可他不参与也不行，第一个项目直接就不参与进去，采取放羊的方式，那还不让20世纪福克斯的老油条们反了天了。

    南易必须把这个项目跟下来，让这些老油条们知道，“新老板”的代表不好糊弄。

    回到比佛利山庄5103号，南易就直奔玻璃房。

    “资料看的怎么样？”

    南若玢亮了亮手里的资料，“爸爸，我才看了三份资料，很多专有名词我都不知道代表的什么涵义，也没办法审核各种开支是否合理，我根本不知道正常化的开支多少才是合理的。”

    “没事，慢慢看、慢慢学，身为一个管理者，必须得懂自己所管理的企业业务流程，也得知道各种支出的合理区间，这样才不会被人给糊弄。

    有些可以做手脚的地方，你可以当看不见，但是必须要心里有数。

    人无完人，贪小便宜的思想很多人都有，比如出差人员的报销多报，这都是难免的。

    有些账目审核和验证的成本太大，也就只能睁只眼闭只眼，设置一个警戒线，在警戒线之下，就当不知道，超过警戒线，就得视犯错人员对企业的重要性不同而区别对待。”

    “爸爸，如果是一个业务员，能给公司拉来不少业务，但是他也有明显的错误，比如私下吃回扣，或者给业务方人员的回扣多报，自己暗藏，那又应该怎么处理这个人呢？”

    “这个问题说起来有点复杂，我们先称呼这位业务员为小明。首先，你要分析小明拉回来的业务占据公司收入的比重。

    如果，小明拉回来的业务能决定公司的生死，那就赶紧和他谈股份，让他成为公司的主人之一，和你一起分享公司的利润；

    如果，割舍掉小明拉回来的业务，公司还是能够正常运转，只是利润可能不是那么可观，那就要看小明的胃口有多大。

    要是小明的胃口大到你无法容忍，那就继续用着，同时暗中收集他吃回扣的证据，等到证据够充分了，直接往死里整，让他在行业里没有立足之地。

    千万不要协商解决，除非你也有把柄被他捏在手里。

    当然，如果你能够容忍，那就敲打一下，让他不要太过分，证据还是同样要收集，你得捏着他的把柄，但是备而不用，还得和他把关系处好。

    像小明这种有能力的人，迟早会另立门户，留着一份香火情，以后不说守望相助，至少他也会卖你一个面子。

    我以上说的，前提都是基于个人能力大于公司平台，如果个人能力小于公司的平台作用，那你就要考虑榜样性、规模化。

    要是有其他人有样学样，出现小明2号、3号，这会对公司造成多大的伤害？

    会不会导致公司的规章制度名存实亡？

    会不会导致公司平台的崩塌？

    这些都是你需要考虑和权衡的因素，还是那句话，人无完人，如果是完人，根本不可能屈居于人下。

    每个人都有优点和缺点，多发掘他的优点为你所用，包容他不超过你底线的缺点，这才是用人之道。”

    “爸爸，我没太听懂。”

    “没事，你先记住我的话，现在你都跟在我身边了，有机会看到真实的案例，你就边看边学边思考。”

    “唔。”

    南易摸了摸南若玢的头，坐到她身边，也看起了资料。

    这些资料都是当初收购20世纪福克斯的时候，蕾切尔请的第三方审计复制、总结出来的，通过阅读这些资料，也能发现不少问题，学习到影视公司运作的知识。

