    “男枪一枪暴击，直接把水晶哥给秒了！那这样一来，RW的团战要势不可挡了啊！”

    “丽桑卓E过来，闪现定住两个，大招给到自己，圣枪哥还在找输出位置。”

    “但他的输出空间有限啊！”

    “男枪直接顶着圣枪哥，一枪做掉！”

    “与此同时，布隆也跑不掉了！”

    “让我们恭喜RW拿到两分，现在以2:0的手握三个赛点！”

    “今天的RW状态火热，估计很有机会！”

    ……

    “千珏闪现一Q，又击杀了圣枪哥！”

    “同时开出了自己的大招保命，而不是送命！”

    “RW下路双人组赶了过来，司马老贼一枪，打出烬的最后一发子弹，对面的女警瞬间化为灰烬！”

    “水晶哥阵亡！圣枪哥也倒下！那这样的话……应该是要一波结束比赛了。”

    “让我们恭喜RW3:0Snake，同时也宣告着RW晋级下一轮最终的擂台赛。”

    “将于明天的下午5:00，RW要与EDG争夺最后一个名额，我们不见不散！”

    ……

    从第一局结束后，Snake的士气一蹶不振。

    反观RW这边，越战越勇。

    正如大家所看到的那样，两场碾压局，让RW直接来到最后一轮的擂台赛。

    对战EDG，对于其他队员倒是无所谓。

    但对于宋命而言，要亲手手刃自己的老东家，实在有些残忍。

    当然，这不是说RW必进世界赛了。

    只是宋命对于EDG的了解太深，相对而言，对EDG的胜率就会越高。

    要知道，宋命在EDG的时候，常常是和教练组一块分析问题的。

    很多EDG的东西，宋命都了如指掌。

    虽然说，随着版本的改变，教练也会在战术体系上发生一定的更改。

    但大体的核心思路不会发现改变。

    所以即便EDG在如何，他们中下核心一定是不会变得。

    只要从这方面下手，RW的胜率会非常高。

    这不，RW赢了Snake，Snake的粉丝倒是还没有着急，但有一部分粉丝急了。

    “这宋命真的情商低，你说说你们有实力，为什么不去干IG和RNG，非要来冒泡赛凑热闹？”

    “我越来越觉得宋命和RW是估计的，不想让EDG进世界赛。”

    “这种人，多亏是走了，不然留下来也是祸害！”

    弹幕吵得沸沸扬扬。

    EDG目前的阵容，外加之前接广告和商演影响的状态，本身进了世界赛就是送的。

    最多八强。

    实力相对来讲，还是稍弱。

    而RNG和IG，都是夺冠大热门。

    RW在春季赛结束后，更是大热门。

    只不过因为夏季赛的状态不佳，导致他们被移除了大热门的行列之中。

    Espn直接点名，“今年的世界赛冠军将由RNG、KT以及IG之中出一个。”

    至于RW，本来是有机会的。

    但看夏季赛的状态以及输给Snake的对局，直接被移除。

    也就是说，就算是RW以冒泡赛三号种子的身份进了世界赛，他们还是不会在这个名单里面。

    看过LPL夏季赛决赛的观众，基本上都认定了RNG或者IG在世界赛上会走的更远。

    他们两支战队唯一的阻碍，就是韩国战队的一号种子KT。

    KT是2017年组建的银河战舰，当时组建的时候，大家都以为他们会是2017的世界冠军。

    结果反差太大，别说是世界冠军了，连LCK夏季赛冠军碰都没碰到。

    甚至在冒泡赛里，也被SSG狂虐。

    那一年的KT，没有进世界赛。

    等到S8之后，KT的整个阵容体系终于娴熟起来，但在春天依旧败给了王者KZ。

    等到夏季赛，KZ没有那么顶之后，他们终于站了起来。

    今天的LCK相对以前，有着大换血。

    王朝SKT，在季后赛第一轮失利后，就失去了进入季后赛的资格。

    这也是Faker在S4之后，首次缺席世界赛。

    而今年出现了很多新的面孔。

    二号种子AFS，他们上单选手，宋命很熟悉。

    就是亚运会韩国代表队的上单Kiin，这是一位新时代的上单选手，实力强劲，打法也很凶。

    三号种子就是让人熟悉的LCK冒泡赛之王，Gen.G。

    相比较去年来讲，KZ和SKT都没有进入到本次的世界赛。

    也就是说，S7是最后的Faker时代。

    王朝落幕，必然也有新王加冕。

    而今年，就是新王落位的第一步。

    当然，RW在这些消息之前，还是得加紧训练，准备冒泡赛的最后一轮。

    虽然相比较EDG而言，他们的队伍实力比蛇队和JDG要强一些。

    但比了解，宋命更了解EDG。

    毕竟他是从EDG出来的，包括选手、教练组，很多东西他都是知道的。

    而这一次，他们只需要通过自己的了解，来针对性的打这场比赛就可以了。

    而宋命趁着这个时间，则是问了一下自己的陪玩店。

    这不问不知道。

    一问，发现自己的店在圈内爆火。

    有5%的人都是冲着宋命大神来的。

    剩余的95%，则是看着小姐姐长得好看，冲着小姐姐来的。

    而最近的一段时间，宋命还是特别忙。

    所以安顿好自己店里的那些事情后，就急忙回来集训。

    打EDG，只有一晚上的训练时间。

    训练赛的话，一支队伍最多打两场。

    也就是BO2。

    红色方一场，蓝色方一场。

    毕竟训练赛和Rank一样，都是了解版本和帮助自己队伍选手找弱点的。

    场次多了也没什么意义。

    而且打两场，也是为了安排更多的战术，才会红蓝。

    不然的话，一支队伍其实打一场就够了。

    两轮下来，三胜一负。

    和RNG打的那一局输掉了。

    Uzi的卢锡安天秀四杀，宋命也无能为力。

    这个卢锡安一出来，再加上卢锡安现在也算是目前比较强势的英雄，估计也能上场。

    但卢锡安这个英雄也有弱点。

    选出来就是要打优势的。

    万一在线上打不出优势，那么像是RNG这样的队伍，能赢得概率其实很低。

    别看他们是一号种子。

    但战术太过于依赖Uzi的发挥了。

    万一Uzi打着打着，把自己打烦了，那RNG翻车也是有可能的。

    不过，赢了两局的IG，倒是让宋命挺意外的。

    夏季赛里，他们基本上没赢过IG。

    但这一次的训练赛，虽然双方都没认真打，不是比赛里的那种状态，但是能赢，也说明RW在这几轮BO5下来，确实成长了不少。

    尤其是阿宾，上单确实让他稳住了。

    两局对战Shy哥竟然还能不输线。

    让队员和教练组非常意外！

    “阿宾，你今晚的状态好像很顶啊！”Doinb复盘结束后，不由得嘴碎道。

    “那明天还是得靠你C了。”

    阿宾扶了扶眼镜，还没等说话，只见牛排已经从外面走了进来，“训练赛结束，你们先Rank练一练明天要拿的英雄，宋命跟我来。”

    说着，牛排又走出了训练赛。

    宋命点了点头。

    他也知道。

    打EDG嘛。

    最熟悉的，还是得宋命。

    当然，这一次叫宋命来，主要的目的还是扣一些细节。

    尤其是队员们的习惯，这些东西如果掌控一些，对于他们赢下比赛很有帮助。

    就像是当年阿水和Ming一直双排。

    导致Ming很了解阿水。

    在一次比赛里，Ming绕后的牛头，Q闪预判阿水的闪现。

    而阿水还真就闪现撞Q闪，从而形成了一波Ming的操作秀。

    听说，自从那一波之后，阿水再也不和小明双排了。

    这就是习惯的重要性。

    了解对手，往往比单纯的实力更加可怕。

    在商讨结束后，大约到了凌晨一点。

    宋命回到休息室后，发现大家已经去睡觉了。

    教练组虽然商讨完毕，但他们还是要继续整理。

    毕竟明天还得吧这些细节上的东西告诉自己的队员。

    而宋命则是继续打了两盘排位后，才开始休息。

    第二天的时间转瞬即过。

    这一天的比赛，似乎比平常更轻松一些。

    研究了很多套路，在用上之后，效果事半功倍。

    EDG则是糊里糊涂的就输掉了这场BO5。

    不得不说的是，EDG的新人打野Haro操作确实不错。

    但在宋命面前，还是显得年轻了一些。

    最后一局，他一脚把司马老贼踢了回来，眼看比赛要胜利的时刻。

    阿宾的刀妹和宋命的人马，从侧翼杀了出来。

    直接分割战场的同时，秒掉了iboy。

    Scout独木难支。

    死死地挣扎到最后，但还是抵挡不住，这波上野的强势进场！

    “让我们恭喜RW获得2018年LPL进军世界赛的最后一张门票，3:0干净利落，击败了EDG，同时RW将于提前一周参加我们的入围赛，所以他们比平常的时候，是要提前一周去打入围赛的。”解说席上，管泽元看到RW轻松取胜后，并没有太多的表情。

    众所周知，管泽元只粉一支战队，那就是三星。

    三星在S7之后，改名为Gen.G，而Gen.G在进了世界赛之后，他对世界赛充满了憧憬。

    显然，既然Gen.G连斩三支队伍进军世界赛，那么今年一定也有机会夺冠。

    记得点了点头，应道：“今天的RW表现出来的实力，确实让我们觉得，他们的状态好像已经恢复到春季赛的时候了，以这个状态进世界赛，首先入围赛应该没什么问题。”

    说到最后，记得笑了笑。

    虽然这是LPL的三号种子，但至今为止，还没有出现过入围赛爆冷的消息。

    更何况，RW战队里有一个世界赛经验很丰富的宋命，想要爆冷更是难上加难。

    “那么接下来，还有一个出征仪式……”

    说到出征。

    去年的宋命是没有这个机会的。

    毕竟是在LPL本地，不需要出征。

    而今年世界赛的主办场地在韩国。

    出征仪式自然不能少。

    再者，如果在韩国场地有两支LPL队伍会师决赛的话，那肯定会有意思的多。

    ……

    后台。

    “小伙子，越来越帅了啊！”史森明看到宋命在化妆，过来捏了捏宋命的肩膀，笑嘻嘻地说道。

    “咦，史森明？”宋命惊讶道。

    紧接着，说道：“你怎么来了？”

    “出征仪式啊，我们也要出征滴。”后面响起了小狗的声音。

    小狗继续道：“恭喜啊！”

    “同喜，可以一块去韩国了。”宋命看着这几个亚运会一起并肩作战的伙伴，说道。

    与此同时，后面紧跟着刘世宇、严君泽、浩轩以及李元浩，等RNG的队员。

    身上也是穿着出征服，模样很煞。

    不光如此，另一边的通道口，还看到了IG的队员们。

    不过，宋命和IG的队员们还是不太熟。

    所以只和RNG的这几个小伙子聊了会天，回到了休息室，也换上了出征服。

    出征仪式，说白了，就是站在舞台上，跟随着镜头出场。

    虽然这是宋命第一次参加出征仪式，但心里丝毫不慌。

    或许只有打比赛的时候，才能让宋命的心出现波澜。

    “首先出场的是LPL三号种子，RW！！！”

    随着主持人的声音响起，现场的观众不由得呐喊。

    声音不小，但也不多。

    显然，经过夏季赛的波澜之后，除了真爱粉之外，其余的粉丝都被RNG和IG吸收掉了。

    随后一阵音乐响了起来，RW的队员们从后台走了出来，按照官方的要求，摆好姿势。

    现场的观众再次给到掌声和呐喊。

    “接下来出场的是，LPL的二号种子，IG！！”

    IG的粉丝相比较RW来讲，都少的可怜。

    虽然他们常规赛全胜收官，但BO5的经验实在过低。

    Theshy虽强，但也只是在LPL的联赛。

    大舞台才是展现自己个人能力的地方。

    而且IG以前的成绩并不算特别好，粉丝本身不多。

    若不是有一些杰克辣舞的颜粉，可能会更少。

    “最后出场的是，LPL的一号种子，RNG！！！”

    相比较RW和IG，RNG在这一年里，收获粉丝无数。

    他们夏季赛的表现，让小狗拿到了第一个属于自己的联赛冠军。

    也打破了自己无冕之王的魔咒。

    同时，“全华班”的噱头更是影响很多人。

    很多人也都希望，有这么一支全华班，拿到世界赛的总冠军。

    今年的RNG，绝对是那支寄予厚望的队伍。

    毕竟在S7的时候，他们差点迈过去大魔王这一道坎。

    而今年，大魔王没有进世界赛。

    RNG在训练赛对战KT的胜率接近百分之百。

    这无疑对他们而言，是最有希望夺冠的一年。

    随着出征仪式最后的合影，S8世界赛终于到来。

