    让村里一个干过木匠的亲戚给自己做了张工作台，又花了几百点随便升级了一下之后，陈新便将准备用于升级取暖系统和温室的原材料全都加工成了相应的零部件。

    而有了这些零部件，对取暖系统的升级以及对温室的改造，也都很顺利的完成了，为陈新带来了丰厚的生存点收入。

    并且在弄完了这些事情之后，陈新也准备带着自己的父母回家了。

    这顿时让一众想要通过他的关系离开这个穷山沟，想要去过好日子的人急了起来，越发频繁的来找他，希望能够被陈新看上，带着一起走。

    为了达到这个目的，这些人除了毛遂自荐，展示自己的才能之外，也用出了各种歪门邪道、五花八门的手段。

    攀亲戚、走关系，这都属于基本操作，因为全村都论得上亲戚，有相当一部分还在陈新三族之内，真扯亲戚关系的话，那就真只能和陈新家关系近的几家算亲近了。

    所以其他的一些手段也就在预料之中了，比如说请陈新吃饭、送礼什么的。

    虽说避难所里没啥好东西，但毕竟村子就在旁边，在住进避难所之前，村里人也还是有足够的时间把家里值钱的宝贝什么的藏起来，或者妥善收好的。

    不过盛世的古董、乱世的黄金，过去太平年代值钱的东西到了现在这种末世，真正能值钱的却已经不多了。

    毕竟金银珠宝不能拿来吃喝，也不能穿身上御寒，就算拿到黑市上去卖，也基本上还没一颗萝卜值钱。

    对于陈新而言，这些亲戚拿出来的所谓值钱的东西，真的没有什么能让他眼前一亮的存在，一方面是真的看不上，一方面也是为了避免麻烦，陈新还是一一回绝了。

    为了躲开那些缠人的亲戚，同时也为了让自己住的舒服一点，陈新干脆的搬回到了自己的车上。

    车上的条件当然比避难所里要好不少，他的父母之前几天就已经住在了车上，现在陈新终于自己也耐不住搬了回来。

    只是搬回来之后陈新却觉得还是有些不方便。

    来的时候虽然车上也有其他人，但那些都只是陌生人，借个地方给这些人睡觉就算不错了，陈新自己可以睡车上最舒服的一张床，也没有什么不方便的地方。

    但是父母住在车上，陈新不管怎么说都要把最舒服的车尾的双人床让出来，而他自己要么睡沙发那，要么去车顶的那张双人床睡，但这对于骨折了一只手的陈新来说，不是上上下下不方便，就是睡沙发不够舒服。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    加上陈新也已经三十多岁了，和父母一起的话，生活上也有一些不便利的地方，这让陈新更加坚定了要把车再改一改的想法。

    ——————————————————

    在车顶的床上凑合了一晚上，陈新已经顾不得去收集材料节省生存点支出了，反正现在有两万多点生存点打底，每天还有三百多点进账，他有足够的底气直接砸生存点来升级自己的车了。

    这一次升级，陈新并没有去动车的大结构，只打算对生活舱进行一个升级，同时对车上的一些功能区做一个调整，让这辆车住起来更舒服一些，同时也能有更大的居住空间。

    所以在陈新的构思之中，车头的部分他不打算动，只打算把后面的生活舱再扩大和加高一些。

    而生活舱的扩大和加高，必然要影响到底部的履带以及动力系统、车内走线等一系列的东西，好在这些陈新完全可以交给无所不能的系统，他只需要构思好自己该怎么改造就好。

    现在生活舱的沙发区陈新并不打算动，但却想要把原本在生活舱中段的流理台往前移动，放到生活舱的前端，和沙发并齐。

    而原本开在生活舱靠前位置的车门则被往后移动了，放到了车身的中部，从原本正对着沙发变成了在沙发的侧后。

    这样的调整让原本生活舱内的空间变得紧凑了些许，同时也在生活舱的后部腾出了空间，为陈新下一步的改造留出了余地。

    按照陈新的设想，生活舱不再是开放式的上下两张双人床，而是打算借鉴太空舱式床的设计，做成几个单独的封闭式空间。

    首先原本后舱位置的双人床予以保留，陈新在调整之后打算将其做成一个可以让两个人半躺在里面，并且配有镜子、空调、置物架、衣帽挂钩和一个小柜子，配有照明的双人舱室。

    并且因为加高了的缘故，在这间双人舱室上面还有一个同样大小设计的舱室。

    除此之外，陈新还预留了一共四个单人舱室，也是同样的结构设计与内部配置，只不过里面只能躺下一个人而已。

    其中两个单人舱室紧挨着车门，靠着生活舱的舱壁放置，对面就是卫生间，而底部则和双人舱室连接在一起。

    另外两个单人舱室则在双人舱室的隔壁，等于说陈新将生活舱尾部原本只能睡两个人的双人床所在的空间，在加高和加宽了之后，变成了能睡六个人的四个舱室。

    这种设计的舱室是陈新借鉴和参考自己曾经见过的一种太空舱床的设计，只不过比起那种只是木板和ABS材料做成的所谓太空舱来说，陈新在自己车上添加的舱室显然要更加舒适，也更加先进。

    而生活舱内原本就可以睡人的沙发这一功能还是保留着，至于位于车顶的双人床陈新则将其进行了一定的改造。

    不再是床的造型，而有些类似于半躺式的沙发，将其从原本的双人床升级成了兼具床的功能的一个休闲区，并且在墙壁上还设计了书架和柜子，增添了不少生活功能。

    除此之外，对车身陈新便没有什么大的调整了，只不过是随着改造之后车辆载重的增加，同比放大了动力系统，并且在生活舱放大的同时，也放大了安放在生活舱的水箱，让其可以容纳更多的生活用水而已。

    最后一番设计下来，陈新看向了系统，整个升级不使用材料减少生存点投入的话，需要花费一万两千点。

