    凌五夫人灰头土脸从慈心堂离开的消息不一会儿就传遍了整个凌府。谁也不是瞎子,  凌五夫人的行径有心人都看在眼里,  她打的什么知道大伙儿也心知肚明。也就凌老夫人这些年早就放权了，只做个含孙弄怡享乐的老太君才会被蒙在鼓里。

    洛婉妤也是有心人之一，不过比起那些作壁上观的,  她老早就提醒过洛婉兮让她小心薛盈,  在洛婉妤看来自己这个堂妹到底年轻,  没经过这种事。她提醒洛婉兮之后,  洛婉兮道她心里有数，让她放心。她都这么说了,  洛婉妤也只好放心了。

    今儿得知凌五夫人带着薛盈去了隔壁公府,  随后气咻咻的离开，不一会儿洛婉兮便来慈心堂向洛老夫人请安,  又过了会儿凌五夫人进了慈心堂。

    这一出又一出的,  洛婉妤不免就脑补了一场大戏，有点好奇到底发生了什么,  她素来爽快又和洛婉兮交好,  想知道便直接来问了，还抱了萱姐儿，美名其曰带萱姐儿去给她叔祖母请安。

    途径漪澜院外的桃花林时正见凌五夫人出来，眉眼耷拉着，洛婉妤心念一动，转进了桃花林深处，抱着萱姐儿摘桃花。

    萱姐儿肉乎乎的小胳膊撸了一把桃花就要往嘴里塞，洛婉妤捉着她的小手挪开：“待会儿咱们去叔祖母那吃桃花饼好不好！”

    “啊啊！”萱姐儿似乎听懂了,  登时笑的见牙不见眼，比桃花瓣还娇嫩的嘴角还流出晶莹的口水。

    洛婉妤轻轻的擦去：“瞧瞧，萱姐儿一听有吃的就开始流口水了是不是，可真是只小馋猫！”

    萱姐儿便咯咯咯笑起来。

    片刻后兰香过来道：“少夫人，五夫人走远了！”

    洛婉妤捏了捏女儿鼓鼓的腮帮子，道：“那我们过去吧！”凌五夫人显然心情不妙，她这个做晚辈还是避一避，身为长辈总是不想在小辈面前丢人的。

    一见洛婉兮，萱姐儿就咿呀了一声，在奶娘怀里一耸一耸的向外探。洛婉兮亦是满脸温柔地从奶娘怀里接过她，亲了亲她红扑扑的小脸蛋，小姑娘的脸香喷喷肉嘟嘟，让人忍不住想咬一口。

    洛婉兮用力的亲了亲她，亲的小姑娘瞪大了乌墨似的大眼睛，啊了一声后在她怀里扭起来。

    小姑娘着实有些胖，又穿得多，桃露几个赶紧搭手扶了一把，又引着洛婉兮到了罗汉床上。她便把萱姐儿放在了床上，手脚得了自由的萱姐儿第一个动作就是爬向小几，抓上面的糕点。

    洛婉兮忍俊不禁，用帕子代替围兜围在她胸前，才拿了一块桃花酥给她。

    一连串动作温柔又细致，洛婉妤不禁感慨：“将来你定然是个好娘亲！”

    扶着萱姐儿的洛婉兮眉眼更柔，低头看了看自己平坦的腹部，每次看着萱姐儿都巴不得这孩子早点出来，让她可以抱一抱亲一亲。

    听见母亲的声音，萱姐儿抬头，小嘴上还沾着碎屑，清澈见底的大眼睛眨了眨后伸手，含含糊糊叫了一声：“娘！”要把自己的桃花酥分给洛婉妤的样子。

    “咱们萱姐儿真是个孝顺的好孩子！”洛婉兮柔柔的看着她。

    洛婉妤亦是一脸的与有荣焉，摩了摩女儿的脸：“乖，娘亲不吃，萱姐儿自己吃。”说着轻轻的推回了她的手。

    萱姐儿才又吃起来，津津有味极了。

    看了会儿洛婉妤扭头问洛婉兮：“我过来时在门口看见五婶了，她是？”

    洛婉兮笑了笑：“过来道歉的。”

    洛婉妤瞪了瞪眼，猜测：“祖母让她过来的？”凌五夫人好面子，洛婉妤觉得她自己是绝拉不下脸的。

    “应该是吧！”  洛婉兮也是这么猜的。

    洛婉妤便问：“是为了薛盈的事？”除了这事，她是想不到还有什么其他事值得凌五夫人特意过来道歉的。

    洛婉兮应了一声，见她一脸的好奇，遂也不卖关子，只不过先让人把萱姐儿抱走了，这种腌臜事哪能污了小姑娘的耳，随后才简意赅的说了一遍。

    听罢洛婉妤咋舌：“五婶简直……”她都不知道该怎么形容才好：“就我进门这几年，就见五婶为了姨娘通房的事和五叔闹过不下三回，她自己就深受其苦，竟然还想往你这塞人，她到底图个什么啊。自己表妹做了小叔子的姨娘，说出去不嫌丢人吗？”妾到底是个上不得台面的玩意儿，讲究点的人家宁肯把女儿嫁给平民也不会送进高门做妾，宋家好歹也是书香门第，就不怕被人戳脊梁骨。

    洛婉兮笑：“大抵是自己在受苦，就见不得别人好吧！”

    洛婉妤一怔，这种人还真有，以前只觉这五婶掐尖好强，也没什么大毛病，万不想她是这种人。

    “只让她道歉，旁的就没有了？”洛婉妤有点不甘心，作为正妻最厌恶那等通房姨娘，凌五夫人的行为却比姨娘之流还可恶。

    “老夫人还罚她在小佛堂捡七七十九天的佛豆。”捡佛豆要用水磨工夫，尤其是在凌老夫人眼皮子底下更不是桩轻省活。如此一来也能杀鸡儆猴，给其他女眷提个醒。

    洛婉妤这才平了心气，让凌五夫人捡佛豆对她而言绝对是折磨，凌老夫人到底公道。

    “那薛盈呢？”

    洛婉兮道：“老夫人已经传信让宋家来接。”

    洛婉妤立时就抓到了其中重点，宋家派人接她回去，和凌老夫人通知宋家来接人，那完全就是两回事，薛盈回去怕是要吃点苦头。

    不过洛婉妤一点都不同情她，这都是她自找的：“如此也好，有这前车之鉴在，想来没人不长眼的要往你这塞人了。”她整了整神色，郑重其事道：“若有人和你说什么做正妻要贤惠要大度你嘴上应应即可，可不要真傻乎乎的听她们的话，主动给六叔抬人，说这些话的，肯定和丈夫关系一般，最多也就是相敬如宾。”

    洛婉兮心头一暖：“你放心，我不会去争那点子名声的。”为了贤惠的名声抬人，根本就是舍本求末。姨娘通房之事，十几年前他们就说好了的，她心眼小的很，一个人都容不下。

    姐妹俩又说了会儿，然后让人把萱姐儿抱回来继续逗弄小姑娘，逗到一半，便传来消息，宋夫人来接薛盈了。

    宋夫人先去慈心堂向凌老夫人请了安，老夫人没提那些事，就是态度远不如从前热情，宋夫人心里就有些打鼓了。随着凌五夫人告退后，姑嫂两人关起门来悄悄一说，

    宋夫人脸霎时白了，有些埋怨小姑子出了馊主意，她就觉不靠谱，不过见凌五夫人气冲冲，到底没好意思埋怨她，毕竟自己后来也是赞同的。

    抱怨了两声，凌五夫人发狠：“这丫头就是个丧门星，大嫂赶紧把她送回凉州去，留她在家里，她准顺水推舟跟了大哥，眼下大哥就是她最好的出路了。”要不是薛盈，自己怎么会丢了这么大的人，成了整个凌府的笑话，凌五夫人这是连薛盈都恨上了。

    宋夫人悚然一惊，又为难：“可母亲那！”

    凌五夫人咬牙：“你就和母亲说，她妄图勾引姝姐儿她六叔，惹恼了母亲还牵连了我挨罚，外甥女再亲还能亲过女儿不成。”

    闻言，宋夫人心头有些发凉，薛盈固然不争气，可她到底是被小姑子怂恿着才会行差踏错。眼下倒全成她的错了。宋夫人忍不住齿冷，她张了张嘴，忽的就想起了一反常态的丈夫，心又硬了起来，于是点了点头。

    宋夫人又安慰了凌五夫人好一会儿，劝她莫要再惹恼凌老夫人，又劝她和洛婉兮重修旧好。凌渊炙手可热，宋家却在走下坡路，要不她也不会脂油蒙了心，被凌五夫人三言两语说的动了心，打起薛盈的主意，眼下清醒过来，生怕凌渊恼了宋家。

    凌五夫人不爱听这个，可也知道这档口她得夹着尾巴做人，凌老夫人且看着呢，遂敷衍着应了。

    瞧她这态度，宋夫人就有些发愁，可小姑子的脾气得顺着捋，只得按捺下忧虑，想着等她气消了再劝一劝。

    说了些体己话，宋夫人便接上薛盈出了凌府。

    薛盈神情惶惶然，周身萦绕着浓浓的无助，前脚凌五夫人还在威逼利诱她去勾引凌渊，后脚五夫人就改了口风，说洛婉兮向凌老夫人告了状，她也护不住她，只能送她回宋家，只字不提凌渊。

    薛盈不傻，知道凌五夫人这是被凌老夫人教训了，她不敢再打凌渊的主意，起码短时间内不敢了。在自己快要被她逼得点头的那一瞬，凌五夫人不逼她了，她就被这么晾在了半空中，上不着天，下不着地。薛盈说不清楚自己心里是什么滋味。

    不过这不是最要紧的，摆在她面前最大的难题是：凌五夫人怨上她了，她看的清清楚楚。她还是被凌家赶回去的，姨母会怎么想她？本就厌恶她的表嫂又会如何落井下石？

    如是想着，薛盈便觉心脏被什么东西压着箍着，喘不过气来。

    “妹夫！”

    薛盈怔了怔，抬眸入眼的便是马背上一身戎装的凌江，英武不凡，气势逼人。

    凌江向宋夫人拱了拱手，含笑道：“大嫂来了！怎么不用了饭再走？”又看了一眼一旁神不守舍的薛盈，像是才注意到她的模样：“薛表妹这是要走了？”

    宋夫人尴尬的笑了笑，笑容有些勉强，她是有点憷这个带兵的妹夫的，尤其他这么坐在马背上居高临下的看着她，那一身气势委实令她肝颤。

    “母亲想她了，遂派我来接她，她老人家还在等着我们回去。”总不能直说是被赶出来的，虽然宋夫人觉得以凌江的耳目，待会儿就能知道是怎么一回事了。

    凌江便淡淡的点了点头：“那我就不留你们了。”

    宋夫人如蒙大赦，等了会儿见他不动，便扯了扯薛盈，拉着她去了马车边。

    薛盈只觉得背后的目光如芒刺在背，心跳不受控制的紊乱起来。

    作者有话要说：　　谢谢dommy（x5）、最愛言小、23036710、天使鱼、陌晚、pd的地雷

    ヾ(????)?~

    　　

