
　　听到副院长的这番话，秦明的嘴角顿时露出嘲讽的笑容，虽然他并不知道中年人的身份，既然出现在这里，那就是秦明的敌人。

　　对待敌人，秦明从来不会心慈手软，从而给自己留下隐患。

　　抬起头来后，秦明用冰冷的目光看着面前的中年人，嘴角浮现若隐若现的冷笑。

　　他的脚掌往前踏了一步，漆黑的眼眸当中浮现一股杀意，中年人和副院长相互对视一眼，身躯都忍不住往后倒退了一步。

　　虽然并不知道接下来会遇到什么样的事情，但是两人的心底依旧感到忐忑无比，唯恐担心会对他动手。

　　正是因为这样，秦明的心底倒没有任何的顾虑，他的目光对着周边扫视，而后便能笑着摇头。

　　“不管你们的手段到底有多强，既然都已经落在我的手上，接下来想要斩杀你们，对我而言不过是轻而易举的事情。”

　　秦明并没有急着动手，反而是用戏谑的目光看着他们。

　　正是因为看到秦明的这幅模样，在场的副院长和中年人顿时仿若找到了生机，他们赶紧对着秦明走去。

　　“只要你不伤害我，那我可以告诉你一个秘密。”副院长开口说道。

　　副院长早就已经不复昔日的张狂，反倒是脸色苍白，就犹如是一个不中用的老头子似的。

　　中年人也赶紧点头：“我是我们家族的继承者，只要你这次放我一马，那我必然会给你很大的好处。”

　　听到他们的话，秦明的嘴角顿时浮现冷笑，虽然两人的声音中都有着一股恳求之意，但秦明依旧不打算轻易放过两人。

　　在秦明看来，这两人更像是笑面虎，自己倘若真的放过他们，对自己也没有任何的好处，反而会给日后的凡人界埋下隐患。

　　也正是因为这样，秦明不再多说，他用阴沉的目光看着两人。

　　“虽然我并不知道你们准备拿什么东西交换你们的性命，但如果我真的留下你们两人，可是会给日后的自己寻了很大的麻烦。”

　　听到秦明的话，两人倒是赶紧摆手，抬头便用敬畏的目光看着秦明。

　　“你就尽管放心，接下来绝对不会给你造成任何的隐患，只要你放过我们，我们从此不在你的面前出现。”23sk.Com

　　虽然他们说的非常的诚恳，但秦明根本就没有将他们的话给放在心上，毕竟在秦明看来，这两人的话完全是可以当做狗屁。

　　就算自己放过他们，中年人的身份和背景，也肯定会来寻找自己的麻烦，根本就不用相信。

　　看到秦明有些阴沉的目光，中年人和副院长两人对视一眼，对着远处变疯狂的逃窜。

　　虽然副院长是一个凡人，跑起来速度可是非常的快，就犹如一只鸡似的。

　　也正是因为他的这副模样，让秦明感到有些滑稽，不过这个他并没有出手，而是转头看向那已经只剩下背影的中年人。

　　相比较副院长，中年人能够带给他的危机更大一些，因此秦明自然懂得在这个时候要对谁动手。

　　他的身躯颤抖，随后便直接出现在虚空当中，冰冷的目光对着周边扫视，嘴角浮现阴沉的笑容。

　　看到秦明追随而来，中年人的眼神顿时有些震惊，他没想到秦明竟然会放过副院长，从而来对付自己。

　　在中年人看来，自己只是过来帮副院长，真正的罪魁祸首是副院长，秦明就算是对付，也应该要首先对付副院长才对。

　　他突然出面对付自己，着实是让中年人感到有些诧异，当即便开始露出冷笑，开口威胁秦明。

　　“我的身份可是不同寻常，如果接下来你真的出面威胁我，信不信我直接将家族长辈留给我的东西捏碎，到时候对你可没有任何的好处。”

　　听到这人的话，秦明顿时不再多说，而是用冰冷的目光看着中年人。

　　“如今这个时候还敢在这里威胁我，当真是两条命也不够你用的！”

　　说完之后，秦明的身躯便已经来到中年人的面前，用嘲讽的目光看着他。

　　虽然秦明并不知道此人的身份，既然都已经开口，那想要对付中年人也不会是轻而易举的事情。

　　看到秦明的这副模样，中年人的嘴角顿时浮现冷笑，在略微思索后，顿时摇头。

　　“只要你愿意放过我，我会给你荣华富贵，数之不尽的财宝美女，难道你现在都不愿意考虑一下吗？”中年人开口说道。

　　听到他的诱惑声，秦明倒丝毫不为所动，反而是用嘲讽的目光看着他。

　　“你觉得以我的身份，难道会惦记你的这些东西吗？”秦明开口说道。

　　听到他说的这番话，中年人的脸色顿时有些凝重，不过此刻他也不再多说。

　　秦明的态度已经非常的明确，接下来肯定是要对付自己，也正是因为这样，他的心中感到非常的担忧。

　　“既然这样，那你就是铁了心的要和我对抗？”中年人开口说道。

　　听到中年人的话，秦明的嘴角顿时露出冷笑，他的态度已经非常的明确，反倒是中年人在不断的试探自己的底线。

　　“难道我说的还不够明显吗？接下来就给我老老实实的待在这里，哪里也不要想着去，否则可就不要怪我直接动手将你斩杀。”

　　对于秦明的解释，中年人的脸色顿时有些慌乱，不过此刻他也没有再多说，而是用嘲讽的目光看着秦明。

　　“虽然我不知道你的底气来源在哪里，但你能够给我说出这番话，我对你倒是也非常的敬佩。”中年人开口说道。

　　听到他的解释，秦明的嘴角浮现冷笑，用阴沉的目光看着他。

　　“既然我都已经开口，并且还准备对你动手，你觉得接下来我还有什么想要跟你辩论的吗？”

　　对于秦明的解释，中年人的脸色多少都显得有些阴沉。

　　他已经看得出来，秦明这是铁了心要对自己动手，正因为这样，中年人反倒有些慌乱。

　　低头看着已经跑了老远的副院长，他在心中暗暗咒骂。

　　如果不是因为副院长来请求自己帮助，自己根本就不会陷入这个泥潭当中。

　　尤其是面前的秦明，看来根本就不是一个人，分别是一个野兽。

　　想到这里，他的眼神顿时有些畏惧，赶紧抬头将目光放在秦明的身上。

　　尤其是看到秦明那冰冷的目光，知道自己如果接下来不说动秦明，自己今天还真的有可能会死在这里。

　　“我们家族有一件东西，或许能够引起你的兴趣，只要你能够放过我的性命，那我现在就带你过去。”

　　听到他的话，秦明的眼神有些戏谑，虽然他对这人口中的东西并没有兴趣，既然都已经开口，秦明倒也想过去瞧瞧。

　　看到秦明有些心动，中年人的眼神顿时有些嘲讽，不过他现在也没有在反驳，而是赶紧将目光放在秦明的身上。

　　“只要你能够放过我的性命，这些事情我都依你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1499章 诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com 