

　　通过长长的地下通道，陈默走到了尽头！
　　他记得前面这堵墙的后面，就是那个建筑的一面墙！
　　细细观察了一遍之后，发现这里只是有个幻阵，还有聚灵阵的一种结合阵法，倒是简单！对于这两种阵法，陈默是制作的比较多，也对这两个阵法的复合阵法有着深刻的了解！
　　他基本上在修炼的时候，所雕刻的阵基，都有过练习和雕刻，所以很了解！
　　双手禁制，真元一引，阵法就在他的眼前打开！
　　阵法解开后，陈默还撇了撇嘴，因为想起徐市，这个丑家伙在打开这里的阵法时候，因为没有真元的引子，所以借用天地之力打开阵法，用的禁制手势，要比自己多好几个，而且天地之力的引用也要比自己大很多！
　　所以徐市打开这个阵法还是比较费力的，不像自己这么轻松就能打开阵法！
　　看来，无论是什么知识，其实基础是最重要的！只要基础打牢固了，那么在往上的知识不过就是积累罢了！但是基础不牢固的话，犹如沙滩上建城堡，大水一来就垮塌的！
　　徐市不了解修真的知识，他也不是修士，所以利用其他的方式来解开修真界的一切东西，费力不说还可能找不准方向！
　　走出通道后，依然几个禁制，将其幻阵打开，这个通道之后的秘密，还是保密的好！
　　房间里依然是空无一人，这间房子是徐市平时清修所在，因此所有人都不会靠近这座大殿！并且，这间房子基本上没有什么家具，就是一个榻榻米和两个蒲团，一个茶几，以及放太刀所在的刀架！
　　还有就是墙壁上挂了一张大大：‘禅！’字，很是醒目，并且很有意境！
　　陈默对此倒是不很了解，但是对于禅字的意境，倒是有些体会，没有想到徐市还是比较有品位的！
　　其实，这个禅字，其实是徐市自己写的！他书法的功底很是了得！另外，也是因为如此，才创造了和纸的，要不然小本本这个国~家也不会有和纸的这种著名纸张！
　　好在，徐市作为小本本的神武天~皇，倒也没有敝帚自珍，而是将和纸的制作方法传承了出去，所以现在在小本本很多地方，都有制作和纸的作坊！
　　不过各地制作和纸都有所不同，也是因为各地的纸张材料不同所决定的！现今小本本，将和纸作为一种文化传承，不仅有各种和纸协会，还有着各种的研究和讲座，以及各地的交流会等等！
　　和纸，已经是一种小本本文化的一个缩影之一！
　　而这里，国内与小本本相比，就远远的有些不如！国内虽然作为古文明的国~家，有着璀璨的文明传承，但是到了现今社会，却对这些传承的东西，越来越不重视了，不得不说是一种悲哀！
　　当然，陈默对于这些到没有什么想法，看过也就看过，直接就忽略了过去！他又不是文化人，也没有什么文青病，因此倒也没有关注多久，只是觉得这张纸写的不错！
　　另外，那个刀架，明显比所有的刀架都要短，不过现在，这把刀架旁边，自己的鬼丸却在那里放置着，倒是让陈默惊喜了一下！
　　鬼丸虽然是来到小本本才得到的武~器之一，但是依然是经过一些祭炼，让其有了不少的提升，而且也用着非常的称手，所以能够重新回来，自然是高兴的！
　　神识一转之间，鬼丸直接就从刀架的地方飞入他的手中，伸手一拔，将鬼丸拔~出来后，再次插回刀鞘，然后收入乾坤袋中。
　　拿出乾坤袋中的那把徐市的短刀，这才他死后，就被陈默扔到乾坤袋中的短刀，他还没有好好看过呢！这把刀能够和自己的鬼丸硬碰硬，也就说明是把好刀！
　　但是，陈默看过之后，不禁有些像骂徐市！这个家伙就是在糟蹋好东西啊！
　　这把刀其实是法器，不过由于断裂，所以上面的阵法已经崩溃了！但是，如果是在会炼制的人手中，那么这把刀还是能够修复的！不过，就是修复时候的材料多寡罢了！
　　但是，徐市根本就是个二把刀，不会什么炼器，他就是利用炼丹的技术来锻造这把刀！所以这把刀上的阵法纹路，全部都被毁坏了，一点不剩！
　　如果不是这把刀的金属，是精铁和一种稀有金属炼制的，比较坚固的话，甚至还不如自己的鬼丸呢！
　　这把刀，在他手里，就会和鸡肋一样，食之无味弃之可惜！
　　感叹了一下之后，直接将刀放入乾坤袋中，虽然是鸡肋，但是好在质量什么的不错，而且能让他自己称之为鸡肋，也算是有一定的保留价值了！
　　神识扫过之间，就在这个建筑物旁边看到了几个巫女，正在忙碌着！这是一处有着非常舒适居住环境的建筑，里面不仅有着各种功能房间，而且卧室也有着好几个，都是那种不仅大而且舒适的房间！
　　至于说房间里的家具什么的，陈默到没有太过在意，因为该有的都有了！
　　而且，这个建筑有个连廊，直接通向旁边的一个建筑，里面竟然是温泉！真的是不错！
　　陈默本来还想着，直接将这里所有人都送去见天照大神，然后回到地下的宫殿那里，好好研究一番！但是现在见了这里的环境，不禁想要好好休息一番！
　　最近，他都处于忙碌中，甚至最后两天，还被作为俘虏给抓着，身上的衣服什么的都是脏的！因此，好好休息一番，也是不错的！
　　所以，陈默利用易容项链，直接变成了徐市的模样，然后大摇大摆的走了出去！这一次，先当一回神官好了，也好享受一下徐市的待遇。
　　由于是处于地下，依山挖建而成，所以倒有些和国内的那种窑洞有些相似，都是冬暖夏凉！尤其是这个徐市在这里还弄了一口温泉，就更加让这里的环境更加的漂亮！
　　不仅这里的建筑物都有这种的花草，而且各个地方都有着小型园林等等！而且这里的空间也比较大，顶上的照明设施也很好，所以一点都不感觉到压抑。
　　沿着石径小路，很悠闲的走过去，看着各种园林景色，心情也是得到了一种放松！
　　
