    “轰！”那颗流星并不是很巨大，可坠落之势极其狂暴。

    不止幻灭旅团众人注意到了这颗流星，就连暴烈鼠群都发现了天边的异常。

    库克洛洛、西索受伤很重，其他人伤得也不轻，要不是有建安这个“医生”在，恐怕旅团众人早就出现了减员。

    这两位天灾神将级强者最先发现了问题，其他人也陆续发现了那颗流星的秘密。

    只有暴烈鼠群依旧在疯狂的进攻，管你什么流星，先干掉这群抢地盘的再说，暴烈鼠不要面子的吗？

    西索看着向这边坠落的流星，喃喃说道：“那好像是个人，天灾神将是这样降落的吗？”

    “没说过啊，至少我不会这么挫……”库克洛洛疑惑的摇了摇头，“那……那好像是鬼……鬼灭……”

    “鬼灭？”西索睁大了眼睛，仔细观察着，“这小子是飞船失事了？还是蹦极绳子断了？”

    “看起来像……”库克洛洛“腾”的一下跳了起来，“泥马！快跑，他冲着我们砸过来的！”

    虽然许悠然牌小型流星比较“纤细”，可现在的速度绝对超过了三十倍音速，几句话的功夫就从天边到了幻灭旅团上空。

    这种速度砸下来，无异于小型核爆一般的恐怖。

    暴烈鼠群还没什么反应，旅团众人却是彻底炸了。

    这他么的鬼灭，临死之前，也要砸死我们，这是多大仇、多大恨？

    库克洛洛一手抓起一名狐人族少女，西索一手抓起建安、一手抓起最后一名狐人族少女。

    “轰、轰！”二人瞬间突破音速，瞬间跃向半空。

    其他几位旅团成员，得到了团长的提示，再也顾不得跟这些暴烈鼠缠斗，拼尽全力杀出一条血路，疯狂逃遁。

    众人刚刚散开，“轰！”一声巨响，许悠然重重砸落在大地上。

    强大的冲击波逸散，小半个城市都在他轰炸的范围内，半空中升起一朵蘑菇云。

    无数暴烈鼠处在他坠落的最中心，直接被炸成了血雾，无数废弃的建筑物，也全被炸成齑粉。

    这座废弃的城市，宛如遭受了一场小型核爆的袭击。

    巨大的烟尘蘑菇云还未散去，滚滚浓烟升腾，大地被撕开了一道巨大的裂缝。

    这滔天之威，不只将暴烈鼠群吓傻了，旅团众人也被吓傻了。

    有几个跑的慢一些，被许悠然坠落的冲击波，掀飞出去十几公里。

    所有人骇然相视，这鬼灭是疯了，还是怎么了？

    库克洛洛抬头示意了一下，西索一个闪烁，身影已经出现在钢金身旁。

    将手中提着的两个人递给钢金，西索腾空而起，直冲云霄。

    库克洛洛的意思，他明白，想让他去看看鬼灭是不是遭遇了什么袭击。

    不大一会功夫，西索穿透了大气层，除了近地轨道孤零零的一艘小型飞船，没有看到任何敌人。

    西索有些纳闷的返回了六甲星地表，滚滚烟尘终于慢慢散去。

    坠落的中心，砸出了一个数百米深的大坑，无数建筑物残骸、暴烈鼠的碎尸。

    旅团众人纷纷围了过来，受惊过度的暴烈鼠群再次聚拢。

    大坑底部最中心处，滴下水狂涌，一身黑色迷彩作战服的许悠然，正缓缓升空。

    看到大坑边缘旅团众人惊诧的目光，许悠然抬起头咧开嘴笑了，露出一口小白牙。

    “嗨，好久不见。”许悠然很随意的挥了挥手。

    一个多月不见，这些家伙似乎混的不咋地啊。

    他也不想想，自己才刚从无间炼狱爬出来。

    如果真说混的惨，他绝对要排在旅团众人前面。

    “也没几天，我可爱的仆人。”西索嬉皮笑脸的说道，“你这是怎么了？入场方式为什么这么暴躁？”

    “暴躁？”许悠然挠了挠头，“不是看到你们被变异兽围攻，我来救场嘛。”

    实际情况跟他说的，简直是南辕北辙。

    刚刚开始接触星空力场，许悠然对力场的运用还不纯熟。

    这一次坠落不是故事，而是确确实实的事故。

    他附加在六甲星磁场上的牵引力太强，最后完全控制不住了。

    结果就来了一次华丽的翻车，直接撞上了六甲星。

    幸好他身体素质够强，一般人早就摔成了肉泥。

    可他是许悠然，强大的钻石领主级强者，怎么可能会告诉别人，自己是因为刹不住车，才撞了上来。

    “小鬼，你这救场方式，好奇特。”钢金咧开大嘴笑了，“好像是来砸场子的。”

    “鬼灭你好，我是玛奇朵。”紫发玛奇朵并没有跟许悠然正式见过面，笑着打招呼。

    虽然脸上的血迹还没干，却是笑得很灿烂。

    “我是小滴，你这是要给我们个突然惊喜吗？”小滴晃了晃手中的大镰刀，也算是打过招呼了。

    其他几人许悠然都见过，大家也纷纷打招呼。

    “嗖！”许悠然纵身跃上地面，看了看库克洛洛几人“团长，你们好像混的不行啊。”

    库克洛洛还没等说话，西索急了，“什么叫我们混的不行？这些暴烈鼠，我们早就可以杀光。要不是为了等你，会受伤？”

    “等我？受伤？为什么不杀光？”许悠然疑惑的看向库克洛洛，“你们这是在刷经验？”

    “嗷！”

    一声长嚎，聚拢的暴烈鼠，发现不过又多了一个人类，再次发起了进攻。

    “泥马！我以为是你们养的宠物，玩真的？”许悠然手中长剑闪现，率先扑向了暴烈鼠群。

    库克洛洛刚想阻止许悠然大开杀戒，想了想，还是算了。

    既然鬼灭已经来了，大家汇合之后，就要重新出发了，这群暴烈鼠杀不杀，其实也没所谓了。

    许悠然坠落的方式太奇特，声势过于浩大，估计很快会吸引来天灾级变异兽，杀不杀暴烈鼠已经不重要了。

    “杀！”库克洛洛一声令下，众人纷纷杀向暴烈鼠群。

    小滴、侠客、玛奇朵，三人负责守护建安和三个狐人族少女。

    建安除了生命力旺盛，还有拔苗助长觉醒技，几乎没有战斗能力。

    三个狐人族少女，则都是三次觉醒者，上去战斗也是送死。

    “嗷！”一只六七米长的巨大暴烈鼠，张开大嘴，疯狂扑向许悠然。

    曾经被领主级变异兽追的亡命逃窜的许悠然，早已今非昔比，五次觉醒者都杀了很多，哪里会在意这样一只暴烈鼠。

    “唰！”一面镜盾闪现，挡住了暴烈鼠的凶狠扑击。

    “哗啦！”镜盾碎裂，暴烈鼠也被反震力，撞的飞了出去。

    “嗖！”许悠然纵身跃出，手起剑落，一颗巨大的鼠头飞上半空。

    暴烈鼠最可怕的并不是单兵作战能力，而是铺天盖地的数量，悍不畏死的冲锋。

    素食动物，再怎么变异，也是不如那些真正的猛兽。

    对付这种个体实力较弱，数量较多的敌人，最合适的觉醒技就是枪林弹雨。

    许悠然高高跃起，一脚踢飞一只扑来的暴烈鼠，抬手挥出一片枪林弹雨。

    “唰、唰、唰……”漫天暴雨滂沱而下，无数颗雨滴，每一滴都有黄金级攻击力。

    “吱、吱、吱……”

    “嗷、嗷、嗷……”

    一阵惨叫哀嚎声响起，无数低级暴烈鼠被打成筛子。

    哪怕那些黄金级暴烈鼠、钻石级暴烈鼠，也被打出了无数小洞。

    这种大范围攻击，对黄金级、钻石级变异兽的杀伤力不算太强，还达不到致命的程度。

    可那种铺天盖地的攻势，根本逃无可逃，只能带着一身血淋淋的伤口，继续战斗。

    幻灭旅团几人实力也极其强横，不是不能团灭鼠群，而是有所顾忌。

    现在不需要再留着这些暴烈鼠，自然是火力全开。

    可哪怕是库克洛洛，杀伤力和速度也远远不如许悠然。

    库克洛洛的霜刀，单兵战斗力绝对非常强悍，配合上他的秘法言出法随，堪称无解的存在。

    可面对这数万只暴烈鼠，他也只能一只、一只杀。

    许悠然一出手就带走一片，简直就是一台人形绞肉机。

    “唰！”他抬手一挥，三面镜盾出现，笼罩了方圆大概一公里的范围。

    “嗖、嗖、嗖……”西索的身影宛如鬼魅一般，在三面镜盾之间往复穿梭。

    手中一柄天灾级短刀，无数道寒芒编织出天罗地网，身形所到之处，血花盛开，暴烈鼠被成片的收割。

    幻灭旅团众人实力强悍，现在无所顾忌，自然要大开杀戒，发泄一下这么多天以来的憋屈。

    许悠然有了枪林弹雨这种群战大杀器，一个人猎杀的变异兽，几乎相当于其他所有成员的总和。

    几十只领主级暴烈鼠被杀剩下十几只，黄金级和白银级的暴烈鼠更是死伤大半。

    方圆数公里，密密麻麻全是暴烈鼠的尸体，血腥气直冲云霄。

    这种尸横遍野、血流成河的战场，才是许悠然最喜闻乐见的画面。

    耳边充斥着暴烈鼠的嘶吼、惨叫、哀嚎、绝望的呻吟，大股、大股的鲜血肆意流淌，让他似乎在恍惚中又回到了地星清剿变异兽那一场场战斗。

    这些人类的凶残，远远超出了暴烈鼠的想象。

    相比较于那些密林中前来的猎食者，似乎这些人类更加的狠辣、无情。

    终于，暴烈鼠群在付出了将近一半的生命作为代价后，开始清醒的意识到这群人类的恐怖。

    在十几只残存的领主级暴烈鼠带领下，狂暴的鼠群开始四散奔逃。

    许悠然也借着这次疯狂的杀戮，算是勉强消散了一些压抑许久的愤懑情绪。

    理想崇高伟大、责任重于泰山，十亿人的生死成了压在他心头的一块大石。

    道理谁都懂，可是刚刚二十出头的许悠然，确实背负太多，他这个年纪不应该承受的压力。

    潜伏进入之后，一直战战兢兢，难得的一次暴起，还被迅速镇压。

    如果不是女魃舍命相救，他连命都没了，何谈拯救地星。

    很多时候，他都想干脆一走了之，换个身份再次来过。

    可随着他潜伏的时间越长，慢慢也开始有了牵绊。

    现在他可以一走了之，剩下女魃怎么办？

    想到她金殿之上的决绝和义无反顾，许悠然纵是铁打的心肠，也狠不下心来。

    还有刚刚认识的这群朋友，西索、库克洛洛……

