    如题，明天，也就是周五中午十二点要上架了。

    很突然，编辑直接通知上架了。因为不可能再有推荐了。

    成绩确实不怎么理想。

    卖惨的感言也就不说了，谁的生活都是一地鸡毛，没必要过多赘述。

    这书成绩虽然不怎么样，但还是希望喜欢的书友能支持。

    上架后的更新量不敢说最多，但肯定多于大部分的作者。

    但是有一点大家应该也能理解，书的质量和更新量其实和成绩肯定是有很大关系的，这点无可否认。

    所以作者希望大家能正版支持这本书。

    只有你们支持，我才有动力死命写，用心写，写的骚气，写出风采，我将用实际行动来反馈你们支持。。

    拜托大家支持一下正版，写书真的不容易。

    尤其是在作者生活本就不怎么如意的情况下，把一天里最美好的心情都奉献给这本骚书。

    真的不容易。

    加更的话，掌门以上的都会加大更，月票过一千就加一更，无限累加。

    （最后，因为突然要上架，导致我的存稿不算多，明天只能更新个三万字。按之前的flag，走完新书期本来还要个三四周的时间，那样确实可以爆十万字。现在没办法了，倒也不算违诺。

    之后每天日万，看当天状态上下浮动。

    明天中午十二点。真的需要各位兄弟们的正版支持。

    海岸拜谢。）

