    我没想到最新一章发出来后，大家的反应这么大，仔细阅读一遍，加上读者大哥的评论，确实是我的剧情设计有问题，真的不好意思。

    关于地府这段剧情，一开始不是这个设计。

    只是写到一半感觉没什么趣味就删了重写，没想到踩到毒点上了（挠头尬笑）。

    我看了下大家说的问题。

    1.面对圣人都不怂，结果对地府怂了。

    这确实是个问题，我得改，因为之前打算把地府设计成穷逼势力，所以想要白嫖电视台，不过态度方面的设定不太合适，回头要改一下。

    2.关于雷劫。

    有读者说，灵魂体渡劫容易出问题，这个后文会解释，暂时按下不表，太不合理的设定我也不会写的。

    然后是雷劫来太慢，话都讲完了才来。

    这个是没办法，不把双方的矛盾先写出来，雷劫就过来的话，不能达到杜飞报复人的效果。

    不过等会剧情改的话，我也会酌情修改。

    其他的问题主要集中在地府这个势力不行，被猴子随意耍，却让杜飞忌惮。

    我写的时候觉得地府是很强的，猴子闹地府属于突然袭击，类似酆都大帝、五方鬼帝、地藏王都没出手阻拦，所以想当然给他定位高了。

    不过现在回头看看，嗯，的确设计的有毛病。

    但是咱有错认错，及时改正！

    剧情出了问题，让愿意花钱看书的读者大哥们不满意，就得改，这是一个作者的基本素养。

    今天要去外婆家探望，所以改文可能晚点。

    晚上之前一定重修完毕，尽量避开所有大家提到的毒点问题，保证剧情流畅无毒。

    最后，再给各位读者大哥说声抱歉！

    我知错啦！马上改！（鞠躬）

