    影被大蛇的残念所影响，这是真无法预料的，她有心想要阻止，却没有那个实力。

    就在她有些着急时，丰灵晔从山下走了上来，大蛇刚刚在最后一刻，将他送到了这里, 被砸进山中，缓了许久，才从大坑中走出。

    见到真的焦急，再看受到残念影响，身上气息不稳的影。

    “看起来，你需要帮忙。”

    抹掉嘴角的血渍，丰灵晔盯着真的眼睛说道。

    真知道他是在怪责自己，只是想要骗过天上洛京的窥探，他们只有，也只能这么做。

    这一切都是她与大蛇商议好的，世界上知道的，也仅有他们两人。

    “如果....你愿意承接我的力量的话，还请你去阻止影。”

    真取下发髻间的紫色花朵，将它交于丰灵晔。

    丰灵晔接过那紫色的花朵，它就融入到了身体之中，与此同时，一股力量涌现在他身体之中。

    这朵花，已经化为了圣遗物一般的存在，寄存着真这位鸣神的力量。

    “我答应你了。”

    一甩手中刀剑，荡去其上尘土，让锋芒再次显露。

    丰灵晔一步步走向被残念侵扰，痛苦不已的影。

    刚才的战斗，他总觉得束手束脚, 他是如此，大蛇也是如此，现在再想，应该是大蛇自己的安排。

    心中思绪颇为复杂，闭上眼睛，大蛇已经做完了自己的事情，接下来，该他履行承诺，帮大蛇补上这最后一环。

    影看着逐渐朝自己靠近的丰灵晔，再难压制心中的怒火，一刀斩出数道雷芒，朝着丰灵晔绞杀而去。

    海祇之民亲眼目睹了大蛇的逝去，心中的信仰崩塌，再也没有战斗下去的勇气了。

    他们痛哭着，有人举起刀剑，要与大蛇一同离去。

    “与我共倾听那巨鲸沉吟，同听涛响。

    待到海流风向正确时，向深海起航。

    敬那早已故去的神灵，敬我的旧主，

    请让我将纷乱的洋流编织成为海图，

    指引每一个魂灵，皆安然重返故乡。”

    与以往都不同的鲸歌唱起，心海闭着眼睛, 双手抵在额间，粉色的长发散开，被海风吹起飘在身后。

    迷茫无措的海祇之民听着这哀歌，泪水不断涌出。

    砰！

    远处雷光再次亮起，短暂照亮这片被漆黑乌云笼罩的大地。

    丰灵晔一大一小两把武器死死抵住袭来的薙刀，身后炸裂的雷元素不断发生着爆炸。

    金色的雷光自他身躯之中涌出，这与紫色雷光迥异的雷电，在这漫天的雷霆之中如此渺小，如一盏灯火般，随时会被熄灭。

    轰！

    六臂魔神周身金色雷光如飘带，背后更有神轮浮现，六只手臂各持斧、钺、钩、叉、刀、枪、剑、戟，这些由雷电化作的武器在他手中宛若实质。

    六臂魔神挥舞着这些武器，协助丰灵晔，朝着影攻去。

    现人神巫女拭去眼角流下的泪水，结束送别神明的祭仪，来到了被鲸歌唤醒，却依旧迷茫的海祇之民前。

    他们的噙满泪水的目光中，似在询问，为何海祇大御神要离他们而去，是抛弃了他们吗？

    “不论是折下玉枝，还是孕育珍珠的史话，

    抑或是征服深海之邪物，又将阳光带给苍白的渊下一国之事；

    曾梦想屹立影向的少年获恶王之名，与天狗决斗的壮绝…

    一切都将如月光下的海波，如漫天珍珠般照亮海祇之子的心。

    将丧失的痛楚送给静静翻腾的咸水，将耀眼的明珠就此珍藏。

    让神代的事话与牺牲，与真珠海波的纹样永远流传下去。”

    现人神巫女托举双手，似乎如以往的祭仪般，在迎接月华，可此时天空都被厚重的云层笼罩，那是神明所招来的力量，遮挡住了天上的群星与圆月。

    轰！

    一股庞大的力量自她体内涌现，贯通天际，笼罩天空的阴云都被这力量扫去，显露了其后的满天星辰，月色的华光再次洒落大地。

    “与我同行入风暴渊薮，听那冥海沉吟。

    待到海流风向正确时，向大漩涡徐航。

    我听见故主的呓语，祝福着她的后嗣：

    请让她们安然渡过烈风与旋流的狂舞，

    令海兽的巢穴，向勇士们的鱼叉动摇。”

    心海的歌声仍在继续，受到现人神巫女力量的牵引，她的体内，某种相似的但要更加庞大的力量隐隐苏醒。

    金色雷柱冲霄，突破了紫色雷霆的封锁。

    丰灵晔浑身浴血，肩上不知何时，出现一枚漆黑骑士之章。

    吼！

    仿佛有漆黑巨龙在虚空中咆哮，黑色雾气被这股无形的力量震荡开来。

    狼末上的猩红纹路鲜艳欲滴，仿佛有血水留下，就像是撕咬猎物的贪狼利齿，大剑抵挡住满天斩落的雷光，金色的雷光覆在其上，。

    丰灵晔双目之中仿佛流动的黄金，通透世界被他洗练成更加强大的神通，让他得以窥视到急速斩落雷光后的身影。

    昂！

    匣里龙吟发出怒吼，金色胤龙腾空，盘旋着撕咬向影。

    “即使雷云日渐集聚，紫电之威凶险难测，

    海祇的月华也将透过云霭，播撒皓光吧。”

    月华融入到现人神巫女手中的一枚宝玉之中，仿佛受到重铸，这来自深海的宝玉之环，化作一轮如圆月般，有着真珠海波纹样的强大法器，

    不灭月华！

    “与我同咏唱海洋的离歌，我喜悦的歌。

    待到海流风向正确时，我将与他别离。

    我听见故主的召唤，泉源正待我归去。

    请记住我与失却的主人，重复这旋律。

    终有一日，你会寻得我，沉睡于渊底…

    ——或许在那时，你也一被深暗旋涡吞噬。”

    这阴郁的鲸歌充满着哀伤，但海祇人却能从中听出更多。

    唱完着最后一段，心海看向现人神巫女，不灭月华被送到了她的面前。

    “神明曾与我言说牺牲，我并不懂，现在......也只能将它交付于你。”

    心海接过不灭月华，在秘境之外的珊瑚宫中，供奉着与它一样的法器，是现人神巫女的世代传承宝器。

    海中的浪花叠起，托举着心海，朝着远处战场而去。

    -------------------------------------

    紫色的刀光横斩而过，刃芒在激射出极远后，爆炸出数十道雷光，轰隆隆的闷响声接连不断。

    丰灵晔眼角流淌着仿佛黄金般的血液，大口大口地喘着粗气，六臂魔神护在他的身侧，一只臂膀已经被削去。

    影一甩手中薙刀，古怪的雷浆自她的刀身之上滑落，那是六臂魔神的“鲜血”，她的周身被一层漆黑的雾气笼罩着，虽无法再斩出无想的一刀，但着并不意味着，她力量的衰减......

