    几个小时之后，那几十枚妖兽晶核中的元气已经全部被林天吸入体内。

    而他的修为也顺利达到了后天境八层巅峰。

    随着林天站起身来，一股摄人的威势从他身上散发开来。

    看了看时间，发现距离未时还有半个小时的时间。

    走出房间，林天正准备去和萧厉等人会合一起前往广场，却发现一道倩影在门前来回徘徊。

    “萧芸。”

    林天看着那道徘徊的倩影道。

    “林天...”

    “华风宇对你已经起了杀心了，你真的还要去参加比试环节吗？”

    萧芸转头过身来，略有犹豫，睁着明媚的眸子凝视着林天。

    说话间，她脸上浮现起担忧之色。

    “不管比试环节有没有华风宇，我都必须要参加。”

    “第一名的奖励对我来说太过重要了，无论如何我都要夺得第一名。”

    林天点点头，很是坚定。

    “比你的性命都要重要吗...”

    “你千万要小心，虽然我不知道你为什么如此着急要得到元灵，但是你能答应我不要出事吗？”

    闻言，萧芸眼眉低垂，轻声呢喃。

    “放心吧，就算华风宇有着人法境的修为，但是他想要我的命可不是那么简单的事情。”

    林天淡淡一笑，语气中透露着一股浓浓的自信。

    看着林天神采奕奕的模样，萧芸芳心不免一阵触动。

    “这是我为你求的平安符，你能带上吗？”

    萧芸从怀中取出一枚叠成方块的符纸，递给林天，眼眸中透露着些许的期待。

    “谢谢。”

    林天点点头，将那平安福接过，贴身放好。

    见状，萧芸俏脸上浮现起一抹浓郁的笑意。

    广场中。

    林天等人来到之时，距离比试环节开始还有十多分钟的时间。

    林天在参赛选手等待区域静静的等着。

    此时场中仍旧少不了议论声，而这些议论声绝大部分都是关于上午林天夺得狩猎第一名和接下来的比试环节。

    “还真别说，虽然林天获得了狩猎的第一名，但是在比试环节中肯定不怎么样。”

    “狩猎还得看一点运气，但是比试可是实打实的实力交锋，第一名非华风宇莫属！”

    “这不是废话吗？华风宇可是人法境的修为，是所有参赛选手中修为最高的！”

    “而且华风宇这次来参加狩猎会，完全是为了林天，刚才我听说华风宇准备在比试环节解决掉林天...”

    议论声不断，林天充耳不闻。

    他正看着另一边的尧维，而尧维也在看着他，面色冰冷，目光中的杀机丝毫不加以掩饰。

    尧维双拳捏的死死的，脸上的肌肉不断在抽动着。

    自从上次偷袭林天被林天打败之后，他便回到了尧家，没日没夜的修炼，为的就是有朝一日能够手刃林天，为自己的父亲报仇！

    随着林天的名声越来越大，甚至得到了天擎宗的赏识，即将成为天擎宗的弟子。

    这时候，尧维知道，留给自己的时间已经不多了。

    如果等林天进入天擎宗，那他就再也没有报仇的机会了。

    “一段时间不见，想不到你的修为竟有了如此大的增长，看来仇恨也能化成动力。”

    林天看着尧维，笑着道。

    尧维的境界并没有丝毫的掩饰，他一眼便可以看的出来，先天境九层巅峰！让他有些意外。

    “这一切都是拜你所赐，若不是你，我又怎么可能有如此大的进境，这一切都是为你准备的！”

    尧维声音嘶哑，几乎是嘶吼出来。

    “哦？想不到你这废物东西的仇家还挺多的，不过这位兄弟，这废物的命必须要我来取，你还是靠边站吧。”

    一旁的华风宇冷笑一声，看了尧维一眼道。

    说话间，华风宇的脸上透露着浓浓的蔑视，因为在场的所有人里面，没有谁值得他正眼相看。

    “你算什么东西？他的命什么时候必须由你来取？他，必须由我来了解！你要是敢抢我就杀了你！”

    华风宇话音刚落，一道嘶哑的怒吼声便响起。

    尧维用通红的双眼盯着华风宇，就像是一头择人而食的野兽一般。

    什么身份地位实力？什么玄罡宗宗主的亲传弟子？在此刻的尧维眼中，这些都无法阻止他报仇。

    尧维的怒吼，将周围所有人的目光全都吸引了过去。

    他们看着双目通红的尧维，脸上充满了疑惑，以华风宇现在的身份地位，谁敢对他如此说话？

    但是看尧维的样子，恨不得冲上去和华风宇拼命。

    而华风宇一张脸顿时沉了下来，他看着尧维，眼中一道寒芒闪过。

    “废物东西，你也配这么跟我说话？”

    一阵摄人的威势从他身上扩散出来。

    林天冒犯他也就罢了，两人只见早已结下了解不开的仇怨。

    但是尧维竟然也敢当着这么多人的面对他口出狂言，这让他怎么能忍得了？

    轰！

    尧维不甘示弱，瞪着一双通红的眼睛，身上元气剧烈波动起来。

    “谁敢闹事？一个个都不将城主府放在眼里？”

    这时，一道厉喝声传来，王桥脸上带着怒气看向尧维和华风宇两人。

    在王桥的怒视下，华风宇和尧维均是收敛了下来。

    他们可不敢再有动作，在这里和城主府作对，他们可这么没有自知之明。

    “两个憨包，我觉得你们两个与其在这里咬来咬去，倒不如一决生死吧。”

    林天冷笑，声音不大却足以让尧维和华风宇两人清楚的听到。

    心中怒火升腾，杀机涌现，但是他们却不敢再发作，只能期盼比试环节快点开始，自己能和林天分在同一场比试。

    很快，十多分钟的时间过去，到了比试环节开始的时间。

    “未时已到，比试环节现在开始，现在进行第一轮比试的抽签。”

    “抽中相同号码的人进行比试，获胜者进入前五名。”

    随着王桥的声音响起，场中嘈杂的声音也缓缓消失，众人都看向了场中。

    狩猎的前十名走到广场中央，开始抽签。

    作为狩猎第一名的林天，被排在第一个抽签。

    他将手伸进王桥手中的盒子中，随便抓住一根签条。

    “三号，下一位。”

    王桥看了一眼道。

