    仪式魔法的占卜并不是万能的，那很容易在更加强大的魔法和实力面前受到干扰.......

    哈利仔细想着海默教授离开时的这段话。

    他，罗恩，还有赫敏对海格第一堂课的占卜结果都算不上好，现在德拉科也确实被“教材”弄伤了，这明显是坏结果。

    可似乎又不是完全糟糕，因为真实之笔把德拉科的想法都写了出来。德拉科知道这点伤不算什么，只是想要单纯的栽赃陷害海格。

    真实之笔就是更加强大的魔法吗？

    哈利转过头看去，发现赫敏刚好也在看自己，她眼中闪动着思索的目光，然后一点点变得兴奋起来。

    “我知道了！”赫敏压抑着激动说道：“是守护神！在海默教授教给我们的通用仪式中，我们实际上是在向自己的守护神寻求帮助！只要遇到比我们守护神还要强大的力量，就会导致通用仪式的占卜结果出现差错！”

    “可我们现在是没法召唤出守护神的，当然很容易就会被干扰到占卜结果。”

    “怪不得海默教授一开始让我们先从比比多味豆开始练手，因为那算不上是什么强大的魔法。但真实之笔就不一样了，它很容易就能干扰到结果。”

    “我终于知道古代魔法课的作业该怎么写了——只要从加强占卜准确性的方向来写，情绪是和守护神有关，守护神越强占卜的结果就越准确。还有仪式，我们现在用的只是通用仪式，必须得找出和自己魔法阵物品独有的仪式才行，那比通用仪式要有用的多。”

    哈利也想明白了，他看见留在围场边帮忙维持秩序的艾尔先生冲赫敏赞许的点了点头。

    “等一下！”赫敏在开心之余突然开窍道：“那艾尔先生在上课时是怎么成功的？你也能召唤出自己的守护神吗？我从没听说过嗅嗅也有这种能力......”

    “呀呀呀呀呀！”艾尔飘过来打断赫敏的思索，它伸出爪子，竖起四根手指，一本正经的伸到赫敏面前。

    “格兰芬多加四分？”哈利好奇的问。

    “呀。”艾尔满意的点点头。

    哈利和赫敏又对视了一眼，他们莫名升起一股被收买的感觉。

    就在这时，罗恩突然“啊呀”一声喊了出来。

    “怎么了怎么了？”哈利焦急的问。

    罗恩伸出手指指向天空中海默教授消失的方向，他惊讶的喊道：“海格，为什么海默教授用不着向巴克比克行礼，直接就能骑着它飞走？”

    正在慌张仰望天空的海格被问住了。

    “是啊。”他隐隐觉得有些不妙：“难道他们早就认识了？哦，我的小宝贝......”

    海格感觉自己受到了背叛。

    “应该是它被海默教授吓着了。”哈利扯扯罗恩的衣袖说：“你们看见海默教授之间的动作吗，像是要捏碎巴克比克的脑袋一样，或许也只是我看错了。”

    罗恩算是接受了这个说法。

    “啊呀！”

    他又喊了出来。

    “你又在乱叫什么？”躺在地上的德拉科不耐烦的喊道，现在没人扶他起来，搞得他心烦意乱，也不知道该不该继续捣乱下去，干脆把怒气都洒在了罗恩身上：“你在天上看到金子了？做你的美梦吧。”

    罗恩鄙视的看了马尔福一眼，然后才忧心忡忡的说：“我记得校长在开学时宣布过，学校周边全都是摄魂怪。海默教授不会引起它们的注意力吗？”

    一时间，围场边的学生们全都安静下来。

    他们把目光聚集到艾尔身上，就连海格也不例外。

    “呀？”

    艾尔迷茫的转了转头，没人能翻译它在说些什么。

    隐约给人的感觉是......这点小问题也要问它吗？

    --------

    就像是有谁把音量关掉了，巴克比克突然变成了聋子，它看到天空中漂浮着将近一百只摄魂怪，全都朝自己围拢过来，坐在自己身上的巫师把它的脑袋按得紧紧的，没法回头，只能听见他平静的说道：“你们看见有一辆蓝色的汽车了吗?”

    他似乎是在和摄魂怪交谈，完全没有受到绝望气息的影响。

    这可是只有黑巫师才能做到的事情。

    在过了几秒后，巴克比克听见身上的巫师不耐烦的唾骂了两声。

    “一群废物！连这么点地方也看不住！居然什么线索也没找到！”

    摄魂怪变得愤怒了，它们靠拢的越来越近，巴克比克忍不住打起寒颤。

    就在这时，它瞥见身侧出现了一根白色的棍子，被身上的巫师握在手中。

    “都给我滚开！”

    比摄魂怪还要阴冷的气息从身后传来，巴克比克被冻僵了。

    等它回过神后，发现摄魂怪们都消失不见了，熟悉的力度再次出现在脑袋上，用力转动方向。

    “向西边飞，快点！”

    托比不耐烦的催促道，心情糟糕透了。

    他想不明白这群摄魂怪是怎么会发现不了小天狼星的，难不成他是在变成大黑狗后才开着车过来的？

    阿尼马格斯的爪子能握紧方向盘么？

    迎着吹来的猛烈的风，浓密头发后的视线仔细搜索着地面，时刻观察着是否留有痕迹。

    没用多久，托比就有了新的发现。

    “去那边！快！”

    这里已经脱离了禁林的范围，位于一处偏僻的荒野上。

    韦斯莱先生的魔法汽车静静呆在那里，托比眯着眼走了过去。

    汽车里空空如也，一个人也没有。

    托比这才明白为什么摄魂怪什么都没能发现，因为汽车是独自飞过来的，没有任何人驾驶。

    在沉默了一会儿后，托比打开车门坐在驾驶位上。

    这时，车子里面的收音机响了，不断自动拨弄频道，声音断断续续的。

    “是......谁......在......那......”

    “你看不见我么？”托比沉声说：“连我的声音也听不出来？”

    收音机的声音再次变换。

    “该死.......怎么会......把你找过来......居然不是.......邓布利多......”

    “小天狼星·布莱克?”托比的双眼眯的更细了：“是你？你在哪儿？”

    “在一个......你永远也找不到.......的地方......”

    “地狱？你居然还知道羞耻，终于肯为詹姆与莉莉赔罪了？”

    “闭嘴......死到临头的家伙......你根本不明白......”

    “用不着你咒我死。”托比打断道：“你是怎么逃出来的？还是说你变成一辆汽车了？放心，我会把你埋好的。”

    副驾驶位的储物口突然打开，托比看过去，发现里面装着几个透明的瓶子。

    “原来是多味果汁，你就是靠这些东西侥幸搞出这么一遭的？看来确实有人在研究魔法球，多味果汁成为了你暂时的权杖，我说的对么？”

    “没错......”

    小天狼星的处境似乎很糟糕，不然他是不会甘愿回答托比的问题的。

    “雷古勒斯在哪？”托比突然问：“你们兄弟团聚了？”

    可是小天狼星并没有回答这个问题。

    从收音机中传出一道要求。

    “抓住......罗恩·韦斯莱的宠物......斑斑......它是小矮星彼得......变成的.......在最后我与他......交换了保密人的身份.......他才是害死詹姆......和......莉莉的人......”

    在这个惊人的秘密面前，托比保持着沉默。

    收音机继续响起。

    “只要你做到了.......我就告诉你......为什么......会......死到临头......”

    托比还是在沉默。

    在过了好几分钟后，他才叹息道：“没想到你居然还会有找我合作的一天，真是难得。”

    “要我说不如这样，你告诉我你现在在什么位置，再把魔法球还给我，我可以帮你脱困，也可以帮你报仇，甚至是洗刷冤屈。你觉得这个条件怎么样？”

    他一边说着，一边握紧权杖，同时把手掌悄悄向收音机伸了过去。

    红色的浓雾涌现在收音机周围，托比的手掌穿透浓雾，似乎也伸到收音机里面。

    “嘶！”

    托比忽然将手掌收回来，皱眉盯着自己手上的伤痕——密密麻麻的痕迹，像是被尖锐的物品割破的。

    在他的指甲里有着细微的木屑，这让托比想起了同样失踪的植物阿尼马格斯。

    收音机没再回答了。

    ------------

    纽蒙迦德的高塔下。

    雷古勒斯急匆匆的将三者合一的收藏品关进星星点点的棺椁中，费了好大的力气，差点没把自己也连带着关进去。

    等好不容易完事后，他看向化成废墟的石头房子，挥动魔杖，让石头都飞散开来，露出底下满脸擦伤的小天狼星，他正蜷缩在角落里，幸亏没出什么大事。

    “你怎么了？”雷古勒斯跑过去问，紧接着眉头皱了起来：“刚刚是你引出的乱子？”

    小天狼星似乎晕过去了，他双眼紧闭，一声不吭。

    雷古勒斯急急忙忙的去寻找草药箱。

    将在他刚刚背过去身子的时候，小天狼星的双眼悄悄睁开了，他的身子开始发生变化，变成一只庞大的黑狗，猛地跳起来，将雷古勒斯踢飞，让他手中的魔杖也跟着飞了出去。

    “你在做什么？！”

    雷古勒斯质问道，面孔因为疼痛而扭曲起来，小天狼星刚刚踹的那一下可不轻。

    他转过身，看到的却是小天狼星拿着魔杖指着自己。

    “昏昏倒地！”他大声喊道。

    咒语击中了雷古勒斯，身子猛地后仰过去，昏倒在草地上。

    小天狼星的身子一点点压低，他掀开衣服一看，腹部被石头撞得青肿，肩膀也紫了好大一片。

    他痛嘶着一点点挪步，远远绕开那座棺椁，往身子上敷着治疗外伤用的魔药。

    等好的差不多后，小天狼星瞥了一眼一动不动的棺椁，然后把视线投向草地上的雷古勒斯，默默加了一道昏迷咒。

    “你永远都学不会聪明。”

    他低声说：“全新的魔法界.....看看你现在都在研究些什么鬼东西！我可不会继续陪你做这些邪恶的实验。等着吧，我会亲自抓到小矮星彼得的......至于托比·海默......”

    小天狼星想到了刚刚从饮料中穿透过来的手掌，那也是引起棺椁异动的原因。

    他最后愤恨的说：

    “这个诡计多端的家伙......就让他去死好了！”

    托比骑着巴克比克飞回到霍格沃茨，缓缓落在围场边。一直等在这里的哈利，罗恩，赫敏，还有艾尔立马围过来。

    “海格呢？”

    托比问，拍拍巴克比克的身子，让它自己回禁林里面。

    “他把马尔福送去校医院了。”赫敏说：“其他学生也提前下课了。”

    托比点点头，他随意的瞥了三人一眼，目光在不经意间掠过罗恩脸上的好奇，知道他们心里都在想些什么，又是因为什么才等在这里的。

    “我试着去找过了。”他摇头说：“但是很可惜，什么线索也没有发现。应该是你看错了，哈利。”

    哈利脸上露出遗憾的表情：“抱歉，教授，我......”

    “没什么值得抱歉的。”托比打断道：“你这次做的很好。就算没什么成果，但一旦发现什么不对劲的地方，也要及时通知我，就像这一次一样。听清楚了吗？”

    “听清楚了，教授！”哈利握紧拳头说。

    托比点点头，他带着艾尔离开围场，回到霍格沃茨城堡。

    在他们刚一走进办公室的时候，艾尔就忍不住扯着托比的头发问东问西。

    “是有些情况。”

    托比喃喃道，和刚刚的答案明显不同。

    他看向艾尔低声说：“你觉得......光凭多味果汁这种东西，能远距离对一名大脑封闭者成功施展摄神取念么？”

    艾尔看着托比的目光就像是在看一个傻子，它不满的撇撇嘴，学着卢平的样子说这个笑话一点也不好笑。

    “我当然知道这是不可能的了。”

    托比的语调缓缓降下来：“可为什么小天狼星会知道我死到临头？他是从哪得来的消息？”

    “我明明记得在上学时斯内普差点死掉的夜晚，他是呆在打人柳外面的啊......”

    ---------

    三人组回到城堡，他们恰好碰到了从校医院里出来的海格。

    “马尔福的伤严重吗？”哈利赶紧问：“那会对你造成什么影响吗？”

    “不会。”海格庆幸的说：“幸亏艾尔赶来的及时，马尔福已经出院了，连住一晚上都用不着。不知道托比是从哪把它找来的，有没有兄弟姐妹什么的......”

    罗恩眼睛一亮，他赶忙提议道：“那我们下节课就学习嗅嗅怎么样？教我们如何照顾嗅嗅，就当是感谢艾尔先生了。”

    “这真的可行吗？”海格又蠢蠢欲动起来：“我为这学期的课程准备了许多小可爱们，那它们岂不是排不上用场了。自从阿拉戈克离开后，我就一直在从它们身上寻求安慰.....”

    赫敏也急得不得了，她飞快的说：“你不觉得这是一个好主意吗，海格？要不是有艾尔先生在，你没被就会被开除了啊！还有巴克比克，它会不会也受到处罚？”

    海格一想到这个可能就险些痛哭流泪，他的眼眶变得红红的，悲伤的说：“我知道了，谢谢你们。”

    等海格离开后，三人组齐齐松了一口气。

    “感谢艾尔先生。”罗恩真切的说。

    他们一起吃了晚餐，然后回到公共休息室，准备完成古代魔法作业——得益于海默教授的殷切教导，让学生们从来不敢把这门课程的作业往后拖，都是在第一时间完成。

    “守护神的咒语是什么来着？”罗恩咬着笔尖问。

    “是呼神护卫。”赫敏突然将作业本推开说，脸色看起来有些沉重。

    “我只是暂时想不起来而已。”罗恩震惊道：“用不着这么严肃吧？”

    哈利大概猜到了赫敏的心思。

    “听我说。”他也跟着严肃道：“我知道你们或许还想着冒险，但我确实已经做好打算了，海默教授很可靠，他还专门用假期的休息时间帮我辅导功课，我不能再做对不起他的事情了。”

    等他一本正经的说完这番话后，发现两人都在用异样的眼神盯着自己。

    “怎么了？”哈利一头雾水的问。

    “听我说。”罗恩努力模仿着哈利的语气说：“我明白你的意思了，但我确实没想到还会有你专门叮嘱我们的一天，真是稀奇。”

    “是啊。”赫敏搭腔道：“真不知道以前都是谁劝你不要那么激进的？让我仔细想想......哦，原来是我和罗恩啊。”

    哈利的脸变红了。

    “那你是怎么了？”他故意转移话题道。

    罗恩嘿嘿笑了两声，然后同样好奇的看着赫敏。

    “一方面是因为魔法阵物品。”赫敏头痛着说：“火焰瓶到也不错，但还是比不上迪戈里的自动施法魔杖啊，我在犹豫是否要抓紧时间再制作一个新的出来。”

    哈利想到了自己的笛子，那还是《结婚进行曲》呢，一直没时间改。

    他的脸色因为羞愧而变得更红了。

    罗恩不喜欢这个话题，用功学习这种事离他太遥远了。

    “那另一方面呢？”他问。

    赫敏犹豫的时间变得更长了。

    在过了好一会儿后，她才压低声音说：“你们不觉得艾尔先生有些古怪吗？”

    “这有什么值得大惊小鬼的。”罗恩一听就没了兴趣：“再古怪还能有海默教授的收藏吓人吗？他可是非常著名的考古学家，我都听比尔说过了，海默教授在当地的古灵阁中简直是一个传奇。”

    “就是这个。”赫敏突然变得激动起来：“收藏，还有考古学家。你们觉得有没有一种可能，艾尔先生也是被考古出来的？不然哪里会有能够施展魔法的嗅嗅呢？就算不是用魔杖，间接的权杖也是差不多的啊。”

    哈利震惊的看着赫敏：“怪不得你刚才没在海默教授身上挑事，原来你打的是艾尔先生的主意！你不是已经有一只宠物了吗？”

    “这和宠物没关系。”赫敏摇头说：“我只是有些好奇艾尔先生的来历而已。”

    “是啊。”罗恩讽刺道：“我也很好奇你的那只小老虎是从哪来的，说不定它以前和艾尔先生还是邻居呢。”

