    秦丨半夜母猪叫：“（全盟）滴滴滴，风团老司机开车第一人招募乘客啦，全速三骑兵的请上车，要求车头能打五级地，其余能刚四级地，有的速来三十队不嫌多二十队不嫌少哈”

    “啊啊啊啊，带上我一成，我骑兵练到了32级只为上母猪哥一次秋明神车啊”

    “还有我还有我，无量太守车齐发车，何等之壮观我要参加我要参加！”

    “嘿嘿嘿，手速快的已经点上车啦，等你们喊一嗓子人满咯”

    “我靠……”

    “牲口吧你们！”

    才十几秒不到，整整五个长安的郡城全部塞满了骑兵，要不要这么狗的。

    秦盟有规定，在铺路车上的玩家可以利用自己的链接地进行飞地建要塞发育，这点连盟主秦笑都没有的特权。

    也算是为上车的玩家一点补贴，自然熬夜开车的太守也是有着丰厚的奖励。

    别的不说，尤里那坑货提供在军需仓库里面的澳洲大龙虾就是让兄弟们眼馋的奖品。

    外带飞机空运保鲜的那种。

    半夜母猪叫和唯情两个人都是独占了好几份大奖品的男人，令一众秦盟玩家羡慕不已。

    当然也没有人酸或是阴阳怪气什么的，这是人家实打实的贡献换来的。

    你能够同时电脑手机肝五个号五个太守车，你也有这样的待遇，甚至清风都主动提议下次秦盟聚会的时候，积分总量排列前茅的兄弟由他们报销食宿一起跑夏威夷嗨去。

    这群老哥算是把率土当成第二生活了。

    要是其他同盟知道秦盟福利如此之好不知道会不会羡慕嫉妒恨，当然关老板文嘟嘟他们效仿肯定是没问题的。

    苍龙的老朱，胜天、银行等等都是一帮不缺钱的主，只是大家还没有真正认识到率土的核心玩法的关键罢了。

    风团去铺路，弘农郡便肉眼可见的被一帮“蝗虫”往两旁疯狂占领着土地，别看秦笑四维七八万的程度，其他玩家不少还饿着呢，大量的高级地都是稀缺品。

    有些氪佬甚至眼睛绿到不惜用积分换九级地的程度，饶是如此仍旧僧多粥少。

    秦盟占据了如此大的面积资源尚且捉襟见肘，可想而知其他对立州的情况如何了，越打越穷是对面接近崩溃的最主要原因。

    看样子不消明天，应该能够到达原武郡。

    和素盟的碰撞大概率就在新郑了。

    扬州素盟

    “一个人是牲口就罢了，真就一个盟都是牲口么”笑牵四狗打五猪很无语，在盟频里发起牢骚。

    “提前人家半个小时拿下司隶，一看铺路妈个鸡我没新郑都还没到呢，秦盟这快出弘农了，要不要这么拼。”

    “盟主提前下决定吧，其他战场的兄弟们也不好受，司隶失去先机我们主城围不了洛阳的话那几本就没得打了。”

    “嗯，几位太守已经在快马加鞭的赶路了，今晚我们应该就能拿下新郑，时间有可能晚一些，兄弟们坚持一下。”

    凤夕在素盟拿下司隶后没敢消停，当即安排同盟豫州区域的太守征集兵力朝着新郑郡城出发。

    “太无力！”

    这是同时打完司隶关卡之后凤夕心里的感觉，不由得挫败感满腹。

    相对于自己的进司隶安排，秦盟的各项行动弄得自己才像那个措手不及临时开关的盟主。

    看到秦笑的相应安排，凤夕表面不能说出来可内心是当真佩服。

    开司隶的同时，长安各郡附近有要塞的骑兵便已经调度到位了，司隶周围的野外要塞也是提前为太守人员所拿。

    常人只能看到的是秦盟魔鬼一般的铺路速度，和肝帝遍地走的情况，羡慕有加的同时柠檬一下其军工之豪。

    但六六六区的战局打成这副模样，当真仅仅如此么？

    绝对不是！

    看这次司隶竞速便能够管中窥豹了。

    太守车在攻打司隶的第一时间便从长安各地开动，保证开关的第一时间太守车就接上了铺路。

    然而己方却是开完关之后才进行太守车铺路安排。

    算上太守调度时间，玩家丢部队到城池的时间，居然是后开司隶的秦盟先一步铺路。

    这边素盟铺路才走的没几步，秦盟的风团人员都快铺路出弘农了，

    弘农之后便是洛阳，但明显对方还想着与素盟争夺原武郡城，凤夕估计能够抢先一步拿下新郑郡城便是极好的情况了。

    可，时间真的允许么？

    望着对方步步蚕食一般出现的红地，凤夕第一次感觉到了无力，同样是征服赛季的老玩家，他自己也算是第一批玩这游戏的了。

    问题是在那个老秦面前就显得常规稚嫩了。

    司隶打完之后队伍的安排，顷刻间大部分要塞见不着红点你敢信。

    除部分在弘农发育的玩家外，其余人一哄而散，至于去向何方用屁股都能够想得到。

    其余的联盟管理也在关注着司隶的进展，只是这时该是多言的时候，他们却是沉默不语。

    【荆】老骚骚：“整的我都快有阴影了，幽州战场如此，兖州战场也是这样，现在到了司隶人家又给我们上了一课。”

    【兖】螳螂：“服气，太守提前动这个道理谁都动，可是在临时对我们打司隶做出反应的情况下还能有条不絮的进行着安排，我螳螂认栽好吧。”

    【兖】长风：“嗨大家伙，别人强归强，我们自己别失去斗志啊，衮服说得好听，可终究是下下之策充其量说起来不像逃兵的逃兵罢了。”

    “当务之急是做好下一步的应对，照现阶段铺路的速度来看，秦盟先一步抵达洛阳组建要塞的情况已经板上钉钉了，我们是要抽其他两大战场的兵力拼死一搏还是说怎么样？”

    “打完城，人家的部队也紧跟着跑回主战场的，丢一秒我们两大战场其实也在不停的往后退却着。下决定吧哥们们”

    长风说的有理，在场的心中都是有杆秤的存在，主城围洛阳的战略失败之后，面对秦盟狂风骤雨的打击他们是选择放弃程度PY选择在对方没想到之前孤注一掷还是说保持现阶段下去。

    保持一定输，搏一搏还有机会翻盘。

    怎么选，大家还是很清楚的。

