    甄甯没有说话，而是又继续朝着叶圣凌走了过去，叶圣凌只好重新摆好自己的战斗姿态，将浑身的智能细胞都运动起来。

    他能够感觉到甄甯的气息十分之强，她身上的杀气渐渐显露，叶圣凌也能够感觉到这股杀气给自己带来的压迫感。

    本来叶圣凌还在想自己会不会还能有一战之力，不过在刚刚短暂的交手当中，他就基本上已经确定自己绝对不是这个老女人的对手。

    叶圣凌已经没有心情继续打下去，只是想着得赶紧找机会逃走才行，虽然说这个老女人偷走了他的大力神丸，这东西极为珍贵，叶圣凌也确实是不愿意就这样放弃，不过留得青山在，不怕没柴烧，这时候再不跑的话，恐怕是连命都要搭在这里了。

    叶圣凌在淘宝上并没有太多的纠结，打不过就走这一直是他的人生信条，他作为一个杀手，如果对每件事情都那么执着的话，还真不一定能够活到今天。

    不过他想走，甄甯却没打算让他这样离开，叶圣凌一边向后拉开距离，甄甯居然还依旧是不依不饶的向前逼近着。

    其实叶圣凌百分百确定自己绝对没有招惹过这个老妖婆，而且最近这段时间也没有招惹过其他的什么人才对，所以这人应该是帮别人寻仇来了。

    叶圣凌能够从甄甯的反之中看出来，她虽然说身上散发出了杀气，但似乎更多的还是只是想要跟自己玩玩而已，可能她还真没打算要杀了自己，不过叶圣凌可不想再去管这些，不管她到底想不想要杀自己，叶圣凌今天都必须要逃跑才行。

    这人的实力已经远远超出于之前那个黑衣人，如果是那个黑衣人的水平的话，虽然比叶圣凌强，但他也不是完全没有机会。

    但是这都已经在实力上跨了好几个等级，叶圣凌可就不敢再继续托大了。

    “我说这位小姐，不必这样穷追不舍吧，我相信我绝对没有招惹过你，你到底为什么来找我，你想要做什么就直接说吧。”

    叶圣凌有些郁闷的说道。

    “怎么了？你想走了吗，你不是还要把这个大力神丸拿回去吗？呵呵，看来现世中的男的都是一些软蛋罢了，一点勇气都没有。”

    甄甯冷冰冰的笑着说道，同时还用一种嘲讽的眼神看着叶圣凌。

    “你刚刚不是看我看得很起劲吗？怎么，很喜欢我的身材？你可以来试试，如果说打得过我的话，今晚我还能陪你睡觉。”

    按理来说她这话应该是很有诱惑力的才对，不过从甄甯的嘴中说出来，就显得相当的威胁了，她的身材确实是很好，是稍微有点像那种欧美女性一般的感觉，很容易让人产生那方面的想法，不过在这个环境之下，恐怕谁都不敢想到那方面去。

    “这位小姐，我承认，你的实力很厉害，我只能请你将我的东西还给我，我确实不愿意和你交手。”

    叶圣凌在这个时候也只能认怂的说道，这确实是没办法的事情，而且再说了，甄甯就算是真的可以陪他睡觉他也不干，长成这副模样，鬼知道是不是吃了什么奇怪的药，叶圣凌确实是没有这种癖好。

    “你不愿意和我交手？不行，我今天一定要和你真真切切的打一次才行。不然你别想走。”

    甄甯冷冰冰的说道。

    “不是，我说小姐，你到底想要做什么啊，如果你想杀了我的话，好像没必要还有这样的要求吧。”

    叶圣凌实在是搞不懂这个女人想要干什么了，从这几句话里他也能够确定这人的主要目的确实不是为了追杀自己，可现在又非要自己跟她打一次，难不成说是为了要羞辱自己吗。

    “你只要照办就行了，反正我要杀了你也不是难事，你觉得你还有跟我讨价还价的资格吗？”

    甄甯无所谓的说道。

    她这话说的确实没错，叶圣凌也有些无奈，只好点了点头。

    “行，那我就跟你打，但我们得先说好了，你不能再用刚刚那东西砍我了。”

    “好。”

    甄甯没有拒绝，从自己的怀里掏出两把短刀放到了一旁，示意自己已经没有携带任何武器了。

    她很确信自己就算是没有武器也能够打得过叶圣凌，因为她已经能够确定叶圣凌的实力就在自己之下，她今天的主要目的确实不是为了要杀叶圣凌，而是想要看看叶圣凌到底是出自于何处，会不会是他们在天山的敌对家族。

    毕竟他们身旁才刚刚出现了两个卧底，甄甯的职责就是为了要保护千樱，所以也不得不防，她就相当怀疑叶圣凌会不会也是利用这个来故意接近千樱，所以才想要过来探探他的身份。

    “行了，那你出招吧。”

    甄甯的主要目的就是想要看看叶圣凌的攻击方式，所以便也就催促着说的。

    叶圣凌此时已经慢慢的将自己全身的智能细胞都运动了起来，他的皮肤甚至开始已经呈现出微弱的红色，灵契也已经蔓延了他的全身。

    不过这准备时间还需要一会，叶圣凌也假意开口说道。

    “你这两把刀到底是藏在哪里的，我怎么一直都没有发现。”

    “这和你有什么关系吗，赶紧给我出招。”

    甄甯皱了皱眉头说道。

    “不行，这么大的两把刀，你都能够藏在身上，鬼知道你会不会还有什么东西藏在哪里，我现在相当怀疑你会不会还藏着枪什么之类的。”

    叶圣凌开始耍起了赖皮说道。

    “枪？谁会要那种没有杀伤力的东西，你说你到底想要干什么，你怕我带枪是吧，那我没有带。”

    甄甯说着，还自己原地转了一圈给叶圣凌检查，叶圣凌看得眼睛都直了起来，甄甯的屁屁在包臀裙的包裹之下显露出一个极为完美的轮廓，让人看了都恨不得想要朝着那个翘臀摸上去。

    “怎么样，现在看清楚，我没有带了吧。”

    甄甯说道，不过她看到叶圣凌居然又是一副那种表情，也皱起了眉头。

