    “难道你要与我动手不成？”面对尹八都，萧叶显得很是淡然。

    他前世的因果，虽然已经斩掉了，但有些东西，还是避不开。

    尹八都仔细打量了萧叶许久，这才收回了目光，“我命运群族，的确有很多先贤，因你三主而亡，不过本座也不是那种，趁人之危之辈。”

    “待你成长起来，再来一战。”

    言罢。

    尹八都化作一道迷蒙之光，消失在远处。

    “待我成长起来，再来一战？”

    凝望对方消失的方向，萧叶嘴角，浮现一丝若有若无的笑。

    他转世于命运荒界，前三阶的筑基和感悟天地，曾引发了多大的动静，身为命运神灵，不可能注意不到。

    结果容忍到了现在，还是没有动手，说明尹八都实际上，根本没有寻仇之心。

    “说起来，这些命运神灵，亦很可悲，只是命千流和丘渊，博弈的棋子而已。”

    萧叶思绪飘零，想到了铁瓦，想到了迪更，想到了厉鸿云。

    这些，曾站在敌对阵营的命运神灵为恶，就能代表他们本性是恶了吗？

    “不论是凡人，还是先天神灵，为善为恶，本就是在一念之间。”

    萧叶轻轻叹息。

    前世的遭遇，让他对善恶，有了很深刻的认知。

    另一头。

    尹八都的身形，显化于远处。

    这里还有八尊，缭绕原始级命运气息的身影在等候。

    “尹八都，怎么样？”

    他们皆是命运神灵，此刻都围上来询问。

    “萧叶的确转世了，没有了前世的修为。”尹八都道，让八尊命运神灵，都是眸光变幻。

    人的名，树的影。

    即便他们感知到，那个少年便是萧叶，且境界奇低，也没有几个人敢去，一探究竟，只是在暗中观察。

    没办法。

    萧叶前世的威慑力，实在太恐怖了。

    他们怕，那只是萧叶的一道分身。

    直至萧叶飞升到这里，尹八都这才忍不住，前去一探。

    “而且，我们的感知没有出错，他的确走上了完美生灵之路，且要更可怕。”

    “除却身兼各种先天神灵血统外，体内还有时间、命运两种大道的气息。”

    “他转世后的资质……太强了。”

    尹八都继续道，吐露出的话语，让那八尊命运神灵，一下子都失声了。

    程闻、程意的祖神之名，早已名动混沌。

    他们难以想象。

    一个身兼两大尊品大道的完美生灵，该有多么可怕？

    “既然他转世于这里，是主宰大人所为，那我们就静观其变就好。”

    当下，这些命运神灵议论一番后，各自散去。

    萧叶对此，自然毫不知情。

    他虽踏入神阶，神阶意志超出同境界者数百倍，但还无法覆盖这个广袤的上界。

    萧叶凝聚出一道分身，回到了大荒中，和镇荒王夫妻团聚。

    他从大荒离开，足足有接近百亿年了。

    大荒中早已发生翻天覆地的变化，镇荒王夫妻还是凡人心态，虽然还活着，但多年不见萧叶，都思子心切，此番团聚，自然开心。

    此后。

    萧叶利用玄霄取出的混沌宝物，开始了新一轮的筑基。

    对于后天生灵而言，神道三境，只是挖掘血统潜力的一个过程。

    萧叶怀有主宰的意识，这个过程对他没有丝毫的困难，他直接触及了血统中，蕴含的各种大道碎片。

    萧叶已臻至神阶，有了探手摘日月星辰之能。

    他将中央神庭孕育出的混沌宝物碾碎，沐浴在冲天精华之中，一遍遍推动自身的神血，在释放和挖掘潜能。

    神格上的百条虹线，在和神血共鸣，种种先天神灵神邸，也从初始的模糊，在逐渐变得清晰。

    “完美生灵的存在，简直像是天道运转下的一个漏洞。”

    “直接绕开了大道，联通天道，获得了这样的血统，我当初能打造出完美生灵，也是误打误撞。”萧叶心中逐渐明悟。

    他对完美生灵知晓得再多，也不如自身的体会，来得真切。

    萧叶没有刻意追求破境速度，他脑海中思绪翻滚，浮现前世种种。

    得益于他前世，血战混沌各方生灵，接触到的神通不计其数，为了培养程闻和程意，也曾刻意搜刮了许多神通。

    神通。

    是道的一种演化。

    口不能授，文不能载，但以萧叶的主宰意识，却能从记忆中搜寻出来。

    萧叶摘取其中种种血统神通，想要展现自身血统的威能，但皆以失败而告终。

    “果然不行吗？”萧叶眉头微皱。

    他命运荒界的宇宙中，想要让时间呈现，就不受天地规则允许，因为命运才是这里的主旋律。

    而他血统中，所蕴含的诸多大道碎片。

    到了更高的上界，自然也受规则限制，无法显现。

    “看来，还要改变这里的环境，不然我根本无法修行下去！”萧叶轻轻叹息一声。

    他停止了筑基，身形出现在命运荒界的宇宙中。

    这个一级世界。

    才因为萧叶飞升离开，而平静下来。

    萧叶再次回来，顿时爆发了轩然大波，许多圣阶强者，都气得破口大骂了起来。

    萧叶的存在，就像是一个定时炸弹，说不定就会给他们这里，带来灭世之灾。

    而萧叶，无视圣阶强者的目光。

    亲自挑选出一批刚刚诞生的灵阶生灵，带在身边进行培养。

    这种培养，也很简单粗暴。

    萧叶割破指尖，从自己神血中剥离出一颗颗血珠。

    每一颗血珠，都焕发出不同的色彩，被萧叶稀释成灵液，喂食给这些灵阶生灵。

    完美生灵的血，绝对是世上最可怕的大补之药。

    这些灵阶生灵服用后，命运轨迹发生变化，被这方天地所不容。

    因此。

    有大量的灵阶生灵死去，只有一小部分活了下来，体质发生了明显的变化。

    这片宇宙中流传的各种始法古经，不论是有关时间圣道的，还是命运圣道，都不再适用于他们。

    萧叶像是当初，引导时间一般。

    他在以物载法，在尝试创造新的始法古经，想让这个宇宙中，出现其他的规则。

    “圣子莫非要将这里，改造成万道争鸣的世界？”玄霄一直跟在萧叶身边，见此心中震惊不已。

    不过他也知道。

    萧叶想要在命运荒界修行下去，这一步就绕不开。

    （第二更到！）

