    格里菲斯将日记收好，深深吸了一口气定了定神，又检查了一遍现场。尤里安教授的超凡特性结晶已经析出，凝结成浑浊的蓝宝石。虽然这枚结晶已经被污染，但是考虑到潜在的情报和超凡巫师的特性结晶的广泛用途，尤里安教授超凡特性宝石的售价至少在四万银郎以上。

    除此以外，教授随身的魔法饰品、卷轴和施法材料大都保存完好，价值上万银郎。

    这真是一笔惊人的意外之财。但是，比起手中的这本日记，又都算不上什么了。

    亚伦与伊修斯……

    格里菲斯的双手都微微颤抖起来。神秘世界的预言之子，命中注定要给光明与黑暗带来平衡的亚伦受到泰伯里恩校长的悉心保护，他本人也十分小心的推进自己的隐秘计划，时至今日，格里菲斯对他依然知之甚少，甚至连可靠的线索都没有。

    但是，既然他与伊修斯的家族存在关联，那便找到了一个突破口。

    格里菲斯急忙往下看，发现在提及乔弗林·伦迪鲁斯与威斯克·德·克洛泽尔的文字附近，还有一段潦草的记录。

    “昨晚我做实验的时候，天空中凝结出一个可怕的影子，他的面部如此可憎、惊悚，我看着它，寒意浸透了我的内心。我是如此的害怕，颤抖着吟唱咒语准备自卫。它没有做出任何有敌意的举动，在虚空中盘踞了一段时间，晃动着消失了。

    “它是什么？？它在看着我么？？难道是它在守护着我正在接近的秘密么？

    “问题可能来自于我的实验材料，那东西像是植物的干枯茎叶，又像是小段的章鱼触须。我对此所知甚少，有限的知识仅限于它似乎与‘死亡’途径的神秘有关，拥有近乎疯狂的再生和代谢特性，来自于南方埃蒙行省南方的原始密林，当地的巨魔把它称为KULAMA NAFEITA，意即永生与途径，我将其翻译为——

    “永恒阶梯。”

    文字后面画着一团扭曲的藤蔓远处的悬崖、密林和洞穴，曲折的道路通往一处环形的区域。从构图上看，那似乎是旅途的终点，是恍如祭坛般的建筑。

    “骑士！”

    格里菲斯的肩膀突然被重重拍了一下。他回过头去，看见阿兰黛尔一脸惊慌的拉着奈芙蒂来到他的身边。

    “我们快出去，我有一种非常不好的预感！”

    她话音刚落，巨螺的方向便传出一股惊人的气息，仿佛洪荒巨兽挣脱囚笼发出的咆哮一般往人类的心灵上碾压过来。

    三人遭到这突然起来的冲击，都觉得压抑的喘不过气来，甚至连想象一下那是怎样的存在的念头都不敢升起。

    格里菲斯立刻合上笔记。日记中的线索极端重要，也过于惊人，需要在安全的地方仔细分析。但是，现在绝对不是做这事的好时机。

    ……

    逃出遗迹，格里菲斯三人在海边遇到了搭乘小艇来接应的伯伦希尔号水手和士兵。随着初步的维修工作即将结束，伯伦希尔号也恢复了一定战斗力。

    但是，格里菲斯已经疲惫至极，丝毫没有再次去调整外神遗迹的勇气。阿兰黛尔也是如此。他们返回战舰，头也不回的往深渊之喉的西出口航行。

    接下来，修复完成的伯伦希尔号载着暴风中队在宁静海东部暂做修正。格里菲斯和奈芙蒂，以其部分重要人员、设备和资料在那里换乘军方的快船直驱霍蒙沃茨校方。

    12月21日，格里菲斯终于回到了霍蒙沃茨。

    他在校外的巴尔的摩港登岸，与阿兰黛尔告别，护送着奈芙蒂沿着商店街往校区一路走去。

    冬季最重要的节日寒霜节已经临近，路上已经是一片节日氛围。据说为了让敖德萨来的许多交换生尽快融入这里的生活，霍蒙沃茨校方准备了特别盛大的节日宴会。

    小镇用绿色的藤条和松针簇拥金色的铃铛屋檐和窗台，放上装点了红色的缎带和彩色的礼盒。在商店街的十字路口还摆上了一颗巨大的松柏，树顶高高挂着一颗星星。

    奈芙蒂偷偷看了一眼。奇怪的味道涌上心头，好奇中藏着失落和孤单。

    奈拉在哪呢？他安全吗？我的寒霜节要和谁一起过呢……少女胆怯的看看身边的骑士。他步伐坚定，红色长外套和银胸甲外面裹着红色的羊毛斗篷，冷峻锐利的目光注视着远处高耸的箭塔，对沿街的漂亮装饰看都不看。

    他的目光里满满的期待，仿佛那里有什么美好的事情在等待他……奈芙蒂又好奇起来，情不自禁的眺望道路尽头那座黑色的古老城堡。但是，一想到这个骑士几天前还在炮击自己的学校，残害自己的师友，她又急忙在心里画上一条界限。

    “葵曼莎伯爵夫妇已经提交了申请，”格里菲斯突然说了一句，“我在港口看到了公函，他们会在寒霜节来看你。”

    “真的！”奈芙蒂脱口而出，接着担忧的问道，“你们不会不让我见他们吧？”

    “当然不会，侯爵小姐。”格里菲斯带着淡淡的微笑看了她一眼。夜晚的雪片缓缓飘落，挂在他的发梢和脸上，冷酷的就像是极北的邪铁雕刻的塑像。

    他一定有什么阴谋！也许是想趁此机会找到奈拉的行踪！我绝不会让他得逞的！奈芙蒂在心里暗下决心。但是，仔细一想，她又开始担心哥哥的安全，想着他是不是在战斗中受了伤，这些天有没有好好吃饭。

    格里菲斯护送着满心不安的奈芙蒂来到霍蒙沃茨大厅。现在天色已晚，大部分人都已经就寝。

    和其他的敖德萨交换生一样，奈芙蒂被安排和拜耶兰的同学共享起居室和卧室。为了防止一路上受了惊吓的少女乱跑或者惹出乱子。格里菲斯带着她一直来到女生宿舍楼下，经过通报，陪伴她走上楼去，准备亲自护送到房间。

    女孩把随身的小包紧紧抱在胸前，只露出两只眼睛，怯生生的看着熄灯以后阴暗的走廊。她的行李已经事先送到这里，被布朗尼堆放在卧室里。每当路过无人的拐角和空屋，她就会紧张的看看身边的骑士，怕他突然扑过来。

    这条走廊实在是太黑太长了，奈芙蒂越走越害怕，终于小声抽泣起来。

    “这里的宿舍由学生委员会管理，每三个卧室组成一个小组，共用一个起居室，违纪和脏乱会罚扣整个小组的实践课成绩，”格里菲斯手按剑鞘走在女孩身边，好心给她讲解校规，“如果大家不愉快，经过小组其他成员提议和委员会的投票，表现不好的同学会被从寝室安排到独立宿舍去，这可不是什么好事。”

    听到会被从寝室赶出来，奈芙蒂哭得更凶了……

    真是难办，我总不能安慰她吧，这里是女生宿舍，如果被人看到我该怎么解释。格里菲斯神色冷酷的侧了侧头。不等他想出怎么办法，黑暗中“嗖”的一声跳出一个人影，把奈芙蒂的哭声吓得咽了回去。

    “晚上好nia~嘿——！格里菲斯你又带别的喵回来了！阿廖莎要举报！”

    阿廖莎从房梁上跳了下来，稳稳的落在两人面前。作为年纪尚小的精灵，阿廖莎被雅兰的艾维娜女士安排进入了霍蒙沃茨的一年级。格里菲斯推测这个安排的初衷是在需要的时候能有人帮嘉拉迪雅一点忙，还能充当眼线。

    “现在不是已经过了就寝的时间吗？”格里菲斯看了阿廖莎一眼问道，“为什么你还在这里溜达。”

    “喵都是这样的！”阿廖莎露出小虎牙随口应了一声。

    很好，来的正是时候！格里菲斯长舒了一口气，正色说道：“这位是奈芙蒂·冯·葵曼莎小姐，接下来就交给你照看，帮助她适应一下这里的生活，注意安全，也不能让她逃跑。”

    “喵？”阿廖莎愣了一下，“喵没有接到这个任务。”

    “嘉拉迪雅安排的，”格里菲斯想都没想就说道，“还有其他问题吗？”

    “没有了nia~”阿廖莎蹦蹦跳跳的过来挽住奈芙蒂的胳膊，“别害怕，霍蒙沃茨是个好窝，欢迎每一只喵！”

    奈芙蒂想从精灵小姑娘的胳膊里逃出来，但是挣扎了一下没有得逞，而且感觉这比之前的境遇改善了一些，便顺从的跟着阿廖莎走了。

    ……

    女生寝室到男生寝室有好长一段路，要穿过花园、图书室和健身房。由于已经是熄灯就寝的时间，霍蒙沃茨的同学们如果没有特别的理由并且获得审批，按规矩就不能在外面晃来晃去。要是被巡夜人抓住，一顿狠狠的惩罚是免不了的。

    格里菲斯快步往房间走去。他困的厉害，寒冷的冬夜让他很想马上就钻进被窝里去。

    就在这时，他听到了某个声音。像是一大群蛇和老鼠从墙壁后面跑过，隐隐约约的嘶嘶声让人从脊椎中蔓延出一股冰冷的寒意。

    格里菲斯在迦南有过类似的经历，他立刻朝着声音奔去。当他再次侧耳聆听的时候，发现这声音像是呼唤，又像是诅咒，飘渺的无法抓住，无法理解。

    很快，声音就远去了。

