    

    ——

    目睹了全场过程的顾清舟唏嘘不已，“啧啧，这是明目张胆的打劫呀。”

    并不知零食是瘦弱男生的，以为月光只是以暴制暴惩治了恶劣份子，并拿走了对方的物资以示惩戒的陆冷觉得她的做法没什么太大问题。

    甚至暗暗赞成。

    丝毫不觉得拿板砖敲晕坏人有什么不对。

    所以，顾清舟得了陆冷一记眼刀暗杀。

    “这女生身手不凡，要是能加入我们，就好了。”崇岛手扶着窗，含笑道。

    “你没听基地满天飞的八卦，阿陆可是两次相邀遭拒，”傅辙侧目看了眼陆冷的反应，才又继续开口，“是金子在哪儿都发光，听说贺年也打算招揽她，一直四处打探这位的信息。”

    顾清舟笑笑，“到时候，花落谁家，还不一定呢。”

    黎明小队虽然在太安基地里，却不完全隶属于太安，而是一支独立小队，并不听从太安领导的安排，只服从于陆冷。

    加入太安基地，就相当于加入中央集体，必须全时全刻为太安效命做事，而加入黎明小队，相对来说会自由一些。

    太安基地是陆冷协助创建起来的，只不过陆冷无意上面的位置，遂而才由市委上面派下来的贺年接手，因为这一层的关系，所以，哪怕是太安的首领对着陆冷，也得客客气气。

    黎明小队的这几位，个个人精，短时间打量观察，也能猜出来月光是个单枪匹马闯的。

    太安市人数多，末世起建的小队以及各式各样的小组织不少。

    陆冷这方，不单单要担心月光被太安挖走，也需要防备着外面的各种小队。

    至于太安基地里，因为上午那一出闹剧以及期间的中心人物——陆冷，而传起来的流言，使得各个有耳闻的小队或是孤狼异能者们，都对月光产生了极大的好奇心。

    尤其。

    在陆冷和贺年见过以后，贺年径直在基地大肆收集有关月光的信息，甚至是在佣兵厅放出小任务，谁人遇见银紫发女生，提供有效信息，或是把她招揽到基地里，都有相应丰厚的奖励。

    所以，层层面面的东西一出来，各路牛鬼蛇神都出来领任务，在外试图找到月光，完成任务，顺便想看看陆队和太安基地都要的人，是什么神仙？

    特别是，太安基地传出来的陆队长二追二拒。

    试问，陆队长是谁，那可是名字稍微提出去，哪里不毕恭毕敬的崇让七分的人。

    “小队的人也都八卦着，阿陆你不给个回应吗？”崇岛就此次流言对着陆冷一本正经而论。

    “由他们。”

    陆冷丢下一句，便离开了。

    剩下三人不可思议的面面相觑。

    在太安市已经有许许多多的人想要挖掘自己的相关信息，月光并不知道。

    她拎着整袋“不费吹灰之力得来”的食物，心情还是很不错的。

    月光现在的想法很简单，有吃有喝有穿和一处安静的容身之位，慢慢悠悠地自己过，就可以了。

    别的，暂时没想。

    当然，这恐怕是全民的“简单”想法。

    只不过，他们没有月光这么淡然处之的心态，所以，天天过的战战兢兢，提心吊胆的杀丧尸，找物资，求生存。

