    “听到没有，还好是卓大师大量，以后若是再如此鲁莽，小心你的狗命。”马兵厉喝一声，而后笑眯眯的走上前，对着卓清风笑着拱手道：“卓大师，误会，一切都是误会，马某治下不严，还请卓兄见谅，千万别放在心上。”

    卓清风摇头，自然懒得和对方一番见识。

    很快，三人缴纳了十五万中品真石，兑换了身份令牌之后，被马兵亲自送出了传送大殿。

    传送大殿也立即恢复了宁静，人们继续排队兑换身份令牌，只是依旧还在议论纷纷，猜测卓清风的身份。

    传送大殿内部的一个房间之中，马兵坐在上面，而王勇则站在一旁。

    “马管事，那小子究竟是什么人？”王勇咬着牙道，以马管事的背景，居然对那三人如此态度，让王勇心中疑惑，同时也不满。

    “他你不认识？也对，卓清风这个名字，你恐怕没什么影响，但是丹道城卓家你总应该听说过吧？”马兵嘴角勾勒一丝冷笑，嗤笑说道。

    “卓家，难道是那个城南卓家？”王勇吃惊道：“那不是轩逸药王的麾下？”

    马兵冷笑道：“对，就是轩逸药王麾下的城南卓家。”

    “我当是哪个人物，没想到是轩逸药王麾下的城南卓家，马管事，以你的身份和地位，似乎不该怕对方吧？城南卓家可不是当年了，据说现在没落的厉害，至于轩逸药王，也完全没有了当年的威风了吧？”

    马兵冷笑一声，“我是没必要怕城南卓家，但是此人可不简单，当年可是轩逸药王的亲传弟子。”

    “轩逸药王的亲传弟子？”王勇大吃一惊，轩逸药王当年可是丹阁几大巨头之一，现在虽然没有了当年的威风，但依旧是丹阁的一名长老，他的亲传弟子？这怎么可能？

    更何况自己这些年怎么完全没听说过轩逸药王还有这么一个亲传弟子？

    “这都是老黄历了，此人当年得罪了飘渺宫，结果被逐出了丹阁，后来搞得轩逸药王在丹阁之中地位也一落千丈，都是拜此人所赐。”马兵冷笑道。

    什么？还有这回事？

    王勇心中大惊，旋即皱眉沉思，似乎数十年前，还真有这么一回事，轩逸药王的一名弟子得罪了飘渺宫，结果被逐出了丹阁，没想到就是先前那人。

    顿时，王勇额头上的冷汗冒了下来。

    没想到自己竟然得罪了他，心中顿时一阵后怕，难怪马管事如此态度，轩逸药王虽然已经没落了，但在丹阁，依旧还拥有不小的地位，震怒之下马管事或许还没事，但震怒之下，自己一个小小的传送大殿统领，必然会极为凄惨。

    “多谢马管事提点。”王勇心头一阵后怕，浑身都被冷汗浸湿了。

    “其实你也没必要如此紧张。”马兵冷笑一声，“真没想到，几十年过去，此人竟然回来了，也罢，轩逸药王这些日子恐怕正悲伤的厉害吧，此子回来，也让轩逸药王激动激动。王勇，你马上去慰问一下那个被打的护卫，然后提取一份口供，合适的时候，提交到丹阁去，就说轩逸药王的弟子无法无天，在传送大殿大耍威风，对丹阁造成了恶劣的影响，还请丹阁主持公道。”

    王勇一愣，心中大惊，道：“马管事，这是做什么？”

    “做什么？”马兵淡淡看了他一眼，道：“你只管去做好了，放心，不会影响到你的，如今的轩逸药王已经是强弩之末，正好给他上上眼药，转移转移他的悲伤也不错，哈哈，哈哈哈！”

    马兵狞笑了起来。

    王勇心中发寒，他也知道马兵一脉和轩逸药王一脉并不对付，没想到居然利用这件事去对付对方，之前还让自己的麾下在众目睽睽之下磕头认错，表面上是在给对方面子，实际上，则是在诛心啊。

    这种事情，他最不愿意掺和，但时至如今，也由不得他了，心中愈发发寒，仿佛有寒气从脚底窜起，弥漫全身。

    “卓清风，之前那家伙，恐怕没按什么好心。”走出传送大殿，秦尘突然冷笑道。

    “哦？”卓清风看过来，“尘少你这是什么意思？”

    “没什么，只是看那家伙有些厌恶而已，明明我们并不介意，此人居然还让那护卫在众目睽睽下下跪，你若是头领，你会这么做？”秦尘淡淡道。

    卓清风和南宫离对视一眼，都有些疑惑，秦尘所说，的确有道理，但对方这么做，能有什么好处？

    应该是尘少想多了吧？

    “不管是不是我想多，这里是之前事情的水晶记忆，你收好，以后说不定会有用。”秦尘从身上拿出一个水晶球，递了过来。

    卓清风苦笑，尘少也太警惕了吧，在丹道城还能出什么事？卓清风心中是相当的自信，但最终还是将水晶球收了起来。

    “走吧，我带诸位先去我卓家。”

    卓清风大笑一声，带着三人豪迈走出。

    顿时，一座巍峨的大成，呈现在了众人的面前。

    北天域顶级大势力，丹道城！

    整座城池远远看去，无比宏伟，大街之上，到处都是人来人往，热闹非凡，好一幅繁华景象。

    “这传送大殿居然直接在城池之中？”南宫离吃了一惊。

    之前经历了那么多传送阵，哪一个传送阵不是位于各大势力的外围，需要飞行一段时间才能进入，这还是南宫离第一次看到传送阵居然位于城池之中的。

    卓清风自豪道：“这是自然，丹道城不同于其他势力，乃是北天域最顶级的势力之一，每天都有大量的人前来丹道城，为了方便各大势力的人前来，丹道城将所有传送大殿，都直接建立在了城池之中，并且在城东、城南、城北、城西各建立了一个，一共有四个传送阵，远超其他皇级势力。”

    四个传送大阵？

    嘶！

    南宫离倒吸一口冷气，这是需要多大的底气，才会直接建立四个传送阵，不过也对，丹道城作为北天域丹药的中心，是诸多势力向往的圣地，每天不知有多少武者前来求购丹药，其人流量，绝对是其他皇级势力的十倍、甚至百倍以上。

