    梁志超的人情世故一向处理得很好。

    但是这次，他心急之下，忽略了一件事：独眼的死。

    提到钱，小财迷一改往常热情，反而有些摆脸色：“现在谈这个，合适吗？”

    梁志超一愣，忙道：“好好，你们先忙，打扰了，告辞……”

    黎雨深深一个呼吸，说道：“梁主管，晶核的事你放心，你和菜鸟小财迷商量好的，我们不会反悔。”

    这无疑是给梁志超吃了颗定心丸。

    因为此次魔狼族被灭，新月队收获的10级晶核数量，堪称一笔极为庞大的数字！

    那可是10级晶核啊！

    保守估计，起码有几万枚！

    这笔财富绝对是惊人的！

    而按照事先约定，新月队的物资优先低价交易给猎魔协会。

    此次涉及金额过大，难保新月队不会另寻买家。

    就算新月队不主动找买家，一旦魔狼族被灭的消息传递开来，别人也会主动找新月队谈买卖！

    何况，李铭事先和梁志超签订的优先交易协议里，并没有包含晶核，只写明了魔物标本。

    这才是梁志超担心的地方！

    魔物标本，上交给猎魔协会，这是正规猎魔人的义务，低价收购没什么。

    但猎魔人可没有上交晶核的义务！

    那么，事先商定的协议价格，得改改了。

    所以梁志超才急于找李铭。

    “队长，我送送梁主管。”

    “嗯。”

    李铭主动将梁志超送到外面，手里出现那支隔音法器，低声道：“梁哥，去你办公室聊聊？”

    梁志超心里一动，苦笑道：“我就知道你小子没那么好说话……”

    两人算是很熟了。

    梁志超和新月队的关系，是一种协会和猎魔队之间的、比较官方的关系，大多数时间都是公事公办，有事说事，没事不闲聊。

    而梁志超和李铭，则有一些私交。

    当初梁志超是靠着搞定了李铭，上位的。

    他也利用职权，帮李铭擦过几次屁股。

    一来二去，两人私交还不错，谈不上君子之交，更有点像狼狈为奸。

    被李铭一搂肩膀，梁志超就知道，这小子又要跟自己谈判了！

    但梁志超打心眼里喜欢和李铭打交道。

    因为李铭是聪明人，很清楚自己想要什么，也明白他想要什么。

    在李铭面前，他能很大程度上撕下伪装，愉快的畅所欲言。

    而不用像和其他猎魔队打交道一样，必须注意言辞，互相试探，很多话双方都不能明说，因为那不符合规矩。

    和李铭就不用有任何顾虑。

    来到梁志超的办公室。

    锁好门，梁志超看了眼李铭手中的隔音法器，嘿嘿一笑：“兄弟，收起来吧，协会每个房间都是绝对隔音的，比你这件法器好使。”

    李铭尝试着将精神力释放到办公室外面，成功了，且没有受到丝毫阻碍。

    看来办公室的隔音并不好使，对精神力过高的强者形同虚设。

    还是手里这件法器有用。

    “没事，我拿着吧，双保险。”

    李铭随意地往椅子上一坐，直入主题：“梁哥，有个事儿想请你帮忙。”

    “兄弟你说。”

    梁志超拿纸杯，帮李铭接水。

    可听到李铭接下来说的话，他手一抖，差点没拿稳杯子。

    “到时候的档案里，黑铁峡谷的魔狼数量，帮我改改，从三万左右改到一万吧……”

    “啥！”

    梁志超顿时一惊：“这东西哪能随意篡改，虚报数量达到1000以上就是重罪了，一旦被发现，革职不说，还得承受相关条例的严厉制裁！

    你一上来就让我少报两万，是让我牢底坐穿的节奏吗！”

    李铭无奈一笑：“条件随你开。”

    “这不是条不条件的问题！关键是你为啥要谎报数量？”

    “因为我想履行承诺，继续和你交易啊！”

    “？？？”

    梁志超信他个鬼。

    数量和交易有屁关系！

    梁志超沉吟了下，严肃道：“菜鸟兄弟，兹事体大，恕我不能帮你！”

    “嗯好。”

    李铭也爽快，不再说什么，起身拱手：“我不为难你，就按我们原来的协议办吧，过后你找小财迷拿魔物标本就行了。”

    “多少数？”

    “老规矩，一百吧。”

    见李铭要走，梁志超忙道：“等等啊兄弟，你还没回答我，为啥要改数量呢！还有，三万枚魔狼晶核，那可是一笔巨额财产，你打算怎么处理？”

    “啊？我不是说了吗，你不帮我改，我就不卖晶核了啊。”

    “这……”

    梁志超板着脸道：“不行！事关重大，我必须弄清楚！”

    李铭摊摊手：“反正我不说，也不卖晶核给你。当然，你要是拿协会压我，我也没办法，大不了查我呗。”

    “兄弟，你这……你说的这是哪里话！咱兄弟俩，还有啥事是不能说的吗！我可以先向你保证，只要不是事关种族立场，我一定替你保密，这总行了吧！”

    梁志超必须拿下这批晶核！

    一旦拿下，不仅能帮整个协会轻松完成年度任务指标，对他自己也是一件重要的政绩。

    李铭很坚持：“不说了，告辞！你要当我是朋友，今天就当我没来过……”

    “欸！别啊兄弟！”

    梁志超绷不住了：“行行行，我尽量帮你想想办法，但你必须告诉我实情！”

    李铭摇摇头：“真不能说。”

    “我……”

    梁志超差点爆粗口。

    李铭也知道，有点刁难对方了。

    但这件事，绝不能吐露实情。

    甚至连编谎言，都不太好编。

    谎话说太多，终究会有被拆穿的一天，李铭嫌麻烦，干脆装哑巴了。

    不禁心中苦叹：独眼啊，你自己倒是走得干净，我特喵的帮你擦屁股累啊！

    现在的关键问题是，魔狼族总数量在3万左右，而李铭手里只有几百枚晶核，数目严重对不上！

    李铭一开始就考虑到这个问题，所以提前就把试炼者们先打发走了。

    否则一旦查起来，必出纰漏！

    如果能把资料档案上的魔狼数量，改成一万，勉强还能说得过去。

    大不了就说大部分魔狼是独眼干掉的，独眼尸骨无存，鬼知道晶核被魔狼怎么处理了啊。

    又或者说，他设计将魔狼引进空间裂缝干掉了，绝大部分无法采集，所以只采集到几百颗。

    这两种说法都可以！

    但如果是3万魔狼数量的话，不管任何一个借口，都完全站不住脚了。

    见梁志超同意帮忙，李铭心里有了底，灵机一动说道：

    “梁哥，魔狼标本，和魔狼晶核，哪个比较值钱？”

    “这还用问吗，当然是魔狼标本！”梁志超脱口道。

    “好吧，修改魔狼总数量的原因，我不能告诉你，但我可以给你交给底！”

    “什么？”

    “我手里一共有600颗魔狼晶核，都是试炼者采集的，成色不是很好……”

    听到这，梁志超强忍着没发飙：“啥玩意儿？总共才600颗？成色还不好！我……我去！你让学生去采集10级晶核，你到底咋想的！”

    “别急嘛梁哥！”李铭凑到梁志超耳边，低声说道：“但是魔狼的利爪，我有5000多只！你要是愿意帮我这个忙，我把这5000多只利爪，按晶核的价格卖你，如何？”

    梁志超心里一跳，脑中飞快算了笔账，越算越心惊！

    舔了舔干燥的嘴唇，梁志超呢喃道：“兄弟，你这是在腐蚀干部知道不！”

