    月黑风高。

    任家镇的一个破庙之中，午夜缓缓的睁开了眼睛。

    此时的他穿着一身粗布衣服，躺在破草席上面。

    ”这么真实的么？“

    午夜有些不可思议的看着自己的双手。

    虽然早就知道这个游戏真实，但是亲身体验后，又是另一回事了。

    破草席的带给皮肤的刺痛感，以及破庙之中那种腐败的味道。

    都让午夜感觉自己是来到了一个真实的世界！

    【叮！检测到玩家是最后一位内测玩家】

    【奖励被动技能：阴阳眼】

    ......

    【阴阳眼】

    【被动技能】

    【品质：中级】

    【技能说明：可以看到常人看不到的东西，修行目类神通时会有所增益】

    这时系统的声音突然在午夜的耳边响起。

    午夜只感觉眼睛一凉，紧接着原本伸手不见五指的破庙变得清晰了起来。

    “没想到我是最后一个抢到的！居然还有这样的福利！”

    午夜听到系统的声音，顿时面露喜色。

    对于阴阳眼这个天赋，午夜没吃过猪肉还没见过猪跑么，绝对的好东西啊！

    “系统个人属性面板！“

    午夜心中默念，眼前立刻弹出了一个半透明的边框。

    【性名：午夜】

    【等级：0】

    【境界：凡人】

    【职业：无】

    【生命：100/100】

    【灵力：0/0】

    【力量：7】

    【精神：9】

    【气运：15】

    【天赋技能：贵人相助（气运+5）】

    【主动技能：无】

    【被动技能：阴阳眼】

    ......

    午夜看着自己的面板不禁皱了皱眉头。

    阴阳这游戏宣传的时候介绍过，初始属性最高为十点，每个人都是随机的，有高有底。

    升级之后都会获得一点自由属性点，可以点在力量或者精神上，但是气运不可加。

    而且每人都会随即获得一个天赋技能，对基本属性会有所加成。

    可是就目前来说，这＋气运似乎有点鸡肋啊！

    按照游戏经验来说，这气运顶多也就是增加点打怪的爆率！

    他现在力量偏低，能不能打过怪都是个问题！要它有何用？

    “嘎吱~嘎吱~”

    正当午夜烦恼，突然一阵刺耳的声音从破庙的残破神像后面传来。

    “卧槽！什么情况？”

    午夜被这突如其来的声音吓了一跳，连忙站起身来环顾四周。

    结果午夜发现一件事情，那神像前的供桌下面，居然散发出了阵阵的灰色的气体。

    那灰色气体极快的弥漫开来，午夜明显感觉周围的气温下降了不少，心中升起了一丝不祥的预感。

    ”砰！“

    伴随着一声巨响，供桌突然被掀飞，并且以极快的速度朝着午夜袭来。

    ”我去！“

    午夜惊呼一声，连忙一个驴打滚，险而又险的躲开了供桌的袭击。

    ”砰！“

    供桌落在午夜后面的墙壁上，再次发出一声巨响，供桌顿时四分五裂开来。

    ”咕咚~“

    午夜狼狈起身，回头看向四分五裂的供桌，忍不住咽了口唾沫！

    要知道这个游戏之中的感觉都是十分真实的，午夜要是被这供桌正面砸中，不死也得脱层皮！

    突然午夜身体一僵，午夜明显感觉到身后出现一个人，正朝着他脖颈处呼气。

    那人呼出的气息十分恶心，带着一股浓郁腐臭味道。

    这么近的距离，躲是躲不掉了，午夜果断一个神龙摆尾，朝着后方踢去。

    然而让午夜没想到的是，他这一脚仿佛踢到了铁板上一样，整条腿都震麻了，重心一个不稳，直接倒在了地上。

    午夜这下也算是看清身后究竟是什么鬼东西，一个满身白毛的怪物！两颗大大的犬牙凸起，好像传说中的雪怪一样。

    ”吼！“

    白毛怪大吼一声，直接朝着倒地的午夜扑了过来。

    ”哎呀我去！“

    午夜惊呼一声，连忙朝着侧面一滚，险而又险的避开了白毛怪的攻击。

    白毛怪的爪子戳在土地上，顿时戳出了十个小洞来。

    午夜看着那十个小洞，不由得感觉嗓子有些发干。

    这虽然是土地，但已经被踩实了，能在这种地面上轻而易举的留下孔洞，可想而知这怪物的力量有多大！指甲有多锋利！

    “吼！！！”

    怪物见午夜躲开了他的攻击，似乎是有些发怒了，再次发出一声怒吼，朝着午夜抓了过来。

    眼看着怪物正面来袭，午夜的心反倒是冷静了下来。

    他发觉这个怪物虽然攻击力挺猛，但是反应有点迟钝！而且就会用爪子乱抓。

    午夜躲开怪物的攻击，连忙朝着那四分五裂的供桌跑去，从地上拿起了一个大小差不多的方木。

    没办法！这已经是午夜能够找到最靠谱的武器了。

    午夜迎着白毛怪物冲了过去，就在白毛怪物即将抓到他的瞬间。

    午夜一个侧身躲过，反手挥舞着方木，用力的打在了白毛怪物的后脑上。

    “咔嚓！”

    方木应声而断。

    -1。

    白毛怪物的脑袋上出现了一个HP减少的提示。

    同时白毛怪物的头上也浮现出了一段信息。

    【白毛僵尸】

    【等级：3】

    【品质：普通】

    【HP：499/500】

    ......

    看着白毛僵尸脑袋上的提示，午夜瞬间感觉整个人都不好了，这尼玛怎么玩？开局地狱模式？

    白毛僵尸可不管午夜现在是什么心情，他感觉到自身受到了伤害，直接就发狂了，疯狂的朝着午夜抓来，那速度甚至要比之前快了三分。

    午夜这下也慌乱了起来，一个不小心被白毛僵尸的爪子划伤了手臂。

    -20！

    -1！

    -1！

    -1！

    仅仅是被划伤了一下，午夜顿时感觉手臂一麻，紧接着浑身开始酸软无力。

    午夜能够看到自己的血量开始不断的下降，并且脑门上出现了一个异常状态。

    【初级尸毒】

    【每分钟减少1HP】

    【持续2400分钟】

    ......

    ”2400HP？你姥姥的！要人血命啊！“

    午夜望着白毛僵尸，瞬间面如死灰！他这么一死，得二十四小时之后才能再次上线，这下可是亏大了！

    然而正当午夜绝望的时候，眼角的余光突然撇到一抹淡淡的金光！

    午夜猛然回过头去。

    发现那残破的神像手中，几乎已经没有毛了的拂尘正闪烁着淡淡的金光！

    十分的淡！但是在这黑夜中却是异常的显眼！

    看到那抹金光，午夜仿佛是抓到了一根救命稻草一般，不再等死，连滚带爬的朝着拂尘跑了过去。

    白毛僵尸自然是不会放过午夜，疯狂的朝着午夜扑了过来。

    由于午夜中了尸毒，所以奔跑的速度下降了许多。

    眼看着午夜即将冲到神像面前的时候，白毛僵尸的手掌已经落在了午夜的身上！

    ”哎呀！“

    这时午夜也不知道为什么突然左脚绊右脚，直直的倒在了地上，摔起一阵烟尘。

    正因如此午夜躲开了白毛僵尸的爪子。

    “完了！”

    午夜心中彻底凉了，莫名的想喊一句“吾命休矣！”

    “啪嗒！”

    然而让午夜没有想到的是，那几乎秃了的拂尘居然掉在了他的面前。

    午夜没有多想，一把抓起拂尘，回首掏！正好捅进了白毛僵尸的嘴里。

    -1000！！！

