    时间匆匆，一晃又是两年的时间。

    两年的时间，时代滚滚向前，各种争斗不断，可谓是你方唱罢我登台，一个个领域，都不断的有新人崛起，也同时有老人被新人踩着上位。

    这个世界都在不断洗牌，哪怕是站在金字塔最顶端的那群人，在这样一种情形下，也是遭遇了不小的冲击。

    世界的变化是如此的剧烈，这样一个时代，不进步，就是在退步。

    而这两年时间里，王阳依然在不断变强，随着时间的流逝，他的四维属性不断增长，对于乾元境界的开辟，也是不断进行的。

    唯一的问题，就是对于基因重组境界的探索，依然处于困境之中，进步非常缓慢。

    若是按照这个速度，待到人世末劫到来之前，到时候王阳莫说是成就乾元境界了，甚至就连修成基因重组，都未必能行。

    是以，王阳在不断探索前进的同时，也一直默默等待着变数的出现。

    终于，就在某一天，或许是因为王阳的生命形态，终于强大到超越了某个阈值之后，面板上一直未曾彻底显现的新栏目，终于显现了。

    破界：100%（未开启）

    这个栏目很简洁明了，但其中的意义却是并不简单。

    不止如此，就连王阳的“穿越者”特质，也出现了新的词条解释。

    一开始，这个穿越者特质的词条，是穿越者的材料是不一样的，所以没有极限。

    而现在，在这一条的基础上，又有了新的东西。

    “穿越者的位格，是凌驾于时空之上的，立于时空顶点之上，是以多元宇宙无阻。”

    “穿越者的命运，是不存在终点的，是以在无尽的可能性中，一切都会朝着最好的方向发展。”

    一下子，直接多出了两个词条，两个词条都很霸道，任一个都不比最初的词条差。

    而破界这个新栏目，就是这两个词条的衍生物。

    前一个词条，保证了破界功能的实现，而后一个词条，保证了王阳所穿梭的时空，将会是当前的最优选择。

    如果没有最后一个词条效果，在破界完全随机的情况下，怕是只有天才知道，王阳究竟会遭遇些什么。

    而破界这个栏目，面板也有解释：穿越者的位格，具有最高优先度，是以可以锁定时空道标，但限于穿越者生命强度，仅限意志降临，时空坐标也将存在一定误差（小于三百天）。

    这一个解释的意思是，王阳穿梭时空出去，然后回来，理论上来说，是可以做到零时差的，就是无论在另一个时空待多久，现世都可以是一瞬间。

    这个能力，源于第二个词条的位格立于时空的顶点之上，大因为王阳自身的生命强度不够强大，是以存在误差。

    这个误差，少则一瞬间，多则三百天，而随着王阳的生命强度越来越强，这个误差也会不断减少。

    当破界出现的时候，王阳顿时知道，自己所等到的变数终于出现了。

    同时，王阳也知道，这个变数的出现，可以说是一种必然。

    那一个，穿越者的命运，是不存在终点的，是以在无尽的可能性中，一切都会朝着最好的方向发展，已经说明了一切。

    如若没有十几年后的末劫，破界可能出现的更晚，而末劫存在的情况，却是刺激了王阳的本质，让其提前显现，或者说是预知了神异。

    也正是因为如此，破界才不稳定，不但有100%的进度限制，只能意志破界，无法无限制的穿梭时空，且时空坐标也存在误差。

    若不然，完整的破界，应该是如词条中所说的，多元宇宙无阻，可以随心所欲的肆意遨游时空。

    说实在的，王阳是更加的好奇，自己穿越的过程之中究竟遭遇了什么，这个穿越者的特质，是越看越不合理，强度着实有点过分了。

    就说破界这一条，要知道现世的门户可是关着的，里面的出不去，外面的进不来，哪怕强如不朽者，也不例外。

    而他，靠着自己特质的力量，却是想来就来，想走就走，而这，还未必是穿越者特质的全部。

    王阳也不犹豫，当即就找了一个安全的地方，随后便开启了破界的能力。

    本来，王阳以为时空穿梭只是一瞬间的事，但随后，王阳便发现自己想差了。

    王阳对于时间的感知，在这一刹那被无限拉长，颇有几分刹那永恒的意味，而后，在这漫长的“永恒”之中，无数光怪陆离的景象，凭空出现在王阳的意识之中。

    那是一个世界，过去未来的诸多时光碎片，王阳此刻，就像是站在岁月长河上面俯视，若是他的意念足够强大，以他的角度，甚至可以做到一览无余。

    凌驾于时空顶点之上，这样一个视角，何其超然？！

    只是王阳的意识终究是不够强大，是以所见的极其有限，那比较遥远的地方，他只能模糊的看到几许光影，唯有离自己最近的地方，他才看到稍微清晰一点。

    而饶是如此，也依然存在着众多的缺漏，王阳真正能够看到的，也只是，岁月长河之中，色彩最鲜艳的一段碎片。

    朝堂，武林，道术，武功，蒸汽，帝神兵……

    这是一个纷繁而复杂的时代，在历史书里，也许只是一小段文字，当放在哪一个时代，却又是波澜壮阔，阴谋、阳谋，众多的人物你方唱罢我登台。

    五派七道，大地中原，有拳可撼山的武者，有呼风唤雨的道人，有镇压天下的帝王。

    王阳见到了一场长达十年的动乱，地覆天翻，那是朝堂与武林之争，有天下第一，一剑截江，无敌天下半甲子，有魔门巨擘刺王杀驾，颠覆山河，有十全老人，三下江南，镇压乾坤……

    历史的齿轮转动，时代的洪流覆压，也就是在这样的一个时间节点，许多事情将要发生还没有发生之际，一个变数，进入了岁月长河，融入了这一个时代。

    中原大地的某个角落，王阳睁开了眼睛。

