    刚码完，正在检查

    ------

    “不错！”

    黄麟点了点头后，随即将《独孤九剑》的总诀诵读。

    无崖子听得第一句，便脸色大变。

    待黄麟将破剑式等一一详说后，他才神情凝重的朝黄麟问道：

    “师弟，此剑法从何而来？”

    这已不是相不相似的问题了，前面那段步法完全就是一样！

    本门功法外泄，由不得他不慎重。

    “前些年在外游历时偶然所得，创出此剑法的人已然仙去，小金便是在那位前辈的埋骨之处碰到的。”

    “咕~~”

    站在旁边的小金，听出黄麟是在说独孤求败，伸头拱了过来。

    黄麟揉了揉小金的前额，见无崖子望着小金眼露思索之色，还以为他是在好奇小金的来来历，便接着道：

    “那时候小金还没这么大，成天和那里的毒蛇搏斗，内体积了不少毒素，羽毛脱落不少，全身也都脏兮兮的。”

    而无崖子此时虽说是望着小金，可心中却想着其他事。

    《凌波微步》虽说不是掌门嫡传，可逍遥派中学会此步法的，也仅有他们这一辈的人。

    像苏星河，丁春秋这些后辈弟子，都不曾学得。

    倏得，无崖子面色剧变，一脸焦急的问向黄麟：

    “那人是男是女？！”

    “师兄毋须担心，不是沧海师姐，那人是男的。”

    黄麟只道他是想到了李沧海。

    可无崖子闻得此言，脸上焦急未消，语带恳求的说道：

    “师弟可否将此剑法演练一下？”

    若不是李沧海，他能想到的，也只有......

    都已化作坟茔了，也不知是何时的事。

    想到此处，无崖子脸露哀伤之色。

    “师兄莫急，小金，来练会剑。”

    黄麟不知他为何如此，当即便拿起赤凰，起身拍了拍正在梳理羽毛的小金。

    “咕咕咕？！”

    小金顿时兴奋不已，两脚兽好久没和它耍过了。

    一人一鸟向外稍移几步后，黄麟还未站定，小金便“唰”的一声，右翅展开，撩了过来。

    若不是要向无崖子演示《独孤九剑》，他此时只需要右踏一步，然后持剑刺向小金右翅翅根处，便能破得此招。

    可那样，便只有《独孤九剑》的精髓，没有那些基础性的东西了。

    “嘭~”

    没有提起真气，黄麟脚一下踏，已从“剥复”位向“临观”移去。

    刚离“剥复”，身体便已朝左转向，右手赤凰亦连剑带鞘直刺“需讼”方向！

    人至“临观”，鞘尖也到了！

    就是这姿势看起来有些跌撞。

    便见小金后撤一步，躲开刺向它胸前要害的鞘尖，右翅顺势横扫，翅尖钢羽直指黄麟持剑的手腕。

    黄麟压下自身的本能反应，歪歪扭扭的一个侧扑，窜向“屯蒙”位，鞘尖自上而下削向小金左脚。

    一人一雕使得都是同样的剑法。

    只不过小金没有演示步法的需要，打起来好看了许多。

    而黄麟则是绕着它前扑后跌，似乎随时会摔倒一般。

    从“剥复”至“临观”，而后至“屯蒙”。

    又从“屯蒙”至“归妹”，再至“无妄”，而后“同人”、“大有”......

    小金是打爽了。

    整个鸟时不时“呜呜呜”的直叫唤。

    可黄麟却是难受的要死。

    若不是看无崖子一脸哀伤之色，他才不会打得如此缩手缩脚！

    “好剑法，奇思妙想！”

    无崖子靠坐于轮椅，语带赞叹。

    此时的他，脸上哪里还有担扰和哀伤，反而露出了欣赏之色。

    闻言，黄麟当即便放开手脚，几剑将小金击退。

    “咕咕咕？！”

    小金瞪着眼，似乎在抱怨黄麟。

    黄麟无奈得紧，只得安慰道：

    “下次让小劫儿陪你玩。”

    上前揉了揉鸟头后，便转身走向无崖子。

    “师兄刚才......”

    他想不通对方为何前后变化如此之大。

    “不怕师弟笑话，老夫已有五十余年未见过师尊了，刚才以为创建此剑法的，是他老人家，一时有些失态。”

    无崖子抚着黑亮长须，语中有些感叹。

    黄麟这才明白其中缘由，可又有些疑惑，便开口问道：

    “那师兄是如何看出这剑法不是师尊所创？”

    既然无崖子是代师收徒，他跟着喊师尊也是应当，心中并没什么别扭的感觉。

    “呵呵，其实我逍遥派并不擅剑法，只是你这《独孤九剑》中的步法让老夫不得不多想，以为是师尊，又或是小师妹所创，才闹了笑语。”

    无崖子摇头笑了笑，接着道：

    “可刚才见你演练，一看便知，这不是我逍遥派的风格。”

    黄麟心中无语。

    敢情你是以风格来断定的？

    不过想想也是，逍遥派的武功俱都飘逸无比，带着一股子仙气。

    而《独孤九剑》，哪怕他黄麟现在正常使用此剑法，虽说不至于跌跌撞撞，也挺帅气利索，但还是少了那种仙味。

    确实是差异颇大！

    随即又听无崖子说道：

    “老夫细细想来，此剑法应该是师尊在外另收的弟子所创。”

    “只是这剑法未有《凌波微步》的呼吸之法，以至行招间俗气颇甚，应当未得我逍遥精髓，可能是师尊的记名弟子吧。”

    黄麟：......

    这下好了，都不需要他去另作解释了，无崖子已经脑补出了另一个故事。

    倏得心头一动，赶紧问道：

    “师兄的意思是，《凌波微步》可以和《独孤九剑》结合起来？”

    却见无崖子摇了摇头。

    “若要完全结合，哪有这么容易，这位师弟虽说未得逍遥精髓，但实乃奇材！”

    顿了顿，似在组织语言，之后无崖子才又接着道：

    “这《独孤九剑》中即有《天山折梅手》之意，又有《凌波微步》的部份变化，再添加了其自身对剑法的理解。”

    “真当是破尽天下武学！可惜，缘悭一面！”

    说到这，忽又想起黄麟所问的两门功法结合之事，他才回转话题。

    “这《独孤九剑》和《凌波微步》的确有结合之机，但中间所费精力甚巨，可能数十年都无法完成。”

    闻言，黄麟顿时就明白了其中原因。

    无非是《凌波微步》即是步法，又是轻功，而且变化太多。

    若是以此功为主，那便要顺着《独孤九剑》的思路再添剑路上的变化。

    换了以《独孤九剑》为主，那那也要将《凌波微步》的呼吸法重新编整了再掺杂进去。

    可《凌波微步》中的呼吸法是完整的一套，只取其中两百余步的一段，再将其修改成完整的一套，然后和《独孤九剑》融合，那也是个巨大的工程。

    换了常人，那可能真的要十数年，甚至要数十年才能完成。

    可他不同啊，他有推演盘！

    想到这，黄麟便说道：

    “师兄，我想试试！”

    “哦？你可想好了，这当中所耗的精力不小，还有可能白费。”

    无崖子有些诧异，但也未曾阻止。

    “嗯，想好了，我打算近些天将《凌波微步》学会了，便试试！”

    黄麟的想法很简单，学会了《凌波微步》后，自己先试着融合一下。

    若是工程量太大，那就......

    ...

    之后的几天，他便在这不大的山谷里学起《凌波微步》。

    黄麟对易经虽说谈不上精通，但也比较了解。

    一些卦象方位都了然指掌，《凌波微步》里的步法对他来说十分容易。

    倒是那呼吸法稍稍麻烦了些。

    这呼吸法颇有些为难人！

    走第一步时，需吸一口气，待第二步时将其呼出。

    待六十四卦走完后，则要两步一吸，两步一呼。

    而后便依此类推。

    这让气息绵长的黄麟一时有些不顺，好在他很快便调整过来。

    短短三天时间，他便已将《凌波微步》完全掌握。

    待施展开来时，一身黑白道袍的他，双手负背，神情从容的左移右踏，整个人仙气十足，似欲离地腾空一般。

    像足了《洛神赋》里的：竦轻躯以鹤立，若将飞而未翔。

    之后黄麟便着手融合两门功法，试了一番后，果断的放弃了。

    这活就不是人干的事！

    果断从心的黄麟一头扎进了推演盘。

    他也想通了，自己没什么好让人谋划的。

    从一个跑外卖的将死之人，被这玩意拉进诸天，再活一世已是得天之幸。

    哪怕是推演盘里真有个老阴币，他也认了。

    当然，最主要的是他感觉不太像，这玩意似乎是有求于他！

    推演盘里，还是华山群峰的景象。

    闪身来到松桧峰，黄麟临崖负手。

    这次，他将推演功法时的特效给换了。

    只见悬崖外的天空中点点光芒汇聚，逐渐形成一团斑驳陆离光球，其外有五彩云气围绕。

    而后两本秘笈从天外飞来，直入光球之中。

    正是《独孤九剑》和《凌波微步》！

    随着秘笈入内，天空中那团云气围绕的光球顿时光芒大作。

    一时间，松桧峰的悬崖外异彩纷呈，若云兴霞蔚。

    这异状持续良久才缓缓消散，最终露出一本没有名字的秘笈，飞入黄麟手中。

    将取名之事暂时搁置，黄麟翻开秘笈。

    果如他所料，谈不上谁为主。

    原本只两百余步变化《独孤九剑》，此时已完全吸收了《凌波微步》的步法变化。

    呼吸法也融了进去，想来会“仙”多了吧？

    其他的特性倒是没甚变化，倒是多了个积蓄内力或真气的效果。

    黄麟对此颇为满意，毕竟只是两部功法融合而已。

    合上秘笈，看着尚未取名的秘笈，他又愁了起来。

    起名这事，真有些为难他了！

    一时间黄麟陷入了愁苦之中。

