    季炀看着祁慕安一脸嚣张又得意的样子，真的是想狠狠的教训一番。

    就没有见过像祁慕安这么让人讨厌的女人，管天管地的连他的事情都敢管起来。

    所以，季炀真的很讨厌这种自以为是的女人。

    “当然，季三少爷的事情，怎么可能是我能管的。”祁慕安挑挑眉笑着，一脸的坏笑。

    季炀看她这样子笑，只觉得有些毛骨悚然的感觉。

    还是绾绾的笑容最温柔，只要看到她的笑容，再阴郁不快的心情也会变得美好起来。

    不像看到祁慕安这笑容，越看越讨厌。

    世界上怎么会有祁慕安这么讨厌的女人存在，还是绾绾的朋友，真的很担心以后绾绾让她带坏。

    “那最好就如祁小姐所说的那样子，不要来管我的事情。”季炀很冷漠的瞪着祁慕安。

    “季三少，你以为我多想管你这种不相干人的事情，我可没有那个闲心，本小姐的时间可宝贵着，不过，你要是敢破坏绾绾的幸福我就敢管，好了，话就说到此，我先过去了，你想要过来吃烤肉就自己跟上。”祁慕安甩下他，大步的往前走去，完全就不管后面的季炀什么情况。

    季炀看着那个潇洒离开的背影，把他一顿乱骂之后，自己跑了，真的是有些想骂人了。

    祁慕安到底是个什么样的女人，怎么就这么招人讨厌呢。

    第一次碰上像祁慕安这样子的女人，算是让季炀彻底的开眼了，让他刷新了一下对女人的重新认知。

    世上的女人不单单只有像宋绾绾这样子温柔明事理的，还有像祁慕安这种蛮不讲理的女人。

    这辈子就是不找女人了，也一定不可能找像祁慕安这样子的女人，简直太可怕了，估计会活生生的被她气死的。

    季炀真的不想再跟过去，怕自己一时间控制不住对这个女人说出来什么样难听的话来，毕竟祁慕安这个女人很能惹他的。

    但是想到是去和绾绾吃饭，最终还是朝着烤肉店的方向走去。

    宋绾绾特意挑了一家人少的奶茶店进去，点好之后，拉着他去旁边的空位坐下，然后一脸不安的偷偷看了看陆霆聿。

    “想看就光明正大的看，你老公的全部都是你的。”陆霆聿被她这么看了两眼直接开口说着。

    宋绾绾听到到这里，忍不住的弯起嘴角笑了起来。“是是是，我的老公，当然全部都我的了。”

    陆霆聿轻轻的揉了一下她的头。“所以，想看就好好的看，不需要这么小心翼翼的。”

    “那我亲爱的老公，不生气了吗？”宋绾绾拉拉他的手问。

    “有什么气可生的，在你心中我是那么小心眼的人吗？动不动的就生气。”陆霆聿被她可爱的样子逗乐了。

    虽然，他预想的二人世界被季炀和祁慕安的加入打乱，但想着绾绾难得有个像祁慕安那么喜欢她的好朋友，一起吃个饭也不会怎么样，反正绾绾更多的时间还是他的。

    这个醋，真的没有必要吃。

    “没有，没有，绝对没有的，我们家的陆大总裁大方又霸气，哪里可能小心眼呢，是我以小人之心度君子之腹了，我们陆总裁可是宰相肚里能撑船。”宋绾绾立马开心讨好的看着他说着。

    什么宰相肚里能撑船，这小丫头是越来越会说话了。

    “我在你心中的形象原来是这么高大伟岸，看来是真爱了。”陆霆聿忍不住的弯弯嘴角。

    反正和绾绾在一起，再阴郁不安的心情也会变得好起来。

    “嗯，真爱，我们当然是真爱了吧，陆霆聿。”宋绾绾突然一脸认真的看着他问。

    关于真爱不真爱这个问题，对于宋绾绾来讲以前是不在乎这种东西，毕竟感情这个东西真的是太具实了。

    而且她默默喜欢宋铭皓那么多年，付出了感情和精力，可是到头来换来的只是他无尽的厌恶。

    所以，宋绾绾不再对感情这种情有希望，甚至不敢再提。

    尤其是不敢在陆霆聿的面前提，毕竟两人之间真的不适合谈什么感情。

    现在突然这么问出来了以后，宋绾绾的内心还是有些不太安的，感觉自己提这样子的一个问题完全就是多余的，不该跟陆霆聿提的。

    “当然是真爱，以后这个问题不需要质疑。”

    陆霆聿很认真的回答她这个问题，毕竟两人心里有了对方，心意也互通了，还有什么是不能说的。

    “我知道了。”宋绾绾的心里面瞬间就甜丝丝了。

    两人提着奶茶回烤肉店，走的不是主街，宋绾绾带他走的是偏巷子，这让陆霆聿有些不解。

    “绾绾，我们可以走主街的。”陆霆聿提醒着她。

    “不用，这里更清静，我想这样子好好的和你走一下，不用担心任何人会认出你来。”宋绾绾甩了一下和他紧扣在一起的手。

    两人十指交握，陆霆聿很喜欢这样子牵着她的手走路，宋绾绾的手小小的，柔软无骨一样，握在手里面的感觉十分的美好。

    这样的小手，想牵一辈子不放开。

    “其实，你不用担心会有什么人认出来我，之前能露脸的杂杂或者是网络媒体上面，我多数是侧脸，况且世界之大，总会有人长得有些相似，认出来了我就说和陆总有些像罢了，不是本人，我不是明星，也不会真的有脑残粉追着我不放的，你不用担心。”陆霆聿现在完全就是放开了，心思可比宋绾绾轻松。

    宋绾绾还在地下情见不得光的状态，陆霆聿的心情已经恨不得全世界要知道他和宋绾绾的关系。

    真的被当场认出来，他都想过趁机承认的。

    “你这话说的，你不知道你有粉丝的吗，而且人数还不少的，如果你去开通个微博的话，粉丝肯定过百万的数量。”宋绾绾有些小小的酸了一下。

    陆霆聿被她的话逗乐了。“如果为了陆太太，我可以考虑开一个，我们公司有官博，人数还不少的。”

    之前也有人在陆氏官博下催过，为什么陆总不开通微博，或者让官博发一些陆总的私人日常来。

    说明他的人气还真的是不低的。

    “还是不要了吧。”宋绾绾笑着摇了摇头，两人牵手回了烤肉店。

