    “我赤山河要成为那一言九鼎的大人物！要掌控自己的命运！”

    角鳞马的马背之上，那个身披赤血重铠的壮硕汉子遥望如血斜阳，如同疯魔般伸出右手。

    似乎抓住了那轮夕阳，他就抓住了自己想要的权利与地位。

    “所以你就能毒害战友袍泽？”

    李观棋面无表情，“他们五个，当初跟你是同一批加入赤血军的，不是么？”

    “何止？”

    赤山河缓缓转过头来, 神情淡漠，“其中两个，还是跟我从小玩到大的堂弟。”

    “为了权利，可以抛弃一切？”李观棋皱起眉头。

    “你太年轻，你不懂。”

    赤山河缓缓举起右手之中的玄黑大刀，面无表情，“可惜，你不会有长大的那一天了。”

    “因为你的生命，将永远定格在……今天！”

    “砰！”

    话音刚落, 赤山河猛然暴起，瞬间就从战马上飞跃而出，一刀狠狠砸在李观棋身上，将他直接从马背上轰飞数百米，在大地之上犁出一条长长的沟壑。

    烟尘漫天。

    “嗯？”

    赤山河低头瞥了眼手中的大刀。

    没血。

    他方才那一刀，即便是三才级武夫的体魄也会被一刀劈成两半，可那个李观棋仅仅是被击飞了而已。

    还有这个手感……

    是咒术师的灵力护罩么？

    远处。

    浓浓烟尘之中。

    一道圆形轮廓缓缓浮现。

    当烟尘渐渐散去。

    一道蓝色的灵光护罩出现在赤山河的视线里，时不时泛起的光泽，显现出护罩那种蜂巢结构的轮廓。

    两仪级咒术：灵盾！

    “砰！”

    灵力护罩剧烈颤抖，被方才那一刀的余力不断反震，终于彻底崩溃，散成点点蓝光。

    “呼——”

    蓝光之中，李观棋化作三头六臂之躯，其中一只右手握着一杆雪缨冰枪，满头白发如雪。

    随着他的呼吸，其眉心处也浮现出了一朵紫金莲印记。

    冰枪, 点雪！

    两仪阴境，阳境，开！

    “赤山河。”

    李观棋居中的那颗头颅昂首，湛蓝色的眼瞳满是杀意，右手愈发握紧点雪枪，死死地盯着赤山河，“你为什么这么快就动手？赤血堡垒那边，究竟会发生什么？”

    为什么刚出来一天不到就动手？

    正常情况下他应该拖个十几天再动手才对。

    否则超过半日没有用法器给赤血堡垒回信的话，师姐那边就知道侦察队出了问题。

    除非。

    赤山河已经不在意这些了。

    也就是说……赤血堡垒，师姐那边很快就要出事！

    “滚开！”

    李观棋面目狰狞，手中冰枪散发彻骨寒雾，整个人如同一抹寒光般爆射而出！

    师姐……

    他要杀死赤山河，以最快的速度赶回去支援师姐！

    虽然当初他杀死一个濒死的孟炎都耗尽了浑身解数。

    可今时不同往日。

    孟炎是四象级巅峰。

    而赤山河虽然身处全盛时期，但仅仅只是四象初期。

    并且最重要的是，现如今的他除了咒术修为之外，还有两仪阳境的体魄，还有手中的冰枪——点雪！

    “咻咻咻咻咻！”

    李观棋持枪刺出，一点寒芒先到，随后温度骤降，大雪飘零之际，有漫天冰锥从天而降！

    控冰异能。

    冰枪增幅！

    “砰砰砰砰砰！”

    赤山河挥刀劈碎所有朝他刺来的冰锥, 身前冰屑寒雾纷飞, 一时间模糊了视线。

    “叮！”

    一点锋锐枪尖猛然从冰屑之中探出，狠狠刺向赤山河的心脏，却被他横刀在前挡下，发出一声清脆叮鸣！

    “砰！”

    但下一刻，恐怖的巨力爆发，竟是硬生生将四象级的赤山河轰飞数十米，在荒原大地之上犁出一条长长沟壑！

    烟尘弥漫。

    赤山河缓缓从地上爬起，满脸震惊地望着前方。

    两仪阳境的武夫，怎么可能拥有把他击飞的巨力？！

    他可是四象级啊！

    “嗯？”

    赤山河望着前方缓缓走来的那一道高大身影，皱起了眉头，“咒术？”

    远方。

    烟尘之中。

    李观棋两手握着点雪冰枪，而另外四只手全都五指虚握——这是咒术的掐诀手势。

    两仪级咒术：无形之握！

    无形之握的咒术效果，是产生一股无形的力量，实际原理是控制引力的方向和范围，而他现在稍稍加以改良，让无形之握的力量，加持在自身的体魄之上。

    也就是说。

    现如今李观棋刺出的每一枪，除了自身力量之外，还加持了咒术效果。

    肉身力量和咒术效果相辅相成，数倍暴增，足以抗衡四象级的武夫体魄！

    咒术与武道的交织。

    灵力与体魄的融合。

    这才是他真正的战斗方式！

    并且李观棋现在的肉身形态可是三头六臂！

    他用两条手臂握枪攻击，另外四条手臂全都在单手掐诀，相当于同时施展四个“无形之握”咒术，彼此叠加！

    “三头六臂……真是令人羡慕的肉身形态啊。”

    赤山河站起身来，随手丢掉自己的玄黑大刀，而后面目狰狞，浑身肌肉鼓胀，整个人开始迅速膨胀变大。

    “咔！”

    很快，他身上的赤血重铠就不堪重负，被他膨胀的身躯硬生生撑裂，化作无数碎片炸开。

    “锵！”

    李观棋随手挥枪弹飞一块碎片，而后望着前方，眉头微皱。

    只见此时的赤山河已经彻底变成了一头人形暴熊，高达三米之多，浑身遍布黑色鬃毛，肌肉壮硕无比，看上去充满了爆炸性的力量，双手更是变成了实打实的兽爪！

    其双眸赤红如血，散发凶戾杀意！

    人形暴熊，这就是赤山河的肉身形态！

    “砰！”

    赤山河一脚踏在地上，脚下地面骤然崩碎，方圆百米的大地也尽皆开裂。

    碎石飞溅之际，他借力爆射而出，瞬间就冲到了李观棋面前。

    “砰！”

    赤山河一拳朝李观棋狠狠砸下，即便李观棋横枪在前抵挡也无用，最终还是连枪带人一起被轰飞。

    李观棋口吐鲜血，整个人如同断线风筝般倒飞而去。

    然而。

    还不待他摔落地面，赤山河就再度袭来，在半空之中朝他一记高抬腿甩下，如同钢鞭！

    “砰！”

    李观棋重重砸向地面，直接砸出一座人形深坑，碎石飞溅，烟尘四散。

    “嗯？”

    如同暴熊的赤山河走到坑边，然而往下一看，却是空空如也。

    没人？

