    第625章 冷芊秀出事！   

    “这小子想干什么？”

    

    见到赵七难挡住赵朝歌的去路，林参将心中一惊，这可是他们狂龙军团的宝贝，现在还在成长了，绝对不能出事了！   

    李重阳眉头一皱，不过他并没有阻止。

    

    “这两个家伙是谁啊？

    没见过他们！”

    

    “他们想干什么？”

    众人完全没看清楚状况。

    

    陈玄倒是有些意外，赵七难居然也来了，这么说未来老丈人莫非也来了？

    

    不过才短短一个两个月不见赵七难竟然已经是中级战神巅峰，如此恐怖的进步速度，即便陈玄心中都很震惊！   

    “吾乃赵王族赵朝歌，我再说一次，让路，你不配做我的对手！”

    赵朝歌神色冷漠，他看上的是陈玄，而并非眼前之人。

    

    “什么，这家伙竟然是赵王族的赵朝歌！”

    

    “他可是和轩辕涅槃一样号称拥有天榜前三战力的青年强者。”

    

    “他想干什么？

    挡在他面前的大个子又是谁？”

    

    赵朝歌自报家门，让众人心惊，这可是一个不输于轩辕涅槃的猛人。

    

    “你想伤害大哥，除非过了我这一关！”

    赵七难纹丝不动，因为他知道陈玄已经身受重伤。

    

    “傻七，让他过来。”

    陈玄开口了，赵王族的人，莫非也想在今日和他玩玩？

    

    赵七难没有动，有他在，他不会让陈玄受到伤害。

    

    “哼，不知死活！”

    赵朝歌神色冷漠，其猛然一拳朝着赵七难攻击了过去。

    

    感觉到这一拳得到可怕，陈玄心中一惊；“傻七，接槍！”

    

    一杆银槍朝赵七难飞来，这还是陈玄当初杀了周纵横得到的，原本这件兵器就是他为赵七难准备的。

    

    赵七难手握银槍，面对赵朝歌一拳杀来，只见其猛然挥舞着手中的银槍，犹如一个铁棍，狠狠的朝着赵朝歌轮了过去。

    

    砰！   

    可怕的碰撞在天地爆发，无穷的劲力四散蔓延。

    

    下一刻，赵七难的身形在天空中倒退了数十米。

    

    不过在赵七难的对面，赵朝歌的身影也晃动了下，倒退了三步！   

    这一幕，瞬间让得各族圣子，以及这片天地间的人震惊了！   

    硬碰硬之下，那个大个子竟然拥有震退赵朝歌的战力！   

    若非亲眼看到，他们绝对难以相信，那个大个子可是才中级战神巅峰。

    

    “娘的，这又是一个变/态！”

    夏青衣暗自咋舌，那个疯子的身边到底有多少变/态级存在？

    

    “不错！”

    李重阳不吝赞赏，这好歹也是他狂龙军团培养出来的好苗子。

    

    “看来未来老丈人还是下了血本的！”

    瞧着战力如此惊人的赵七难，陈玄咧嘴笑道。

    

    “你是谁？”

    赵朝歌有些意外的看着身前的大个子。

    

    “我叫赵七难！”

    

    这一刻，这片天地间的人都记住了一个名字。

    

    赵七难！   

    或许不久之后，这个名字就会传遍整个天/朝国！   

    “很好，看来南方江湖果然是卧虎藏龙，我赵朝歌记住你了。”

    赵朝歌深深的看了赵七难一眼，随后其朝着陈玄看了过去，淡淡道；“放心，我赵朝歌还不是那种趁人之危的小人，之所以出来见你，是想说句话。”

    

    “有什么屁就放。”

    陈玄眯着眼睛看向他，他可不认为这赵朝歌对自己有好感，拽的跟二五八万似的，一看就是没安什么好屁。

    

    “有时间我们玩玩！”

    说完这话，赵朝歌转身离去，陈玄已经身受重伤，即便他现在胜了陈玄也会落人口舌，更何况，以他赵朝歌的高傲，更加不屑趁人之危。

    

    这算是对自己下战书么？

    

    “别怀疑我的实力，我比他轩辕涅槃只强不弱！”

    远去的天空之上传来了赵朝歌的声音。

    

    下一刻，一股恐怖的气息从那个方向横推而来，天地动荡，风云涌动！   

    “嘶，开天境，赵朝歌这家伙竟然已经进入了开天境！”

    

    感觉到这股恐怖的气息，凉亭中的各族圣子神色狂震，虽然传闻赵朝歌一直在闭关，但是他们从未想过这家伙出关之后竟然已经是开天境了！   

    他什么时候突破的？

    

    这一刻，夏青衣等人感觉到了压力。

    

    在这之前大家都是开天之下，但是眼下赵朝歌走到了所有人的前面，他们这些人不得不奋力追赶了！   

    “开天境！”

    

    陈玄的心头沉了沉，这样的实力的确比轩辕涅槃只强不弱，以自己目前的实力，面对这样的青年强者有胜算吗？

    

    要知道轩辕涅槃才乾坤境巅峰就如此可怕了，已经是开天境的赵朝歌绝对轩辕涅槃强大太多。

    

    “看来以我目前的实力，面对这些喜欢装/逼的王族圣子，还是有些差距啊！”

    陈玄紧握着拳头，他本以为以他眼下的战力不说横扫所有王族圣子，但这些王族圣子想要再欺负他绝无可能。

    

    但是，眼下赵朝歌的出现，让他感觉到如果不继续努力的话，恐怕又得被人欺负了！   

    “赵朝歌已经对这疯子下战书了！”

    凉亭中的各族圣子强/压着心中的震惊，同时他们心中也十分郁闷，原本在这之前他们各族圣子才是相互的目标。

    

    但是现在，除了轩辕涅槃之外，连赵朝歌也把目光看向了那个疯子，反而已经忽视了他们这些曾经的对手！   

    “看来我们得努力了，这次回去后不达开天不出关！”

    剑白衣说完一句话，其如闪电一般离去。

    

    此战落幕，来到天湖公园观战的人也都心满意足的逐一离去。

    

    赵七难带着陈玄来到岸边，李重阳、林参将、韩万里三人已经在等着他了。

    

    “哈哈，小子，不错，给咱们这些人长脸了，对于这些王族圣子就该好好教训。”

    韩万里走过来对着陈玄哈哈大笑。

    

    陈玄谦虚道；“我也是运气好。”

    

    “运气好？

    没想到你他娘这个厚颜无耻的家伙也知道谦虚。”

    李重阳淡淡的看了他一眼，不过其也不得不赞同，说道；“这一战……干得好！”

    

    能得到这位大佬的夸奖，陈玄心里还是很高兴的，笑道；“老丈人，咱什么时候让你失望过？

    刚才要不是我手抖了下，轩辕王族那大傻/逼就嗝屁了。”

    

    “你叫他什么？

    有种你再叫一次？”

    李重阳的身后，李伊人冷着脸站了出来，其手上握着一把锋利的小刀。

    

    见到这娘们也在，陈玄差点被呛到，瞧着那手上的小刀他急忙后退了两步，生怕这娘们扑过来对着自己胯下一阵乱捅。

    

    “没没没，我跟李司令开玩笑了。”

    陈玄急忙摇头，对于疯狂的李伊人他可是早就见识过了，这疯娘们能不招惹最好。

    

    “行了。”

    李重阳有些头疼，他还准备让这家伙做自己的女婿，不过自家丫头这彪悍的个性，想让这小子爬上她的床，难度只怕比挑战轩辕涅槃还大。

    

    “小子，现如今你也算正式步入天/朝国青年强者之列了，不过我提醒你，各大王族是不会见到有如此优秀的人成长起来的，更何况你小子还对各大王族很不感冒，所以，你最好小心点，免得遭殃。”

    李重阳对着陈玄说道。

    

    “嘿嘿，老丈……”见到李伊人冰冷的眼神看过来，陈玄急忙开口说道；“李司令你放心，我会注意的。”

    

    “对了，你身后那股力量，他们……”李重阳正准备从陈玄这里旁敲侧击打听一下。

    

    这时，两名暗组成员忽然出现在陈玄身后，他们的脸色有些凝重，说道；“公子，出事了！”

    

    闻言，陈玄眼神一凝；“出了什么事情？”

    

    这时，陈玄的手机忽然响起，他拿出手机一看，是罗美凤。

    

    “陈玄，不好了，大罗天宫的人把秀秀带走了，阿姨求求你，你快去救救她吧！”

    

    

