    发射运载火箭为什么会实行一节一节脱离的方法？就是因为携带了大量的燃料，当那些燃料仓中的燃料消耗一空之后，就会将空的燃料仓脱落。

    但是如果拥有了离子脉冲推进器以后呢？根本就不存在这样的问题了，首先就不需要燃料仓了，腾出了大量的空间，只要解决了能源问题，就将完全改变现在的载人航天现状。

    其实，华夏，a国，e国，早就开始了微型核反应堆的研究，所以，在他们看来，能源根本不是问题，缺的就是这样的推进器而已。

    这也是为什么这两个国家为什么对这个推进器如此重视的原因，这还没有算上闻讯正在赶来的其他国家。

    看到身穿中山装的华夏航天局的负责人，思凯不由得了头，然后道：“李局长，这个问题我需要问一下董事长，能不能请你稍等一下！”

    一口标准的普通话，让李局长微微惊讶，不过还是头，示意自己理解。

    对于这个思凯总裁背后的董事长，李局长也有一些了解，也就是对王云有一些了解。虽然王云删除了网上所有关于他的八卦信息，但是想要找到王云的资料，对于一个国家来，轻而易举。

    然而，让他最为疑惑的便是王云这个人了，太奇怪了，就像是一个彗星，横空出世。人工智能，离子脉冲推进器，d投影技术，都是他发明的。

    而且，正是因为对王云这个人有些了解，才让李局长疑惑，从资料中看，王云本身根本没有任何出彩的地方，农民家庭出生，家中还有一个他七岁的妹妹，三流大学毕业，毕业之后一直厮混在海州市，是一个的空调安装维修工，他怎么会发明出这样先进的技术？

    按道理，能够发明这样的技术的人，就是一个天才，而身为一个天才，怎么会如此普通？

    然后，资料中显示，王云走了狗屎运，得到了一大笔遗产，这个遗产原本属于王云的一个远房亲戚，远到什么程度？远到出了三代，这个远房亲戚因为空难死去，还没有来得及些遗嘱，按照法律，变成了王云的了。

    这些，王云并不知道，一切都是托尼通过贾维斯暗箱操作的，就连托尼自己，也不清楚。王云就更不用了。

    在有了这些遗产之后，王云便在a国维尔京群岛注册了一家离岸公司，直到今天。

    可以，王云的机遇，惊爆了所有人的眼球。不过这些资料，没有公布出来，大部分人不清楚而已，就算是清楚的，也不知道事情的真相。

    走出会议室，思凯直接走进了自己的办公室，给王云打了一个电话。

    而电话另一边的王云呢，此时正开车自己新买的大众新车，驰骋在高速公路上，脸上带着浓浓的阴郁。

    在早上的时候，王云就接到了一个电话，电话是王云的母亲从一家医院打来的，在电话中，王云的母亲带着浓重的哭腔，还不时的抽噎，告诉王云，王海棠出车祸了，正在医院里。

    王海棠，正是王云的妹妹，比王云七岁，今年刚刚大二。

    这是一个非常懂事的孩子，从都是，一直都是王云的尾巴，在她的心目中，自己的哥哥是最厉害的，什么都会。

    像是时候用一根竹筒做出来的水枪，别人家都是父母帮忙做的，而在王云家里面，父母亲没有读什么书，只知道从地里刨食吃，根本就没有功夫照顾王云两人。

    所以，在王海棠羡慕别的孩有水枪玩的时候，王云就自己给她做了一个。还有风筝，竹蜻蜓，王云也都是为了妹妹才学会怎么做的。

    长大上大学以后，王海棠为了节省家庭负担，几乎很少回家，除了过年，每逢放假都是通过带家教，打零工来凑自己的学费。

    这一次，就是因为长时间没有回家，王海棠有些想家，所以趁着暑假，回家看看父母，前几天还打电话要来海州市看看王云呢，岂不料人还没有来，就出了这样的事情。

    而在王云心中，王海棠就是他们家的公主，每个人都对她格外疼爱，从都不愿意她受一的委屈。

    在听到这个消息之后，王云便直接从实验室里面冲了出来，开上了新买的大众车，直接赶向了医院。

    王云的老家，位于海州市西面，靠近宁杭市的一个农村里，距离海州市有三个时的路程，这是自驾的时间，如果乘坐客车的话，就不止三个时了。

    就在王云行驶在高速公路上的时候，耳中带着的蓝牙耳麦中，响起了贾维斯的声音，“先生，有您的电话，是思凯女士的！”

    王云眉头微微一皱，怎么回事？不是了公司的事情都由她做主么？想了想，王云还是在耳麦上面按了一下，道：“喂！有什么事情吗？”

    “你好，老板，是这样的，关于卫星发射的问题，现在有两种情况，一个是华夏，一个是a国，他们提出了不同的解决方法，我觉得需要你来做决定！”

    “嗯？为什么你不能做决定？”王云有些疑惑。

    “因为你是华夏人！”对面的思凯就了一句，意思一目了然。毕竟，现在这个公司还是王云的，不是她思凯的。

    “华夏的解决方法是什么？哪一方的条件，更为优越？”王云问道。

    “华夏，他们决定……”

    然而思凯话还没有完，就被王云打断了，“那就华夏吧，我现在有急事，先不了！挂了！”完就挂了，将全部精神放在了开车上面……

    两个多时候，王云便驾车来到了自己家乡所在的青草镇，一路直奔镇医院。

    来到医院，刚下车的王云，便看见了一个苍老的身影就站在医院门口张望着，花白的头发，微微佝偻的背部，脸上还带着焦急的神情。

    看到这一幕，王云的眼睛瞬间湿润了。一路跑了过去，叫道：“爸！”

    “是云啊，你什么时候进来的，我怎么没看见你？”这个苍老的身影便是王云的父亲，看起来足足有六七十岁，其实，他真正的年龄还不到55岁。

    “我开车回来的，现在情况怎么样了？”王云拉住父亲的手，朝着医院里面走过去。

    听到王云的话，老人脸色一暗，没有吱声。

    王云奇怪的看了一眼，道：“爸，怎么了？为什么不？”

    “海棠的腿粉碎性骨折，医生要做手术，要好几万的手续费，但是我们没钱，现在还没有做呢！”看着自己父亲那黯然的表情，王云心中一颤。

    王云拉着自己的父亲，继续朝里走去。“没事，爸，走吧，我们去交手续费，马上就可以做手术了！”

    “啊，云，你有钱啊！”王云的父亲，王志国一脸惊讶的看着王云，问道。

    王云了头，直接拉着王志国走进了病房。

    在病房中，王海棠正苍白着脸躺在一张病床上，左腿腿部位，已经紫黑一片，肿的老高，都快赶上大腿粗了，和白皙的右腿，形成了鲜明的对比。

    看着紧紧咬着嘴唇，强忍着痛苦的王海棠，王云的鼻子都酸了。

    除此之外，在病房中，还有着一个头发同样花白，身材已经开始走形的妇女，此时正一脸哀求的拉着一个中年医生的手，不停的着，“医生，我求求你，先帮我女儿做手术，钱，我们不会拖欠的，等借到了，立刻给你送过来！”

    “大姐，医院不是我开的，我也没有办法啊，医院的规定就是这样，没有钱，那些器材我想用也用不了啊，不要让我为难好不好？”听起来，医生还不错，并没有为难自己的父母，反倒是被自己的母亲缠的快受不了了。

    当下，王云松开了拉着王志国的手，快步走到那个中年医生的面前，道：“医生，麻烦你准备一下吧，准备手术，多少钱我去交！”

    “你是……”这个中年医生快要崩溃了，他只是一个的医生而已，可没有那么大的话语权，能够让病人不缴费就能做手术。在听到王云的声音之后，脸上一喜，看向了王云，又疑惑的问道。

    “云，你回来了？”这个时候，一边拉着医生的手的王云的母亲也发现了王云，红着双眼叫道。

    “刚刚才回来的，不用担心了，妈，我去缴手术费！”完，王云拍了拍母亲的手，又走到了床边，叫了一声，“海棠，别害怕！”

    “哥！”看到了王云，王海棠嘴一瘪，就哭了出来，“好疼啊！”

    “没事没事，有哥在，别怕！”完，王云便跟在医生的身后，办理缴费手续。

    有了钱，医院的效率还是很高的，这也是托了镇上的医院并没有那么繁忙的情况下，十几分钟后，王云就办好了所有的手续，而王海棠，也被推进了手术室。

    “妈，到底怎么一回事？海棠是怎么出车祸的？”坐在手术室外面的椅子上，王云忍不住问道。

    自己的妹妹，他很了解，心细如发，而且最近还要考驾照，怎么可能会在马路上被车撞了！

    “具体的我们也不知道，等到医院的人通知我们时候，海棠已经被救护车带到了医院了，那些交警，海棠是在镇上的十字街被撞的，肇事司机也跑了！”看到自己的女儿送进了手术室，王云的母亲还有父亲王志国也松了一口气。

    王云眉头一皱，跑了？是在十字街么？那就好，只要有摄像头，那个撞人的家伙就别想跑！心中有了主意的王云了头，道：“不用担心，妈，你们还没有吃饭吧，我去给你们买饭！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！