    乍然间闻得这突然响起的诡异声音，周叡的眸子深处当即一凛，他目光如电径直朝着魔殿深处望了过去。

    那诡异而沙哑的话音，好似从遥远的魔殿尽头所传出。

    那里是一片伸手不见五指的黑暗，根本看不清任何事物。

    “嗯？装神弄鬼的宵小之辈，给本座滚出来！”

    嘴角泛起了一抹冷笑，周叡一甩袖袍，出声说道。

    与此同时，自有一股滔天滂湃的气势由他周身肆意散发而出。

    伴随着话音一起，与魔殿之中掀起一股股涟漪，朝着四外扩散开来。

    “轰隆隆！”

    甫一受到周叡气势的冲击，那庞大无匹的魔殿，骤然之间爆发出了阵阵剧烈的颤动。

    然而不过片刻的时间过后，魔殿当中的颤动便尽数消散，重新归复平静，仿佛什么也没发生过一般。

    眼见得这平时足可以震天动地的滔天澎湃气势，魔殿此时竟然仅仅只是稍稍颤动了一番，使得周叡也不由得为之眉头一蹙。

    “不用白费力气了，进入了魔殿，任汝多强的修为，最终也不过只是徒劳而已……”

    半晌时间过后，方才那道苍老而又沙哑的声音，却是再度自魔殿深处响起，连绵不绝，回荡不已。

    耳中再次听到那道声音，周叡口中仅仅只是传出一声冷哼，却是并未回应。

    此时此刻，已经彻底平静下来的周叡，负手端立于魔殿之中，周身气势山峙渊渟，不动如山。

    “尊敬的人类强者，能够告诉吾，汝的名字吗？”

    看着周叡没有做出任何的回应，隐藏在黑暗当中那道苍老而又沙哑的声音，不由得再次回响与魔殿之内：“稍后也好让吾在汝的水晶柱下面做出标记……”

    “不知死活！”

    眼见那暗中之人接二连三的挑衅自己，周叡的心中不由得暗自恼怒，口中一声大喝冷然响起。

    顷刻之间，一股好似凝为实质的恐怖威压，骤然自他的身上迸爆开来，形成巨大风暴，横扫四极八荒。

    “铮！铮！铮！”

    那宛若惊涛骇浪一般的恐怖威压，撞击在白骨魔殿的四周的墙壁之上，顿时间便爆发出了阵阵阵惊天动地的巨响。

    然而令人难以想象的是，这白骨魔殿之中，也不知道蕴含着怎样的神秘力量，竟然能够抵挡得住周叡怒意引发的恐怖威压。

    “何必徒劳无功呢？人类强者，虽然吾承认汝的实力强横，非同一般。”

    那苍老的声音仿佛带着一丝无奈，也带着一丝苍凉的说道：“但是这座魔殿是一件法宝，足可以封印所有进入者身上的神力！”

    耳中听得那道苍老的声音，周叡到是并未感觉到有任何的意外。

    毕竟这白骨魔殿乃是魔主陵墓的一部分，如果仅仅这么简单便被损坏，魔主又有何资格称得上是太古时代的第一魔。

    更何况在这白骨魔殿之下，还镇压这一条神王级别的东方紫金神龙，其威能自然非同寻常。

    不过即便如此，周叡也不会对这白骨魔殿产生任何的畏惧之意。

    相对于天人两界的许多修行者来说，虽然神王境界的神龙已然是高不可攀的存在。

    但对于周叡这样无上的存在来说，却是仍旧有些不够看。

    但见周叡脚下步伐兀自踏出，身形幻灭之间，转瞬便是已经出现在了白骨魔殿的中间。

    凌空缓缓抬手虚握，一股强横无比的滔天巨力席卷而出，蕴含着令人难以想象的恐怖力量，冲撞在白骨魔殿之上。

    “轰隆隆！！！”

    以周叡那恐怖至极的修为来说，他全力出手所爆发的力量之强悍，绝非方才可以比拟。

    但见白骨魔殿好似遭遇了剧烈的撞击，一时之间，天摇地动，宛若即将天塌地陷了那般。

    “吼！”

    与此同时，大地之下，突兀传来一声高亢龙吟。

    伴随着白骨魔殿的摇摇欲坠，仿佛有什么可怕的妖魔即将破封而出。

    “这……这怎么可能？汝怎么可能突破九幽白骨大阵的封锁假的，假的，都是假的……”

    眼见得如此恐怖的景象，那苍老而又沙哑的声音再次从黑暗里传出，其中充满惊慌与难以置信。

    “区区阵法，也想封印本座？当真是天大的笑话！”

    眸间闪过一抹讥讽，周叡冷哼一声说道。

    口中话音响起的同时，周叡亦是环顾起了整个白骨大殿，探查着这个诡异莫测的地方。

    作为魔主陵墓的一部分，其中却是潜藏着魔主的残魂，使得周叡的神魂念头也无法全力施展。

    如果想要寻出暗藏之人，可以说是困难重重，不过这并不代表着他就束手无策。

    “既然找不出你，那么本座索性便拆了这座破殿！”

    周叡抬手间便是朝着上方砸出了一拳，恐怖的法力汹涌澎湃，轰然便将白骨魔殿上方的穹顶击穿。

    紧接着，但见他身形凌空一跃，冲上半空，俯身下望，白骨魔殿已然处于脚下。

    此时此刻，偌大的白骨山因为大阵被迫而剧烈震动起来，白骨魔殿也在不停的颤动，地下的咆哮之声更是愈发震耳欲聋。

    嘴角泛起了一丝冷笑，心念随之倏然一动，只见九天之上的无量星辰尽数为周叡所牵引。

    垂下了道道璀璨耀眼的星辰之力，将偌大的白骨山尽数笼罩在了其中。

    白骨魔殿之中，虽然盘踞着一股神秘的力量，可是对比周叡的强横实力而言，显然开始不够看。

    伴随着源源不绝的被汲取走大量神力，白骨魔殿当中的封印开始衰减，那些被封印在晶柱之中的修行者、妖兽、魔兽开始苏醒过来。

    然而还未等他们彻底回过神来，就被强大的吸摄力摄上半空，继而尽数便是被周叡扔到了千百十里开外。

    虽然那些被封印的修行者、妖兽、魔兽乃至远古巨人，都是普通人眼中的强者。

    但是对于周叡这等无上的存在来说，还是仍旧有些不够看，根本无法阻挡。

    相比之下，白骨魔殿蕴涵的力量强悍，却是非同一般。

    面对无量星辰之力的吸摄吞噬，但见殿内光华闪烁不定。

    足足三百六十五块聚魂石齐齐飞出大殿，有序的排列在空中，如天上的星辰一般璀璨夺目。

    聚魂石蕴含着极为强大的力量，可面对周叡所牵引的星辰之力，却是终究也抵挡不住。

    在流逝了所有的力量之后，便尽数碾碎化为了粉末。

    待到聚魂石彻底的破碎以后，白骨魔殿猛然剧烈的晃动了起来，最后轰然一声完全坍塌。

    山谷内异象纷呈，九天之上无量星河，垂下一道道宛若实质般的巨柱，贯彻天地。

    突然之间，远方天际乍现一道金芒，随即天光放亮。

    伴随着一声惊天动地的兽吼响彻天地，偌大的白骨山应声崩塌，白骨四处飞射，抛洒半空。

    霎时之间，整片山谷入眼尽是白茫茫的一片，到处都是枯骨。

    在朝阳初生的那一刹那，一条百丈巨龙冲破封印，自地下直冲而上，腾跃九天

    这是一条血统纯正的东方紫金神龙，长达百丈，浑身上下紫光闪烁，在高空中盘旋飞腾，龙啸震天。

    神龙出世，风云变幻，天地失色，高空中更是传出阵阵雷鸣声。

    紫金神龙甫一出世，便已经感觉到了高空之中那浓郁无比的星辰之力。

    “嗷呜！哈哈！好浓厚的星辰之力啊！

    真是没想到，龙大爷我刚刚冲破着该死的封印，就可以享受到了这样一顿大餐，哈哈哈……”

    那条神龙一边咆哮连连，一边窜入无量星光之中游动不断，贪婪的吸纳着那精粹至极的星辰之力。

    然而很快，紫金神龙就感觉到了不对劲的地方。

    因为他发现那些星辰之力，竟然全部都是有主之物。

    而且他那百丈紫金龙身，在此期间也彻底被禁锢在了那无量星光当中，难以自拔，动弹不得。

