    “王根生，我郑重其事的警告你，你不要老是跟我提找老婆的事情，我现在就是想问，李小燕的爸爸，

    到底是怎么回事，你已经跟了打了半天太极，本小姐的忍耐是有限的。”李婉茹瞪了王根生一眼。

    “婉茹姐，你真的要问二狗叔是怎么回事吗？”王根生显得有些为难。

    “你以为我跟你闹着玩的，今天要不是我极力阻拦，二狗叔只怕早已装殓封棺了。”李婉茹俏脸一怒。

    “婉茹姐，这是很羞羞的事情，我都不好启齿，还是不要说了吧！”王根生越发显得有些为难。

    “什么羞羞的事情，既然这样，你跟我一起，去楼上说吧！”李婉茹更加认真起来，今天非搞清楚不可。

    王根生随口抓起了一个水蜜桃，塞到了嘴里，味道还真不错，甜丝丝的。

    “我说的没错吧，张爷爷家的水蜜桃就是好吃。”李婉茹笑着说道。

    “比起你的水蜜桃，味道还是差远了。”王根生嘴里吃着，却仍旧调侃着。

    两个人去了楼上李婉茹的卧室，李婉茹将王根生按在了椅子上，拿了一张椅子，坐在了王根生的面前。

    她双腿跨在椅子上，面对这椅靠，身子微微向前倾斜，这对于王根生又是一种巨大的挑战了。

    那一对被椅靠托着，眼看着就要呼之欲出。

    李婉茹只是看着王根生的眼睛，没好气的说道：“根生，你现在可以说了吧！”

    “婉茹姐，你看过《金瓶梅》吗？”王根生似乎是在故意扯开话题，或者是在有意挑逗李婉茹似的。

    “王根生，你的脑瓜里装了什么，上一回手机里存那样的视频，我都没有跟你算账的。”李婉茹险些气晕。

    “婉茹姐，我是认真的，你到底看过没有。”王根生真就是一本正经的问道。

    李婉茹无奈，只得说道：“看过了，小祖宗，你是不是很羡慕西门庆的日子？”

    “婉茹姐，你既然看了，就应该知道西门庆是怎么死的，李小燕的爸爸，跟他是一样的病症。”

    王根生终于说出了李二狗的病因，原来李二狗是脱精所致，幸亏王根生回来得及时，否则后果不堪设想。

    李婉茹再也无法忍住，大笑了起来:“王根生，你哄人跟吹牛一样，也不打草稿，西门庆是妻妾成群，

    二狗叔只是一个光光溜溜蛋，他怎么可能？”

    李婉茹笑，王根生却不淡定了，李婉茹此刻的身子就贴着椅靠，那一对几乎要挤爆了，勾着王根生的眼球。

    “你倒是说呀，没话说了吧，别以为自己是神医，什么都知道，凡事都要讲究科学的。”李婉茹好一个得意。

    “婉茹姐，你只知其一不知其二，二狗叔买了一个老婆。”王根生又是一脸的认真，也满是无奈。

    李婉茹彻底火了，蹭的站了起来：“王根生，这么大的事情，为什么不阻止，不知道买卖人口犯法吗？”

    “婉茹姐，二狗叔在网上买的，我也不知道啊！”

    王根生觉得有些委屈，也有些愧疚，早知道如此，前天晚上在张巧玲家里，将那个东西藏起来就好了。

    “啥？”李婉茹更加惊呆：“网上也可以买老婆，那么说你们桃园村以后就不会有光棍了？”

    自始至终，她都觉得王根生在糊弄自己，这根本就不成立。

    在网上买些小猫小狗以及一些宠物，还有可能，怎么会买到一个活生生的老婆？

    “婉茹姐，是真的，你懂的，那种用什么硅胶特制材料做的假娃娃，二狗叔偷偷的买了一个，

    昨天晚上可能是没有上班，折腾了一个晚上，所以就那个了。”王根生叹着气说道。

    “怎么可能？”李婉茹更加不信，一个假娃娃，能够让李二狗脱什么精？

    更何况，他们去李二狗家里的时候，并没有看到什么假娃娃，李小燕也是一无所知，毫不知情。

    “婉茹姐，是二狗叔亲口跟我说的，他在街上买了那种什么助阳的药丸，昨晚上也不知道吃了几颗，

    所以就折腾了一夜，快天亮时，感觉自己快不行了，才勉强将假娃娃塞在了床底下了。”王根生又是连连叹气。

    李婉茹彻底惊呆，李二狗怎么会这样，要是传出去，整个桃园村都会沸腾起来。

    “根生，二狗叔现在身体怎么样？”李婉茹皱着眉头，直到现在，才相信了王根生说的话是真的。

    王根生眉头微微一皱：“虚弱得很，药店里几乎没有对症的药，针灸也只能取到辅助性的作用。”

    “肯定是那些无良商家卖的假冒商品，非找他们算账不可。”李婉茹愤愤不平道。

    “其实我早知道是这个东西，但却不知道怎么被李小燕拿回了家去，我会想办法给处理掉的。”王根生沉声说道。

    “那你有没有办法治好二狗叔的病？”李婉茹始终担心的李二狗的病情，在桃园村，李二狗还属于贫困户。

    “婉茹姐，二狗叔的病，我自然会治好，但我的病怎么办？”王根生突然坏笑了起来。

    李婉茹望了过去，看到了王根生那个模样，忍不住笑了起来：“根生，二狗叔是前车之鉴，你还敢以身试险？”

    “婉茹姐，你也太小看我了，二狗叔怎么能够跟我比。”说着话，王根生朝李婉茹扑了过去。

    李婉茹往旁边一躲，又是咯咯咯笑了起来：“别闹了，本小姐饿了，还不去做午饭给我吃。”

    王根生往门口走去，嘴里笑着说道：“命苦啊，老婆不做饭，让老公做，还有公理王法吗？”

    李婉茹突然在背后轻轻的抱住了王根生轻轻说道：“小色狼，你不是说给我做一辈子是饭吗？”

    李婉茹的声音温柔如水，流过了王根生的心里。

    另外，那背后传来的感觉，让王根生更是忍不住心旌摇荡：“婉茹姐，你不要我去做饭了吗？”

    “呵呵，我就是要考验一下，你能不能经受得起诱惑。”李婉茹的声音如梦如幻，在王根生的耳畔轻轻的响起。

