    很快的，今年仙女湖钓鱼比赛顺利结束。

    今年标鱼总奖金1000万，实际上兑换到的奖金100万都没有。

    标鱼在比赛的前三天放入水库，金标，银标全都是大口鲶。大口鲶，吃饱了的情况下，它们白天不活动。

    不过比赛第一名，奖金100万元实打实了。

    张晨通过了初赛，在晋级赛的时候被刷了下来。

    周柏没有进入晋级赛……

    陈爸和赵叔，两人都进入晋级赛了。陈爸的运气好，还进入了大师赛……拿到个第13名的好成绩。

    钓鱼比赛之后是放生节，今年国庆，云山的游客特别多。放生节还吸引来了很多老人，放生节的这天比钓鱼比赛开幕式还要热闹。

    网上募集了资金317万元。

    放生节当天，不仅游客，他们当地人也组织了放生。

    叶木今年买了1万元的五斤以上花鲢放生，现在的花鲢贵，普通5斤以上的花鲢都15元1斤了。

    十一过后，云山这边快速冷清了下来。

    张晨和张瑶的婚期将近，小两口有很多事情要忙。不过他们还是住在小竹沟，早上帮着搬了饲料，然后才去忙他们自己的事情。

    之前陈放和赵吉阳结婚，张瑶也跟着赵吉阳忙前忙后，现在张瑶结婚，赵吉阳也每天和她出去，帮着挑选婚纱、首饰之类。

    “妈。”早上，喂着鱼，陈放看下老妈。

    “啥？”

    “那个茶铺子别经营了，回来帮我看着渔场。”陈放说：“我和暖暖准备过段时间去海南耍。”

    “你们两个……”陈妈生气道：“这么好生意你们不认真经营起来，还想着出去耍。”

    “赚那么多钱干啥，又花不完。”陈放小声说：“我准备戒烟锻炼好身体，争取早点儿让您抱上孙子。”

    “真哒？”陈妈老早就想说陈放的，结婚这么久，怎么……

    “是的，准备戒烟了，备孕。”

    “行吧，你们出去耍，家里的事情交给我看着。”陈妈答应道：“渔场这边要弄安保，高队长明天过来，具体怎么弄，你要跟他说一下。这些事情我也不懂……”

    “好。”

    渔场这边有人的，即便陈放和张晨他们都出去了，还有二叔和小叔两家子。

    小叔和婶婶从瀑布渔场那边出来了，这个轮到二叔他们去瀑布渔场。小叔他们在小竹沟渔场帮忙……

    下午，高队长带着三个保安。

    陈放将倒座房收拾出来，让他们住，再交代一些事情：“小竹沟渔场今后不对外开放了。你们要做的事情，平时帮着喂一下鱼，随即巡逻一下……另外再给渔场安装一个报警系统。”

    陈放将想法和高队说了一下，报警系统主要安装到渔场的水源地。

    凡是不怕一万就怕万一。小竹沟渔场这么赚钱，万一要是有人眼红投毒……

    这事情在云山这边没听说过。但别的地方，看新闻……这类事情却是发生过的。反正以防万一……

    渔场的鱼是自流水，要是被药一下，损失可就惨重了。

    叶木给高队的薪水是1.5万元1个月，其他每个月1万元。他们之前在清水渔场，在那边有买保险的全部移过来，由陈放这边继续……

    保安的薪水不高。

    在屏雅县，小区物业保安，应该就两三千。

    工厂保安差不多也是这个数……

    要求高一些的地方，保安薪水最多应该也就五千到八千。

    像高队长，以前在茶叶市场做保安队长，一个月也就八千块钱。

    来到清水渔场，普通保安是七千月薪，同时要负责养鱼的工作，而且他们最重要的工资就是负责的鱼的安全。来了小竹沟渔场，陈放再涨了一次薪水……

    “高叔。”陈放看下高队，拿出烟给高队点上，说：“听我老丈人说婶婶在木工厂上班，她要是愿意，我这边给她七千一个月。平时帮着喂一下鱼，做做饭这些。”

    “行，我问一下她。”

    国庆节前，陈放让张晨拿三万块钱给陈放小舅，小舅他将钱退了回来。

    从九月份开始，小竹沟这边就没什么销售到云山之外的鱼了。也就是国庆节的前几天忙，小舅来帮了几天。

    渔场这边要忙的事情不多了。

    而且宏达水产那边的鱼，他们早就是自己过来装……

    小舅现在已经没有在小竹沟渔场干了，忙着他自己的生意。

    陈放将渔场的工作和高队说清楚。再和老妈谈了谈，管理这个渔场需要注意些什么……

    特别是细鳞鱼，要经常看着。

    后面时间陈妈将茶铺子交给了小姨经营，跟着陈放学养鱼。

    “大塘里的细鳞鱼不能动，是种鱼。”

    “一号塘的细鳞鱼宏达水产已经买了，而且付过款，需要交付两千斤。不过一号塘大，里面的细鳞鱼起码有三千多斤……二号塘和其它的小鱼塘，有些鱼塘里的细鳞鱼已经清空了。有些还剩下一些，可以卖，也可以不卖……随意。”

    “最重要的一号和二号鱼塘。两个鱼塘总数量应该还有五六千斤……”之后就是大塘，大塘的鱼不能卖。小塘里还剩下一些，总共可能还有几百斤。

    “现在的细鳞鱼是5000元1斤，都是一手钱一手货，不赊账。能卖的鱼还有三四千斤，这些鱼只能卖给云山这边的酒店、度假村、山庄……不能卖给鱼贩子，也不能卖到云山之外的地方。”

    “知道的。”陈妈认真听着。

    他知道陈放和宏达水产有协议，而且是收了宏达水产钱的。

    云山外面的市场全是宏达水产的市场，他们小竹沟渔场只能在云山地界内卖细鳞鱼。

    细鳞鱼现在卖到了5000元1斤，很夸张了。两千斤鱼就是一千万元……

    “小竹沟渔场是免税企业。但是每年的收入要报备，后面的收入都要记录下来。后面卖鱼的钱您自己收着，咱现在有钱了，您想买点啥，尽管买就是了。”

    陈放妈妈狠狠瞪了眼陈放：“卖鱼的钱我先保管着。对了，我想把你外公外婆接过来住一段时间。”

    “想啊。老宅空房间多，主屋，还有两个西厢院。”

    陈妈本来就做生意的，由她来打理小竹沟渔场，肯定没问题。

    今年七月份陈放养了一批细鳞鱼，送了两千条给研究院，鱼苗养到现在还有3万条的样子，趁现在没事情，陈放喊来队他们帮忙将育苗送到空鱼池里养起来。

    空鱼池指的是没有细鳞鱼的鱼池，里面还有爬鮡。

