    “铁掌帮？”

    众人都是神情诡异的看着自家大哥。

    “怎么了？”柯镇恶问道。

    韩宝驹直言不讳道：“大哥，你今天很不对劲！”

    “胡说什么？”柯镇恶有些心虚，“有吗？”

    众人都在点头。

    韩宝驹道：“怎么没有，铁掌帮谁不知道，当初华山论剑前，咱们还一起跟柯大哥聊过铁掌水上漂裘千仞，你怎么又来问我们知不知道铁掌帮？”

    朱聪摇着扇子补充道：“还有我这胳膊，大哥你说，我到底是应该快点跑呢，还是慢点跑！”

    大家闻言都绷不住，哄笑了起来。

    柯镇恶清瘦的脸上，顿时涨的通红，半天不知道该说些什么。

    韩小莹笑够了，这才道：“大哥，你也是喜欢冯姐姐的对不对，往日里你从没有过这样的无措，就算是躲柯家大哥的逼婚，你也是从容不迫的，冯姐姐喜欢你的，她脸皮薄，不好意思说嫁给你，偏说要报恩，说为奴为婢，这番心意你是真不懂还是假不懂呢？”

    柯镇恶叹了口气，冯蘅不在这里，他也没必要隐瞒，道：“我只是个瞎子，闯荡江湖，前途未卜，她若是跟了我，不一定要吃多少苦。”

    韩小莹道：“你只是怕她吃苦，却不想她到底愿不愿意跟你吃苦，这些日子，我时常和她聊些贴心之事，对她的品性也有些了解，她可不是那种吃不得苦的女子，再说，大哥你家里又差到哪里了，柯家村大半的田地都是你家的，论身份家底，也是足够的，她又怎么会吃苦？”

    柯镇恶到：“你忘了你师傅是怎么死的了么？”

    韩小莹道：“那怎么一样，冯姐姐不是谢氏，大哥你也不是我师傅。”

    柯镇恶不想再说，便道：“人心是会变的，说不准哪天我就变了，这种事以后谁也不要再说了。”

    韩小莹还想再说，确被朱聪拦住，只听朱聪道：“既然如此，小妹你也别说了，我呢，也最后再多说一句，不管日后如何，大哥你给冯小娘子留了那一箱子黄金，却不知财帛动人心，她一个弱女子如何能守得住？”

    柯镇恶闻言顿时一惊，立马就往回走。

    韩小莹见了，顿时朝朱聪竖了个大拇指。

    只是没等朱聪得意说话，柯镇恶的脚步便突然又停了下来。

    众人正疑惑间，又见柯镇恶突然改了个方向，朝着绍兴城的方向跑去。

    大家全都将目光看向朱聪。

    朱聪苦笑道：“看来大哥是真的铁了心了，哎，跟上吧！”

    见韩小莹还有些不明白，他便解释道：“大哥若是回去了，这事多半便成了，他现在往绍兴走，那肯定是去找辛大人去了，有辛大人照拂，冯小娘子哪里还用得着担心！”

    果然，众人跟着柯镇恶一直到了府衙，不过此时辛弃疾却还没有回来。

    原来辛弃疾离开冯宅之后，一路快马便往军营去了，柯镇恶那时心烦意乱，也没有留意。

    七人等了一会儿，不见辛弃疾回来，连他的公子也不在。

    柯镇恶便向门房要了纸笔，伏案写道：“冯小娘子遭逢大难，孤苦无依，望大人照拂，柯镇恶感激不尽，若……”

    后面本还想写“若有家世清白、品性端正的公子，还请撮合一二”但笔悬在上方半天，也没能够落下，直到笔端的墨汁滴下，将那个“若”字污了一半，他这才反应过来。

    “就这样吧！”柯镇恶呼出一口闷气，将信交给了门房，这才带着六人出了绍兴。

    韩小莹他们知道柯镇恶心意已定，便不在多说什么。

    他们一路向西，速度并不快，大伙因为柯镇恶心情不佳，所以也跟着沉默了几日，到了第四天，柯镇恶才缓了过来，开始跟众人解释此行的目的。

    武穆遗书？

    那是什么？

    武功秘籍么？

    众人不解的望着柯镇恶。

    朱聪想了想，道：“武穆乃是谥号，自太祖开国以来，共有四人获此谥号，第一位是开国大将军高怀德，第二位乃是名将曹玮，第三位乃是六十多年前在“顺昌大捷”、“柘皋之战”中连破金军入侵的名将刘锜，这第四位便是被奸相秦桧以莫须有之罪害死的岳飞岳爷爷了。”

    韩宝驹疑惑道：“所以这武穆遗书是他们传下来的武功？”

    朱聪道：“若我想的不错，大哥说的武穆应该是岳飞岳元帅，至于是武功还是其他，我就猜不到了。”

    他们是江湖中人，所以自然对武功更感兴趣一些。

    柯镇恶点头道：“的确是岳飞传下来的，但并不是武功秘籍而是一本兵书。”

    韩宝驹道：“大哥，你要兵书干嘛？难道还想造反当皇帝不成？”

    朱聪道：“大哥是什么人我们还不了解，这兵书多半还是替辛大人找的。”

    柯镇恶点头道：“我虽然不知道北伐之事是否能成，但既然他送给我们两本不错的武功秘籍，咱回报他一本兵法，也是应该的。”

    当然，还有一个原因，柯镇恶并没有说。

    原著里《武穆遗书》可是到了郭靖离开蒙古后才出世，最后落到郭靖手里，带到了蒙古，真实历史如何尚不可知，但在射雕的故事里，蒙古大军所向披靡跟这本兵书是有莫大关系的。

    只是他自穿越以来，脑子里想的都是提升武力，保全自己的兄弟的事情，根本没有想过这本兵法。

    直到那日辛弃疾赠书时，叹息自己不懂岳飞的练兵之法，这才让柯镇恶想到了这本书。

    与其便宜了外族，不如自己先取了，送给辛弃疾，算是报答他赠书之恩。

    朱聪道：“若真是岳爷爷的兵书，倒也合适，不过，这跟铁掌帮又有什么关系呢？”

    柯镇恶道：“铁掌帮的上任帮主上官剑南，你们应该听说过吧？”

    韩宝驹道：“大哥你这话说的，铁掌帮能有如今的名声，不都是因为这个人么？”

    朱聪道：“他原是韩世忠将军的部下，后来朝廷偏安一隅，他便带领了一批忠义之士，辗转加入了铁掌帮，后来还当上了帮主，在他的领导下，铁掌帮越来越状大，他北伐的初心不改，又号召武林共谋北伐，江南豪杰云集响应，铁掌令一出，东至九江，西至成都，任凭通行无阻，黑白两道，见之尽皆凛遵，比之如今还要兴旺不少。只可惜，大宋的朝廷无意北伐，反而将他们视作反贼，派兵剿杀，攻破了铁掌帮，上官剑南也是重伤不治，一年后传位给了如今的裘千仞。”

    这些事情，前世的柯镇虽然看过电视，但也是不太清楚的，后来融合了这个世界的记忆，他才有所了解，但也没有朱聪说的那么详细。

    不过既然朱聪说了，柯镇恶便补充道：“这书原本是藏在皇宫里的，后来被上官剑南得到，带上了铁掌山，现在多半是藏在了铁掌山的禁地当中”

    朱聪没有问柯镇恶是如何知道这些的，而是问道：“既然是在铁掌帮禁地，我们又该怎么去取呢？我想他们一定不会轻易送人吧？”

    韩宝驹道：“这铁掌帮也是力主抗金的，咱们要这书送给抗金义士，他们该不会不答应吧？”

    朱聪道：“当初那些力主扶宋灭金的义士，被赵家的朝廷杀了大半，余下的心中到底怎么想，就不得而知了。”

    柯镇恶没说裘千仞会投靠金国，毕竟离主线据情还远，他只是顺着说道：“不错，若我是当初那些人，说不定直接就造反了，所以咱们还是不要直接讨要，最好是神不知鬼不觉拿走才好。”

    其余几人闻言便都将目光看向了朱聪。

    朱聪摇了摇扇子，道：“这个我在行！”

    PS：原著江南七怪太惨了，全都光棍到死，所以我是打算给每个人一个好归宿的。

    另外，求票票支持，推荐票月票都行，如果有打赏就更好了。

