
傅洋看着气急败坏的阿黄和表情狰狞的熊爷，痛苦地捂住了脸。

为什么，为什么我傅洋谦谦君子、温润如玉。却有两个如此逗比的兄弟？老天不公啊！

最后，阿黄和熊爷一番搏斗，两人都很生气。

回去的路上，还在疯狂的彼此吐槽……

一直到了阿黄家的电器商铺了，才停了下来。熊爷老老实实被傅洋抱在怀里，继续装一只可爱的小猫咪。

阿黄则是脸上露出了笑容，不让自己父母担心。

还没进门，就听到阿黄爸爸的叹气声，和阿黄妈妈的微微抽泣。以及维可和李怡然，在一旁安慰的声音。

最先发现他们的，当然是鹤一这尊处于隐身状态的强大玄黄妖帝。

傅洋把熊爷放在地上，她立刻就过去陪在死胖猫身边了……

“爸，妈。我们回来了！让你们担心了。”

嗯？

一听阿黄的声音，他父母都看向门口。

只见自己儿子和傅洋一起走了进来，不但毫发无损，还有说有笑，脸上带着轻松的笑容。

黄飞心中又惊又喜，猛然站起来，语气颤抖着问到：“儿子，小傅……你们俩没有事吧。可担心死我们了！赵志明和郭林那两个该死的恶人，没有把你们怎么样吧？那二十万，你也没给吧？”

黄飞怎么也不敢相信他俩能够安全的回来。虽然说，刚才维可和李怡然都不断地安慰两老，但他俩心中还是惴惴不安。

本来是打算，如果再过十分钟傅洋和阿黄不回来，黄飞就要打电话给派出所报警了！现在猛然看到他俩回家，心里的一块大石头总算是落了地。

傅洋笑着说：“黄伯父请放心，现在是法制社会。大白天的，一群区区的地痞流氓，难道还敢在青天白日之下杀人不成？我们是以德服人的。用道德，感化了地痞流氓们。”

说这话的时候，他义正辞严，好像跟真的似的。

阿黄也在旁边附和着：“爸，你不用担心啊。刚才到了停车场，我和小洋子凭借三寸不烂之舌。对那群小混混们进行了思想教育，义正辞严！郭林和赵志明两人听到是泪流满面，现在已经洗心革面，回家去了。”

我晕！

傅洋一阵无语：“这家伙也太能吹了。”

阿黄爸爸觉得不可思议，用狐疑的眼神看着他俩。但一时之间又不知道说什么才好，毕竟总不能说自己儿子骗人吧？更何况这件事情，本来就是因自己而起。

阿黄的妈妈，这时才扑了过去。一把抓住阿黄的手，上下打量他。见浑身上下确实没有一丝伤痕，这才相信了他和傅洋的话。

然后长长地出了一口气：“没事就好，没事就好啊！刚才可把爸妈给吓死了。不过……”

她脸上又露出担忧的神色：“现在你们是把这两个二人说服了，可万一，再过几天他俩又想打击报复，怎么办？大家都住在这个镇上，没有办法避免这种事情啊。”

这么一说，黄飞也显得担忧起来。但傅洋和阿黄都拍着胸膛保证，说绝对不会再来寻仇的……

这不是废话么？

那群地痞流氓早已经神魂俱灭，而赵志明、郭林二人，则下十八层地狱去了！怎么可能还会寻仇呢？

无论如何，眼前这件事情已经完美解决！

阿黄妈妈便高兴高采烈的准备去准亲自下厨做饭，招待自己的儿子和好朋友。本来傅洋还说，去镇上最豪华的大饭店聚餐，但拗不过阿黄妈妈——她觉得只有在家里吃饭才是表达一家人亲切的做法，硬要下厨。

傅洋只能笑着点头答应：“那就辛苦伯母了。”

阿黄妈妈笑着搓搓手：“不辛苦不辛苦，小傅你跟阿黄在大城市奋斗。肯定已经好久没有吃到正宗的家乡家常菜了吧？今天伯母给你们做一顿好的。”

维可和李怡然和很乖巧懂事的跟着阿黄妈妈一起进了厨房，帮忙打些下手……这要是被灵异界的修炼者们看到，估计要惊掉下巴啊！

堂堂一尊巅峰大圆满的鬼王，和龙虎山掌教的第一亲传弟子……竟然给一个普通的中年妇女打下手，帮忙做饭？

简直匪夷所思！

傅洋和阿黄则是陪着黄飞，有一搭没一搭地聊着天儿。熊爷这死胖猫就跟着隐身的鹤一在旁边安静的听。

它虽然觉得有些无聊，但看着傅小子和黄小子这两个平日里眼高于顶的装逼犯，在长辈面前规规矩矩服服帖帖的。熊爷心里就暗爽不已！

很快，一桌丰盛的饭菜就在阿黄妈妈的忙碌、和维可李怡然的协助下做好了。刚端上桌，阿黄和傅洋就立刻垂涎三尺。

阿黄妈妈看到旁边的一脸呆萌的熊爷，笑着说到：“小傅，你这只宠物小猫咪多可爱呀，刚好我还剩了一条新鲜的鱼呢，也给这小猫咪加个餐吧。”

说着，她就把一条连鱼鳞都没有去的完整鲜鱼，直接端到了熊爷面前。

死胖猫一脸懵逼地看着自己的盆里还在拼命挣扎、扭动的活鱼，心里有一万头草泥马狂奔而过！

阿黄妈妈见熊爷盯着面前的鱼，一脸悲愤的模样。非常惊讶：“小傅你的宠物小猫咪，不喜欢吃鱼吗？”

傅洋和阿黄哈哈大笑起来。然后解释：“伯母，我这只宠物猫咪很奇怪，它跟人一样喜欢吃熟食，而是也要上桌吃饭的。给它留一个位置和单独的盘子，让它自己吃吧。”

阿黄爸妈都是啧啧称奇，然后按照傅洋说的话做了……

饭桌上一家人也是其乐融融啊，阿黄的父母也问起了傅洋爸妈的近况，带他们问好，

说着说着，黄飞就谈起了最近两江镇的一桩怪事。

“对了，两个小家伙，你们知道吗？最近啊，你俩以前念的小学。又传出了闹鬼的事情！哎呀，整个两江镇都传得纷纷扬扬，大家说的有鼻子有眼儿的。人心惶惶呢。”

而一听自己的丈夫说起这事儿，阿黄的妈妈就来了兴趣！毕竟，八卦是女人的天性。

她拼命点头：“是啊，是啊！听说这次小学里闹鬼可厉害了。有学校里值夜的人说，在晚上见到一个非常恐怖的白衣女厉鬼在门口的戏台子上飘来飘去的。那猩红的舌头拖到地上！能把人吓个半死。”

说起厉鬼，阿黄妈妈脸上就露出有些害怕的表情。

而傅洋和阿黄听了都觉得好笑，偷偷的用眼神去看维可。维可则是柳眉一竖，狠狠瞪了回去。

傅洋心里嘀咕：“这黄伯母要是知道她旁边坐着那个惊艳美丽的女子不但是厉鬼，还是鬼中之王！她会作何想？会不会直接吓晕过去啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45330945"  chaptername="第2682章  小学闹鬼了！">加入书签</a>
</div>
