    第110章被污蔑2

    沈凌瑶摸着自己耳边的碎发，食指缠绕着碎发，她一举一动都优雅，也在办公室找到位子坐下。

    她双手搭在膝上，闭目养神，似是在思考，她拿出手机编辑着消息，不紧不慢的，完全看不出被怀疑到惊慌失措的样子。

    徒然沈凌瑶兜里响起手机铃声，“我是一个小毛驴，小毛驴，噜噜噜噜……”

    这铃声格外的幼稚！

    分明用的是儿歌！！

    沈凌瑶轻轻一笑。

    程雨露直接看向沈凌瑶，沈凌瑶请示程雨露，要出去接电话。

    程雨露同意了她出去打电话。

    有些不满。

    沈凌瑶她去了外面。

    看见电话备注，发现电话是兰逸打来的，兰逸委屈巴巴可怜兮兮在电话那头卖可怜，“沈易你好歹是我的经纪人，能不能管管我，今天是面试的日子你居然不管我。”

    沈凌瑶瞧眼教师办公室里面，程雨露那眼睛正盯着自己，怪渗人的。

    也难怪程老师一班那群孤傲学子怕程雨露怕的要命，程雨露这做老师的暴脾气。

    少女的声音徒然一变，变成充满磁性的男性，声音颇为冷清，她扶着额头，眉目冷清，她额间的碎发掩盖住她的眼睛视线。

    平白给少女增添几分冷清，她靠在门口的栏杆边，“兰逸你是不是闲的，《无双》面试你一定要好好参加，一些事我心中自有数。如若不然……呵！”

    沈凌瑶轻轻阖眼，“小梅马上回去了，你自己抗抗，月度酒会就打翻身仗，《无双》面试很严肃，不是你娇生惯养的时间。”

    兰逸委屈道：“我怀疑你是不是我的经纪人，你应该是为我考虑考虑，我是艺人。”

    “若是《无双》你面试不上，就是你的能力问题。”沈凌瑶说话有些严肃：“你的演技一定要达到导演的水平他们才会录用你。”

    兰逸听出来沈易言语中的意思，沈易不在乎自己咖位和流量，只在乎自己有没有能力，有没有演技，话说的明白。

    兰逸听的明白，他一向脾气炸，“好这一次我就向你证明。”

    沈凌瑶莞尔轻轻一笑，“嗯。”

    兰逸这脾气上来，希望可以给她满意的答案。

    一晃到了黄昏，收卷的铃声响起，铃声此起彼伏伴随着格外舒畅的旋律，这是要收卷，收卷时间过一段时间他们才能回来。

    大约半个小时后。

    所有老师陆陆续续的回来，推门看见这一幕，程雨露和一个异常漂亮优雅，格外眼熟的女学生坐在那里。

    他们大概在监考的空挡都得到了消息，这所有老师都围在沈凌瑶身边。

    “程老师，这是怎么回事，今天可是月测，你这无缘无故就让沈同学不去参加考试可就麻烦了。”

    “你这是影响一个学生前途，沈凌瑶抄袭是不对，但是你好歹让她把试考完，这莫名其妙我就听见你把这个学生带走了。”

    “沈同学，你说你抄袭到底做什么？快道个歉，实在不行就当着我们诸位老师的面把试卷写一遍。”

    (本章完)

