    看到叶飞流的身影彻底消失不见，阴风才敢从暗处走出来。

    随后，他皱起眉头。

    现在已经知道叶飞流是杀死阴郁安和阴耀华他们的凶手，唯一要做的就是搞清楚他是怎么杀死阴郁安他们的。

    问题是，怎么做，才能搞清楚这件事？

    阴风沉思了片刻，突然眼睛一亮...对了，叶飞流杀死阴郁安和阴耀华他们总不该没人知道吧？如果有人看到，我通过搜魂便能知道叶飞流是怎么杀死他们的了。

    阴风好歹也是玄仙初期，神识强大，如果要对修为远低于自己的人搜魂，还是能轻易做到的。

    “去找个看到这件事的人来搜魂。”

    阴风身影淡化，瞬间消失在原地。

    ....

    江流村的主干道路上。

    叶飞流背着手和小龙、于月萱沿着江流缓缓前行，路过的村民看到他，都停下来笑着喊道：“叶族长。”

    叶飞流在村民心中的地位自不必多说。

    路上，小龙的兴致一直很高，像只百灵鸟一样，欢快的蹦蹦跳跳。

    于月萱跟小龙完全相反，极其沉默少言。

    两个小女孩一动一静，性子相反，叶飞流想不通以她们这样的性子，是怎么和睦相处，成为朋友的。

    叶飞流看着于月萱，好奇的问：

    “你为什么会和小龙做朋友的？”

    “不知道。”

    于月萱干脆简洁的回答。

    ？？？

    不知道是什么鬼？不知道你还能跟她做朋友？

    叶飞流搞不懂，他瞥了眼这个安静的小女孩，说：“你知道小龙的身份吗？”

    于月萱茫然的摇了摇头。

    叶飞流想说什么，但又把话憋了回去，心想算了，她不知道小龙的身份还好点，要是知道了，还不知道她还敢不敢和小龙做朋友。

    旁边安静无声，叶飞流还以为于月萱不会好奇来问，谁知片刻后她突然说道：“她是什么身份？”

    叶飞流笑了笑：“她是我妹妹。”

    “哦。”

    于月萱点了下头，也不知是不是真信了这话了。

    “对了，你还是没想起来自己有什么亲人，家住哪里吗？”

    当初于月萱被叶云带回来的时候，叶飞流就问过她，自己还有什么亲人吗，家在哪里。

    可是于月萱都是摇头。

    如今过去这么久了，不知道她是不是记起自己的亲人，或者记起家住哪里。

    说起来有点奇怪。

    叶飞流从来没听她提起过自己的亲人，也没见她说过想念自己的亲人之类的话。

    甚至也从未见她想念过自己死去的父母。

    这个小女孩确实有点奇怪。

    “没有。”

    于月萱平静的摇了摇头。

    叶飞流看不出来她是真没记起自己的亲人家住哪里，还是在记起来了没有说。

    想了想，叶飞流突然说道：“对了，你想不想修仙？”

    “不想。”

    于月萱非常干脆的摇头。

    “不想？”

    叶飞流错愕，他没想到于月萱会这么干脆的回拒自己。

    哪个人听见修仙，不是欢天喜地的连连点头答应。

    即便会拒绝，肯定也会考虑许久才会拒绝。

    哪有这么干脆的？

    叶飞流不禁扭头看了眼于月萱，说：“你为什么不想修仙？”

    “你今天的话好多。”

    于月萱说着，加速脚步，快步走了。

    ...特么的，被嫌弃了...叶飞流有点无语。

    就在这时，不远处的小龙蹦蹦跳跳的跑过来，拉着他的手就往江边走：

    “哥哥，快来看快来看，水里好多鱼。”

    站在江边，小龙欢乐的指着江面。

    叶飞流也看了过去。

    这条江河长达千米，发源地在哪，叶飞流不知道，不过它绕着江流村而行，是江流村最美的一道风景线。

    常年水面都很清澈，江岸两旁大多是桦树，有少量的桃花和柚子树。

    一旦春来，两岸绿油油的一片。

    此刻，那清澈的河水中，有三四条巴掌大的鱼儿游来游去。

    微风拂过水面，波光粼粼。

    “哥哥哥哥，你看到了吧。”

    小龙拉着叶飞流的手一边跳，一边指着那几条鱼儿。

    “看到了看到了。”

    叶飞流连连点头。

    于月萱站在旁边，亦平静的看着那几条鱼儿。

    “哥哥，我好喜欢那鱼儿，我能不能把它们抓上来？”

    小龙奶声奶气的说。

    抓上来？

    叶飞流看了看小龙的小嘴...你不会是饿了吧？

    “哥哥..”

    小龙糯糯的拖长音传来，摇了摇他的手。

    两只清澈的大眼睛里，满怀期待的仰头看着他。

    这副样子，谁能忍心拒绝？

    于是，叶飞流点头答应了。

    但刚点完头，他就后悔了。

    只见小龙兴奋的抬了抬两只粉嫩的小手掌，顿时轰的一声，江河中像被扔下一颗原/子弹似的，无数条水龙冲天而起。

    那些水龙之中，隐隐还能看到鱼儿惊慌的乱窜。

    路过的村民们都吓坏了。

    有个挑着担子经过的老头，直接吓瘫软在地上，满脸惊怖的样子。

    你就这样抓鱼的？...叶飞流也是一呆，随后连忙阻止了小龙。

    随着小龙两只粉嫩的手掌放下来，那无数条水龙从空中砸落，江河激荡片刻才恢复平静。

    整条江河似乎又恢复原来的样子，只是那些鱼儿早已消失的无影无踪，估计大半个月都不敢冒头了。

    叶飞流先去扶起那吓瘫软的老头儿，跟周围吓到的村民致歉，随后才回来看着小龙，脸色严肃的说：

    “答应哥哥，以后在村里面，不许动用仙术知道吗？”

    凭小龙金仙顶峰的实力，哪怕是随便耍耍，恐怕村子里都会死伤无数。

    叶飞流还真不敢让她在村子里动用神通仙术。

    这次他在还好，要是他不在呢？谁知道会发生什么事。

    “哦。”

    小女孩委屈巴巴的点点头。

    叶飞流见状，声音放柔和了许多，说：“哥哥不是在责怪你，只是你的实力太强，很容易不小心伤着别人知道吗？”

    “不过，如果以后有敌人来袭，你还是可以使用神通仙术的。”

    “好的哥哥。”

    小龙顿时开心了，眉开眼笑。

    于月萱像是被震惊到了，直到现在才回过神来，她扭头看了看小龙。

    叶飞流说：“好了，我们回去吧。”

    随后，他带着小龙和于月萱回了叶府。

