    击溃堂吉诃德家族之后。

    夏修和卡普等人，顺利的抵达圣地。

    而就在他们抵达圣地的时候，CP部门的人员第一时间就过来，和他们进行交接了。

    将多弗朗明哥等人交给CP部门的人，夏修不禁有些意犹未尽。

    从庞克哈萨德过来这几天，时间虽然不长，但在多弗朗明哥等人身上，他还是有所收获的。

    现在这么快交出来，他都有些不舍了。

    另外，还有贝加庞克和战桃丸等人。

    他们也就此跟夏修分别了。

    或许是因为凯撒库朗背叛的原因，又或者是因为其他的原因，总而言之，夏修保护贝加庞克的任务，已经结束了。

    而交接完毕之后，夏修和卡普却并没有就此离开，因为他们有了新的任务。

    那就是，新的世界会议一个月后就要召开了。

    这个期间，世界各地的加盟国皇帝都会陆陆续续的抵达圣地。

    而他们两个的任务，就是坐镇圣地，避免到时候发生什么意外。

    原本战国是想要派海军大将过来的，但正好卡普来了，他也就顺便让卡普坐镇了。

    以他的战力，替代一位海军大将，自然绰绰有余。

    至于夏修和缇娜等人，保护贝加庞克的任务完成得非常出色，其中，夏修甚至展现出了足以打败多弗朗明哥的恐怖力量。

    有他们再加上卡普，自然是万无一失的。

    “什么啊，要老夫在这个鬼地方待一个月？”

    卡普得知任务，第一时间就打电话向战国投诉。

    虽然这一次，主要保护的是其他国家的皇帝，但卡普还是有些排斥。

    尤其是让他待在圣地一个月。

    要知道，这个圣地，可是住满了让他讨厌至极的天龙人渣滓。

    另外，上一次偷走梦梦果实的情形，也让卡普有些心虚。

    所以他非常的不情愿。

    倒是夏修，有些不置可否。

    在这个圣地待上一个月，对他来说，貌似也是一件不错的事情。

    这样的话，或者他可以利用梦梦果实能力觉醒，窥探一下天龙人的秘密。

    当然，最让他欣喜的，还是这一次任务，是跟卡普一起执行的。

    这样的话，他或许可以继续入梦卡普！

    是的，就是继续入梦！

    值得一提的是，搞定堂吉诃德家族的第二天，夏修就尝试入梦卡普。

    结果顺利，又曲折。

    顺利是指，他真的入侵到卡普的梦境里面了。

    但曲折的是，在梦里面，夏修竟然也不是卡普的对手！

    是的，在梦境里面，他竟然不是卡普的对手！

    关于这一点，夏修也大感不可思议。

    要知道，在梦里面，他可是无所不能的！

    甚至，他可以化身成比卡普更强的存在！

    当然，那样的话，就属于幻术的范畴了。

    在梦境里面，夏修就算无所不能，也是要遵守某些规则的。

    例如，他就算幻化千万，但本身的实力，其实没有任何变化。

    而只要洞悉幻术，并且拥有比他更强的力量，那么他就奈何不了对方了，哪怕是在梦境之中。

    随后，夏修也骤然明白过来，卡普之所以能够打败自己，应该就是这个原因！

    哪怕在梦中，他也没有被迷惑，而是坚定不移，最后以恐怖的实力，击败了自己！

    直到这一刻，夏修才真正明白了卡普的恐怖。

    这个家伙，简直就是没有任何缺点！

    想要打败他，旁门左道几乎没有作用，或者，只有真正的硬实力超越他，才能够将其击溃！

    意识到这一点，夏修却没有气馁，反而振奋了。

    现在的他，实力已经超乎寻常。

    不过如果这么快就能打倒卡普的话，那岂不是没意思了？

    抱着这样的心态，他反而希望卡普越强越好了！

    而这一次的任务，虽然也不大可能让他一下子就超越卡普，但也能够让他认识到更多卡普的力量。

    这种了解，一开始不算什么，但总有一天会厚积薄发，成为他超越卡普的助力！

    ……

    另一边。

    就在夏修和卡普接受新任务的时候。

    多弗朗明哥等人，已经被带到一间会议室。

    时隔多日，重新苏醒过来，无论是多弗朗明哥，还是琵卡和维尔戈，脸色都极度难看。

    沉睡前的情形暂且不说，但这个时候，他们都已经知道，距离庞克哈萨德大战，他们足足沉睡了好几天。

    这样诡异的情形，自然让他们心头都蒙上了一层阴影。

    他们都猜到了这是夏修的能力所致，但在这期间，他们除了沉睡之外，还遭遇了什么呢？

    不得而知。

    也正是因为什么都不知道，所以他们才大为不安。

    而眼下，被带到圣地这边的情形，似乎也是吉凶难料。

    就在这时，一阵脚步打断了多弗朗明哥等人的沉思。

    只见五个须发皆白，散发着上位者气息的老者，出现在会议室中。

    琵卡和维尔戈顿时脸色一变，瞬间认出了来人。

    正是代表世界政府，掌握世界权柄的几位大人物，五老星！

    但为什么五老星，会在这里会见他们呢？

    琵卡和维尔戈惊异起来。

    这一刻，甚至连多弗朗明哥也眉毛一挑。

    之前的他，跟世界政府也是有联系的。

    不过联系他的，一直是中层官员，像五老星这种的，从来没有现身过。

    没想到这一次，对方竟然全来了？

    这又是为了什么？

    而五老星来到之后，没有废话，直接说明了来意。

    他们竟然没有追究多弗朗明哥等人在庞克哈萨德上所犯的罪行。

    琵卡和维尔戈闻言，顿时面面相觑，一时间也不明白五老星葫芦里卖的是什么药。

    要知道，他们在庞克哈萨德的罪行，可是非常严重的。

    世界政府会这么大量，直接放过他们？

    而事实上，五老星对此，也非常疑惑。

    按照他们的想法，应该趁机处理多弗朗明哥这个狼子野心的家伙才对，为什么还要放过他呢？

    不过这是那位大人的主意，他们也只能照做。

    然而多弗朗明哥却并没有因为五老星的话而昏了头。

    天下掉馅饼的事情，不用想都知道是假的。

    五老星这么容易放过他们，绝对另有图谋！

    想到这里，多弗朗明哥忽然邪笑着问道：“咈咈咈咈，说说你们的条件吧！”

    他可不相信世界政府有那么好心。

    果不其然。

    听到这话，五老星对视一眼，随即说出了他们的要求。

    是的，他们之所以放过多弗朗明哥，是有条件的！

    而下一刻，听到五老星说出来的条件，琵卡和维尔戈都为之色变起来。

    就算多弗朗明哥早有准备，也瞳孔一缩，露出震惊之色。

    他们的条件，居然是......

    ------

