    第36章 这场饭局没了他，还真就不行！   

    做好心理准备？

    

    齐云天和梁傲来仔细想想，觉得赵怀安言之有理。

    

    那位幕后大佬，是何等体量的大人物？

    

    连流失海外百余年的传世国宝都能弄到手，还无偿捐献给华夏国家博物院，那得有多牛掰？

    

    总之……   

    那样的人物，是他们必须巴结讨好的。

    

    是他们万万得罪不起的。

    

    而一旦结交上那样的人物，家族底蕴定能百尺竿头更进一步，自家香火在百年内永盛不衰。

    

    简直快哉！   

    当下，齐云天、梁傲来皆是深吸一口气，而后整理好着装，这才被赵怀安带着前去赴宴。

    

    结果没让他们失望。

    

    既然拍下那只墨玉麒麟，确实有一场饭局在等着。

    

    三人来到君豪大酒店，一间最豪华的包厢。

    

    推门而入，就见一张能容纳20人的大圆桌上，各种美味佳肴早已经上齐，但桌边仅坐着一男一女。

    

    齐云天定睛一看，顿时有些疑惑：“咦，这不是作为捐赠代表的夏雨薇小姐吗？

    你怎么也在？”

    

    夏雨薇坐在席位上，轻轻摇晃着杯中的红酒，礼貌性地笑道：“你们来了啊？

    快请坐。”

    

    “好。”

    

    两人十分拘谨，随便找了个位置，拉开椅子慢慢坐下，拿起筷子，象征性地吃了点菜。

    

    赵怀安作为这场饭局的陪衬，也就此坐下。

    

    至此为止，这张原本能容纳20人的大圆桌，坐了四男一女，合计五个人，显得有些空荡。

    

    梁傲来环顾包厢四周，发现除了已经入座的五人，这个豪华包厢里再也没有其他人在场。

    

    那么……   

    那位神秘的幕后大佬到哪里去了？

    

    难道是太忙了，还没赶到？

    

    如果说那位大佬还没到，偏偏大家又都动了筷子。

    

    不带这样不尊重人的吧？

    

    齐云天也无法理解，正想问问赵怀安，却不经意间注意到坐在夏雨薇旁边的那位年轻男子，陈不凡。

    

    他双眼猛地瞪大，质问道：“夏雨薇小姐作为捐赠代表，有资格坐在这里吃饭，可你貌似没任何资格吧？”

    

    “再说，那只墨玉麒麟明明是被我拍下的，与那位幕后大佬共进午餐的也理应是我，而不是你。”

    

    齐云天板着脸，心里很不平衡。

    

    自己花了2亿多，才有资格坐在这里吃饭。

    

    可这个陈不凡，一分钱没花，竟然也坐在这里。

    

    那自己2亿多，岂不是白花了？

    

    陈不凡饮了口杯中红酒，轻笑道：“那我走？”

    

    梁傲来替齐云天打抱不平：“年轻人，你要走便走，没人拦着你，这场饭局又不是没你不可。”

    

    “说得对。”

    

    齐云天附和道：“老赵，那位幕后大佬到底在哪里？

    你快些把他请出来吧，我等得着急啊。”

    

    “诶，此言差矣。”

    

    见陈不凡有想走的冲动，赵怀安提醒两人：“我说句实话，这场饭局没了他，还真就不行。”

    

    齐云天眉头紧皱：“老赵，你这话几个意思？”

    

    “什么叫没他不行？”

    

    梁傲来大声嚷嚷：“你有话直说，卖什么关子？”

    

    赵怀安清了清嗓门，看了眼陈不凡：“你们看到的这位年轻人，其实就是那位幕后大佬，也是陈大师！”

    

    “啪嗒~”   

    筷子脱手而出，掉在地上。

    

    齐云天、梁傲来浑身僵硬，大气不敢乱喘。

    

    久而久之，两人面色憋得通红一片，身体也不禁有些瑟瑟发抖，额头满是豆大的汗珠。

    

    沉默良久，梁傲来终于艰难开口：“你，确定？”

    

    “不可能！”

    

    赵怀安还没说话，齐云天却猛地站了起来，神态癫狂，一副要掀桌子的架势，嚷道。

    

    “老赵，你开什么玩笑？”

    

    “他这么年轻，怎么可能会是陈大师？”

    

    “陈大师都死了200多年了好不好？

    你少拿一个死人来唬我，快让我见见那位幕后大佬。”

    

    “哎呀，你咋执迷不悟呢？”

    

    赵怀安都快急死了，陈大师就坐在这里，齐云天却当面说这种话，这不是折煞了陈大师吗？

    

    他真的看不下去：“我再说一遍，现在坐在这里的年轻人，他就是陈大师，他一直活着。”

    

    齐云天：“……”   

    梁傲来：“……”   

    “好了。”

    

    陈不凡抬手打断，不愿过多解释。

    

    而就在这时，包厢的门被推开，一位头发花白，老态龙钟的老者杵着龙头拐杖，步履蹒跚走了进来。

    

    看见来人，齐云天惊诧道：“这不是赵千城老爷子吗？

    您怎么也千里迢迢赶到江沪市了？”

    

    这位老人，正是淮南三省首富。

    

    也就是赵怀安的父亲，赵千城。

    

    他纵横商海数十年，是淮南三省德高望重的人物。

    

    如今到了晚年，体弱多病，深居简出，但影响力还在，没人会忘记这样一位风云人物。

    

    “……”   

    赵千城没有理会齐云天和梁傲来。

    

    他用龙头拐杖支撑着身体，就这么直挺挺地站在包厢内，睁大布满血丝的老眼，看了又看。

    

    直到发现陈不凡。

    

    他直接甩开手里的龙头拐杖，一步一步，颤巍巍地向陈不凡走去，老脸上满是恭敬之色。

    

    而接下来的举动，更是把齐云天惊得目瞪口呆。

    

    只见赵千城站在陈不凡面前，神色无比敬畏，随即“噗通”一声，跪倒在陈不凡脚下。

    

    “赵家家主，赵千城，拜见陈大师！”

    

    这位德高望重的人物。

    

    这位纵横商海的老一辈人物。

    

    这位人人都要敬仰三分的风云人物。

    

    此时此刻，竟然恭恭敬敬，给一个年轻人跪下了！   

    “噔~噔~噔~”   

    梁傲来惊得连退三大步，以不可思议的眼神看着陈不凡：“你……你难道，真的是……”   

    “……”   

    陈不凡仍不做任何解释，而是俯视着跪在自己脚下的赵千城，话语中带着几分感慨。

    

    “你应该是龙渊麾下赵振东的孙子吧？”

    

    “念你年事已高，不必行此大礼，快快请起。”

    

    然而？

    赵千城长跪不起：“不知陈大师还在世，我们赵家未能及时接纳陈大师享清福，我们赵家有罪。”

    

    “好了。”

    

    “你们赵家，没有忘记我当年的恩惠，我便心满意足了。”

    陈不凡宽宏大量，并不计较那些。

    

    随即，他手掌一翻，一枚紫红色的丹药在手掌心突兀显现出来，转而将丹药递到赵千城面前。

    

    “前几日，你儿子赵怀安为我解围。”

    

    “我自然不会亏待了你们赵家，这颗丹药，可减轻病患，助你延年益寿，快吃了它吧……”   

    

