    陈风的游轮在这惨绿无边的海面上平静的航行着。

    却没有发现周围有任何的动静，一切都显得平静的很。

    “这幽灵船秘境的环境怎么这么阴森啊！”周灵睿待在陈风的身后，看着周围的环境，只感觉瘆的慌，说话都有了一些颤音。

    陈风倒是还好，大海还是那个大海，只不过海面变成了惨绿色，还有就是蔚蓝的天空变的阴沉，对视线有些影响而已，其他到没什么变化：“慌什么，这还什么都没遇见呢！”

    “陈风……这是幽灵船秘境，那这片海域里不会真的有那种跟电影里一样全是死人的船吧！我好怕啊！”周灵睿也许是天生对鬼怪之类的东西比较敏感，只是听幽灵船三个字自己就先慌了三分。

    吉娜还有三个中级鱼人以及小胖跟她一比，完全没有什么害怕的情绪，都在各自的岗位上做着自己的事情。

    “瞧你那个德行！幽灵船秘境，不肯定有幽灵船啊！我还希望早点碰上它们呢，系统可是说了，这些怪物是会掉落沙漏道具的，而且还会根据击杀怪物数量进行排名，来的越多越好！”

    陈风跃跃欲试，以前他就对这些鬼怪什么的不太感冒，只要坚信科学的力量，一切封建迷信都是纸老虎。

    游轮继续航行，海面上漩涡已经消失，看样子只能等到十天之后，游轮才能回到正常的海面。

    既然回不去了，陈风索性让乐乐将游轮的速度开到最快，这平静的海面上，什么鬼都看不到，得抓紧时间了。

    聊天频道里，众人也同样在讨论幽灵船秘境的环境。

    大部分人和周灵睿一样，表示对周围恐怖的环境有些害怕，但目前还没有遇到什么奇怪的东西。

    陈风航行了快有十多分钟，就在他有些无聊的时候，海面上突然出现了一阵阵浓雾。

    浓雾越来越厚，对视线的影响也越来越大，陈风即使戴着护目镜，视力也只有两百米左右的距离。

    浓雾的出现，让陈风警惕了起来，连忙吩咐众人各就各位，准备战斗。

    陈风的警惕也是正确的，伴随着浓雾的出现，陈风模糊的看到二百米后的浓雾突然开始剧烈的翻滚。

    随着翻滚越来越激烈，一个巨大的木制船头突然划破浓雾，缓慢露头！

    “准备攻击！前方二百米幽灵船出现了！”

    陈风一声大喝，提示着视线没有他好的其他人，然后他自己快速走到幽灵火炮的后面，对付这种船只，幽灵火炮的效果应该是最好的。

    远处的木制船头越靠越近，陈风此时已经能看到它的全貌。

    这是一艘大的奇怪的木制帆船。

    整个船身居然有200米的长度，比陈风的游轮还大的多。

    这帆船正在海面上静静的飘荡，船身到处都是破洞和腐朽的痕迹，桅杆上的船帆也破破烂烂随风飘荡。

    诡异的是，这艘帆船上，一个人影都看不到，远远看上去，如同一艘死船一样，真不知道这么破的船为什么还能航行。

    这艘帆船也同时向陈风的帆船靠近，陈风可没有大意，系统都说了，这是幽灵船秘境，而且会有怪物，要是眼前这艘破烂巨型帆船上没有怪物，打死陈风也不信。

    没有犹豫，先开两炮问问路。

    轰~轰~

    幽能火炮喷出两颗硕大的火球，接连射向不远处的破烂帆船。

    火球落到帆船上，开始剧烈燃烧。

    可怜陈风吃惊的是，燃烧效果保持了几秒之后就慢慢消失，而那艘破烂帆船，居然没有任何损伤。

    “这是怎么回事？！”

    陈风费解，幽能火炮的火球燃烧效果可是很好的，按理说对面木制的帆船肯定会继续燃烧。

    可没想到，火球只有在强制燃烧的词条效果之后，火焰就熄灭了，而且帆船还无损，这实在是太诡异了。

    帆船依然保持这这副破烂的样子继续靠近，出于谨慎，陈风当即命令乐乐操控游轮往后退。

    游轮全力倒退，速度也是百公里每小时，这诡异帆船比较庞大，速度并不快，此时想要追上陈风的游轮，肯本不可能。

    也许是陈风的远离，这艘‘巨型帆船’终于是急了，它不愿意放陈风离开。

    顿时，一阵阵阴风刮来，空气的温度瞬间降低了几分。

    “吼~”

    “吼~”

    ……

    这艘诡异的帆船上突然出现了一声声恐怖而又刺耳的吼声，这吼声非兽非人，着实怪异的很。

    伴随着众多后身，巨型的帆船上突然凭空出现了一个个身影。

    陈风凝神一看，这不看不知道，一看吓一跳。

    这些人影约有三十个左右，一个个都是人形，可是它们居然全都是身上只挂着一点点碎肉和破布的骷髅。

    深邃的眼眶里两朵燃烧的绿色火焰，而那恐怖的嘶吼，就是这些骷髅发出来的。

    不光如此，这些骷髅一个个还拿着各种冷兵器，看架势和古代的海盗没什么区别。

    “这幽灵船……真的有诡啊！”

    帆船全力追击游轮，迷雾早已被冲散，周灵睿也看清了帆船上众多的骷髅身影，顿时吓的一个机灵，紧紧抓住陈风的手臂，小脸吓得煞白。

    可是，陈风看见了这群骷髅却突然笑了起来。

    不是他口味重，也不是他变态，而是他通过观察功能发现。

    这些骷髅的头上居然都标注着等级，想必这就是系统公告里说的可以观察怪物等级的功能了吧。

    1级！1级！1级！2级！1级！2级！……

    三十个骷髅，十八个等级只有1级，十二个等级2级，一个3级实力的怪物都没有。

    而陈风自己这边，五个2级，两个3级，就算不用BUG级别的幽能火炮，杀这玩意，局势绝对是一边倒！

    这些骷髅纷纷站在帆船上叫嚣着，一个个凶狠的看着陈风等人，看到游轮越来越远，这些骷髅居然全部向海下跳了下去。

    开始向陈风的帆船游过来。

    这些骷髅可能是因为身上没什么肉，在海里速度还特别快，和陈风的游轮逐渐拉近。

    “火炮无法摧毁你们的帆船！我还打不死你们吗？！”陈风看着这些实力弱小的骷髅，顿时露出一丝冷笑。

    招呼着众人开始攻击。

    吉娜和美美站在船头一个闪电攻击，一个墨汁喷涂，小胖准备撕咬，周灵睿也在凝聚冰球。

    轰~

    和陈风的火炮一起，众多攻击闪烁着不同的光茫，冲向海面上的众多骷髅！

