    这一次的电话终于打通了。

    郝烟站在阳台，只穿着浴袍，任冷风吹着也浑然不觉，只听着电话那边熟悉却也陌生的声音：“郝烟，我和你，没有可能的。”

    “我不信，快一年了，我还是不习惯，身边没有你。”

    “……”

    “是余笙对吗？我查过她，她家很穷的，现在只有一个继母，她接近你不过是想攀高枝——”

    “谁允许你查她的？”语气让人不寒而栗。

    “我就没有好奇的权利了吗？”郝烟气恼道，“沈献溪，你不可以就这么抛弃我，你答应过我爸爸要照顾我一辈子的……”

    “郝烟，是你先背叛我的，所以，我也没有必要遵守诺言，你扪心自问。”他说完，便挂断了电话。

    决绝的如同去年去民政局办理离婚证的时候，他拿着证，一眼也没看她，转身就离开了。

    郝烟认识沈献溪二十六年，他大她三岁，她读高三的时候准备艺考，他已经大三了准备出国留学，学的是建筑，过年两家人聚餐的时候，她笑着对他说：“沈献溪你是不是得问我要签名啊，以后就会很值钱了。”

    沈献溪那个时候眉间锐气逼人，毫不收敛锋芒的迷人。

    他淡淡道：“等到那个时候再说吧。”

    后来她成功考上了帝都影视学院，她仰着头对他说：“沈献溪，我喜欢你，从小就喜欢你。”

    他撇撇嘴，眼神中没有什么喜乐，只是说道：“那你从现在开始换一个人喜欢吧。”

    那个时候的沈献溪已经从当初的建筑学转学了历史，留学在英国，她千里迢迢跑到伦敦，谁知道得到的是拒绝。

    就在她不甘心，打算继续攻略下沈献溪的时候，就接到了母亲的电话，听到的就是一个噩耗，父亲公司破产负债，跳楼自杀了，正在医院抢救，但是情况并不乐观。

    她坐在Uber里一路哭到机场，看到在机场早早就等着她的沈献溪，轻声说了句：“我陪你回去，见叔叔最后一面。”

    她埋在沈献溪怀里哭得不能自已，却也觉得可能沈献溪心里一直都是有她的，只是他素来没有什么情绪，他只是不知道他喜欢她。

    直奔到医院，见着父亲躺在病床上，半眯着眼，张着嘴，已经说不出话了。

    他看着长大成人的女儿，眼角落下一滴泪，费力抬起手臂，指着沈献溪。

    沈献溪走上前，握住郝父的手，听到郝父用余力把喉咙里话说出来：“烟……烟……交给……你……了……”

    他看着沈献溪长大，知道他为人靠谱有前途，也知道郝烟一直喜欢他，两个人在一起，他便心安了。

    沈献溪愣了下，而后点点头，同意了。

    沈献溪其实明白为什么郝母那么急着想要将婚约定下来，她一个家庭主妇如今没了丈夫也没什么收入，就指望着女儿了，眼前唯一够得上的便是沈家，沈家专门出建筑人才，国际知名的那种人才。

    沈母在得知郝家想要尽快订下婚期的时候，在一天晚上来到沈献溪的书房，柔声问道：“你那天，为什么会答应你郝叔叔？你明知这是一种绑架，你可以拒绝的。”

    沈献溪放下手里的资料文献，捏了捏眉心，淡淡的说道：“我当时只想让郝叔叔走的安心。”

    “那郝烟呢？你喜欢她吗？真的打算娶她？”

    “妈，我都不知道喜欢是什么。”他眼中有些迷茫，复而清明，“但我既然答应了娶她，便会遵守诺言。”

    郝母叹了口气，优雅的转身离开，没走几步，又转过身，“献溪，你是在对自己不负责，也是对郝烟不负责，更是对以后你会喜欢上的人不负责。”

    而二十二岁的沈献溪，当时并没有在意这句话，他想满足郝烟，不想看她再难过，那只会让他觉得自己很无用——尤其在经过那件改变他人生的事情以后。

    那个时候对郝烟的心软，沈献溪原以为可能就是“喜欢”，那便也极好，结婚会是一个正确的决定。

    婚期订在郝烟大学毕业以后，七月七号，是一个吉利的日子。但是婚礼没有大办，只是请了两家要好的亲友，领了证，吃了一顿饭。

    沈母送给郝烟一对翡翠镯子，眼角皱纹愈发的多了，她说道：“郝烟，委屈你了，婚礼没能办的热闹。”

    郝烟明艳漂亮的脸上都是笑：“妈，这是我的主意，毕竟我现在在娱乐圈的地位，不能让别人知道我结婚，倒是委屈了献溪呢。”

    自从父亲去世，她频繁的试镜拍戏，终于被一家大牌的影视公司给看中了，签了她，主捧她，虽然没能大火，但也有些知名度，就是位置不稳，千万不能有恋情的消息漏出来，更别说结婚这件事。

    她挽着沈献溪的手臂，只觉得十分幸福。可沈献溪却还是神色淡然，仿佛这场婚礼的主角不是他，他只是一个旁观者。

    而在那一刻，沈献溪见着亲戚朋友的笑脸，听着他们的祝贺，那些“郎才女貌”“天生一对”的夸赞，突然觉得，原来他一直都是自己的看客，而不是主宰者。

    一瞬间失意迷茫席卷了他的大脑，在别人眼里，聪明沉稳的沈献溪，其实对于人生，从来都没把控得住。

    新婚之夜，他逃到了书房，翻着中世纪的文献资料，才能有所归属。

    郝烟换了一身薄纱睡衣，意在引诱他，悄无声息进了他的书房，从身后搂住他，魅声说道：“献溪，我们该睡觉了。”

    沈献溪漆黑的瞳仁里没有任何欲望，脑子里倒是想到了一个人——《西游记》里的唐玄奘。

    /

    两人第二天离开东京，直接去了小樽，那是余笙向往已久的地方，冬天去正好，那是岩井俊二的电影《情书》里的地方，藤井树暗恋藤井树的地方，在那个寒冷却美丽的地方，余笙觉得心情会好很多。

    在飞机上，余笙看了会杂志，看不进去，开始缠着沈献溪讲那些昨晚没有讲出来的事。

    沈献溪嘴唇有些干，他昨晚着了凉，早上一醒来喉咙就干疼，正好空姐路过，沈献溪向她要了杯水。

    “你只说和郝烟形同室友，她也不再需要你，你也觉得没有必要再以夫妻关系下去，可我总觉得以你的性格，肯定是发生了些什么。”余笙一双湿漉漉的眼睛，盯着沈献溪看。

    沈献溪喝了口水，喉结滚动着，而后淡淡的说道：“这么想知道？”

    “嗯，你就当讲别人的故事给我听。”

    沈献溪低垂着眼，沉吟片刻道：“她出轨了。”声音很低，只有两人能够听到。

    余笙惊讶的张着嘴，看昨天郝烟的样子，她应该很喜欢沈献溪，怎么会出轨呢？

    “为什么？”

    这种事情真的不方便拿在台面上说，沈献溪是一个男人，哪怕对方是一个他不爱的女人，可当时，两个人是夫妻，夫妻最重要的是忠诚。

    “因为我不爱她。”归根结底是这个原因。

    她欲求不满，更多的是得不到想要的爱。沈献溪心里很清楚，夫妻关系中一半是床事和谐，然而他总是推脱，让郝烟觉得很是挫败，她在外是宅男心中的“性感女王”，可家里那位丈夫，总是对她礼貌恭敬，两个人倒像是室友，不是夫妻。

    余笙噤了声，靠在沈献溪的肩膀上随意的翻着杂志，过了会说了句：“献溪，谢谢你喜欢我。”

    真的没有什么自豪感，只是心存感激，女人其实可以在另一个女人身上寻找到自己的轨迹。

    只是多了那么些“喜欢”，就可以完全不一样。

