第四百八十二章撕破脸

　　陈轩镇定如常的道“我就是来找王豪发算账的，你们放心好了，王豪发拖欠农民多少工资，我都会帮你们讨回来，不会少一分一毫。”

　　十几个农民工听得面面相觑，不太敢相信陈轩的话。

　　虽然陈轩身手很厉害，但是又怎么跟王豪发这种钱势很大的房地产奸商相斗

　　说完话，陈轩便用仙气帮十几个农民工稍稍缓解伤势。

　　好在打他们的保安没有下重手，只是想让农民工老实点别闹事，因此农民工受的伤不怎么严重。

　　倒是这群助纣为虐的保安，被陈轩打得半死不活，全都昏迷过去。

　　陈轩给农民工治伤的时候，会议室里的动静已经传了出去，很快有人去通知许经理。

　　许经理快步赶来，一进门看到满地昏迷的保安，登时眉头紧皱，竟然有人敢打他们豪发地产的人

　　再看到陈轩给农民工疗伤，他内心咯噔一下，眼前的情形，就算是傻子也明白，很可能是陈道长出的手。

　　结合陈轩之前想为农民工讨薪的举止，许经理面色阴晴不定的问道“陈道长，请问这是怎么回事”

　　“你们的保安动手打人，我出手教训一下这些垃圾。”陈轩头也没回，冷冷的道。

　　许经理闻言，面色更不好看了“陈道长，我们老板请你来，是把你当作贵宾，现在你把我们的保安全部打重伤，让我怎么跟老板交待”

　　“你直接去跟王豪发说，我在这里等着他下来。”陈轩心中仍是很愤怒，说起话来一点也不客气。

　　这个王豪发实在是太没人性了，随便践踏这些农民工的尊严，甚至很可能还要他们的性命，作为阴尸蛊虫的食料。

　　许经理听到陈轩这句话，知道没什么好说的，沉着脸走出会议室。

　　很快，王豪发和樊先生就被请了下来。

　　两人在上面已经商议好，可以和陈轩合作，但不能把他当成心腹。

　　没想到许经理却告诉他们，陈轩为了十几个贫贱的农民工，居然出手打豪发地产的保安。

　　看到躺了一地昏迷不醒的保安，王豪发怒火在胸口凝聚，这些保安可是他忠心耿耿的狗，被陈轩打成这样，多半是废了。

　　还没合作，这个小道士就下如此重手，王豪发登时断绝了和陈轩合作的想法，语带怒意的质问道“陈道长，你是什么意思”

　　“王豪发，我现在改变主意了，不会和你合作。”陈轩转过身来，眼眸里闪烁着寒星。

　　他原本还想先离开这里，再通知蔡书记和祁局长来逮捕王豪发和樊先生，但是看到农民工受辱，他再也忍不住了

　　作为一个拥有超凡力量的修仙者，陈轩平时依然遵纪守法，但必要时刻，还是亲自动手制裁王豪发这种人渣，更为痛快

　　因此，他决定来个先斩后奏。

　　王豪发没想到陈轩说变脸就变脸，登时勃然大怒，狠狠的骂道“你这个小臭道士，以为自己会点邪门歪道，就敢来消遣老子是不是老子今天就让你走不出豪发地产”

　　“呵呵，王豪发，看来你是想杀人灭口啊。”陈轩冷冷一笑道。

　　王豪发眼神阴厉的道“没错，谁让你答应和我合作，知道了我一些秘密，现在既然撕破脸，就不要怪老子心狠手辣”

　　农民工们平时就很畏惧王豪发，今天居然看到他想杀害这个小兄弟，各个吓得面如土色。

　　他们知道自己的命运，也绝对会非常凄惨，每个人恐惧绝望至极，工资没讨回来，反而要把小命交待在这里了。

　　“王豪发，你想要我的命，就不怕被我的道术灭杀吗”陈轩一双凌厉的星眸，直视王豪发而道。

　　王豪发闻言，一脸不屑，得意的冷笑道“小臭道士，你诛灭区区一只小鬼，就真的以为自己法力无边了么瞧瞧这是什么”

　　他说完之后，从胸口衣领处掏出一串木雕项链，不知道是何种木质制成，每一小节上都雕刻着梵文，似乎是某种小型法印。

　　紧接着，王豪发口中念念有词，随着他的咒语念动，木雕项链散发出一层淡淡的光芒，这层光芒迅速扩展开来，短短一秒之内，就将王豪发全身罩住，形成一个光盾。

　　陈轩微微讶异，竟然是一件不需要法力驱使的法器，当然，纯论威力还算不上真正的法器。

　　不过这已经足够让陈轩惊讶了，怪不得王豪发有所依仗，原来是有护身之物。

　　“老子这灵光盾，就是被步枪扫射都顶得住小臭道士，凭你那点微末道行，再给你修炼十年，也破不了它”王豪发有灵物护身，此刻笑得无比嚣张，一脸得意洋洋。

　　农民工们纷纷瞪大眼睛，他们从来没有看过如此神奇的宝贝，而且听王豪发说这光盾能顶住热武器扫射，更是震骇非常。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩仍是面不改色的说道“王豪发，看来你对这件法器很有信心，却不知道它能不能顶得住，三百年木之精华凝聚而成的神木”

　　说着，缓缓取出被他炼制成法器的桃木小剑。

　　王豪发看到这把桃木剑，跟道士们捉鬼使用的桃木剑别无二致，驱除小鬼还可以，怎么可能破得了他请天竺高僧开光过的木雕项链

　　“樊先生，请你出手，让这小子尝尝你们癸阴帮蛊毒的厉害”王豪发转而看向樊先生说道。

　　他虽然有法器护体，但也不可能亲自和陈轩动手，还是要倚仗这个苗疆蛊师。

　　樊先生早就看陈轩不顺眼了，听了王豪发的话，双臂微微一展，霎那间，从他衣服内飞出六只颜色形状各异的蛊虫，停留在半空中。

　　这些蛊虫模样狰狞，充斥着邪恶怨毒的气息，不知道用多少生灵的性命，培育而成，凶恶异常。

　　王豪发的法器已经让农民工们觉得很不可思议了，看到这六只怪异虫子，他们瞬间吓得魂飞魄散，这到底是什么可怕的怪物

　　“你果然是癸阴帮的蛊师。”陈轩眸如寒星，盯着樊先生说道。

　　樊先生露出一排尖牙，冷森森的说道“小子，我们癸阴帮的蛊术，绝对能让你求生不得、求死不能，嘿嘿，纳命来吧”