    不管这案子里有没有什么机缘，眼下把这里面的详细情况弄清楚才是主要的。

    所以我就转头看向那具尸体问问题。

    那尸体果真还是有问必答，不过毕竟他是一个死人，说话的时候很多句子组合都不是很连贯，所以听起来难免有些怪怪的。

    经过我后期组合，整个事情大概是这样的。

    那一天他们一行八人出海，不过他们并不是渔民，而是受人所托租了一条渔船去海上打捞物件了。

    他们有四个有潜水经验，还有一个船长、大副和水手，最后一个军师，他们人不多，可分工十分的明确。

    四个有潜水经验的负责下水捞东西，其他四个人各司其职。

    他们出海，到了预定地点，按照那个军师指定的地点下海，很快他们就捞上来八口大箱子，箱子很沉，而且全部由生锈的锁子锁着。

    他们把八口箱子放到甲板上，然后找来工具把那箱子上生锈的锁链全部撬掉。

    八个人顿时大喜庆，因为八口箱子里装的全部都是玉石、珠宝，除去物文物的加成，但是那些东西本身就不知道值多少钱。

    不过箱子里水很多，所以他们就把珠宝倒出来，等玉石、珠宝晾干之后，他们再用自己带来的一些箱子将其装好。

    一切安好，他们就准备返程，可返程了路走了没几分钟，平静的海面忽然起风，而且那风越来越大，慢慢形成了龙卷风。

    就在这个时候，他们发现，他们八个人中的军师忽然微微一笑，动作犹如闪电，飞快将几个人打倒在地上，而后他把每个人的脖子扭断，然后放进箱子里，再封存起来。

    因为那些人被杀死了，后面的事情就都记不得了。

    不过听到这里，我也大概就知道了，杀人凶手真的不是银甲女人，而是那一行人中所谓的军师。

    我问那个军师是谁，有没有谁知道他的身份。

    银甲女人也是把七具尸体同时送到我跟前，让我挨个提问。

    问了一番后，我就得知了一个消息，那个军师是华东分局一个姚姓长老家族的人。

    问出这个结果后，龙万山怒道：“真是我们华东分局的败类，为了一些世俗的财务，竟然做出杀人越货的事儿，简直是我们华东分局的耻辱。”

    银甲女人这个时候道了一句：“那些可不是世俗的财物，其中有不少我们神族的法器，都是随我一同被封印的，只是在几百年前，有一批人曾经闯入结界中，他们误打误撞破坏了结界，他们想要夺宝，几大箱子都被他们用箱子装好了，恰好我从封印中醒来，所以就被我教训了一顿，不过那个时候我刚从封印出来，实力并不是很强，也是被他们打的昏迷了过去。”

    “不过从那个时候起，那些法器就随着我开始在这大海中漂泊，他们没有得手，我也没有杀了他们，而那些人后来又来过数次。”

    “虽然我是在昏迷中，不过每次有人来找这些宝贝，我都会感觉到很清楚，所以都能避开，只是这一次带头的那个人有些本事，竟然逃过了我的探查。”

    听到这儿，我大概明白了，那些人多半就是姚姓长老家族的人。

    想到这儿，我又问其中一具尸体，那个军师大概长的什么样子，有什么明显的特征。

    其中一具尸体便告诉我说，那军师经常带着一副墨镜，平时很少说话，不过到了预定地点后，他曾经摘下一次墨镜，当时在床边上的水手无意中看到了他的眼睛，一只眼睛和鱼眼差不多，另一只眼睛是深蓝色，还冒着光，十分的好看。

    听尸体说完，我惊讶道了一句：“鱼眼儿！？”

    本来以为这个案子会有让我升神相的机缘，可听到这里我就知道我没戏了，因为正主儿早就不在这边了。

    至于那银甲女人，如果我现在要和她动手，必定会倒大霉，所以就道：“看来这个案子到这里基本就打住了，我们先回华东……”

    说到这儿，我转头看向银甲女人道：“你的那些法器对你很重要吗？”

    银甲女人道：“自然是很重要了，那些法器都是我曾经的部下用过的，他们是我最忠心的部下，虽然他们已经死了，可那些法器是他们留给我的念想。”

    我笑了笑说：“我知道那些法宝被谁拿了，如果我帮你找到偷法宝的人，你会不会出手收拾了他们？”

    银甲女人道：“我不会收拾他们，我会杀了他们！”

    如果让这银甲女人帮我们平定东线的危机，那岂不是快哉！？

    我想这些的时候，银甲女人道：“原来你是想借刀杀人？”

    我说：“也不算借刀杀人，我们有一样的敌人，你出点力也是理所应当的，这叫各取所需，你说对不对？”

    银甲女人看了我一会儿道：“你这个人很怪，刚才在我背后的时候，你心里想的那一番话道是很正人君子，可现在你又精于算计，显得有些小人了，你们人类都这么矛盾吗？”

    我们人类都这么矛盾？那她之前还认识其他人类了。

    我问她认识的那个人是谁，她“呵呵”一笑说：“这个你就不必知道了。”

    刚笑完，她又用手捂住自己的脑袋，好像是头疼病又犯了，我让竹谣去救治，可那银甲女人却是拒绝道：“不必了，那小家伙治标不治本，我昏迷中也经历了这种疼痛，早就习惯了。”

    “而且这疼痛可能会让我想起些什么事儿来，我很需要这种痛。”

    听到银甲女人这么说，我就把竹谣叫了回来。

    在这边又探查了一番话，确定没有什么收获了，我们就准备返回华东去。

    在出发之前，我问那个女人叫什么名字，她道：“我叫翎姬。”

    我赶紧在意识里问神君和仙极老祖是不是听过这个“神”名字，两个老家伙都同时摇头。

    他们竟然不知道？

    这个翎姬这么的厉害，在人神大战的时候不应该寂寂无名啊，为什么神君和仙极老祖会不知道呢。

    还有之前的黑影，金甲人，他们每一个好像都是神皇身边很重要的人，可神君和仙极老祖却全部认不出来。

    我有时候真怀疑，他们两个到底有没有经历过人神大战。

    我在想这些的时候，翎姬看向我道：“圣道神君？仙极老祖？他们都在你身上？”

    说这句话的时候翎姬的眼神中充满了杀气，看来她是认识神君和仙极老祖的。

    而且也是把两个人视为仇人。

    我怕翎姬真的动手，赶紧道：“翎姬，你现在不能杀他们，如果你现在动手，那我们必定决裂，到时候如果我被你杀了，那你就没有那么容易找到黑影和金甲人了。”

    翎姬笑道：“是吗，你真的觉得我杀了你就找不到他们了吗？”

    说着她手中的银色长剑就举了起来，她身上刚升起一丝杀气，立刻普通一声跪了下去，然后双手捂着脑袋“啊啊”的痛叫。

    等着她身上的杀气退散了，她的头疼也是跟着停了下来。

    恢复了正常后，翎姬一脸诧异地看向我道：“我的灵动提醒我，我不能杀你，否则会有大麻烦，也罢，我暂时放过你们。”

    这翎姬身上的灵动难不成还有卜算未来的作用？

    我对翎姬的灵动十分的好奇，它能探知我一部分的心思，还能卜算一些未来的事儿，这算不算是神族的卜算之术？

    翎姬收起了杀气，神君和仙极老祖也是松了一口气。

    神君也是在我的意识里道了一句：“初一，你赶紧升到神相吧，给我塑了体，那我的实力就会急速恢复，我恢复了神通就可以帮仙极老祖也更快的恢复，等我们两个神通恢复了，你就可以在这天下横着走了，我们两个会给你撑腰。”

    我说：“神君，你这个饼画的很好，可我不知道我还有没有命吃了，就算我给你塑体后，你的实力迅速恢复，那也要几年的时间吧，我可没有太多的时间，你想想看，接下来几年我有多少事儿要面对？”

    神君和仙极老祖都不说话了。

    我继续说：“不过你们放心，我答应你的事儿，肯定帮你做的，只要升了神相，我就会用你交给我法子给你塑体。”

    接下来，我们就离开了这边，直接返回了太湖别墅那边。

    一路上，我也是让翎姬把自己的能量隐藏了一下，不然以她的本事到了华东，那还不得引起酣然大波吗？

    到了别墅这边，翎姬没有和龙家其他人打招呼的意思，直接回了龙万山给她安排的房间休息去了。

    等着龙万天过来，我们把这个案子的情况说了一下，龙万天就惊讶道：“圣君，你真是大胆，竟然带了这么一个危险的家伙在身边，你还想着利用她，不怕死吗，我是要你，立刻通知你爷爷过来了。”

    我道：“有一件事儿我不敢确定，不过也有了三四分的把握。”

    龙万天问我什么事儿，我道：“在海底的时候我就发现，那翎姬灵动和我好像是有些关联了，她好像只能感觉我一个人的一部分的内心，其他人的内心，她好像根本读不懂。”

    “而且我还发现，我不想她杀的人，如果她要对其产生杀气的话，就会引发头疼的恶疾，所以某种程度上来，我可以限制她。”

    “虽然我不知道这种限制究竟是从何而来。”

    龙万天惊讶道：“当真？”

    我说：“我不是说了吗，三四分的把握，我不敢确定，还需要进一步的验证。”

    听到我这一番话，我们这边所有人都陷入了沉思，因为这件事儿变得越来越难以想象了。

    不过我觉得我有必要和鱼眼儿联系一下，他或许会知道有关翎姬身份更多的秘密。

