    教授望着她，友好的说道：

    “别说一件，就是十件，我也会答应的。白小姐你说吧。”

    白汐汐抿了抿唇，小声开口：“我献血的事你能不让盛总知道吗？”

    “啊？不让盛总知道？为什么？”教授不解的皱眉，满脸诧异。

    按理说，这种事情，家人或者情侣有知情权，她为盛总献血，这么好的事情如果盛总知道，只会更爱她，怎么要隐瞒？

    白汐汐当然也想过借着这次机会，或许能促进他们的关系，化解恩怨。

    但想到昨晚的情况，盛时年那么厌恶她，也有了千雨音，只怕还没改变他对她的看法，就让他对她厌恶有加，从而不肯接受她的血。

    当初他也说过，她捐献研究出来的药，他就是死都不会用。

    她深吸一口气，说：“避免盛总抵触，不让他知道最好。”

    教授懂了她的意思，了然过来。

    也是，当初让白汐汐抽个血样调查，盛总都维护在手心，现在抽半个月的血，他肯定不会答应。

    “好，白小姐你放心，我会处理好这件事情的。”

    “嗯嗯，谢谢你了。”白汐汐跟教授道完歉，将菜单折好，放进裤包里，然后快速去盛时年所在的病房。

    病房里。

    这会儿正在安排要做输血手术，护士在一旁小心翼翼，恭恭敬敬的。

    盛远森，盛耀中夫妇，盛子潇，以及苏南都站在一旁守护。

    而病床上的盛时年，穿着清浅的病服，半倚靠着，面色苍白，依然透着说不清的矜贵疏离。

    白汐汐看到他，低下头一一打招呼：

    “盛伯父，盛先生，盛少。”

    几人见到白汐汐，态度都不是很好。

    盛耀中夫妇，自然是很不喜欢白汐汐的，而苏南就更不用说了。

    总裁病倒，还不是跟她有关，却这么晚才来，完全就是白眼狼。

    倒是盛子潇，态度友好一点：

    “汐汐，你来的恰好，九叔刚刚醒。”

    白汐汐点头，对他投以感谢的目光：“谢谢。”

    盛时年漆邃的视线扫了眼两人，薄凉的唇瓣冷然掀开：“你们都出去，我和她单独有话说。”

    声音太冷，不敢违抗。

    苏南知道纵使两人关系不好，巴不得总裁当着这么多人的面为难白汐汐，可幕后凶手没确定，现在不能打草惊蛇。

    无奈，他只能咬牙，带着老爷子和几人退下。

    很快，病房陷入安静，只留下白汐汐和盛时年。

    空气中，飘散着浅浅的福尔马林味道。

    白汐汐望着盛时年冷俊的脸，心里微微胆颤，他让他们都出去，要单独和她说什么？她哪里又得罪他了么？

    她不说话，空气越发的安静，逼仄。

    盛时年清冷的视线落在白汐汐身上，目光深邃的紧。

    她来看他一句话都不说？还是说，和他无话可说？

    “对待盛子潇的时候，满脸热情，面对我就这么冷脸？”盛时年阴阳怪气的吐出话语。

    白汐汐小脸儿一白，她哪儿对盛子潇热情了？

    “我没有啊，那个……你身体怎么样？现在没有哪儿疼吧？”

    “呵。”盛时年冷嗤一声，冷冷的道：“你的关心，需要别人开口问你要，还真是珍贵。”

    白汐汐：“……”

    她刚刚只是好奇他要说什么，想等他先说，怎么到了他嘴里，就变成这样的意思了？

    还真是厌恶她的时候，随便什么，都能把她往坏了想。

    白汐汐抿抿唇，开口：“我刚刚来的急，没有买水果。盛先生你有什么想吃的吗？我下楼给你买？”

    “不用。”盛时年几乎是想也没想，开口拒绝。

    他扎着输液针的手伸过去，拿过柜上的手机，修长的指尖在上面点着。

    不一会儿，白汐汐的手机响起叮咚的消息声。

    盛时年冰冷的道：“昨晚拟定的分手文案，你看看有没有问题，没有的话，我一会儿让苏南发布。”

    分手文案？

    他拟定的这么快？

    白汐汐拿着手机的手，顿觉千斤重，双手发抖的点开消息。

    只见里面，黑色宋体字排版归整，清楚的写着：

    最后换来的却是她三心二意，私会男人。

    今日宣布，与她感情破裂，彻底分手，以后毫无牵扯。】

    每一字，都冰冷讽刺。

    这！

    这样的文字发出去，她这辈子还用活吗？

    白汐汐捏紧手机，纤白的手背上青筋突出，身子都气的发抖：“你明明知道不是这样的。”

    “不是这样？难道你和夜战擎私下见面，约定终身，我还冤枉你了？”盛时年冷凝的讽刺。

    白汐汐：“……”

    她要说多少遍，他才会相信？

    “咳。”还未开口，男人俊脸一紧，难受的咳嗽起来。

    白汐汐小脸儿一白，担心的连忙叫道：“你别说话了，我马上去叫医生进来。”

    说着，她转身就要走。

    盛时年冰冷的眸子盯着她的背影，薄唇掀开：

    “白汐汐，装什么关心我的样子？到现在戏还没演够？”

    装关心？演戏？

    白汐汐脚步顿住，转身望着他：“我是真的关心你……”

    要不然，也不会一听到消息就跑过来给他献血，更不会不计较他和千雨音的事情，就来关心他。

    她的话语，落在盛时年耳里，却是讽刺至极。

    真的关心他？

    关心他会半途而废的离开他，搬出去？

    关心他会提出宣布分手？

    关心他会到下午两点才赶到医院？连句关心都要他问？

    越想，盛时年越窝火烦躁：“出去，以后别出现在我面前。”

    声音冷厉，微大。

    白汐汐惨白着脸，难受的望着他：“你非要这样吗？”

    盛时年挑眉，太过深沉冷凝的目光噙着她，冷冷的反问：“你想要我怎样？”

    太过幽沉带着怒气的反问。

    白汐汐垂着的手心捏紧，想要他怎样？当然是回到以前，一如既往的友好相处。

    可看着他犀利的眼神和冰冷的态度，她竟然一个字都说不出来。

    足足好半响，她才低下头，挤出声音：

    “你好好休养身体，我走了。”

