    “师兄，那伙逃兵可能存在的，只剩下这一片了。”

    林牙点了点头，“他们应该就在这片山里了，除了这里，他们再无其他地方可去。”

    凌汛脸上有些犹豫。

    “师兄，那见到他们，我们应该怎么办？他们都是原许校尉的部下，许校尉通敌叛国，他们是无辜的。”

    林牙微微叹了口气，“哎，等见到再说吧。”

    在山里转了没多久，林牙和凌汛就根据一些行动留下的线索，找到了山寨。

    “营长！营长！应龙府的人来了。”

    有人大喊通报。

    “空手来的？”

    有人期盼地看着林牙两人身后，又失望而回。

    闻讯赶了出来的魏斌欣喜地看着林牙、凌汛两人。

    相较于之前的两位应龙府的天网探，这两位的装束，就是真正的应龙府之人打扮了。

    应龙府做事，就是靠谱！

    “你们这么快就来了！”

    这……

    林牙凌汛面面相觑。

    这个态度，和他们所想过的种种见面方式，有那么亿点点的差距。

    眼前这位浑身气机强烈，他们两人单对单都可能打不过的营长，竟然这么好说话的？

    不会有诈吧？

    凌汛谨慎地问道：“你们知道我们要来？”

    “啊……”魏斌点了点头，也伸头看了看两人身后。

    收回目光的时候，语气有些失望，“你们没带东西来？”

    凌汛、林牙互相对视了一眼，觉得他们是不是有什么地方没做到位——

    难道还得像串门那样带点礼物？

    这些逃兵还挺讲究？

    “那什么……”凌汛拉了拉脸皮，一本正经地回道：“我们出来的急，忘了带。”

    ……

    白季并没有选择直接回山庄。

    原材料还是需要买的。

    驾驶着马车，白季和马汉三径直前往之前既定的目标。

    而耽搁了这么些时间，现今也是下午两三点的样子。

    坐在马车上，白季和剑心运行着心法，缓缓恢复着刚才一战消耗的气力。

    剑心还好，白季仅仅只有35点的气力几乎被消耗一空。

    到达既定的镇子里，白季四人二话不说，随意打听了下他们需要的那些原材料，直奔而去。

    ……

    “什么？被订了？”

    马汉三有些不敢置信。

    “什么时候被订的？”

    白季冷静追问。

    他感觉到了一些不对劲的意思，他们山庄接到这笔烟花订单的消息走漏了？

    被问到的老板自己也似乎有些奇怪。

    “奇了怪了，平时没人要，怎么今天你们都急着要？就早上来订的。”

    说着话的老板转身就想回去。

    却被白季一把拉住，“你们没有现货？”

    “有啊，但是他们说过几天再要。”

    “谁订的？”

    “这个不方便告知。”

    “万一他们毁约了呢？”

    “那他们也要赔两成违约金啊。”

    白季眯了眯眼睛。

    “我出比他们高三成的价钱，卖给我，现货现钱。”

    老板顿了一顿，显然有些心动，可最终还是面露难色地拒绝。

    “这位老板，虽然您的条件我很动心，但是我们做生意的讲究一个守信，既然人家先订下了，那我也不好随意毁约啊。”

    白季看着对方的眼睛，“四成？”

    “您别逼我。”

    “五成？”

    “这……哎！我实话跟您说了吧，您出再多钱，我也不敢毁约，我们毕竟还是要在这里生活的……您就绕过我们了吧？”

    白季点了点头，示意了解。

    离开人家的工坊，白季直接让马汉三和小芽找个客栈住下。

    暂时，他们似乎不方便走了。

    即便老板不敢明说，白季也大概猜到了那抢在他们之前订下了那些原材料的人是谁了。

    冲天剑派！

    那个过去一直和铸剑山庄有合作关系的本地剑派。

    这附近，除了玉河县的县令，就是他们冲天剑派属于顶尖的势力了。

    除此以外，这个小地方还真没什么大型的武装势力。

    好家伙，投敌投地彻底啊。

    不但断了和铸剑山庄的合作，甚至还主动出手断山庄的财路。

    很多时候，强龙就是没有地头蛇好做事。

    那些生活在本地的原材料厂商，或许可以无视一个外来大势力的压力，却没办法无视本地一个小型势力近在眼前的威势。

    本来嘛，没人跳出来的时候，白季还觉得那个背后主使做事谨慎，神龙见首不见尾。

    如今，白季觉得终于抓住了对方的一丝线索。

    安顿好了一老一小之后，剑心看着白季，眼神中满是不解。

    “少主，我们要做什么啊？”

    “我有一个周密的计划。”

    ……

    剑心一剑拍倒了一个守山的弟子，看着白季，觉得自家少主一定是在那段牢狱之灾中，受到了什么不可磨灭的打击。

    “这就是少主说的计划？”

    白季理所当然地点了点头。

    这不周密么？

    直接打脸，对方肯定不至于避而不见吧？

    冲天剑派只是一个小地方的剑派，当然不如那些大门大派般实力雄厚。

    门下弟子，多半也就是附近的年轻人。

    天赋高的，轮不到他们收。

    天赋差的，他们又看不上眼。

    他们秉承着江湖门派的骄傲，不愿什么人都收做那种拉帮结派的行为为祸一方。

    然而门内却又没什么太强大的门派武学，导致留不住真正的天才。

    如今的冲天剑派，据说就靠着一个武境五重的掌门，撑着门面。

    而这位掌门，却也是一位年过七旬的老人。

    据说当年也是因为前任掌门的幼时恩情，才留在了门派内，为这个门派尽心尽力。

    拳怕少壮。

    白季觉得对付一位行将就木的老人，还算是有些把握的。

    人毕竟是有极限的，在境界到达一定程度之前，人体自身的衰老，会让可以发挥出的实力急剧下滑。

    就算正面打不过，还可以拖死他。

    要是对方手段实在厉害，说不定还可以使用精神攻击。

    他白季行走江湖，一半靠手，一半靠嘴。

    要是都不奏效，再跑不迟。

    计划周密，严丝合缝，无懈可击。

    为此，白季甚至都放弃了那些触手可得的战斗经验。

    当然，主要是经验太少，为此而把事情直接闹到不可开交的地步，有些不划算。

    此刻，仅仅只有一些武境二重乃至是刚刚入门的武境一重的弟子，没有办法拦住白季二人分毫。

    “大胆贼人！竟敢在此放肆！”

    随着山上一声怒吼，几道人影飞驰而下。

    为首的苟力心头震怒。

    今天可是剑派里来了大人物的时候，怎么能被人扫了剑派颜面？

    “来者报上名号！”

    “你爹！”

    “倪蝶？”

