    一道道的剑气开始迅速的聚集起来，片刻之中，竟然形成了数百道的剑气组合，这些剑气的中心乃是无数的剑芒组合在一起，每一道剑气之中都是一个劲气撕裂的世界。

    他的一道剑气，比起寻常人的数百道剑气都要锋利！

    “轰！”

    凭借着雷电之力的强大，秦风如有神助一般，所到之处，杀的这一群家伙溃不成军。

    “嗤……”

    最后的一剑，直接斩碎了仅有的一尊无首骑士的身体之后，秦风持剑站立，脸上露出了一抹淡淡的放松。

    这些无首骑士很是强大，若是组合在一起的话，战斗力足以将李青山这种等级的强者轰杀成渣。

    这倒不是秦风有多么的强大，而是这雷电效果的破坏力，属性相克的威慑力，都超出了常人的想象。

    十几尊的无首骑士彻底消亡之后，地上除了他们的尸骨之外，还有着一枚枚的神秘晶石。

    “这些，难道是……？！”

    当看到了这些晶石的瞬间，秦风的脸色顿时一变，脸上也露出了无法置信的惊喜之色……

    这些晶石，上面带着莹莹的光华，宛如星辰一般，更是如婴孩眼眸般的纯净无暇。

    上面的光华，不断释放着道道晶莹的波纹，开始朝着四周扩大。

    只是触摸之中，秦风的灵魂力量甚至都开始有了不可遏止的流动状态。

    “魂之晶石！”

    嘴里低声的自语之中，这声音中带着一抹无法置信的语气。

    “竟然真的是魂之晶石，这些家伙的身上，竟然存在着魂之晶石！”

    秦风的双目释放出一抹无法掩盖的炙热之色。

    灵魂！

    这是一个亘古之间，都无法解开的奥妙。

    生命的灵魂，到底有多么的恐怖和强大，谁也无法预料，而灵魂的成长，除了机缘巧合之外，也只有炼丹大师有一些淬炼的手段，除此之外，不要说是一般的武修了，哪怕是真正强大的顶尖武修，也未必能够通晓灵魂的淬炼之术。

    而在炼丹师的世界里，有一些珍稀的神物可以对灵魂有着莫大的滋补和淬炼效果。

    其中魂之晶石，便是其中的一种，而且是弥足珍贵的存在。

    它的价值，超出常人的想象。

    即便是秦风前世，跟随在一尊炼丹大师的身边，但是接触的次数也并不是很多。

    毕竟，这种魂之晶石的作用和价值实在是太大了，而且稀少到了极致，它所诞生的条件，也是常人难以想象到的。

    “前世的我，在师尊的帮助下，曾经接触过几次，使用的次数更是少的很，即便以师尊的地位，想要获取到这魂之晶石，都得耗费不少的手段！没想到，在这些无首骑士的身上，竟然有着魂之晶石！”

    秦风的声音都开始有些颤抖起来，这是激动到了一个极致的表现。

    不过，两世为人的他，还是强行按耐住这种激动，快速的将这些魂之晶石收集好。

    十几尊的无首骑士，诞生的魂之晶石也并不是太多，并非是每一尊的无首骑士身上都会出现。

    等待秦风搜集了之后，细细的数来，也不过只有十一枚而已。

    “这个地方，与其说是一块充满了死亡的恐怖之地，还不如说是一块宝地……”

    这魂之晶石的效果，实在是太过强大了，虽然数量不多，但是秦风却可以肯定，自己的灵魂力量将会再次的缔造到一个强大的地步。

    而且不只是如此。

    这魂之晶石不只是对于修炼者的灵魂有作用，更加对于其他的东西有莫大作用，比如说——武器！

    古老的武道时代，不只是缔造了诸多的强者，更有着一些强大的武器。

    这些武器，宛如神明一般，一缕寒芒，足以震撼苍穹。

    但是这些武器已经成为了传说，一旦有其风吹草动，便足以引起一场血雨腥风般的追逐。

    武器的强大，可见一斑。

    而强大的武器，并非天生，那是经过了千锤百炼和鲜血的滋补才淬炼出来的。

    神兵通灵！

    这是强大武器的一个共性，武器本身是死物，但是让其通灵必须得赋予其近乎生命般的力量那是一个无比困难的事情。

    魂之晶石，便有着这般效果。

    只要是不断的以魂之晶石淬炼自身的武器，这武器便会发生翻天覆地的改变。

    看着手中的霸天真龙剑，秦风的心中微微的一动。

    随即的两枚魂之晶石出现在了手中。

    手掌微微的用力，体内的灵魂力量已经开始快速的游走起来，完美的包裹住了其中的一枚魂之晶石。

