    领主城堡，大厅。

    唐禹端坐在主位上，陷入沉思。

    就在刚刚，关于这场战争的伤亡人数、歼敌数量，所取得的战果等等消息，终于统计出来。

    “……这一次，击杀二阶超凡异族一尊，一阶资深、普通异族超凡，总计击杀数超六百，俘虏超凡25尊，另外，逃离的异族，除了魔鬼族使者，另外两尊二阶超凡外，应该还有超过八百数目的异族超凡逃往各地。”

    一身铠甲的罗哲汇报。

    他身上还有干涸的血迹，周身缭绕着浓郁难以化开的煞气。

    “各圣地、超级势力折损人数不等，我们绿荫……也有两名战友阵亡。”

    一时间罗哲的声音有些萧瑟。

    战争，免不了伤亡。

    只涉及超凡这一最高层面的战斗，波及范围虽广，反倒是在一定程度上，避免了不必要的伤亡。

    唐禹从罗哲手中拿到阵亡的那两名超凡名单。

    一人是第四纪的超凡，此前定居在绿荫，后来加入绿荫城官方。

    另一人，是他最后一批召唤的追随者。

    都是半个月、一个月前才突破的超凡，通常在新晋超凡阶段，需要有数年的源力积累，才能成为真正的一阶超凡。

    而在绿荫，每一位拥有官方编制的新晋超凡，都拥有一次「精纯源力池」洗礼的机会，让他们迅速跨过积累阶段，提升战力。

    纵使如此……

    牺牲的两人，全是在厮杀中被实力远超的敌人偷袭，没反应过来激发回城卷轴，就被一击毙命。

    唐禹有些唏嘘，倒也说不上伤感。

    除了早期罗哲、依莲等追随者，后来不少人，他都没见过多少次。

    以少量牺牲，换来一场大胜，还有什么不满意的呢？

    他要做一个成熟的领主呐！

    唐禹在罗哲递交的资料上一一扫过。

    像古灵皇族阵亡了四位资深超凡，梵蒂冈教廷死了三位门徒和一尊超凡，北美英雄会五尊超凡被击杀等等……

    一些只来了一两位超凡的超级势力，更是全军覆没。

    “各大势力的超凡现在怎么样？没闹出不满吧，让医疗部全力治疗伤员。”

    唐禹的担心不是没理由，超凡也是人，不能指望死了亲朋好友的超凡，都能保持理智。

    毕竟，作为出战超凡最多的绿荫，阵亡人数，反而最少。

    罗哲脸色有些古怪，“有几个情绪低落的离开了，其他人，倒没什么不好的情绪，反而挺感激我们提供的回城卷轴，不少势力强烈要求从我们这购买一批。”

    “唔……”

    回城遁用多了，唐禹倒是差点忘记，这种保命道具在绿荫也只有极少数人拥有，远远没有普及，其它势力的超凡，更是第一次接触。

    效果，非一般的好。

    早在异族联军来袭前，为了增加胜算，降低伤亡，唐禹便“一脸心痛”地将回城卷轴、疗伤药剂、源力补充药剂等道具，以“成本价”便宜卖给各大势力超凡。

    并让温妮留在绿荫医院镇守，组织医疗部所有能力者待命。

    数个钟的高强度战斗，不少使用回城卷轴逃过一劫的超凡，在温妮等圣职者、治疗能力者帮助下，迅速恢复战斗力。

    一些濒死的超凡，被抬到医院抢救，纵使短时间内无法完全恢复，治疗、再生、补充体力等一套疗程下去，也能恢复七八成战力，再度赶赴战场。

    牺牲的超凡，要么是来不及激发回城卷轴，要么是迫于情势只能死守在阵线上，最后丢失逃离的机会。

    “关于回城卷轴的事，你转告老陈，出于人类守望相助，可以卖，但是……显然不可能按照‘成本价’了，再加上回城卷轴供不应求，价格上…可能……”

    唐禹“义正言辞”，最后指出，“让他们用高纯度源晶交易。”

    罗哲无奈地点了点头。

    他这么耿直的人……还好这事不用他负责。

    罗哲离开后，唐禹又找来灰刃，让他的情报部全力运转，联合其他圣地势力，搜寻逃离异族超凡的踪迹。

    这一次，

    异族虽是战败了，魔鬼族使者、两尊二阶超凡，数百一阶超凡，仍是一股非常强大的力量。

    唐禹有些可惜不能趁着异族聚集时将他们一网打尽，却也清楚，人类超凡加起来才不到两百，就算有各种底牌，能战胜一千多异族超凡已经很不容易了，最后异族逃离时，实在没有余力追击。

    最关键的，

    只要魔鬼族使者还在，随时，都可能将这股庞大的力量，聚集起来。

    ……

    冻土世界。

    巨大的百翼魔蛇皇在银白色的世界中翻滚，每一天摧毁的冻土世界面积，加起来比整个大夏国都要大。

    冻土世界自然是没有那么大的。

    受限于依莲的境界、源力，此时的冻土世界面积相当于一个中等省份，说大不大，说小不小。

    被困在冻土世界内的魔蛇皇，翻云覆雨，哪怕只是尾巴轻轻一甩，都能造成世界末日般的天灾。

    但它无法打穿冻土世界，无法从这片白茫茫的世界脱离。

    以百翼魔蛇皇不算高的智慧，清晰这片世界内，除了它之外，还有几只小虫子，它也遇见过，略微交手后，却被那几只滑不留手的虫子逃脱。

    魔蛇皇很愤怒，只能喷吐黑芒，将怒火倾泻在周围更加烦人的蓝白色生物上。

    一喷就是一大片，不一会却又再次凝聚出现。

    被魔蛇皇轰得炸裂，面目全灰的土地，没多时，也恢复成一片银装素裹的景象。

    转眼间，

    依莲、南希、梵妮，三人已经在冻土世界麓战了好几天。

    世界级魔化兽的恐怖，还要超出她们的想象。

    附带规则之力的攻击，的确是破了防，伤到了魔蛇皇的本源之力，却由于世界级魔化兽本源太过庞大，数天过去，所削减的本源，依莲估计还不到10%。

    期间她们三人也正面同魔蛇皇战斗过，然而进入鬼神化状态，又受加持，战力堪比普通领域级强者的南希，在魔蛇皇面前，也不是一合之敌。

    依莲……手握圣器，战力在南希之上，单点破面能力却还不如。

    唐禹还集结了领地所有二阶超凡并肩子上，然而除了好几人被打爆身躯外，压根造不成多少伤害，最后只能决定，继续拖着，变相将恐怖的世界级魔化兽封印。

    依莲绝大部分时间在冻土世界坐镇，维持强度，防止被魔蛇皇打穿。

    时不时，也要通过「精纯源力池」直接补充源力，才能维持神通的恐怖消耗。

    眨眼间半个月过去了。

    领地的一切又恢复运转，唐大领主再次动用“改天换地”的能力，塑造山峰，填平深坑，让此前因为超凡战争而满目疮痍的大地恢复如常，很是展现了一番领主风采。

    直到今天，

    “古灵皇朝求援，他们遭到了异族主力的攻击！”