    皇帝并没有每日都上前线，便是他想其他人也不同意，只能隔三岔五没有规律的去一下，以免被人找到机会。

    无需保护皇上的时候祝长乐就成了快乐的小鸟，纵马扬鞭，让她觉出了几分肆意。

    在护翼队的地盘看到胡斐时她有些意外，这人消失有些日子了。

    “还以为胡前辈已经离开。”

    胡斐依旧一身紫衣，只是再无初见时的潇洒风度，甚至连下巴上的胡茬都长出来了。

    看着被这么大一摊子事压着的小姑娘，他道：“你该叫我师伯。”

    “师伯。”祝长乐光棍得很，他想听就叫一声呗，反正她没焚香磕头的，过了这村就不认了。

    胡斐似是看出了她的打算，嘴角微扬，道：“待这仗打完了，你随我前去拜祭先祖。”

    “我都不知这仗何时能打完。”祝长乐看着空了的护翼队，她本就是途经此地顺便过来看看，“待海晏河清，我会代师父前去拜祭，在那之前就请师伯自去多烧一柱香吧，保佑他们的徒孙能打个胜仗。”

    胡斐没有接话，沉默片刻后道：“凝眉走得可痛苦？”

    这是接受现实了，祝长乐笑：“师父走得了无遗憾。”

    “我是问，她走得可痛苦。”

    “都是练武之人，筋脉寸寸断裂有多痛我觉得师伯应该很清楚。”

    见胡斐还是陷在这件事里纠缠不清，祝长乐道：“师伯，我师父不在了，她死了。”

    胡斐又沉默了，就在祝长乐准备离开时就听得他又道：“我知道她不在了，我只是，只是……”

    “这事和你本也没什么关系，那功法不是你让她练的，不是你害的她，虽然你在和师父定亲后有个红颜知己，让师父对你失望退了婚自己扛下这些事。可你是你，她是她，她有足够的心志负担她自己的一生，用不着师伯来垂怜，也用不着任何人来怜悯，她活着时对这些不屑一顾，死后你就是带着这些心意去烧纸给她，她恐怕都不会收。”

    想到师父那一脸嫌弃的样子，祝长乐笑道：“若师伯是想以自责来寻个心安，在我看来却也不必，师父没有怪你，她的心思全在我身上，所以，一切都由我来承受就好了，和师伯没什么关系，师伯只管安安心心的继续逍遥，便是真和温仙姑再续前缘，师父便是在地下知道了也会说一句蹉跎多年总算有了个结果，师伯若想听点其他的怕是要失望了，师父从没和我提过你。”

    “可你知道得很清楚。”

    “师父不说，自有说的人。”祝长乐翻身上马，拍着小尾巴的脖子道：“师伯，过你自己的生活去吧，不管你做什么我师父都活不过来了。”

    看着走出视线的人胡斐久久没有动弹，这段时间他就想啊，若他没有认识温仙姑，没有后来的诸多想法，他和凝眉会如何？教一个这样的徒弟出来，应该是极有成就感的吧？他肯定就会知道凝眉功法有问题，肯定会陪在凝眉身边，为她想尽办法，为她续命，为她做所有能做的一切。

    可他了解自己，他是耐不住的人，就算没有温仙姑婚后他也会出去游历，去结识各种各样的人，去冒险。而凝眉则喜欢避居人后，时间久了他们多半还是会出问题，或许，凝眉就是看穿了他，所以退了婚约再不相见。

    怨偶和从不曾在一起是不一样的。

    胡斐仰天大笑，凝眉算准了他多情却不够狠心绝情，退婚后必会愧疚，会记起她的好，会想挽回，她越不见他，他越想见，他甚至觉得，凝眉是不是以自己为代价给他画了一个圆让他永远都走不出来，哪怕她死了，这个圆的威力仍旧在，对他的影响直至他死。

    可就算他看穿了真是如此，他依旧希望时光倒回，回到他们年少时，他一定早早的守在凝眉身边告诉她功法有问题，早早把这个问题解决掉，然后和她成亲，再之后收祝长乐为徒，有这样一个性子跳脱的弟子他们的生活一定会非常精彩，若是能得一儿半女……

    只是想着那个可能胡斐就心动不已，可惜，可惜啊！他把这所有的可能都毁了。

    祝长乐晃晃悠悠的往中军行辕走，她笑：“所以说不能得人好处，吃人嘴软拿人手软，有他救了蔡爷爷这个人情在，我连说话都得收着些，刚才好多话我都到嘴边了，想着他救蔡爷爷的情份我又吞回去了。”

    凤姑问：“小姐想说什么？”

    “我想问他，他们骂女人会用‘当了婊子还立牌坊’这样的话来给她极致的羞辱，骂男人呢？”

    凤姑沉默片刻：“想不出来。”

    “所以你看呐，对他们多仁慈。”祝长乐哼了一声，那不屑都快遮掩不住了。

    “走，看蔡爷爷去，他肯定是想偷懒，以他的功力那伤口应该要恢复了才对。”

    “是。”

    在中军行辕翻身下马，祝长乐拍了小尾巴屁股一下就往里跑，被摸了屁股的小尾巴甩了甩尾巴，‘咴儿’来‘咴儿’去的也没能把她怎么着。

    “祝将军。”

    祝长乐跨过门槛的脚停住了，这声音……耳熟。

    懒得想，她回头看去，可这一回头她宁愿刚才聋了，没有停下直接进了屋。

    不过这种时候无须避讳，祝长乐干脆的转过身来拱手一礼：“温仙姑来得属实让我意外，但是不知为何，我心里好像也没那么意外。”

    温仙姑着一身鹅黄衫裙，长发松松挽着垂在身后，模样看起来说不尽的解意温柔，描不尽的缱绻妩媚。

    刨除那些因师父而起的抵触心理，祝长乐也承认这个人确实是有魅力的，不然也不会让胡斐动摇。

    温仙姑似是没听懂她的话，行了个江湖礼节，道：“落花谷素来不参与江湖中事，所以知晓武大大会时已经迟了，可身为武林一派，落花谷亦没有置身事外的道理，所以特意挑了四十好手前来相助。”

    “仙姑的心意我收下了。”祝长乐捶了捶胸口，“记在这里。”

    温仙姑笑着，这种人她知道，位置坐得越高顾忌越多，只要……

    “不过眼下我人手够用，就不劳烦仙姑了，若将来有用得上仙姑的地方，一定亲自前来相请。”

