    不过林峰再次出手，口中一道豪火球之术喷射而去，硕大的火球落在奇行种身上炸裂。

    火蛇席卷，炽热浪潮爆发，巨大的威力直接把奇行种给炸飞了出去，对方立即又是钻入了地面消失不见。

    “防御性丧尸吗？不过力量也极其的强大，还真是棘手啊。”

    林峰心中喃喃道。

    唰。

    也就这个时候旁边忽然一根触手伸了过来。

    “还有一个？”

    林峰面色一变，这可真的是防不胜防，从鸟王等人被偷袭到林峰和这群十二阶的怪物交起手，目前为止，他都以为目标只有两个。

    一个双头怪鸟，一个水晶丧尸。谁知道居然还有第三个？

    林峰侧头瞧去才发现难怪他之前没有发现这第三个目标的存在，因为这第三个居然是一个树！

    确切的来说这已经不是树了，这和林峰之前在汉市解救王博士他们时候遇到的那个在银行内的巨大树妖是一路货色，都属于变异的植物。

    变异植物林峰到目前为止也就见过两个，这是第二个。

    植物能够变异这概率很低，但也不是没有。

    而且变异的植物往往都具有极其强大的隐蔽性和强大的生命力。

    这个变异植物一出手就是无数的树枝朝林峰刺了过来。

    仿佛一片绿色的囚笼，铺天盖地都是树枝藤蔓。

    林峰立即一招狂风绝息斩将这些藤蔓全部斩断。

    这些藤蔓每个都无比的坚韧，林峰估摸没有十一阶的实力都很难可以造成有效的伤害，不过在林峰刀下，这些藤蔓还是不堪一击。

    瞬间原本包围住林峰的藤蔓全部都消失不见。

    而在这个时候。

    水晶丧尸又是破土而出，基本上就是不给林峰任何喘息的机会，衔接的严丝合缝。

    林峰眉头皱起立即抬刀去阻挡。

    铿。

    林峰暗哼一声就是后退几步，口中一招豪火球之术喷射而出。

    准确无比的落在了水晶丧尸身上瞬间火焰翻腾，后者有一层夸张的防御倒也无伤大雅，但是火焰爆炸的威力把对方给掀飞了出去。

    降龙十八掌！

    林峰低喝一声直接趁胜追击，他也看出来了，必须要先干掉这个神出鬼没的水晶丧尸，这玩意是三个之中最具有威胁的，头顶上那个双头怪鸟被幻雾蟾的迷雾逼迫在外，而那个变异植物惧怕火焰，只要被自己发现了，那么就可以一个火遁灭掉，唯独这个水晶丧尸，能偷袭能隐秘能攻击能防御。

    水晶丧尸刚砸在地上下意识的就是要挖洞逃走但是却被林峰一招降龙十八掌给击中瞬间身上的晶石出现了裂缝。

    林峰的降龙十八掌可谓是威力无穷，被称为外功第一掌法，自然名不虚传，潜力无限。林峰一直用这一招来攻击防御力卓越的怪物存在，比如说变异穿山甲，因为这一招在林峰看来具有破甲的穿透效果。极其霸道。

    这东西和内力有关系，内力越强的的人，施展出来的掌力就越强，攻击伤害不是固定伤害，可谓成长无极限。

    唯一的缺点就是太消耗内力了。

    咔擦。

    一击下去这水晶丧尸直接身上开裂。

    林峰这个时候也已经来到了水晶丧尸面前，一刀就是怒斩而去。

    狂风绝息斩！！

    这一刀下去必定可以要这个水晶丧尸的性命。

    不过就在此时这水晶丧尸身上忽然爆发出一阵璀璨的水晶光芒。

    随之一面巨大的水晶盾牌出现在他手上直接挡住了林峰这一刀。

    铿！

    这一刀直接把对方的水晶给劈裂了，但是却也没能干掉对方。

    “什么？”

    林峰大感震惊，没想到对方居然还有这种手段。

    水晶丧尸虽然挡住了林峰这一刀，但是三龙之力的力量犹如惊涛骇浪一般爆发而出，力量透过刀身还是落在了水晶丧尸身上对方直接被斩飞了十几米。

    刷刷刷。

    林峰刚要过去，变异植物又是发动突袭。

    一道道大腿粗细的藤蔓在半空之中张牙舞爪，最后凝聚为一道巨大的手掌就是朝林峰一巴掌拍来。就好像这个变异植物他也会降龙十八掌一般。

    “还真是烦人的狠！！！”

    林峰眉头皱起，直接大嘴一张，一招豪火球之术喷射而出。

    刷啦啦。

    瞬间这一看起来来势汹汹的一招直接被林峰火球破掉烧成了灰烬。

    变异植物他再怎么变异，那也是植物，是植物，就十之八九惧怕火焰。

    破掉对方的攻击，林峰再看，那水晶丧尸已经消失不见，唯独留下一个地坑，很显然对方已经趁着功夫跑走了。

    “妈的。”

    林峰见此把目光落在这个变异植物身上，对方攻击被破了，就想要跑，若是让他跑了，一旦进入这森林之中哪怕林峰有紫极魔瞳也找不出来对方的端倪。

    “本来寻思着先灭掉水晶丧尸这个对我威胁最大的，但是你非要跳出来秀存在感，那就别怪我不客气了。”

    林峰见此一招凤仙花之术射了出去。

    刷刷刷。

    几十个火球飞射而去，变异植物还想着躲，但是他的灵活程度，比起变异猫那自然是天壤之别，瞬间浑身被火焰点燃随之几秒钟之内只剩下了灰烬。

    “嗯？”

    在这灰烬之中林峰居然意外的看到有个黑色晶石。

    “居然又爆了？”

    林峰大感意外，本来他都没有抱太大希望，可谁知道，给了他这么个惊喜。

    林峰收起这个黑色晶石，这玩意搞不好又可以帮他弄到一把灵器。

    “剩下就剩下那双头鸟和水晶丧尸了。”

    林峰落在大蛤蟆背上，这样他可以避免被水晶丧尸偷袭，因为大蛤蟆有十几米的高度站在对方头上，固然水晶丧尸要偷袭，在这十几米的高度之中，林峰也有时间足够反应。、

    “先灭那个双头鸟吧。”

    林峰目光，落在迷雾之外的那个拍打着翅膀飞来飞去，又不敢进来却，又舍不得离去的双头鸟。

    “还不飞走，那么就留下吧。”

    林峰二话不说就是一招凤仙花之术射了过去，就好像是那地对空导弹一样射了出去。

    ……

    此时此刻。

    孙老大和孝市王已经鲜血淋漓。浑身都是伤口，甚至孙老大脖子那里都有一个伤口差点就要伤及到大动脉。

    两个人都剧烈喘着气。

    “我已经不行了。”

    孙老大倒在地上他现在是内力也没有体力也没有已经是强弩之末了。

    孝市王吐了口血水，他也差不多了，好不到哪里去。

    “看来我们是要交代在这里了。”