    第一百五十五章患得患失（第二更）

    虽然说，自动变速箱的成本，远不如汽车发动机，但是也是属于汽车三大件之一，不容小觑。

    比如爱信6AT采购成本也就8000元，但是实际上造价也就三千元左右，利润在5000元。

    而车企的竞争是非常严重的，特别是低端车的竞争更是已经进入白热化，一部10内的整车利润甚至不到1万，一旦掌握了6AT技术，那么就可以省掉很多成本，增加利润，从而增加汽车的竞争力。

    “是的，设计图纸已经全部完整了，接下来就是制造样机，按照之前协议，一汽拥有优先权，不知道徐总是想获得技术授权，还是我去找上汽。”秦元清说道。

    设计图纸完成后，并不代表就真的攻克，这里面还需要制造样机，样机进行检测，自己检测没问题后，就可以向部里申请，部里会派专门的验收组，一旦验收通过，才代表一整套6AT技术被攻克，而申请的专利才会真正的获得。

    “秦院士，明天我亲自到京城找您，到时候再详谈怎么样？”徐总急切地说道。

    开什么玩笑，亲自体会到发动机带来的红利，徐总怎么可能放过这个6AT技术呢。

    去年一汽集团在发动机领域的投产，使得吉省的经济实现了高速增长，一汽集团也多次得到中央的嘉奖，甚至领导还亲自到一汽进行考察。而刚执掌一汽没多久的徐总，在吉省排名更近一步，位列第四位，前途可谓光明无比。

    所以一听到秦元清的话，就直接表示要去京城与秦元清面对面的谈，毕竟这可是涉及到技术授权，以及每台变速箱的技术授权费多少。

    之前是国家出面，发动机技术直接给了一汽集团，使得一汽集团大占便宜，少付了很多专利授权费，可现在这种合作，就不好意思再让国家出面了。

    秦元清淡笑地挂了电话，然后又给校长打了电话，汇报6AT技术已经攻克的好消息，校长一听也是颇为惊讶，没有想到秦元清这边的研发速度这么快。

    不过更多的是高兴，虽然两个实验室，秦元清是占大头，学校只是占小头，但是对于学校而言，却是好事，以后每年都能得到一笔不小的钱。而且更重要的是影响力，秦元清的2个实验室，可都挂在水木大学门下，这对水木大学在行业的影响力提升，是难以估量的。

    校长直接表示，明天他也会亲自参与谈判中，绝不让徐总以大欺小。

    从级别上来说，校长与徐总是等级的。

    秦元清笑的挂了电话，他给学校打电话也是有这个目的，有学校出面，很多事情就很好解决，而且授权协议到时候可是需要律师看，学校的教授可就是最好的律师。

    处理完这事，秦元清直接在办公室的沙发一趟，也进行休息，连续工作二十几个小时，秦元清也感觉到疲倦。

    一汽集团，董事长办公室。

    “小陈，明后天的行程改变一下，前往京城，同时通知一下总工等几个人，明天跟我一起前往京城。”徐总对着助理吩咐道。

    “徐总，明天部里要来集团考察，您不在。。。。。”助理不由得提醒一下。

    助理还没有说完，徐总就打断了，“就按我说的办，就是部里领导前来考察，也一样，到时候让其他领导陪同即可。”

    开什么玩笑，这可是涉及到每年数百亿产值，而且还是关系到一汽的竞争力，一汽想要走出去，就不能有短板，不然的话国际车企巨头一设坎，那么一汽就完蛋，会装了个头破血流。

    而且作为省里大佬，徐总也开始关注着整个省的经济发展，多一个数百亿产值的行业，那么对社会经济的拉动，是难以估量着，一旦投产，那么至少可以提供数万个工作岗位，间接提供的就业岗位数以十万计。

    最好的例子就是发动机厂，仅仅只是建设了二期，发动机厂年产发动机上百万台，提供了十万个就业岗位，狠狠地刺激了东北的社会经济，很多毕业生都被招聘进工厂。

    以前大学生毕业要进入国企，得花个三四十万，而去年就变了，变成国企主动招人，待遇还不错，而这又刺激到其他的行业，使得其他行业也不得不跟着转变。

    徐总开了个小会，是集团的主要领导层，这主要领导层有行政有技术的，徐总说道：“这一次临时开个会，主要是水木大学的秦院士已经代领人攻克了6AT技术，明天我将带队前往京城。”

    “徐总，这不会是开玩笑的吧，我记得秦院士的实验室才开展半年，这就攻克6AT技术了？”总工不由得提出质疑，作为一汽集团的总工，他很清楚6AT技术代表着什么，也清楚6AT技术的含金量。他们一汽的研发部门，投入了不少资金，也集结了一部分研究人员，用了好几年时间，甚至连4AT都没法搞出完整的。

    徐总耸耸肩，说道：“这我也不确定，不过宁有信其有不可信其无，之前秦院士还自己搞定了汽车发动机。”

    发动机技术含金量绝对是在6AT之上，在汽车所有技术中无可争议位列第一，华夏这么多年来愣是搞不出像样的汽车发动机，就已经很说明问题了。

    既然发动机技术都搞出来，那么又有什么理由不相信人家搞不出6AT技术呢。

    当初就是抱着这样的想法，一汽才愿意出研发费用。

    总工闻言就无语了，毕竟事实摆在那里，虽然心中并不相信，但是此时却是不能再说什么。

    作为汽车行业的技术大佬，在汽车技术上能超过总工的，绝对不超过一巴掌之数，他对于国内汽车技术很了解，所以当初一汽与外企合资造车他很支持，因为认为一汽想要自己研发技术几乎不可能，不如借着与外企合资的机会，学习人家的先进经验，结果越合作就越没有信心，实在是差距太大了。

    而刚好又遇到国内汽车市场的爆发期，汽车只要生产出来就不愁卖，所以也就直接躺平了。

    这绝对不仅仅是存在于一汽，而是存在于各大企业。

    从某种意义上，反而是吉利比较有志气，敢于投钱搞研发。

    当初国家的本意是以市场换技术，结果市场是给了，人家钱也赚了，就是自己不争气，技术没有学到，也是让上层领导恨铁不成钢。

    有时候就是这样，规划得好好的，结果是人算不如天算，自己作死，真的是怪不得人。

    “明天去谈定合作协议后，就要组织安排制作样机。大家一定要重视，不能再出现上次的事，上次的事让我这张老脸都丢尽了。”徐总强调道。

    “徐总您放心，质量绝对没有问题，出了质量问题，您找我，将我开除了。”负责质量管理工作的沈总连忙起来保证道。

    那一次发动机验证会，因为一汽的质量管理出现大问题，让一汽丢了大脸面，差点失去了这次机会，最后还是徐总带头，短时间制造出合格样机，才通过了验收。

    后面一汽就加大了质量管理工作，重新梳理了质量管理体系，经过不断修正，也使得一汽在质量上提升了一大截，2010年售卖的汽车，也没有像往常那样存在各种小毛病。

    当然代价也是很大了，一汽付出了二十几亿代价、开除了近千人，鸡飞狗跳了一段时间，方才走上正轨。

    徐总现在雄心勃勃，之前新的发展规划，将会进行发动机第三期建设。说是期，实际上一期就代表一个汽车发动机厂，这一期工厂建设完成，那么一汽的发动机年产量将达到300万台，基本能够成为华夏的发动机龙头企业。

    新京市，是依托于一汽而车的工业城市，一汽发展得好，新京市也才能发展得好，吉省也才能发展得好。

    出于发展东北三省的战略，一汽这次的发动机厂建设也是选择在东北。

    徐总雄心勃勃，他看到了一汽走出国门，成为世界车企巨头的希望，一旦秦元清真的把6AT技术搞出来，那么一汽将仅仅剩下汽车底盘的短板，而且还不算突出的短板，到时候一汽的汽车将极为有竞争力，完全可以让一汽杀出重围。

    2010年，一汽凭借着汽车发动机，超越了上汽，成为华夏第一车企。

    不过徐总知道，并不能大意，因为一汽也跑部里，要求也获得发动机，一旦部里出文件，那么一汽就没办法完全占有所生产的发动机。

    作为央企，上级一份文件，就可以让一汽毫无反抗乖乖地执行。

    将集团的事情安排好后，订好机票，徐总便准备着京城之行。

    虽然心中不怎么相信秦元清能这么快搞定6AT技术，但是又抱着相信的念头，那种患得患失的感觉，徐总已经很久没有这种感觉了。这一夜，徐总失眠了。

    失眠的不仅仅只有徐总，许多高层都失眠了，毕竟这个消息太过惊人了。

