    赫泽旭看着刚刚自己说出那番话之后，三娘的反应，就知道自己的决定是正确的。

    其实他也没考虑那么多，就是想着，这么多年三娘一个人生下一对儿双生子，并且还把他们养这么大，教的这么好, 她是有多么的不容易。

    虽然他是个男人，但是却也听说过，女人生孩子很是凶险，等于在鬼门关走了一遭。而生双生子的，很罕见，但是风险更大。

    所以, 他那么说的想法就是，以后跟她在一起的日子里，帮她守护她要守护的。

    他原本就不贪恋权势，储君之位他都不感兴趣，又何况是这几座城池的管理权了。

    这会儿，他依旧沉浸在，有妻有儿的喜悦之中，所以，卫子君刚刚问如意在哪儿到时候，以及小安对着门外吹哨子的举动根本就没在意。

    所以，当如意打外面走进来到时候，赫泽旭不由之主的揉了揉眼睛，然后，又朝小安和小乐看了看，然后在卫子君娘三的眼前做了一个动作，掐自己的大腿，疼得嘶的一下。

    不是在做梦，那是怎么回事？连日赶路太疲惫所以出现幻觉了？

    如意走到娘亲身边, 抿着嘴看向爹爹。

    “爹，别再揉眼睛了，再这么使劲揉就要把眼睛揉瞎了。这个是我俩的妹妹, 如意，也是爹你的女儿。”小安看着可怜又可爱的憨爹，掐完大腿又继续揉眼睛，实在看不下去了。

    赫泽旭看向卫子君，他感觉有些混乱了，怎么又出来一个跟他俩儿子长的一模一样的？

    卫子君轻轻的用手推了推如意，示意她上爹跟前去。

    如意到底是女孩子，就比不得俩个哥哥，缓步上前怯声声的喊了声：“爹爹。”

    “我当年生的是三胞胎。”卫子君开口告诉着。

    听卫子君这么说，赫泽旭有些恍然的把视线停留在身前的如意身上，伸手轻轻的拽了孩子的袖子，往自己跟前拉了拉。

    再次看向卫子君，不敢相信的问道：“这个也是我的孩子？女儿？我的？”

    “是，不过你嫌多的话可以不认。”卫子君说这话的时候，倒是松了一口气。

    “爹，你是不是重男轻女啊？”小安在一旁笑问。

    小安的话，没有让心里激动又忐忑的如意难过，因为她已经从爹瞅自己的目光中, 感受到了爹也挺激动的。

    “爹爹。”如意的声音跟俩哥哥比起来, 就柔了很多。

    爹爹两个字就好像是一根羽毛, 轻轻的拂过赫泽旭的心。

    “哎。”赫泽旭应着，就把女儿抱在怀中，现在的他觉得自己是在做梦了。

    他祈祷，就算这是在做一个梦，那也别让这个美梦醒过来，就这么一直做下去吧！太幸福了！

    原本以为自己可能是天煞孤星转世呢，却不成想，妻子，儿子闺女啥都有了，什么都不缺了，老天对他不薄啊！

    搂着女儿，赫泽旭也不知道为什么，眼泪又流下来了。

    “爹爹不哭，咱一家团聚是开心的事啊，应该笑啊。”如意边安慰，边拽了帕子给爹擦拭泪水。

    如意这个举动，让赫泽旭的心都快被融化了，女儿跟儿子就是不太一样啊。貌似，女儿更贴心一些啊！

    当然，赫泽旭也就是在心里这么一想，都是他的孩子。

    谷戽

    “三娘，若是我没有到这边来，你当真就要瞒着我一辈子，三个孩子都这么大了，我居然都不知道，还以为自己是这世上最可怜的人。”赫泽旭是真的委屈。

    看着一米八的汉子，这委屈的控诉，卫子君叹口气：“你以为我愿意？”

    “三娘，我也不是怪你，就是，就是这心里有些不舒服。”赫泽旭很是难过的说到。

    这些年，他竟然都不知道，自己早就有了三个孩子，还是两儿一女呢。

    “槐哥，不用解释，也不需要解释。我懂，我也能理解。”卫子君并没有生气。

    “娘，晚饭您下厨做糖醋鱼呗。”小安想起来跟娘亲商量着。

    “好，那你们陪爹在这说话，为娘去厨房看看食材。”卫子君说完，就走了。

    屋内，就剩爷四个的时候，赫泽旭终于发现哪儿不对劲儿了：“如意，你是姑娘家，怎么穿男装呢？”赫

    “关于这个问题，女儿也不清楚，是打小就一直这样了。”如意答道。

    “如意啊，爹爹这次来之前，并不知道有你们呢，所以，也没给你们什么见面礼，你们喜欢什么，跟爹说就行。”赫泽旭很是歉意的说到。

    “爹爹，要什么都可以么？”如意立马就问。

    “嗯，那如意你想要什么？爹爹明天去寻来，补充你。”赫泽旭发觉自己喜欢这个女儿，比喜欢那俩儿子要多一些。

    如意闻言，立马就歪着脑袋看向爹爹；“女儿就想要爹爹雕的玉蝉，大哥二哥都有，就我没有。”尾音，都带着些许的委屈。

    “就是这个，爹你是忘记了么？”小安解下腰间的玉蝉，小声的问。

    一旁的小乐见了，也低头解下自己的那只玉蝉。

    两个玉蝉并排放在赫泽旭面前小桌上，竖起耳朵等着听新文。

    赫泽旭把两只玉蝉拿起放在自己手掌心里，仔细的看了看，想了想，记忆中的确是有关于这个的。

    “这么丑，你们怎么还留着？”赫泽旭脱口而出道。

    “这是爹爹留给我们的东西，自然是要好好的珍惜。”小安回应道。

    “你什么时候得空，帮闺女雕一个吧。”卫子君赶紧的帮女儿说话。

    “好，爹爹带你一起去选料子。”

    赫泽旭把两只玉蝉拿起放在自己手掌心里，仔细的看了看，想了想，记忆中的确是有关于这个的。

    “这么丑，你们怎么还留着？”赫泽旭脱口而出道。

    “这是爹爹留给我们的东西，自然是要好好的珍惜。”小安回应道。

    “你什么时候得空，帮闺女雕一个吧。”卫子君赶紧的帮女儿说话。

    “好，爹爹带你一起去选料子。”

    “这是爹爹留给我们的东西，自然是要好好的珍惜。”小安回应道。

