    看着巨熊憨傻痴呆的表情，余禄微微一笑，“小熊，我欲赠你一项大机缘，助你诞生灵智！”

    巨熊扭头就跑，浑身肥膘都在震颤！

    怎么又是这个大恶人！

    余禄见状脸色一黑，然后纵身上前，一把拽住它的后颈皮，将其掀翻在地！

    “咚！”

    巨熊瞬间被这股非人的巨力掼在地上，摔得眼冒金星，失去了反抗之力。

    接着余禄指尖上凝聚出一颗漆黑虚幻的魔种，这正是由他的本源魔种所分化出的子魔种，完全受他的意识掌控，丝毫不用担心魔种失控。

    可以说炉鼎一旦被种魔，从此身家性命、脑中所想乃至于本人都不了解的心灵弱点都会被他洞悉的一清二楚！

    若是炉鼎没什么用处了，还可将炉鼎一身的修为散去来裨益自身，如果说施展无垢道心时，他是纯正的道家真修，那么化身种魔者之后，余禄便是世间最为穷凶极恶的魔头了。

    佛耶？魔耶？道魔相长。

    余禄面色有些复杂，没想到自家第一个炉鼎竟然是一头蠢笨的憨熊。

    只见他指尖挥动，那魔种便朝着棕毛巨熊飞去。

    接着一股可怕的异变产生了，只见巨熊本就魁梧肥硕的身躯开始再度生长，仿佛竹子拔节一般，伴随着噼里啪啦的脆响，巨熊很快就长成了一头足足三丈有余的庞然大物，而且浑身散发着超凡威势，显然已经由一头不入流的野兽蜕变成一头九境的山野精怪。

    余禄轻轻把自身两种武道真气渡入巨熊体内，测试着哪种真气更为适合它，毕竟青狮吞天书和天象擎世篇都是妖族本命经，自己一个人族都能修炼，那么熊类应该也能修炼。

    不过可惜缺失了最重要的血脉之法，只能走单纯的武道之路，不然这憨货说不定还有几分血脉返祖的可能。

    不过熊族好像也没有什么出名的祖宗，就是那名称带着熊字的飞熊神兽，还是只会飞的老虎。

    眼见着巨熊体型越发消瘦，余禄连忙把它扇醒，从肉身空间中取出些食物。

    巨熊如同刚睡醒一般，满脸迷糊，但食物都到嘴边了哪有不吃的道理？

    可它才刚吃个三分饱，那可恶的人族就坐到了他的背上。

    “以后就叫你阿福吧，走，回荷仙镇。”

    被唤作阿福的巨熊心生不愿，可完全无法拒绝，只能迈开四爪，在余禄的控制下朝着荷仙镇大步走去。

    走到半路，余禄用力一扯阿福的后颈，巨熊顿时吃痛低吼，停下脚步。

    此时的密林中有着大片空地，原本的断壁残垣逐渐重现成一座诡异的寺庙。

    这番修炼耗时不短，自己来时，莲花寺还未出现。

    余禄从肉身牢狱中取出一名被削成人棍的邪修，解开他身上的限制，往莲花寺一指，问道：“你可曾见到什么？”

    这人是余禄之前擒下的一名罡煞境邪修，为了搞清莲花寺的诡异而留下的。

    只见那邪修一脸茫然，想不通这恶魔又要如何折磨自己。

    “那里什么都没有啊！”

    余禄深吸一口气，压下心中的悸动不安，一掌将那已经无用的邪修拍死，随手丢进肉身空间中去。

    在他的眼里，那里是一座香火鼎盛的寺庙，还伴着道道梵音禅唱，可在旁人眼中却是空无一物。

    山野精怪的感知或许更加敏锐。

    余禄低头看向阿福，只见这头巨熊正不安的低着身子，耳朵下伏，前爪不安的刨动着，时不时发出惊慌的低吼。

    自己的武道已经很久没有进展了，修行的本命经都来自这所莲花寺，而修行一大忌讳就是改修本命经，若是性质相近的本命经还好，不然轻则异化为妖魔，重则彻底失控为怪物！

    等过两天，自己的道心种魔经修为稳固、不会被发觉异常后，还得往这诡地走一遭。

    余禄吐出一口浊气，满心无奈的想道。

    虽然由于神魂增强了数倍，自己的寿元也由五百增加到了八百。

    若是以单一的种玉仙气滋养，还能在此基础上活得更久，有足够的时间来细细谋划突破神变境的事宜。

    可时间不等人，意外永远会随时发生，在如今混乱飘摇的大势下，无论是那万妖天朝，亦或是姬家、拜魔教都能轻易碾死自己。

    在这些古老强大的势力面前，蜕凡境的武道修为完全不够用，至少得突破到神变境，被尊称一声真人，才有与这些势力平等对话的可能。

    余禄牵着巨熊堂而皇之的走进荷仙镇，看守城门的士兵顿时如临大敌，待看清是余禄之后才松了口气。

    这些天来，余禄经常接受任务出城斩妖除魔，他们也算熟识。

    “余仙师，这巨熊是？”

    看着阿福的庞大体型，那位甲兵统领有些惊恐的开口问道。

    “无需惊慌，这是我新收服的精怪，和妖魔不同。”

    余禄开口安抚，但为了避免引起更大的恐慌，还是一挥手招出一尊更加庞大的青狮虚影，在阿福如临大敌的目光中将其一口吞下。

    接着在城门士兵敬若天人的目光中，朝荷仙镇里走去。

    走到李府，余禄把巨熊寄养到长生阁专门照顾灵兽的万兽园中，修士只需要支付善功即可。

    自己的善功经过这么长时间的积累，而且除了李绣娥修行所需，基本没有什么花费。

    毕竟自己修行的资源太过珍贵，几乎不能够在这长生阁中换取了。

    此时的余家，李绣娥正在房间里拿着布条对腰臀比划着，显然是在量取自身尺寸。

    “这下好多漂亮裙子都穿不上了。”

    李玉荷也是前些天在买衣服时才发现自身臀围宽了不少，此时一量果然如此，不由得面色略带愁绪的想道。

    但随即就想明白了其中缘由，俏脸顿时红成一片火烧云，轻啐道：“都怪二郎。”

    毕竟余禄体型健壮的惊人，那肌肉扎结的胳膊比她腰肢都要粗上不少，而自古也只有柔软者适应刚强者的道理。

    每次两人一同上街时都如同美人与野兽般，无比引人瞩目，那些年长的妇人婆子们都暗暗摇头震惊。

    这小娘子是如何消受得了的？

    余禄一双大手从后面揽住李绣娥的水蛇腰，

    “啊，二郎！”李绣娥先是娇呼一声，接着见到是余禄顿时惊喜的喊道。

    “二郎今天怎么回来这么早？”

    “云水神箓练得怎么样了？迈入食气境没有？”余禄没有回答，而是握住果实把玩一番后问道。

    “还..还差一点。”李绣娥俏脸羞红，不知是因为功法进度缓慢还是因为余禄的大手作祟。

    “没事，晚上我就助你破镜！”余禄轻佻一笑，手上动作更加放肆起来。

    ....

    如此风平浪静度过了三天，余禄每天只有三件事，吃饭修炼睡绣娥。

    不过经过两人的勤学苦练，关于云水神箓的诸般奇怪用法在床笫之间开发了个淋漓尽致，李绣娥也是终于迈入了食气境，从此寿元两百有余。

    而一切的成果，都离不开他的辛勤浇灌，余禄可谓是功不可没。

    “绣娥，我接下来可能要外出几天，但具体时间犹未可知，我已将你托付给李阁主，待我回来就去接你！”

    余禄把美娇娘抱在怀里，温声细语的说道。

    接下来他要去往莲花寺，自然是修成须弥镇狱经之后才会回返，只是不知那须弥镇狱经会给他带来多大的收获，若只是助他突破到蜕凡境巅峰，那么半日可返。

    若是突破到神变境....这就不是一两天能够完成的了，毕竟修为越是往上提升，消耗的时间越久，余禄这般速度已经是世间少有的迅速了。

    更有甚者为了突破到五境，枯坐数十年都不得。

