    逃走的‘扶桑’号战列舰，最终的下场也是被击沉。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ面对帝国海军的‘神州’号战列舰，‘炎黄’号战列舰，‘龙兴’号战列舰，‘龙怒’号战列舰的追击，‘扶桑’号战列舰完全是插翅难飞。

    在帝国海军的战巡编队歼灭了日本海军的重巡洋舰编队之后，‘龙飞’号战列巡洋舰和‘龙云’号战列巡洋舰也加入了追击‘扶桑’号战列舰的战斗当中。战列巡洋舰的航高达27节以上，‘扶桑’号战列舰根本就跑不过战列巡洋舰。被截住之后，立刻遭到了帝国海军的几艘主力舰的围攻。

    就在‘日向’号战列舰战沉后不到半个小时，‘扶桑’号战列舰也因为受创太过严重而被击沉了。全舰一千多名官兵，除了极少数人之外，其余的全部沉入了海中。当然，怕死的‘扶桑’号战列舰的舰长佐藤臯藏，第一时间上了救生艇，被帝国海军给俘虏了。

    随着‘扶桑’号战列舰的战沉，这一场大海战也就告一段落了。日本海军的六艘战列舰，尽数战沉。八艘重巡洋舰，也全部被击沉，十四艘轻巡洋舰中，也大半被击沉，剩余的少数轻巡洋舰见势不妙，提前逃走了。十余艘驱逐舰，也被击沉了大半。

    可以说，日本海军的主力舰队，在这一战当中再一次被全部消灭了。日本辛辛苦苦这么几年建造的战舰，也差不多损失殆尽了。

    夕阳西下，落日的余光洒在海面上，一片波光粼粼的景色，很是美丽。但是，海面上漂浮的那些战舰残骸，以及浮在海面上，等待救援的日本海军水兵，却破坏了这一幅美丽图画。空气当中依旧残留着硝烟的味道，似乎在表明刚才经历了一场多么残酷的大战。

    获胜的帝国海军官兵，一个个喜气洋洋。兴高采烈。经历一番苦战之后，帝国海军终于赢得了最后的胜利。并且，还是一场完胜。虽然，帝国海军的主力舰中。几乎艘艘带伤。但，基本上没有太严重的伤势，各舰的战斗力都还保存着，至少是保存了大半战力。其余的重巡洋舰和轻巡洋舰，也受损轻微。人员的伤亡也比较轻。至少和日本海军相比起来，完全是一个在天上，一个在地下。

    “元帅，战损统计出来了。帝国海军的八艘战列舰和四艘战列巡洋舰，都是轻伤，最多需要进入船厂修理一下就是了。人员伤亡方面，阵亡两百五十七人，伤七百二十四人。”舰队参谋长李鼎新中将说道。

    “嗯！我们的战果呢？”程璧光元帅问道。近千人的伤亡在这样的一场大海战当中，的确不算什么。

    “日本海军的六艘战列舰，八艘重巡洋舰都被击沉。另外。还有四艘轻巡洋舰被击沉，三艘被重创。三艘驱逐舰被击沉，三艘被重创。这一战，日本海军的主力已经被消灭了！”李鼎新元帅说道。

    “很好，我们不负陛下重托，终于消灭了日本海军的主力。日本对帝国的威胁，再一次的解除了。”程璧光元帅说道。

    一直以来，日本都是帝国的心腹大患。而日本对帝国最具有威胁的，无疑要数海军了。上一次，帝国海军一举歼灭了日本海军的主力。彻底奠定了帝国的优势。但是，在英法美等西方强国的支持下，不到几年的时间日本海军又死灰复燃了。

    这一次，帝国再一次的击败了日本海军。近乎全歼了日本海军的主力。使得日本在短时间内，无法再对帝国构成威胁了。就算，西方强国继续支持日本，出钱出力为日本建造战舰。但日本海军的官兵们，在这一战当中死伤惨重。日本海军想要和帝国对抗的话，在软实力上的差距已经越来越大了。日本想要击败帝国。逆转局势的话，那几乎是没有任何可能的了。

    “全力救助落水的船员，然后，把战损报告给陛下吧。相信，陛下早就在等候了。”程璧光元帅说道。

    “是，元帅。”李鼎新中将点了点头。

    “对了，日本人呢？要救援他们吗？”李鼎新中将问道。

    “日本人，让他们自生自灭吧。只有死了的日本人，才是好的日本人。”程璧光元帅冷漠的说道。

    “是，元帅。”李鼎新中将对于程璧光元帅的回答，并不意外。毕竟，中日两国是世仇。两国都会拼命的杀死对方的军人。日本海军当年是这样对待中国海军的。而现在，中国海军也是这样以牙还牙，以血还血的。

    不过，中国海军不救援这些落水的日本官兵，不代表其他人不会袖手旁观。原本在战场外观战的英美等国的观察舰，开始救援那些落水的日本水兵了。毕竟，日本是英国的盟友，英国人不会袖手旁观的。美国则是日本的幕后靠山，肯定也不会眼睁睁的看着日本越来越弱的。

    帝国都燕京，总参谋部内，帝国皇帝吴浩轩和一干军政大臣们，都在等候着前线的消息。大家都清楚这一战对于帝国的重要性。如果能够胜利的话，那么，帝国就能够一举将日本踩在脚底，解除日本对帝国的威胁。如果失败的话，那帝国的一些策略恐怕就不得不重新调整一下了。

    “陛下，放心吧，帝国海军的实力远比日本海军强，这一战我们肯定会胜利的。”总参谋长石天翰元帅说道。

    “嗯，这一点我当然丝毫不怀疑。不过，帝国的敌人太多了。我希望帝国海军能够取得一场漂亮的完胜，不损失一艘主力舰的大胜！”吴浩轩说道。

    日本人只不过是英法美等国的马前卒而已，是用来消耗帝国海军实力的一颗棋子。如果帝国在日本人身上浪费了太多的力量的话，在对付英法美等国的时候，就难免会束手束脚的。如果帝国海军在对付日本人的海战当中，能够不损失一艘主力舰的话。那结果又完全不一样了。帝国海军依旧有足够的实力来对付大洋彼岸的潜在敌人。

    “陛下果然是高瞻远瞩啊！帝国海军现在的实力，并不比美国海军差。美国海军的主力舰数量虽然多，但很多都是老旧的前无畏舰。如果除开这些前无畏舰，只算无畏舰的话，美国海军显然是无法和帝国海军相比的。当然，帝国的工业实力和美国的差距太大了。美国人可以凭借强大的工业实力，轻而易举的越我们。”石天翰元帅说道。

    “美国人的工业实力，世界第一，帝国想要在这方面赶美国，还有很长的路要走。不过，美国人普遍不想打仗，这就是帝国的机会。帝国可以凭借强大的力量，震慑美国人，以维护帝国的利益。然后利用这个难得的时间，展自身的工业，争取早日在工业实力上赶美国。”吴浩轩说道。

    现代强国的标志，就是强大的工业。帝国的第一期的五年计划完成之后，只不过是初步完成了工业化而已。第二个五年计划完成之后，才能够算是完成了工业化。并且，这还得借助欧洲正在爆的大战，大战争横财才行。否则的话，帝国要凭自身的实力赶美国，那恐怕需要几十年才行。

    正在这个时候，一个参谋军官快步走进了会议室，他手上拿着一份电报，脸上的表情则十分振奋。看到这一幕，等候在会议室内的军政大臣们，一直悬着的心终于放回到肚子里面去了。

    “参见陛下。元帅阁下已经回电报了。在今天的海战当中，帝国海军大获全胜，一举打败了日本海军。”参谋军官兴奋的说道。

    “打赢了日本人了？哈哈，太好了！”

    “老天保佑，我们再一次的打败日本人了啊！”

    军政大臣们都欢呼了起来。

    “看来，从现在开始，日本人想要再对帝国构成威胁，那已经是不可能的了。”吴浩轩笑着说道。

    经过这一战之后，帝国和日本之间的差距只会越拉越大，日本想要赶中国，那根本就是不可能的。

    “详细的战果呢？”吴浩轩问道。

    “陛下，日本海军的六艘战列舰，八艘重巡洋舰，皆尽战沉。十多艘轻巡洋舰，也半数战沉或者遭到重创。十余艘驱逐舰，也同样半数战沉或者重创。日本海军的主力，已经被歼灭了。”参谋军官接着说道。

    “帝国海军的损失呢？”石天翰元帅问道。

    “帝国海军的主力舰，只不过是轻伤而已，并不影响继续战斗。轻型战舰防备，损失也微乎其微。人员方面，阵亡和受伤的，总共不到一千人。”参谋军官说道。

    “恭喜陛下，贺喜陛下。帝国海军再一次取得了一场伟大的胜利。我们再一次的打败了日本人！”帝国相杨度说道。

    “是的，日本人想要挑战帝国的野心，再一次被粉碎了。接下来，内阁就该考虑一下，要怎么样才能够捞足好处了。”(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票啊！再次被反了，急需月票支持！