    一个筑基境巅峰的‘尸傀’，竟然能扛得住剑阵袭杀，还有自己的全力一锤？

    别说寻常筑基巅峰的修士了，就算是就金丹境，都不一定扛得住。

    可现在。

    ‘尸傀’不仅扛住，还没受伤！“什么鬼东西？”

    唐明眉头一掀，浩瀚的神魂波动席卷而出，‘尸傀’被神魂冲击，除了体魄微微呆滞片刻外，没有受到半点影响。

    既然是‘尸傀’，它本身就没有任何神魂命魄。

    自然不会受到魂道秘术的伤害。

    换句话说，免疫一切神魂攻击！“唰！唰！唰！”

    剑阵内，修罗飞剑瞬息间斩出十几剑，却只能在‘尸傀’胳膊上留下十几道伤痕，无法斩断。

    唐明眉头紧皱，脚劲一震，整个人直接冲进剑阵之中。

    周身皮肤泛出诡异青芒。

    青冥道体！“轰！”

    一股霸道蛮横的气息，从唐明体内散发而出。

    “既然神魂攻击无效，那就彻底把你打碎！”

    唐明眼眸中闪烁着暴戾气息，右拳含在腰间，如炮弹般弹射而出。

    只听嘭地一声巨响，‘尸傀’被砸得浑身震动，一股凶猛暗劲渡入在它体内发出阵阵脆响。

    一拳轰出，唐明动作丝毫不停，借势一记鞭腿甩出，腿劲凶猛带动空气中呼啸声声。

    呯！咔嚓！尸傀右臂直接断裂，退后两步。

    唐明再度欺身而上，猛烈的攻击如同狂风暴雨倾泻而下，每一击都爆发出剧烈轰鸣音。

    ……阵法之外。

    田牧和石岳蓦然抬头，只见面前整座山峰都在颤动，轰鸣之音更是如暴雷般不时响起。

    “怎么回事？”

    石岳面色肃穆起来。

    “听声音，应该是在阵法深处。”

    田牧沉声道：“难道是唐玄天在里面遇到了什么危险？”

    石岳眉头紧锁，扭头看向旁边一名军部强者：“如果要强行破阵的话，你们需要多久？”

    军部强者开口道：“五分钟就能强行破阵，不过，一旦强行破阵里面的宝库被损坏。”

    石岳点头，果决道：“那好，现在先准备，等我命令时刻准备破阵。”

    田牧扭头，肃穆问道：“老石，你这是干什么？”

    “就算不要这幽阁宝库，唐玄天也不能出事。”

    石岳眼眸中闪烁精芒：“先不说他是不是和守护者有关，就算不是，他的天赋有多恐怖你也知道，这样的天才，华夏损失不起。”

    华夏损失不起！田牧叹息一声，他当然明白这句话是什么意思。

    如果唐玄天是某位守护者的后辈，那么看在守护者的面子上，军部也理应保下来。

    如果他不是守护者后辈，单凭修炼天赋，那也是华夏求贤若渴的人才。

    无论哪种，都需要保证唐玄天的安全。

    田牧犹豫着开口：“再等等吧，或许只是遇到了一些困难，并不是危险。”

    “嗯……”石岳凝声点头，双目紧盯着阵法入口，面色严肃至极。

    ……阵法深处。

    “嘭——”一道剧烈闷响炸响。

    唐明面前的‘尸傀’轰然炸裂，化作粉末消散开来。

    就算防御力再怎么惊人的‘尸傀’，也扛不住他这般狂风暴雨的攻击，甚至阵法框架都被他打动颤动不已，差点溃散。

    “这已经是第七头尸傀了。”

    “从炼气境，到筑基巅峰，不知道还有没有金丹境的尸傀。”

    唐明眼眸闪烁，同时心里还有些疑惑。

    九天尸煞阵之中，豢养了这么多强大尸傀，为何前段时间军部剿灭幽阁的时候，没见过这些尸傀出手？

    还有这道阵法，幽阁阁主自死都没有躲进阵法之中。

    若是藏进来，依靠大阵做抵御，未必没有逃生的机会。

    “看来这阵法，比我想象中还要神秘一些。”

    唐明呢喃几声，旋即迈步继续朝着前方走去。

    一路前行。

    再无尸傀前来阻扰，阵法内部浑厚的尸煞之气对他没有半点影响，如果换做军部金丹境强者进来，早已经在阵法中迷失。

    十分钟后。

    唐明贯穿整个阵法，通过山崖通道来到了山峰的另一边。

    一处山谷！山谷周边，矗立着八尊巨大的黑鼎，烈火在鼎内焚烧，散发出滚滚热能。

    而在山谷最中央，则是一个小阁楼。

    到了！唐明眼眸闪烁精芒，无视周边恐怖的尸傀之气，一跃而起跨出十几米，出现在小阁楼面前。

    小阁楼内部，散发出浓厚的灵气波动。

    而且这些灵气和周围八尊黑色大鼎相连接，相互相成，自成一体。

    “好大的手笔！”

    唐明眉头紧皱起来：“九天尸煞大阵在外，内部竟然还有‘乾坤锁灵阵’！”

    无论是九天尸煞大阵，亦或者内部的乾坤锁灵阵。

    全部都是正统的仙家阵法。

    可仙界和凡界有飞升通道阻拦，怎会有这么多阵法流传下来？

    “当年我父亲遭遇剧变，就是得到了四大仙宗传给下界的传承功法，引发世俗隐世宗门围杀！”

    “还有这幽阁，两道大阵全是仙界的顶级阵法，难道也是从仙界流传下来的……”唐明一边思索，一边打量着周围。

    踏前一步。

    “轰隆！”

    八尊黑铜大鼎同时颤鸣，一股威压轰然落在唐明身上，让他动作一滞。

    但也仅仅是停滞片刻而已。

    “起开！”

    唐明低喝出声，青冥道体迸出恐怖气劲，将这股威压抗住。

    而他，则是一步一步迈上台阶，朝着小阁楼走去。

    “吱嘎——”小阁楼木门被推开，门被推开的同时，那股威压蓦然消散。

    转化而来的，是小阁楼内部浓郁的灵气。

    四五排木柜沐浴在灵气中，柜台上，摆放着一件件修炼物质。

    “极品灵石！”

    唐明冷眸微缩，直勾勾看向最前方一个柜台，上面摆放着十颗拳头大小的玉石，散发出极其浓郁的先天灵气。

    而在旁边的柜台，还有不少炼制之器，最低级的都是宝器。

    再往后，则是一排排撞在玉瓶中的丹药、堆积如山的上品灵石、丹药材料、炼器材料……唐明突然神情一震，看向极品灵石旁边的柜台。

    那边。

    一枚灰白色的古朴戒指静静躺在柜台上。

    “储物灵戒！”

    唐明神情顿时火热起来。

    

