
指挥部，炊事班班长李大牛正在给余洋打饭，同时嘴巴里不断的抱怨着：“连长，你要不将那两袋白面给丢了，今天中午我还能给兄弟们做点油饼吃一吃，这都要打大仗了，兄弟们肚子里不能一点油水都没有吧！”

炊事班是一个很神奇的存在，任何军队之中，炊事班的头头一般都是一个军队的最重要的一个军官之一，这些人掌控着一个军队的伙食，如果心情不好，饭菜弄得咸了点，淡了点，可以影响整个部队的战斗力，而且你还拿他没办法。

余洋拿起一个杂面馒头啃了一口，白了一眼喋喋不休的李大牛：“要那两袋白面，你命都没了，六连一个活口都没有，你想死的话别拉着我！”

“可是，那是两袋白面啊……”

余洋不说话，默默的吃着杂面馒头就着咸菜，白面啊，这个李大牛可能不知道，几十年之后的中国，人们都不吃白面馒头了，开始吃杂粮了，他看的比命重要的东西，在后世却被人嫌弃不健康，没有营养。

“行了，兄弟们都还饿着呢，你也别在我这里唠叨了，等战斗结束了，我想办法给你弄几袋白面！”

“连长，这可是你说的啊！连长你可不能反悔，等会我就去和兄弟们说，等这仗打完了，炊事班给他们做油饼吃，到时候你要是没有面，我就说你没给我面！”

“说吧说吧，你还告诉兄弟们，还是有肉的油饼，叫老婆饼，打完这仗了请兄弟们吃老婆饼！”

李大牛咧着嘴巴笑眯眯的走出了指挥部，开始给阵地上的士兵发放午餐，很简单，一人两个杂面馒头还有一碗汤。

国民党也有单兵口粮，六十六团也有些罐头，七连每个士兵身上也带了一个罐头，但是那东西属于战事紧急时候吃的，不打仗的时候，主要的伙食还是靠着炊事班做一点热食。

王灏看着李大牛走出指挥部之后，放下筷子缓缓的开口：“我心里感觉堵得慌！”

老赵也感同身受的点了点头，余洋咬了一口馒头挥了挥手：“吃，别堵得慌，吃饱了多打几个小鬼子就行了！”说完之后，余洋的眼眶也有些湿润。

余洋答应李大牛的东西，余洋可以做到，余洋手上带着的腕表拿去典当的话，也能够换一些大洋，但是余洋买了白面买了肉，但是又有多少人能够吃到老婆饼呢，这场仗打下来，七连能够活下来几个人余洋都不知道。

一顿午饭吃的很快，每个人心中都感觉的沉甸甸的，余洋走出指挥部去视察一下前线阵地，指挥部距离前线阵地一共只有十步之遥。

手下的士兵正在吃午饭，他们没有咸菜，但是吃着馒头却吃的十分开心，来自全国各地的士兵聚拢在一起，一边吃饭一边聊天，口音五花八门，余洋扫过这些士兵的脸，想要将他们全部都记在自己的脑海之中。

日本人来的很快，最先出动的是日本人的战斗机和轰炸机，不过这一次国民党也同样有战斗机抵达了罗店上空，虽然不多，只有七八架，但是却依旧迎着三十多架日本飞机飞了过去。

日本大多数都是轰炸机，护航的战斗机不多，更多的战斗机被投入上海市区上空的空战之中，突兀出现的七架国民党战斗机让日本人有些措手不及。

从轰炸机编队之中仓促的飞出五架护航战斗机，准备和国民党的飞机缠斗，刚一照面，就有一架日本轰炸机被打着火，冒着烟向着远处坠落。

“干的不错！约翰，看看那个小日本飞行员跳伞不，如果跳伞的话，直接将他给打了！”

空战之中其实有一个默契的规则，就是不打跳伞的飞行员，但是这个潜规则却是小日本率先打破。

不止在中国战场，以为太平洋的战场为例，美国飞行员一直不打跳伞的飞行员，但是日本人看见美国飞行员跳伞，却如同疯狗一般的扑上去，最后麦克阿瑟十分隐晦的提了一句，如果看见日本飞行员跳伞可以自由选择，不会责怪他们。

约翰点了点头，抱着自己的AWM，看向坠落的轰炸机，大约过了五秒钟之后，天空之中一朵白花绽放出来，约翰稍微的调整了一下角度扣动了扳机，一枪未中，摇了摇头，再一次的瞄过去，这一次直接将半空之中的日本飞行员击毙。

空战还在继续，国民党战斗机开始和日本战斗机交火，双方在空中不断的缠斗，追咬，半分钟之后，一架日本战斗机在半空之中被打爆，地面上立刻传出一阵欢呼声。

“加油，干死小鬼子！”

“将小鬼子全都打下来！”

“……”

不过很快，一架国民党的双翼飞机被日本人战斗机咬住了屁股，冒着浓浓的黑烟从空中向着地面坠落，余洋没有认出具体的型号，国民党的飞机来源五花八门，苏联人卖的，德国人卖的，美国人卖的，甚至还有一些法国人卖的，和步枪一样，也是万国牌。

“跳伞，跳伞，跳伞啊！”余洋看着战斗机不断的向着地面坠落，大声的叫着。

抗战时候，中国军队之中的飞行员都有一个毛病，就是宁愿撞机也不跳伞，他们知道国内有一架飞机多么的不容易，将这些飞机看的比生命都重要，但是他们却忘记了，培养一个飞行员花费同样十分庞大，而且飞行员都是一些读过书的知识分子。

也许是飞行员听到了余洋的呐喊，一朵白色的伞花在空中绽放，余洋长长的松了一口气，还好这个家伙不是死脑筋。

但半空之中，一架日本战斗机摆脱了国民党飞机之后，看见了空中的伞花，立刻拉低了高低，开始向着跳伞的飞行员位置俯冲。

“妈的，小日本要打飞行员，老赵，你给他一梭子！”

空战在余洋他们头顶大概四五百米的位置进行，在捷克式机枪的射程之中，但是具体能不能打中就要看运气还有机枪手的水平。

“我试试，不过不要抱太大的希望！”老赵说完之后的，拉动了枪栓，开始观察日本飞机的飞行轨迹，准备射击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10110805"  chaptername="第七百九十章  空战">加入书签</a>
</div>
