    战事就这么顺利的结束了。

    郭三千脸上露出了一丝笑意，虽然过程很残酷，但结果是完美的，也证明了大青山人的血性和战斗力。

    与此同时，另外九大矿区的战斗也结束了。

    李扬到了近前，先是帮受伤的人止血，处理了一下伤口，忙活了半个多小时，看到没有人真的伤重不治，才是放下心。

    那边郭三千递过来毛巾，让李扬擦手。

    “这次大家干得不错。”李扬擦了擦手，看了一眼那些穿着特殊装备的退伍特种兵，说道：“装备剥下来带回去，找人定制一套，如果有了这些，今天也不至于这么多人受伤。”

    “是。”郭三千摆了摆手，命人去剥离了装备。

    “这次大家做得很好，受伤的人送上车，送到市里进行简单的处理。”李扬交代了一句，然后径直走向了那刀依然架在肩膀上的中年男子身边。

    “叫什么名字？”

    “我叫王胜国，是王家家主的亲弟弟，东西都在这里，这是最近卖煤炭的钱，钱给你们，请你们饶我一命，我回去之后，一定游说王家不和你们作对啊。”王胜国没有半点隐瞒，问什么，说什么。

    “李医生，这边坑洞多，处理了扔进去进行填埋，保证没人会发现。”王军沉声道。

    “杀人不是目的，他一条命换不来咱们这次留下的血。”李扬摇头一笑。

    王胜国脸色稍缓，才是堪堪松了一口气。

    李扬抬手从旁边抽出一根钢管，对着王胜国四肢啪啪啪就是打了过去，四下直接打断了他的四肢，疼的他当场哀嚎不止，在地上疯狂的颤抖。

    “饶命啊，饶命啊。”

    “不要杀我啊。”

    王胜国吓坏了，四肢钻心的疼痛令他苦不自已，身体禁不住的颤动，最大的恐惧还是来自于内心对死亡的未知。

    李扬抬腿一脚踢过去，王胜国整个人倒飞出去，摔在地上直接晕死了过去。

    “给王家发消息，拿三个矿区赎人。”李扬开口说道。

    “只要三个？”王军低声道。

    “一个弟弟，能值三个就不错了，不急，只要咱们的人扎根在这里，迟早另外七个，也是我们的。”李扬说完，转身就是带人离开。

    王军随后挥手命人把财物扛走以及周边堆积的煤炭，全部装车。

    整个过程持续了两个多小时，很快几十辆车纷纷的驶离现场。

    半夜发生在沧州市的这件事，一直等王军等人离开，信号屏蔽结束，才有漏网之鱼狼狈的从草丛里跑出来，急忙打过去电话。

    沧州市王家顿时雷霆大怒，连带着青山市王家也被惊动了。

    火速驰援已经不太可能，只能有两头派车去围堵。

    不过提前走出一个多小时，消失在夜里的几十辆车，好似隐藏于黑暗中，王家派出去几十辆车分数个方向，也没有发现。

    此刻在沧州市一角的旷野里，一辆奔驰越野车出现在这里，附近还有一辆辆装满煤炭的大货车，车内无人，那两千多人好似隐于暗处了。

    李扬根本没有离开沧州市。

    灯下黑。

    王家做梦也没有想到，李扬竟然还在沧州市。

    “那个人敢接下王家的货吗？”李扬坐在车旁，从王军等人打探的情报中看出，自从王家主力进入青山市，沧州市自然也有不安分的人。

    “我派人接触了不少人，王家的货，只有对方敢接下，不如我亲自交接，李医生您先带人先离开沧州市。”王军沉声道。

    “一起看看吧，呵，沧州市不大，希望不要有人敢黑吃黑。”李扬摆了摆手道。

    大概凌晨四点多，天蒙蒙亮的时候，一辆辆黑色的宝马车从小道驶了过来，不大一会，就到了跟前，从车内走下来一个六十多岁穿着一身黑色唐装，体态矍铄的老者。

    他一出现，身边就多出了四个黑衣壮汉护持四周。

    “四个明劲巅峰的武师？怪不得敢接下王家的货。”李扬淡淡一笑，暗劲难破，依天成公司的供养，王天成都没有达到暗劲层次，还是借自己之手才突破的。

    倒是没想到，小小的沧州市，竟然有四个明劲巅峰，为首的那个看情况，已经无限接近暗劲了。

    “等下你来谈。”李扬对王军说道。

    王军点了点头。

    “王兄弟不简单啊，竟然端了王家十大矿区，了不起，了不起。”老者哈哈一笑，快步走过来，对王军打了招呼道。

    “仇老大，货在这里，钱呢？”王军指了指旁边不远处一辆辆货车，上面堆满了煤炭。

    “几十辆车的煤炭，钱的话，一时半会凑不齐，不如这样，货先留在这里，我找人出手之后，到时候钱再转账给你。”仇老大笑着道。

    “仇老大当时谈的，可不是这样。”王军脸色一沉。

    “王兄弟我是为你着想，你带这么多煤炭，根本出不了沧州市。”仇老大呵呵一笑道：“都说强龙不压地头蛇，这话着实不假，车要过公路，公路总有关卡的，在沧州市除了王家，只有我能送你们神不知鬼不觉的离开。”

    “如何，你考虑考虑。”

    “煤炭不少，我按照市场价三折收你的，反正你们也是顺手牵的好处，你不亏的。”

    仇老大说完，就是对着身后摆了摆手，从宝马车内很快走出来几十个人，打算直接取了货车，带着煤炭离开这里。

    “给你一个机会，给钱，还是留命。”突然一道声音淡淡的响起，正是李扬。

    仇老大眼神微眯，看了一眼开口说话的年轻人，又看了看王军。

    “王兄弟我给你一个面子，今天就不要他的命了，你们的人可以走了，煤炭的钱就算了，车就当是赔偿了。”仇老大冷冷道。

    “仇老大，你就不好奇，我们是怎么端了王家十大矿区的吗？”王军咧嘴露出残忍的笑容，往后退了一步到了李扬的身后，恭敬而立。

    仇老大眉头微蹙，这才慎重的打量了一眼对面的青年，真年轻，比自己的孩子还要小，清秀俊朗，看上去像是一个刚上大学的学生。

    “你是？”仇老大皱眉道，他到现在都不太相信，王军这样桀骜的人，会服从一个如此年轻的青年。

    “是他们四个明劲巅峰，给你的胆子，敢黑吃黑的？”李扬面色如常往前走了一步，目光看向仇老大身边的四个看似普普通通的中年男子。

    等李扬目光望过去的时候。

    那四个男子才忽然有一种炸毛的感觉，心脏都快提到了喉咙眼里，这是多少年来，从没有有过的感觉，而且还是从一个二十出头的青年身上引起的。

    他们真感觉是幻觉一样，如果是成年的武师，他们或许不会有半点迟疑，转身就跑。

    可对方太年轻了，就这么大的年纪，就是从娘胎里练武，撑死也只能达到明劲才对啊。

    “你们怎么了？”仇老大也感觉到了身边四人的不对劲，脸色骤然一变，眼神微缩，谨慎了起来。

    “说不出的感觉，感觉对方很厉害，非常危险，可是……。”为首的一个无限接近暗劲境界的男子，沉声说道，言语间一双眼眸依然无比警惕的看向李扬。

    “你的感觉没有错，黄家四兄弟，没想到沦落成了一介凡人的打手。”就在这个时候，一道声音从一旁突兀的响起，四周却无任何身影，那声音由远及近，是从百米处响起的，忽然一个身影犹如燕雀一般从远处几个纵跃，就是到了跟前。

    正是王天华。

    “王天华，你们天成公司也插手了？”刚刚那为首男子，正是黄家老大。

    “老夫已经退出天成公司，弃暗投明，跟随真正的大人物，凭你们也敢冒犯李医生，该……死。”王天华没有多余的话，眼神一厉，抬手就是打向了四人。

    “王天华你敢，我们四人联手，你也要退避三舍。”黄家老大低吼一声，抬手就想挡。

    “井底之蛙，焉知我现在的境界。”王天华冷笑一声，抬手落下，就听到气爆声炸响，灰蒙蒙的夜色下，空气频繁的震颤，人力竟是打出了雷光声和光芒，在空中闪闪发亮。

    黄家老大顿时意识到不好，连同身边三个兄弟也发现了不妙，齐齐出手想阻拦。

    “嘭”的一声。

    那一巴掌打下去，黄家四兄弟竟是都被震飞出去三四米远，嘴角喋血，脸色一阵惨白，身上筋骨齐鸣，劈里啪啦作响，被一拳打压的迟迟没有缓过神来。

    “你……到底什么境界，你我本是无限接近暗劲，你纵使比我强，也不可能一掌打飞我们四兄弟。”黄家老大脸色大变，紧咬牙关不敢置信道。

    “无限接近，终究还是明劲，你焉知暗劲之强大。”王天华眼神中透着无尽的深邃，刚刚的力量，是他梦寐以求数十年，倒也不是故意羞辱黄家四人。

    仇老大吓得脸色一变，他自从招募到了黄家四兄弟，从来没有见过四人如此狼狈过，就是王家，也不敢找他麻烦。

    这一切全靠黄家四兄弟的贴身保护。

    “这……这是误会。”仇老大脸色一变再变，嘴角都有些打颤。

    “李医生，需要我出手毙了对方吗？”王天华走到李扬身边，躬身行礼，执弟子之礼，在他眼里，好似仇老大只是一个跳梁小丑，连蚂蚁都算不上的小人物。

    一如暗劲超凡脱俗，死几个凡人，并不算什么大事。

    “是不是不服气？”李扬对王天华摆了摆手，后者当即退后两步，站在其身后。

    “王天华是成名武师，我不相信你，你也这么强。”为首男子脸色难看至极，这种遭遇，让他感觉，自己一辈子练武，简直练到了狗身上了。

    可刚刚王天华执弟子礼，历历在目，作不了假。

    难道对方，也很强，远超王天华。

    “你们四个一起上，走近我三米之内，算我输，货和人你们可以带走。”李扬背着手，往那里一站，脸上露出淡然之色。

    这话一出，全场震惊。

    王天华眼皮一搭，眼神内露出精光闪烁，没有质疑，却是深深的兴奋。

    “你……武者可杀不可辱。”黄家四兄弟脸上先是暴怒，随即露出凝重之色，浑身气的颤粟不止。

    不见王天华刚刚的一番威势，他们肯定想暴起杀人，辱武者，该杀！

    可现在他们心底，感受最深的就是屈辱，深深的悲怆！

    “啊！”

    转瞬间，黄家老大忽然心底一股悲戚油然而生，仰头低吼一声，震的身边三个兄弟蹬蹬蹬的往后接连退。

    竟是在这个时候，他的身体噼里啪啦的作响，口中吐气如箭，眼眸内闪出精光闪烁，周边杂草从根部寸断，好似一股风凭空而生，卷的周边的人衣衫翻卷，整个人好似脱胎换骨一样，一步踏入暗劲，终成强者，才知道强者之威。

    “我终于成就暗劲强者。”黄家老大仰天大笑。

    “恭喜大哥。”黄家另外三个兄弟满脸兴奋。

    “暗劲有多强？”仇老大也满脸激动。

    “一个打死我们三个，轻而易举，如同刚刚那般被一巴掌拍飞的事，再也不会发生。”黄家老二激动道。

    “好，好，这次货带走，我和你们四兄弟平分，未来整个沧州市乃至周边的青山市都是我们的。”仇老大兴奋，刚刚跌入谷底的心，突然来了一个绝地而起，压在胸口的担心荡然而去。

    王天华嘴角露出一丝冷笑，暗劲也分强弱，他的暗劲师承李医生，又岂是黄家老大可比的。

    “好，是个好苗子，临阵突破，败了你，想必你们四兄弟也会心服口服。”李扬背着手，嘴角露出一丝淡淡的笑意。

    “小子，我自问看不透你，不过三米之内，我无惧任何人，暗劲强者不可辱。”黄家老大这个时候意气风发，低吼一声，双手握拳，周身噼里啪啦作响，他一步步往前踏去。

    他每一步踏出去，地面好似都传出嗡嗡作响，震的一旁的仇老大，都不自已的往后面蹬蹬蹬的接连退去十几米远。

    不过等临近李扬三米距离边缘的时候。

    他忽然浑身一沉，迈腿的步伐凭空凝滞了，整个身子摇摇晃晃的，差点一个踉跄跌倒在地。

    “不可能？”黄家老大脸色大变。

    “怎么可能？大哥一定是刚刚突破，还不适应身体的力量。”黄家三兄弟也是脸色一变，急忙解释一句，聊以安慰。

    “杀！”黄家老大怒吼一声，往前想踏出那一步，他的身体嗡嗡嗡作响，全身的血管咕咕咕作响，身上单薄的衬衫都被炸破，那血管鼓起犹如虬龙劲一般，手指粗大，全身的力量汇聚在双腿上，想要往前迈出一步。

    “嘭”的一声。

    黄家老大脚抬起来，最终没能落下，整个人一头摔在了地上，刚刚的意气风发，感觉世界尽在手里的自信，瞬间荡然无存，他的脸上露出浓浓的惊骇和恐慌。

    “不自量力，刚刚突破暗劲就以为能唯吾独尊，又岂会知道天外有天。”王天华冷笑一声。

    黄家三兄弟脸色大变，皆是快步的往前走去。

    不过刚临近黄家老大身边的时候，三个人竟是感觉浑身好似犹万斤重担，骤然一压，一秒钟都没有撑住，竟是齐齐的跪在地上，腰杆子压的几乎变形。

    “服了吗？”李扬话落，四周那股强大的威压才是消退。

    “化劲，宗师。”黄家老大嘴里喃喃自语，两眼内渐渐的有了光泽，不是自己弱，是对方太强，对方是天，自己只是凡人，人又怎么能和天斗。

    黄家老大一个翻身，骤然起身，却是直挺挺的跪在地上，双手撑开趴在地上，额头在地面上砰砰砰的磕了三个响头。

    “宗师威严不可辱，是我夜郎自大，请宗师恕罪。”黄家老大磕了头，忽然从腰间抄起一把刀，对着大拇指猛的砍了下去。

    手指头犹如离弦之箭一般，飞落在李扬的脚下。

    “宗师出手，不见血不归，我不能破这个例，还请宗师放过我这三个不成器的弟弟。”黄家老大诚惶诚恐，哪怕自断一指，也全然没有半点埋怨之色。

    “这……这怎么可能。”

    一旁的仇老大不自已的打了打自己的脸，眼眸内满是惊恐和不敢置信，望着自己最强大的四个帮手，特别黄家老大刚刚突破暗劲。

    那是他对抗王家的底气。

    而此刻四人竟然直挺挺的跪在那个年轻人的脚下。

    “我……我错了，请饶命啊，货我全部买下，依两倍价格，不，三倍，五倍价格买下。”仇老大脸色大变，扑腾一声跪在地上，浑身簌簌发抖。

    远处仇老大带来的那些随从，看到这一幕，心底一颤，也齐齐跪下。

    “钱是好东西，能买命，但错了就是错了，错了就要认罚。”李扬平静道。

    一旁的黄家老大起身，转身走到仇老大的跟前。

    “黄兄弟不要啊。”仇老大脸色一变。

    “仇老大，我出手有分寸，我是为你好。”黄老大沉声道，他抬手一把揪住仇老大的领子，忽然往上空一抛，砰砰砰出了四拳。

    仇老大落地之后，四肢皆是被打断，躺在地上强忍着疼痛，眼眸内露出深深的畏惧，却不敢骂出半句话，命有了，四肢还能接回来。

    他挣扎着用头拱地，慢慢的爬了起来，跪在地上。

    “我认栽，我服了。”仇老大一把年纪，耷拉着四肢跪在地上，垂下了头颅。

    “就地卸货，天亮之前离开沧州市。”李扬说完，转身直接进了旁边不远处的奔驰车内。

    随即从四周突然走出了拎着刀的上千人，一个个战意彪炳，气势滔天，缄默无言，成编制，纪律严明的转身去卸货。

    仇老大瞳孔放大，浑身打了一个哆嗦，娘的，对方的领头人已经这么强了，连手下人也这么多，个个看上去都强过自己手下百倍。

    这次输得不亏。

    他急忙让人转了账，浑身冷汗直流。

    此刻凌晨五点，天只是蒙蒙亮，李扬等人的车子朝着青山市疾驰而去。

    【作者有话说】

    一大章，六千字，一个顶三，不是我更新少，是我一章字数多。求支持，后面更精彩。大家不要跳读哈。拜谢。

