    第950章 真正的骑兵

    在李存孝一槊击杀七八人的同时，玄甲铁骑和哥萨克骑兵就碰撞在一起，两支世界上著名的骑兵在被朱由检架空的历史上相遇，最终鹿死谁手让我们拭目以待。

    在平定东掳后，李存孝一直率领玄甲铁骑驻扎在漠南蒙古，为大明守护着那片广大的土地，现在已经对北方最强大的邻国沙俄开战，李存孝也不用守在那里了，朱由检命令他们直接进入沙俄境内征战。

    只见一道道寒光闪过，哥萨克骑兵一个接一个从战马上摔落，随后被战马踩成烂泥，玄甲铁骑举刀就能将他们击杀，这个世界闻名的骑兵完全被玄甲铁骑秒杀。

    特别是李存孝，这位华夏历史上第一猛将名不虚传，他挥舞禹王神槊在哥萨克骑兵阵中的杀伤力绝对不亚于一门不停开炮的红衣大炮，每一次举起禹王神槊都会有几名哥萨克骑兵变成肉饼。

    一万玄甲铁骑很快就杀到孟良给他们面前，在这支骑兵身后留下一地的无头尸体和残肢断臂，随着李存孝的到来，孟良他们这一路顺利将罗刹鬼击退。

    “玄甲铁骑，分兵两路支援左右两翼！”

    李存孝一声令下，玄甲铁骑兵分两路支援张富贵和黄大虎，现在都是用冷兵器厮杀，这让玄甲铁骑如鱼得水，他们的战刀举起落下就带走一个沙俄士兵的生命，这根本就不像打仗，完全就是在收人头割韭菜。

    “嘭嘭……”

    李存孝挥舞禹王神槊一顿猛打猛砸，如同一个变形金刚相似，只杀的沙俄军队哭爹喊娘四散而逃，而明军先锋部队将士趁机填装子弹，对着沙俄士兵开始射击。

    看到明军竟然端着装上刺刀的枪支对着他们射击，沙俄士兵更加懵逼。

    “卧槽，明军还能这么操作，快跑……”

    罗刹鬼们使用的都是燧发枪，现在枪口里都插着刺刀，根本就没有办法开枪，还有很多沙俄士兵刺刀木柄在拼刺刀时折断，燧发枪完全变成了烧火棍，他们现在唯一只能做的就是拼命逃窜。

    看到沙俄军队溃败，李存孝大喝一声：

    “二郎们，谁本将堵住蛮夷的退路！”

    一声令下，李存孝一马当先杀向粱赞城门，一万玄甲铁骑想阵飓风相似，从沙俄军队中杀出一条血路，他跨马横槊挡住溃败的毛子们。

    玄甲铁骑本来是重骑兵，但朱由检给他们换了新装备，身上铠甲不但比以前轻了很多，而且还更加结实，这就导致轻骑兵的哥萨克骑兵没有了速度的优势。

    眼睁睁看着玄甲铁骑战刀劈下，他们想躲来不及，刚用战刀去招架，顿时手臂一阵酸疼战刀脱手飞出，而玄甲铁骑却面无表情挥刀劈下带走一条人命。

    打也打不过玄甲铁骑，逃有甩不掉玄甲铁骑，这让威风叱咤风云的哥萨克骑兵彻底慌神，他们伏在战马上头都不敢抬拼命催马逃窜。

    今天这一仗是哥萨克骑兵成军以来打的最悲惨的一仗，虽然没有全军覆没，但是那种被秒杀毫无还手能力的战斗，让他们的信心和士气彻底被玄甲铁骑打爆。

    城下明军骑兵追着哥萨克骑兵到处跑，而步兵也被明军不停的开枪击杀，城头上的戈洛文想死的心都有了。

    他不明白，眼看就要将明军击溃，突然杀出一支装备不同于明军的骑兵，这支骑兵如同神兵天降一般，战力更是让人感到震感，哥萨克骑兵几乎被人家一刀致命。

    特别是领军的大将，不但身材高大，手中一件什么兵器更加夸张，他的兵器一个横扫就有好几个哥萨克骑兵身亡，真的是太不可思议了。

    戈洛文急忙传令收兵，可是很快就发现那支神秘骑兵快速接近城门，如果让那个杀神冲进城还得了，戈洛文急忙命令关闭城门。

    他的心态也跟着哥萨克骑兵一起崩溃，想用城上火炮轰死明军，可是下面沙俄军兵比明军更多，如果开炮误伤会更加惊人，炮击直接士兵，沙皇肯定会被绞死他。

    他的副官可能看出上司的心里想法，急忙在戈洛文耳边低语一句：

    “大人，可以挑选一些枪法精湛的士兵，居高临下单个击杀明军……”

    一语点醒梦中人，戈洛急忙说道：

    “快，你去挑选枪手上城击杀明军，让他们注意不要误伤自己人……”

    “是”

    副官领令，马上去选择枪法好的士兵到城上，很快副官就带着一百多个枪法好的罗刹鬼来到戈洛文身前。

    这些人看到总督大人急忙敬礼：

    “总督大人好！”

    戈洛文点点头：

    “你们是不是百发百中？”

    “大人，虽然不能保证百发百中，十枪九中还是没有问题的！”

    戈洛文很满意：

    “好，不错，最远射程如何？”

    “大人，看风速，正常情况下120步可以命中目标，但对重甲穿透力不足，100步应该可以击穿两层铠甲。”

    燧发枪不是线膛枪，沙俄此时刚把火绳枪换成燧发枪，火药还是黑火药，120步的射程已经不错了，正常情况下沙俄军队都是把敌人放到八十米左右开枪。

    戈洛文看看粱赞的城墙，有看看不远处交战的两国士兵，大约都在两百多步的距离，他无奈摇摇头：

    “你们其他不要管，看准下面的明军，一旦他们进入射程立即击毙。”

    “是”

    一百多个罗刹鬼手持燧发枪在城墙上走来走去，目光一直盯着城下追逐交战的士兵，一旦发现他们进入射程马上开枪。

    可是他们很快就失望了，明军个个都鬼精鬼精，他们知道沙俄士兵有火器，根本就不敢靠城墙太近，让城上的枪手只能干着急。

    长时间看着沙俄士兵和哥萨克骑兵被明军追杀，粱赞原守军主将实在看不下去了：

    “大人，开炮吧，就算造成帝国军人一定的伤亡，至少会让明军后退一些距离，趁机放将士们入城，天已经要亮了，万一明军主力带来，我军真的要全军覆没了。”

    戈洛文何尝不想放自家军队入城呀，可是明军那些铁骑想旋风一般，万一让他们冲进粱赞就完犊子了。

    戈洛文此时那个后悔呀！后悔不该想着吃掉明军先锋部队，不然二十万大军守在城里，粱赞肯定能守住。

    就在戈洛文痛苦的闭上眼睛的时候，突然粱赞四周响起剧烈的爆炸声，这时一个上尉慌慌张张前来报告：

    “大人，大事不好，明军三路大军同时想粱赞打起攻击……”

    (本章完)

