    

    “你什么时候与千里有了联系？”

    若不是三年前李明的那场谋反，只怕李恪直到现在都不会知道，在这深宫内苑之中竟还有一个与自己血缘如此深厚的女人。

    “什么时候，让我想想啊……”杨氏做出一副冥思苦想的模样，半晌之后才咯咯笑着说道：“他也不是多重要的人，我如何会记得？”

    李恪的面色一瞬间浮现一片狠厉，他的双眼牢牢钉在杨氏身上，似乎想看透这个女人心里究竟在想些什么。

    “怎么？你生气了？”杨氏身体微微前倾，面上带了些许惊讶地看向李恪，“我还以为你这位人人称道的吴王殿下，从不会与人动气呢。”

    “姨母虽生而为人，可却不配做人。”李恪声音低沉开口，随着话音响起，原本站在原地的李恪，再次抬脚朝着杨氏一步步走去，“我的母妃、弟弟，我的儿子，还有十四弟与巢刺王妃，这些人又何尝与姨母有过嫌隙？”

    这还是李恪第一次在旁人面前表现出如此咄咄逼人的模样，他脚步沉重而缓慢，直到与杨氏面对面之后才堪堪停了下来。

    “可姨母为了一己之私，枉顾这么多人的性命，”李恪借着月光看清了杨氏苍老面容上的一条条皱纹，“无外乎当年艳冠长安城的姨母，如今竟成了这么一副衰败丑陋的模样。”

    “你！你！”

    杨氏气急败坏地看着李恪，她从不知道这个一向温和寡言的男人，竟还有如此言辞犀利的时候。

    “怎么？姨母生气了？”

    李恪忽然展露出一抹温和的笑意，杨氏恍惚之间竟以为站在自己面前的人不再是李恪，而是自己那个早已经自缢身亡的姐姐。

    “你别过来！”

    杨氏尖叫一声，身子一晃便朝后摔去，可惜这次却再没有人会眼疾手快地将她扶住。

    “你别过来！”

    杨氏重重跌坐在地上，双手胡乱地在空中挥舞。

    忽然，她的手腕被一只强有力却在这夜色之中甚是冰冷的手紧紧攥住了。

    “姨母？十三弟已经放弃你了，你这个已经毫无利用价值的母亲对他来说，只怕早已经是一个累赘。”

    李恪钳住杨氏纤细的手腕，一字一句说着杨氏最不愿意听到的话。

    “他早已经出了长安城，”说到这里，李恪顿了一下，他微笑看着杨氏惊恐绝望的脸，又继续说道：“姨母可能不知道，十三弟眼下是往吐蕃去了，可是姨母直到这会儿谁在吐蕃吗？”

    杨氏只一个劲儿的摇头，她拼尽力气想将自己的手腕从李恪的手中抽出，可无论她如何挣扎也不过是白费功夫。

    “既然姨母不知，那我便不妨告诉姨母，”李恪甚至贴心地蹲了下来，他直视着杨氏惶惶不安的眼睛，一字一句说道：“自然是黑龙军主帅陈桥。”

    听到陈桥的名字，杨氏果然不再颤抖，她身体僵硬地看着李恪，似乎一时半会儿反应不过来陈桥在吐蕃与李福去吐蕃有什么干系。

    “陈桥这个人，想来姨母也是知道的，他可不会轻易放过所有一切会为喊道大唐安危的人，想来十三弟也无法再活着回来见姨母了。”李恪说完该说的话，便丢开了杨氏一直被自己攥在手中的手腕，站起身来俯视着坐在地上的那个年老色衰的女人。

    “不、不会的……”

    杨氏失魂落魄的摇着头，嘴上不断重读着那三个字。

    “不会的、不会的……”

    看着这个害得自己失去母亲和弟弟的女人如今落得这样一个下场，李恪唇边溢出一声轻微的叹息，随即便没有再看杨氏一眼，径直离开了。

    直到李恪的身影消失在长长的甬道之中，那些跪伏在地上的太监宫女才终于敢支起身子，而后便手忙脚乱地将看起来已经失了神智的杨氏，连拖带拽地扶着继续朝冷宫的方向走去了。

    走在漆黑无人的宫道之中，李恪从方才起便一直冷漠的表情，才终于松动下来，他活动了一下有些发硬的脖子，长长呼出一口气去。

    自从三年前知道杨氏与自己的母妃是一母同胞的姐妹之后，李恪便对多年前李愔和李仁的谋逆案生出了不少疑心。诚然，李愔自小便不是个忠厚老实的皇子，可李愔同时却也是个最胆小不过的人，若非有人从中挑唆，只怕李愔是万万不敢做出那等大逆不道之事的。

    果然，经过三年的调查，李恪总算知道，无论李愔还是李仁再加上三年前的李明，他们所行之事背后始终都少不了杨氏的怂恿与挑拨。

    李仁……

    李恪停下脚步，眼前又浮现出李仁小时候的模样。

    虽然自己当年不喜欢李仁的母亲，可对于这个长子却一直以来都是寄予厚望的，只是当初多少年来因为忙于应付李承乾和李泰的算计，他一直都忽略了对李仁的管教，这才让杨氏能够有机可乘。

    说到底，李仁走到那一步，自己终究还是无法脱开干系的。

    刚出宫门，李恪便看到了正在立在宫门外的李泰。

    “青雀？”李恪疑惑地看着李泰，加快脚步走到了李泰身边，“你怎么在这里？没去将军府吗？”李恪问道。

    李泰盯着李恪看了好一会儿，带他确定李恪面上却是没有半分阴鸷之后，才终于大大松了一口气。

    “大哥派人告诉我，说父皇下旨废黜杨氏，是因为你的劝说。”李泰看着李恪说道。

    闻言，李恪弯弯嘴角，招呼着李泰一起继续往前走去之后才缓缓说道：“这不算什么，杨氏她……”说道这里，李恪忽然苦笑一声，“这些年那些前朝余孽之所以还能兴风作浪，可是与我这个多年来一直身居贵妃之位的姨母脱不开干系的。”

    看出来李恪眼中的自嘲，李泰伸手拍拍他的肩膀，“事情都已经过去了许久，你不必一直想着，杨妃与六弟还有千里……在天有灵的话，应当也能瞑目了。”

    李恪一扫先前的苦涩，深吸一口气之后又重重吐出，“是啊，他们应当都可以瞑目了。”

    “我送你回去？”李泰担心李恪在路上会发生什么事情，便试探着问了一句。

    李恪好笑地扫了一眼李泰，“放心吧，我不会想不开的，”李恪笑着对李泰说道：“最难得时候我能能坚持过来，又何况是现在？”

    再三确定李恪当真不会去做什么傻事之后，李泰也没有再坚持。

    不过，就在两人准备分开的时候，这几天一直守在将军府外的右龙卫军将领方成觉神色慌张地跑了过来。

    “出了何事？”李泰心中一紧，一把扯住方成觉的胳膊厉声问道。

    方成觉“嘶”了一声，连忙说道：“回殿下的话，是、是二夫人好、好像要生了！”

    “什么？”

    李泰和李恪齐齐惊呼一声，先是像是一眼，随即李恪便推了李泰一把，“你先去将军府盯着，我这便入宫去请太医和接生嬷嬷。”

    李泰一边点头一边与方成觉一道往将军府的方向而去，“好，我先去，三哥你可得快着点儿啊！”

    听到李泰的话，李恪飞快点点头之后，便也转身朝着宫中跑去了。

