    哪怕是他们看着都有些害怕，看着都有些胆怯。

    如此浓郁的灵气波动，若是能够用来修炼的话，不知还能够让他们突破到何等境界！但……这灵气波动的产生恰恰来源于陈强自己。

    也就是说，陈强若是将这灵气砸在他们身上的话，若是他们无法吸收这一抹灵气，那他们必然炸体而亡。

    可想而知，陈强的实力已经强横到了什么程度。

    “这……这怎么可能？

    这难道就是陈强的实力吗？

    这难道就是陈强的力量吗？

    这比起金丹境，比起化神期都要厉害啊！哪怕是我自己都感觉到有些可怕啊！”

    “不光是你这么想的，就连我也是！”

    “牛批啊，难怪白家一直拼了命的要抓住陈强，像陈强这样厉害的人，已经刷新了我的平生三观，已经让我彻底明白了我与他之间的实力相差悬殊的实在是太大了一些。

    这怎么打？

    这根本不可能打的过，也根本不可能打的了，如此实力之下，我……”一些人还是低落了起来。

    不知为何，他们突然庆幸起来。

    要是陈强先前对他们出手的话，那他们完全就没了性命，甚至还有可能死在陈强的手中。

    白墨林深吸一口气，眼前的一幕，怎么可能不会过他的眼睛，纵然他心中做了多少次的准备，但看着这一幕还是很震惊啊。

    这要是让白老他们知道了，恐怕都得跪下来。

    “陈强，我明白了……你的意思是说，在这灵溪下方有着一个东西能够吸引天地灵气凝聚在这溪水之中！而你要做的，就是将这东西给带出来，就是将这东西给重新现于世！”

    江天心中一惊。

    陈强听到江天的话后，他转过身，笑了一笑，随即点点头道：“好小子，看来还不是很傻，还算是一个明白人！没错，正如你所言，这东西对你来说是非常重要的，因为，你没有得到天才地宝，那么你肯定没有办法和家族内的人禀报。

    而这……恰恰就是你最需要的东西。

    比起你将那些溪水给带回去，这东西远远要重要很多！只要有它在的地方，任何一个池塘，溪水都能变成灵溪！当然，一旦被抽离了出来，那这溪水就将会是普通的溪水，甚至普通到不能再普通了！但，绝对不会影响到整个山脉的进程。”

    “这……”江天愣了一下，他双手微微颤抖着，这一点他早就应该想到的，只是被陈强给抢先了一步。

    他凝视着溪水沸腾，看着一抹光华在陈强手中闪烁着，他震惊道：“这……这就是那引子吗？”

    “对！”

    陈强摊开手，一抹光华闪烁天地之间，紧接着光华收缩变成了一个透明的珠子。

    “这东西就是将这普通溪水变为灵溪的东西，这珠子内蕴含着天地灵气，蕴含着极为强横的力量，一般人是绝对不可能掌控它的，就算是将它放在手心之中，那也是需要莫大的勇气的！因为……一旦弄不好的话，这个人体内的丹田就会迅速枯竭，然后彻底变成一个废人！”

    陈强将这一颗珠子准备甩向任何一个人，或许是因为他先前说出来的话极具有震慑力，吓的这些人谁都不敢再将那珠子握手中，粉粉嫩躲避。

    “要想将这一颗珠子保存下来，不光要自身的实力变的强横一些，而且还需要一个特殊打造的盒子将其储存下来为好，若是没有这盒子的话……就算再怎么储存也无济于事！”

    陈强说着，将一个玉盒拿了出来，将珠子放入其中，而后收了起来。

    “所以，这一座山脉之中的天才地宝和珠子都归我们了，很抱歉。”

    陈强淡淡一笑，将眸光落在江天等人的身上，“至于你们么，应该感觉到庆幸，应该我没有对你们下死手，虽然你们实力强了不少，但……对付一般的人还算可以，对付白家么，还是算了。”

    “你！”

    江天咬紧牙关，这可是耻辱啊！天大的耻辱！陈强如此不将他们放在心上，甚至还出言嘲讽了他们，他们怎能忍受？

    但，白墨林白乾所释放出来的威压却让他们动弹不得，甚至连走几步路都有些艰难。

    ‘咻～’一根根银针扎在了他们脖颈处的穴位上。

    “你们两个，将灵压给收回吧。”

    陈强说道。

    白墨林，白乾两个人将灵压给收了起来。

    陈强淡淡一笑道：“好了……这一根银针能够让你们动弹不得十分钟，十分钟后银针自然脱落，到时候你们自然能脱身，只不过，要是这段时间来了什么猛兽的话，你们殒命其口，那就算你们的运气不好了。”

    “不，不要啊！”

    “陈强，将银针给弄下来，我还不想死！”

    “别走，别走啊！”

    几个人看着陈强一行人缓缓离开，顿时急了起来。

    然而，陈强没有理会。

    江天想要强行将脖颈之上的银针给震下来，可任凭他如何使力，这银针始终都无法脱落，这让他一下焦急起来，也让他一下紧绷而起。

    难不成，自己今天要栽在这了吗？

    “不……我还不能死，我还不能！”

    江天深吸一口气，将丹田之中的灵气运转起来，集中在了脖颈之处，想要凭借着自己的一己之力将这银针给震开来。

    然而，他拼了半天，却始终都无法做到！这让他有些焦急，也让他有些郁闷，甚至让他有些怀疑人生。

    难道说……他真的要栽在这里了？

    经过片刻的尝试，江天还是放弃了这想法，他深吸一口气，苦笑一声的摇摇头，“没想到啊，我怎么都没有想到……这一根银针的力量竟然会如此之大，我拼了半天，也没有办法将这银针给震开来，你们也别尝试了，还是听陈强的，过十分钟吧。”

    “可要是这十分钟内突然来了野兽怎么办？

    以我们的力量，是绝对没有办法在第一时间内就和野兽抗衡的！”

    “是啊，这些野兽咱又不是不知道！它们要是发起威来，咱们根本扛不住啊！”

    

