    其实呢，除了这两个人，霍嬗还准备带一个人前去。

    但是呢，不能说出来，一旦说出来，其他人必定会反对。

    所以，霍嬗准备临走之前再给他们说，然后直接带上就跑。

    霍嬗正想到这，一个人走入了正厅，霍嬗不由得心中想道：

    ‘这还真是说曹操，曹操就到啊！’

    虽然这时候还没有曹操这个人……

    “太子表叔去哪儿了？刚才姨祖父走的时候都没看见你。”

    众人起身行礼后，霍嬗开口调侃着问道。

    刘据的心中有些尴尬，府门迎完客以后，他是准备过来的来着，但是在听到欢呼声后引起了他的好奇。

    所以他就跑过去看了看，但在看到霍光拿出来的注释以后，他就沉迷在了其中，所以不知不觉就误了事情。

    其实刘彻走的时候悄无声息，要是动静大点，就不会错过了。

    刘据也没什么不能说的，所以他就原原本本的说了一遍。

    公孙贺等人拍了几句马屁以后，众人又坐了下来，刘据的位置在台上上位下方加了一个桌子。

    卫青、公孙贺在，这又不是什么正事场合，他觉得坐上位有些不太合适。

    但他又是君，其他人是臣，肯定不能跟其他人坐在一起，所以在台下上位加了一个桌子。

    众人闲聊了几句以后，刘据开口说道：

    “子侯，你与舅父等人在聊些什么？”

    “在聊出征的事宜。”

    刘据脸上出现一丝惊讶：

    “羌人那边吗？半月后出发定下来了？”

    霍嬗点了点头，身为一个太子，知道这些事情也算是正常。

    不过，要是以前的刘据，他是不可能这么早就知道这些事情的。

    但现在的刘据，天天跟在刘彻身边，不知道都不行。

    “那你们继续，不用管我。”

    众人有闲聊了几句，随后桑弘羊看着霍嬗问道：

    “君侯准备带多少兵马？大司农需要准备多少的粮草？”

    霍嬗听完桑弘羊的问题以后立马回道：

    “我不会带太多的兵马，大司农只需要安排好虎贲和北军四校，这几月直到前往西域前的兵马粮草就好。”

    桑弘羊瞬间一愣，而卫青也是皱起了眉头，开口问道：

    “你不准备带兵马？”

    霍嬗点了点头，卫青眉头皱的更紧了。

    卫青本以为霍嬗带上北军四校，就是为了以后安排兵马准备的。

    有着北军四校为底子，一月间就能够从六郡、北地、河西拉起过十万的大军，而且还都是骑兵。

    因为大汉的养马地就是在六郡，尤其是天水、陇西等地，霍嬗只需要一句话，就能拉出来十万骑兵所需要的马匹。

    在卫青的想法中，就算霍嬗不会拉十万，差不多也就是个四五万。

    再加上匈奴义从和左大都尉部的五万，本部羽林和虎贲，以及湟中拉一些。

    加起来十万骑兵出征西域，稳稳妥妥，就算是匈奴插手，凭借着霍嬗的本事也不会有着丝毫的问题，说不定还可以反吃掉。

    在他和刘彻的商量中，这十万骑兵就是真真正正的战兵。

    反正马匹也够，还有着霍嬗从匈奴带来的那二十几万呢，朝廷还收购了霍嬗的一些，将近三十万。

    十万骑兵，一人三马都够了。

    他们的粮草，还有着匈奴回来的那六十万牛羊和霍嬗卖的二十万，加在一起就是八十万。

    虽然这些都不能用光，但是几人算了一笔账，留够种子，第一年大汉差不多只需要供应两万兵马就行。

    第二年差不多五万，若是真拖到了第三年，那大汉才需要供应十万兵马。

    这也是刘彻敢说出打个三年的底气。

    大战，那当然是越快越好，拖得越久，花费就越多，损失就越大。

    这些牛羊，不知道帮大汉省了多少。

    虽然以大汉现在的积攒，十万大军，打个七八年不成问题，但是这些积攒可是刘彻用来灭匈奴的。

    所以十万大军若是全力支持，刘彻最多打两年，超过两年就不会再继续下去了。

    因为对他来说对，对大汉来说划不来，匈奴才是大敌，西域就算全打下来，也不如打匈奴。

    因为西域太远了，打下来也不太好控制！

    这么一场大战，第一年才供应两万的兵马，洒洒水而已。

    至于种子，是因为那八十万的牛羊必须要留下一些。

    因为霍嬗带回来的那些匈奴人，打完后他们是不会跟着一起回来的，他们日后会在那边生活，也是需要牛羊的。

    而这就是所有的战兵的布置，而与战兵一同的，还有军户的布置。

    在这十万骑兵的背后，刘彻和卫青还准备了二十万的军户，将近八九十万、百万人。

    这二十万的军户就是霍嬗的后备力量，他们都有着自己的甲胄和兵器，一身令下就是二十万的大军。

    这些军户都是从六郡等地调过去的，他们会比大军先一步到达西域边缘的敦煌等地。

    开耕荒地，建立简单的城镇防御，等待着大军的到来。

    而在大军征战之时，他们的任务就是搞农业，尽快的做到自给自足。

    若是大军战败了，他们就是后备力量，也是对敌方的防御力量。

    若是大军战胜了，他们就会根据实际情况来布置，是接手战利品还是向前推进，都要看实际的情况。

    等战争完了以后，他们就会挑选合适的地方建城生活下去，他们就像是触手一样，帮助大汉掌控那一片地域。

    在这个时代，没有其他的办法，你要想掌控新占疆域，只有迁人口过去。

    而他们叫军户的原因，就是因为他们不光帮大汉掌控这片区域，他们还处于敌人进攻大汉的第一线。

    他们就是大汉的第一股防御力量。

    就像是北地的军户一样，那片地域自从被匈奴抢去以后，就是匈奴的地盘。

    大汉就是用着这个办法，一步步的重新掌控了下来，紧紧的握在了手中。

    而现在霍嬗不想要带更多的兵马，卫青想到了西域的情况，又想到了军户的情况。

    他心中升起了一个荒缪的念头：

    ‘他是不是怕麻烦？’

    卫青的这个念头并不是凭空由来的，他是结合了霍嬗的性格和自己的经验得出的。

    霍嬗的性格有着一些懒散，也不能说是懒散，反正就是很怕麻烦。

    而卫青知道手下将领请战的威力，那是能够把你烦死的。

    你就算是打了他的板子也不管用，人家不怕你打他的板子，人家只想上战场打仗，只想杀敌人立战功

    结合这两点，卫青就得出了一个结论。

    既然带不了那么多的兵马，带了这个那个就带不上，那就索性一个都不带，免得没带的磨磨唧唧说闲话。

    其实卫青猜的没错，霍嬗确实想到了这个问题，但是并不是这个原因，而是他一早就想好了。

    至于军户方面，还是因为怕麻烦的问题。

    二十万的军户啊，拖家带口的多少人啊，卫青猜测，当霍嬗知道了以后，怕是也不愿意带。

    因为这二十万的军户也需要他来安排，卫青体验过那种感觉，每天鸡毛蒜皮的，能烦死个人。

    所以他就得出了这个结论，他准备劝一劝。

    ………

    “子侯，西域不可小觑，左近还有三十万的匈奴大部落呢。”

    霍嬗有些奇怪的看着卫青，开口说道：

    “我未曾轻视，匈奴义从和左大都尉五万兵马，羽林虎贲北军四校近万，湟中义从再出个一万，这就已经七万了。

    我此行前去羌人也有着自己的谋算，我准备去找找羌人各部的首领。

    他们为何要一直死盯着我大汉，跟着我大汉天军，咱们一起去嚯嚯西域不好吗？

    我大汉与匈奴已经攻守易位了，匈奴已经称臣了，如今我大汉才是老大。

    他匈奴能给你什么，我大汉给的更多。

    而且大汉边疆百姓穷的要死，西域多富啊，到处都是黄金，灭一个国，啥都有了。

    若是羌人能出三万兵马，加一起就是十万了。

    若是羌人不出兵马，也有七万了，足足的了。

    而且西域诸国一盘散沙，有人抵制我大汉，自然也就有人顺从，而且如今匈奴也已称臣，情况有了很大的变化。

    若是有十个国家，每国出个两三千，加一起也有两三万吧，所以……”

    霍嬗说到这没有再说下去，而是双手一摊，众人也明白了他的意思。

    厅中的众人皆是有些目瞪口呆的看着霍嬗。

    旁边的公孙贺喃喃自语了一声：

    “仗还能这么打的吗？”

    霍嬗听到后耸耸肩，开口说道：

    “还真就能这么打。”

    霍嬗喝了一口水，看到众人都看着自己，继续说道：

    “国与国之间的战争，不光只是打仗，各方面因素都有着很大的影响，各方面因素都需要利用上。

    能嘴皮子解决的问题，就没必要动真刀真枪，当然，一些情况除外。

    有着异族为我大汉冲锋陷阵，为何要牺牲我大汉宝贵将士的生命？”

    卫青听着霍嬗的这套理念，听的是如痴如醉，他转头看到徐自为意动的神情，连忙说道：

    “别学，你们学不来的，这天下除了子侯，也就我和已逝的去病儿可以这么玩，你们玩不来。”

    说到这儿，卫青还显得有些得意，看着徐自为解的神情，继续说道：

    “用异族征伐，你用的了吗？你压的住吗？

    子侯也是借了去病儿的名头，打出了自己的声威，不然他也不行。”

    徐自为也是恍然大悟的点点头。

    卫青说的对，异族害怕卫霍，信服卫霍，但是他徐自为，人家认识都不认识。

    霍嬗这时候开口了：

    “我父一直就是这么玩的，他麾下大半都是异族。”

    卫青连忙摆摆手，笑着说道：

    “别往他脸上贴金，他用异族，是因为异族好用，杀敌勇猛，熟悉情况，他也好操控，没那么多的烦心事，并没有你这一套理论。”

    霍嬗连忙笑嘻嘻的反驳：

    “话不能这么说啊，我父虽然算不上是爱兵如子，但是赏罚分明就算是舅祖父你也比不上，这才能让异族信服。

    我也是基于我父的这个情况，想出来的这个办法。”

    卫青乐呵呵的点点头，这点他倒是认同，赏罚分明他确实不如霍去病，赏他还可以，罚嘛……

    众人也都是认同的点头，冠军景桓侯的赏罚那是大汉人都知道的事情。

    不光是异族，大汉人追随他也是有一部分这方面的原因。

    很多大汉将军都做不到这一点，到罚上面，一丝不苟，毫不留情，但到了赏上面，同样的也是一丝不苟，毫不留情。

    众人又闲聊了几句以后，桑弘羊开口道：

    “那粮草方面？”

    “粮草就不用准备太多了，从少府去取标准，为我麾下中军准备足够的就行。”

    霍嬗麾下的中军，自然就是羽林虎贲和北军四校了。

    “还有哪八十万的牛羊以及近三十万的战马，就得麻烦大司农协助少府安排迁移了，可以和那些匈奴义从以及军户一起迁移。”

    听到霍嬗说起这个问题，卫青连忙问道：

    “军户你准备安排多少，说个准确数目，我好安排，你总不会也一个都不带吧？”

    霍嬗连连摇头，兵马可以不带，军户是怎样都不能缺的。

    “我原先想的是有十万就够了，但现在看来怕是不够。”

    想法和计划永远都在变，霍嬗以前想的是灭了大宛，威慑诸国。

    但是现在正好遇到羌人的事情，他的野心也有了上涨，灭一个大宛怎么够？

    起码要建个都护府。

    至于收归大汉，目前不现实，收了也掌控不了。

    野心涨了，配套设施就得跟上啊。

    “老夫和陛下商议了二十万。”

    “二十万，从六郡？”

    卫青点点头，北地和河西的不能，陇西也是，也就只能从六郡其他五郡抽了。

    霍嬗想了想，二十万差不多正好合适。

    “那舅祖父就看着安排吧，不用再问我了。”

    卫青笑呵呵的点点头，随后说道：

    “陛下说此战都听你的安排，舅祖父自然也要询问于你。”

    听着卫青的调侃，霍嬗叹了一口气，笑着摇摇头。

    霍嬗是说一不二的性子，和刘彻很像，但卫青较温和。

    他并不在乎霍嬗这吩咐人的语气，反而很欣慰，崽崽长大了，跟他爹越来越像了。

    ………

    感谢读者大大的打赏：

    晓先森，100币！

    八戒黑风衣，100币！

    感谢！！！

