    纪倾城是真的无法理解苏玄的脑回路！

    她好言相劝，就为了不让眼前这个男人，因为得罪徐家徐阳，丢掉了性命。

    可再看看他的态度？

    满不在意，漫不经心的……

    好像自己才是那个多事的一样！

    正如她所说，还有什么事情，要比自己的命更重要？

    苏玄闻言，只是笑了笑，并没有再说其他。

    他当然知道，眼前这个美女是好心，不过，终究实力、层次、眼界都不同。

    与她而言，徐家，或许是通天的存在。

    但对苏玄……

    呵呵，不过尔尔。

    “哼！”看到苏玄这态度，纪倾城有些生气了，哼了一声，不在管苏玄。

    心中气呼呼的想着，他的死活与自己何干？

    而苏玄则是兀自摇了摇头，接着闭目养神，淡然姿态。

    发生了徐阳这么一件小插曲。

    眼下，飞机上，几乎距离苏玄近的乘客们，都频频看向苏玄。

    把徐家少爷打成这副模样，还如此淡定的……

    不知道是真傻还是假傻。

    他难道就一点也不担心飞机落地以后吗？

    …………

    时间，一分一秒的过去。

    两个小时后。

    “旅客朋友们，我们的飞机已经抵达魔都国际机场，请您携带好随身行李，有序排队下机，感谢您选乘华夏东方航空……”

    空姐甜美的嗓音播报响起。

    由头等舱最先下机以后，接着是经济舱排队逐渐下机。

    穿过廊桥，苏玄大步流星的朝着机场外走。

    “你等一下！”就在这时，身后传来一道熟悉的声音。

    苏玄知道是在叫自己，停下脚步，转过头来，入眼处，是一位穿着红色西装的长发美女。

    正是飞机上坐他旁边的纪倾城。

    “有事吗？”苏玄看了看她，问道。

    纪倾城在苏玄一米左右处站定，深吸了一口气，道：

    “刚才我接到消息，徐家已经带着上百名‘红鞋’，堵住了魔都机场各个出口。”

    “不仅如此，徐家的大管家亲自来了，徐家的大管家，那可真是魔都的狠人……”

    “所以，你现在赶快找个卫生间躲起来，买最近离开的航班，快逃吧！”

    纪倾城并不知道，怎么跟苏玄说身为传说中的‘修武者’的徐家大管家，所以，只能用‘狠人’来形容。

    其实，她本来是不想管苏玄死活的。

    但，想想这么个年轻人，就要被徐家活活弄死，于心不忍啊！！

    “谢谢你的好意了。”苏玄微微颔首，道了个谢，他知道，这女人是为了他好。

    纪倾城听到苏玄道谢，还以为苏玄准备听她的了。

    可她再定睛看去，苏玄依旧朝着机场出口，大步流星的走去。

    “你……”纪倾城气的直跺脚，银牙紧咬：“真是良言难劝该死的鬼！！”

    …………

    魔都国际机场。

    许许多多进站、出站的旅客，都注意到了，不管是到达还是出发大厅的每一个出口，都站着几个衣着统一黑色服装、抱胸跨立、目光锐利魁梧壮汉。

    他们凌厉的眸子，紧紧盯着出口，仿佛在搜寻着什么目标。

    “这不是徐家养的红鞋吗？”

    “他们怎么站在这里，谁又不开眼，得罪了徐家？”

    “能让徐家的红鞋亲自来到机场堵人，到底发生了什么事……”

    认出他们身份的旅客，窃窃私语，心中震惊。

    当下，不少不着急出发、或者离开的人群，站在一旁，围观着。

    这种热闹可是难得一见的。

    同一时间。

    6号出口。

    一个鹰钩鼻，身着灰色大褂，带着金丝楠木眼镜的老者，打扮的很是儒雅，静静的看着出口。

    不多时，一道脑袋上缠着纱布、胳膊也有纱布挂在脖子上的青年，眼神阴郁的走出来。

    “嘶……”见到这名青年，灰袍老者快步迎了上去，金丝楠木眼镜下的苍老眸子闪过震惊、恼怒之色，惊道：“大少爷，是谁把你打成这个样子的？！”

    “就是我给你发照片那个狗杂碎，天叔，你要为我做主啊！”

    徐阳眼眸中怒火攒动、抬了抬胳膊，“你看这个狗杂碎给我打的！”

    叫天叔的灰袍老者闻言，深吸了一口气，脸色也是阴沉了下来。

    “大少爷你放心吧，在这魔都一亩三分地，敢将你伤成这样的，我定把他碎尸万段，丢黄浦江里喂鱼！”

    “目前，我已经叫人把所有出口全部堵住了，每一处都有咱们徐家的红鞋守着。”

    “眼下并没有收到你发照片的那个人，但我已经给他们下命令了，一旦见到，不顾一切阻拦住！”

    听到自家大管家的天叔这么说，徐阳点了点头，嗯了一声。

    心中在犯狠，暗暗想到：小杂碎，看你一会儿出来死不死！！！

    “大少爷，我先将你身上的伤治好吧！”灰袍老者看了眼自家少爷，眼中心疼，沉道。

    “好。”徐阳没有拒绝，他打算，一会儿天叔和徐家的红鞋，制服了那个该死的杂碎，他一定要亲手敲碎那个杂碎的狗腿！！

    灰袍老者当即将一双枯槁的手臂，搭在徐阳断裂的手腕上，“大少爷，会有一点疼，你忍耐下！”

    徐阳点了点头。

    灰袍老者当即用力一挫，咔嚓，徐阳额头青筋凸起，冷汗都下来了，闷哼一声。

    但紧跟着，他感觉到，灰袍老者向他体内注入一丝的玄气。

    玄气入体，滋养着身体的每一处，不多时，疼痛完全的消失了。

    这，便是武道修者的手段？！

    徐阳心中钦佩至极，对接下来的报复，更加期待了。

    不由得，徐阳将目光看向了出口方向。

    也就是这一秒。

    他的眼眸先是狠狠一顿，继而，闪过浓浓的愤怒、杀意，抬起手，指着出口，对灰袍老者道：

    “天叔，就是他，他出来了！！！”

    灰袍老者闻言转动目光。

    入眼处，是一个年纪约莫二十多岁的青年，穿着休闲装，五官清秀，正徐徐的朝着这边走来……

    …………

    PS：本书为都市修仙题材，为保证故事精彩性，会进行戏剧性的架空都市，切勿带入现实！

