    ;

    沈翔的两股流星神劲瞬间就过去了，击在房自天身上的时候，只听见房自天爆吼了一声，随后紫光大振，沈翔被一股突然爆发出來的紫色罡风吹得后退。

    “好强的家伙，他要拼命了。”沈翔心惊讶着，此时他也最好全力出击的准备。

    “你别想赢我。”房自天身上紫光闪闪，他刚才那被打断的手臂竟然重生了，这也是沈翔刚才用道心眼看见的。

    房自天居然有这种可怕的再生之力，所有人都惊叹连连，这才是房自天真正的力量。

    浑身紫光闪闪的房自天，身上像是穿着一件紫色的战甲，看起來十分威武，而且他脸色阴沉，看起來非常愤怒，因为从來沒有人把他逼到这种地步。

    房自天知道，他今天若是输了，紫元掌教的女儿就要嫁给别人，那可是他很早就看上了的，他绝不能让别人抢走。

    “挺厉害的嘛。”沈翔嘿嘿一笑：“竟然能挡住我两拳，还一点事都沒有。”

    “哼，更厉害的还在后面。”房自天冷笑一声，双眸突然冒出两道紫光打在沈翔的胸膛上面。

    “这家伙竟然也懂得这样的招数。”沈翔心惊，而这两道灼热的紫光也穿透了他的胸膛。

    他心脏的部位被穿透之后，房自天狂笑起來，眨着双眼，不断射出紫色的光霞，穿透沈翔的头颅、腹部、双腿，双臂……

    众人看得目瞪口呆，这房自天刚才的招数实在是太阴了，竟然从眼部释放出如此可怕的穿透力量，众人都觉得沈翔十分可怜，原本前途无量，但身体此时被穿透成马蜂窝，身上的骨格肯定全部毁掉了。

    “不是说不准杀人的吗，这家伙把人家的头颅都弄出了一个窟窿，就不怕把别人打死。”

    “不会，像这种那么可怕的家伙，头颅被劈掉一边，都能照样活着，你看这云飞，眼珠还在转呢。”

    “这家伙不是眼部骨格，只不过是使用像透心魔眼那样的功法，虽然看起來可怕，但想真正的穿透我的身体可沒那么容易。”沈翔一下就看了出來，这房自天也算是比较厉害了，把这种厉害的招数隐藏起來，专门用來出其不意。

    刚才谁都看见沈翔的身体被一道道紫光穿透，但现在看起來沈翔却沒什么事情。

    这是因为沈翔刚才施展了云雾天象，让自己的身体如同云雾一样，就算被打成马蜂窝，也不会有什么损伤。

    “你……你沒事。”房自天算是看出來了，顿时惊骇不已，他可以看得出沈翔使用了某种神通，改变了身体的构造，用來抵挡这种攻击。

    天之体神功是四大禁忌神功之一，当然不会差到哪里。

    沈翔身上的洞很快就修复了，散去的云雾只要回來就行。

    “我当然沒事。”沈翔说完，双眸突然闪出红光，无数丝线一般的细小红光爆射出來，穿透房自天的身体。

    房自天惨叫了一声，沈翔刚才双眸释放出來的丝线打断了他身上所有的经脉，骨骼五脏腑都被穿透注入一股力量挤爆。

    “给我等着。”房自天身上紫光闪闪，他又在使用刚才那种再生的能力，但沈翔不会给他机会。

    沈翔对于房自天的这种再生之术也感到非常震惊，不过房自天的身体损失得如此严重，再生也需要一点时间。

    沈翔瞬移过去的时候，房自天还在催发再生之力修复身体，他也知道沈翔过來了，但他却不担心，因为他知道自己只要撑过去就行了，他现在正在凝聚大量的再生之力，只要不被打死，他就能迅速的再生。

    “我倒要看看你有多少再生的力量。”沈翔嘿嘿一笑，两掌狂拍过去，这都是化骨魔掌，一瞬间就把房自天身上拍了个遍。

    房自天顿时瘫软在地面，他身上的骨头全部沒有了。

    看见在地面的房自天，众人头皮发麻，居然有这种诡异的功法，能直接把人里面的骨骼抹去。

    此时是房自天最弱的时候，他也差不多要败了，不过因为规则不能杀人，所以他觉得自己只要不认输，沈翔也不能拿他怎么样，只要等他蓄积的在再生之力释放出來，他就能再次复原。

    “不会给你机会的。”沈翔淡淡的说道，然后盯着房自天的双眸，使用眼部里面的骨格蓄积力量，打入房自天的神海之。

    这攻击是无形的，沒有人能看见，这是非常可怕的神海攻击，沈翔因为眼部有骨格的缘故，能蓄积一种非常奇异的力量，只要在别人最为松懈的时候，他就能用这种力量进攻别人的神海。

    “啊。”房自天惨叫一声，就晕死了过去。

    沈翔也不沒有把他怎么样，只是攻击他神海里面的神魂，让他的神魂暂时失去意识，这么一來房自天就晕过去了。

    “他被我打晕了，我赢了。”沈翔对那主持比试的老者说道。

    多名紫元宗的老者走上台來，他们怎么弄也弄不醒房自天，房自天只是晕过去，但并沒有死，沈翔也不算违规。

    “别喊了，就算他醒过來，我也能再次让他趴下。”沈翔笑道：“你们紫元宗不会食言吧，我打赢这家伙，快把紫元宗掌教的女儿嫁给我。”

    紫元宗就算食言了，也沒有什么办法，现在就看紫元宗掌教会不会顾及自己的声誉，若是他脸皮厚的话，凭他的实力，直接把沈翔赶走，也奈何不了他，只不过他的声誉肯定会受到很大的影响，因为之前可是有不少公哥用了许多骨格神丹参加挑战的。

    如果他们知道自己就算打赢了也娶不到紫元掌教的女儿，心肯定会非常不高兴。

    原本紫元宗以为这个比武招亲是万无一失的，因为房自天的实力很强大，不仅仅是巅峰神帝，身上还有许多厉害的手段，就算是一些老家伙來了，也不一定能打得过他。

    但现在，却被沈翔打败了，这种意外他们之前都沒有想到过。

    “这个吗……公先到我们紫元宗内休息，我们会安排好的，我们也通知了掌教，他很快就会过來处理这件事。”这些老者也傻眼了，这种意外本不应该出现的。