
　　他发现自己跟陈燕的关系已经越来越说不清楚了，除非他真的狠下心来做个了断，但那种事情他做得出来吗？就算他铁石心肠做出了这种事，陈老板肯定也不会轻易放过他。

　　原本幸福的气氛，他心中却无比郁闷。

　　之后楚天在众人艳羡祝福的目光中，和孙倩倩交换了戒指，然后便奔走在酒席之上，招呼着宾客。

　　在这酒席上，可以见到很多大人物都出席了，包括楚天的父亲，楚回也在席位之上。当然很多富豪都是看在楚回的面子上，不然凭楚天一个毛头小子，哪有这么大的号召力。

　　林飞静静的坐着，自己吃自己的东西，没有来招呼他，他更落得清静，在这宴席上也没什么熟人，不用去客套做那种虚伪的事。倒是有不少人把目光投向林飞，但不是因为他，而是他身边的陈燕朱莉两个美女。

　　尤其金发美女朱莉，在这种地方可是很少见的，自然引得不少人侧目！

　　而偏偏两美女的注意力都在林飞身上，对其他人不屑一顾，这让众人不得不怀疑，这小子到底是什么身份来头，竟然能有这样的美人相伴在侧？

　　正在林飞闲得无聊间，楚回端着酒杯向林飞这边走来，到了近前，楚回对林飞举起酒杯，微笑道：“林飞，好久不见，敬你一杯！”

　　林飞抬起酒杯，微笑道：“楚老板别来无恙。”

　　二人碰杯喝掉，周围众人看得更加惊奇了，这小子不止有美人相伴，竟然连楚老板都亲自向他敬酒，到底什么来头？

　　楚回在椅子上坐下，目光在陈燕和朱莉身上扫过，微笑瞧着林飞：“还一如既往的风流潇洒啊，身边美女如云，你这样的生活实在让人艳羡。”

　　林飞笑道：“楚老板说这样的话就太过客气了，以楚老板你的身份，想要什么女人不是召之即来。”

　　楚回微笑着，也没有辩解，而是看向陈燕问道：“陈老板近来身体安康？”

　　陈燕并不清楚自己父亲跟楚回的竞争矛盾，只以为楚回是在客套，也含笑回答：“我父亲身体很好，他经常健身运动。”

　　“是的，运动是好事，能让人延年益寿。”他的目光重新回到林飞身上：“不如谈谈我们之间的事吧，我让人打听过了，原来你是国际顶尖的私人贴身保镖，只怪我以前孤陋寡闻，实在失敬。”

　　楚回这话实在让林飞受宠若惊，而无事献殷勤，非奸即盗，林飞保持谨慎，试探性的问道：“楚老板提这个是什么意思呢？虽然我的职业是贴身保镖，但很多任务也看我愿不愿意接，不然给再多酬劳也没用。”

　　楚回微微一笑：“看得出来，林兄弟是个洁身自好的人。但据我所知，你跟陈老板直接的任务委托一经算完成了吧。要不这样，我现在聘请你成为我的私人贴身保镖，保护我的安全。酬劳是陈老板答应给你的三倍，如何？”

　　三倍，那可就是几千万了！

　　说实话，林飞还真有那么一刹那的心动，不过很快就摇头拒绝：“我现在还有的别的事情要做，重心已经不在私人保镖这一块了，就算你聘请我过去，也只是一个不称职的保镖。像陈老板这么精明的人，总不可能想养着一个闲人吧？”

　　楚回略有深意的笑道：“如果是你的话，就算养着也是没有关系的。”

　　这话让林飞有些尴尬，楚回如此盛情，如果是换做以前的他，肯定二话不说就答应了，但现在里面涉及到很多矛盾纠纷，他实在不想搅乱这浑水。

　　似乎看出了林飞铁了心想拒绝，楚回赶紧开口堵住他的嘴，说道：“你先别忙着拒绝，反正小天的婚礼还早着，等酒席结束之后，下半场还会在我家举行，到时你也一道前来，我再跟你详谈，如何？”

　　林飞想了想说道：“好吧，反正楚天的婚礼我也不能不辞而别，我肯定会过去的。”

　　“那好，就这样说定了！”楚回笑着起身，跟林飞握了握手，转身去招呼别的客人。

　　林飞坐下思索着。

　　也不知道过了多久，周围突然一片安静，他还以为宴席结束了，抬头看去，才发现原来是新娘子孙倩倩端着酒杯来向他敬酒，所有人的目光都集中在他身上。

　　孙倩倩今天很漂亮，一个女人一生最漂亮的一天，就是结婚那天，那种幸福满足的感觉，是任何时候都无法比拟的。

　　她白皙的脸上微红，显然已经喝了不少酒，清澈的眼睛似有泉水流动，莹莹闪亮，她举着酒杯对林飞说道：“我们已经有一段时间没见了吧，我还能叫你一句林大哥吗？”

　　林飞看向旁边的楚天，楚天面无表情，但眼神却不太和善，没人更能比他明白林飞跟孙倩倩之间的感情纠葛，虽然今天他是站在新郎的位置，但心中对林飞不免还是有些妒忌。

　　林飞只想赶紧把这尴尬的气氛应付过去，端起酒杯对孙倩倩微笑道：“你等于我的半个妹妹，看着自己妹妹嫁人，我的心情也是很复杂啊，不过我还是要祝你幸福，来，我跟你喝一杯。”天籁小说网

　　“谢谢林大哥！”孙倩倩顿时露出笑容，与林飞干了一杯。

　　喝完之后，林飞正准备放下酒杯，却见孙倩倩又拿起酒瓶为自己倒了一杯，再次举起笑道：“既然当我是妹妹，那兄妹间的感情哪里是一杯酒就能喝干的？我再敬你一杯，林大哥。”

　　林飞皱起了眉头，不明白孙倩倩心中所想，但还是再次举起酒杯，与孙倩倩又喝了一杯。

　　孙倩倩脸色更加红了，但她竟有倒了一杯，眼神复杂的看着林飞说道：“酒喝三杯才算礼节，不然就是半途而废，我的婚礼，总要圆圆满满吧！”

　　这话说的，让人退路都没有。

　　林飞眉头皱的更深：“你已经喝了不少了，今天是你的大喜之日，不要喝那么多酒。”

　　孙倩倩盈盈笑道：“怎么了，林大哥，我这个新娘敬你酒，你不乐意吗？”

　　林飞满脸尴尬，举杯一饮而尽：“我已经喝完了，你就不要再喝了。”

　　孙倩倩银铃般一笑：“没关系，开心就好，酒不喝好，怎么能算开心？”

　　然后又猛喝了两杯，整个人都摇摇欲坠，楚天狠狠的瞪了林飞一眼，扶着孙倩倩去休息去了。

　　林飞这才呼出一口气，准备坐下，却大腿刺痛了一下，扭头看，发现是陈燕掐了他一下，眼睛狠狠的瞪着他：“你真是处处留情啊，你跟孙倩倩之间到底又是什么关系？为什么我一点都不知道？”

　　林飞耸耸肩，笑道：“你不要多想了，人家都做新娘子了，开心多喝两杯，哪里能有什么关系？”

　　陈燕嗤之以鼻：“别以为我看不出来，如果她不是跟你感情复杂，岂会这样伤害自己？你以后会不会像伤害她那样伤害我？”

　　林飞苦笑一声：“我哪敢伤害你啊，姑奶奶，除非我不要命了！”

　　陈燕傲娇的哼了一声，扭过头不再搭理林飞。

　　婚宴没有想象中那么快结束，毕竟排场大，想要草草收场是不可能的，一直进行到下午才结束，之后走的走，散的散。

　　而楚回说了还有下半场，邀请林飞一同前往，林飞自然也不能拒绝。让四大金刚等人先回去，自己带着陈燕朱莉，开车前往了楚回的别墅住宅。

　　在别墅的大院子里，依旧摆着好几桌酒席，不少人已经入座，但能在这里坐下的，就真的不是一般人了，能进入富豪楚回的别墅吃酒席，一般人哪里有这个资格。准确来说，林飞也是没有资格的，跟这些土豪比身家财产，他根本十分之一都比不了。

　　但他是占了身份的优势，还是楚回亲自邀请，这就是别人没有的待遇！

　　林飞和陈燕在右上角的桌子旁坐着，楚天招呼完其他人之后，到了林飞身边坐下，闷声喝了几杯酒。

　　林飞疑惑的看着楚天：“怎么了？你的大喜之日，但看你样子，好像心情不太好。”

　　“哼！”楚天撇嘴冷笑了一声：“换做是你结婚当天，自己的老婆不停向别的男人敬酒，然后把自己喝得烂醉如泥，你会开心吗？”

　　林飞翻了个白眼：“做男人，不要这么小肚鸡肠。我之前不是已经说清楚了吗？我当孙倩倩是妹妹，就算有什么恩怨，不满，那都是过去了。现在应该在乎的是你们婚后的生活吧？”

　　楚天瞪着林飞说道：“我知道你是什么意思，你就想趁着这个机会跟倩倩说清楚，撇清关系。倩倩显然也看出来了，不然她不会灌自己酒。我心里真的很不舒服啊，你到底有什么好？你很有钱吗？你很帅吗？为什么女人会对你这么沉迷？”

　　林飞耸了耸肩：“或许我天生有异性吸引力呢？其实你也不用嫉妒我，你跟孙倩倩也在一起了，只要你之后好好表现，孙倩倩必然会跟你生活一辈子。你跟我计较以前那些东西有什么用？难道你认为你根本比不过我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百四十一章与众不同免费阅读。https://xs.23sk.com 