    有吞天皇蟒横的恐怖巨尾，抽击间空间破裂，出现重重裂空波纹。

    有闪电鹏爆发出极速，如闪电霹雳般，击穿了虚空。

    更有圣银族生灵，绽放璀璨银辉，将身躯化形为各种可怕的圣银战兵，杀向洛无尘。

    四面八方，都有可怕杀伐袭来。

    面对这群虚神九重境的可怕生灵围攻，洛无尘却是毫不畏惧。

    哪怕这些杀伐，每一道都极其凶悍狂暴。

    可，那也得将他击中！

    虚空镇天印祭出的刹那，李白英雄模板二技能，神来之笔，同时开启！

    虚空战剑舞动，如一支可在天地间刻画出无穷剑道奥妙的神笔般。

    刹那间，就在四方虚空中，勾画出了一道圈形的剑意场域，有刺目的剑光弥漫。

    他的身影，更在施展神来之笔的刹那，变得飘渺了起来。

    就好似，与天地融为一体，化作万千达到的部分般，万法不可侵！

    也，正是在这一刹那。

    四面八方身影袭来，破入到圈形剑意场域中。

    圈形剑意场域内，有刺目剑光喷薄爆发，绞杀向这些杀来的身影。

    唰唰唰！

    咻咻咻！

    所有的攻击，无疑例外，皆都落空，未能伤到洛无尘分毫。

    其中部分杀伐攻击，更是产生了误伤，落在了近身杀来的一些人形身影身上。

    再加上神来之笔，爆发出的圈形剑阵伤害。

    除了身躯足够强大的圣银外，所有近身杀来的生灵，皆都负伤不轻。

    更有数位虚神九重境初期的生灵，当场毙命。

    “青州秘境时，我所面对的敌，数量远胜于你们，也皆都与我同境，其中更不乏具有绝顶妖孽者，结果它们，被我一人杀溃！”

    “就凭你们这群畜牲，也敢口出狂言，取我性命！”

    “真不知是谁，给你们的胆！”

    神来之笔结束，洛无尘身形凝现而出，看着身周群敌，发出了冰冷之声。

    话声落下，体内血脉神力轰然喷薄爆发，周身神芒如海啸般翻涌，蕴含着恐怖锋芒，肆意切割着身周空气，好似无尽剑气在其身上燃烧般。

    四方空间一阵剧烈抖荡，被这可怕的剑意气芒撕裂。

    “青州秘境时，你能逞凶，是依仗着那统御神通！”

    “现在，我们才只有百多人，你那统御神通根本发挥不出任何威力来，如何不能诛你！”

    近身一位身形化为了银光战戟的圣银族生灵，发出一声怒喝，斩向洛无尘。

    后方一位闪电鹏更是同时出声，紫雷鹏爪抓出，欲要将洛无尘身躯抓碎。

    “我族的虚空震天印，今日也该归还了！”

    右侧方位，一位虚空皇蛇一族的青年男子，也发出了怒啸声。

    在这吼啸声中，显然是动用了某种神通秘术，身上气息轰然暴涨。

    恐怖的虚空神力气浪，朝着八方滚滚震荡开来。

    它的身形也动了，手握一柄漆黑战矛，暴刺向洛无尘的脑袋。

    这群生灵中，最强的三位，同时杀向洛无尘。

    它们不信，洛无尘依靠着一种高深剑术手段，能够躲掉它们的攻击一次，还能连续施展出来，躲掉第二次！

    而，这片空间，已被虚空镇天印镇封。

    让这群闪电鹏、圣银族、龙蛇殿生灵，没有了退路，更无法冲杀出去，针对后方的羽茫、云邙等人。

    当下，唯有选择与洛无尘血拼到底！

    一时间，杀向洛无尘的，又何止是它们三方势力中，那三位临近虚神九重后期之境的领头者。

    这片被镇封的空间内，所有生灵，都爆发出了自身最强手段，展开最强大的杀伐。

    之前，它们不知洛无尘已破入了虚神九重境。

    认为，可随意将洛无尘拿捏，故此出手时都带着轻敌之心，有所留手。

    现在就不一样了，不是洛无尘死，就是它们亡！

    各种神通秘术，在这群生灵身上施展而出。

    一道道狂暴又恐怖的神威气息，从四面八方轰然爆发，围杀向洛无尘！

    “一群无知的畜牲！”

    看着四方开始拼命杀来的身影，洛无尘冷笑了声。

    战争主宰无法显威又如何，他依旧可化身为这片被镇封的空间战场中的主宰！

    当即，法天象地开启！

    轰！

    法天象地开启刹那，识海中浩荡的精神神力轰然涌出，构建出天地规则伟力，加持己身。

    瞬息间，周身燃烧着的气芒剧烈抖荡，犹如掀起了一股恐怖的剑意风暴般，席卷向八方。

    他并未改变自身的身躯大小，仅只是催动法天象地的神威力量，开启法相神躯。

    “今日就让你们明白，何为至尊！”

    破虚之瞳与时间之瞳下，洛无尘目光睥睨，环视八方，散发着无敌气慨。

    风神极速，开启！

    随后，身形就如一道疾掠的剑光般，从四面八方袭来的各种杀伐间隙中飞掠窜出，杀向了之前那条想要一口将羽茫、云邙等人吞下的吞天皇蟒。

    风神极速下，他所爆发出的极限速度，何其惊人。

    快到了令场中战力最强的闪电鹏，都无法比拟。

    而，这时候的他。

    在神性狂暴、法天象地、风神极速的同时开启下。

    拥有的，可不仅是超越闪电鹏一族的速度。

    体魄强度，也足以媲美圣银族。

    肉身力量，更可与天晶圣象一族争锋。

    体内血脉中蕴含的剑意神力，更超越了场中所有！

    何为至尊？

    便是万族中，最为逆天无敌的存在。

    可超越万族中的一切生灵，同代称尊，举世无敌！

    现场，龙蛇殿、圣银族、闪电鹏这三方势力的这群敌中。

    即便有的在修为境界上，胜过他些许，临近虚神九重后期之境。

    却没有任何一位，在力量、速度、体魄、精神神力等方面超越他的。

    身形在极速闪掠间，随手一剑，就将那头吞天皇蟒的妖躯破分为了两半。

    四方所有的敌，少有能承受住他一剑的。

    这，看似是一场恶战，实则却是一场单方面的屠戮。

    厮杀间，进阶为半神级的龙泉剑以及那柄圣阶的赤红飞剑，也被洛无尘祭了出来。

    这一刻的他，彻底展露出了身为至尊的锋芒！

    随着一尊又一尊敌被斩，李白英雄模板的融合进度，不知不觉间就达到了百分之百。

    提示可解锁开启侠义英雄模板的系统提示音，也在洛无尘脑海中响起。

