    摩加迪沙是索马利亚的首都，往北大约五六公里的海滩边，有一座占地面积非常辽阔的机场。

    由联合国修建的摩加迪沙机场，实际上是一座综合性的军事基地。

    美国的陆军联合作战指挥中心，坐落在这个机场内，联合国索马里维和部队“UFT”总部也在这里面，艾琳行动的行动基地同样也在这里。

    由于是成立UFT之后，才在这里新修建出来的机场，修建时间非常的仓促。

    因此这个机场型军事基地，条件比阿富汗的美军军事基地远远不如，几乎没有什么生活娱乐设施。

    篮球场、足球场倒是有，只不过停满了各种直升机。

    龙战、桑尼、克莱和布莱恩四人，所组成的特殊事件应急反应小组，经过近十个小时飞行来到了这个“军事基地”。

    落地有一名军士过来接应，将四人带到了提前备好的宿舍。

    一间简陋的集装箱板房。

    龙战等四人在出发前就已经料到，这个因战乱陷入严重饥荒的国家，各种物资都会比较匮乏，生活上肯定不会太过舒服，已经做好了“吃苦的准备”。

    倒也没有介意没有专门的储物柜，连睡的铁架子床都快生锈了。

    放下带过来的大包小包行李，紧接着就找了一名基地的宪兵，帮忙带路找艾琳行动的负责人报道。

    一路上看到的士兵都很有趣。

    上下级之间结束工作交流后，互相敬礼时还会喊一句口号。

    下级会喊：“游骑兵，做先锋。”

    上级会回应：“勇往直前。”

    要是有两个人以上的场合，双方之间的口号又会发生变化，上下级都会喊出一句奇怪的“呼~哈。”

    “你们或许觉得比较奇怪，不过这是游骑兵们的礼节，听习惯了就好了。”

    带路的宪兵见龙战等人窃窃私语，讨论着这些另类又奇怪的军队特色，专程为众人进行了解读。

    游骑兵们除了敬礼和口号不一样，最有趣的是这些游骑兵的发型。

    所有人都是高度统一，极具辨识性。

    两侧和后脑勺的头发完全剃光，只留头顶中间的头发，而且还剪得非常短，只留下一个寸板。

    基本只要看到这种发型的人，绝对百分之百来自游骑兵。

    龙战他们一路上打量着游骑兵，路上的游骑兵也在打量着龙战等四人，觉得他们4个同样很怪。

    四个人基本都是长头发大胡子，不修边幅看上去非常的邋遢。

    根本没有他们游骑兵胡子刮干净，所有人的发型都是非常短的寸板，看上去那么的干净利落有精神。

    若不是龙战四人都很魁梧。

    尤其龙战走起路来龙行虎步，给人的压迫感极强。

    这些游骑兵估计都会走上去，拦住这四个突然出现在这的邋遢家伙，对他们的身份进行查辨。

    当然。

    在这遇到的众多游骑兵里面，不乏一些干了很多年见多识广的老兵，隐约间猜出了龙战他们的身份。

    想到龙战的人是天花板的存在，眼中难掩发至内心的羡慕和敬畏。

    毕竟超过90%的游骑兵，都梦想着能够加入三角洲部队，哪怕选拔通不过，能有机会报名也人生无憾。

    海豹六队作为与三角洲齐名，号称美国三大王牌部队的存在。

    对于游骑兵们来说，也是需要仰望的王者。

    除了遇到这些形形色色的游骑兵，龙战在抵达“JOC（联合行动指挥中心）”前，看到了一个比较面熟的伙计——

    胡特！

    《黑鹰坠落》是一部群像剧，并没有特别突出的主角。

    龙战当年看的时候还是“外国脸盲”，感觉所有配角长得都一样，基本上认不清哪个是哪个。

    只有一个巴掌数得过来的人，给了龙战比较深的印象。

    胡特就是其中之一。

    这家伙在基地里面非常嚣张，吃饭从来不排队，虽然只是一个上士军衔，却完全不甩游骑兵的连长。

    完全没有把游骑兵放在眼里。

    而他之所以能如此“特立独行”，就在于他是三角洲部队的分队长，超脱于游骑兵之上的存在。

    个人能力，办事能力，都贼强。

    龙战盯着胡特瞅了几眼，穿着便装的胡特也看了龙战几眼，或许感受到是同类，互相点了一下头。

    算是打了个招呼。

    联合行动指挥中心也很简陋，是用一座机库改装的，宪兵把龙战众人送到门口便独自离开了。

    桑尼带着龙战的人走了进去，很快便见到了“艾琳行动最高负责人”——

    来自游骑兵特遣部队的司令官，威廉·加里森少将。

    年龄在60岁左右，身材瘦高，头发灰白反背，穿着沙漠迷彩，嘴里叼着雪茄，给人的感觉很有气场。

    “长官，特殊事件应急反应小组，前来向您报到。”桑尼敬礼说道。

    “很好，欢迎你们的加入。”

    加里森将军回了个军礼，操着一口独特的德克萨斯腔。

    接着主动上前和龙战等人逐一握手，给了桑尼一个任务档案袋，又安排了一名后勤士官带龙战等人去领取物资。

    摩加迪沙机场的条件虽然较差，但是该有的物资倒也一应俱全。

    龙战等人在完成了登记造册，领取各自的身份名牌以后，各种日用品和生活用品领了一大堆。

    搞完这一切已经晚上6点多，龙战一行人来到了餐厅里。

    餐厅同样是一个机库改装的，就餐模式和芬蒂前线作战基地又有了不同，采取了比较小件的自助模式。

    各种肉块、炸鸡、沙拉、面包等等，用盆装着放在排成一排的长桌子上。

    所有就餐者从入口处拿不锈钢餐盘，沿着放食物的长桌的左右两边，一个挨一个分成两个队列排队。

    边从桌子上拿食物，边往右边走。

    一路上桌子上的食物可以随便拿，不过过了或者想要再加，就得重新从头排队。

    这种就餐模式龙战还第一次吃，克莱和布莱恩在社会上吃过，可是在军队里同样是第1次见到。

    三人颇有兴致的排在队伍中，看着长龙缓缓的向前慢慢移动。

    感受一下这种，少见的排队吃饭。

