    仔细辨认，现这两架f-35的主翼和水平、垂直安定面的面积似乎还在大一些，在雷达无法完全确认的情况下，林默凭着气动力外形的差异，迅确认了对方的机型。

    检查燃料箱，ok，副油箱够飞两个来回！林默并没打算直接丢掉副油箱，否则光靠这点燃料根本不够经历过缠斗后飞回去。

    双引擎是油老虎啊，更何况是s-1o太行涡轮风扇引擎改良，油耗方面虽然比前几个版本有所改进，但是依然消耗的厉害，战斗机本身就不是什么节约和持久力的代名词。

    f-35“闪电ii”的舰载机型，f-35c型战斗机，跟林默的歼-15“暗戟”几乎不仅仅是同行，也同时是敌人。

    “呼叫舰桥，现f-35舰载机两架，坐标马上过来，怀疑附近有美军航”

    林默话还没说完，就听到强烈的信号干扰，好几代表着通讯信号的指示灯立刻从绿se变成了警告xing的红se。

    电子干扰，这说明对方已经现了自己，并且当机立断在第一时间动了ecm电子干扰攻击。

    而林默的手刚刚从送坐标位的信号按键上离开，所幸的是，在对方动电子攻击前，最终确认的坐标已经送了出去。

    歼-15“暗戟”的卫星定位系统每隔15秒就向太空中的南斗军事卫星系统送确认坐标，而驾驶舱内大量的按钮代表着不同功能，一些重要而且特殊的功能没有次级菜单深入选择。可以直接一键启动，虽然这样繁琐，却是在特殊情况下能够起到快捷的作用，就像林默现在这样。

    高度代表着先手，先下手为强，林默立刻向后拉动操纵杆，获得大仰角爬升。对方现在并不会不宣而战，否则就意味着中美两国之间的正式开战。

    两方的战斗机几乎在同时做出爬升的动作迎向对方，为自己的战斗机积累高度优势，随时可以兑换为度能量。

    喷气式战斗机，度为王，在俯冲的同时可以获得额外的加度，这也是延续于螺旋桨式战斗机时代的战术经验。

    “看见了没，‘燕子’。是架中国人的舰载机，真是稀奇，竟然能在这里看见它，还是只有一架。”

    “乔治.华盛顿号”核动力航母新到的一支f-35“闪电ii”实验中队的c小队飞行员乔治.艾尔少校，代号‘洛基山’，在刚刚开启了综合电子战系统（ies）后心里偷闲对另一架飞机的战友说道。

    虽然主流的电子战技术基于射频（rf）信号的电子战系统和基于红外（ir）信号的分布式孔径系统是在不同的电磁bo频率范围内分开地运作，但通过ies功能强大的机载综合核心处理器icp。交联在一起进行工作。大大减轻了飞行员的操作负担。

    “看到了！你动了电子战攻击？应，应该不会有什么不良反应？”

    另一架f-35上的飞行员在战友启动电子战攻击模式后，迅打开了反干扰模式。

    因为杰拉尔德.r.福特级航空母舰还没有正式下水，为福特级航空母舰准备的f-35先行在美国最大也是世界最大的尼米兹级多用途航空母舰“乔治.华盛顿号”核动力航母上先行组建实验训练中队。

    “不会有问题，对方只有一架，我们有两架，你怕了吗？放心！我不有用火控雷达照射它，如果对方放聪明点，应该调头就走。哈哈。”“洛基山”乔治.艾尔少校依然拉着操纵杆，不紧不慢地控制着战斗机爬升高度，接着说道：“看见没有，对方的胆子还不小，想跟我们较量几下，简直是太棒了，让咱们给他一个教训!”

    “好。也让‘乔治.华盛顿号’上的人见识我们的厉害，我想这次记录一定会很有价值。”代号“燕子”的米尼克.杰瑞少校欣然同意，他很想知道美国最新的航母舰载机和中国最新的航母舰载机较量一下，究竟是谁胜谁劣。

    这简直是太有意义了。

    “呼叫‘乔治.华盛顿号’，现一架中国战斗机。应该是舰载机，申请进行试探。”

    “这里是‘乔治.华盛顿号’。c小队注意，批准这次试探，记住是试探，禁止使用武器攻击。”

    “c小队确认命令!”

    两架f-35“闪电ii”以迎敌姿态冲击了已经达到13ooo米高度的歼-15“暗戟”舰载战斗机。

    事实上，这种对中国方面挑衅的思维一直弥漫于整个“乔治.华盛顿号”航母编队，甚至舰队上下的人认为偶尔小小的挑衅一下中**方无伤大雅，当作习以为常的事情。

    作为个在美国本土以外常驻的美国核动力航母，自2oo8年进驻横须贺后，“乔治.华盛顿号”一直处于战备值班状态，负责整个东亚地区的巡航，每年都按惯例出海，定期参加区域军事演习。

    2o1o年以来，“乔治.华盛顿号”核动力航母有意无意地以中国黄海参加美韩联合演习试探中国底限，千方百计的进行挑衅。

    这是自打“小鹰号”航空母舰在黄海跟踪一艘中国完成训练的“汉”级攻击型核潜艇，引了两国空军战斗机对峙后，老美持续不断的进行试探，或者干脆就是有限度的挑衅。

    好，老美想当然地把这种行为当作日常生活中的吃饭睡觉打“豆豆”，作为新任“豆豆”的林默却不是会自认为龙骑士是任谁都可以欺负一下的“豆豆”，任何轻视龙骑士的家伙，注定都要倒霉。

    “看，‘洛基山’!它冲着我们来了，好快，是双引擎战斗机，机翼下挂载着导弹，稍等，识别出来了，是c-8o2反舰导弹，这家伙一定是刚刚找过谁的麻烦。”

    “看到了，‘燕子’，事实上据cia的情报，对方的型号是j-15，代号‘darkha1berd’，它的重量似乎比我们还稍稍轻一点点。”

    “这不是说对方的机动xing能比我们还强一点？噢!这真不是个好消息!”

    “似乎是这样，不过他们的雷达和操作系统不如我们？放心!这只是一场游戏，让我们跟他打个招呼。”

    轰!~

    四千多米的高度，三架飞机进行了第一次相互交错而过，谁都没有做出特别的机动，也没有使用任何火控系统锁定对方。

    交汇的一瞬间，其中一架f-35“闪电ii”的飞行员在驾驶舱中做了个挑战的手势，而“暗戟”内飞行员果断地回复了一个确认的手势。

    空骑士有空骑士自己的原则，哪怕是敌对方，在并非生死决斗的情形下，会保持相应的骑士风度。

    不过双方同时突破了音，带动起空气剧烈的震dang给对方带来强烈的冲击，可以明显感觉到机体生异常的晃动，驾驶舱罩出颤抖的沙沙异响。

    这不是玩过家家，骑士的风度下依旧暗藏着杀机。

    “我锁定哦不，它避开了!”

    “冷静点，我们还有机会，用火控雷达跟它玩玩!快快，它用剪刀线攻击，我们用双剪刀锁它!哈哈，剪刀对剪刀，当然是双机合剪威力大，它以为自己是菜刀吗？”

    “好的，不不不，对方又变了，是高过载机动，赫布斯特逆转，反冲回来了，我被锁了，是航炮!”

    “想玩航炮，这是在欺负我们舰载型没有平视显示器吗？幸好我们不是需要外挂航炮的b型f-35，真是个狡猾的家伙，‘燕子’!我的伙计，不用怕，用hmd来说它可是个不错的试验品，对对对，冲到它后面去抄它的尾巴，跟f-22一样，来个钩子机动，不不不，该死，它还是能看到我，怎么可能，我已经脱离了边缘视距，它的雷达不可能像我们一样先进，还是它的头盔跟我们一样可以看到后面，cia的蠢货又偷懒了。”

    其中一架f-35“闪电ii”驾驶者代号“洛基山”的乔治.艾尔少校随机应变，带着僚机“燕子”米尼克.杰瑞少校用出了f-22“猛禽”的惯用攻击招术。

    三架分属中美两国航空母舰的舰载机在七千米高空展开了ji烈的缠斗，两架f-35“闪电ii”死死追着歼-15“暗戟”，可是“暗戟”时不时的进行机动反击，双方谁都没有主动使用真实武器攻击，保持着克制，仿佛是双方舰载机的演习较量一般，一对二的死缠着对方，天空中不时传来音爆的炸响，这是一场单引擎与双引擎战斗机的较量，也是两国舰载机的较量。

    事实上f-35“闪电ii”的雷达隐形xing能更出se一些，歼-15的机载相控阵雷达更弱一些，可是林默的光镜术却完全拉近了这一技术差距，就算是雷达隐形，可是却做不到光学隐形，在林默驾驶舱内的光镜术内显现无疑，完全被航炮所利用。

    ps:作者征求六月份吃饭用的打赏和月票，还有每天的推荐票，都不能少。！。

