    叮咚！

    列车上响起了一道悦耳的声音：

    “现在时刻，晚上七点整。”

    柳平打了个哈欠，扭头望向窗外。

    列车在深沉的夜色中疾驰，偶尔能看见一些冒着依稀火光的村庄。

    那些村庄飞速朝后退去，视线再次被荒芜的原野所占据。

    列车的速度在进一步提升。

    “是因为越来越偏僻，所以速度开始提升么……而且温度也在下降……”

    柳平哈出一口气，窗户上顿时被一片白雾占据，外面的景色变得模糊不清。

    “明天中午才会到呢。”花晴空说道。

    柳平从桌上拿起一份菜单看了看。

    只见上面写着：

    “今晚供应：”

    “蒸土豆；”

    “豌豆汤。”

    花晴空将另一份菜单递给他，说道：“你那是给普通人吃的，我们是职业者，吃的可不一样。”

    柳平不禁望向摆在桌子上的两张车票。

    一张票上写着：骑士柳平。

    另一张上写着：召唤师花晴空。

    这两个职业稀松平常，但作为帝国能源勘探小组的见习成员，则是刚刚好。

    “来看这份职业者菜单。”花晴空递过来另一份菜单。

    柳平接过菜单，只见上面写着：

    “尊敬的女士/先生，今晚供应菜品如下：”

    “蒸土豆；”

    “豌豆汤；”

    “白面包或面条。”

    柳平耸耸肩道：“似乎并没有好到哪里去。”

    花晴空道：“最近几年，各处的粮食收成都不太好。”

    “皇家学院至少还有牛奶和水果。”柳平道。

    “皇家学院是有帝国财政补贴，走上社会之后，你要习惯于吃一些普通的食物，除非……”花晴空道。

    “除非什么？”柳平问。

    “除非是那几个能直接利用神秘侧力量制造食物的职业，就不必在意这些。”花晴空道。

    “那么来吧，我们吃点别的。”

    柳平双手捧在胸口，神情肃穆的念道：“为了大地上的爱与正义，我在此召唤神圣的餐食，代表上天的慈悲，将这些圣餐无偿的赠予尔等。”

    他身上散发出柔和的白光，宛如天使临世。

    紧接着，一道又一道白光浮现在桌子上，具现为长长的餐桌、银质餐具、金色烛台和一个散发出优美曲调的音乐盒。

    各式菜品随之出现：

    蔬菜沙拉、烤乳鸽、方形饺、蛋卷馅饼、炖梨、蜂蜜酒、葡萄酒。

    以及一小杯冰激凌。

    柳平把冰激凌递过去，压低声音道：“为了保持低调，我减了几道菜，希望你不要介意。”

    花晴空接过冰激凌，叹口气道：“别人都说嫁给生活法师不愁饿死，嫁给猎人能吃到各类肉食——我看你只要露出这一手，一定有不少姑娘哭着喊着嫁给你这个骑士。”

    一名身穿乘务制服的女子走到两人面前，对照着乘客表，冲两人露出甜甜的微笑：

    “先生，女士，你们还需要点菜吗？”

    “不用了。”花晴空道。

    乘务员恋恋不舍的看了一眼满桌菜肴，转身离开。

    柳平和花晴空吃起了晚餐。

    吃到一半的时候，柳平仿佛想起什么似的，问道：“味道如何？”

    “很好吃，托你的福。”花晴空笑道。

    “谢谢，你的赞美是最好的报酬。”柳平道。

    虚空中冒出一行行燃烧的小字：

    “你收取了本次圣餐的报酬。”

    “花晴空可以完整的享用本次圣餐。”

    两人边吃边聊，偶尔看看外面的原野和高山。

    远方渐有雷声响起。

    淅淅沥沥的雨点洒落在大地上，逐渐越下越大。

    当两人吃完晚餐之时，雨水又变成了纷纷扬扬的雪花。

    “距离北地越来越近了。”

    花晴空道。

    柳平给她倒了一杯热茶，接话道：“听说边境上的寒锤镇终年下雪，没有保暖措施，人在那里根本活不下去。”

    “是的，我们要在寒锤镇下车，在能源勘探分部报到，然后才可以越过边境，朝锡兰王国的遗迹前进。”花晴空道。

    柳平正要接话，忽然神情一动。

    几名乘务员急急忙忙从两人身边的过道上飞奔过去。

    后面的车厢中，隐隐传来了喧哗和哭声。

    不一会儿。

    乘务员沿着走道回来，一边走，一边喊道：“有医生吗？治疗职业也行，后面车厢有人晕倒了。”

    柳平站起来道：“我是治疗职业。”

    乘务员忐忑道：“您过去的话，可能会花费一些力量。”

    “没事，带我过去。”柳平道。

    “请跟我来。”乘务员在前面领路。

    柳平跟着乘务员连续走了两个车厢，便看见了那个晕倒的人。

    那是一个年纪比较大的中年男子，双目紧闭，倒在过道上。

    他身边跟着一双儿女，都在放声大哭。

    一名老妇人正在查看中年男子的情况。

    “有治疗职业者来了！”

    乘务员喊了一声。

    众人顿时让开一条路。

    柳平快步走上前，看了老妇人一眼，问道：“他是什么情况？”

    “中邪。”老妇人吐出两个字。

    众人顿时哗然。

    这时火车刚好穿过一条山内隧道，四周变幻不停的照灯和黑暗交替着，让整个车厢陷入某种诡异的氛围之中。

    柳平蹲下去，在男子手腕和脖子处按了按，又仔细察看了他的心跳、舌头和眼球，摇头道：“不是什么中邪——乘务员，他是干什么的？”

    “他是一名矿工。”乘务员道。

    “矿工？这就奇怪了。”柳平喃喃道。

    老妇人冷笑道：“你们听见了吗？一名矿工，只有他们这样的人，才会接触到那些藏在地底的邪物，并且因此遭受厄运。”

    众人渐渐喧哗起来。

    老妇人从怀中取出一颗雕着符文的石头，说道：“用圣石可以驱邪——我只要把这块石头放在他身上，他立刻就会恢复过来。”

    说完，就要把石头放在那名矿工的身上。

    ——她的手被柳平挡住了。

    “矿洞如果真有什么邪物，这位先生早就死了，不会拖到现在。”

    柳平说完，伸手按在中年男子身上，念道：“以正义、爱和慈悲的名义，治愈你所受的创伤。”

    圣吟术，发动！

    一道柔和的光从他的手上冒出来，渐渐没入中年男子的体内。

    不一会儿。

    中年男子睁开眼睛，从地上坐了起来。

    他的一双子女顿时止住了哭泣，扑进他怀里。

    众人纷纷鼓掌欢呼起来。

    刚才那股诡异的氛围一扫而空。

    “你是怎么晕倒的，可还记得？”柳平问。

    “……多谢阁下救命之恩，我当时正要去上厕所，然后不知怎的，眼前一黑就晕倒了。”中年男子道。

    “你血管上的创口已经愈合，以后注意饮食，不要吃太多，更不要吃太油腻的——刚才我治疗的时候用力推了几下，血栓已经散开，但难保以后不会再次形成。”柳平道。

    “多谢阁下，敢问阁下在哪里高就？”男子感激道。

    “不必打听，都是小事。”柳平冲男子点点头，转身朝自己的车厢走去。

    不一会儿。

    他回到座位上。

    花晴空正在喝着茶，见他回来，问道：“什么情况？”

    “健康问题，小事。”柳平端起茶杯喝了一口。

    忽然。

    一道身影停留在两人面前。

    ——却是那名老妇人。

    她盯着柳平，脸上露出神秘之色，轻声道：“年轻人，你身上笼罩了一股不祥的预兆，你可知道？”

    “我不信这些。”柳平道。

    老妇人摇摇头，将那块蚀刻着符文的石头放在桌子上，继续道：“带着这块圣石吧，它可以祛除邪恶，保佑你不被恶灵伤害，这是我对你的祝福。”

    说完，冲着柳平微微一点头，便转身离开了。

    柳平哑然失笑。

    这老妇人摆出一副神神叨叨的模样，殊不知自己曾是个算命的，是玩弄这一套的祖宗。

    至于这块石头嘛……

    柳平随手拿起石头，掂了掂，问道：“你可知道这圣石是怎么一回事儿？”

    花晴空道：“这是一个活跃在普通人中的宗教，信仰着一个名为九翼堕天神的存在，平时以圣石借用这位存在的力量，为普通人做一些驱邪和祈福类的事情。”

    “我怎么没听说过？”柳平讶异道。

    花晴空蹙眉道：“我记得他们一直处于地下活动的状态，不知为何，现在竟然敢站上台面，朝职业者发放所谓的圣石，实在是有些猖狂。”

    柳平摩挲着那块圣石，摇头道：“宗教只在愚昧者中通行，职业者们都是通往神灵之路的存在，凭借的是永夜神柱与炼狱神柱的力量，怎么可能加入这种宗教。”

    花晴空笑道：“他们往往是通过为普通人驱邪的方式获得信众，却不知对于我们这些职业者，他们又能拿出什么样的筹码来。”

    “原来如此，看来刚才我坏了他们的好事。”柳平道。

    咔咔咔——

    不知触动了什么机关，他手中的圣石忽然发出一阵低沉的响动。

    与此同时，一行行燃烧的小字飞快浮现在虚空中：

    “石头上的符文已经组合成一道无形的力量，笼罩在你身上。”

    “你正持续承受着‘圣灵加庇·魂踪’的影响。”

    “当此术作用在你身上，你的踪迹便时刻处于此术施展者的掌握之中。”

