    “昨天上午十一点二十三分，你在石兴大道高架上超速行驶了8㎞，根据你的行程路线，昨天全程总共违反了道路交通法七条，罚款数万元。”

    蓝希点头，“好的。”

    “而造成高架上的严重交通事故，我们怀疑你有故意谋害的行为。”

    蓝希好整以暇的抱着双臂，“你们有证据吗？”

    小警员一副公事公办的样子，“所有的监控，都已经记录下你的车速和路线，你以为你可以逃得掉吗？　”

    他很敬业，从他的眼神里，蓝希可以看得出，他很想现在就把她抓捕就范的想法。

    “我需要打个电话。”

    小警员看着她，没说话。

    蓝希眉梢轻轻一挑，“我不是刑犯，我有这个权利。”

    她兀自拿出手机，拨通了一个号码。

    “是我，我在安城公安厅，对，昨天上午的事情，好，劳烦了……”

    快速简洁的打了一通电话出去，挂完后蓝希淡定的坐着。

    她说：“我没有故意谋害，昨天的事故责任认定书，并没有我的名字不是吗？我还被追了尾呢，我也是受害者，怎么会去谋害别人，单凭我超速，就认定我有谋害罪，你们抓人能不能不要抓的这么随便。”

    “你的超速行为，是导致了交通事故的直接因素。”

    “哈哈，开什么玩笑。”蓝希美眸眯紧，“你到底有没有认真看监控，我上了高架之后，车速就降下来了，而且我离事故车那么远，又不是我撞的，凭什么说我是直接因素。”

    “可是……”

    “先别审了，你出来一下。”

    小警员还是想继续争论，却突然被同事叫了出去，只剩蓝希一个人坐在那里。

    她有些无聊的耸耸肩，拿出手机看娱乐视频。

    过了十分钟后，门外响起了一阵凌乱又急促的脚步声。

    随后，门被打开。

    一名中年男人走了进来，“蓝希小姐，我是本厅的厅长，很抱歉让您受惊了。”

    蓝希收起手机，小地方的人办事，效率还是要低一些。

    十分钟对她来说已经很慢了。

    她站起来，神情冷淡的凝着他，“我可以走了吗？”

    “当然。”厅长恭敬的低着头，“是我们有眼无珠，处理不当，还请您谅解。”

    蓝希眯了眯眼，提醒他，“我不希望，我的身份被更多的人知道。”

    “请放心，我用我的职位保证，绝不会让您的身份传播出去。”

    “多谢！”

    话落之后，蓝希就淡然的走出了公安厅。

    她出去的时候，厅里的一众人等全都用异样的眼光看着她，认识她的人不少，都是被她臭名远扬的头衔给灌输的思想，认定蓝希是个坏女人。

    可现在看到厅长都这么纡尊降贵的为她而来，大家都惊呆了，纷纷都在心里猜测，她是什么人。

    小警员很懵的问：“她到底是谁？”

    此话一出，厅长立马喝止他，“闭嘴，不要胡乱揣测，不该你问的别问。”

    “可是这个案子……”

    “案什么案，这件事跟她没关系，以后别再找她麻烦。”

    “……”

    被这么一顿骂，小警员开始担心，自己以后的升职之路。

    蓝希大摇大摆的出了公安厅，随后，有人把她的车钥匙还给她，还把她的车给洗干净了。

    看着上面还冒着水汽的样子，应该是赶着时间洗的，蓝希讥诮的勾唇。

    人啊，就是这么现实。

    刚刚还说要把车扣留送去检测，现在立马就毕恭毕敬的送上车钥匙。

    蓝希开着自己的车扬长而去。

    很快，她收到了一条医院那边的短信。

    “人虽然脱离了生命危险，不过，腿废了，需要终身坐轮椅。”

    蓝希阖了阖眸，把车停在路边，回复了一条，“易少卿呢？”

    “他没有大碍，只是伤口需要恢复一段时间。”

    “知道了。”

    蓝希微微仰着头，靠着座椅。

    打开车顶天窗，看着天空的景色。

    蓝天白云，晴空万里，烈日骄阳，灼烫的几乎刺痛眼球。可她依旧睁开了双眸，不躲不闪的直视着它，似乎想让它用这种方式让她清醒着。

    是她低估了易少卿的孝心，在他心里，徐知微是受不得一丁点委屈的吧？

    毕竟那是含辛茹苦把他抚养长大的母亲，无论他怎样不堪，至少在尽孝这方面，他做到了不亏欠，只是每个人的选择不同而已。

    回到雲府的时候。

    蓝希刚到小区门口，车还没停好，就看见莫景臣和宋维，正从里面出来，旁边还跟着一个女人，时不时的在跟他说着话。

    蓝希看到的是莫景臣的侧脸，他没开口，但是听的认真。

    三人坐进了一台车，驱车离开了。

    蓝希抿了抿唇，目送他们的车子走远，才把车停好回家。

    “希希，出事儿了。”一回去，苏梦莱就跟卖八卦的似的说道。

    “什么事？”

    “莫爷爷好像病危了，莫少这下不得不回恩阳市。”

    蓝希微微一愣，所以，他们刚才这样子，是打算回家？

    难怪，表情有些凝重。

    蓝希坐下来，打趣的说：“你这个准孙媳妇，不回去看看？”

    “哎呀，你就别拿我寻开心了。”苏梦莱气不过，随手拿着沙发上的枕头丢过去，“你还不知道我的心思嘛，说什么孙媳妇儿这种话！”

    蓝希事不关己的轻笑，“那我怎么会知道。”

    “喂，蓝希，你别太过分啊。”

    “我过不过分，你也不是第一天知道吧？”

    “蓝希！”

    “行行行，不想再跟你吵架。”

    蓝希举起手来，制止了怒不可遏的苏梦莱。

    喝了一口水，她眼前呈现的，居然是刚才和莫景臣走在一起的那个女人。

    两人年纪相仿，女人气质出众，一看就是那种成熟睿智类型的女性，光是从外貌上来看，和莫景臣就莫名的很登对。

    不知是想到了什么，蓝希缓缓眯起了眸，“对了，莫老爷子只有一个儿子吗？也就是，莫景臣还有没有叔叔伯伯之类的。”

    “有啊，一个叔叔，一个大伯。”苏梦莱很好奇，一向表示对莫景臣不在意的蓝希，也会关心这个，“你问这个干嘛。”

    蓝希别开脸，假装不在意的道：“没什么。”

    “是吗？”苏梦莱突然似笑非笑的道，“我还没审问你，昨天晚上没回家，有没有干什么好事啊？”

    蓝希：“……”

