    古雷宗以三长老为的几人和那独角雷兽的战斗一打起，雷电满天炸响，电光火舌，轰轰烈烈的打斗声势，但是马上引起了林飞的注意，神识力也是立即向那边感知过去，将战况感知得一清二楚。． ．

    “吼！”

    激战中，那独角兽化成的少年，出一道道手臂粗的雷芒，将古雷宗众人的进攻，一一瓦解掉。

    那三长老的实力，乃是最古雷宗几人中，最强的一个，承担了对独角雷兽的正面攻击，他全身元气不断朝掌心处聚集，然后化作一道道四五丈大的灰色风刃，撕破空气，以瞬移般的度，向独角雷兽激射而去。

    古雷宗的其余的几人，则是趁机饶到独角雷兽的身后，偷袭式的出一道道凌厉攻击，那周长老更是直接施展出雷电血修罗，血光滔天，时不时打出一道道威力强大的血色拳印，轰向那独角雷兽。

    而那化作人形的独角雷兽，则是全身淹没有在璀璨的雷芒之中，犹如一个人形刺猬光球，手臂指向之处，一道道雷芒喷而出，无论度，还是威力，都是狂暴之极，闷雷的炸响之声，也是不间断的在这一片天空中一连串响起。

    势均力敌！

    林飞神识力感知之下，不由得对那独角雷兽的实力，暗暗心惊。

    竟然可独战古雷宗的四五人合攻，特别是那三长老，举手投足间，道道元力如长江大河，浩浩荡荡，影响到整片空间，元力波动气势之强，简直就是林飞看见过的高手中，最恐怖的一个。

    林飞估计如果自己和那三长老过招，只怕是半招之间，就已经被其秒杀了。

    可是那独角雷兽，面对那三长老的出一道道四五丈大的灰色风刃，手臂一指，连连出一道道手臂粗大的雷芒，将那些灰色风刃一一炸碎。

    “动用血雾噬雷阵！”

    三长老想不到那独角雷兽，竟是如此难缠，自己几人合攻，才勉强和它斗得旗鼓相当，知道再这样下去，胜负难分，就看谁坚持得久，于是向其余几人大喝道。

    其余四人闻言，立即各自取出一张手掌大的血红色细网，往空中一抛，然后四人分别在空中盘膝凌空而坐，各伸出一只手，对着自己面前的血色细网，将体内的元力，源源不断的往那血色细网输送而去。

    四张血红色细网迎风而涨，瞬间就化为四五亩宽的遮天血网，从四个方面，将那独角兽遥遥围在中间。

    滔天血雾，从那四张遮天血网中弥漫而出，以极快的度，形成一个巨大无比的血雾浓墙，远远望去，又犹如半空中有着四面厚实无比的红色墙壁，将那独角雷兽，团团围在中间，腥风血雾，令人闻之作呕。

    “畜生，我看你还逞什么能耐！”

    噬雷大阵一成，古雷宗的五个人都是精神一振，三长老更是深知这血雾噬雷阵的作用，对独角雷兽的忌惮之心，顿时降低不少。

    元力一运，两道几丈宽的灰色风刃，在其左右掌心间形成，轻轻一颤，便是轻易的撕破空间，瞬间到了那独角雷兽面前。

    那独角雷兽看着那四面将自己围困在内的巨大的血色雾墙，也是隐隐的感觉到自己的身体，似乎正在被一种十分诡异的力量压制住，血脉运转，甚至行动都有些不顺畅起来。

    “吼！”

    一道惊天地动雷霆般的兽吼声，从那少年嘴中长啸而出，其身上的雷芒也是在这吼声中，变得更加炽盛起来。

    然后，两道雷芒从其身上激射而出，向那三长老来的两道灰色风刃迎去。

    喀嚓，喀嚓。

    两声炸响后，独角雷兽出的两道雷芒，竟然是被两道灰色风刃从中切断，然后两道风刃，直接就是击在那独角雷兽的躯体之上。

    轰

    那独角雷兽躯体之上，道道原来璀璨缭亮的雷芒电弧，被切得支离破碎，瞬间就黯然了许多。

    而那独角雷兽也是向后倒射而出，退后足足一丈有余。

    “这血雾噬雷阵果然能削弱雷电的威力！”

    那古雷宗的几人，都是惊喜地叫了起来。

    先前，那三长老出的元力风刃，都是被那独角雷兽出一道道雷芒抵挡而下，可是，现在，血雾噬雷阵一成，独角雷兽出来的那些雷芒，威力果然是弱小了许多。

    三长老一见血雾噬雷阵有效，再不贻慢，将体内的元力运转到极致，一道道四五丈宽大的灰色元力风刃，不计成本的，接二连三向着那独角雷兽击去。

    那独角雷兽被围在血雾噬雷阵之内，力量似乎受到了极大的压制，出的雷芒，根本就无力抵挡得下三长老的风刃攻击。

    并且，这独角雷兽，就连行动，也似乎受到了极大的限制，举手投足间，觉得有着一股诡异的力量在压制着。

    看来，这血雾噬雷阵，果然是对这雷电属性的东西，有着极大的压制作用。

    很快，一道道凌厉的灰色风刃，不断的击在那独角雷兽身上，一个个触目惊心的伤口，开始不断的出现，身上的也开始渗出了血液，不过，他的血液并不是红色的，而是银色的！

    “吼！”

    遭受重击之下，那独角雷兽，也是似乎终于是被彻底的激怒了起来，仰天出一声悲吼。

    然后，那体表之上，原本已被击得黯淡的雷芒电弧，竟然是再度炽盛起来。

    只见那少年形状的独角雷兽，忽然翻身凌空一滚，银光闪耀间，瞬间，那人类少年，便是失去了踪影。

    一头庞大奇异的巨兽，便是出现在了目光之中。

    那头巨兽，通体呈现耀眼的银色，雷光在其身体表面不断的流转着，丝丝电弧时不时的爆炸而开，引激烈的能量波动，这巨兽的皮肤，并非是寻常皮毛，反而类似一种晶甲，看上去很是奇特。

    那巨兽的头部正中位置，有着一根成人大脚般粗大的银色兽角，数不清的雷芒电弧缠绕其上，滋滋作响。

    巨兽踏着光柱，四蹄如山，透着沉稳与厚重，背生雷翼，狰狞大口中，更是雷光闪烁不定，仿佛张口间，便是能够喷射出威力极强的雷光一般。

    这般外貌与形象，简直就是林飞所见过的最为威猛与奇异的妖兽，仅仅具是看着外形，便是让人知道此兽的天生异禀。

