    "你们是谁派来的？为什么擅闯我们领地。"

    这些土著个个背着老式弓箭，齐刷刷对准顾初暖。

    温少宜因为无法行动，已经被那些土著用叉子抵着喉咙口，只要他们稍微用力，温少宜的喉咙必被穿透。

    顾初暖指了指崖顶，"我们是从上面掉下来的，被河流冲到这儿的，并不是有意冒犯你们的领地。"

    数十个土著叽里呱啦说了一大堆，最后还是齐刷刷道。

    "不管你是不是从上面掉下来的，只要擅闯我们领地，就是我们土族的敌人，把她拿下。"

    顾初暖犹豫着要溜，还是投降。

    虽然这些土著个个身材高大，身背弓箭，但是她想溜，也不是做不到的。

    只是……

    她若溜了，那……那个戴着蝴蝶面具的男人就必死无疑了。

    两相权衡下，顾初暖放弃逃跑，选择留下。

    就这样，顾初暖与温少宜轻而易举被那些土著押了回去。

    那些土著比她想像的还要落后，至今还住着蘑菇形状的茅草屋，用的也是最原始的武器，什么刀叉，木棍，骨锤等。

    族里人数挺多。

    看到他们押着陌生人进来，所有的男女老幼全部跑过来围观。

    不少孩子兴奋的转着圈。

    "有肉吃了，爷爷，咱们今天晚上有肉吃了。"

    "瞧他们细皮嫩肉的，肯定比山里的野味好吃多了。"

    顾初暖翻了一个白眼。

    她再傻也看出来了。

    这些人抓了他们，压根不为别的，而是把他们当成食物了。

    就在众人兴奋间，一个十三四岁的小伙子急急忙忙的跑过来，"阿大，你阿爹被毒蛇咬了，现在情况危急，怎么办？"

    "什么？我阿爹呢，现在在哪儿，咬到我爹哪儿了。"

    "咬到了大腿。"

    "那还不赶紧把他的腿砍下来。"

    "我们想砍，可是族长不愿意，所以……"

    说话间，几个土著扶着一个年长且有威信的中年男人过来了。

    中年男人脸色发黑，大腿上有一个血洞，黑色的毒血从里面渗透出来，看得出来中毒已深。

    抓住顾初暖的阿大连忙跑过去，"阿爹，您……您怎么不让他们砍了你的腿，现在……现在还来得及吗？我先帮您把腿砍了。"

    "别，你死去的阿娘就是因为我跑得快，才喜欢我的，我就算死，也不能把腿给砍了，而且……就算现在砍，也来不及了。"

    "阿爹……你们还不赶紧去请祭司过来给阿爹医治。"

    "祭司……祭司看过了，他说族长中毒太深，救……救不活了。"

    顾初暖打了一个哈欠，插了一嘴，"我能救他。"

    "你？"

    所有人都不相信。

    那个女人看起来连二十都不到，能懂什么医术。

    "反正你们现在也没有办法救他，倒不如让我试试，也许我能救活呢，反正我人依然在你们手上，想逃也逃不了。"

    "阿大，别相信她，我阿娘说了，外面的人可阴险了，他们诡计多端，什么恶事都做得出来。"

    "就是，我阿爷也说了，外面的人不可信，尤其是外面的女人。"

    顾初暖摊手，"随你们，反正死的又不是我爹。"

    阿大纠结着，眉毛拧成一团，好一会才咬牙道，"若你能治好我爹，我就放了你，若你治不好，那你晚上……就是一道菜。"

    "没问题。"

