    唐婉小睡了一会，精神状态好了很多，所以趁着助理孙萌去给她买咖啡的时间，来片场看看拍摄进度。

    然而，她看到了谁？

    周毅？

    他怎么会在这里？

    唐婉想起这几天受到的冷落，心头的委屈涌现，但片刻间这份情绪又消散不见，心情反而产生了几分小雀跃。

    周毅是来探班的！

    他一定是想自己了，所以才专程跑过来的。

    瞧，他这不是看到自己，就立即迎过来了嘛！

    唐婉心情好了起来，但脸上却故意装作冷漠的样子。

    “美女，喝咖啡。”周毅笑眯眯地来到唐婉面前，在众目睽睽之下递来手里的那杯咖啡。

    “我对咖啡过敏。”唐婉故意摆出拒人千里的模样。

    “对帅哥过敏吗？看着我这张脸喝咖啡，保证你不会过敏。”周毅直接抓起唐婉的手，把咖啡塞进她手里。

    这时，周围响起几声口哨声。

    很多剧组的工作人员和演员们，纷纷流露出哭笑不得的神色，一些人更是聚在一起笑谈议论：

    “周医生还真是勇气可嘉，去搭讪谁不好？非得去搭讪那位冰美人，这不是自讨没趣嘛！”

    “我觉得周医生就算能说会道，幽默风趣，也不可能破冰的！”

    “有意思，他跑去搭讪唐婉，这可是一出好戏。”

    “赌五块钱的，周毅会碰壁。”

    “不赌，铁定灰头土脸的下场，跟你赌才傻呢！”

    “……”

    大家都在看笑话，哪怕陈安琪都不例外。

    她觉得周毅有点莽撞了，大歌星唐婉的冷，谁人不知谁人不晓？他竟然因为自己三言两语，就真的跑去搭讪了，这不是胡闹嘛！

    陈安琪做好了准备，等周毅碰壁回来，自己一定好好安慰他。

    然而，接下来一幕，不但陈安琪瞪大双眼，就连周围那些工作人员和演员们，都张大了嘴巴，纷纷露出瞠目结舌的表情。

    他们看到唐婉笑了。

    那张倾国倾城的绝美容颜，就像是寒冬腊月里绽放的鲜花，笑得灿烂且勾魂夺魄。

    “那我尝尝。”唐婉笑着接过周毅递来的咖啡，轻轻呡了一口，顿时身躯一晃，作势要摔倒。

    周毅眼神一亮，一手抓住唐婉的手腕，另一只手则娴熟的搂住她纤细的腰肢，在那迷人的笑容中，轻笑道：“看来我送的咖啡不但不会让你过敏，反而会让你迷醉，醉得好像站都站不稳了。”

    “呵呵，去你的。”

    唐婉强忍着笑意瞪了眼周毅，然后把他推开。

    “周老弟，唐婉，你们认识？”高崇端着一杯咖啡走过来，诧异的眼神在两人身上徘徊。

    唐婉一怔，这才发现除了高崇之外，周围所有人都在看她和周毅。

    顿时，她俏脸一红没有吭声。

    周毅则凑到高崇身旁，压低声音说道：“她是我媳妇，记得保密。”

    高崇愣住了。

    唐婉是周毅的媳妇？

    什么情况？

    唐婉什么时候结婚了？

    他眨了眨眼睛，看着周毅的眼神里浮现出询问似的神色。

    周毅对着他点了点头。

    高崇得到肯定回复，顿时觉得有些不可思议，因为他做梦都没想到，唐婉和周毅竟然是夫妻关系。

    这可是大新闻啊！

    高崇没打算宣传出去，但随着他那不可思议的神色渐渐退去，他转头看向唐婉，那笑容就有些耐人寻味了。

    此时。

    唐继洲也看到了周毅搭讪唐婉的一幕，他抱着吃瓜的态度，乐呵呵的准备看好戏，谁曾想高崇竟然没眼力见地凑了上去，这让他颇为有些失望。

    其实，他倒是觉得唐婉应该谈一场恋爱，找一个男朋友了。

    虽然他也对唐婉的美貌心动不已，但他清楚自己的事情，有家有室有老婆孩子，对那些为了出名什么都豁得出去的女人可以玩玩，但对于唐婉这种比较保守的女人，是绝对不能碰的。

    “金铭，你觉得周毅和唐婉般配吗？”唐继洲笑问道。

    “郎才女貌，的确挺般配。”金铭身为剧组的制片人，坐在唐继洲身边看着不远处的几人，缓缓点头说道。

    “要不，咱们撮合撮合？”唐继洲提议道。

    “我不要！”金铭撇撇嘴，哼唧道：“唐导你也太偏心眼了，我知道周毅能说会道，把你哄得挺高兴的，但我跟着你七八年了吧？这种好事，你怎么不想着我呢？”

    “怎么？你也相中了唐婉？”唐继洲惊讶问道。

    “拜托，唐婉要容貌有容貌，要身材有身材，气质更是不用说了，像她这么光彩夺目的女人，你觉得我能不心动吗？”金铭说道。

    “那你最近怎么没动静？”唐继洲古怪问道。

    “咳咳，不自信呗！”金铭不再然的扭了下身子，悻悻说道。

    “噗……哈哈，我被你给逗乐了，平时跟那些外围，你可风流得紧啊！怎么在唐婉这里就怂了？”唐继洲打趣道。

    “她太冷。”金铭干笑道。

    “知道就好，唐婉不适合你，他甚至不适合咱们娱乐圈的男明星们，或许只有周毅那种工作性质，才更适合她。”唐继洲意味深长的说着，还抬手拍了拍金铭的肩膀。

    “行行行，你说不适合就不适合，反正我就算是屁颠屁颠去追求，恐怕也是碰一鼻子灰的下场。”金铭满脸无奈的摇了摇头，然后问道：“你真打算撮合周毅和唐婉？”

    “看看吧！如果他们看不对眼，咱们再怎么撮合都没用，可如果他们看对眼了，咱们推波助澜，成人之美就行。”唐继洲笑道。

    “嗯。”

    金铭应了声，忽然抬头看向夜空。

    “下雨了？”

    “该死，这天气真是不经夸，前几天咱们需要一场雪，结果真下了一场大雪，可现在咱们需要大晴天，怎么就下起雨来了？”唐继洲无奈说道。

    “怎么办？收工吗？”金铭问道。

    “不收工，留下来淋成落汤鸡啊？走吧走吧！通知大家赶紧收拾东西。”唐继洲气恼的说道。

    金铭微微一笑，对着周围的工作人员喊了几嗓子，然后回过头笑眯眯说道：“唐导，我觉得是好事啊！周医生这不是来了嘛！你既然要撮合他和唐婉，他怎么着也得请咱们吃顿饭吧？”

    “哈哈，你小子鬼精。”唐继洲一乐，不吝啬的赞许了一句，然后对着周毅所在的方向大声喊道：“周毅，过来一下。”

    “来了！”

    周毅跑过来笑问道：“唐导，啥吩咐？”

    “今晚请客吗？对你有好处。”唐继洲笑眯眯的问道。

    “请客没问题，咱们收拾完东西，就去盛唐大酒店。”周毅爽快说完，这才笑眯眯的问道：“唐导，你先说说，啥好处？”

    “别着急，心急吃不了热豆腐，只要你有本事，好处大大的。”唐继洲拍了拍周毅的肩膀，笑得有些猥琐。

