    设定八十一：天道不仁（十五）

    红墨卷韵,浑然天成。

    单子魏细致地在段修远眉心勾上最后一笔，他看着那鲜亮的红纹，强烈意识到他在别人身上绘了许多画。

    ——自己的画印在他人身上，仿佛将对方盖章定论成自己的东西似的。

    某只花痴病忍着古怪的羞耻感,端详段修远的眉心。现在段修远的金丹上一共九道云纹，他不确定这是不是极限，毕竟“极数九”只是他的猜想,说不定云纹数量还可以往上加……

    事实证明他多想了。

    第九道云纹绘完后，金丹虚影上再无多余的空位。所有云纹首尾相连地结合成完整的纹路，竟如血脉一般呼吸搏动。单子魏感觉手一空，却是命运玉所化的玉笔消失了。原本浅浅笼罩段修远的光也在慢慢散去,在散尽的那一刻,单子魏看见白衣剑修的眉心仿佛亮起一颗太阳——如万物之主宰，受万物之朝拜，那是只能用“至尊”来形容的威势。

    小伙伴果然是干大事的人——

    单子魏的情绪刚兴起,就一下子突破了临界点,只因为那双紧紧抱住他腰肢的手。

    段修远环抱着单子魏的腰，身体稍稍前倾，灰银色的长发如水银一般流泻。他的鼻尖正好凑在单子魏的锁骨处,吐息带起的风从衣领口钻入，如一只湿润粘稠的手,从胸膛一路摸到下腹,立刻让敏感的花痴病打起颤来。

    卧槽怎么这会儿碰上了天人感应！

    单子魏倒吸一口气,他本能地去掰段修远的手,手下却传来诡异的触感：隔绝明明还在，但那层隔绝变得极其薄，仿佛一张纸一捅就破。

    ——等等这不是建木剑胚触发的天人感应？

    单子魏瞪看着手腕上还未完全凝实的红线，这种状态……根本就是段修远凭借本身能力介入到他这一界！

    这一次介入比上次更加深入了，甚至可以锁住他，是因为金丹九纹的缘故吗？单子魏脑子乱成一股麻，他呆看着段修远闭着眼抵在他的领口处，那人的表情很认真也很专注，然而这种认真和专注在此时此刻却尤其淫.靡。明明对方的呼吸并不重，单子魏却觉得全身都被对方闻了个遍，不可制止地更加燥热。

    闻道……闻道……真不是这个“闻”法啊！

    某位天道止不住地扑棱了，虽然他能感觉并理解段修远的激动和喜悦，但对于拥抱他是拒绝的！段修远似乎感觉到单子魏的挣扎，他吃力地收紧手臂，眉心渐渐渗红，仿若要流出血来。

    “但求……”

    “段、修、远！”

    一抹身影眨眼间来到段修远身边，正是段渊，他厉声呼喝段修远的名讳。段修远身形一僵，他吐出一口血，手无力地垂下，眉心的红色却是淡去了。

    段渊将一道清心诀打入段修远体内，他略一查探段修远的情况，便明白了不少。

    “金丹后期……真是得天厚宠。”段渊惊叹道：“你的境界进展太快，心境却跟不上，有走火入魔的迹象。”

    逃到一旁的某只天道懵逼了：等等，升级快还不是一件好事吗？

    不过仔细想想小伙伴的行为确实有点反常，无论是之前的自毁虚丹，还是现在的生吃蝡胆，都昭示小伙伴的心态出了问题。单子魏越来越觉得自己是在养崽了，不仅要关心孩子的身体成长，还要关注孩子的心理健康，还好他寻了个靠谱的老师。

    “明日起你去天一阁持戒抄经，修持正心。”段渊扫了一眼段修远的眼睛，“段玲玲会辅助你。”他叮嘱道：“道心不稳为修道大忌，在结婴之前，你必先通过‘问心桥’。”

    对于段渊的安排，段修远一向是没有异议的，他按着自己的眉心，低声应道：“是，师父。”

    单子魏顿时产生了对付不乖孩子果然就要罚他抄课本的诡异联想，不过老师你好像支持早恋？美人朝夕相伴，这抄书抄得也福利满满。还有最后那个“问心桥”是什么，难道抄书后还要考试？

    没有人回答单子魏的疑问，他旁观了一会儿段渊指点段修远巩固境界，便悄悄退到后方。

    有大乘期的段渊看着，小伙伴应该不会出事了。单子魏自觉本阶段使命已经完成，他打算使用机缘线跳到下个时机点。在离开之前，某只花痴病不得不处理一下他那捉急的红桃SP（喜）。

    银发黑袍的玩偶被举高高，小盖亚睁着黑底白眸的眼睛，凝视着越来越习惯向它表白的主人。

    “我喜欢你。”

    偏在一旁的面具眯着眼，愉悦地笑了起来。

    单子魏满足地观赏着满值的红桃SP，对自家的玩具盒满意到极点。为了褒奖小盖亚，单子魏将三枚士兵棋当零食一样喂给它。这些低级的黑色西洋棋不足以让玩具盒升级，却很得玩具盒的欢心。小盖亚坐在单子魏肩上，一手兜着西洋棋，一手按在嘴上，鼓着腮帮子嚼嚼嚼，如同一只憨态可掬的银狐仓鼠。

    单子魏又看了看其他SP，他的方块SP没有损耗，黑桃SP因对小伙伴的庇护回复了八成，只有梅花SP处于危险的43%——这个他真没办法了，他没有梅花属性的关系设定牌，只能祈祷以后遇到的玩家不是梅花属性。

    确定没有其他遗漏后，单子魏从小盖亚那里拿到机缘线，上前套住段修远。在经过段修远染血的衣襟时，单子魏的手不由地顿了顿。心病是最可怕的，既难以看出，也难以处理。他和段修远相处的时间太过零散和片段，不知道小伙伴的心态哪里出了问题，只能寄希望于段渊的方法有用。

    “希望下次见面你能好起来。”单子魏束上结绳，“待会儿见。”

    机缘线亮起了光，时间定格成无数漆黑图像。单子魏边翻阅时间图像，边猜想着下个时机点会是什么情况。

    比如说小伙伴抄经书的天一阁里就有一部极品功法等待着他的牵桥搭线？又或者是某个秘境打开需要他去怼其他竞争的修真者和天道？话说他还没遇到白河口中的鸿海师兄，碰上的话他一定要和鸿海背后的天道谈谈心，好好算一下建木境那笔账。

    翻了不知道多久，一副印着结绳标志的时间图像出现在单子魏面前。单子魏干脆利落地一拉红线，顷刻传送到一个幽暗的岩洞中，正站在一处悬崖边上。

    呼——

    狂风从悬崖下方吹上来，就连不受影响的单子魏都感觉自己摇摇欲坠，他心惊胆战地看着悬崖底部大大小小、隐藏在阴影中的嘴巴——没错儿，是嘴巴，光是看着就能起一身的鸡皮疙瘩。而他的小伙伴正毫无防备地站在悬崖边缘，面对一条连接到不知处、挂着一对对金铃的绳桥。

    天上一日，地上一年。刚刚的分离对于单子魏来说只是几分钟，段修远却不知道过了多少年。白衣剑修俊美的面容没有多大变化，却是冷得更加内敛了。单子魏在他身上闻到了书香，那是长年累月待在书卷中沾染的味道，隐隐昭示了那人无声流逝的岁月。

    单子魏还没弄清楚情况，就见段修远踏上了悬空的绳桥，他下意识地跟过去，走了几步险些没掉下绳桥——说是绳桥都是抬举它了，根本就是一条没有任何护栏的粗绳子，不足半尺宽，踩上的人只要一错步，就会与悬崖下的烈焰红唇们来个亲密接触。

    “这什么鬼地方……！”

    单子魏一追上段修远就心惊胆战地抓住了对方的手臂，根本不敢往下看——被那么多张嘴巴对着，简直头晕目眩。

    叮铃铃——

    清脆的铃铛声伴随着段修远的脚步响成一片，那金铃铛也是奇特，被狂风吹摇却不响，只有段修远的脚踩在绳桥上时，它们才发出连绵不断的铃声。随着铃声的摇响，底下的嘴巴被一一唤醒，它们张开嘴唇，露出空洞的内部，对着桥上的人七嘴八舌地说起话来。

    [既然让我发现了，你我便是有缘，今后你便是我万剑宗的弟子……]

    [段师叔……真的好厉害……]

    [修远，我、我心悦于你……]

    ……

    那些错乱、嘈杂的话语将桥上的人包围得密不透风，单子魏惊异地左顾右盼：这些难道都是段修远记忆中的言语？

    [我儿……]

    [只要有了这双眼，我便能长生不老……]

    ……

    越来越多的嘴巴开始说话了，有几句话单子魏都听得心惊，忍不住想停下来听得更多。然而段修远的步履却没有丝毫停顿，连带着抓着他的单子魏也一直前进。

    他们不知走了多久，数不尽的话语被抛在身后。那些被抛下的话语渐渐模糊成悉悉索索的低音，越来越重合，越来越统一，加上铃声的撮合，到后来竟似无数人在同一时刻的窃窃私语。

    [你所求如何？]

    段修远的脚步第一次慢下来了，他缓缓回应，语速是一种过于庄重的沉慢。

    “我只求道。”

    得到答复后，那些重叠的窃窃私语平息了一阵子，然后又发问。

    [为何求道？]

    “为了长生。”

    段修远的话语刚落，便被对方不间断地又问了一遍。

    [为何求道？]

    那集合的声音已经不能称作私语，音量大得近乎喝问，在岩洞震荡出无数回音，就连绳桥也剧烈动荡起来。单子魏提心吊胆地看见段修远险些被晃下去，如果说之前的是提问，刚刚那句已经接近责问——就好像回答的人说了谎，然后被提问者发现那般震怒。

    但是单子魏想不通，他感觉小伙伴的回答完全没问题啊。失去天眼的段修远不修道就会死，为了一直活下去而求道……有什么问题吗？

    剧烈的晃动令段修远不得不停下脚步，他一停下，身后的声音就追上来似的重新化为嘈杂的话语——不，不能说是话语，与之前的相比，那根本不能称之为话语，更像是一种模糊的意志。

    [……坚持……救……]

    [……寿……长命……]

    [……吉……]

    ……

    单子魏的手摔落了，他不可置信地睁大眼睛：这都是——

    仿若受到绳桥摇晃的影响，白衣剑修的身影第一次出现了近乎颤抖的幅度。段修远在黑暗中沉默久许，最终一字一顿地开口。

    “我这条命，便是他给的。”

    “我这身运，都是他护的。”

    他的声音染着沙哑，艰涩得如同将最柔软的心掏出来，赤.裸.裸地摆在所有人面前，既痛苦又解脱。

    “如何不慕他。”

    “如何不念他。”

    段修远睁开眼睛，没有焦距的眼睛倒印无尽黑暗，影绰成深不见底的执着。

    “如何……不妄求他。”

    自刚才起就魂惊魄惕的单子魏心头涌出一片说不出的酸涩酥麻，他在这里是不可见的天道，出于通关需要可以无私地对段修远好，从来没想过被段修远所知，但这样听到那人对他的感恩和思慕，却有种难以言喻的熨心、感动和羞怯。

    原来他都知道。

    原来他都记得。

    如同长久的独角戏中突然获得了观众的喝彩。单子魏百感交集地凝视段修远的背影，他一直认为段修远执着的、心系的是天道，他对于段修远来说只是天道的依凭体，然而此时此刻段修远却明明白白地告诉他：

    ——我求的道，不是天道，而是你。

    段修远在绳桥上重新向前走去，雪白宽大的长袍被风吹得翻卷，竟似要羽化登仙。

    “我这一生，只求一道。”

    一如当初的灰发少年，下手毁丹那般坚决。单子魏终于明白段修远当初的渴望，那人真的只是想再和他多接触一下，不是因为他是天道，而是因为他是他——无论是救了段修远还是护着段修远，都出于他本身的意愿。

    铃声似乎被剑修话语中的决烈所镇，产生了一刹那的中断，良久，才引发一声颤音。

    [痴儿]

    段修远伸手按在眉心上，他突然顿住脚步，蓦然回首，声调中的冰冷有一瞬间融化成温柔。

    “我自是痴迷。”

    单子魏站在黑暗中，不知所措地看着段修远。对方太虔诚也太认真了，仿若将他视为神明朝拜。如今单子魏知道这并不是他天道身份导致的，完全是针对他本身，这就令他产生一种坐立不安的羞愧感。

    ——他是有目的地对他好的，所以不用这么虔诚，不用这么感激。

    听到段修远的应和，铃声响得越发急促，下方的嘴巴开开合合，有些踟蹰、有些犹疑地想要打破桥上之人的迷障。

    [天道……不……]

    两条光带从上空陨落，正好落在单子魏面前。霎时间，一切声音戛然而止。所有嘴巴紧紧闭上，仿佛犯了禁忌般噤若寒蝉，就连铃声也沉寂了。

    ——不可说，不可说。

    突然的安静令单子魏回过神来，他抬头向上看，由于岩石的阻拦，他望不到天，但想来外头的空中应该出现了天纹。单子魏收起面前的因果线，疑惑地环顾死寂的四周，他甚至在绳桥上看到一个硕大的劫点，某只天道一脸懵逼：到底怎么回事？？？

    万籁俱寂。段修远在寂静中小立片刻，便再次启程。没了声音的阻碍，他们接下来的路程极其通畅。约莫走了半个时辰，单子魏终于在前方看到了亮光。

    段渊站在尽头，见段修远出来了，询问道：“问心桥上明心见性，你可明了？”

    问心桥……单子魏回头看了一眼隐在黑暗中的绳桥，这样简陋的一个绳桥，居然能让人发现自己的真心，见到自己的本性。

    段修远站如劲松，声音稳如座钟，“我已道心通明。”

    “好好好！”段渊大笑数声，将一样东西抛给段修远，“那便以剑证道罢！”

    单子魏定睛一看，发现段渊扔给段修远的是建木剑胚。他的心跳快了起来，回想之前的对话，这意味着段修远将要结婴进入元婴期了？

    元婴期大法好啊！单子魏苍蝇搓手式兴奋，不仅他有新权限，小伙伴也终于可以有自己的本命剑了！

    ……等等，结婴？

    某只花痴病突然想到段修远结丹时的那场车祸，然后他森森惊恐了。

    ——别告诉他元婴也要悟道啊！！！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    烂作者：表完白了，那就去生（结）子（婴）吧。

    扇子：exm？？？

    ***

    不好意思让大家久等了，烂作者上周生病了qwq缺的更新以后会补上。

    刚看了一下评论发现之前掐起来了，感谢许多小天使对我的维护，某颓在这里和大家说一声对不起，让你们这么暴躁。烂作者真的太无能了，周更真是我的极限，这次生病也是因为熬夜码字抵抗力下降，父母也对此有意见。我不是在找借口博同情，我只能将我的实际情况告诉大家：我真的不能满足一些小天使的期待，抱歉qwq

    PS：因为之前晋江的风气是掐伪更的，所以我只在评论和微博请了假，没有放作者有话要说，我下次会注意的qwq

    ******地雷分割线*******

    感谢川夏（2）、喵呆苜叶（3）、折子戏的深水鱼雷，跪谢土豪_(:з」∠)_

    感谢我是叶修身上攻、羽的浅水炸弹=333=

    感谢~夏末~、syuumei、姬胧月--不要叫我小姬、BetweenTheTWO′、果冻拌果酱、藍OvO、叶言、土猫卷、糖分不足、路人丙、坂田四喜、凈至深默、鹤木鸣菳的火箭炮=33=

    感谢朝歌晚酒、24403844、咸鱼冲刺:)、美服第一颓吹、您已和服务器断开连接、金角、本尼的大烟斗、黑白人格、叶言、慢慢_、Cutis伊、将计就计啾啾啾啾啾、賴賴、丶OwO缘.、芸零、你的名字、庸墨、卯酉、serenity、折子戏、Birch（2）、燚龘、翼耳、十一阡、途庸、雪乃灵、南舟、西皮不是西瓜皮的手榴弹=3=

    感谢==、19734070、21181801、21533408、21667716、22206913、24053263、25238601、25742321、～T^T～、⊙?⊙嘿（2）、▼_▼（2）、Always、c、caoloo、Cutis伊、Dian阿诺捏、drujs（2）、iii谎言花、i柠檬子、mao党（2）、NPC、QAQ、sylvalan、S君、WT娃子、you棂、阿婆酱、阿夏、阿妆（5）、啊啊十大、哎嘿嘿、暗巷里的醉鬼（3）、巴拉拉、白安安（4）、白白（3）、白白白1111、白陆泽（2）、白墓州（2）、白水初六（2）、坂田四喜（3）、半夏（3）、宀匕、北夜雨殇、被鱼咬的蜜蜂、不知云、苍蓝、尘尘尘（3）、承Her、吃瓜群众小张、吃土少女（3）、愁闻一霎清明雨、雏风、楚潇然、大薄、呆呆、点点祯（2）、冬之日（2）、豆类一家亲、肚子、度召、发霉的面包、方糖子、奋斗的次人格、风雨兴焉、风中一撮呆毛（2）、佛说三千、浮云君、公子、故人为秋风所叹（3）、牿梗洛、广君君君、过路的路人（3）、寒溪蘸碧、好多银子、赫佑、鹤归、鹤木鸣菳、红蚰子（2）、花茨、花栀、幻小Hades'、黄灰兔（2）、基基复基基（3）、季诺、舰滿集、江海涛的小娇妻、教皇最高、今天避尘有多长、酒无味（2）、就是那个之之、橘子Re°（2）、看文的橙子、考拉的拥抱、琅鸟、梨子sama、利多卡因、凉木、林檎さん、灵阳、凌晨一点吃元宵、溜圆√皮卡丘、流莹、六三三三、洛家阿影（2）、洛斯可大人很中二（6）、雒嫣、妈呀,太好看了、美服第一颓吹、萌比哟、面、喵呆、喵巫师、悯浪、明虾炒饭、明月灵羽（2）、陌路、陌路菊花开、陌寞先生、莫临城、墨染朱渲、哞牌、木聿草（2）、沐曦、暮归、暮漾今天也发神谷病了、那年转角（2）、南风知我意、南舟（2）、你能奈我何（3）、年少不基、您已和服务器断开连接、宁倪、糯糯糯糯米、普鲁卡因（2）、七叶、千年红玉、千千、青铃铜镜、青木碗碗、清清、请给我红茶谢谢、曲帛、曲中流水、箬銮在你的□□里（2）、三尺青锋、山猹花（2）、山花的女票、扇子的花痴痴、殇（3）、神隐月、生查子、时间之外、时旸若、史鱼、舒书、水长呤、水煮肉片、苏陌、唐三好、糖果糖果糖、桃记罐头（3）、藤由奈夜、兔子喵（2）、文荒要了命、闻人道（4）、我爱美食、我颓（2）、我只想静静、无人（3）、无虞、雾端、西瓜很甜、爔云、夏川唯、咸鱼冲刺:)、相思蛊、向鱼问水（2）、像怜、小帆船、小睨宰、晓雾、星逸轮、序列号、雪花飘呀飘、涯钺、檐下有只猫、药师（3）、叶子的小忠犬=~ω~=、夜雨声烦你烦我不烦、一朵摇曳的小花、一根懒趴趴的木头（2）、一根竹竿才会弯、一坨果子（2）、一只狒狒、遗落の寂月（4）、翼耳、殷、影颓·皊语、油炸小圆蝎、与风（2）、原来伶仃、怨戈、月殇、月下丽人、钺十三、越近人、云雾、云有第三郎、陨穗Jun、长河落日我、长夜漫漫、折子戏、珍珍臻臻、枝長、周叶不离、浊、子不言、子衿、纵酒闻笙笙、走路會跌倒、左右的地雷~

