
　　结果并不令人意外，小乌鸦王只是看一眼，连闻都懒得闻。

　　“不吃人类食物嘛。”既然陈伟允许小乌鸦王去猎食人类，他也得有人可以猎杀才行。

　　那么小一只变异乌鸦，更不可能凭借一己之力飞往遥远的炎星。

　　秉持着不浪费原则，陈伟将牛肉罐头吃光后丢到一旁。

　　看淡很多，权当作试验丧尸控制细胞的效果，小是小了点，带在身边总没坏处。

　　即便无法获取到足够多的食物成长，最起码饿不死。

　　必要时候，还能拿来吸引战斗对手的目光，从而找寻到机会，实现一击必杀！

　　直接杀掉，转化为宝箱？

　　陈伟暂时没这个打算，准备再观察观察，万一有希望呢？

　　来到落地窗边，一脚将整扇钢化玻璃踢落下去。

　　陈伟扭头看着身旁的变异乌鸦，不禁纳闷，“羽毛既然都长全了，应该会飞吧？”

　　抬起手臂，射出飞天爪，将自己拉到对面二楼位置，再松开，身躯砸下。

　　这点伤害，防御属性完全可以抵御。

　　眼下，陈伟身体因为防御属性的影响，十分坚硬，普通人用刀，基本不可能对他造成伤害。

　　这也是为什么，昨晚被乌鸦王一头撞穿大楼，连点擦伤都没有的原因所在。

　　收回飞天爪。

　　陈伟目光抬起，向上看去。

　　还没说什么，已是看到小乌鸦王张开翅膀，垂直落了下来。

　　毫无节奏，规律，根本是在乱挥翅膀。

　　不过很快，便吸取到经验，熟练飞行，平稳降落到陈伟面前。

　　【真是太听话了】

　　【我家小巴也这样，对我寸步不离】

　　【看来，它是真把那家伙当妈妈了啊】

　　【没饿而已，你等它饿了就知道，到底是妈妈重要，还是填饱肚子重要，永远不要相信这些丧尸怪物！】

　　下一秒，果然看见小乌鸦王展开翅膀，露出一副凶恶姿态。

　　有些弹幕立马小人得志地狂刷起来，不乏事后诸葛亮，骑墙派存在。

　　然后却见，那小乌鸦王径直飞过陈伟，飞进他背后，大门敞开的店铺。

　　期间，陈伟连手指都未动一下。

　　原因很简单，他比直播间观众更清楚，小乌鸦王没在看自己。

　　这小家伙要真想对自己发起攻击，危险感知能力也会先一步提醒。

　　要连百分之百的忠诚度都会背叛，那陈伟实在不知道，自己应该去信任什么。

　　转身，视线看去。

　　节目组也在调整着卫星的拍摄角度。

　　能看到，小乌鸦王此时正紧紧抱住一只丧尸的脸，利爪挂在他脸皮上，撕扯得越来越开，从而不得不挥舞翅膀，以求保持平衡。

　　同时，用锋利，尖锐的鸟嘴，啄开脑壳，吸食起其中的营养。

　　【我靠！这鸟居然吃丧尸，同类？】

　　【确实是在吃同类没错，不对，丧尸和乌鸦算同类？】

　　【都是感染病毒变异的怪物，我觉得没差】

　　【刚才冷嘲热讽的人呢？怎么当起缩头乌龟来了】

　　【确实不能相信丧尸怪物，但你永远可以相信男神！】

　　【丧尸鸟吃丧尸，这样的话，多培养一些，不需要几年，所有丧尸怪物便会因为自相残杀而消失殆尽】

　　【难道，之前那些骨头，其实都是丧尸的？那他这不是妨碍了我们回蓝星的时间嘛，属于益鸟啊！】

　　【咋，他还成千古罪人了？你们这些黑子，真是无时无刻不在找喷点，恶心】

　　……

　　弹幕观众激烈交战时，小乌鸦王已是将丧尸大脑吸食一空。

　　陈伟微微一愣，不是因为小乌鸦王与丧尸之间的自相残杀。

　　而是眼前的系统提示：【击杀丧尸成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x1！】

　　小乌鸦王杀死丧尸后，自己竟然还能获得宝箱奖励！

　　这是他万万没想到的。

　　不过仔细想想，这个设定貌似并无太大问题，自己是小乌鸦王的主人，那它击杀怪物的荣誉，理所应当属于自己。

　　这不禁更加坚定陈伟，要多找几只强大变异怪物，给他们注射进丧尸控制细胞的决心。

　　培养出一只怪物军队，每日每夜在城市猎杀其它怪物，这高级宝箱，到时还不是开到手软？

　　想象很美好，只是，这强大怪物要去哪找呢？

　　低级丧尸倒是一眼看去，能发现不少。

　　危险提醒！汗毛竖立！

　　紧接着，陈伟便感觉到，脚下大地轻微震动。

　　地下，有什么东西在活动！

　　砰！

　　目光抬起，追随声源方向看去，是井盖被顶起七八米高。

　　哗！

　　一股黑水从中涌出。

　　再定睛一看，那哪是什么黑水，分明是一只只肥硕的老鼠！

　　老鼠从下水道如喷泉般冲出，重重摔落。

　　然后翻转身体，跟个没事“人”一样，掉头便往陈伟这边冲来。

　　【老鼠！好多老鼠！】

　　【体型那么大的老鼠，我还是第一次见，都快赶上猫了吧？】

　　【南方不常见，但北方挺常见的，我之前去旅游时，差点没被吓死】

　　【这些老鼠，应该都感染了丧尸病毒吧，它们是冲着主播来的？】

　　【肯定是，我觉得他现在在那些丧尸怪物眼里，跟唐僧肉其实并无太大区别】

　　反观陈伟，一脸淡定。

　　快步退后，拉开距离同时，取出高温喷火枪，扣下扳机，火柱左右横摆，留下焦尸一地。

　　呀！

　　小乌鸦王也没闲着，一晚上时间，令它十分饥饿，一抓两只变异老鼠，按在电线杆上，一口咬掉老鼠头，整个吞咽下腹中。

　　【击杀变异老鼠成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x1！】

　　【击杀变异老鼠成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x1！】

　　为陈伟的宝箱数量，献上微不足道的贡献。

　　【你们有没有注意到一件事】

　　【注意到了，主播真帅！】

　　【这还用你说？我是想问，你们有没有注意到，那黑乌鸦的体型变得更大了】

　　【被你这么一说，好像真是！】

　　【我也看出来了】

　　【变异生物嘛，成长速度快很正常】

　　【你管这叫正常？再像这样吃下去，我想不出一天时间，它就要大到，展开双翅能遮天蔽日的恐怖份上】

　　【瞧你这话说的，你还能不让它吃啊？碍着你什么？】

　　直播间观众都能注意到的事情，陈伟又怎么可能注意不到呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第21章 意外收获免费阅读。https://xs.23sk.com 