    山东兖州府下曲阜的衍圣公府议事大堂内，就只有两个人。

    这两个人不是别人，就是孔家最为核心的两个人。一个是当代衍圣公孔胤植，另外一个自然是曲阜县令孔大气了。

    孔胤植一直没有谁安稳觉，因此把孔大气给喊了过来说话。

    此时，就听他问孔大气道：“这几天老是心慌，晚上也睡不好。那些事情，你都办妥了没有啊？”

    看孔胤植这么忧心忡忡的样子，孔大气心中鄙夷，当即胸有成竹地说道：“放心就是了，这不止是关系到你，更是关系到我，还有我们孔家，我岂会马虎？”

    说到这里，他看孔胤植还是发愁的样子，便又补充说道：“再者说了，你是当代衍圣公，我只是曲阜县令而已。如果真有问题，就算我有事，你也不可能有事啊！”

    孔胤植听了，点点头，松了口气道：“这倒也是！就冲这点来说，就算我不叮嘱你，你也肯定能把事情的首尾处理妥当的！”

    孔大气听了，心中确实有点嫉妒眼前这位没胆的族人却是如此好命，有衍圣公这么一个比免死金牌还要可靠的护身符。

    想着可能的情况，他便带着一点恳切地语气对孔胤植说道：“虽然我已经处理好了首尾，就算查到我们孔家，这次的事情也还是有人会顶罪。但不怕一万，就怕万一……”

    说着话时，孔大气见孔胤植的脸色又有点慌张起来，顿时，他心中很想骂他一顿，不过最终还是忍住，继续说道：“……我是说，万一的情况，如果朝廷觉得那几个顶罪的人还不够的话，有可能会降罪于我，毕竟我是曲阜县令，地方父母官，从曲阜开始的这次事情，我难辞其咎！”

    说到这里时，他变得更为恳切地说道：“真要有这样的事情发生，还希望你能上奏，也呼吁其他文官为我求情，可好？”

    “这个你放心！”孔胤植一听，担忧之色一下少了很多，挥手说道，“真要有这样的事情发生的话，你为族里出了大力，我身为当代衍圣公，自当为你求情！”

    孔大气看他的样子，不知道为什么，心中就有点来气，这就开始摆衍圣公的架子了么？刚才是谁，吓得脸色惨白的？

    不过他想想还是算了，毕竟这是万一的情况，未必会有这个可能！

    他正在这么想着的时候，忽然外面传来匆忙的脚步声，只是眨眼间，就已经到了大堂门口。

    孔胤植和孔大气听到这动静，都是第一时间往外看去。

    却见他们派往兖州府城的管事，一头的汗水，神色慌张到了一个极点。

    “老爷，不好了，朝廷官军杀……杀到了！”这管事喘着气回答道，“全是骑军，至少有一万以上的骑军，根本没有说话，直接就冲杀。兖州城外，死了不少人了。”

    一听这话，孔胤植顿时又不淡定了，脸色恢复惨白，握着椅子把手的一双手，手背上青筋凸显。

    而孔大气也是大吃一惊，因为在他们看来，朝廷官军到了之后，至少会有谈判劝降这些。

    毕竟这里可是兖州，曲阜所在。

    谁能想到，这些官军竟然如此凶狠，直接冲杀起来？

    这……这是不当民变，而是当反贼对待了？

    心中这么想着，孔大气就有点怕了，连忙问道：“领军的是谁？是兴国公亲至？”

    如果是其他人领兵的话，不至于这么嚣张。就这崇祯朝，敢于如此行事的，估计也就只有一个兴国公了。

    “小人不知道！”管事听了，连忙回答道，“小人要是走晚一步的话，只怕就回不来了！”

    孔大气一听，顿时就来气了，竟然如此贪生怕死，不过这时候也不是追究的时候，他便连忙又问道：“那丛明津，迟三俊，凌添贵，栗纯德他们呢？”

    这几个人都是孔家的佃户，是孔大气推出来在表明领导了这次民变的人。如果有问题，到时候就是这几个人顶罪。

    事实上，在这曲阜，姓孔的占了差不多一半，剩下那些外姓人，全是为孔家服务，多是佃户之类的。

    本来他也想再选几个姓孔的当领头的，回头可以顶罪。但是，孔胤植的意思，孔家怎么可能会做这样的事情，一点都不能沾，不给朝廷抓住孔家污点的机会，因此，最终就没有姓孔的了。

    此时，那报信管事听了，有点心虚，便连忙开始擦汗，随后才回答道：“不知道，官军来的全是骑军，动作太快，我不在他们身边，也来不及找他们。”

    他其实就在城外庄子里风流快活，压根就不在军中。

    毕竟这样的机会太难得，掌握着十来万人，不趁机沾点便宜就是傻子！

    孔大气听了，心中更是没底了，这等于是一问三不知。到头来，就知道朝廷大军是骑军，一到兖州就击溃了城外的七八万人，然后，就什么都不知道了。

    “还站这干什么？还不快去再探？”孔大气气恼地就想踹腿踢他，“打探明白了再来报！”

    “是，是，老爷！”管事一听，不敢再待，连忙转身跑了。

    见他走了，孔大气便转身对孔胤植说道：“我现在回衙门，再看看情况。要不然，就把那几个人的家人都给绑了再说，如果他们已经被朝廷官军杀了的话，我们先下手为强，杀了那些人，怎么也算是为平叛出力了！”

    从听到管事禀告，到这会的功夫，已经有点时间了。

    孔胤植此时已经缓过气来，又安慰了自己，明显又淡定了不少。

    就按照孔大气所说，涉及身家性命，他肯定会把首尾搞定。就算万一有事，朝廷最多也只是追究他这个曲阜县令而已。总之，他是当代衍圣公，朝廷肯定不可能在没有证据的情况下对他动手。

    因此，听到孔大气的话之后，他便点头说道：“去吧，你想怎么做就怎么做好了，以后这些事情都不用来和我说了！”

    一听这话，孔大气便立刻明白了孔胤植的意思，就是他孔大气做得事情，和他衍圣公无关。

    一个软蛋，竟然还撇得挺清的！孔大气心中暗骂一句，便匆匆离开了。

    ………………

    匆忙又检查了一番之后，孔大气觉得万无一失，便松了口气，随后便非常关注兖州府城那边的局势，等不及那管事回报，就接二连三地派人去打听消息。

    不管白天黑夜，还是半夜三更，都有快马陆续不绝地往来曲阜和兖州府城那边，消息开始源源不断地传回曲阜了。

    “兴国公没有来，只是来了一万五千左右的骑军。”

    “兖州府那已经戒严了，到处都是官军，正在四处抓人！”

    “根据逃出来的人说，兖州城外，杀得血流成河，尸山血海！”

    “目前没有看到朝廷骑军有往曲阜而来的迹象。”

    “……”

    听到这些消息，孔大气便松了口气。

    朝廷官军在兖州杀人，不管杀多少人，他都不在意。甚至最好朝廷官军杀得人越多越好，回头闹起来的话，指不定会被御史言官弹劾滥杀无辜。

    从如今掌握的情况来看，朝廷官军的重点，显然不是曲阜。既然这样，那就万事大吉了。

    从这个情况，也能感觉出来，朝廷中不管是谁，对于曲阜孔家，还是很忌惮，真没敢乱来。

    ………………

    三天之后，虽然孔大气也听说了进一步的消息，知道朝廷骑军到兖州之后，受那个司礼监秉笔太监王二彪的管辖，但是，那个没卵的人一直在兖州府闹腾，那就随意了。

    终于能睡个好觉了！

    他如此，孔胤植就更是如此了。

    不管怎么样，在他们看来，这个事情算是有个定局，悬着的石头已经落下，朝廷的底线，就是不来动曲阜孔家。至于其他，关他们什么事情。

    既然事情差不多已经尘埃落定，孔大气便又去见孔胤植了：“之前说好的，解决了这次的事情，那些祭田，要归我六成！”

    私田变祭田，就不用交赋税，这就是一块肥肉。

    孔胤植听了，却是回答道：“其实，你出力也没有想象中那么多，主要还是靠着我这衍圣公爵位，才能平安无事。六成太多了，我不同意！”

    “什么？”孔大气一听，顿时就不高兴了。

    亏他还是衍圣公，读书人的楷模，竟然要赖账！

    于是，他便和孔胤植争了起来。

    但是，在孔家之内，衍圣公的地位独一无二，曲阜县令早已丧失了抗衡的资格。孔胤植不同意，孔大气一点办法都没有。

    争论没有结果，孔大气气得恨声说道：“你这是要过河拆桥是吧？下次族里的事情，我就不管了！”

    “不管就不管了，如今还能有什么事情？”孔胤植听了，淡淡地说道。

    然而，他这话才说完呢，忽然就听到了有什么动静传来，好像是雷声。

    这么想着，便抬头往外看去，却见冬日照着，没见一点要下雨的样子，孔胤植就奇怪了：“还有五六天才过年，春雷也没那么早啊，冬雷不成？”

    不过孔大气却是脸色一下惨白，因为他听出来了，那是什么雷声，那是马蹄声！

