    前面的一男一女，女的她不认识，可男的正是姜诚此人了。

    看着俩人亲密的举动，梅梦珍惊讶的道：“这俩人该不会是在谈恋爱呢吧。”

    其实姜诚能谈恋爱倒也不是什么惊讶的事情，大学了，谁还不谈个恋爱呢，她自己也谈。

    可学校的传言每周都没停过，是每周啊，这姜诚的长相哪怕打上了马赛克，大家也已经认清他的长相了。

    在这个风口浪尖上，居然还有人跟他谈恋爱，这人不是眼瞎就是真爱啊。

    “会不会弄错了啊。”梅梦珍不相信学校真有眼瞎的人。

    贺颐然翻了个白眼，“就这举动比你和你们家律师还亲密，怎么可能弄错。”

    “那这人是真眼瞎？”

    “呵呵。”贺颐然冷笑，随即说道：“咱们赖茜茜同志明天又有新的帖子发布了，我是不是该给她拍几张照片啊。”

    梅梦珍也十分理解，她们和姜诚的恩怨已经发完了，接下来赖茜茜是打算发布姜诚的二三事的，也就是她和罗莹莹之间的纠葛，但如果有这个话题的话，那么之前的新闻还能接着再炒一波。

    这炒的自然是姜诚的人品，毕竟你先是追梅梦珍被拒绝后又再接再厉，但在追人的期间也不耽误他谈对象，此等渣男的生活经历，想必大家都会津津乐道。

    至于姜诚的二三事其实也不急，今年已经差不多结束了，他的事儿又多之前还担心放假前发不完，现在这样正好，明年再发也一样。

    “可今天都周日了，快乐的星期一还能让大家都快乐吗？”贺颐然一边偷拍一边嘀咕道。

    一个身影幽幽的从俩人身后蹿了出来，在俩人的耳边小声道：“可以的。”

    夜深人静的路上，哪怕有昏暗的路灯突然蹿出来一个人还是很恐怖的，俩人被吓的差点儿大叫出声，那个蹿出来的身影赶紧捂着俩人的嘴，虚声道：“小点儿声啊，别被发现了。”

    俩人看清来人后齐齐番了个白眼，赖茜茜还真是有做这行的潜质，但，你要让人小点声，不突然蹿出来不就行了嘛，搞的那么吓人干嘛。

    但，赖茜茜一脸严肃，并且装备齐全，俩人心里明白，看来这人跟了有一会儿了，这相机的盖都打开了，只怕照片都已经拍了不少，看来她的用不上了。

    “估计今天又要熬夜了，这姜诚真不干人事，见一个爱一个，上周还在找珍珍原谅他，这周就有对象了，这人简直不是个东西。”

    “简直就是当代渣男的典范。”梅梦珍也跟在后面附和上了一句，深得赖茜茜的心。

    要说她之前帮梅梦珍发帖谴责姜诚是因为想要热度的话，那现代的她纯粹就是为了女孩们伸张正义了。

    当然女孩子需不需要暂且不知道，她反正觉得自己做的挺好的，当下也觉得俩人说的不错，“我还正准备跟你们聊聊这事儿呢，姜诚的渣事儿太多了，今年时间不够估计发不完，他的那些事儿我还真打算明年再发，正愁这两周没新闻呢，这就给碰上了还真是巧了。”

    巧不巧且不说，但现在时间是真不早了，“你赶紧回去写吧，不然真要熬通宵了。”

    “你们先走吧，我照片还没拍完呢，万一一会儿俩人还有更亲密动作呢，这照片我不能错过，等她们回宿舍了我再回去吧。”

    梅梦珍点了点头觉得也是，“有图有真相才能把事情锤死，那你加油，我们就不陪你了，毕竟三个人太招眼了。”

    赖茜茜点了点头就和俩人拉开了距离，等距离拉的更远后，贺颐然这才道：“这赖茜茜应该是刚从家里回来吧，那个大包好像是周五她回家的时候背的吧，所以能碰上这事儿也是巧合吧。”

    “应该吧，谁知道呢，可这事儿就很有意思，到底是谁眼睛这么瞎在这种时候还敢顶风和姜诚在一起啊。”

    “可可肯定知道，回去问问她。”贺颐然有些激动的道，她说完拉上梅梦珍俩人快速回了宿舍，当然，加快速度的俩人绕过了姜诚这边走的另一条路。

    ……

    回到宿舍，摆摊的罗莹莹肯定是不在的，但没想到颜可可现在也不在宿舍，贺颐然进到宿舍，左瞧右看的就是没找到颜可可的身影，“这可可今天居然不在宿舍，奇怪，真奇怪。”

    一个声音从门口冒了出来，“我在啊。”

    俩人没有防备又被吓了一跳，所以说，今天遇上的人怎么都爱突然冒出来，

    “啊，可可，你吓死了。”贺颐然拍了拍胸脯，似有真被吓到的样子。

    梅梦珍也浑身一激灵，大口喘气。

    颜可可一脸无辜，“我没吓你们啊，我就是刚从隔壁回来听到你们喊我的名字就回应了一声啊，你们这是做贼心虚吧。”

    心虚是不可能心虚的，她俩又没做什么坏事儿，梅梦珍心跳也差不多缓和了，这才问道：“可可你去哪儿啊。”

    颜可可笑的贼眉鼠眼的，笑的一脸神秘，“没去哪儿，群里有人发消息我去了解情况了，对了，姜诚谈恋爱了你们知道吗？”

    “我们知道了。”

    俩人一口同声道，并且就在刚刚知道的，估计也就比颜可可早上那么一点点。

    颜可可就觉得有些不可思议了，“你们怎么可能比我早知道，哦，你们都在群里所以看到了是吧。”

    “并不是，我们是在路上看到的，我们俩亲眼目睹了她们俩人亲密的举止，就觉得那个女生眼瞎。”

    “不可思议的是我好吗？这种八卦现场为什么我没遇见过。”听到俩人的话颜可可简直想哭。

    “胡说，明明之前咱俩遇见过。”

    这边话音刚落，罗莹莹和刘沛一脸惊讶的进了宿舍，然后一脸兴奋的道：“你们知道吗？你们知道吗？姜诚谈恋爱了。”

    宿舍里的三人抿抿嘴，就有些不好意思说，但贺颐然还是好言提醒了一句，“姜诚是你前男友，他谈恋爱你为什么要这么兴奋，哪怕你俩只谈了一天。”

    罗莹莹尴尬了一瞬，然后无视了这个问题，继续兴奋的道：“我靠，这女的什么情况啊，姜诚这口碑居然还有人顶风作案，世风日下呀，现在的女人难道都爱渣男吗？我完全理解不了。”

