    似乎为了向猴子表决心，当天一早，霜雨山上难得地擂起了战鼓。　章节更新最快

    在牛魔王的带领下约莫五千飞禽类妖怪被集结了起来对三拨天河水军中天禽统领的一拨发起了“自杀式”的冲锋，其中更不乏炼神境以上妖怪。

    连日来，这算是最上规模的反击了。

    不过参与的只有牛魔王，其余的妖王一个没见到。大概是又闹内讧了吧。

    似乎由于昨晚猴子的举动鼓舞了士气，这次冲锋起初看上去卓有成效，甚至突破了最外层的防线。

    作为回报，猴子与九头虫出手牵制住了另外两股天军令其无法迅速支援。

    这无疑是令众妖鼓舞的一幕。

    许多已经处于混乱状态没有接到进攻命令的普通妖众开始主动加入战斗。在最高峰时期，除了一开始发动冲锋的五千飞禽妖怪之外更有约莫三万的陆行小妖在地面疯狂地朝着天军舰队射箭，一时之间妖潮铺天盖地，竟把天河水军给打懵了。

    不过，这种优势仅仅维持了一小会。

    随着负责指挥这支舰队的天禽缓过神来，天河水军开始稳住阵线并伺机反攻。

    紧接着，令人傻眼的一幕发生了。

    面对天兵倾泻而下的箭雨，地面的妖众一片鬼哭狼嚎如同潮水般退却，天空中的飞禽妖怪则一片混乱，任由天河水军分割包围！

    仅仅半个时辰，还没等到另外两路军力出手增援，一直佯装冲锋却从未进入一线的牛魔王落跑了。妖军丢下满地的尸体一败涂地。

    紧接着。天河水军开始乘胜追击。又是收割了一大片的妖怪。

    最终的战果，是妖怪们一个个躲在洞穴里瑟瑟发抖，天河水军拍打着翅膀在洞穴外叫骂。

    到正午时分，除了满地的鲜血尸骸之外，一切似乎又恢复了原状。

    战斗结束。

    “十比一……完全是一边倒啊。这样打下去有意思吗？就是打光这里所有的妖怪，估计最多也就消灭一万天军……也许还没有。”九头虫的下巴都要掉下来了。

    猴子面无表情地看着满地的尸体，许久许久，最终只得叹了口气。转身道：“你没看懂吗？”

    “什么意思？”九头虫连忙追了上去。

    “这六个家伙真心是……他们把所有的炼神境妖怪都编到了一个队伍里，其余的妖怪自由发挥，完全看不出有任何领导体系。一支没有了主心骨的部队，你想他们能怎么样？大规模的战斗讲究的是指挥配合，而在他们的队伍里，那些小妖根本就是可有可无……顶多也就分散下敌军的注意力。更糟糕的是，即便是炼神境的妖怪也毫无战场纪律可言，完全就是一声令下一拥而上，然后各自为政，各安天命。”

    说着。猴子又是无奈地叹了口气。

    这跟原始人打群架有什么区别？简直是朽木不可雕！

    回过头，猴子忽然看见九头虫一脸的茫然。

    好吧。不只是那六个家伙，九头虫也是一路货色。

    妖这个种族，从来就没有治军、兵法这些个概念。虽说自己也是半桶水，但经过这些年的实践，比起他们实在强太多了。

    六妖王的威胁下降了几分，可这该开心吗？天河水军的威胁又提升了几分。

    午后，牛魔王又是率领部队发起了一次冲锋，这一次的数目直降到了两千。至于那些个散乱的小妖，更是只偶尔有几只跑出洞穴来对着天空放两箭就一溜烟跑回洞穴里。

    天河水军这边则压根只有一拨迎战，另外两拨完全就是一副看戏的态度。

    见状，猴子与九头虫自然是试图直接加入战局，而结果则是另外两拨天河水军出手，反倒牵制了猴子与九头虫。

    不到一炷香时间，牛魔王落跑，妖军溃败。

    唯一值得庆贺的是由于跑得够快，几乎没什么死伤。

    “这帮家伙是吃狗屎长大的吗？”这是九头虫对霜雨山妖众最终的评价。

    猴子已经没眼看了。

    接下来的两天，牛魔王依旧勤快地演戏，不断地带领妖怪冲锋，然后落跑，出洞的妖怪从两千一路降，到最后只剩下一百，而且往往是刚出洞就缩回去，缩得比牛魔王还快。

    至于天河水军，则每天擦亮了刀剑等着牛魔王冲锋，熏烧洞穴的计划依旧举步维艰，整个战局算是僵了。

    猴子甚至觉得自己每天的偷袭产生的战果都比牛魔王冲锋的战果都要大，俨然已经成了作战的主力。

    唯一值得庆幸的，大概是双方都看不见这场战争何时能结束吧。只要这边的战斗一天不结束，天河水军就一天无法对花果山开战。

    可是天蓬会就这样一直耗下去吗？

    到了第三天的清晨，一艘天河水军的战舰装满了水，在五十余名天将的护卫下开始朝着霜雨山四处喷洒。

    “他们这是要干什么？”猴子随手一指，一滴从军舰上喷洒出的清水被吸了过来，悬在手心。

    “会不会是下毒了？”九头虫问。

    “你会喝天军喷洒下来的水吗？”

    “不会。”

    “那不就结了？”

    “那你说他喷洒的水……这算是怎么个意思？”

    盯着手心的那清水，猴子蹙着眉头想了许久，对九头虫道：“你在这里继续看着，我去一趟幽泉谷。”

    ……

    灵霄宝殿上，众仙齐聚。

    太白金星面带笑意，一步步走到大殿中心，对着玉帝拱手朗声道：“陛下，臣有事禀报。”

    “爱卿有何要事？”

    “是关于特许天河水军助剿花果山一事。”

    “哦？”玉帝略略迟疑，捋着长须道：“天蓬元帅才得了圣旨，莫非爱卿已有战报？”

    “正是。”太白金星微微仰起头，笑道：“臣听闻，天蓬元帅领了陛下的圣旨，却未前往东胜神州花果山助阵，而是去了南瞻部洲霜雨山。”

    此话一出，朝堂上顿时议论纷纷。

    玉帝脸色微微变换，侧眼望向一旁的卷帘。

    见状，卷帘连忙俯身耳语。

    闻言，玉帝点了点头，对太白笑道：“爱卿多虑了，此事朕早已知晓。那霜雨山妖孽与花果山本是一伙，若要剿花果山，必先剿霜雨山，方为万全之策。天蓬此举，无可厚非。”

    “哦？”太白金星似笑非笑地注视着玉帝，缓缓道：“那，陛下是否知道，天河水军已在霜雨山使用了瘟水，荼毒一方生灵？”

    顿时，玉帝神情一僵，众仙哗然。(未完待续。。)

    ps：  好吧，今天更的有点少。《大泼猴》6号上起点首页大封推，到时候全力以赴加更。u