    “你们有没有觉得，小殇哥最近的战斗风格有点变了？”黑巫鸦问道。

    夏日公主点了点头：“之前小殇的战斗风格和阿勇一样，属于敢打敢拼的近战打法，可是最近，小殇似乎总是会主动和敌人拉开距离。”

    “而且阿殇新的主力武器变成了一把狙击枪。”斗龙勇者接道。

    “小殇放弃了和敌人硬碰硬，”余温说道：“他弥补了我们团队中的不足，那就是远距离的攻击手段。”

    “小殇哥要当团队中的射手吗？”黑巫鸦问道。

    “这样会不会可惜了阿殇的能力了，他的能力明明更适合近战。”斗龙勇者也提出了疑问。

    余温眯着眼睛摇了摇头：“我觉得小殇的选择是极为正确的，

    一般的射手本身都很脆弱，非常怕被敌人近身，所以团队中，除了射手，还必须分出一人来保护射手的安全，

    虽说在游戏中，这种做法叫作保护输出，但实际上在一定程度上也减弱了己方的战斗能力。

    但是小殇不一样，小殇的能力给他带来了优秀的视野和动态视力，这两点很适合射手的发挥，

    最重要的一点，小殇根本不怕近身，哪怕不小心被敌人近身了，一般的敌人硬碰硬也赢不了小殇，

    也就是说，小殇其实是一个具有自我保护能力的射手，这一点可非常难得。”

    听完余温的分析，众人都觉得很有道理，也默默思考着自己在团队中的位置。

    ……

    两个小时后，传送门消失，圆月控制着五个虚空生物对着悬崖虎视眈眈。

    传送门每产生四个虚空生物后，便会产生一个虚空领主，虚空领主会把传送门的所有能量全部吸收殆尽，传送门因此消失。

    圆月捡起宝石，原本蓝紫色的宝石已经变成黑色，它现在需要从虚空之地慢慢地补充能量。

    传送门产生虚空生物的时间间隔和操纵蜘蛛产生的时间间隔是一样的，所以当圆月得到这个特效物品的时候内心很开心。

    其实在传送门产生的第二只虚空生物就具有飞行的能力。

    第二只虚空生物的样子是一只蓝紫色的翼龙，我们暂且就叫它虚空翼龙吧。

    但是圆月并没有因此就着急追下去，而是等了足足两个小时，等最后的虚空领主出现后，才准备行动。

    圆月是很想打败黑暗与殇，但是她不傻，慢慢的，她也学会了沉住气。

    圆月很清楚集结五只虚空生物一起战胜黑暗与殇的可能性更大。

    第三只和第四只虚空生物都有着巨大的爪子，很轻易便能抓住岩石，所以它们两个能爬下悬崖。

    圆月和虚空蟹猩坐在了虚空翼龙的背上，由虚空翼龙带他们飞下去。

    至于虚空领主，它本身就具有飞行的能力。

    这个虚空领主的样子是一只巨大的眼睛，眼睛周围长着数根触手。

    （这货不是维克兹……）

    等到准备周全，圆月才带领着所有虚空生物，一起下了悬崖。

    “终于行动了吗？”黑暗与殇在悬崖底用狙击枪观察着一切。

    “真够慢的，早知道我先睡一觉了。”黑暗与殇吐槽道：“不过说了要让你心服口服，那就算了吧。”

    通过观察，黑暗与殇得知对手加上圆月一共有六名，五只虚空生物的能力还不得而知。

    其中两只虚空生物顺着悬崖壁爬了下来，速度比较慢。

    另外，一只像翼龙的虚空生物载着圆月和一开始的蟹钳大猩猩飞了下来，后面还跟着一直巨大的眼睛。

    由于虚空翼龙和虚空之眼是飞下来的，速度比爬下来的快得多，已经靠近悬崖底部，能看到黑暗与殇了。

    “你这个胆小鬼竟然还没跑！”圆月看到黑暗与殇气鼓鼓地喊道。

    “谁说我逃跑了，我这是战略性撤退！”黑暗与殇反驳道。

    “战略性撤退？”圆月不屑一顾：“你能有什么战略！”

    黑暗与殇朝圆月的身后看了一眼，表情也变得严肃了起来：“别怪我没提醒你，我要发起进攻了！”

    话音刚落，圆月上方的悬崖壁上就传来了巨大的轰鸣声。

    圆月转头看向上方：“怎么了，发生什么事情了？”

    就在圆月被吸引注意力的时候，又是“砰”的一声从下方传来。

    圆月感觉到身体一下子失去了平衡，从虚空翼龙身上跌了下去。

    好在虚空蟹猩在空中用蟹钳夹住了圆月，然后平稳地落在了地上。

    虚空生物的身体素质很强，刚才那种高度跳下来，是可以完好无损地跳下来的。

    同时掉下来的，还有虚空翼龙的尸体，其头部已经被完全打烂。

    紧接着，圆月的背后也掉下来很多石块儿和两具虚空生物的尸体。

    “这是，怎么回事？”圆月看向黑暗与殇，她发现黑暗与殇的手上竟然拿着一把巨大的狙击枪。

    早在黑暗与殇爬下悬崖的时候，就在悬崖壁上设下了机关，机关连接着大量的炸弹，只要触碰到机关，就会产生巨大的爆炸。

    那两只顺着悬崖壁往下爬的虚空生物，一定是不小心碰到了机关，才会被炸死的。

    圆月被突如其来的爆炸声吸引了注意了的时候，黑暗与殇又立刻抬手一枪，打爆了虚空翼龙的脑袋。

    “我这一枪没有打你，是想让你清楚，我和你之间的差距非常大，一对一你是赢不了我的，还是认输吧，我可不想一枪打在你的身上，尽管这只是游戏，但还是非常疼的。”

    ……

    “大叔这家伙，为什么不一枪打死那个女生，反正在平行世界又不会真的死。”小卡说道。

    “阿殇不会这么做的，”斗龙勇者说道：“哪怕不会真的杀死人，他也会避免那样做，而且他和圆月又没有什么深仇大恨。”

    “说的没错，”黑巫鸦认真地看着屏幕上的黑暗与殇，微笑道：“小殇哥不会那样做的，这才是小殇哥。”

