    刚刚定死厉鬼，还来不及喘口气。

    异常的状况立刻出现。

    饿死鬼想要复苏，这当然是不被允许的。

    饿死鬼身上，属于鬼心的力量在消失，甚至还在不断加速。

    时间紧迫。

    此刻王小强也管不了许多。

    他立刻找来了关押瞪眼鬼的黄金棺材。

    这是他自己打造的黄金棺材，虽然也算厚实，但是跟这只恐怖的厉鬼相比，还是显得有些单薄。

    但也只能如此了。

    “砰！”

    一道沉闷的声音响起。

    趁着饿死鬼还没有复苏，他立刻将其扔进了黄金棺材。

    随后将棺材封死。

    看着厚重的黄金棺材，他有些谨慎的摸了摸细小的缝隙。

    随后伸出了手指。

    一滴，两滴………

    一团诡异的血液出现。

    这是鬼心的力量，可以压制厉鬼的复苏。

    将血液均匀地涂抹在了黄金棺材的缝隙之中，他这才放下心来。

    “这下应该没问题了！”

    长长吐出了一口浊气，他感觉空气都变得清新起来。

    不……这不是他的错觉。

    周围的空气确实变得不一样了，阴冷的感觉在消失。

    这里不再是绝望的地狱，活人的气息，回来了。

    在他的视线范围之外。

    弥漫在整个城市的阴霾在不断消散。

    周围的视线，正在肉眼可见的清晰起来，原本那浓稠，阴冷的阴霾开始淡化，简直像是一场幻象。

    饿死鬼事件，结束了。

    这一场提前爆发的灾难，最终被他终结。

    …………

    ………

    随着饿死鬼被关押。

    阴霾开始不断的消散，很快连其他地方的观察者也发现了异常。

    这些观察员立刻汇报了重要的消息。

    “大昌市的阴霾在消散。”

    大昌市外的临时指挥中心，传来了这么一个惊人的消息。

    笼罩了大昌市近一个月的阴霾在今天这个时候终于开始退去了，要知道之前大昌市外的观察员可都是看着这些阴霾越变越浓郁，情况越变越糟糕，从没有好转的时候。

    “什么？这消息可靠么？”

    消息传到副部长曹延华的耳中，他猛地站了起来：“快，通知其他人，召开紧急会议。”

    十分钟不到，会议室内就挤满了人。

    “小强成功了，他限制住了那源头鬼，饿死鬼事件目前看来算是已经解决了，阴霾在消失，应该可以派人进入大昌市了。”通讯台，传来了王小明的声音。

    “太好了，部长，下命令吧，我这就带抢修队进入大昌市，一定在八个小时之内恢复大昌市的供水供电。”一个后勤负责人有些激动道。

    “我们医疗，救护人员也已经在集合，十分钟之内一定能够集合完毕，还请部长下命令。”

    “第一批抢救物资已经整车待发，只要道路通畅，半个小时之内物资就能送进大昌市。”

    曹延华此刻也有些激动。

    但他还是稳住了阵脚。“急什么，一切按计划行动，李军，你带着特战人员，还有支援来的刑警先进入大昌市，务必在最短的时间之内和王小强会面。”

    “部长放心，保证完成任务。”李军道。

    紧急会议，很快结束。

    李军马上行动了起来，准备进入大昌市。

    队伍中虽然人员众多，但他有着自己的考量。

    这先头部队必须是由驭鬼者组成的，毕竟大昌市的情况复杂而又特殊，贸然冲进去的话说不定会遭遇到什么危险。

    仅仅片刻。

    通往大昌市的一条主干道上。

    由李军带队，超过两位数的驭鬼者出现在了城市的入口。

    一行人再次进行了观察。

    原本覆盖前面道路的阴霾这个时候已经消散了至少七成。

    大昌市的景色已经若隐若现，虽然有些模糊，但已经比之前好了很多。

    确定没有什么问题。

    李军立刻打出了前进的手语。

    这十几个驭鬼者的身影，很快消失在了暗淡的阴霾当中。

    他们要前往小强俱乐部与王小强会合。

    那里，有着被关押的饿死鬼。

    是这一起灵异事件的源头厉鬼。

    …………

    ……

    一行人，小心翼翼的在大昌市行走，向着小强俱乐部前进。

    这是必要的谨慎。

    厉鬼的源头虽然被关押，但是鬼奴究竟还有没有残留，却是一个未知数。

    虽然没有直面厉鬼，但那恐怖的数量还是让众人不得不心生忌惮。

    就在李军等人向着小强俱乐部靠近。

    他们的目标王小强，正在俱乐部内大肆狂欢。

    这是劫后余生的放纵。

    “强哥，真有你的，居然连源头厉鬼都可以关押。”孙义满脸通红，也不知道是高兴还是喝酒上头。

    他重重的甩下了卫星电话，愤愤的说道。

    “强哥我决定了，以后跟着你干，这里不但吃好喝好，还有漂亮的小姐姐，最重要的是房贷我也不用担心了。”

    王小强淡淡的笑道：“你可是为了拯救人类的事业而奋斗，作为总部的工作人员，我怎么请得起你呢？”

    “呸！”

    孙毅脸色胀红道。

    “说起这个我就来气，好歹我也是为拯救全人类的伟大事业而奋斗，但是总部就给我安排了一个文职，一个月也没几个工资。

    哪里能跟这里相提并论，起码吃喝不愁”

    王小强满头黑线。

    敢情，你是把这里当成免费的餐厅啊？

    不过他现在心情不错，对于孙义所驾驭的厉鬼也是有些好奇。

    “据我所知，总部的驭鬼者可是很紧缺，要不然，以赵开明的精神状态，怎么可能会成为大昌市的负责人？

    你，不会是假冒的驭鬼者吧？”

    “不………不是！”孙义脸色胀红道：“我可是货真价实的驭鬼者，现在我的身体内就拥有一只厉鬼。”

    “奥？那就给大家介绍介绍，开开眼呗！”

    王小强一时之间有些好奇。

    就连一旁的郭帆和杨间几人也看得过来。

    作为精神评估的职员，郭帆和杨间都与孙义有过接触。

    对于孙义所驾驭的厉鬼也是有些好奇。

    “嗯！那个………该怎么介绍呢？”

    “我那个鬼，有些特殊！”

    孙义支支吾吾的说道，随后讲述了他所驾驭的厉鬼。

    听完了孙义的解释，几人面面相觑。

    这确实是一只特殊的厉鬼。

    但好像没什么作用啊，可能就对人有点作用，而且还微乎其微。

