    登山前百可入仙宗，指得是毫无修为的凡人。

    尚未入道，未结因果，这种弟子培养起来，即便资质浅薄，修为不足。

    但是一颗忠心，还是有的。

    一方大宗门，最忌讳四字，青黄不接。

    要有三种人，才能站得住，稳得了根基。

    第一种人，就是宗门老祖，太上长老之流，简称能打。

    第二种人，则是宗主，精英弟子之流，简称能算。

    第三种人，则是基础弟子，修为平平，但都忠心。

    没有能打的老祖，宗门在危险的洪荒中，迟早覆灭；没有能算的宗主，再大的家业，也要败光；没有忠心的基础弟子，新鲜血液从何而来，没有基础，算不得宗门。

    万丈高楼平地起，千里长堤蚁穴溃。

    不重视这一点的宗门，不是在衰败的路上，就是已经灭亡了。

    故而，玄元七宗规定，登山前百的凡人，无论资质如何，皆可入宗门。

    持登仙令者与散修，排除在外。

    前者是二代，要走一个过程。

    后者，则是担忧是否为敌对宗门的探子奸细，又或者担忧散修是前来混吃等死，或者行事不正，心性不定，将来败坏宗门名声。

    洛风扮演就是一尊修行时长两年半的散修。

    一个机缘巧合拾到粗浅功法的少年，在苦苦修行，终于踏足先天后，深感自己修为浅薄，资质平平，怀揣着成仙梦，赶来玄元七宗。

    这真是一个励志修行故事。

    拘束中带有三分紧张，又有对前途的六分不安，以及一分隐隐约约的忐忑。

    模样简直是活脱脱的仙门问道散修的经典案例。

    眉头微微颤动，担忧自家是否能够进入仙门。

    仙宗会不会，因为自家修行其他功法，提前踏入道途，而排斥自己。

    老道人见状，不禁有些感慨。

    不知为何，突然想起，当年拜入仙宗求道的模样。

    当年的自家，凭借一部浅薄功法，前来登山测道，好像也是这番模样。

    心念转动间，不禁对洛风有了几分好感。

    决定结下个善缘。

    老道人露出一丝笑容：“小道友，无需惊慌。”

    “玄元七宗，正大光明，都是承正道大能传承。”

    “无论有无修为，都会历经考核，方能授予真传。”

    洛风顿时感激涕零，暗暗垂下头，语气急促而紧张道：“多谢，多谢提点。”

    老道人颔首道：“道友请测试吧，注入一丝自身灵气即可。”

    后方是一尊高达九寸的石碑，伫立于广场中央，据说是华清观祖师爷插进去的。

    可以测试各种资质，从而因材施教。

    当然也有择优而取的意思，如此千百年下来，强者越强，弱者越弱。

    七宗垫底的天一阁，已经落魄到只有一尊地仙镇压气运。

    洛风缓步向前，朝石碑之中注入一丝灵气。

    顿时石碑变得光滑如玉，颜色变得湛蓝湛蓝，青冥之下，似乎有鲲鹏游动，远远望去宛若一片汪洋大海。

    老道人见状笑容又多了几分，自家眼光不错，赞叹道：“道友资质不错。”

    “石碑化景，大道青冥，可谓海如玉，我观道友金丹可期，元神不难。”

    “贫道所在星河宗水系功法不少。”

    “道友大道亲水，慎重考虑。”

    “选对功法，则有一丝成仙之机。”

    洪荒之中，奇才不断，妖孽时出，就是跟脚先天的变态，偶尔出世。

    当然跟脚先天的变态不是拜入圣人道统，就是自成大神通者。

    跟玄元七宗没有半毛钱关系。

    石碑测试的是正常天才。

    海如玉，指的是，大道亲水，修行水法，事半功倍。

    如此资质，在玄元七宗的历史上，算得上中上。

    玄元七宗乃是仙家宗门，有地仙天仙坐镇。

    莫说海如玉，就是铁定成仙的紫气环绕，朵朵金莲都出现过几次。

    洛风海如玉的资质，在仙宗之中，算得上资质平平。

    洛风换了一个道礼，憨厚地笑道：“一定，一定考虑。”

    老道人颔首点头，若洛风入了自家宗门，千年后，自己一系又多了一尊元神。

    至于成仙，那是不敢想的。

    玄元七宗立派数十万年，百年一代，弟子何其之多。

    但是数十万年下来，天仙还是那几尊，地仙也就多了十来尊。

    平均数万年出一尊仙人，可见成仙之难。

    …………

    半个时辰之后。

    有缘的凡人都被分完，剩下的散修，则各自选择心仪宗门拜入。

    老道人一脸欣喜，环顾四周。

    忽然精神一震，有些恍惚。

    自己在干什么？

    我要找谁来着？

    结下善缘？怎么可能，以贫道的性格，不给散修脸色看，已经算好得了。

    怎么可能和颜悦色。

    那人谁来着？叫什么名字？

    洛……什么来着

    什么……依

    好像叫……天……

    不对，不对。

    嗯，好像没有这人。

    老道人甩了甩浮尘，回忆了一会儿，确实没有事情发生。

    走了，走了，回宗门。

    洛风混入太二宗的队伍中，默默无言，让人一看，就知晓，这是一个老实温和的少年。

    看了一眼老道，暗暗点头。

    气运压制，降低智商，再配合双全手修改记忆。

    不错，不错。

    日后想要隐藏踪迹，就用这一招。

    四周都是招收的弟子，散修三名，凡人十五；

    为首的修士，中年男子元神修为，身着太二宗的宗门服饰，衣袍上绣着一朵红云，使用的法宝乃是一把飞剑。

    淳朴的洪荒修士，淳朴的法器，淳朴的打扮。

    一切都是那么完美。

    洛风也露出淳朴的笑容，混入其中。

    中年元神的巨大法宝飞剑上，气氛一阵尴尬，谁也不敢先开口说话。

    中年男子看着这一幕，憨厚地笑了笑：“既然入了我太二宗，就是门人。”

    “贫道给你们讲讲门内规矩。”

    “我太二宗分内外二门，你们就是外门弟子，在外门经历考核，少则数十年，长则数百年。”

    “即可拜入内门。”

    …………

    元神道人开口后，众人松了一口气，看来这位仙长好相处。

    片刻，有一个衣服华丽的富贵少年，小心的问道：“敢问仙长，咱们门中有多少高人。”

    中年男子憨厚一笑道：“好说，好说，门中有三仙，一位元灵子仙人，一位九莲仙人。”

    “还有一仙，就是咱们祖师爷，太二仙人。”