一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不远处的凤仪，以及坐在队伍里的六戒、杨亦双、秦凡真、左秋等人，都是下意识的伸手捂了一下额头，有点不忍直视的感觉。

    当初凤仪在北疆，曾经给这些人简单的讲诉了一下天雷轰，天雷轰绝对不可能在南疆出世，所以这些人都知道，叶小川又开始吹牛皮了。其实这也不能怪叶小川，天器法宝本来就少的可怜，他叫的出名字的就那么三五件，以前在玉简藏洞里的时候，花了不少时间寻找天雷轰下落的线索，对天雷轰最熟悉，

    所以就拿天雷轰出来说事。这些人知道天雷轰的底细，也知道叶小川是在信口胡吹，可是其他人不知道啊，在场的基本都是进入过玉简藏洞里的，经叶小川这么一说，还真隐隐约约想起在无数片的

    玉简之中，确实有提到过天雷轰。相传此物就是一个四四方方的铁盒子，可以吸收天地间的雷电，加以促动之后，就会释放出一道道雷电，无穷无尽，谁拥有了此物，就算修为不是很高，也足以笑傲三界

    无敌手。

    几乎每个人的眼神都是火热的，充斥着贪婪的光芒。

    他们都觉得自己是宇宙的中心，是那个可以得到天雷轰异宝认可的有缘之人。有些心大的，已经开始幻想自己得到天雷轰异宝之后逍遥寰宇的场面。

    叶小川打断了这些人不切实际的贪婪幻想，将他们从春秋大梦中拽回了现实。道：“我得到了准确的消息，木神流传下来的天雷轰，就藏在距此六百里的云龙峰，此事千真万确，不过这终究是一件法宝而已，眼下还是联手对抗浩劫才是正经，既然大

    家都同意不会为了此异宝伤了和气，那我叶小川也不会藏私，今天天色也不早了，明天一早咱们所有人一起去云龙峰寻找异宝。”

    百里鸢二号立刻道：“小川，你所知道的线索，是不是该和大家分享了啊。”叶小川道：“现在还不能说，不是我不相信大家，毕竟这里各派林立，人数众多，万一有些不要脸的家伙得知了寻找的线索，偷偷的溜去，那可不行啊。明天一早，所有人在这里集合，到了云龙峰之后我就会将所知道的一字不漏的告诉所有人。当然，你们也可以今晚自己去，不过我可以保证，没有我的线索，你们就算私自去了，也不可能

    找到天雷轰的！散会！”

    叶小川很无耻了，今天就是他将异宝在云龙峰的消息散播的沸沸扬扬的。开这个正魔座谈会，也是为了给今晚的行动打掩护。

    今晚子时动手，明天一早集合去云龙峰寻宝……

    时间上差了两三个时辰呢。等大部队明天清晨开始在山谷里集合的时候，估计叶小川已经押着俘虏回来了。现在营地里的紧张气氛瞬间消散，苍云门也解除了禁令，所有的门派弟子又开始混在一起

    ，勾肩搭背的宛如一家人。大家现在也不担心其他门派去偷偷寻宝了，因为那叶小川说了，没有他的线索，就算去了云龙峰也白搭，还是老老实实的等个七八个时辰吧。

    云龙峰很大，想要将一千多赶尸匠聚集在一起太不容易了，只能设一个局引他们上钩。

    果然，叶小川刚回到大帐，百里鸢二号就跟了进来。正魔弟子明天就要去云龙峰寻宝，千面门只有一个晚上了的时间了，一旦正魔弟子到达云龙峰，千面门与赶尸匠就得避退，那即将到手的天雷轰异宝可就是煮熟的鸭子，

    飞了。

    百里鸢二号对着叶小川百般撒娇，拉着叶小川的胳膊摇晃道：“小川，你就和我说说呗，到底有什么线索啊。”叶小川道：“百里，咱们十多年的交情，你不能让是食言而肥啊，我都说了，等明天大家都到了云龙峰，我会告诉所有人，现在告诉你，其他门派会怎么看我？你先回去吧

    ，明天一早你随我们一起去云龙峰就知道了。”百里鸢二号当然不会放弃，道：“你们人多势众，我就一个人，怎么抢的过你们啊，你就告诉我一个人，我绝对不会和别人说的！小川……小川哥哥……求求你啦，你就告

    诉我吧！”

    叶小川鸡皮疙瘩掉了一地。眼看着百里鸢二号就要宽衣解带以身相许，叶小川终于松了口，道：“得，我认识你啊算是我倒了八辈子血霉，我告诉你可以，不过为了保证我叶小川人品，今晚你哪也不

    准去，我太了解你了，你肯定会一个人偷偷的去云龙峰的，我得找人今晚看着你！”

    百里鸢二号连连点头，道：“你找一百个人看着我也没问题，小川，到底是什么线索啊。”叶小川道：“也没什么线索，我只是知道入口在哪里而已。其实异宝不在云龙峰山上，而是云龙峰北面山脚下的山谷里，不过那山谷不小，想要找到入口不是很容易，现在天界大军转眼就到人间，我也是考虑到单凭我们苍云门这几十号人，短时间内很难在山谷里找到异宝藏洞的入口，所以才拉上其他门派一起找的，这几百人就算掘地三尺

    也绰绰有余了。我知道的就这些，你可千万不要告诉别人啊。”

    百里鸢二号立刻诅咒发誓，绝对不会和任何人。

    看着这个假的百里鸢离开帐篷，叶小川还是不放心，追到营帐外，叫道：“你如果敢骗我，我饶不了你！我会派人看着你的！”

    “知道了！罗嗦！”

    百里鸢二号头也不回的挥挥手，然后大步的离开。

    叶小川心得乐开了花，估计要不了一个时辰，在云龙峰满世界寻宝的那些赶尸匠，都会聚集在北面的山谷里挖宝贝，到时正好被一网打尽，省多少功夫啊。他招手叫过杜纯，道：“一切准备妥当，找两个人明目张胆的跟着百里鸢，别怕被她发现。对了，我那小师妹怎么一整天没瞧见，不知道她到底有没有试探出来结果，我还等着她的消息呢，她做事毛毛躁躁，可千万不能在她这一环出了纰漏，天快黑了，赶紧派人去找找她。”