    城主府，外宅大堂。

    韩琛带着独孤凤来到大堂，见到了送帖子的东溟派弟子。

    沈落雁并没有过来。

    她现在连瓦岗都不怎么有兴趣了，更别说韩琛和东溟派之间的事情。

    韩琛要怎样处理东溟派和李阀之间的交易，那都是韩琛的事情，她完全不感兴趣。

    大堂中，坐着三个身穿黑色武者服的东溟派弟子。

    看到韩琛和独孤凤到来后，这三名东溟派弟子立刻起身，朝着韩琛拱手行礼。

    “东溟派尚明，见过韩公子！”

    年纪二十出头，长相俊朗，身形挺拔的尚明率先说道。

    韩琛现在虽然是白道武林人人喊打的阴癸派魔头，而且还是坐拥洛阳、襄阳等城池的一方豪强。

    但他在江湖上依旧没有一个新的绰号。

    江湖上的武者称呼他韩公子，因为他之前有着陆地神仙的名头。

    现在的他虽然已经没有陆地神仙的名头，但在他新的江湖称号出现前，尚明也只能继续用公子来称呼他。

    “坐！”

    韩琛来到主位上坐下，对着尚明等人说道。

    尚明在原著中虽然没有多少戏份。

    但韩琛对他有着印象。

    原因很简单，因为尚明是单婉晶的未来的夫婿。

    起码从名义上来说，是这样的。

    “东溟夫人除了让你们送帖子过来，还有没有说其他的。”

    拜帖上只写了一些很常见的拜见用语，并没有什么特别值得注意的地方。

    当然，拜帖的落款就很值得注意了。

    “夫人希望能跟韩公子你见面详谈，具体的时间和地点，由公子你来决定。”

    尚明不卑不亢的回到。

    “你们的船队现在到什么地方了？”韩琛直接问道。

    尚明思索了片刻，然后才缓缓说道：“刚过荥阳水域。”

    刚过荥阳水域，那就是说刚到河南郡的黄河水域附近。

    从时间上来看，东溟派的船队这一路上并没有遇到什么麻烦。

    不然的话，他们现在应该还在荥阳郡的黄河水域晃荡着才对。

    “回去告诉东溟夫人，帖子我收到了，如果夫人不介意的话，三日后，我在洛阳恭候夫人大驾。”

    明天出兵攻打瓦岗。

    一两天应该就能搞定大部分的事情。

    到时候只需要在手尾交给寇仲和秦叔宝等人解决，他就可以安心返回洛阳了。

    得到韩琛明确的回复后，尚明三人就离开了城主府。

    “需要派人跟着他们吗？”

    尚明三人刚离开，独孤凤就对着韩琛说道。

    “不用，任由他们去吧。”

    尚明只不过是一个微不足道的小人物，不值得在他身上浪费人力。

    处理完东溟夫人拜帖带来的小插曲后，韩琛让独孤凤将城内所有将领召集到城主府。

    明日就要开战了，是时候安排一些事情了。

    几刻钟后。

    城内所有掌握兵权的将领都来到了城主府。

    跟上一次一样，偃师守军一派的将领和独孤阀的将领各坐一边，泾渭分明。

    “明日就要出兵征讨瓦岗，将各位着急过来，是想跟各位说一下先锋的安排。”

    韩琛拿起桌上的茶盏轻轻抿了一口，一脸平静的说道。

    他刚说完，坐在右手首位的寇仲就直接起身，拱手行礼，大声说道：“主帅，末将担此重任！”

    先锋！

    这并不是一个固定的军队职位。

    每一次出兵，准确的说，是每一次大战前，都会选出一个率先出击的先锋。

    率先出击，也就意味着要最先接触敌人。

    做好了，这是一个捞取军功和升职的好位置。

    做不好，这是一个随时都会死人的位置。

    要么死在敌人手中，要么因为出兵不利死在自己人手中。

    寇仲很清楚这些，但他依旧第一个站了出来。

    当寇仲站出来后，秦叔宝等人和独孤阀的将领也站起身来请命。

    看着面前这十多个愿意担任先锋的将领，韩琛摇了摇头。

    “先锋的人选，我已经有了安排。”

    “此次出兵，将有我本人担任先锋。”

    “寇仲为全军统帅，独孤凤为监军，其余将领，由他二人安排。”

    “先锋部队，由我麾下亲兵以及军内的两千弓手和弩兵组成。”

    “连弩，巨弩，攻城弩等皆由先锋军调配使用。”

    韩琛将自己的安排说了出来。

    他刚说完，秦叔宝等将领就露出了不解的神色。

    韩琛很强，这一点他们都知道。

    他亲自担任先锋，虽然有那么一点点不合理，但他现在是主帅，他想怎么安排都行。

    但问题是，他要的人有些不合理。

    他的亲兵这就不说了。

    现在担任他亲兵的，都是独孤阀的子弟，武功要比寻常兵士强上不少，成为先锋部队的一员，没有什么太大的问题。

    不对劲的地方在于那些弓手和弩手。

    弓手和弩手虽然是战场的远程兵种，但在这个时代，弓手和弩手基本上不参与正面作战。

    在后方提供远程支援，才是弓手和弩兵该做的事情。

    冲锋陷阱这种事情，要么是骑兵来做，要么是步兵来做。

    而韩琛现在，既没有调动骑兵，也没有调动步兵，而是要了两千弓手和弩兵。

    更奇怪的是，他居然还要了主要用于攻城或守城的巨弩和攻城弩。

    这个部队组成，不管怎么看都有些不对劲。

    要不是韩琛之前就有着一马当先，甚至一人成军的战场表现，秦叔宝等人现在绝对会想法设法劝他收回成命。

    将自己的安排告诉寇仲等人后，韩琛没有理会接下来的具体安排。

    不过，他给了寇仲等人一个命令。

    在他率领的先锋军没有停止攻击前，大部队千万不要加入战场。

    战前的军事会议，很快就结束了。

    主要是韩琛这个主帅已经自己领了先锋，剩下的事情又被他交给了寇仲和独孤凤处理。

    至于剩下的那些安排，自然也就以一种极快的速度安排完了。

    午后，城外军营。

    韩琛带着自己的五百亲兵来到了临时组建的先锋部队前，在校场上检阅着这支明天要跟自己一起出击的先锋军。

    整个先锋军，包括他的亲兵在内，人数也没有超过三千人。

    看了一下这些从各个部队中挑选出来的弓手和弩兵，韩琛满意的点了点头。

    他对着这些士兵的要求并不是很高，只要他们能按照自己的吩咐将手里的箭矢射出来就行了。

    至于其他的，就跟他们没有什么关系了。

    跟这些人交代了一下他们明天需要做的事情后，韩琛从系统中取出了两万张起爆符。

    就在他打算让人将这些起爆符分发下去的时候，他突然想起了什么，收回了其中一万张起爆符。

    他的安排很简单，那就是让这些弓手和弩兵将起爆符贴在箭矢上。

    常规的箭矢，贴一张就行。

    巨弩和攻城弩等大型箭矢可以贴七八张。

    分发起爆符的时候，他郑重的提醒着这些士兵，千万不要私藏起爆符。

    如果有人私藏，后果会很严重。

    具体是什么后果，他没有说。

    处理完这些事情后，他就返回了城主府。

    入夜后，跟独孤凤和沈落雁两人一起用完晚膳后，韩琛又开始了以一敌二，同时应对独孤将军和沈军师的战斗。

    …………

    翌日。

    巳时。

    穿着金黄色明光铠的韩琛带着昨天刚组建的先锋军出发了。

    在他们后面的，是寇仲和独孤凤等人指挥的大部队。

    为了尽快解决瓦岗兵，除了最基本的留守人员外，其他士兵无一例外，全都出征了。

    两军决战的地点被安排在了距离偃师十多里外的一个平原上。

    李密有没有做出其他的安排，韩琛不知道。

    不过从对面的瓦岗兵数量来看，李密明显还留有后手。

    将近十五万瓦岗兵，如今出现在了他们面前的，只有六七万左右的样子。

    瓦岗军梳着的帅旗虽然是李密的，但他本人在不在对面，只有瓦岗的人才知道。

    看着距离不过数百米的瓦岗大军，韩琛的心情异常平静。

    他的先锋军虽然不到三千人，但解决掉对面的瓦岗大军，不是问题。

    更何况，在他先锋军后面，还有着寇仲和独孤凤指挥的大军。

    韩琛没兴趣跟瓦岗的人进行什么阵前叫将之类的做法，直接带着由亲兵、弓手、弩兵组成的先锋军出发了。

    来吧！

    让你们见识一下什么叫做穷则战术穿插，达则给老子炸！

    跟韩琛这支奇奇怪怪的先锋军不一样，对面的先锋军就显得正常多了。

    骑兵打头，步兵随后，弓手位于最后方。

    对面的先锋，不是徐世绩，而是瓦岗双杰中的另一杰王伯当。

    看到韩琛带着奇奇怪怪的先锋军朝着他们走来时，王伯当没有任何犹豫，直接下令冲锋。

    战鼓响起，领头的骑兵如同利刃一般朝着韩琛的先锋军狂奔而来。

    当瓦岗的先锋发起冲锋后，韩琛示意部队停下，弓手、弩手分别排列，迅速分成五排。

    不需要他吩咐，领头一排的弓手举起手中的弓箭，指向天空，做好了随时射击的准备。

    对面的瓦岗骑兵刚刚进入射程，领头一排的弓手就将手里的弓箭射了出来。

    贴着起爆符的箭矢在空中划出了一道标准的抛物线，飞向迎面冲来的骑兵。

    骑兵硬着箭雨冲锋，是战场上的常见画面。

    这种行为虽然看起来挺无奈的，但赌的就是一个概率问题。

    直接被射死的情况当然存在，但更多的情况是骑兵付出了一定的代价后，成功突进到了敌人的军阵前，如同一把尖刀一样撕开了敌人的阵线。

    想要避免这个局面，要么是骑兵对冲，要么是在阵线前布置盾兵，硬抗对方骑兵的冲锋。

    然而，这两种方式，韩琛都没选。

    因为他有着更好的方法。

    那就是在对付骑兵冲锋的时候，就直接弄死他们。

    贴着起爆符的箭矢落在了冲锋的骑兵队伍中。

    就在瓦岗的骑兵以为这就是一场常见的箭矢抛射时，韩琛举起右手，单手结了一个未印。

    其实就是食指和中指竖起，其他三只弯曲收起。

    爆！

    韩琛的查克拉直接激活了那些被射出去的起爆符

    轰！

    箭矢上的起爆符几乎是在同一时间被引爆。

    橙红色的爆炸火焰冲天而起，巨大的爆炸声响彻了整个战场。

    弓兵和弩兵组成的先锋军的确抵挡不住骑兵的冲锋。

    但前提是敌人的骑兵可以冲到阵线前面。

    第一排的弓手抛射完后，第二派的弓手紧随而上。

    这一次，弓手没有停留在原地射击，而是上前了一段距离。

    分段射击加推进！

    这就是韩琛的战术安排。

    巨大的爆炸声和冲天而起的火焰不只震惊了对面的瓦岗兵，就连射出这些箭矢的弓手都没有想到，韩琛交给他们的起爆符居然会有这么大的威力。

    推进、射击、推进、射击……

    弓手和弩手很好的执行了韩琛的命令。

    跟他们一起射击的，还有着特意拉出来的巨弩和攻城弩。

    弓手和弩兵射出去的箭矢因为臂力的缘故，不可能飞得太远。

    但巨弩和攻城弩就不一样了。

    这两个玩意，可以直接将大型箭矢射到瓦岗的军阵中。

    中距离的射击，可以有弓手和弩兵负责。

    而远距离的射击，则由巨弩和攻城弩负责。

    至于近距离的射击，这里不存在近距离的射击，因为瓦岗的士兵根本不可能有来到他们面前的机会。

    除了韩琛自己外，谁都没有想到，他会用这样的方式正面攻破瓦岗的军阵。

    在他们的想象中，韩琛最多就是像对付四大寇和江淮军那样，一马当先的直冲敌阵。

    然而事实证明，他们全部想错了。

    韩琛的确有着一人成军的想法，一个人单挑瓦岗的大军。

    但不是现在。

    在分发下去的起爆符全部都被射出去之前，他都不会有冲锋的想法。

    巨大的爆炸声不断响起。

    开战前还军纪严明的瓦岗兵，如今变得跟流寇一样，四处逃窜。

    军纪？

    现在谁还有心情去管军纪！

    当爆炸的声音不断传来，爆炸的火焰如同恶鬼一样吞噬了面前的战友后，什么军纪都没用了。

    依靠着分段射击和推进的战术安排，最重要的是起爆符这种完全不讲道理的道具，韩琛带着弓手和弩兵轰开了瓦岗的防线，彻底打乱了瓦岗的安排。

