    林伊的战帖发出来没多久，生物系的系主任就给被点名的几个学生下达了任务，并要求学生会配合监督。于是，安东尼奥等几位被点名的学生，此时都聚集在学生会办公楼内。安东尼奥本来就是学生会成员，所以在这里，他就有点放任自己的脾气。

    安东尼奥是坚定的基因歧视者，他仇视所有基因病体，从心里认为他们就是一群既无耻又卑贱的垃圾，根本就不应该活在这个世界上。只是联盟律法却明文规定，不允许基因歧视，并坚决打击基因歧视行为。他觉得联盟是为了稳定，不希望再次引起星际大战，所以不得不立下这样的宪法。但他相信，总有一天，那些不该存在的东西，一定会被清理的，只要他们坚定这个信念，那一天迟早会到来的。

    和他拥有一样想法的人很多，于是，就出现了“基因猎手”这个组织。听说加入这个组织的条件很苛刻，非超级基因不行，并且加入之前，老成员还会对新成员进行一次严格的审核，如果申请者没有基因歧视的倾向，就会被拒绝加入。但这个组织几乎没有任何公开的活动，他们只是收集身边所有基因病体的资料，有余力的话，尽量进一步的去监视和分析所他们的目标基因病体。

    三江源学院内，有不少学生是基因猎手的成员，包括学生会里的成员，不过他们一般不会公开自己是基因猎手成员的身份。安东尼奥因为是资深成员，并且他平日里的言行的倾向很明显，所以很多人都知道。

    安东尼奥摔了桌子后，还是不解气。这件事他们不想搭理不行，被逼着去挑战，他们要是输了，肯定是丢脸，但要是赢了，却主要是给对方长脸，真是怎么想怎么觉得恶心。一个基因失败者也能那么嚣张，绑架她的人怎么还能留着她的命，沙石岛上的爆炸怎么没把她炸死。出了这么大的事，她居然还能回来，而且一回来，就敢给他们下战帖！

    李达见安东尼奥脸上的表情有些狰狞，这里毕竟是学生会，里面的成员个个来头的不小，没有谁要忍受他这喜欢摔桌子的脾气。李达便走过去扶起桌子，然后在安东尼奥的肩膀上拍了拍：“算了，现在不是计较这个的时候了，咱们还是商议一下战术吧。”

    另外两位被林伊点名的生物系学生，奥利和巴顿，都不是学生会成员，只是跟学生会走得比较近。这会儿听李达这么一说，两人都赶紧点头，林伊的本事，他们在新生大会上都看到了，老实说，这会儿他们俩心里都有些打鼓的。

    然而安东尼奥却冷笑道：“战术？看来你是真怕她？一个刚刚入学的新生，还是个基因病患者，你连她都赢不了吗！”

    李达被他这么嘲讽，脸上顿时也有些不好看，但是他毕竟只是二年级生，安东尼奥是他的学长，也是介绍他加入组织的人，所以还是忍下了心里的不快。

    只是艾伦·戴维斯此时也在这里，当安东尼奥说出这句话后，学生会里的人，就都有意无意地往艾伦那看了一眼。目前为止，要说输给林伊最多的人，非艾伦莫属。

    但艾伦，可是戴维斯家族的天才，就算戴维斯家的主要势力并不是三江这边，但那样显赫的家族，没有人愿意得罪。所以……一时间，大家都不说话了。

    安东尼奥这下也反应过来，自己那句话得罪了不该得罪的人，于是脸表情立马有些讪讪，他也往艾伦那看了一眼。艾伦看起来似乎并没有生气，他还是抱着手坐在一边，一脸的冷漠地看着。

    “抱歉，我有些冲动了。”安东尼奥低声道了一句，也说不清他这句道歉到底是对李达，还是对艾伦。不过学生会里的气氛好歹是缓和过来了，李达也从善如流，立马招呼奥利和巴顿都坐过来：“还是好好商议一下，主任既然给我们下达了任务，会长还把我们都召集过来，不如会长先说，给我们些建议。”

    机械系那边的情况，也和生物系这边差不多。乔安娜还和林伊住在同一个宿舍楼，她和安东尼奥一样，既是学生会的成员，也是基因猎手的成员，所以之前林伊过来报道的第一天，她就已经看不惯林伊了。

    要不然，那天她也不会去挑战蓝日和蓝月，那兄妹俩，也是基因病体。

    ……

    而林伊这边，就更热闹了。

    张浩和林东已经开始施工，有了学校的支持后，一切都很顺利，材料设备机器人等全都第一时间送过来，还有系里面的很多老师和学生主动过来帮忙。照这速度，天黑之前，这个擂台就能搭建好。

    汉斯虽然是机械系的学生，但在这件事上，他显然已经叛变了。看到林伊的战帖后，立马私下联系林伊：“林帅，要不要我给你打探军情，我听说那几个贱人都去了学生会，现在一定是在密谋怎么对付你呢。”

    林伊：“你加入学生会了？”

    汉斯：“本来不想加入的，不过看他们那么贱，我就申请了，凭老子现在的成绩，准能通过的，这样以后打探消息也方便点。”

    林伊：“我没事，你别玩脱了就行。”

    汉斯嘿嘿笑了：“放心，我有新消息就马上联系你啊。”

    挂了汉斯的电话，真打算联系蓝月是，花淼淼和雷桑桑就在外面敲门了。

    林伊开门让她们进来：“下课了？”

    花淼淼笑嘻嘻地道：“林帅，你的战帖发出来的时候，我们当时正在上课，结果那堂课上得乱糟糟的，连我们老师都心不在焉的。”

    雷桑桑有些不好意思，林伊一回来就下战帖，谁心里都清楚是怎么回事，她是机械系的学生，所以她自觉有点对不起林伊。

    正好这时，蓝月的电话进来了，林伊便让她们先坐，然后接通蓝月的电话：“刚刚正要找你们呢，下课了吧。”

    蓝月点头，有些激动：“队长，我看到你的战帖了，大家都……都沸腾了呢。还好多人一下课，就跑去擂台那边帮忙，你在宿舍吗？”

    林伊点头：“嗯，你哥呢？”

    蓝月顿了一下，眼里露出几分落寞：“他去洗手间了，对了，你刚刚找我和哥哥什么事？”

    林伊：“就是让你们明天记得来看擂台赛，特别是你哥哥，我会在第一排给他留个位置的。”

    蓝月认真的点头：“好的，我一定转达哥哥，队长，加油！”

    林伊点头，花淼淼立马叫道：“林帅，第一排有我和桑桑酱的位置吗？”

    雷桑桑迟疑了一下，还是没说话，林伊淡淡一笑：“有，你们要是有兴趣，以后也上你们上擂台。”

    花淼淼正要扑过去，却听到后面一句话，生生忍住了：“林帅，你太坏了！人家可不想被你虐！”

    雷桑桑这才忍不住开口：“你不是只打算挑战那六个人的吗？”

    林伊：“怎么可能，那六个家伙哪值得我费这么大功夫。”

    花淼淼想了想，开口问：“那你的挑战题目会变吗？”

    林伊：“暂时不会变，至少今年内挑战的题目应该都是这个，源能块数字填字游戏。”

