1332
青衣侯说的不错。
那鬼族奸细被陆云斩杀之后半个时辰不到，鬼族就对出云城发起攻击。
笼罩出云城方圆十三亿里的阵法，根本就挡不住鬼族的大军。
各种各样的厉鬼，怨鬼，鬼魂，僵尸等等死物鬼族，从四面八方涌聚而来，它们的身上带着浓重的鬼气，在这纯金色的大阵之下，被烧的滋滋直响。
有的更是被直接烧成灰烬。
但是这些鬼族悍不畏死，它们被烧死之后留下的黑气，在这纯金色的守护大阵之中凝结起来，不断的削弱大阵的力量，庇护从后面杀来的鬼族。
前面涌大阵的，只是炮灰。
后方杀过来的，才是强者！
这些鬼族的数量众多，实力最弱的也相当于中位者……虽然上位者反手之间就能灭杀成千上万的中位者，但是鬼族的数量太多了。
多到无法想象，黑压压的一片，漫天遍野到处都是。
“不能让这些鬼族冲进出云城，杀！”
地武王，黎王等人脸色巨变，他们也都知道鬼族的想法，这十八尊王中，必然混入鬼族奸细。
但是到了这一刻，他们也管不得那么多了，若是被鬼族攻入出云城的话，这座大城可就真的相当废了。
鬼族自然不会放任那十八尊王者肆意屠杀普通鬼族，超过十尊鬼王从那黑压压的大军之中钻了出来，朝着那十八尊王者杀了过去。
……
出云城中，一切都有条不紊的进行着。
虽然鬼族大军突然来袭，但是这样的情况他们早已演练过无数遍，只要城中阵法根基不破，那么出云城就完全有可能挡住鬼族。
一队一队的黑甲军士从四面八方涌聚而来，来到出云城的城墙之上，动用各种远程攻击朝着那些距离出云城还有一段距离的鬼族大军杀去。
此刻，出云城悬浮在半空之中，化作一个巨大的金色圆球，不断的朝着四面八方释放着刺目的金色光华。
出云城要守护的可不是一座城池，而是这座城池所笼罩的十三亿里范围，禁止鬼族从这十三亿里的范围内突入云墟域腹地。
越靠近出云城，那金色的防御阵法之光就越是厚重，能够冲到这里的，几乎都是鬼族中的强者，各个都相当于上位者。
“列队，出城！”
忽然间，一尊强大的黑衣甲士悬浮到半空之中，这是一尊强大的准王，就见到他手持着一口黑色的战刀，朝着一个方向指去。
“西南方十亿里之地有鬼族试图突破防御阵法，诸君，随我去宰了那群杂碎！”
“诺！”
“杀！”
刹那间，一队超过十万人的黑衣甲士从城中腾空而起，朝着那个方向冲了过去。
这一队十万人的甲士，清一色的上位者，为首的那位也是一尊强大的准王……这样的战力，放在鸿蒙之中已经算是一股强大的力量了。
但是城中的人都知道，他们活着回来的可能性……为零！
十万人上位者大军，在这种情况下出城狙击试图绕过出云城进入云墟域腹地的鬼族大军，是没有任何生还下来的希望。
但是他们还是义无反顾的出城！
看着那队出城甲士的身影，陆云的身躯不易觉察的颤抖了一下……此刻，他们的身影与仙界之中，那些走出仙界之门，抗衡阴灵的仙人何其相似！
“可惜，我救不了你们。”
陆云叹了一口气，就算是他暴露身份，施展无尽佐道之能，也无法救他们。他们是主动出击，而非是被动防御。
“各位，我等来此出云城，可不是为了看戏的……杀光这些鬼崽子，以杀证道！”
突然间，那看上去斯斯文文的血衣侯的身上，猛的爆发出一团惊天的血光，他的手上出现了一口如同血月一般的刀，而后他整个人御起一道血色刀华瞬间出城。
紧随那一队黑衣甲士而去！
“怕个鸟，御魔大阵本就是为了对抗鬼族而成，方圆十三亿里之地是我们的战场……出城，杀！”
先前，被陆云一剑断刀的笠臻也驾驭起一道刀光出城，不过他并未随着血衣侯和那队甲士，而是朝着另外一个方向而去。
那里，也有无数鬼族试图突破金光，打穿防御。
刹那间，城中的天才纷纷大笑，他们可不是普通的修士，而是各门各派，各大族群之中培养出来的精英。
他们一人，便相当于十万人的大军。
这些天才一出，瞬间，那已经无限接近出云城的鬼族大军开始动荡，生生的止住了脚步。
“冠军侯！！！”
忽然间，那笠臻再度咆哮道：“我承认你的剑利！现在你可敢出城来证明你的实力？！”
剑利，一对一之下，削断对手兵器，这不算实力。
但是能在这千军万马之中纵横无敌，可不是一口剑就能做到的！
必须要有绝对的实力。
“有何不敢！”
陆云长笑一声，也出城而来。
同一时间，紫衣侯，青衣侯，赤衣侯三人也都朝着三个不同的方向而去。
鸿蒙之中的修士，要证明自己的强大，不一定要击败竞争对手，而是对抗斩杀入侵到鸿蒙中的鬼族。
曾经，暮雪晨星与尊者对拼三招不败，自此暮雪晨星名传鸿蒙……但是在无数人的眼中，暮雪晨星却依旧无法达到尊者，以及其他血衣侯等四人的高度。
暮雪晨星虽然也杀过不少鬼族，但是却无法与那五人相比。
此刻，血衣侯，紫衣侯，青衣侯，赤衣侯四人分别坐镇一个方向，将出云城通向云墟域腹地的路途堵上，如同四尊王者一样无可撼动。
“吼！！”
突然间，一声巨大的咆哮声从鬼族大军之中传来，一尊并未现身的鬼王突然间出现，朝着血衣侯所在的方向杀了过去。
“不好！！！”
地武王等人大惊失色，他们没想到鬼族大军之中竟然还有一尊鬼王。
这尊鬼王虽然只是相当于一阶王，但是在封王之下的修士眼中，它就是无法战胜的噩梦。
“鬼王？来得好！！”
忽然间，血衣侯大声咆哮：“传说华风刎在封王之前就斩杀过一尊全盛的王者！今日我也效仿十万年前的华风刎，斩一尊鬼王为我立名！”
轰——
血衣侯身上的气息瞬间完全开放，一道道的血光如同血浪一般朝着四面八方扩散而去。
所过之处，无尽的鬼族被彻底面前。
而后，血衣侯手中的血月弯刀陡得化作一轮血月，无尽的杀力迸射，朝着那突然杀来的鬼王斩去。
原本，黑色与金色交织的虚空，在这一刻变成了纯粹的血色。
……
