    看着王继恩出去的背影，赵德昭呵呵一笑，他就说嘛，陶谷这件事绝对不简单。

    皇帝老爹给他带话说，不管查到什么都不要声张，看来他老爹也不相信陶谷的清正廉洁。

    赵德昭也问了王继恩皇帝老爹查出来什么没有，其摇摇头说是王仁赡抓了运送财货几人后线索就断掉了。

    “二郎，不是三叔说，陶谷此人绝对没有这等魄力。”

    赵光美看见自家侄子表情，这件事的太巧了，陶谷这个人的事迹他也略知一二。

    赵德昭沉静点头，他是比较赞同赵光美的说法，皇帝老爹登基时陶谷事先就准备好登基诏书，这样的人实在让人说好听点叫识时务，说难听点就是投机之人。

    再一个他和陶谷也接触过，这个人虽然精明，做起事来却是太过犹豫不决，属于前怕狼后怕虎的一种，交还几百万贯赃款这种事他还真做不出来。

    “三叔，你觉得帮陶谷出主意的人是谁？”

    赵德昭面色平静，帮陶谷出主意的这个人绝对了不得，赵德昭可以断定，这人肯定是朝中之人，而且还身居要职，懂得一些武德司人的底细。

    “不知道。”

    赵光美摇摇脑袋，武德司都查不出来，这事他那里知道。

    就在这时，石保兴从帐外走了进来，躬身对着赵德昭和赵光美俩人一礼。

    “出了何事？”

    赵德昭见到石保兴进来连忙发问，亲事府和帐内府建制不全，赵德昭只能派俩人做一些杂事，石保兴和王承衍两人被他叫去看着曹宽等人，也打着想看看俩人做事风格。

    “殿下，刑部侍郎薛居正适才去见了马温奇。”

    石保兴再次一礼将来意说出，赵德昭眉头竖起，马温奇是薛居正任许州知州接替者，其人估计是薛居正举荐的，去看望也在情理之中，这没有什么大惊小怪。

    “如何了，他们谈论了些什么？”

    由不得赵德昭不问，去看望这本就是件小事，找个机会跟他提一下就行了，没必要亲自过来言语。

    但是石保兴此时来了，定然是发生了什么事，而且石保兴进帐之后神情也表现的不自在。

    “殿下，卑臣从二人交谈得知，马温奇乃薛侍郎远方子侄，其在探望之后，马温奇便自杀了，卑臣有罪。”

    二人还有这等关系，这是赵德昭没有想到的，当初查马温奇时只是查了其家，贪污又不是造反，总不至于查个祖宗十八代。

    “行了，下去吧！”

    赵德昭摆摆手，他没有怪罪石保兴的意思，去了汴京也是要死，现在死了也免得路上受罪。

    薛居正的心情赵德昭能体谅，所谓举贤不避亲，其冒着这么大的言论举荐自家侄子，谁能想到他如此不争气，仅仅做了几个月知州就犯下如此大案。

    赵德昭会心一笑，皇帝老爹派遣薛居正过来恐怕也有这方面的想法，薛居正还是很有能力的，不然怎么能昭义阁当上二十四功臣，可惜就是这么一个干才举荐的人却是如此拉胯。

    石保兴下去之后，叔侄又聊了一会，赵光美看到自家侄子神情透着疲惫，想想这几日也没有好好休息，如今事情办完心神也安歇下来，随即嘱咐赵德昭几句就出了大帐。

    赵德昭这一闭眼就睡到了天色昏暗，起身的拍了怕自己的脸，侍立在一旁的王安见到赵德昭清醒，转身递上来一块温热的布帕，赵德昭伸手接过擦了擦脸，感觉精神一下就振奋多了。

    “几时了！”

    赵德昭翻身下榻朝外面看了一眼，这是天色已经暗了下来，一睡就睡了这么久。

    “殿下，酉时了，奴婢见您睡得香，不忍得叫醒。”

    王安躬身一礼，虽然说嗜睡不好，但也得分情况，赵德昭昨天晚上丑时才入睡，今天早上天没有亮就醒了过来。

    赵德昭走到营帐外，就看到一团团篝火照亮了整座大营，士卒们都已经开始吃上了，饼子配着肉汤，还有一个小菜，每一口都是笑意弥漫。

    今天晚上接风宴，单单不能让他们这些人胡吃海喝，总得让士卒也尝尝鲜，接连几日的行军，正好借着今天来给全军吃顿好的。

    之前行军时，士卒一点荤腥可都见不着，不是干巴巴的饼子，就是米、麦等大锅饭，那有什么菜还有肉。好一点私自在家中弄点盐巴一口饭再舔一口盐，再者把家里醋缸里浸泡过的醋布拿来和饭一起煮，这样就能吃到有味的饭，没有的只能是清淡无味。

    赵德昭在军中转悠一圈，一路上看到他的士卒们都吓得起身给他行礼，赵德昭也没有说什么，直接走过去他们也就能坐下来。

    这不是他冷淡，以他的身份跟这帮士卒交谈，给他们的压力恐怕会更大，还不如什么都不说。

    路过熬肉汤的锅时，看着上面飘浮着肉沫，不放心的赵德昭上前搅动一下，随着其动作底层的肉也被搅了上来，还有两三块大骨头，一脸笑意点点头。

    这也就是他，户部给的各种东西齐全，换作别人那有骨头这种好东西，不要小看这骨头，饱汉子不知饿汉子饥，这东西够用来熬好几次汤了。

    “都准备好了吗？”

    赵德昭回到大帐，伸手解下腰间的佩剑，接风宴应该是差不多了，他巡视营地也有半个时辰。

    “殿下，众臣都已经到了，就等您了。”

    王安躬身一礼，在赵德昭巡视军中之际，呼延赞便差人来请，被自己打发回去了。

    赵德昭点点头，就动身前往举行宴会的军帐，到了里面所有人都是起身相迎。

    众臣的食物自然是比外面好上太多了，肉食管够还有不少下酒的好菜，桌子上还有酒，但是赵德昭没有发话，自然也就没人敢动，三章军令不是开玩笑的。

    “诸公，此次宴会，一来是为魏卿王内侍等接风洗尘，二来行军也有十余天，诸位将军也都辛苦了，今晚本王也就不拦着你们了。”

    赵德昭端起酒盂，看着下方十多位文臣武将。

    “殿下英明！”

    魏仁浦等文官还好，只是礼貌点头还礼，下方将领随即一声大叫，这些日子把他们也憋坏了。

    “诸公，痛饮此盂。”

    “臣等敬秦王。”

