    龙宫悬空于石壁上，巨龙游走着，在这个时候，大家都看着这座龙宫，一时之间，无可奈何，大家都攻不进龙宫，那怕传闻中龙宫有无上的神龙之剑，大家也是干瞪着眼睛而已。

    “怎么进去？”在这个时候，大家都面面相觑，有人提议联手，聚集所有人的力量攻进龙宫。

    “我们应该联合起来，所有人动手，先打败这条巨龙再说，只要打败这条巨龙了，那么人人都可以进入龙宫了，进入龙宫之后，不论是龙神之剑还是其他的龙剑，谁能取得，就靠个人的本事和造化。”

    “这岂不是不公平？大家都出力了，甚至是搭进去生命，只有一小部分人能得到神龙之剑或龙剑，这样的做法，岂不是大部分人都被牺牲了。”有修士忍不住搭话说道。

    也有老一辈大人物说道：“哪里有什么公平，谁有本事就上呗，如果什么都讲公平，那是不是天下所有修士都人手一个道君？你觉得可能吗？”

    “我觉得联手不成问题。”也有强者赞同，说道：“就是怕有人从中作便，出言不出力，坐得渔利。”

    “这也不行，那也不行，那大家坐着干瞪眼睛了，那还来葬剑殒域干什么，宅在家里陪老婆抱孩子不好吗？”也有大教的强者冷哼一声。

    一时之间，在场的修士强者都议论纷纷，各人都是三言两语，谁都拿不定主意。

    “师掌门有何高见呢？”在这个时候，有世家族长向刚到的师映雪请教。

    此时师映雪驾临，她的到来，乃是让在场的许多修士强者眼前一亮，师映雪袅娜多姿，举手投足之间，都有着妩媚的风情，但，她又偏偏有着不怒而威的气质，一种内敛的端庄，让人不敢有轻慢之心。

    师映雪乃是剑洲的大美女，但是，作为百兵山的掌门，剑洲六皇之一，位高权重，而且实力也是威慑十方，没有谁敢轻言。

    所以，师映雪到来之后，在场许多的修士强者安静了不少，大家都看着师映雪。

    毫无疑问，在这个时候，大家如果想要联合起来攻打龙宫的话，那必定需要领袖人物，若是没有人带领，必定是一盘散沙。

    如师映雪的身份，的确是适合。

    “我只是来看看热闹而已。”师映雪含笑，轻轻摇首，说道：“不敢有何高见，剑圣比我更有卓见也。”

    在师映雪话一落下之时，听到“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，一辆神车轰鸣而止，光芒四射，夺目耀目，如犹是太阳神驾临一般。

    “九日剑圣——”一见这壮观的一幕，不少修士强者都为之惊呼一声说道。

    此时此刻，神车之内走出一个中年男子，这个中年男子一头金发，整个人端庄俊武，神采夺人，一看就知道年轻之时是倾倒千百少女的美男子，现在也是一个充满魅力。

    这个男子一看起来，就好像是一尊太阳神，有着一股独一无二的魅力之外，还有一股内敛的神威。

    “九日剑圣，原来是这么的英俊呀。”看到九日剑圣这样的风采，让许多修士强者都不由为之傻了眼了。

    多少修士强者乃是第一次见九日剑圣，当亲眼见之，都不由被九日剑圣的风采、魅力所吸引。

    “年轻之时，这简直就是天下第一的美男子。”有年轻一辈看到九日剑圣英俊的风采，都不免有所嫉妒。

    在场有多少青年才俊，但是，和九日剑圣相比起来，不论是风采还是气势，都是黯然失色。

    对于年轻一辈来说，九日剑圣算得上是老男人了，但是，作为老男人，他的风采依然是让年轻一辈失色不少。

    “原来九日剑圣是这么英俊的呀。”有年轻的女修士都不由向往爱慕，一见钟情。

    “因为九日剑圣年轻之时，就是天下第一美男子。”有老一辈的强者笑着说道。

    也有大教长老说道：“九日剑圣与大地剑圣可谓是一时瑜亮也。”

    “我觉得九日剑圣更帅。”曾有在云梦泽见过大地剑圣的女修士不由花痴地说道：“当代没有谁能与九日剑圣相比了吧。”

    九日剑圣，让人花痴也是正常，他是英武神美，又是当威慑天下的双圣之一，实力之强，无与伦比，足可以傲视天下。

    这样优秀无比的男人，可以说，年龄完全不是问题。

    “大地剑圣也不会差，只不过有所不同罢了。”有老一辈大人物点评。

    大地剑圣、九日剑圣，都是同为当今双圣，一个为剑洲六宗师之首，一个为剑洲六皇之首，两个人都是当今剑洲许多修士强者所仰望的存在。

    大地剑圣冷俊如月，九日剑圣耀眼如阳，事实上，他们两个人年龄并不对称，大地剑圣的年龄远在九日剑圣之上。

    只不过，他们看起来相若罢了，而且在剑洲的地位也是不分轩轾。

    可以说，大地剑圣与九日剑圣乃是一时瑜亮，在剑洲，不知道有多少修士常常拿他们两个人作对比。

    不管如何，大地剑圣也好，九日剑圣也罢，他们都并非是主动炫耀之辈。

    此时，九日剑圣目光一扫，目光如剑芒，让人心里面为之一寒，毕竟是双圣之一，实力凌绝天下，有着不怒而威之势。

    此时，看着龙宫，九日剑圣也不由为之沉默了一下，他也没有立即表态，在场的修士强者都不由为之屏住呼吸，都看着九日剑圣，等待着九日剑圣的表态。

    毫无疑问，在这个时候，在许多人心目中，都是九日剑圣马首是瞻，若是联手攻打龙宫的话，九日剑圣登高一呼，必定是许多修士强者景从。

    “雪掌门可有妙法？”九日剑圣收回目光，询问师映雪，说道。

    师映雪轻轻摇头，说道：“剑圣高看了，我也无妙法，龙宫之强，不是我所能及也，我无能为力，只能是看看热闹，若是剑圣有所需，映雪也愿棉上添花。”

    “凭我们一二人之力，的确是难于攻破龙宫也。”九日剑圣沉吟了一下，说道：“若是雪掌门有兴趣，不防大家联手合作，可约来炎谷府主、大地剑兄他们一同齐来。”

    九日剑圣这样的话，顿时让在场的所有人不由为之双目一亮，大家都一下子来兴趣了，甚至是跃跃欲试。

    毕竟，如何真的约来炎谷府主、大地剑圣他们，一同联手的话，那实在是更了不得了，这样的队伍，那是聚集了剑洲六宗师、六皇的实力呀，堪称是整个剑洲最强大的实力都聚集起来了。

    试想一下，剑洲六宗师、六皇真的联合起来，那是怎么强大的实力，足可以撼动整个剑洲，攻打龙宫的胜算就极大了。

    当然，也只有九日剑圣这样的存在才有那个资格和实力去约上大地剑圣他们这样的大人物。

    “第八剑坟龙宫，这的确是有这个魅力。”师映雪也不由为之感慨一声。

    毕竟第八剑坟龙宫，对于天下各大教疆国来说，依然是一大诱惑，所以，九日剑圣真的是发出邀请，真的是能凝集一股强大无匹的力量，前来攻打龙宫。

    “来，让让，让让。”就在这个时候，一个声音响起，本是围得水泄不通的人群竟然也让出一条路来。

    “是李七夜。”在这个时候，大家看到走进来的人，许多修士强者也都不由叫了一声。

    当今天下还有谁不认识李七夜的？可谓是威名震天下了，不管他是邪门透顶的人也好，不管他是暴发户也罢，总之，当下李七夜是大红人，谁都听过他的名字了。

    “这邪门的家伙来了。”有强者不由嘀咕地说道。

    也有熟悉李七夜的老修士不由为之一惊，说道：“难道他是冲着龙宫来的，他想进去取神龙之剑？”

    “如果李七夜是打龙宫的主意，那还的确有几分的成功。”也有对李七夜事迹了如指掌的大人物不由为之苦笑了一下。

    “真有这么邪门吗？”有年轻修士，特别是对李七夜不是很了解的修士就不相信，说道：“连九日剑圣都不敢说独自打开龙宫，他李七夜凭什么能打开龙宫，他不就是一个有钱的暴发户吗？就算他用钱能雇请再多的强者天尊，但是，也不代表钱是万能。”

    “钱不是万能，但是李七夜就是无所不能，他就是邪气透顶的人。”有一个修士对于李七夜是谜之自信。

    但，也有大教弟子对李七夜抱怀疑态度，说道：“这不好说，就算李七夜再邪气，也不是真的无所不能，他也有踢铁板的时候。”

    “有好戏看了，李七夜来了，一定就是很热闹。”也有修士也不管李七夜能不能打开龙宫，但是，就是喜欢看李七夜的热闹。

    在这个时候，师映雪上前向李七夜招呼，随后问道：“公子欲进龙宫？”

    “什么龙宫不龙宫的，我倒没多少想法。”李七夜笑着，拍了拍陈苍生的肩膀，说道：“小伙子不错，送他一个造化。”

    李七夜这样一说，师映雪也明白了，陈苍生能得到李七夜高看一眼。

