
　　第九百六十五章放心吧，他会来的

　　“恶心……”

　　林凡提着那道身影，将领队的身影扔出了灵液池。

　　对于领队的行为，林凡虽然没有看着，但是却能清晰的感知到。

　　他知道这个领队举起登山镐朝着自己砸过来的事情，可他依旧还是将这个领队给救上来了。

　　并非是他多么圣母心，而是因为林凡不想让这完美的灵液池里，出现一个肮脏的尸骨而已。

　　至于这领队……

　　已经又给自己的身躯灌进去了很多的灵液，就算短时间不会发生什么问题，长时间之后，领队的身体会出现很多毛病，甚至会在灵气的滋养之下，长出很多身体里不应该长出来的东西！

　　比如……肉瘤……结石……

　　总之……

　　这个领队会自讨苦吃。

　　林凡也并不想多管这个领队，只是将领队扔在了这里。

　　看了一眼灵液池，林凡并没有再回到里面。

　　如今的林凡，已经提升到了一个就连他自己都说不上来的境界。

　　实力强大到就连林凡都不知道自己现在有多厉害了。

　　毕竟……

　　接连得到这么多的好处，林凡还来不及适应自己身上的力量。

　　看了一眼已经没有丝毫生机的巨蟒，林凡内心多少有些后悔。

　　他后悔自己这么快打死那头巨蟒。

　　要是巨蟒还活着的话，还是可以给自己当一个沙袋……呸呸呸，当一个试金石的。

　　此刻只能无奈的摇摇头。

　　转头，林凡看了这里一眼，直接提着领队朝着外面走去。

　　这个领队……林凡也并不打算将他留在这里。

　　毕竟，留在这里绝对是一个祸害！

　　会污染这里的灵液池。

　　不过林凡也只是将他提到了洞口，就直接扔下了这个领队。

　　看了一眼周围的环境，确认没有人，林凡轻点地面，高高跃起。

　　唰！

　　眼前一花，周围的一切好像都变得慢了下来。

　　原本林凡只能跳起几米高，几米远的距离，可现在一跳之下，居然有了二十几米的距离，甚至轻轻松松就能跳的比这片山林中最高的树木还要高！

　　轻轻松松就能跳的那么高，如果全力跳的话，林凡都不知道自己能跳出多远来！

　　感受着自己身体中那狂暴的力量，林凡也不知道自己现在的实力究竟有多少，算是在什么境界，只能知道自己现在很强！

　　而且……

　　“这才是所谓的修炼者吧！”

　　林凡低声暗叹一口气。

　　所有的古武强者都在因为得到一点点的进步沾沾自喜，却没想到，这个世界还是有更强的存在的！

　　接下来……

　　就是要去赴约了！

　　自己，要告诉全世界。

　　林凡，华夏，不是那么好惹的！

　　谁敢随意打主意，那就等着被打断骨头吧！

　　林凡的眸光锐利，整个身体快如闪电，几乎在瞬间，就消失在了树林之间！

　　……

　　南疆市。

　　某个巨大的庄园中。

　　原本门可罗雀的庄园，这一天却异常红火，人员不断的进进出出，搬运着东西，远远地看过去，可以看到这被布置成为了一个巨大的会场！

　　附近很多居民都很奇怪。

　　这个庄园平日里都不会有什么人来，甚至很多附近的居民都认为这个庄园平时都是没有人的。

　　如今突然变得这么热闹，是要做什么大事了吗？

　　不过……

　　尽管周围的居民全都很好奇，却没有一个人鼓起勇气上前问一句。

　　因为在那庄园附近，还有很多身材魁梧，身穿奇装异服的壮硕男子。

　　那些人看模样就是有真功夫的，太阳穴鼓起，一个个眼露精光，锐利无比的扫视着周围，让那些觊觎这里的人纷纷害怕到逃离，不敢接近。

　　当然……

　　如果附近有古武界的高手的话，定然会更加震惊。

　　因为附近进进出出的那些人，实力都不俗。

　　而且还有不断赶来的人，都是古武界出了名的强者。

　　那些人虽然是作为客人被邀请来的，但是在面对那些搬运东西的高手的时候，一个个表情紧张，充满了谦逊，甚至略带谄媚。

　　在庄园内部深处，一个三层的别墅中，楼顶上，一位老人躺在躺椅上，沐浴在阳光之下，一张脸上带着淡然的表情。

　　在老人的身旁，苏龙垂手而立。

　　身后很远的地方，张艺的眼神很狠厉，落在自己师弟的身上，眼神之中充满了愤懑。

　　他作为门派曾经最有未来的弟子，乃是掌门最信任的心腹，可自从自己做的事情影响到了自己的地位还有父亲的地位之后，在门派中的位置，也一落千丈。

　　并且这个苏龙去了一趟龙脉之后，实力骤然间大涨！

　　尽管所有人都清楚，苏龙是被掌门派去找甘婆婆还有东方宗了，但是他却偷偷在龙脉里面借着龙脉散发出来的海量灵气修炼，但是只要苏龙的实力增长上来就好了……

　　掌门并不在意他是不是违背了自己的命令，他需要的是一个强大的弟子！ŴŴŴ.23sk.com

　　所以……

　　之后并没有惩罚苏龙，甚至让苏龙代替了张艺的位置，成为了自己的心腹。

　　这让张艺很不满。

　　但是他也清楚，自己现在的实力已经比苏龙差了很多，这种情况下，自己什么都不能做，只能等待并且寻找机会了！

　　只有这样……

　　此刻苏龙很是春风得意。

　　之前他在门派里面的时候，其实是看到了甘婆婆与东方宗回来的，但是他故意说没有看到，这样的话，掌门自然会派遣他去龙脉里面看。

　　他的目的就是去龙脉。

　　龙脉中的好处，他是知道的。

　　借着龙脉散发的灵气修炼，是他一直渴望的。

　　如今不止成为了真正的强者，还成为了掌门的心腹，这让苏龙很满意，轻轻推了推自己的眼镜，低下头，低声开口道：“那个林凡真的会来吗？”

　　“放心吧，他会来的！”

　　掌门微微一笑，那张老脸上，笑容显得很是意味深长。

　　苏龙再一次开口问道：“可是根据我们的消息，林凡已经失踪了好久了，会不会是怕死，所以躲起来了？”

　　掌门微微皱眉，很快就又将眉头放松，深深地看了苏龙一眼，淡然的开口道：“问题不要那么多！”

　　苏龙的脸色瞬间变得惶恐了起来，低头不敢多说了。

　　看着苏龙这副面孔，掌门很满意，点点头，开口道：“林凡是那样的人吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百六十五章 放心吧，他会来的免费阅读。https://xs.23sk.com 