    灰黑长剑来到“道法”这一层，垒石阵被一层层的突破，但也直接上灰黑长剑的大幅度的减缓。

    “机会来了。”陆沉直接抓住这一个机会，右手前推，崩雷咒，灵光锁链瞬间上前。

    灰黑长剑，原本还想要爆发威力将灵光锁链震开，但是陆沉的离阳·水已经紧跟着上去了，破魔庇佑的特性闪耀，暂时压住了灰黑长剑的威势爆发。

    “乾坤二字决：爆发！”陆沉轻声一喝，右手冲着前方压下，背后的正好凝聚完成的乾坤二字决，灰蒙蒙的能量之中，数百长剑轰然向着灰黑能量砸了下去。

    看着乾坤二字决幻化而出的长剑砸出，他的心也随着稳了下来。

    陆沉虽然没有办法完全镇压灰黑长剑，甚至不能保证自己绝对安全，但是至少现在，他已经可以肯定已经不会出现生命危险了。

    陆沉持续向前方道法一层输送能量，一步步的消磨灰黑长剑的威势。

    十分钟之后，道法一层被灰黑长剑全部绞碎，但这个时候，灰黑长剑的威势也只剩下之前的四分之一。

    陆沉心中的情绪也越发的稳定。

    轰……

    灰黑长剑轰击在陆沉胸前，青绿色的光芒闪现，那里还仅存着一层青皇神树幻化的铠甲。

    “哈哈哈，你要输了。”

    陆沉的身影，被灰黑长枪的冲击的摇摇欲坠，已经没有了往日的公子哥风度。

    但这个时候，他已经没有时间去关注这些外表，灰黑长枪已经近身，他已经没有时间凝聚更多术法了，他必须全力稳住凝聚青皇神树铠甲。

    灰黑长剑，没入神树铠甲越来越多。

    可尽管是这样的危急，陆沉硬是咬着牙没有后退一步，而且还猖狂的大笑了起来：“就算是我没有时间在去凝聚术法，就算是我用身体去硬抗，现在都已经不会有濒死危险了，只要不会濒死那我们就赢了。”

    “呼……，本体你好像变的更强了。”

    第三化身在背后看到陆沉的一系列操作，陆沉对灵气的精细操作他是知道的，但是能够以意识体去释放术法，这种神操作他可是从来没有见到过的。

    这简直就是超越一切凡俗的力量。

    看到这一幕，第三化身也就慢慢的舒心起来。

    因为每一次灰黑能量冲进脑海后，都会有很长时间的喘息时间。

    只要接下来的一段时间，他们的伤势能够迅速恢复，而且陆沉还能够去凝聚术法，或者是他能够明白怎么凝聚术法，那他们的基本就能够立于不败之地了。

    至于受伤，修行怎么会有不受伤的情况呢？只不过，这一次受伤必然是极度重伤而已。

    轰……，咔嚓……

    就在第三化身思考的时候，一声巨大的轰鸣再次出现，在灰黑能量与陆沉的反复拉扯之下，神树触手凝聚的铠甲，硬是在坚持了十二分钟之后，才终于无奈破碎。接下来就只能是陆沉，用自己的身体去硬抗灰黑长剑了。

    噗嗤……

    灰黑长剑直接没入了陆沉的意识体，开始一点点的洞穿他的身体。

    “哈哈哈，来吧来吧，让我也感受一些被你洞穿的感觉吧。”陆沉双手抓着灰黑长剑，双手不断被灰黑长剑的剑刃切割划开，胸口不断被灰黑长剑没入洞穿。

    陆沉冷冷的注视着没入胸口的灰黑长剑，头上那黝黑的长发早已散开，伴随着周围的罡风肆意飞舞。

    巨大的痛苦直冲陆沉的心神，但是陆沉此刻却变得无比的坦然，他甚至是有些享受着一种痛苦了。

    一分钟之后，灰黑长剑的剑尖从陆沉的背后透出，但是灰黑长剑也的剑身剑柄也威势尽去，再加上是陆沉的本场作战，灰黑长剑直接就被陆沉用双手生生折断。

    一重伤，一折断，这是此次战斗的最后结果。

    陆沉胸口被洞穿，整个上身硬生生给打到凹陷进去，那意识体模拟出来的筋骨尽数断裂，青皇神树幻化的铠甲瞬间化作飞灰。

    灰黑长剑那断裂的剑身、剑柄，在陆沉手中化作毫无威能，却极度纯净的能量。

    “本体，你成功了！”

    第三化身惊喝一声，看着直挺挺向后倒下来的陆沉，拖着重伤的身体直接冲了出去。

    他半跪在地上，让陆沉到这靠在自己的腿上，右手覆盖在陆沉胸口，轻叹一声，悲天悯人咒的镇压之力直接浮现，顿时将那卡在陆沉胸口的断裂剑尖消融。

    在第三化身使用悲天悯人咒的同时，周围哪些毫无威能却极度纯净的能量，也是尽数的冲向第三化身，只不过，这一次的灰黑能量并没有损伤第三化身的身体，而是在迅速修补他那残破不堪的意识体。

    在此同时，陆沉身上的灰黑能量已经尽数被驱散，也是因为意识体的状态存在，他那凹陷下去的身体，还有那断裂的模拟筋骨瞬间被修复。

    只不过，陆沉的气势比起之前要削弱了不少。

    “呼……，终于赶上了，你没有事情真的是太好了……”陆沉长呼了一口气，他慢慢站起身来就看向了身后的第三化身，可就是这一眼，他却眉头紧紧地皱了起来。

    “本体，你这是怎么了？”第三化身看着陆沉的古怪表情，摸了摸脸，顿时也跟着疑惑了起来：“我的脸上是有什么问题嘛？”

    “你……，你的样子”陆沉指着第三化身的意识体。

    此刻，在陆沉的眼中，第三化身的意识体，已经不再是十四五岁的少年形象，而是成长到了与他一般的年轻人样子。

    看到陆沉指着自己的脸，第三化身也伸手摸了摸脸，他这才反应过来，陆沉是不清楚自己觉醒的过程。

    “你是说这个呀！”第三化身摸着自己的脸，开始冲着陆沉解释了起来：“本体，我变成现在这个样子，都是因为我刚才吸收了灰黑能量。”

    “正常来说我觉醒思想后，意识体就是以你的模样为基础存在的，只不过因为之前老大他们把能量消耗光了，所以我一直没有办法觉醒，意识体也一直都是幼年形态。”

    “我就说你之前，你的样子怎么和我小时候那么像。”陆沉轻咳了一声，继续说道：“可是不对呀，按照你的说法你刚才不应该是个小孩子嘛，怎么会是一个少年的样子？”

    “额……”看着陆沉还是一脸迷惑，第三化身有些尴尬的继续说道：“其实正常情况下，我吸收一波灵气之后，就会从小孩直接变成现在这个样子的。”

    “可是，之前还出现了好几次灰黑能量，我的意识体在一次次的抵挡之后，伤势就越来越重，每一次的到的能量大部分也都用来修复身体了，所以就只能一个阶段一个阶段的度过。”

    “如果这一次不是本体你来了，可能我真的就要身死道消了。”

    第三化身砸吧了一下嘴巴：“不过，有着种经历也是好的，我这一次经历了一次从小到大的过程，也就是因为这样，我对生命的感悟才会更加的深刻。”

    “原来如此啊。”陆沉感叹了一声，他从第三化身的身体中已经明白了一切。

    他抬起头看了看周围，周围的圆柱形物质已经消失，全部在刚才的对抗中，被灰黑长剑破碎成了一地的碎块，他这才也明白，他第一次来到这里时，为什么会看到那么多的碎块物质。

    现在看来，那应该都是前几次，被灰黑能量轰击造成的。

    此刻，看着一眼望过去无比平坦的孵化器空间，陆沉平稳了一下心情便再次开口：“老三，你的意识体现在已经成长得差不多了，应该是没有什么问题了吧。”

    “不，老大灰黑能量的侵袭还没有结束，我能感觉到还有灰黑能量在积累，而且马上就要来了，我们必须要想办法去解决灰黑能量，这样，我才是真正的要突破了这里的限制。”

    “竟然还会有灰黑能量出现？”陆沉没有一皱，心中隐隐出现了担心，他刚才只以为那是唯一的一次灰黑能量，所以就使用出了自己的全部手段，但是此刻，第三化身却告诉他那只是其中的一波。

    陆沉右手微微掐了一个手决，看到手中凝聚的灵气，他这才是微微舒心了一下。

    既然灰黑能量凝聚已经是无法阻止的了，那他也只能去主动接受了，只要他还能够凝聚灵气，那情况就还不算是到了最危急的时候。

    “老三，我们赶快恢复一下状态。”陆沉盘膝坐下，冲着第三化身说道：“刚才外界的灰黑能量都在冲着你过去，按照你这么说，恐怕我们还要去面对好几拨的灰黑能量。”

    “我明白的。”第三化身回应了一句，也直接就在陆沉身边盘坐了下来。

    二人盘坐在第三化身的意识孵化空间中，便开始了迅速的恢复过程，在这一段时间，第三化身的意识孵化空间，也开始迅速的变化了起来。

    原本只有几十丈的意识孵化空间，逐渐向着外围扩散，这是意识孵化空间在向脑海蜕变的象征。

