

　　陈默再次坐在平台边上，不过是往里稍稍移动了一下，要不然身体半边被岩浆炙烤的火热，有些受不了。主要是因为功力后继无力，抗热的能力也下降不少，因此感觉到了炎热。挣扎着给自己服用了一颗疗伤丹药，还有一颗黄龙丹！
　　黄龙丹虽然是武者吃的丹药，但是却对疗伤有着奇效，尤其是内府所受的损伤有缓解作用，如现在陈默受的骨伤和内伤等等都有着很好的疗效，所以不仅吃了修士吃的丹药，还加了一颗武者的黄龙丹！
　　大概过了半个多小时，陈默的伤势有所缓解，他这才缓缓起来！
　　这一次，真的有些惊险了！要不是青玉剑的锋锐，今天可能就要留在这里了！不过，对与徐市这个家伙，陈面还是真的有些佩服！
　　首先就是这个家伙活了几千年，真的好羡慕！
　　另外，就是他的分身，只要分身不灭，他就不会死~亡！好在他的后手不少，最终将徐市给灭了！如果自己学会徐市的分身就好了。
　　但是这点，徐市绝对不会告诉他的。就算是告诉了，甚至将分身之术写了下来，陈默他还是不敢修炼。对于徐市这种老江湖，真的不能不小心对待，不然的话可能就会遭殃。
　　陈默吐了一口气之后，神识扫过这个平台，并没有发现其他的异常，倒也是心情安了一下！此时此刻，要是徐市再次跳出来一个分身，他也不会好奇，但是却会很惨。
　　真的没有想到啊，今天的战斗，让他对这方世界有了新的看法！本来还以为自己的能力能够横扫全世界，没有想到在小本本就吃亏了！
　　而且，他还得到了一个非常隐秘的消息，就是始皇帝陛下还活着，那么以后自己一定要去寻找看看，真的想看看两千年前，始皇帝陛下的风采！
　　经过他和徐市的对战，整个空间却依然挺立，而且地上的黒寒玉，除去个别的几块黒寒玉，被徐市给砸的有些碎裂，其他都基本完好无损！
　　被砸碎的几块黒寒玉，陈默将其收入到了乾坤珠内，因为这些石头还能够再次利用。在收取的时候，他发现每块黒寒玉都镌刻着镌刻着坚固阵法，这也是黒寒玉损~毁少的缘故，看来以前这里的建设者，很是用心。
　　对于黒寒玉这种材料，陈默也是要将其收藏拿走的！因为这东西在这里成为地板，真的很是可惜！如果将其制作成存放药材的盒子，其实比普通的玉石盒子，要好上不少！
　　当然，还有其他的一些材料，要比黒寒玉作为保存药材、丹药的盒子，要好的多。但是陈默目前只是发现这个黒寒玉，其他科室可遇不可求的。
　　黒寒玉有寒冰效果，尤其是保存新鲜的药材，甚至是珍惜仙药，都有不错的效果，所以一定要拿走！
　　不过看这里上万平方米的地方，心中对自己一块块的将其撬起来，还真的有些头痛！
　　刚刚徐市自爆之后的能量冲击，在整个空间中引起了能量流的爆发，到现在，整个空间依然在激荡着能量流，来回涤荡，犹如海洋中的洋流一般，引得空间中的热度都上升了很多！
　　但是对于这些，陈默倒是没有在意，只要失去了能量的来源，这些能量流自然而然的就会逐渐平息！
　　转身，陈默就看到那栋建筑物的大门大大的敞开，不过由于建筑并没有窗户，所以里面看的并不是很清楚，从敞开的门口看过去，却看不到什么！
　　本来他的神识要是扫过的话，建筑内部应该是能够全部都观察到的！但是现在，他却根本看不到里面有什么！因此他判断这栋建筑物内部有着干扰自己神识的东西，也许是阵法，也许是其他的。
　　对于这个，陈默稍稍迟疑了一会之后，就转头离开！他不确定里面有什么，但是现在进入却不是时候，就算是里面有什么珍惜的好宝贝，这会他受伤颇重，如果进去后和上次在地底湖泊那一次一样，那不完蛋了！
　　所以不能浪，还是先养好身体再说吧！
　　至于说徐市的那些宝贝藏在什么地方，陈默已经有了线索，不过这些都要等他先养好伤之后在说！
　　整个空间此刻已经没有刚刚的宣泄，而是开始安静下来！除了岩浆流动发出的声音之外，就没有其他的声音了!
　　其实陈默在进入这里的时候，也观察过，岩浆是怎么流动的！但是却因为整个岩浆湖比较大，他的神识也是覆盖不到，所以也没有找到如何流动的原因！
　　但是这些都不是什么问题，只要能够将自己想要找到的东西找到就好，其他，能够解开就解开，不能解开疑问的就算了！
　　摇摇晃晃的缓缓走了回去，废了他很大的精神！主要是疗伤丹药虽然能够将身体伤势减轻，但是却依然时间上还是太短，看来大概还要几个小时后，他才能够恢复伤势！
　　来的时候花了大概半个多小时的时间，但是回去的时候却花费了大概一个多小时！可想而知，他走的有多慢！当然，也是后面，他的身体就恢复的越开，疗伤丹药的药效也在发挥着作用！
　　等他最后离开地下宗门，来到禅室的时候，却在神识一扫之间，皱着眉头！
　　因为他发现，禅室外边站着很多人，不仅如此，这些人的脸上还有着惶恐的表情！也许是因为那个管家在维持着纪律，因此倒是没有人说话什么的！
　　陈默不知道这些人站在这里做什么！要是恭迎自己出关，那也要不了这么多人啊！甚至还有其他的放的，包括藏经阁那边的几个人，也过来站在了一遍，似乎大家都在等徐市出关！
　　当然，现在徐市就是陈默，陈默就是徐市！只要这些家伙在外边等待中，那么就说明一切还是正常，却不知道是因为什么这些人都要过来！
　　陈默利用易容项链，将自己的容貌变成徐市的样子，然后将身后的阵法给启动起来，屏蔽掉那个去往地下的通道，这才缓缓的拉开的禅室的大门。
　　“殿下！”
　　陈默一出来，那个管家就立刻恭敬的叫道！而其他所有人，都立刻施礼！
　　“怎么了，这是？怎么所有人都来到了这里？”陈默皱着没有问道。
　　“这个、殿下……！”一时间，管家有些不好说什么，稍缓了片刻后，她说道：“殿下，山门外边发生了很大的事情，我们这里也受到一定的影响！”
　　“嗯？说说什么事情。”陈默皱着眉头问道。
　　“殿下，山门外发生了很严重的地震，引起了大型海啸等！”管家说道。
　　陈默倒是没有想到，这些都是因为他和徐市战斗才造成的后果，所以听到地震和海啸之后，也有些无所谓的摇摇头，然后说道：“我们太~阳国又不是没有发生过地震和海啸，你们有什么大惊小怪的？嗯？所有的人都聚集在这里做什么，该做什么就去做什么吧！”
　　所有的人听到陈默这么说，真的不知道该如何是好，但是也没有离开，而是所有的目光都看着管家！
　　“嗯？难道我说的话都不听了么？”陈默一看这些人没有走，顿时有些严厉的问道。
　　“殿下恕罪！”所有的人顿时有些着急和害怕，立刻都赶紧施礼，却依然没有走开！
　　“怎么回事？”陈默一皱眉头，似乎这些家伙都有什么想要说的，却不好开口，所以他就转头问管家。
　　
