    

    “味道确实不错，”吃了一块桔子味儿的橙色冰沙，贾登科点了点头。

    此时，日头正大，贾登科坐在明月楼的小包间里，一边听曲儿，一边品味着马飞飞的冰沙。

    倒不是自己小气，只教会他做特色冰沙，而是贾登科也不清楚雪糕是怎么做的。

    要说吃，那是会吃的，要说做，别闹了。

    有时候贾登科也是很羡慕那些小说里面的穿越者，那不是简单的穿越者，那是一本本的百科全书啊。

    忍不住在手里来了一个动作，心里默念：“影分身之术！”

    然而毛线都没有。

    算了算了，大概是自己没有主角命。

    “听闻这些特色的冰沙，是冰点的一种，马公子也是有心了，有了这些吃食，我们整日里呆在楼上，也能清凉些许。”

    坐在贾登科的对面，拿着一个小调羹的秀儿，露出一个可爱的笑容，一边挖着碗里的粉红色草莓冰沙，一边很自然地说道。

    秀儿当然不属于明月楼。

    青城三大名楼，明月楼上柳盈盈，碧玉阁中墨竹声，绮云坊中藏秀儿。

    只不过马飞飞公子财大势大，包下了明月楼，还请来了剩下的两位行首。

    贾登科和秀儿也是老相识了，在几次试探之后，秀儿也明白贾登科并没有多余的意思，自然也就放松了许多。

    还记得那时候，自己问：

    “贾掌柜，每次来绮云，都要妾身作陪，只是，您好像也不是很喜欢听曲儿？”

    而贾登科的回答堪称粗俗：

    “我没文化，听不出来好坏，你自己喜欢什么曲儿，就弹奏什么。”

    当时有点懵的秀儿，还没反应过来，就问出口：

    “既然如此，又何必非要妾身不可？”

    这种话很不适合，尤其是一个卖艺为生的青楼女子问出来，可是当时脑子好像抽了，就这么问了出来。

    不管是谁的专业被人如此小看，大概都会不爽吧。

    可是贾登科的回答，让人更加摸不着头脑，却又觉得是情理之中。

    “我是商会大掌柜，来这里喝酒谈话，难道能找其他姑娘吗？”

    一股浓浓的装逼气息散发出来，不过秀儿是不懂的，只知道贾登科是要配得上自己身份的姑娘作陪而已。

    不过熟悉了以后，秀儿就知道贾登科其实是懂一些音乐的，只不过他的‘懂’确实和常人有些不同。

    有时候谈成生意了，贾登科也会高兴地哼哼几声小曲儿，听起来不伦不类就是了。

    有的时候兴致起来，贾登科也会唱几首歌给自己听，要自己来点评一下。

    而秀儿只能给出：“曲子颇新，立意也好，只是有些直白了。”

    贾登科这时候就会笑笑，回答：“无妨，自娱自乐罢了。”

    “你一向很聪明。”

    贾登科笑了笑，把目光从冰沙上抬了起来，看向秀儿。

    秀儿微微低头，避让了开来，贾登科这个人平日里过来很是平常，所作所为，跟一般的富家公子其实差不多，只不过他似乎更懂得尊重人一些。

    也许是越缺什么，就越是珍惜什么，这也是秀儿对贾登科的好感组成了。

    不过，从几年前，有一次贾登科似乎谈生意不是很顺利，在对方走后，秀儿恰好站起来要去换衣服，在门口，回过头来，却瞥见贾登科望着门口的眼神。

    说不出来的感觉，只觉得那种冰冷，让人打心底里害怕。

    而刚刚，在贾登科的眼里，虽然没有那么严厉，却也带了一些警告的意味。

    “贾掌柜莫要误会，妾身只是听闻今天的诗会是马公子举办的，而且要持续一天，品尝到这些冰点，才突然想到的。”

    感觉不对劲儿，急忙解释，这些秦楼楚馆的姑娘们，年纪虽小，却是见多识广了。

    这些大掌柜们，平日里都是笑吟吟的，可是下起手来，却比谁都狠。

    两人的关系要比一些诗词相应的才子佳人更密切一些。

    那是因为曾经有一次，有个掌柜看上了秀儿，想要娶回家做妾，对方又是刘如意的亲戚，根本无人敢得罪。

    青楼女子，大多未来就是如此，迟点早点，都多大区别，只是那位掌柜，实在是对女子有些苛刻，从他家里，抬出去的小妾也不是没有。

    知道消息后，过了几天的那个晚上，秀儿也不清楚自己是不是故意的，总之是在贾登科面前哭出声来。

    平日里一片丹心的才子们，根本无人敢回应自己的求助，或者就是一些场面话而已。

    本来也没报多少希望，要是这些最爱颜面，又最喜欢帮助女子来成全自己一番名气的才子们都不愿得罪人，那么一个商人，更是不会为了自己这个青楼女子出头。

    “我可以帮你，可是你要清楚，一旦我帮了你，未来总会有要你回报的时候，虽然不是那些龌龊事，但也不会轻松。”

    那个晚上，微醉的贾登科看着自己，当时的眼神，就像深深的淮河水，深不见底。

    可是这样的眼神，对一个已经不抱希望的青楼女子来说，就像骤寒冬日的一缕暖阳，求之不得。

    后来才知道，那个商人，不仅是刘如意的亲戚，甚至和守备府里，都有些关系。

    秀儿不清楚贾登科是怎么做到的，总之那个人没有再来骚扰过自己了。

    而且不仅如此，之后几年也没有其他人来动手脚了，渐渐地，秀儿就明白谁才是自己的老板了。

    不过贾登科从来不说，秀儿自然也不会说破。

    后来也曾问过贾登科，有什么事情是需要自己的，当时贾登科笑着回答：

    “咱们两个行当，哪里有你能帮忙的事情，以后我宣传产品，如果需要的话，你来露个脸，吸引一下流量就好。”

    虽然不懂吸引流量是什么意思，可是露个脸带带人气还是懂的。

    作为三大行首之一的秀儿，当然是有自己一套的，在贾登科招待客人的时候，有一首明朗轻快的曲子作陪，生意也能谈的轻松些。

    而且这一行，什么时候该竖起耳朵，什么时候该闭上嘴，这是本能，除了两人之外，从来没有别人知道，曾经的事情。

    而贾登科也颇为欣赏这一点，秀儿当然是看得出来的。

    既然贾登科并不欣赏自己的才艺，也对自己没什么念头，那么能让他一直支持自己的，就是这点明事理了。

    虽然贾登科看着很和善，可是秀儿也曾经见过他是如何吩咐要处置不懂事之人的。

    绝对不能让贾登科有什么误会。

    看着贾登科的脸色并没有什么变化，秀儿一咬牙，站了起来，走了两步。

    镶着白云图案的秀丽衣摆洒落在地上，盈盈下拜，跪倒在贾登科面前，整个人就像一朵盛开的白牡丹。

    “掌柜的，秀儿绝没有替人试探的意思，您千万不要误会！”        

