
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　余生婆扔下一句话，拄着拐杖就回了茅草屋，王惊蛰坐在外面目送着她的背影，心里却有点悸动起来，听这老太婆一席话关于八字借命的隐秘又被揭开了一层面纱，原来这命是能借，但却只能借个三年五年，最多不超过七八年，有人可能会说了，反正都是要死了，借这几年的命能有啥用啊，反正早死晚死都一样。
　　
　　但其实却不然，这三年五载的时间对于有些人来讲简直价值万金了，不信你去跟李家诚，郑裕同这样的富豪问问，一年一个亿让你多活五年你干不干？
　　
　　一点不夸张的讲，这个价钱就是在翻一倍他们都不带犹豫的，因为你再给他们这些年的时间，那赚的说不上就是几个亿了，也能为自己的后世家族做出更多的安排。
　　
　　同样的，对王惊蛰也是如此，也许就差那一年的时间，他就能为自己逆天改命了，别人可能是一年价值万金，但王惊蛰没准却能值一条命。
　　
　　“啪”坐在外面，王惊蛰沉思着点了根烟，一直在旁边倾听，没有插嘴的李红拂蹲下身子轻声说道：“世间有很多的守墓人，祖祖辈辈为了一座孤坟守了不知道多少年，想来这余生婆就是守村的人，守着墓崖村为人八字借命……”
　　
　　王惊蛰皱了皱眉，摇头说道：“你倒不如说，在她这就是买命的，没听刚才说的话么？想要八字借命也可以，但你得付出代价来才行，看来当年李靖，红拂女和虬髯客得到的并不是八字借命的术法，而是一个机会，这机会就是来墓崖村一趟，付出什么代价然后来为自己借命，只是不知道当初虬髯客给那一代的守村人许下了什么承诺，想来也是不太容易吧……我有点想不通的是，虬髯客付出了什么代价，能让人把这机会给他留了一千多年，然后把自己封在祖坟里，等着再有被借命的机会”
　　
　　李红拂拖着腮帮子，眯着一双大眼睛说道：“我更想不通的是，这村子有百八十口人，那在外界都有谁在等着被借命……”
　　
　　王惊蛰幽幽的说道：“老天爷为我在三十岁那年关上了一扇窗，忽然之间又给我打开了另外一扇，只是这扇窗户有点上锈，可能开的稍微麻烦了点！”
　　
　　跟余生婆聊了一下子，王惊蛰也没急头白脸的马上就找她要做这桩买卖，从他的角度来讲，身为传世的赊刀人毕竟知道点别人不知道的东西。
　　
　　至少他就明白，真要是平白无故的借了别人的几年阳寿，这个因果绝对轻不了，凡事都讲究个付出，天上也没有白白掉下来的陷阱，他既要在余生婆这付出代价，也要为承担因果，最后才能换来三年五载的阳寿，你说这买卖合适吧，毕竟能多活几年，但要说不合适的话，可能亏的也不少。
　　
　　再一个就是，王惊蛰想要的很多，可能远比余生婆想的还要多，就只是几年阳寿而已他并不甘心，因为据说逆天改命的前身可能就跟八字借命有关，多活几年是下下策，上上策则是如果能把八字借命这一术弄到自己的手里，那就完美了。
　　
　　只是，人家会甘愿的把这门绝世技术告诉他么？
　　
　　另外一头，白山国际机场。
　　
　　王冬至和王玄真倒了一趟航班之后飞抵白山，两人从机场出口出来，就看见路边站着个人高马大的男子，梳着短发带着副文质彬彬的眼镜，穿着干净利索的靠在一辆商务车上。
　　
　　午桥抱着胳膊，眼神飘向了机场通道出口，王冬至的身影一出现，他就不由自主的舔了舔嘴唇，心里就感叹了一句，有些女人就是天生丽质，放在芸芸众生里你一眼就能给她认出来，不管旁边有多少万丈光芒，但依旧遮掩不住她耀眼的身条和脸蛋，太诱人了。
　　
　　“真没处说理去哈，你说王惊蛰长得土了吧唧挺寒碜的，但有个姐姐怎么长得跟嫦娥似的呢”午桥琢磨了半天，最后憋出一句对王惊蛰不太感冒的评价出来：“唉，基因突变了……”
　　
　　离着挺远，午桥就把一双爪子递了过去，快走几步直接就抓上了王冬至根本就没抬起来的一双玉手上：“欢迎冬至小姐莅临东北，啥也不说了，一切看我的安排，必须让你们感觉到宾至如归的热情，这么说吧，在这片黑土地上有啥心愿我一定帮你了了”
　　
　　王玄真在旁边无语的摇了摇头：“这哥们，比我当年还会舔，人才啊！”
　　
　　王冬至优雅的捋发梢，笑道：“麻烦了，桥哥”
　　
　　“你说话，不叫麻烦，都是自家人，毕竟我也是拿惊蛰当自己弟弟看的”午桥眨了眨眼睛，一本正经的说道。
　　
　　“呵呵，看出来了，你这一身正气的，惊蛰交上这样的朋友，应该还是很靠谱的”王冬至客气的说道。
　　
　　“关于气质这一块，我一直拿捏的还行”午桥矜持的说道。
　　
　　王玄真干咳了一声，插嘴说道：“那个什么……”
　　
　　“唰”午桥一摆手，指着后备箱把他当成了跟班的，说道：“行李放后面就行了”
　　
　　王玄真顿时懵了，搓了搓自己的胖脸蛋嘀咕道：“我当年耀眼的气质，都他么被蹉跎在岁月里了？”
　　
　　片刻后，三人上了商务车，午桥开车出了机场，往长白山方向走。
　　
　　车上午桥问了下王冬至去长白山有啥事要办，王冬至就如实说道：“长白山是当年满人的龙脉起源地，我们这次就是奔着这处龙脉来的，打算稍微动一下，本来也考虑过其他地方的，但关内的那二十几处龙脉地都人多眼杂，不太适合下手，所以我们就考虑到了关外，再一个就是听说桥哥在这边比较好使，对么？”
　　
　　午桥一听，当即就有点皱眉了。
　　
　　王玄真见他没吭声，就在后面挺阴损的接了一句：“朋友，你之前不是还把自己当成阿拉丁神灯来的么，说冬至有啥心愿你都能帮着了解了……”
　　
　　午桥回头看了他一眼，跟王冬至说道：“可能还真有点麻烦！”

