    第254章254【两更合一】置于死地

    少年惊了一下，没想到夏思凝会一直盯着他看，迅速移开目光，低下头，整个人都瑟缩了起来。

    “不是他还能是谁？书院的马厩由他们父子俩负责，平常这里根本不会有人来。不是他下的毒，那就是他爹下的，反正他们父子，总有一个凶手！”

    “就是！这是一场有蓄谋的谋杀，谁知道他们是跟谁有仇想要蓄意报复，害了陈夫子。”

    ……

    学子们你一言我一语，言辞越发的尖锐刻薄，瘸子大叔张口结舌，不知道该如何洗脱嫌隙，急得要命，朝着众人拼命的磕头。

    “不是啊，不是这样的，这些马，这些马是我们的命根子啊，我跟阿忍就靠着他们，才能在书院安身，怎么会害它们呢，真的不是我们干的呀，不是我们！”

    围观的学子们将陈亘扶坐起来。

    黄泽：“陈亘，你今天为什么会到马场里来？”

    陈亘懊恼地说道：“夏学子腿脚不好，无法上骑射课，会影响到考核的最终成绩，我昨夜睡不着，想到一套可以帮她训练骑射的办法，便想来亲自试上一试，哪想到……”

    有学子从一旁地上捡起一段床幔扯成了布套子。

    “就是这个，我把它绑在腿上，然后固定在马身上，这样就可以保持平衡，不影响在马背上弯弓拉剑，骑得好好的，马儿忽然发了狂，才伤了我。”

    万万没想到，陈夫子摔伤是为了她，夏思凝无比震惊的同时，心底翻涌起难以言说的感动，却不知该如何表达，快步走到陈夫子面前，就要给他跪下。

    “唉，你可别。”

    陈亘叫住她，“你腿不好，今日之事，是意外，与你无关。”

    “夫子，我……”

    陈亘看着她笑了笑，“没事的。腿断了养两天就好。”说完，他看向赢无月，很是意外地说道：“你竟然会医，手法还如此老道！”

    就是有点太疼了，而且赢无月还坏，竟然骗他，害他没有做好准备就受了那么一下。

    “我不那样做，你注意力集中会更疼。”

    赢无月走上前，从怀里摸出一颗白色药丸，“把它吃了，你的腿伤，三日内必好。”

    她从来都是赏罚分明的人，不会让陈亘白白断腿。

    三日内腿就能好？

    陈亘有些不太相信赢无月的话。

    他这个学生啊，什么都好，就是喜欢说大话，特别是，说大话的时候总是一本正经的，让人没办法辩驳。

    打心眼里相信赢无月，陈亘一个磕绊没打，把药给吃了。

    “三日内腿就能好？这位公子，你怕是有些太过大言不惭了。”

    一旁的郎中捋了捋胡子，一脸不相信的模样。

    伤筋动骨一百天，这是人人都知道的常识，若是病人身体差，100天都好不了！

    赢无月转头看他，问了一个完全不相干的问题：“来时书院可有付你诊费？”

    “自然是付了。”

    “那好，你把陈夫子的腿用树枝架好，记得下手轻些，诊费就不必你退回了。”

    郎中：……

    说完，赢无月再次看向陈亘，“夫子，你今日骑的马，是你惯常骑的那匹，还是随便选的？”

    “随便选的。因为马儿性情各不相同，考核时也是随即匹配，所以在训练时，盲选更能提升骑射技术。”

    闻言，赢无月起身走向不远处，伤了陈亘暴毙的马儿。

    她先是掰开马嘴，看了看马儿咽喉的状况，而后走到马儿身后，拿树枝在马儿排泄物里搅来搅去，像是在找什么东西。

    “赢无月在干什么？他不嫌脏吗？”

    “呕！不行了，我想吐！”

    王鲲一脸菜色，自打郎中也认可了赢无月的医术后，他那脸就跟吃了茄子差不多，青黑青黑的，说出来的话要多酸有多酸。

    “装模作样！医得了人，难不成，她还能医马，还能当仵作？对着马儿的尸体有什么好看的！还是说，他跟这下毒的小子有什么交情？非要救他？”

    陈亘听闻，蓦然转头，一脸严肃看向王鲲。

    “王鲲，我要你给赢学子道歉！”

    王鲲一听就急了，“凭什么？我不道！我的腿让他给废了，我还没找他麻烦，凭什么让我给他道歉！

    他就是个扫把星，来我们丁上舍才几天，天天闹事！咱们上舍迟早让他给毁了！”

    “王鲲！”

    陈亘气死了。

    无比后悔他平时与学子们打成一片的教学模式，搞得现在他一点威望也没有，学子们都不怕他。

    赢无月听到这话，压根就没往心里去，她的注意力，全在面前这匹马身上，这马有问题！

    “祭酒，我可以问马夫几个问题吗？”

    黄泽背着手看着她，眼睛里闪着让人看不懂的情绪。

    “你问。”

    “大叔，这些马儿，你们养了多久？”

    “最长的8年，最短的不到半年。”

    “这匹马，你们养了几年？”

    瘸子大叔一下子给问愣住了。

    书院马厩里有30多匹马，他年纪大了，哪可能每匹马的样子都记得清，拧着眉头想了又想。

    “可能是五年吧，也可能是七年，哎呀，我记不得了，谁会把这个记这么清楚呢！”

    “6年零7个月21天。”

    一直沉默无言的少年忽然开口。

    在场所有人都被少年的话给惊着了。

    “这么精确？不是编的吧？”

    赢无月饶有兴致看向少年，“看来，你跟这匹马很熟。”

    少年垂着头，将脸埋在阴影里，依旧沉默不言。

    “昨天晚上，所有的马都是你喂的？”

    “是。”

    “它们吃了什么？”

    “麸子、麦壳，胡萝卜，还有半个包子。”

    “什么馅的？”

    “玉米。”

    “喝了什么？”

    闻言，那少年肩膀一征，许久后，“井水和……一点点甜米酒。”

    对上了。

    赢无月走到黄泽身前：“祭酒，凶手不是他，下毒之人，要害的也是不陈夫子，而是我们丁上舍所有学子！”

    全场哗然。

    大家你看看我，我又看看你，以为自己听错了。

    赢无月说什么？有人想要害他们？

    为什么？

    “马匹确实是吃了巴豆引起严重脱水而亡，但巴豆的剂量并不大，想要毒发，需要一定的时间。而它们昨天晚上吃的甜米酒却加速了毒发的进程。否则，这毒，应该在今日未时才会毒发，而那时，正在上骑射课的，正是我们丁上舍！

    凶手想要把丁上舍的学子置于死地！”

    赢无月话音刚落，就见刘夫子带着甲上舍的学子风风火火赶到！

    “胡说八道！顾左右而言他！来人呐，给我把赢无月拿下，书院的马就是他毒死的！”

    (本章完)

