    在众人目光的注视下，水逆目光不断闪烁，低下头去，避开了众人的视线。

    “你这小子，为什么在云染的房间，说，你是不是去云染房间做了什么不轨之事？”孙二虎一听这话就来气了，怒气冲冲地要跟水逆算账。

    “我…我是……”

    在孙二虎的逼问下，水逆黑沉着一张脸，快要滴出墨来。

    他欲言又止，好似他去云染的房间，做了什么难以启齿的事似的。

    云染抬手打断了他们，对柳惠惠道：“你继续说，一点微末之处也不要漏掉。”

    “说…说什么？”柳惠惠苦着一张脸，将那张被揍成了猪头的脸，拧巴得更难看。

    “我都说完了啊，还要我说什么？”

    柳惠惠的话音里满是哭腔，她们再这么逼问下去，他真的会哭的。

    云染瞥了柳惠惠一眼，道：“描述一下，进入房间之后，你看到的场景。”

    柳惠惠闻言，这才如释重负。

    云染虽然没有追问水逆，他去她房间里干什么，在她的追问下，他的心却越渐紧张起来。

    “我进去之后，屋子里没人，里面的样子跟其余几个房间都差不离，只是床榻上的被褥是深蓝色，当时我还有点奇怪，觉着…觉着……”柳惠惠说到此处，顿住了，抬起头怯怯地看了看孙二虎。

    这里的人，他都不怕，唯一怕的一个，就是孙二虎。

    孙二虎对云染又极其维护，他若是说了什么攻击云染的话，少不得一顿好打。

    就是这一顿，又将孙二虎给惹怒了。

    他一脚踹在柳慧慧身上，将其踹倒在地上，抱怨道：“最看不惯你这种人，一个大男人，说话阴阳怪气，磨磨唧唧，急死个人。你再磨叽，老子弄死你！”

    “我嗦我嗦，我这就嗦。”

    见孙二虎发怒，柳惠惠就像是拨了发条的钟表，立刻加快速度，继续说了下去。

    “我见那床榻上的被褥，不像是女子用的东西，还质疑过云染是不是有什么毛病……”

    说到此处，他抬眼望了一眼孙二虎，见孙二虎一脸怒容，却没有动手的意思才继续道：“房间里干净得很，什么都没有，在里面搜了一圈，发现了压在被褥下面的名牌。离开的时候，还在榻上……撒了尿。”

    说完，柳惠惠便紧紧闭上了眼睛，仰着脖子，等着孙二虎的拳头往他身上落。

    等了好一会儿，预料之中的疼痛没有来临，他好奇地将眼睛睁开了一条缝隙。

    院子里的气氛非常诡异，众人的目光都落在了水逆的身上。

    到此，事情的经过，已经完全清楚了，云染确实没有偷水逆的名牌。

    让众人好奇的是，水逆偷偷摸摸地，去云染的房间里做什么？

    “水逆，柳惠惠所言，你可听清了？”云染面上没有多余的表情，语气不咸不淡。

    水逆骨子里就是个固执的人，他不相信这件事情跟云染无关。

    他之前对云染口出恶言，两人之间的关系已经无法挽救，他索性破罐子破摔。

    “不可能，这一切，一定是你的阴谋。否则，你怎么解释，你名牌中多出来的那些贡献点？”水逆眼神彷徨地四处扫视了一下，随即望向云染：“你一定是将我名牌里的贡献点，全都转到了你的名牌当中，对，一定是这样。”

    “水逆……”水宽呢喃了一声，不可置信地看着水逆。

    他感觉眼前的水逆，已经走火入魔，无药可救了。

    事实证据都摆在眼前，他无法接受这样的结果，却也没有勇气去承担后果，一味地将自己的错误推到云染的头上，这不是君子之风。

    水宽暗自摇头叹息。

    水家这些年，都教他些什么？

    “是吗？”

    云染冷冷勾唇，伸手拿过孙二虎手中的名牌。

    金光一闪，那名牌放出的光芒中，显出了一串四位数的数字，看得水逆目瞪口呆。

    “怎么会？”

    他的贡献点，竟然还在里面，一分不少。

    “怎么样，看清楚了吗？”云染仰着头，一身桀骜。

    “怎么会这样，不可能，这不可能，云染，你这贱人，究竟使了什么阴谋诡计？”水逆依旧不服。

    水宽微微往后退了退，退到步月身侧。

    步月拍了拍他的肩膀，无声地安慰着他。

    他面上扯出一抹尴尬的笑，有些不敢去看云染。

    明眼人都明白，这件事情跟云染无关，他方才在没有任何证人证据的情况下，有那么一瞬间，他也怀疑过，水逆的名牌是云染偷的，他对云染感到抱歉。

    水逆他也不打算再管了，各人有各人的命。

    既然做错了事，冤枉的人，还说了大话，就该为自己的所作所为付出代价。

    云染微微侧首，给云隐使了个眼色。云隐立刻明白了云染的意思，健步上前将水逆拿下，按跪在地，束缚住了他的手脚。

    “云染，你要做什么？”水逆被拿下，动弹不得，见云染一步步向她靠近，立刻惊恐地大喊大叫。

    “你自己才说过不久的话，这么快就忘了？”云染懒眸凝起凌厉的锋芒。

    水逆心神一震。

    跟云染退婚后，这么长时间以来，云染给他使过的绊子不少，却从没跟他动过真格，这一次，他明显地感觉到云染身上那股充满威慑力的气势，实实在在地压在了他的头顶。

    云染对他较真了，她对他动了杀心！

    云染挺直了身形，站在水逆面前，居高临下睥睨着他，提醒道：“刚才你万分笃定地说，这件事情不是我做的，你便当着我的面，把名牌吃下去。”

    青葱的指尖捏住了水逆的下颌，将他的头抬起来，与她对视。

    “你敢动我，我爹是不会放过你的。”水逆惊恐地甩了甩下颌，没能将云染的手甩掉。

    云染的指尖反而加重了几分力道，将他的下颌骨近乎捏碎。

    “放马过来吧，你爹要是敢来，我就铲平水家，独留下你。让你做个无家可归的孩子，遇到难处，一个人偷偷躲着哭鼻子！”云染面上绽出一抹灿烂的笑容。

    那一抹笑容，璀璨夺目，惊艳了所有人的目光。

    看着云染面上的笑容，众人只觉得自己的身子都被冻僵了一般，连体内血液的流速，都变得缓慢起来。

    下一刻，云染两只在水逆胸前一点，水逆的嘴巴赫然张开，云染将手里的名牌，当着众人的面，硬生生地塞进了水逆的喉咙里。

