    赖德愣在了当场，足足几十秒钟之后他才反应了过来。“赶紧派人将那些人赶出去！”

    九龙寨城的那帮穷鬼那里有什么值钱的东西值得惦记的。

    就算要偷也不可能跑到那里偷。

    很明显这就是楚云飞那个混蛋指示来恶心自己的。

    保罗、李家强他们跑到警察局前厅的时候，映入他们眼前的一幕让他们在心里将楚云飞祖宗十八代都骂一遍了。

    太缺德了！

    他是从哪里找来的这些人的？

    一帮瘦骨如柴，风一吹就能倒。

    老的牙齿没有几个，碰一下就可能再也起来的。

    面对这样的一帮人，警察根本不敢动粗，甚至连推都不敢推。

    要知道门口可是站着一帮记者啊！

    警察局门口死人了, 到时候谁负责啊！

    “啊sir。昨天有一帮人跑到我家，偷了我鸡。那帮人自称是政治部的！”

    “我家养了3年的猪被他们抢走了。可怜我一个老头，就等着这头猪换棺材的！”

    “我家的大门被他们撞坏了。谁来赔偿我的损失！”

    “还有我，我家的窗户被他们砸烂了，还有桌子也被他们推倒了。。这钱损失一定要赔给我！不然我不会活了，就死在这里！”

    ……

    这些人报案的理由五花八门，但是可怕的事有真有假。

    猪被抢走了是假的。在九龙寨, 猪根本活不过3年。

    但是门窗被砸是真的。

    那些英军、警察搜查张智也的时候，怎么可能会客气的。都是直接砸门进去搜查的。

    这些可是赖不掉的。

    这些是真的, 那猪被英军或者是警察抢走了，也难摆脱嫌疑了。

    记者不敢进去，不然万一挤到了这些老人怎么办？

    记者不进去，但是不妨碍他们拿着笔和纸快速记录着，同时站在门口喊道。

    “啊SIR！关于这些指控是不是真的？”

    “英军是不是真的偷了村民的猪？”

    “那些英军是不是真的在抓捕歹徒？谁给他们权利指示他们抓捕的？”

    ……

    费了好大口水，好说歹说才将这些老人家送出去。

    看着那几本的登记表，这些警察心里是对政治部的那帮家伙有着巨大的怨气。

    尼玛的，平日里就不干好事。现在还惹出这么大的麻烦。

    洋鬼子就是他妈的

    《港岛每日新闻》是楚云飞旗下的产业，董事长让他们头版刊登《驻港英军是保护百姓，还是祸害百姓？》这样的新闻。

    他们敢拒绝，能拒绝吗？

    报纸上的黑白相片清楚地显示英军撞坏百姓房子, 还有他们粗暴地推倒小贩的摊车的相片。

    政治部办公室。看到报纸上的新闻，赖德恨得直咬牙。

    今天耍了我们的账还没有跟你算。

    现在竟然还敢污蔑我，诋毁我们。

    不整垮你, 真当港岛是你的。

    赖德拿起电话开始了拨打电话了。

    九龙寨城，白饭鱼的家。

    这里是寨城外围，也是附近最好的楼房了。

    当然最重要的是，雷洛回岳父家一点也不奇怪。

    听到有一个重要的人要见自己，雷洛只好带着猪油仔过来了。

    “阿爸，什么事这么急着找我来！”

    “电话中不是说过了吗？有一个重要的人要见你！”

    谷澼

    “谁啊？”

    “等一下你就知道了！你先进去坐一下，猪油仔你跟我来！”

    猪油仔看了一眼雷洛，雷洛反应过来。

    这個人不想有外人在场，想到白饭鱼是自己的岳父，应该不会害自己。

    他点了点头。

    猪油仔跟着白饭鱼出去外面了。

    雷洛坐在圆桌上自顾自泡茶的时候，楚云飞带着一个年轻的警员走了进来。

    看到楚云飞，雷洛整个人都愣了。

    现在港岛有多少人不认识楚云飞的？

    雷洛很快站起来，带着一丝激动和恭敬说：“楚先生！”

    楚云飞摆摆手说：“先坐下吧！这里是你家，我只是借用一下地方和你们说说话！”

    楚云飞坐在正位，对着两个人说：“你们认识一下，他是雷洛，白饭鱼的女婿。他是蓝江，一个刚当上警察没多久的的警员！”

    雷洛和蓝江两个人相互点头示意了一下，他们看向楚云飞。

    不明白楚云飞为什么今天要见他们。

    楚云飞给他们倒了一杯茶。

    雷洛和蓝江都不敢托大，半起身接过，然后重新坐下。

    “你们应该很好奇，我为什么要见你们两个吧！”

    雷洛露出有些玩世不恭的笑容。“看到楚先生，我还吓了一跳。你要是不告诉我们，只怕我们今晚都睡不着了！”

    蓝江面色严肃地点了点头。

    楚云飞放下茶壶，看着他们两个人。“在港英警察中，我最看好的就是你们两个。你们两个人也是最有前途的。”

    听到楚云飞这样的大人物称赞自己，雷洛高兴起来了，嘴巴笑得都快要裂开了。

    “哈哈……楚先生这样看得起我们两个人，要是传出去，我们就出名了！”

    古板的蓝江听到楚云飞的称赞，脸上也是多了几分得意。

    楚云飞给自己倒了一杯茶。“以你们的本事，总华探长也当得。不过你们觉得你们这辈子能当上吗？”

    听到楚云飞问自己这辈子能不能当上总华探长。

    楚云飞和蓝江两个人都惊愕地失神。

    总华探长啊！

    可以说是所有华人警察的终极目标了。

    他们当然也奢望过。

    可是那总华探长就只有几个，尤其是有油水的管辖区更是只有三个。

    谁不想当啊？

    刘福现在做着三区总华探长，一个人就霸占了3个区的位子。

    颜同那个家伙喜欢拍英国佬的马屁，他占了一个。

    想要当上总华探长，谈何容易。

    雷洛笑着说：“总华探长那里是我们这种小角色能当得！”

    楚先生看着对方，说：“但是如果说我能让你们都当上总华探长呢！”

    楚云飞突然提起总华探长的时候，雷洛和蓝江心里都有些期待。

    听到他亲口说出来的，雷洛和蓝江两个人还是感到口干舌燥。

    雷洛声音都带着丝丝颤音说：“楚先生，我不是怀疑你的本事，可是谁当总华探长毕竟是由英国佬决定的。楚先生你……”

    雷洛没有将话说完，但是意思已经很明确了。

    “有钱能使鬼推磨。洋鬼子也是鬼，也爱钱。钱，我有的是。加上我的人脉和你们的本事，凭什么不能将你扶上位！”

    雷洛刚想开口的时候，一直沉默的蓝江突然出声说。

    “楚先生这样提拔我们，想要什么？”

    雷洛也看着楚云飞。

    他也是很好奇。

    楚云飞这样帮他们，到底图什么？

