    “呵呵！”

    南宫血刀闻言，苍老的脸庞上没有任何表情，嘴角却是缓缓扬起。

    “天下风云出我辈！一入江湖岁月催！”

    “皇图霸业谈笑中！不胜人间一场醉！”

    南宫血刀坐在轮椅上感慨，数十年过去，如今的年青一代强者，竟是层出不穷！

    “近百年未出手！世人，也许忘了我南宫血刀之名！”

    话音落下，南宫血刀双掌一震，座下的轮椅顷刻间化为齑粉！

    只见南宫血刀整个人的身躯直接腾空而起，身子前倾，犹如动漫中的忍者一般，以鬼魅般的神速，向秦北冲刺而去！

    在靠近秦北的一瞬间，南宫血刀猛地掀起他的貂绒大衣！

    电光火石间，一柄闪着血光的大刀横空出现！

    霎时间！天地变色！

    “嘶！这老东西如今也该有一百多岁了！没想到比当初似乎更强了！”

    这南宫血刀如今的实力！深不可测！至少远远超过了五阶战皇之上！

    秦钊的眼皮止不住的一阵闪烁，同时脸上出现阵阵兴奋的表情！

    两名五阶战皇！还有实力深不可测的南宫血刀！

    此乃困龙杀局！他秦北就算势出如龙！今日也必定十死无生！

    在南宫血刀袭来的一瞬间，秦北也察觉到身后的危险，随即转身挥刀格挡！

    “轰！”

    巨大的气流犹如两辆高速行驶的火车头狠狠碰撞一起！庞大的气浪瞬间将众人掀倒！连那两名五阶战皇都险些无法站稳！

    “不错！能挡下老夫一招，你有死在我手中的资格！”

    南宫血刀见状，面露一丝赞许神色！

    他高高举起手中的血刀，凛然道：“老夫这柄手中的血刀，曾饮过龙国王者的血！死在老夫的血刀下，这是你的殊荣！”

    血刀现！天地变！

    南宫血刀！血刀南宫！

    那刀尖上散发出的血芒，让一众强者心生恐惧！几乎无法直视！

    “哥！”

    身后的顾小枫见状，不由得一阵担忧！

    这个南宫血刀！实力实在是太恐怖了！

    “饮过龙国王者的血，很强吗？”

    秦北转过身来，面对南宫血刀，面露不屑之色，气势如山！

    “我的刀下！有百万亡魂！”

    秦北挥刀而下，狂风乍起！雪花飞舞！

    这一战！战王战神彻底沦为看客！

    唯有皇级强者，方才有一战资格！

    “好！好！好！”

    南宫血刀双眼微眯，道：“老夫今日倒是要看看，究竟是我这饮过龙国王者鲜血的血刀强！还是你那刀下有百万亡魂的战刀强！”

    “八百里外偷袭了一刀，随后被龙国王者追杀数万里，也算是饮过龙国王者的鲜血么？”秦北面露不屑玩味！

    “哥！咱们得快点！南宫哥快不行了！”

    局势僵持不下，南宫冥的气息却愈发微弱，让顾小枫焦急万分！

    “我知道了。”

    秦北目光凛冽点头，随即伸出三根手指！

    “三刀！三刀，我斩你于此！”

    “嚣张！那就试试吧！”

    南宫血刀的脸色瞬间沉了下来，这小子竟然要扬言三招之内就要击败他！简直是对他天大的侮辱！

    二人的战意飙到极致，猛然挥刀砍杀！

    “铛！”

    震耳欲聋的金属交错声！第一招！战刀的余威摧毁了大半南宫世家的建筑！

    “咔擦！”

    血刀之上，传来清脆响声，已显现一道裂纹！

    “什么！”

    南宫血刀目光惊骇！他的血刀！裂开了！

    只一招，他的虎口发麻，血刀开裂！南域军主之威！竟恐怖如斯！

    还没等南宫血刀准备好，秦北的第二刀，已经斩来！

    “嘶！”

    南宫血刀倒吸了一口冷气，仓促挥刀抵挡！

    “轰！”

    巨大的威势中，血刀应声断裂，南宫血刀的持刀右手瞬间爆成一团血雾！

    这一刀！方圆数里的白雪被强大的气浪一扫而空！

    百鸟折翼，野兽哀嚎！纵使再凶狠的野兽，此刻也只敢匍匐在地上，瑟瑟发抖！

    “不可能！这不可能！”

    南宫血刀大骇！

    第一招！他就已经用上了全部的力气！瞬间落入下风！

    第二招！他已无力抵挡！而秦北的威势却愈发强横！

    此消彼长下！南宫血刀已显败势！

    “第三刀！斩你于此！”

    秦北挥刀一斩！气势如虹！化作数十米长的巨大刀芒！向南宫血刀当头斩下！

    南宫血刀大骇，瘫坐在地上，连连向后爬去，连忙伸手求饶！

    “秦军主！等等！有话好说！不要！啊！！！”

    南宫血刀的惨叫声戛然而止！整个人直接被秦北一刀斩成血雾！尸骨无存！

    四周！死一般的寂静！

    南宫血刀！死了！

    这位百年前曾豪气万丈，刺杀过龙国王者的人，就这么死了！

    秦北果然没有吹嘘！三刀！他竟然真的只用三刀！就斩了南宫血刀！

    “老家主死啦！快逃啊！”

    四周呆若木鸡的人群中，不知是谁大喊了一声，紧接着，数百名强者纷纷四散而逃！

    恐怖！实在是太恐怖了！

    连南宫血刀在秦北的手中都撑不过三刀！他们这些人岂不是去送死？

    人群四散奔逃，秦北并没有理会，嗜血一般的眼眸，凝视向了不远处的秦钊！

    刹那间，秦钊全身的寒毛乍起，浑身顿时泛起鸡皮疙瘩！

    “逃！我要逃！”

    没有丝毫的犹豫，秦钊连忙转身逃跑！

    这小子是妖怪吗？竟然如此就轻易的斩杀南宫血刀？

    “走？”

    秦北瞄准秦钊逃跑的方向，反手持住手中战刀，猛然掷出！

    “轰！”

    战刀落在秦钊身旁不远处，直接将秦钊猛地炸飞出去！

    “噗！”

    秦钊的身体被强大的气流轰飞出去！接连撞倒了好几棵参天古树，才重重的摔在了地上！

    “秦少！”

    两名赶来的五阶战皇连忙将秦钊扶起。

    “不要管他！快逃！”

    秦钊顾不得重伤之躯，连忙让手下带着自己赶紧逃跑！根本生不出半分反击之心！

    一击未杀，秦钊逃走，秦北见状也并未追击。

    随后，他转身将南宫冥背起，说：“小枫，先送南宫去医院！”

    “好！”

    顾小枫连忙点头，几人迅速离开了这里，前往最近的医院！

    北中市！这里是距离南宫世家最近的一座大城市，秦北和顾小枫迅速的将南宫冥送到了北中市第一医院。

    “这...他怎么会伤成这样？”

    来接诊的医生被南宫冥的伤势直接吓呆了！

    他从医数十年！还从未见过有人伤重到如此地步！

