    第422章第422：脸跟身材一样赏心悦目

    “苏导演？”

    初窈拨通了苏倾北的电话。

    “怎么了吗？”

    对方语气淡定，但初窈却觉得这或许就是暴风雨前的平静。

    初窈抿了抿唇，语气略带尴尬，“抱歉，我睡过头了。”

    不管怎么说，缺席录制的确是她的问题。

    苏倾北用轻松的口吻道：“没事，南哥已经提前跟我打过招呼了,你们昨晚忙太晚了，理解。”

    “狗……薄南弦跟你说了我今天没办法去录制吗？”初窈感到意外，但很快又释然。

    的确，看她昨晚那样，估计也知道她今天的状态不会好到哪里去，早起是不可能早起的。

    苏倾北笑道：“对，没事,我跟观众说明你是为了做好事才缺席今天的录制，大家都夸你是女英雄呢。”

    初窈：“………”

    啊这,倒不必把她捧得那么高。

    苏倾北又叮嘱一声：“对了，你过来的时候我们估计收工了，小木屋没锁，你可以直接进去收拾行李。”

    “好，谢谢苏导演。”初窈莫名觉得今天的苏倾北挺正常的，没有前两天那么欠揍。

    穿书系统：【这难道就是所谓的爱屋及乌？】

    初窈：“………”

    “害，说谢谢就客气了，反正我们早晚是一家人。”苏倾北笑哈哈道。

    初窈微微蹙眉，疑惑地问：“什么一家人？”

    苏倾北连忙解释：“啊，我的意思是我们毕竟曾经是一家人，南哥的妻子就是我嫂子！”

    初窈觉得这话听起来有点奇怪，立刻选择结束通话，“哦，那没什么事我就先挂了。”

    她放下手机，翻了个身，脑海里不断浮现昨晚发生的事情。

    公主抱……

    穿书系统趁热打铁道：【不仅仅是公主抱,薄总还深情地亲吻你的头发,跟你说晚安！】

    当时它刚好结束休眠状态,要不然都会错过这么精彩绝伦的一幕。

    霸总的深情真的好绝！

    初窈：“………”

    怎么可能？

    她一点印象都没有，怀疑这些肯定是系统虚构的。

    初窈不相信，除非系统能拿出证据。

    穿书系统十分无奈：【我没有权限录制宿主的隐私，但这的确是千真万确，系统从不骗人。】

    初窈正想说点什么，门外传来一阵敲门声，随后响起男人低沉悦耳的嗓音，带着让人耳朵怀孕的魔力。

    “初窈，你醒了吗？”

    初窈立刻闭上眼睛，想装死。

    “我听见你在跟苏倾北讲电话。”

    初窈：装死失败。

    “刚醒。”她掀开被子下床，走到门口开门，看见男人穿着睡袍，领口微敞着，脖颈修长，喉结性感，锁骨线条清晰立体，她不受控制地抿了抿唇。

    往下是宽阔结实的胸膛，但不容初窈探究，被睡袍遮挡住了。

    不过也不错了，大早上能看见这样的场面，也算是一种福利。

    “你还好吗？”男人的嗓音在她头顶上方响起。

    初窈眨了眨眼，抬头对上他狭长的黑眸，缓慢地点点头：“还好。”

    这张脸真是跟他的身材一样赏心悦目啊。

    “喝点水。”薄南弦递了一杯温热的水到她面前。

    (本章完)

