    白晓文不想多话，旁边却有人主动过来搭话。

    “你好，白晓文。”

    白晓文抬头看去。

    说话人是个相当英俊的青年，剃着寸头，左耳上戴着一只银质耳环。

    “你是……银霜战队的？”从青年的衣服胸口上，白晓文看到了银霜战队的标识。

    “呵呵，自我介绍一下，银霜战队队长，夏衡阳。”

    名叫夏衡阳的耳环青年，主动伸出手：“白凰战队今年的势头很猛。希望我们不要提前遭遇，决赛场才是最好的舞台。”

    “呃……同感，”白晓文也伸出手，“那就要看夏队的手气如何了。”

    夏衡阳笑了笑，握手之后，起身上台。

    不知是不是冥冥中自有天意，夏衡阳最终抽到的是A组：A1。

    现场一片沸腾。

    主持人已经说明了抽签后的比赛流程。现在，东南大区的三支战队，都不会在第一轮遭遇了！尤其是势头最强的银霜战队、白凰战队，一个A组、一个C组，在决赛之前，都不会遭遇。

    从这两支队伍的表现来看，甚至有可能在决赛会师！

    白晓文继续观看，后续是其他大区抽签的直播视频。他比较关心的是，白凰战队八强战的对手。

    东北大区的抽签结束后，白晓文也看到了答案。

    东北大区二号种子华鑫，抽到了C2。

    不少人观众都看到，华鑫战队代表在看到屏幕签号后，迅速垮下来的表情，简直是生无可恋。

    这一幕也被很多机智的网络观众截图了，还配上了各种恶搞文字。

    还有人想拍下白晓文的表情，毕竟抽到的不是一号种子，应该会很开心吧。

    最好是狂喜、得意忘形，到时候万一白凰战队被爆冷掀翻了，还能拉出来鞭尸，比如那一笑，笑到了99（灵元99年，即明年）之类的。

    不过，白晓文却是面色平静。

    抽到哪支战队并不重要，对于志在夺冠的队伍来说，无非是次序早晚而已。既然抽到的是华鑫，那就先研究一下这支战队的资料好了。

    ……

    抽签结束，白晓文从金陵返回静海之后，却从公会意外得知了一个消息。

    大西南的消息。

    官方先期派出的一支探查组，四人下落不明，仅有一人逃回。

    带回的情报主要有两点。

    第一，疑似大型灵界碎片坠落西南。

    第二，东南亚高手越境。

    没有回来的四人，究竟是遭遇了凶残的变异兽，还是和东南亚高手起了冲突，又或者是被困在了灵界碎片空间？

    没有人知道答案。

    官方对此颇为重视，联络了两支甲级强队，配合军方觉醒者特战队，前往大西南。

    白凰战队，并没能接到邀请。

    “上次晓文好像说过，假如事态紧急，白凰战队愿意出战吧，”李淑仪有点意见，“结果真出了事，还是找了别家。”

    白晓文笑着摇头：“你膨胀了啊，淑仪。”

    “我哪有……”

    白晓文的视线从李淑仪精致的锁骨下面移开，笑道：“官方不找我们，有什么好生气的……我们毕竟资历尚浅，实力上没有得到官方的充分信任。”

    “可我们明明是大一统战队，应该是世界顶级了吧。”李淑仪有些不服气。要是官方一直没和白凰战队接触过，也就罢了，可明明之前找的是白凰战队，真出了事又找别家，摆明了是信不过嘛。

    白晓文道：“我们还没在联赛上证明自己。另外，这次大西南事件发现了疑似大型灵界碎片，既是危机也是机遇。觉醒者协会官方也会有利益博弈，我们根基不深，轮不到这个机会也很正常。”

    “总之，专心打比赛吧！没有找我们战队去大西南，也是一件好事，不用分薄精力。”白晓文总结道。

    ……

    八进四的比赛，呈现出两极分化的状态。这个两极分化，说的是比赛激烈程度。

    因为到了这一步，各个战队也不再藏私，赛前准备的大威力道具、团队道具，都开始用了。

    需要说明的是，职业联赛的赛场不像大学生联赛，使用道具是不需要报备的——不管是战队成员自己获取，还是公会给予，都不算违规。

    大学生联赛，考验的是大学生们本身的素质，不能拼爹拼背景。但职业联赛，就是无所不用其极。

    当然，在用大威力道具之前，战队也会衡量得失。

    如果敌我差距太过明显，用了道具也抹不平的话，那就干脆不用，减少一些损失。因此，强队打弱队，一定是碾压，整轮比赛都不会有什么波澜起伏，让人困得想睡觉。

    而要是两队实力相近的话，双方的大威力道具就会像是不要钱一样撒出来，比赛简直白热化，观众连上厕所的时间都得掐着点。

    大部分战队，都是实力相近的，打的可谓精彩纷呈。不到最后一刻，都不知道谁能晋级。

    很多观众大呼过瘾，纷纷表示，虽然是乙级联赛，但已经有甲级联赛常规赛的水准了。

    白凰战队3:0击败华鑫战队，晋级四强。

    其他三支四强战队，分别是A组银霜，B组落霞，D组精武。

    对于东南大区的观众来说，今年绝对是值得大吹特吹的一届联赛。

    三支战队全部晋级！四强之中，有三支东南大区战队，简直梦幻。

    其实，这也不算奇怪，毕竟华夏东南地区，人口最为稠密，经济也最为繁荣。有潜力的觉醒者，大都在东南地区。

    就连京城所在的东北大区，在乙级联赛都只能屈居第二。

    当然了，京城主要是甲级公会云集，和乙级联赛没有太大关系。如果比的是甲级联赛名额，东北大区因为京城的特殊地位，还是要更胜一筹的。

    半决赛的对阵表，已经明确了。

    银霜战队，对阵东北大区的一号种子落霞战队。

    白凰战队，对阵精武战队。

    当晚，李北海邀请白凰战队全员，在家里吃一顿家宴。

    提起比赛，白晓文还以为，李北海会要求队伍狠狠地打，最好打的精武公会屁滚尿流，出一口恶气。

    不料李北海显得很佛系，只是让白凰战队放下包袱，打出自己的水平就行了。言谈之间，对精武公会的怨气，也不像以前那么深重了。

    果然，人是会变的。

    其实李北海的心态，和超神公会如今渐趋好转的境况有关。

    随着白凰战队的崛起，超神公会也水涨船高，在静海市的地位一路攀升。李北海以前受了不少冷眼，现在觉醒者协会、其他公会会长乃至各方各面，都对他都客气了许多，颇有种左右逢源的舒坦感觉。

    谁也不知道，哪天会求到白晓文头上。而白晓文要么在灵界，要么在训练场，虽然知名度很高，但极少和外界打交道，作为新晋大佬和老牌势力之间，着实没什么交情——到时候万一有事，通过李北海作为中间人找白晓文，是最好的选择了。

    处境变好了，回首以前，李北海就觉得那些恩怨都是次要矛盾，没必要汲汲于报复，影响自家的发展节奏。现在，他最大的愿望，就是白凰战队能够一路冲入甲级联赛，带挈超神公会成为甲级公会。

    当然，这并不代表李北海放下了过往恩怨，只是现在李北海觉得自家是金罐子，不想去跟精武这种破瓦罐（李北海眼中）死磕而已。

    若是不用任何代价，就能看到精武倒霉，李北海还是喜闻乐见的。精武要是掉井里了，李北海绝对是往里面填土的人之一。