    第1887章

    神国，是一个神的最主要的力量来源，神国一旦丧失，就等若失去了神格，不再称其为神。

    混天之力，瞬间就渗入到对方神国之中，这神斩规模比乾阳界还要大许多倍，里面蕴藏着神力，以及信仰神的忠诚信徒！

    混天之力渗入之后，立刻开始疯狂吞噬神力。闪光神疯狂吼叫，拼命挣扎，想从吴东的脖子上逃开。

    然而晚了，混天之力死死地将之束缚住，他别说逃了，动一下都不可能。

    不到半分钟，神国就被混天之力吞噬了，这滚滚力量，居然就在吴东的身体中，直接开辟出第二重天，火之天！火，亦是四大之一，四大，是指地火风水，此四大是构成世间万物的基本元素。

    因此，混天魔功的前四重，分别是风之天，火之天，地之天，水之天，四天一旦构成，他就可以混合地火风水，自由打造自己希望的世界！到那时，他几乎拥有造物主一般的能力。

    火之天一经形成，这闪光神就现出了原形，是一条像蛇一样的怪物，长着人的脑袋，但有着蛇身。它现在奄奄一息，似乎随时就要死，没了神国，他已经弱小的连仙尊都不如。

    吴东一脚踩在它脑袋上，将这头怪物踩死，然后盯着那逃遁的骷髅神道：“你不是强大的神吗？为何不敢与弱小的人类一战呢？”

    骷髅神躲在神座之后，他盯着吴东，道：“人类，我承认你很强。但是没用的，这里是神的世界！你既然来了，是不可能活着回去的！”

    “你们神族之中，当然有强者。不过没关系，你不可能把消息送出去，因为你要死了。”

    吴东淡淡道。

    骷髅神冷笑：“我或许不是你的对手，可你想杀我，却也千难万难！”

    “是吗？”吴东冷笑，他伸手一指，一道辉煌的生命力，就打入了骷髅神的体内。惊人的一幕出现，骷髅上开始长出血肉，血管，最后是皮肤，转眼之间，他就变成了一个人形的模样。

    这是吴东的长生经，修炼到极高境界后，拥有的能力，活死人，肉白骨，生血管，令死者复生。

    骷髅神愣了一下，既而明白了什么，叫道：“不！”

    下一秒，无数血影飞扑而来，进入了骷髅神的血液，然后开始吞噬他生命力和神魂。

    吴东的血影魔功，在吞噬掉一个独眼神之后，威力大增，这骷髅神完全不是对手，瞬间就被压制，只能眼睁睁看着自己的能量迅速流逝掉。

    他眼中写满不甘：“不，你不能杀我，我是骷髅大神，是神族中的侥侥者，是......”

    “你废话太多了！”吴东大喝一声，一拳将他的脑袋打烂。这一代大神，就此形神俱灭！

    当最后一个血影返回到身体里，吴东感觉自己的实力，有了极大的提升，至少他的血影实力强大极了。而且这些血影，又化为他的血液，血液则为真形提供能量和动力。

    当然，吞噬了三位大神，他们的神魂非常强大，吴东将神魂用天木提取出来，结出了大量的灵魂果实。

    连诛三位大神，吴东就在他们身上，翻找起来。三位大神的身上，都有一枚指环，类似于空间指环，不过里面的空间很大，而且有着重重叠叠的时空。

    他打开一个指环，发现里面堆满了财富，这些东西显然是对神族有价值。特别是，他们的指环空间里，都放着一种钱币。

    这种钱币中，蕴藏着强大的神力，这力量比三位大神自身的力量高级多了，吴东推测这有可能是神族的货币。

    这样的钱币，有七八亿币。此外，还有一些晶石，材料，药材等等。特别是这些药材，都是远古大陆生产的，与吴东接触的药材很不相同，价值极高。

    他略略一看，就把指环都收了起来，然后开始寻找下去的入口。他可不准备留在这个鬼地方，万一再有厉害的神族出现，他未必是对手，所以他要尽快回去。

    很快，他就发现了一个大阵，这个大阵连接着圣殿。

    找到大阵，想要回去，就不再是什么难事了。正准备走，他心中一动，这下面的圣殿，就是在这三个大神的支持下，才能发展这么多年。

    他冷笑一声，放出三道化身，这三道化身随即就变化成三位大神，分别是独眼大神，骷髅大神，闪光大神。

    三位大神和原来一模一样，甚至体质构造也差不多。唯一不同的是，它们都没有神国，所以不能像三位大神一样吸收信仰。

    不过没关系，吴东是菩萨，同样能吸收信仰，他的化身自然也具备同样的能力。接下来，只要伪装一下，它们就可以桃代李僵，偷取三位大神原来的信仰之力。

    思及此，他微微一笑，化身变成的“独眼大神”开启了通道，一道光华降落，他又返回到圣殿之中。

    圣殿里，殿主和一众高手正在商议事情，突然看到神光落下，吴东活生生出现在他们面前。

    众人俱是大惊，怎么回事？

    这时，三道光影投射下来，正是三位大神的投影，独眼大神沉声道：“从现在开始，吴东是我们的代理人，你们要完全服从他的命令，若有违抗者，杀！”

