    看到祝瑞天大笑，陈六合也咧开嘴角，笑眯眯的说道：“是吗？我也觉得我自己有时候非常有趣。”

    祝瑞天连续做了几个很大的深呼吸，让得周身传来的疼痛感稍微缓解了一些，他撑了撑双臂，让自己半坐而起。

    “陈六合，我知道你要毁掉黑幕是抱着什么样的目的！在除掉黑幕这个巨大隐患的同时，还想借着这个机会把东方家一起击溃。”祝瑞天看着陈六合说道。

    陈六合点了点头：“你很聪明啊。”

    “别白费心思了，我不会让你如愿的，我和东方家，没有半毛钱的关系。”祝瑞天冷笑的说道。

    陈六合摇了摇头，道：“有些事情，发生了就是发生了，不是你想隐瞒想狡辩，就可以当做什么都没发生的！你该认命，因为你已经没有了不认命的资本！”

    “生不可怕，死也不可怕，其实最可怕的，是在生死之间的那种感觉！简单来说，就是求生不能求死不得。”陈六合淡淡道。

    祝瑞天没有理会陈六合的话语，他砸吧了几下嘴唇，颤颤巍巍的说道：“我倒是有兴趣尝尝那种滋味。”

    陈六合挑了挑眉头，仍旧没有恼怒，他微微一笑，从兜里掏出了香烟，慢悠悠的点燃，猛吸了一口，才说道：“那我们来换个话题吧？有关于我身世的话题！你都知道一些什么？我母亲是谁？是死是活？”

    “这些对你来说还有意义吗？就算我告诉你了，又能怎么样呢？”祝瑞天狞笑了起来，目光中忽然闪过了一抹莫名的同情，他道：“陈六合，说实话，我真的有些同情你，你是个天生悲惨的人物！你无法逃脱诅咒与厄运。”

    陈六合眉头再次一挑，道：“怎么说？”

    “其实我知道的也不是很多，只不过听一些人提起过只字片语罢了！不过这没关系，我相信你很快就会知道的，等你死的那一天，我相信会有人给你揭开这个天大的阴谋和谜团。”祝瑞天狞笑连连。

    “一些人？哪些人？东方家？”陈六合连续反问，他皱着一双眉头沉凝了一下，旋即摇头：“不应该才是，东方家能知道的事情，我不可能这么多年都查不到！”

    “东方家？”祝瑞天愣了一下，旋即放声失笑：“你也太看得起东方家了，有些太辛秘的事情，他们怎么可能知道呢？这消息的来处，是你陈六合都不可能接触到的，那是站在真正云端的一帮人！”

    “陈六合，到头来你会发现，你其实只是一只井底之蛙，你一直都在管中窥豹。”祝瑞天猖獗道，他的心里似乎隐藏着很多不为人知的秘密。

    陈六合下意识的抬头看了眼夜空，较有兴趣道：“云端？有多云端？看不见摸不着吗？祝瑞天，你是在跟我故弄玄虚吗？”

    祝瑞天嗤笑了起来：“陈六合，不要再问了，就算问了我也说不出来，因为我知道的压根也不多！”

    “我只能告诉你！我最开始跟你说的都是真的，你的母亲已经死了，死的很惨很惨！如果传言是真的，也就是在你出生的那一晚，她就惨死了，以你无法想像的方式惨死。”祝瑞天说道。

    听到这话，陈六合的脸上没有出现什么感情波动，但他的心脏，却情不自禁的开始刺痛，那种刺痛让他很难描述，疼痛的快要让他窒息一般，心脏仿若都要骤停，这是一种他从来没有过的感觉……

    “是谁杀了她？”陈六合下意识的问道，此刻陈六合的心中其实已经泛起了惊天巨浪，他是第一次听到这种辛秘，第一次听到有关于她生母的消息！

    就算陈六合再冷漠，再假装不在乎，再冷血无情，再畜生，也绝对做不到真正意义上的无动于衷！

    “我不知道，这样的事情，我怎么可能接触到呢？”祝瑞天可怜的看着陈六合，道：“但有一点，陈六合，你的身上一定隐藏着某些不为人知的秘密，可能是一个惊天秘密！”

    陈六合的眉头倒竖着，深深凝视着祝瑞天，似乎想看穿祝瑞天的内心世界，想看看祝瑞天这些话的真伪。

    他发现，祝瑞天的眼神很坦然，不像是在胡编乱造，也就是说，这一切，很可能都是真的？

    一个布满凝云的谜团，在陈六合的心中生根发芽了，他第一真正很认真的思考起了一个问题，他，到底是谁？当年到底发生了什么？为什么爷爷生前对他的身世之谜，绝口不提？

    猛的，祝瑞天似乎又想起了什么，眼神中浮现出了几率癫狂，他道：“对了，还有一件事情忘了告诉你！陈六合，杀了我不是结束，只是一个开始，相信我，黑幕没有你想像的那么简单！你覆灭了黑幕的表象，你会遭到恐怖的残杀，你一定会死。”

    陈六合的心头又是一惊，他神情冷峻，道：“只是开始？什么意思？难不成你们黑幕还有什么玄机？”

    “嘿嘿，你会知道的，不久的将来你就一定会知道的。”祝瑞天神神叨叨的说道。

    “既然这样，那你何必执着呢？不如现在就把我想知道的都告诉我，至于其他的事情，以后再谈？你在黄泉路上慢慢等着，或许可能等到我呢？”陈六合缓了口气说道。

    “嘿嘿嘿嘿……”祝瑞天没有回答陈六合的话语，只是露出了阴森可怖且充满了玄机的阴笑。

    陈六合心思急转，就目前来看，祝瑞天虽然什么都没说，可透露出来的信息量却是非常庞大了，这个家伙的心中，似乎隐藏着太多不为人知的秘密了，可能牵扯出更加惊人的隐秘，这一点，是超出陈六合预料的！

    陈六合也不得不承认，这似乎有点超出了他的把控，让他都禁不住有几分心惊的意思了！

    一边吸着香烟，一边在脑中飞快思考着如何从祝瑞天的嘴中撬出更多的秘密！

    就在这个时候，忽然，漆黑的夜空下，射来几道刺目的强光！

