    这些就是黄家的秘密啊。

    金乌上记载着关于修仙者的战争。

    张铭拿着金乌反问道：“要是我不想要宝库和金乌了呢？”

    张铭只想知道有关伏龙殿的事，至于修仙者以前到底发生了什么战争，张铭并不算关心。

    只是张铭话音刚落，黄月柔却是上前拉起了张铭的手。

    张铭本来以为黄月柔要拿回金乌，却没想到黄月柔突然一口咬在张铭的手上，张铭痛的想要缩手，却被黄月柔已经按在了金乌之上。手上流出的鲜血印在金乌上，黄月柔拿着金乌在上面用张铭的血祭画了几个符号，血液融入了金乌散发出金色光芒一下子钻入了张铭的掌心。

    “怎么会这样！”张铭惊讶得看着手臂上的金乌印记，愕然开口道：“这东西能进入人的身体？”

    黄月柔轻声道：“这就是修仙者的宝贝。现在金乌已经在你身上，除非你死了，金乌才会自动出来。所以，从今以后不管你承不承认，你都是黄家女婿了。”

    这事看来是赖不了了。

    张铭沉默了片刻，才开口道：“黄月柔，我知道黄家想要什么。虽然我的传承不能交给黄家，但是我也会尽力找到解决办法的。只是感情的事不能强求，更何况这样对我老婆不公平。”

    “我没要你什么。”黄月柔急声道：“就算你不把传承留给黄家，我一样喜欢你。”

    这味道不对。

    张铭没想到黄月柔会说这样的话。

    张鸣疑惑道：“黄月柔，你是不是出什么问题了？”

    “没！”黄月柔眼神透着几分慌乱，低声道：“你治好了我的双腿，还帮我补齐了奇经八脉，你在我心目中就是我的英雄，难道我连喜欢你都不可以吗？”

    张铭愕然得看着眼神中没有半分谎言的黄月柔，可是心里总感觉怪怪的。

    黄月柔主动圣手拉着张铭道：“金乌已经融入你身体了，至于怎么用，你自己多试几次就会了。这里的金库，你以后要用就自己来，我们先出去吧。”

    金库里的金银财宝当真不少。

    这么一眼看下去，本身的金银珠宝价值恐怕就不止千亿，在加上有些物件的历史价值，更是难以估算。

    而黄家这样的宝库居然有九座，的确是太有钱了。

    宝库门再次关上。

    张铭被黄月柔拉着就出了宝库。

    宝库之外，太阳已经偏西。

    本来坐在石头上的黄鹤见到张铭和黄月柔出来，眼神中透着几分震惊。

    “姑爷。大小姐。你们这么快就出来了！”黄鹤惊呼开口道。

    张铭疑惑道：“很快吗？这进去都有七个小时了吧。”

    “早上进去。现在下午四点了。”黄鹤感叹道：“可是根据记载，以往黄家姑爷进入宝库，最短的也要三天才能出来。”

    三天？

    张铭愣了一下，心里大概明白了。

    一切都是因为幻境的原因。

    一开始张铭迷入幻境，很快利用菩提心经出来了。接连四次，一直到第五次，张铭才真正陷入了幻境一段时间。那一段时间几乎包括了张铭的一生，但是张铭却最终从幻境里摆脱出来了。

    其实幻境对张铭还是有影响的，毕竟这比梦真实的多，如果不是菩提心经的作用，恐怕张铭会将幻境里发生的一切带入现实，从而将黄月柔当成自己最爱的人。

    黄月柔对黄鹤开口道：“黄鹤长老。从今天开始，我夫君就是这座宝库的掌管者了。只要他在一天，以后他需要动用宝库，你不得阻拦。”

    “明白。”黄鹤恭敬开口道。

    三人下山。

    黄金宝见到张铭回来也惊讶不已。

    毕竟在黄金宝眼里，张铭这一去，至少得有个五六天才能回来，却没想到早上去，晚上就回来了。

    吃过饭。

    黄金宝就巴望着张铭手臂上的金乌印记。

    “这金乌跟我爸的那一只有点不一样。”黄金宝看着好奇道。

    张铭愕然道：“不都是法宝吗？还有不一样的？”

    “是不一样的。”黄金宝解释道：“根据记载，九只金乌的威力大小不一。你这只金乌相对而言，属于比较弱的一只，我爸那一只比你的强，也比长老们的强。九州宝库里还有几只金乌，据说威力比我爸的那一只还强，要达到宗师境才能控制。甚至最强的那一只，要达到化境才能控制。至于整颗黄金神树，就算化境也无法控制。不过，我们黄家天生八脉不齐，所以也别说控制其它金乌了。”

    这就有点让人不舒服了。

    张铭本来以为金乌威力都一样，却没想到自己得到的却是比较弱的一只。

    不过无所谓了。

    就算这一只金乌，也的确比正常的兵刃要强大太多了。

    黄金宝又开口道：“对了。你这只金乌可以化作剑的。”

    “这玩意能化作兵器？”张铭更惊讶了。

    黄金宝点头道：“是能化作兵器。而且九只金乌兵刃形态各有不同。你这把是一把重剑，我爸是一杆长枪，还有两个长老分别是斧头和刀。据说最强的一只似乎能够化作弓，只是黄家没人见过。你要是不信，可以放出来试试，保管是一把重剑。”

    张铭点点头，便开始运转劲气融入金乌之中。

    随着刚刚恢复了的全身劲气再次融入其中，金乌从张铭手臂之中一窜而出，金色火焰凝聚起来，化作了一把巨剑。巨剑长有一米半，重有百斤，张铭握在手里感觉沉甸甸的，但是却也能挥动自如。

    巨剑上散发着火焰，张铭只是挥砍一剑，火焰便窜出了二十多米，化作鞭子扫过了一颗小树。小树被火焰剑气化作焦炭，张铭感觉劲气枯竭，手中的剑也随之消失，融入了手臂之中。

    太神奇了。

    黄金宝得意道：“厉害吧？这剑和十三剑……不对，他现在该叫十五剑了。算了，就剑先生吧。剑先生的剑和这把差不多意思，不过剑先生修的是剑道，凭借剑道法门可以御剑，这一点我们黄家的确比不了。”

    的确。

    唐剑的剑也能收起来，从外看根本看不出什么，想来那剑是收入体内了。

    “一剑就把我劲气耗光了。恐怕得有三个小时才能恢复起来。”张铭感叹道：“以后这东西，看来不能常用。”

    黄金宝点头道：“对。我爸也最多用两枪，第三枪根本用不了。所以，这东西对我们黄家来说就是最后的底牌。不过等我姐重回宗师，她就可以取另一个宝库的金乌了，到时候她的金乌应该比你这个更强。”

    黄家的底牌其实不少，但是这金乌也的确是最隐秘的一个。

    张铭随意点了点头，然后坐在台阶上抽起了烟。

    黄金宝也抢了一根烟，抽着呛了一下，又道：“姐夫。我姐为你付出了很多。虽然这件事也算强迫你的，但是请答应我，别伤害她，她这一辈子背负的比我多太多了。”

    “我知道了。”张铭轻笑点头道：“我是一个从来不愿意伤害女人的人。”

    黄金宝微微点头，不再多说了。

    张铭抽完烟，刚准备回屋休息，身上的手机却响了。

    这都夜里十一点多了。

    张铭看着手机上曹婴的号码，便按下了接听键。

    “半夜打电话，怎么了？你不睡觉啊？”张铭问道。

    张铭本来以为曹婴会撒娇什么的，却没想到电话里传来一丝喘息声，好一会，曹婴才低声道：“主子，回来，家里出事了。”

