    　　天神书院，学生众多，特别是百堂的学生，更是上万之众。虽然说百堂多学生多数出自于草根，或者说是多数是出自于小门小派。

    　　但这多数出身于草根或者小门小派，都是帝统仙门作为比较的，那怕是一些小门小派，他们依然是有一些底蕴的。

    　　像陶婷从小村庄走出来的，而且祖上三代都是凡人的学生，在天神学院并不是说没有，但只是极为少数而己。

    　　在天神学院那怕是真正草根出身的学生，他们祖上多多少少都出过修士，那怕是小散修，那好歹也是一个修士，至少有人指点一下道路。

    　　陶婷却不一样了，她祖上三代都是凡人，不论是她父母，又或者是陶村的老人，都是凡人，他们与陶婷完全是两个世界的人，就算陶婷心里面有心事，或者在天神学院受到欺负，她也无从跟家里人说，也无从跟长辈说。

    　　现在李七夜这样的关怀，顿时让陶婷心里面暖暖的，自从认识李七夜开始，李七夜就给她亲切感，就好像她的亲人一样。

    　　在她孤苦伶仃之时，李七夜这样安慰的话暖了她的心房，她并不是那么的孤零零的。

    　　“老师的话我明白。”听到李七夜的话之后，陶婷心里面是好过了不少，轻轻地点了点头，说道：“在学院我只想是好好的修行，他日能进入圣院。”

    　　陶婷这话也是她的心声，她从一个山村小女孩走出来，成为天神学院的学生，虽然说他老师也看好她的天赋，但是她终究是从零开始，而且她的天赋还达不到让天神学院破例把她录入圣院的时候，所以她必须是从百堂读起，当成绩优秀之可以被录入圣院。

    　　也正是因为如此，陶婷在学院之中苦心孤诣，努力修行，并不涉及儿女私情，但是很多时候往往没有那么简单。

    　　”我明白，是有人盯上你了。”李七夜笑了笑，说道：“不过，你放心了，天神学院已经是屹立一个时代又一个时代的传承，只要你真的是一块金子，终究会发光的，不会被埋没。学院中不仅仅只有一个老师，有很多老师在盯着呢。只要你努力去修行，只要你道行精进，他日必能录入圣院。你要做的，就是心无旁骛修行便可。”

    　　李七夜在天神学院任教过，还不知道天神学院的一些情况吗？有人的地方必定有竞争，每一年每一届不知道有多少百堂的学生想进入圣院的，这里面的竞争之大是可想而知了。

    　　陶婷这种没靠山没背景的学生，作为竞争对手，往往是会受到其他学生的排挤。如果说陶婷天赋一般那倒也罢，但陶婷天赋不错，很有机会进入圣院，这当然是会被一些人视为眼中钉了。

    　　“多谢老师的指点。”得到了李七夜这样的指点，陶婷心里面舒了一口气，有拔云见日之感，笼罩在心头的阴霾一扫而空。毕竟她出身于小村庄，除了自己的努力和不错的天赋之外，她也不知道拿什么与其他同学竟争好。

    　　现在李七夜这样的一席话让陶婷吃了一颗定心丸，既然作为老师的李七夜都能如此的肯定，那么她也不担心那些出身于大教疆国的同学有什么其他的手段或者是什么的底蕴了。

    　　“你安心修行便可了，其他诸事，无需理会。”李七夜淡淡地笑着说道：“若是真有人欺负你，或对你使什么外道，告诉我一声便可。”

    　　“谢谢老师。”李七夜这贴心的话让陶婷心里面暖暖的，心里面有着感动。

    　　看着陶婷，李七夜不由笑了笑。心里面不由感慨，陶家的祖先本不希望自己子孙再踏入修士界，但今日陶婷已经是踏入了天神学院了，或者这也是一种缘份，所以他也做个顺水推舟的人情，念在她祖先的份上，助她一臂之力，希望她能在这一条道路上高飞。

    　　“哟，这不是我们百堂的乖乖女吗？”在这个时候，一个女子的声音响起，这个女子的声音中带着冷笑。

    　　在这个时候酒家之外走进三五个女子来，这三五个女子皆是天神学院的学生，看模样年龄十八左右，个个都长得娇丽动人，为首的一个女子更是身甚为美丽，有着一股妩媚，穿着贵气，举止之间有着七分的气势凌人，让人一看便知道她是出身不浅。

    　　说话的正是这个女弟子，她往陶婷这边走来，脸上带着讥讽嘲笑的神态。

    　　这个女子走过来之后，看着陶婷，然后又瞅了李七夜一眼，带着似笑非笑的笑容，说道：“哟，我们百堂的乖乖女偷偷跑到这里来，这是要干什么？偷偷和情郎幽会吗？怎么，有了情郎不敢公开，只能是偷偷来幽会，是不是怕被严学长他们知道呀？”

    　　被这个女子一说，陶婷顿时脸色涨红，但她还是压住了怒火，板着脸，冷冷地说道：“叶巧香，休得在这里胡说八道！”

    　　“胡说八道？”这个女子娇笑起来，说道：“不然你与一个男子在这里偷偷摸摸干什么？不是干不得人的事情，还能是干什么呢？”

    　　“叶学姐，说不定她还不止是与一个男人偷偷幽会过呢。”与之同来的一个女同学也娇笑起来，借此机会奚落陶婷。

    　　“就是，哼，姓陶的水性扬花，若是被严学长知道，那一定会把她一脚踹了。”另一个女同学附和地说道。

    　　这几个女同学你一言我一语的，她们有意中伤陶婷，这话说得陶婷脸色涨红，满腔怒火，换作是其他的人，早就当场发飙了。

    　　“乖乖女，你眼光也忒差的，就算是要偷男人，你也偷一个有水准一点的男人，看这男人，凡夫俗子一个，你挑男人的目光也太贱了吧，不会是饿不择食，所以就……”此时这个叫叶巧香的女子乜了李七夜一眼，不屑地说道。

    　　“在我还没有发脾气之前，立即给我滚。”叶巧香的话还没有说完，李七夜打断了她的话，平淡地说道。

    　　“小畜生，你知道本姑娘是谁吗？竟然敢在本姑娘面前大言不惭，没看到你的姘头在本姑娘面前连屁都不敢放吗？本姑娘乃是纵天教的弟子，我家小姐乃是纵天教的郡主……”当着众人的面，被李七夜如此斥喝，这个叫叶巧香的女子脸色一变，仗势欺人。

    　　“啪——”的一声，叶巧香话还没有说完，李七夜就是一巴掌抽了过去，叶巧香连反抗的机会都没有，当场被李七夜一巴掌抽飞，撞破了酒家的墙，整个人被抽了喷了一口鲜血，连牙齿都被抽碎了好几颗。

    　　“我说过，给我滚！”李七夜平淡地说道。

    　　李七夜一巴掌把叶巧香抽飞，顿时把与之同来的几个女同学都给慑住了，一时之间她们都看着李七夜发呆，她们也没有想到竟然有人敢当众把叶巧香抽飞，而且还一巴掌打碎了她的牙齿。

    　　“你，你，你敢打我们的学姐，她，她可是纵天教的弟子，我们的小姐乃是纵天教郡主……”一位女同学回过神来，有些声厉内荏地对李七夜说道。

    　　“滚——”李七夜看都懒得多看他一眼，说道。

    　　这几个女学生顿时被李七夜的气势所慑，不敢再说话，她们都只是普通学生而己，从来没有见过如此的仗势。

    　　这几个女同学打了一个激灵，心里面有些害怕，忙是去扶起被抽飞的叶巧香。

    　　“小，小，小子，你给我等着，我会找你算这笔帐的，如果你在天神学院能立足，我就不姓叶。”在被几个同学挽扶之下，叶巧香离开之前都不甘心地丢下这样的一句狠话。

    　　李七夜理都懒得去理会她，只是慢悠悠地喝茶而己。

    　　目送叶巧香她们离开之后，陶婷收回目光，都有些担忧地说道：“叶巧香是纵天教的弟子，她小姐是纵天教的郡主，我们天神学院赫赫有名的纵天少主便是她师兄。”

    　　原来这个叫叶巧香的女子便是纵天教的弟子，她本来是纵天教郡主的仆女，后来因为纵天教郡主的指引入拜入了纵天教，可谓是飞上枝头变凤凰。

    　　因为她小姐纵天郡主拜入了天神学院，她也跟着来成为了百堂的学生，她也想成为圣院的学生，毫无疑问，陶婷就成了她的竞争对手了，她把陶婷视为眼中钉。

    　　“那又如何？”李七夜平淡地说道。

    　　陶婷怔了一下，回过神来，她自己都不由哑然失色，神态有些尴尬，刚才差点忘记了李七夜的身份了。

    　　虽然说叶巧香靠山很大，但是李七夜可是天神学院的老师，就算叶巧香的靠山再大，她终究也只不过是天神学院的一名学生而己，又奈何得了作为老师的李七夜呢。

    　　回过神来，陶婷低声地说道：“谢谢老师。”心里面不由很感动，有着千言万语，最后也只能说出这一句话。

    　　平日里叶巧香一帮人没少挑衅自己，平日里她能忍便忍过去，很少会与叶巧香她们正面冲突，毕竟对方人多势众，硬碰硬的话，她不一定能占优势。

