    吃过晚饭，三人又在夜幕下聊了一会，李清雅抬头看了看亮起点点星光的夜幕说道：“差不多了。”

    什么差不多了？张明轩诧异的看着李清雅。

    李清漩兴奋道：“我要去，快走！”

    去哪？张明轩听的是一头雾水。

    李清雅看了看摇篮里的丫丫，袖子一挥，整个摇篮连带丫丫全都消失不见了。

    张明轩吓了一跳问道：“丫丫呢？”

    李清雅笑着说道：“下面的行动不适合带着她，暂且将她安置在洞天之中。”

    洞天？这是随身带着一个世界吧！感觉牛大了啊！

    张明轩疑惑问道：“我们去哪？”

    李清漩拉着张明轩的胳膊兴奋道：“跟我来。”

    一阵幻影流光飞速的在眼前划过，如同光速穿梭在通道之中一般，瞬息之间停了下来。张明轩顿时觉得眼前直冒金星，晃晃荡荡的走了两步，一个踉跄跌坐在地，痛苦的摇着脑袋。

    李清雅身影也从出现在旁边，对李清漩责怪道：“你也不知道小心一点。”

    李清漩不满嘀咕道：“是他太弱了。”

    李清漩手中绽放一朵白色的莲花，飘落在张明轩头顶，一道白光将张明轩包围瞬间沁入身体，张明轩舒服的呻吟一声，好爽！眩晕乏力一扫而空。

    李清漩不满道：“好了，快起来。”

    张明轩从地上站起来，才诧异的发现自己等人就在今天买的那个大宅前面。整个大宅匍匐在大地上，一眼望去犹如鬼宅一般黑暗阴森，一阵风吹来，门前两团黑影晃来晃去，犹如吊着两颗脑袋一般。

    张明轩暗暗吞了一口唾液，心中泛起一阵不妙的感觉，大半夜来这里干什么？

    李清漩小跑着上前，一阵咯吱声之中，大门被打开。黑幽幽的洞口如同噬人的妖魔张开的大嘴，又如同通往地狱的通道，院子里的梧桐树发出沙沙的声音，枝叶在摇曳，如同张牙舞爪的妖魔，吞食血肉的声音。

    李清漩回头兴奋道：“快来！去看看里面有什么？”

    张明轩下意识后退一步，恐惧的看向里面连连摇头道：“不！不！我们还是明天白天来吧！”

    李清漩诧异的看向张明轩问道：“你害怕了？”

    李清雅理解的说道：“你如果害怕我可以送你回去。”

    在女人面前张明轩怎么可以怂？打起胆子强撑道：“怕？怎么可能！我只是担心你们害怕！”

    李清漩笑嘻嘻道：“不害怕，那就走吧！”领头朝里面跑去。

    张明轩看着朝里面走的李清雅，咽了咽唾液，连忙跟了上去，还是离得近一点比较好。张明轩跟着李清雅胆战心惊的走进院子，风吹草动都让他警惕的连连注视。

    “谁？谁？”张明轩惊恐叫道，跳脚朝李清雅抱去。

    李清雅伸手撑住张明轩的额头，不悦道：“你想做什么？”

    张明轩紧张的指着池塘结结巴巴说道：“有…有鬼！我刚刚看到一个白影在水里。”

    李清漩鄙视道：“喂！一个小鬼有什么好怕的，你可是修士啊！”

    张明轩一愣，是啊！我是修士。手中一根噬魂棒浮现，隐隐黑雾在周身萦绕。胆气顿时大了几分，似乎鬼来了也不必怕。

    呜呜呜~一阵阴风穿室过巷挂过，李清雅凝重道：“来了，比我想象的要强。”

    李清漩兴奋道：“是吗？我要看看是什么东西能在皇城开辟一个小洞天领域。”

    张明轩听着他们的对话，心惊胆战的四处游离，是什么东西来了？我怎么没看见？脚下又朝李清雅靠近了几步。

    “嘿嘿嘿~今天竟然来了三个小娃娃。”一个全身裹着黑袍的身影无声无息的出现在三人面前，月光下倒映着一个拉长的阴影。

    张明轩吓了一跳，心中却是安稳了几分，有影子，不是鬼啊！还好，还好！

    黑袍人看着张明轩说道：“绿魔说，你想要加入我们？”

    张明轩连连摇头道：“没有，没有的事。我都不认识你们。绿魔什么的，我压根就没见过。”

    黑袍人嘿嘿笑道：“仙不应我，我求魔。是你说的吧？说的真好。仙佛都是伪君子，还是我们魔族畅快，求我吧！我会满足你的愿望。”

    张明轩愣了，顿时想哭，不就是随便说了一句话，热血一番吗？怎么就惹到你们魔族了？再说了，你们东方的魔族说话和西方的恶魔一个味呢！

    李清漩不满道：“喂！黑鬼，你是不是把我们忘记了？”

    黑袍人嘎嘎怪笑着看向李清漩道：“好胆大的丫头，我就喜欢…”话音未落，轰的一声，黑袍人如同炮弹一样倒飞出去，砸穿一片房屋，倒在废墟里面。李清漩保持出拳的状态站在原地，肉呼呼的拳头看着非常可爱。

    张明轩下意识的摸了摸胸口，嘴角抽搐了两下，就是这样，当初她就是这样把自己打飞的。

    黑袍人冲天而起，俯视着李清漩惊喜道：“真仙！嘎嘎嘎~不得不说你们隐藏的真好，我都没发现。本以为是一场小游戏，没想到来了一份大餐。”

    李清漩跳脚大叫道：“餐你个大头鬼。”脚在地上一跺，轰隆隆一阵大地震动，小小身躯冲天而起，一拳轰像黑袍人。

    黑袍人袖子一甩，一道黑光扫过，李清漩顿时从天空倒飞而下，狠狠的撞在大地上，尘土飞扬，房屋颤抖，大地震动，池塘都卷起波浪。

    张明轩脚下一个踉跄，歪歪斜斜的跑了两步，攥住一根树枝勉强立住身体。一个手从后面伸了过来，扶住张明轩的身体。

    张明轩感激道：“谢谢！”

    一个清脆的声音传来：“不用客气。公子你踩到我的身体了。”

    张明轩一愣，说话的是谁？心中一惊，连滚带爬朝李清雅冲去，惊恐叫道：“鬼啊！”