    万丈高空中

    “该死，动不了...！”

    小金挣扎着挥舞翅膀，然而却发现自己使不出半点力量，仿佛其血脉魔力被身上这些黑色锁链禁锢住一般，整个兽躯无法动弹。

    “这些黑色锁链到底是什么玩意...！竟然连我的血脉魔力都无法祛除...！”

    想到这里，小金兽瞳中也是浮现出丝丝忌惮和不安。

    虽然穷奇妖帝本人的力量尚未恢复，而且也被费仁释放出来的最强圣火“天霜冰焱”所压制，不过在吸收了独孤绝身上最后那一部分妖力之后，对方的力量明显增强了不少。

    因而，这些由穷奇妖帝的妖力衍化而来的黑色锁链也获得了大幅增强，变得更加难以挣脱。

    “不能再拖下去了...！”

    费仁脸色凝重。

    眼下，只能背水一战。

    如果僵局继续拖下去，待到穷奇妖帝本人的力量完全恢复，他们几个人必死无疑！纵然有圣火之力也无力回天！

    唰！唰！

    心神一动，费仁的脸庞上也是浮现出一道道妖异的紫色纹路。

    趁着先前一丝空隙，他也在暗中凝练好了霸王魔纹，虽然受制于黑色锁链的禁锢，其无法动用元力，但是施展霸王魔纹的力量依旧没有受到太大影响。

    “接近两百道....”

    费仁的眼瞳逐渐变得赤红，不过头发却没有和以往一样变成灰白色，宛如常态，“不行！这点力量还远远不够...！”

    “两百道霸王魔纹，尚无法施展霸王独尊，若是仅凭霸王拳和霸王龙卷，根本杀不了这家伙...！”

    费仁内心陷入了挣扎。

    霸王拳，霸王龙卷都是依靠霸王魔纹之力所施展强大武学，根据魔纹数量的大小，而威力不断增幅，这些招数都是其拿手绝技。

    至于“霸王独尊”这一招，则是费仁目前自创的最强杀招，需要消耗整整三百道霸王魔纹方能勉强施展出来，此招数之威力足以灭杀高阶圣境！

    不仅如此，施展霸王独尊之后，费仁本人的身体面貌也会发生一些显著变化，双眸化为赤红，而头发变得灰白，就连整个人的身躯都拔高了数丈，肉身体魄大幅增强，堪比传说中的西楚霸王！

    ....

    另外一边

    “呵呵...”

    以一己之力困住任青云，小金和费仁，穷奇妖帝也是大口大口喘着粗气，脸庞上浮现出恶毒的恨意，“虽然本帝暂时杀不了你们几个，不过你们也同样奈何不了本帝...！”

    “待到本帝的力量完全恢复，就是你们这些人类蝼蚁的死期！”

    眼下，虽然局势逆转，不过被天霜冰焱所压制的他也是使出了全力，差不多抽干了自身接近九成的妖力才勉强困住众人，根本无力再度发起进攻。

    而这些黑色锁链自带封印效果，寻常力量难以破开，哪怕是同为帝阶魔兽的小金，以及玄帝境六重的任青云，想要争夺束缚也是极为不易！

    “费仁小子，你没事吧？！”

    看到费仁同样被困住，任青云也是扭过头来，神情严肃。

    虽然自身无法挣脱黑色锁链的禁锢，不过其本人毕竟修为浑厚，乃是成名已久的帝境强者，短时间内穷奇妖帝也奈何不了他，除非对方力量恢复至巅峰。

    “任前辈，我没事....！”

    费仁一边将霸王魔纹的力量汇聚于左拳，一边回道，“不过，这些黑色锁链十分诡异，我无法动用半点元力，而且似乎连圣火之力都失效了，难以焚灭这些黑色锁链。”

    “这并不奇怪。”

    闻言，任青云有些不甘道，“吸收了独孤绝那家伙的妖力之后，穷奇妖帝的力量又变强了许多，以你这点弱小修为，哪怕掌握有圣火之力，也难以发挥。”

    “简单一点来说，并非是你的圣火之力失去了效果，仅仅是因为你自身还不够强大而已...！”

    圣火的强大，除了自身之外，也和宿主本人的修为强弱有关！

    面对任青云的分析，费仁没有回话，仅是默默地点了点头。

    “不过，眼下咱们并非毫无胜算，这个家伙为了困住我们几个人，同样耗费了自身大量的妖力，他已经无力发起进攻了...！”

    “只要能粉碎其帝者魂心，便能彻底灭杀此魔头！”

    任青云虽然本人无法施展力量，不过身为帝境强者，其还是一眼看穿了穷奇妖帝的底细和弱点。

    眼下，对方虽然看上去很强大，不过却是外强中干，接近于强弩之末。

    “看来，确实如此....”

    话音落下，费仁也同样看了一眼不远处的穷奇妖帝，只见对方仅是滞空在原地，并没有趁势发动进攻。

    似乎正如任青云所言，为了压制圣火的侵蚀和施展黑色锁链反击，穷奇妖帝同样使出了全力，已经无力进攻。

    “霸王龙卷！”

    没有多余的动作，费仁当即一拳轰出，整整两百道霸王魔纹火力全开。

    轰！

    大量的魔纹力量席卷长空，随后化为一道巨大的紫色怒龙，袭向天空对面的穷奇妖帝，嘶吼声震天。

    这一拳，已经是费仁的全部力量！

    而且，他的目标不是为了一击灭杀穷奇妖帝，而是直指对方的弱点要害：帝者魂心！

    由于耗费了大量的妖力，此刻穷奇妖帝的帝者魂心也变得十分脆弱，根本无法承受如此程度的攻击，一旦帝者魂心被费仁粉碎，其本人也会和先前的独孤绝一般神形俱灭！

    “不好！”

    面对费仁的攻势，穷奇妖帝同样是脸色微变，连忙侧身一移，耗尽自身最后的力量才堪堪躲开这一拳。

    呯！

    紫色怒龙夹杂着凛冽拳势破空划过，随后狠狠地砸中穷奇妖帝的左肩，瞬间血迹飞溅，连带着对方半个身子都是被当场毁灭，化为碎肉。

    “该死的人类蝼蚁！竟敢妄想攻击本帝的帝者魂心...！！”

    穷奇妖帝脱身而退，落至一旁，此刻脸庞阴沉，似乎愤怒到了极点。

    虽然他刚刚侥幸避开了费仁这一拳，并没有伤到自己的帝者魂心，不过对方这一拳还是打到了他，令其伤势不轻。

    “打偏了？”

    “奶奶的，就差一点点...！”

    不远处，看到这一幕的任青云和小金也是心头一紧。

    显然，费仁失手了，先前这一击若是得手，穷奇妖帝绝对要当场神形俱灭！

    “还没完呢...！”

    然而，令众人万万没有想到的是，一拳击空之后的费仁却没有当场倒下，依旧控制着四周的天霜冰焱在压制穷奇妖帝。

    “饮血诛心！”

    只见费仁牙关紧咬，下一刻又是屈指一划，其背部的碎星饮血刀猛然出鞘，当即化为一道青白刀影直指穷奇妖帝的帝者魂心要害。

    噌！噌！噌！

    一息之间，伴随着青白刀影划破空际，碎星饮血刀的刀身上也是迸发出无数道青色鳞片，宛如箭雨落地，势如破竹！

    “什么？！”

    面对费仁层出不穷的攻势，穷奇妖帝也是神情大变，骤然慌了神。

    这一刻，面对漫天青鳞箭雨，已至力量极限的他根本无法躲避对方的攻击，只能选择正面硬扛。

    “噗嗤！”

    “咔嚓..！”

    鳞片入体，瞬间血迹飚飞，而穷奇妖帝心脏要害处那一块原本坚硬无比的帝者魂心也是留下一道细微的缺口。

    咔嚓..！

    下一刻，缺口猛地扩大，同时裂开一道道如同蜘蛛网般的缝隙，仿佛数息之后就会完全崩碎。

    “怎么会这样...！本帝的帝者魂心竟然会被一个弱小的人类玄尊境蝼蚁击破...！”

    “不，这不可能！”

    帝者魂心被破，原本气势凶悍的穷奇妖帝也是如遭雷击，整个人开始止不住地颤抖不止，身躯开始变得透明起来，同时其额头代表着天妖一族标志的黑色纹路开始逐渐消失，周身妖力气息大降，仿佛不一会儿便会消失在世间。

    “本帝不可能会死...本帝一定要杀了你们这些杂碎...！”

    穷奇妖帝发出一声声怒吼咆哮，看向费仁等人的眼瞳中充满着无穷杀意。

