    对于搬家的事，两人有各自的想法。

    四目要在酒泉镇另设道场，而一休大师也准备返回自己原先的寺院。

    两人的恩怨也在这个时刻，冰解消融。

    杨帆和四目先行前往酒泉镇购买房产，安置好以后再回来通知一休大师。

    “咦，师兄，这个镇子也叫任家镇！”杨帆发现他们停留的这个小镇同样叫做任家镇。

    要不是去过林九的道场，杨帆估计都会搞错，相距不算很远的两个小镇同名。

    “你不知道吗？哦，也对，你没来过。”四目像是想起什么。

    “我应该知道吗？”四目把杨帆给整懵了。

    “这里是任家另一个分支，祖上跟你之前打的任老太爷是一家人。”四目大概解释了一下。

    原来如此，杨帆想起来了，这里就是音乐僵尸剧情中的那个任家镇，两家的任老太爷是亲兄弟，镇子同样因此得名。

    “不对啊师兄，名字一样就算了，总不能连人都一模一样吧？”杨帆朝前方噘嘴。

    “师兄？”

    四目顺着他的眼神看过去，万万没想到林九迎面走来。

    “四目，阿帆？你们回来了？”林九看到突然出现的两人也是有些错愕。

    “我们刚回来，准备到酒泉镇去购置房产，在那里设立道场。”四目说出此行的目的。

    “好事好事，我先恭喜你了。”林九明白四目心结已解，也为他高兴。

    “刚才看师兄行色匆匆，所谓何事？”杨帆大概猜到了。

    “这边的任老爷请我来做事，结果发现麻麻地那个混蛋，把客户弄丢了，现在已经造成死伤，我正要去找他。”林九说起正事，满脸怒容。

    果然如此！

    麻麻地此人，早年间就是个酒鬼赌棍，无亲无故，偶遇被林九的师傅所救，发现茅山道长手段通神，干脆声泪俱下的请求对方收徒。

    林九的师傅被他编纂的故事所感动，收他为徒。

    而他本身只是想学点捞钱的手段，并不想好好修行，在学过赶尸术以后就匆忙找了个理由下山，再也没回过茅山。

    所以林九对他的观感极其恶劣，这次弄丢客户简直就是撞在枪口上的行为。

    四目摇摇头，这个麻麻地学道的时候就不用心，现在竟搞出了大事。

    三人刚一走进旅店，就看见一个邋里邋遢的老道，边啃鸡腿边抠脚。

    “麻麻地，你还有心情吃饭，要不是我保下你，现在你已经被枪毙了！”

    林九看他还在吃得舒服，气不打一出来，直接把他吓一哆嗦。

    “林九？四目？你们来做什么？”麻麻地看到林九，也不喊师兄，一副无所谓的样子。

    “做什么？你还不赶紧去找僵尸？”林九脸色变黑。

    “什么时候找僵尸是我的事情，不用你们管。”麻麻地虽然心里很慌，但是嘴上很淡定。

    “麻麻地师兄，现在出现了伤亡，已经不光是你的事情了。”杨帆上前施礼。

    “什么师兄，你谁啊？”麻麻地看着杨帆，感觉很面生。

    “这是你最小的师弟，拿出点师兄的样子来。”林九很不爽。

    对于略微有强逼症倾向的林九来说，麻麻地存在的每一分钟都在挑战他的底线。

    搓脚、抠鼻、吐痰等等习惯，简直要把他逼疯。

    “别，不用叫我师兄，我又没钱给你花。”麻麻地油盐不进。

    “混账！”林九忍无可忍，准备动手。

    “你们是谁啊，敢在光天化日之下欺负我师傅，当我们不存在？”两个年轻人突然从门外跑进来，拦在林九的身前。

    这两人正是麻麻地的徒弟，阿豪和阿强。

    “你这俩徒弟还知道要护着你，呵呵”林九怒极反笑，平时严肃的人在这种时候笑出声，说明极度的愤怒。

    “别乱来，这是你们的师叔师伯，叫人！”麻麻地心里还是有点分寸的，他怎么样是他的事，两个徒弟可不能像他一样乱来。

    “哦，师叔师伯你们好。”阿强跟阿豪瞬间变脸。

    林九摆摆手，见麻麻地教徒弟守规矩，他的火气暂时压了下去。

    “你们这次麻烦了，任家要人，找不到就要你们的命！重点是任老爷已经尸变，而且不弱于毛僵。”他语气尽量平和，把重点说出。

    阿豪：“啊？师傅，事发了！”

    阿强：“怎么办，我们快跑路吧。”

    两人知道自己师傅的本事，赶赶尸还凑合，抓僵尸那就等着歇菜吧。

    如果光是客户丢失也不算什么大事，关键是林九的跟踪过那只僵尸，发现他已经尸变。

    既不怕阳光，也不怕法器攻击，大白天可以自由走动，比毛僵的危害还要大。

    “吵什么吵，吃完饭我们就去抓僵尸，你们放心好了。”麻麻地其实已经在想着怎么开溜。

    “好，我在这里等你，我们一起去。”林九早就看穿麻麻地的想法，决定直接盯住他。

    “师兄，具体是什么情况？”四目听两人说了半天，还不知道僵尸的具体情况。

    “那僵尸被人抓去做实验，产生了异变，不怕阳光也不怕法器，某种程度上来说，堪比游尸。”林九快速的把僵尸的情况告诉四目。

    “啊？这么严重？”四目直接懵圈，腾腾镇的游尸刚刚解决，这里又来一个？

    “哪有你说的这么恐怖，别耸人听闻！”麻麻地听到游尸两个字，心里一沉。

    就算他实力低微，但好歹也是茅山派出身，游尸的传说没少听说，那特么是人能对付的？

    眼看跑不掉，麻麻地只好在吃过饭后跟着众人行动，到之前林九碰到僵尸的地方寻找。

    “你们带着小师弟不怕他出事吗？先让人送他去安全的地方吧。”麻麻地准备忽悠四目等人分开。

    “你放心，以阿帆的实力，我们全部战死他也能活着！”林九毫不犹豫的怼了回去。

    “你看你，我这是好心相劝，万一有个三长两短，多可惜。”麻麻地不死心。

    “多谢师兄关心，我们还是先找僵尸吧。”杨帆出声。

    “你最好关心自己，腾腾镇游尸就是靠着阿帆才能解决，大师兄让他三月去总坛报道。”四目的声音幽幽的从一旁传来。

    【作者题外话】：三更送到,感谢各位客官老爷支持。

    正在三轮,请各位帮忙冲一冲。

    再次感谢。

