    慕战辰站在门前，看着房间，只觉得空空如也，那些原本他自己生活过那么久的一些痕迹，完全无法在他脑海里行程一星半点的记忆，反而是那些她在的记忆，像光影电影一般闪现出来。

    她吹着头发从洗手间走出来的样子，扑在自己身上的样子，两个人缠绵的画面，她穿着自己衣服入睡的样子。

    许多许多，甚至于连她起床时随手把头发扎起来的样子，都闪着光一般叫人难以忘记。

    这样的生活，到今天晚上就结束了，从明天开始，她就要回自己的房间了。

    虽说一切都是他自己造成的没错，但这样的猝不及防，依然让慕战辰十分不好受。

    换了衣服下楼，慕战辰心不在焉的吃了几口饭，顾棉棉也无心吃饭，她光是像个‘大人’一样。努力的维持表面的平静，就已经用尽全力了。

    她现在真是，一边羞耻的想要钻入地心深处，一边想着要控制好悲伤的情绪，在这样的双从压力下，顾棉棉完全吃不下东西。

    “我吃饱了。”只吃了几口，顾棉棉就小声说道。

    慕战辰见她没吃几口，蹙眉：“你吃的很少。”

    “嗯，在减肥。”顾棉棉随口胡扯一句，就站起了身来：“那我去陪小言了。”

    “等一下。”慕战辰出声叫住她：“我们坐下来谈谈吧。”

    慕战辰也知道谈谈是没有意义的，拒绝已经拒绝了，现在所有的发展，都是不可控制的了，但慕战辰还是想和她说点什么。

    哪怕毫无意义的对话也好过这样疏离。

    顾棉棉不想谈，但她不想表现的倔强。

    像是什么被拒绝以后就对对方态度很差，这种丢人的事，她做不出来。

    温和一点，优雅一点，她想做这样的女性。

    “我去那边等你吃完饭。”顾棉棉点点头，去沙发那边。

    慕战辰勉强吃了几口也走了过去，茶上来之后，下人都离开了，刻意给两个人留出了二人空间。

    在这大豪门做事的，哪一个都是人精，一眼看出来少爷和夫人之间气氛怪怪的，所以他们也识趣的，尽量不要出现。

    顾棉棉攥着手，坐的像个小学生一样端正。

    慕战辰见她那么拘谨，心里又是一阵难受。

    “你把东西都收拾回自己的房间了。”慕战辰开口，说了自己最在意的事。

    顾棉棉点头：“嗯，我觉得之前，太过没规矩了，越线太多，若是一直没有越线的话，兴许我就不会误会了，所以我们还是按照契约上的来，回到最初的关系比较好。”

    慕战辰手收紧了一些：“我让你很难受吧。”

    “并不是……这样的。”顾棉棉摇摇头：“你对我很好，一直都很好。是我自己的问题，我没办法像之前那样放肆了，毕竟被拒绝了嘛。啊，但契约的事，我还是会继续，在外面，我还是会伪装好的，不会露馅的。你也、也不要觉得有压力和负担，我会成熟点，不纠结你的。像我们这个年纪，失恋也是很正常的事嘛，只要开始一段新恋情，马上就可以忘记上一段感情了。”

    顾棉棉生怕慕战辰觉得自己纠缠，沉重，所以故意说的轻松一些。

    她想表现的潇洒一点，这样或许就可以把感情藏在心里，他就会像平日里那样，再对自己温柔了吧。

    说起来很可笑，到现在，她还是贪恋着慕战辰。

    说什么，自己离开会很麻烦，实际上是贪婪的想要呆在他身边，舍不得离开。

    这样真的有点厚脸皮，但她没办法。

    偏偏，她还想说要是被拒绝了，就继续大胆追求，现在却完全被击败了。

    人或许就是。

    想象总是很理想，但现实察觉很大。

    人没有自己想的那么坚强，没有自己想的那么潇洒，更多的是懦弱心，不干脆，自私与贪婪，在爱情里这种表现尤甚。

    顾棉棉也唾弃自己。

    做不到干脆潇洒的离开，也做不到更勇敢的不计后果的继续去追求。

    不，如果慕战辰不是说的那么绝，只是说还没有对她有兴趣，她也许能勇敢的去追。

    可他说的是‘我对你不是爱情。’

    这句拒绝，的的确确伤透了她的心。

    即使她是个不错的女人，他对她也没有半点爱情，哪怕他说，我对你还没到爱的地步，我还没准备好恋爱。

    这些都可以。

    她就可以说，我会努力的。

    但对她不是爱情，她该怎么去努力呢？

    叶寒也是很好的人，她也很喜欢叶寒，但她对叶寒，也不是爱情。

    有些事，改变不了。

    “你要开始新的恋情吗？”慕战辰的声音忽然沉了下去，把顾棉棉从一个人的思绪中拉扯了出来。

    顾棉棉被他阴森的声音吓的一愣，她好久没听到慕战辰用这样的声音说话了，而且抬起头来，也的确看到了慕战辰阴沉的脸。

    顾棉棉心里略微有些慌乱。

    为什么慕战辰看起来很生气的样子？

    “我说错话了吗，哪句惹你生气了，我道歉。”顾棉棉小心翼翼的说。

    她自从被拒绝之后，对慕战辰就失去了信心。

    总觉得已经完全摸不透这个男人在想什么了。

    慕战辰见自己又吓到了顾棉棉，急忙掩饰性的咳了一下。

    “没有，你没说错什么，是我不好。”慕战辰道：“你……随着你的想法来就好。但是不能为了忘掉一段感情，就去糟蹋自己。靠新恋情冲淡上一段感情什么的，听起来很卑鄙不是么，我以为你不是会做这种事的轻浮女孩。”

    顾棉棉水眸扑闪了下，说实话她完全搞不懂慕战辰这是什么意思。但她现在处于一个非常敏感的阶段。

    慕战辰那‘轻浮’二字，一下子扎在了顾棉棉的心上。

    她想到自己的投怀送抱。

    “的确，我不该轻浮，醉酒爬上男人的床这种事，太寡廉鲜耻了，所以我该好好反省才是。”顾棉棉低着头站起来，眼泪在眼眶里打转。

    慕战辰没想到他只是想个借口阻拦顾棉棉找什么新恋人，结果却戳到了她的痛楚，急忙站起来拉住他：“我不是这个意思！”

