    牛排端上来后，我便主动接受了切牛排的任务，而白芷则是拿着手机在拍照，说是等会儿一定要发个朋友圈。

    “一会儿咱们吃完饭，去看电影怎么样？”白芷对我问道。

    我点了点头，道：“我都可以，如果你喜欢的话就陪你去了。”

    白芷笑了笑，对我道：“周景，你真好。”

    这是她第一次这么对我说，一时间我不由得有些脸红起来，支吾道：“这没什么的。”

    白芷停了停，似乎想到了什么，便压低了声音，对我问道：“我想问你一个问题，可以吗？”

    我点头：“你问吧。”

    “嗯……随便什么问题都可以嘛？”她有些迟疑道。

    我再次点头。

    “那我就问啦，你……和林青悦的关系是不是很好？”她说完，便带着一丝好奇的目光看着我。

    “这……”我犹豫了一下，道：“为什么这么问？”

    白芷咬了咬唇，表情似乎有些难过，她道：“因为我上次见到你和她一起去食堂，她还……她还帮你擦衣服。”

    白芷说完，却低垂着头，像是生气了的样子。

    莫非她是吃醋了？我心中莫名想道。

    我不免的有些高兴，如果白芷真的因为这件事情吃醋，那么证明她是对我有好感的，要是没有的话，谁会在乎你和别的异性怎么样呢？

    于是我忙道：“没有，我和林青悦只是……只是普通朋友吧。”

    我没有把我和林青悦说成是上下级的关系，因为在我心里，虽然她对我的态度不是特别好，但我还是愿意把她比作朋友的，因此刚刚回答的时候稍微迟疑了一下。

    但白芷却抓住了这一点，她撇了撇嘴道：“不对，你迟疑了！如果是普通朋友的话，她怎么会……怎么会对你这样呢？”

    我苦笑一声，解释道：“真的是这样，我怎么会骗你？当时是因为下雨了，我又没伞，所以在给她撑伞的时候淋湿了衣服，她才帮我擦的。”

    她轻“哼”了一声，道：“算了，我就姑且相信你吧。”

    这顿饭吃了差不多有一个小时，之后白芷便找了一部电影，我在手机上买好电影票后，便带着她一起前往最近的电影院。

    路上，白芷和我并肩走着，我们靠的很近，近到我们的手时不时的就会碰到一起。

    这让我有些心神恍惚，好像自己和白芷已经确定了关系，而我们的这次约会就是情侣之间的一次小约会罢了。

    “我请你喝奶茶吧。”路过一家奶茶店时，白芷抬头对我道。

    “嗯？好啊，你想喝什么？”我问。

    白芷笑道：“我今天都让你这么破费啦，这杯奶茶我来买就行，你喝什么呢？”

    我不由自主地开口道：“你喝什么我就喝什么。”

    白芷俏皮地看了看我，问道：“要是我的口味很独特，你也习惯的了？”

    “当然。”

    “好吧，那你在这里等等我，我过去买。”

    “好。”我点头。

    白芷说完，便转身往奶茶店走去，而我则是看着她的背影，渐渐的有些失神……

    我忽然很想今天就向她道明心意，她应该会接受我的吧？我似乎不愿意再等下去了，因为今天似乎就是一个千载难逢的机会。

    至于王卓，我会向他坦诚公布的谈一次的，我喜欢白芷，就要和她说出来，这是一种难以克制的情感，纵使会面临一定的后果……

    就在我这么想着的时候，白芷已经来到了我的眼前，她递给了我一杯柠檬茶，对我道：“我给你买的柠檬茶哦，就是不知道你喜不喜欢喝，我倒是蛮喜欢的。”

    说着，她就朝我扬了扬另外一只手上的柠檬茶，示意我们的是一样的。

    “没事，我喝的习惯。”我笑道。

    ……

    白芷选的这部电影是一部爱情片，不过我倒是没有太大的兴趣看，心里净想着怎么和她表白的事情，我不知道今天过后自己还有没有这样的机会，所以我更加不能退缩了。

    俗话说，表白不是发起进攻的冲锋号,而是吹响胜利的号角，我想白芷应该对我也有好感的吧，要不然她今天怎么会和我一起出来那么久呢？

    随着电影的渐渐结束，我的心情也逐渐变得紧张起来，虽然我感觉白芷对我有好感，但是……但是万一她拒绝了我，那又该怎么办呢？我当然是害怕的。

    看完电影，夜已经变得有些深了，我提议咱们走回去，顺便在路上可以聊聊天，白芷犹豫了一下还是点头同意了。

    “今天你说想和我聊聊，是有什么事情想对我说嘛？”我没有很急，而是先和白芷聊起别的话题，再慢慢扯到感情上。

    白芷沉默了好一会儿，才对我道：“周景……你觉得我是一个怎样的人？”

    “我觉得你人很漂亮，性格上很活泼、很善良、对朋友不错，是一个热心肠的女孩子。”我想了想，便道。

    白芷“扑哧”一声笑了出来，对我道：“是不是在你眼里，我一点缺点也没有了？”

    我挠了挠头，倒有些不好意思起来，但是她说的也没错，白芷在我眼里的确是没有什么缺点的。

    白芷摇了摇头，笑容却是逐渐散去，她低着头道：“不过我却觉得自己蛮难的。”

    “为什么这么说？”我问。

    “我好像从来没有和你说过我家里的事情吧？”

    我摇了摇头。

    “嗯……那我今晚可以和你说一说，如果你愿意听的话。”白芷道。

    “当然愿意了，我会做一个合格的聆听者。”

    白芷笑了笑，便对我道：“我的家庭并不像常人那么幸福，我的父亲在我九岁那年就开始沉迷赌博了，家里攒了的钱几乎都被他拿去做了赌资，他当然输的一干二净了，可是人都会这样，输了就想赢回来，所以我们家欠的债务越来越多。

    后来他因为没有了赌本，所以就因为抢劫伤人入狱了，一直到现在还没有被放出来，这几年就只有我和妈妈相依为命，她拿着那么点工资、再加上我平时的勤工俭学才勉强够我的学费还有日常开销……”她说到这里，眼神便黯淡了下来，语气已经有了点哽咽。

