    

    赵云珠是被赵天宇抱着回去的。

    冬节后赵云珠重病，整日昏昏沉沉，高烧不退。

    赵云珠难受得觉得就此死了算了。

    但看着身边一个个关心她的面容，又狠不下心来让这些白发人送黑发人。

    她因着扯住范盈盈用了狠力，病弱的身躯经不起那一扯，瞬间就觉得全身无力……

    人到病时才后悔，要是当时如何如何……

    她此时就在想要是当时不设这个病娇人设该有多好，她一定要当一个大姐大，人不犯我我不犯人，人若犯我我必踩着她的胸口吼一句：本小姐是你姑奶奶。

    因着赵云珠病重，永德侯无心朝事，直接告假在家，陪着侯夫人，伴在赵云珠床边。

    温太医提着药箱而来，把脉时神色镇定自若。

    赵云珠抬眸瞧着，暗叹不愧是名医不喜于色，让人猜不出个所以然来，就连那眼珠子都平静得很，转都不转一下。

    许久，温太医收了脉枕，对着赵云珠温和的笑了笑，持着惯有的和善态度。

    赵云珠看着温太医与永德侯走到一边，那温和的笑容转眼就变得格外凝重。

    这么多年，永德侯心中也有数，只是每次都微微抱着一丝希望，但见这次温太医竟是避到一旁，心中的那根弦不禁提了起来，忽而有些小心翼翼的问道：“小女的病是严重了？”

    温太医背着药箱，张了张嘴欲言又止。

    永德侯看着温太医这样，一颗心更加的提到嗓子眼。

    是死是活给个痛快话，这样要说不说的更加折磨人心，立即开口道：“温太医有什么话但说无妨，不必隐瞒，本侯撑得住。”

    “侯爷，大小姐的这个病，恕下官的医术浅薄无能为力。”温太医说罢，面带惭愧之色。

    当真已经到了这般严重的地步了？

    永德侯眼中哀痛之色越发的浓郁，一颗心沉到了谷底：“这些年也多亏了你，若真是……那也是她的命数了。”

    “侯爷不必如此忧心。”

    “你的意思是，还有……”

    温太医目光有些怜惜的扫过那床上生得绝美的女子，人常说红颜薄命，怕是连老天都嫉妒她吧。

    温太医继续道：“百年光阴也是弹指即过，唯有不愧于心，不留遗憾，才不枉来人世一遭，人心坚不怕天，人心专山石穿，侯爷不必为大小姐忧虑，越是谨慎小心越是叫大小姐心生厌世的想法。”

    永德侯转眸瞧了瞧床上的赵云珠，深吸了一口气，珠珠可是他从小捧着长大了，一想到她有可能先他而去，一颗心便绞得难受。

    温太医拍了拍永德侯的肩膀，似以老好友的身份劝道：“下官会尽力医治，侯爷也该放宽心，让大小姐及时行乐圆满人生才是。”

    “……”

    永德侯双手交握放在腹前，听得这话不知道该如何接话。

    道理是这么说没错，只是听着这一席话觉得这般变扭呢？

    好似在告诉你，已是时日无多，该吃吃该喝喝，该干嘛就干嘛吧，别憋着，更别犹豫，晚了怕是什么都干不成了……

