
　　虽然英国舰队这样的布置并不能完全化解人民军舰队的优势，但和纳土纳群岛海战相比，确实是可以抵消一部份人民军的优势，这说明在战争中，人的因素始终是占主导地位的，当然实际效果究竟如何，还要在真正的战斗中才能得出结果来。

　　不过对路凯来说，这一战的结果并不重要，毕竟他只是担任诱敌的任务，同时试探一下英国舰队有什么新招应手，而且就算是英国舰队的这一番布置真的有用，对人民军来说，威胁也不大，因为这一次五艘穿越的现代军舰将会无保留的出手，这种巨大的技术代差，不是靠人力能够弥补的。

　　这时昆明舰通知赤兔号，和英国舰队首舰的距离己经进入到10000米内，精确的数字为9770米，在这个距离，如果是战列舰，就可以开始转向了，不过由丁装甲巡洋舰的主炮口径要比战列舰小，因此有效射程也比战列舰小一些，路凯到也并不急于转向，而是等到双方的距离一直拉近到9000米内时，路凯才下令舰队转右向，横切英国舰队的横头。

　　“报告，敌方首舰开始转向。”

　　其实这时己不用瞭望台上的士兵报告，科尔中校就己看发现赤兔号在转向，这么看来，纳土纳群岛海战的经过并没有虚假，人民军舰队确实是在英国舰队的射程以外开始转向，不过科尔对此也早有预案，因此连续向舰队下达了三道命令：强压通风，加速前进；各舰向左转向15度；各舰开火射击。

　　加速前进是争取在短时间内，缩短双方的距离；而向左转向15度，则是扩大各舰的射界，而现在就开火射击，虽然基本是无法击中对方，但也能够干扰人民军的射击。这些也都是英国舰队研究的应对人民军舰队的方案。

　　果然，赤免号还没有完成转向，英国军舰就依次开火，虽然9艘英国军舰都只装备了一门舰首主炮，全部加起来也只比赤兔号多出一门，但由于这时人民军舰队是直线队列，只有赤兔号暴露在英国舰队的炮火下，目标集中，因此打击的效果还是颇为可观的，海面上连续升起了8、9根水柱，只是离赤兔号最近的都超过了1000米。也正式为人民军海军和远征军舰队的战争开演。

　　装甲巡洋舰的舰体要比战列舰更为修长，但吃水要浅一些，因此转向的速度也要快一些，赤兔号完成整个转向的过程不到2分钟，虽然这时英国舰队己经进行了2轮射击，但始终不是英国舰队平时习惯的射程，落点都相差很远，并没有给人民军舰队造成什么威胁。ŴŴŴ.23sk.com

　　而就在这时，赤兔号开火射击，开始了人民军海军的反击。

　　赤兔号的第一轮齐射并没有命中目标，只有一发炮弹落到阿布基尔号左侧约50米的位置，免强可以算是一发近失弹，另外还有一发炮弹是落到阿布基尔号左后方约100米的地方，形成了跨射。

　　当然在这个时代还没有跨射的概念，不过这也就意味着赤兔号这一轮齐射的弹着点的散落区域己将阿布基尔号包括在内了。因此赤兔号的第二轮齐射既取得了战果，一发炮弹击中了阿布基尔号的舰首右侧装甲带，另一发炮弹在舰首右侧不到20米的地方入海爆炸，形成近失弹。

　　而英国军舰仍在奋力还击，由于这时英国军舰均呈75度夹角行驶，因此一部份副炮也能开火，弥补了主炮的火力不足，海面上也不断升腾起水柱，不过这些炮弹的落点都偏出太远，均对不能赤兔号造成威胁。

　　赤兔号的第3轮齐射再次命中两发，一发击中阿布基尔号的指挥室下方，好在是英国装甲巡洋舰的防护力虽然不强，但对指挥室、主炮炮塔的防护还是做得不错，这也是英国海军的贯思路，首要保护人和武器，因此击中指挥室并没有给阿布基尔号造成太大损失，但另一发炮弹击中右侧前舷的无装甲区，顿时将阿布基尔号的侧舷炸开了一个直径3米多的大洞，甲板以下有数十名士兵丧生。

　　这时人民军舰队的第二艘舰绝影号也完成了转向，加入战斗中来，第一轮主炮齐射既有命中，一发炮弹击右舷甲板处，将阿布基尔号近60平米的甲板炸得扭曲变形。

　　随后赤兔号、绝影号又对阿布基尔号进行了一次主炮齐射，共计命中3发，并有1发近失。

　　开战到现在大约进行了6、7分钟，阿布基尔号己中弹7发，近失2发，如果加上副炮的命中，则己超过20发，中弹的部位基本集中在舰首右侧舷，几乎完全被炸得变形，甲板下2、3层都己经露出来。指挥部也中弹多发，幸好是防护得力，加上只挨了1发200毫米炮弹，因此指挥部到没有被炸开，但己有数处明显的凹陷，而且在指挥部里，已有多人被因爆炸激射出的铁片、玻璃划伤。

　　不过由于阿布基尔号中弹的部位都在舰首，因此动力完好，此时航速仍然不减，但还没有转向，而是依旧以21节的高速向人民军舰队快速突进。

　　而且英国舰队的反击也终于有了回应，赤兔号也挨了两发炮弹，好在都是中口径炮弹，而赤兔号的防护也十分得力，因此损失不大。同时还有一发阿布基尔号主炮发射的炮弹落在侧舷35米处，形成了一发近失弹，但也没有对赤兔号造成重大损伤但这表明英国军舰己进入到自已习惯的射程内。

　　在赤兔号上，路凯收到了昆明号的通知，原来阿布基尔号这时竟然己经突进到6000米内，距离赤兔号只有5740米。而且英国舰队的其他3艘装甲巡洋舰也都进入到距离人民军舰队7000米以内。

　　路凯也大吃了一惊，没有想到英国舰队的突进速度会这么快，人民军舰队的射程优势己经不复存在了。不过英国舰队到现在都还没有转向，显然是准备突进到近距离之后再和人民军舰队交战。而这时人民军舰队己有三艘军舰完成了转向，第4艘军舰天津号也进入转向中，因此对英国舰队的打击力度也增加了许多，还占据着一定的先机。

　　不过路凯也知道这种先机的时间己然不多了，自己必须要抓紧时间，对英国舰队进行打击，并尽可能在英国舰队转向之前，给英国舰队多造成杀伤。

　　刚才人民军的打击目标主要集中在英国舰队的首舰阿布基尔号，尽管也命中了多发，给阿布基尔号造成了沉重的打击，但毕竟200毫米口径的主炮威力还是弱了一点，无法给阿布基尔号造成致命打击，让阿布基尔号沉没或失去战斗力。

　　但阿布基尔号毕竟己被重创，只要再加一把力就可以将这艘军舰彻底击沉或失去战斗力，因此路凯下令，命绝影号继续攻击阿布基尔号，济南号和将要完成转向的天津号一起攻击英国舰队的第2艘军舰克雷西号。

　　赤兔号、绝影号再次对阿布基尔号各进行了一轮齐射，由于这时的距离太近，因此命中率也大幅提升，赤兔号的主炮命中了2发，并有2发近失，而绝影号的主炮则命中了3发，同时其他的副炮也命中了10余发。

　　本来阿布基尔号就受创严重，这一下更是雪上加霜，舰首被彻底炸毁，几乎没有一块可以立足之地，大量的海水涌入舰舱内，而指挥部也被击穿了2个洞，指挥部里的成员也伤亡近半。

　　这时在英国舰队的旗舰克雷西号上，舰长科尔己看到阿布基尔号在刚才连续遭到对方的命中，虽然不知道阿布基尔号的情况，但也可以肯定是遭到了重创，毕竟这样猛烈的打击，不是装甲巡洋舰能承受的，由其是英国的装甲巡洋舰。而且这时人民军舰的目标己开始转移到自己的克雷西号身上，己连续向克雷西号开火射击，并命中了3发中小口径炮弹，显然英国舰队需要做出改变了。

　　于是科尔首先询问，现在克雷西号与敌方舰队距离，很快就得到了瞭望台的回复，大约是5500米。

　　得到了这个答复，科尔也满意的点了点头，这个距离己基本达到自己的预期目标，于是立刻下令本舰，向右转向60度，现在英国舰队是以15度的角度斜线行驶，再转向60度就达到了75度，并和人民军舰队中己转向的军舰呈15度的夹角，这样英国军舰可以发挥全部的侧舷火力，同时还能继续拉近和人民军舰队的距离。

　　然后科尔又向阿布基尔号下令，他们在这一场战斗中的任务己完成，可以退出战斗了。因为阿布基尔号的任务就是吸引人民军舰队的火力，掩护舰队接近人民军舰队，现在这个目标显然己经达到了，下面就是比拼双方的真正实力，但阿布基尔号己被重创，给英国舰队提供不了多少战斗力，但却又占据着首舰的位置，反而成了英国舰队的障碍，还不如让他退出战斗，克雷西号重新回到旗舰的位置，指挥后面的战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六六四章 台湾海峡之战（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 