    翌日。

    “公子，既然只是送谢礼，您行动稍有不便，就不用过去了吧，奴才替您送过去就好。”一个下人将东西准备好，见花驰也要一同前往，试探着开口。

    而且，这谢礼未免也太过贵重了，足足四大箱子，绫罗绸缎，金银珠宝，价值连城！

    花驰连看都没去看地上的那些谢礼，直接吩咐身后的下人，“阿大，你去帮阿二搬运谢礼，不必推我。”

    “是！”阿大应声，走了出来去搬那些箱子。

    阿二见花驰决议如此，不敢再劝，也搬着箱子，走了出来。

    三人前后走出了宅院，来到了云宅门外。

    莫离刚好在门前，看见了这样一幕，便过来问道：“花公子，您这是……”

    花驰一指那些箱子，“云小姐救了花某手下的性命，这些是花某的谢礼，莫离管家替云小姐收下把。”

    莫离看了一眼那四个大箱子，眼皮跳了跳。

    这四个箱子虽然都盖着盖子，但并未盖严，透过缝隙很容易就能看清里面装了什么。

    这四箱子金银珠宝，绫罗绸缎价值不菲，再盘下一个酒楼都有剩余！

    这么多的银子，他不能擅自做主。

    “既然给小姐的，还请花公子稍后，容老奴进去禀报一声。”莫离说完，转身就要往里走，同时心中苦笑。

    这位花公子三天两头的登门送谢礼，而且一次比一次贵重，真的是……让人不知如何是好。

    “莫离管家请留步。”花驰拦了一声，“花某只是来送谢礼的，就不劳云小姐出来相见了，花某将东西放下就走。”

    莫离脚步一顿，有些意外。

    不见谢瑶？放下就走？

    “阿大，阿二，把东西送进去吧。”花驰吩咐道。

    阿大和阿二立刻迈步走了进去，将东西重重的放在地上，随后就退了出来。

    莫离看着一地的金银财宝，瞳眸微缩，见花驰要走，连忙叫了一声，“花公子请留步。”

    这么贵重的谢礼，他可不能做主擅自收下。

    花驰知道莫离要干什么，一边吩咐阿大推自己回去，一边回头扬声道：“人命关天！云小姐救了花某手下人的性命，是多少钱都换不来的！还请莫离管家转告云小姐，务必收下这些谢礼，不然花某寝食难安。”

    话音落地，莫离刚要开口劝说，就听身后传来谢瑶的声音，“离伯，我来说。”

    莫离的心神立刻稳了下来，退在一旁。

    花驰也刚好看见谢瑶的身影，轮椅停住了。

    “花公子，这些谢礼太过贵重，还请花公子拿回去吧！救治毒老的事情，我已经说过，只要他遵守誓言，我们就互不相欠！如果他不遵守，这些财宝也无济于事。”谢瑶的声音透着些冷淡，让人有距离感。

    花驰眼底一凝，看着眸光淡漠的谢瑶，忽然觉得心头被刺了一下。

    回想起父亲的话，那抹刺痛直接快速蔓延开来。

    呼吸了一口气，他恢复了如常的面色，看了过去，“云小姐，对你来说，只要毒老遵守誓言就等于两清。但是对我来说，毒老的性命则远超那些金银。”

    “既然云小姐救回了毒老的性命，花某自然要掏出对应的银子。不然，花某会感觉毒老的命还不属于自己。所以，这些银子还请云小姐笑纳。”

    谢瑶眸光浅淡，“那我就替花公子将这些银子捐出去。”

    “银子是云小姐的，自然由云小姐随意支配。”花驰说完，刚要吩咐阿大推着他离开，话到嘴边顿了一下，再次朝着谢瑶开口道：“木秀于林风必摧之。满江楼的生意太好了，难免惹人妒忌，还请云小姐平日多加小心。”

    把话说完，他不再迟疑，吩咐阿大推着他立刻离开。

    在转回头的瞬间，他眼角的余光注意到暗处的角落里有一道人影。

    人影也发现了花驰的目光，立刻隐去了。

    花驰眸光一冷，等回了府宅后沉声吩咐，“阿二，你去找雨姑娘，让她过府一叙。”

    “……是。”阿二愣了一下。公子怎么忽然主动找雨姑娘了？

    平日里，雨姑娘都是主动登门，而且公子也未必每次都会见。

    应声之后，他就快速离开，去找雨姑娘了。

    另一边，莫离看着院子里的四个大箱子，有些头疼，“小姐，这些东西如何处置？”

    “送人。”谢瑶语气淡淡。

    “这……”莫离有些迟疑。

    不是他不舍得，而是这么一大笔银子，捐都不好捐。

    这时，谢文武刚好从外面回来，看见一地的金银珠宝，眸光一亮，“哪里来的这么多银子？”

    莫离见状，便将刚刚的事情说了一遍。

    谢文武看着莫离，嘴角浮现一抹笑意，“这些银子想必送出去也不是一件容易的事情，交给我吧。”

    “少爷，你有办法？”莫离问道。

    “哥。”谢瑶也看了过去。

    “放心，这银子不干净，我还没贪财到这个地步。不过要送出它们也并非易事，毕竟这么一大笔银子，任谁看来都会心存怀疑。我去找一个谁都不会怀疑银子来历的地方。”谢文武神秘一笑。

    谢瑶闻言也没再追问，上下打量了谢文武一眼，“你怎么这个时候回来了，酒楼那边有情况吗？”

    谢文武摇头，“酒楼那边一切如常，而且都已经走上正规，无须过多操心。我闲来无事事情，就回来一趟。”

    “现在你有事做了。”谢瑶指了指地上的四个箱子，郑重其事道：“一下午的时间，把他们处理干净。”

    “一定完成任务！”谢文武笑着拍胸脯保证道。

    谢瑶笑了一下，转身走了。

    谢文武看了一眼四个箱子，挑了一个装着银子的，让人搬了起来。

    “少爷，您这是要去哪？”莫离还是问了一声。

    “赌坊！”谢文武的眼中闪过一抹兴味。

    从小到大，他还从未踏足过赌坊。

    今日，他就借花驰的银子，放纵一把！

    莫离一听，心中顿时了然。

    无论什么银子，进去赌坊转一圈，出来都是干净的了，自然没有什么银子是赌坊不敢收的。

    “等一下，哥，我和你一起去！”谢瑶追了出来。

