    关莎的确在等任天行没错，但却不是为了任天行而等任天行。

    “你们萧总太忙了，总说在开会，在出差，没时间，我找到你们金权大厦他人还真的都不在，所以只能找你了。”关莎的笑容像一只看到了鱼肉的狸猫。

    她今晚之所以这么晚还没睡，是因为确实睡不着，眼看公司还有一个月不到资金就用完了，任何创始人都不可能安然入睡。

    既然听到了屋外任天行与沈俪交谈的声音，关莎自然不会放过。

    见任天行没马上接话，关莎眸光中露出了微微的祈求：“好嘛，上次我确实是喝醉了乱说话你不要跟我计较……我跟你赔不是，对不起！”关莎说着就给任天行来了个非常正式的鞠躬。

    “没有没有，我不会……呃……不会计较……”任天行有些语无伦次，因为就在关莎鞠躬后起身时，有那么一瞬间，任天行被迫看到了他本不允许看到的身体部位，性感至极。

    “你也知道我的公司现在各方面都需要钱，想办法渗透二、三、四线城市找专家，律师会计师也要多招几个，还有就是各地带人看房的也要招，另外广告也需要大规模投放，所以……”关莎的语气很可怜。

    “我……那个……我是很想帮你，但你也知道我入职还没到一年……”任天行摸了摸后脑，萧杰对于关莎房产投资群的态度一直不明朗，自从上次跟任天行简单地讨论了一下后就没了下文。

    萧杰的行程任天行非常清楚，他确实太忙了，每天至少要看四五个新项目，或许萧杰真的是忘了。

    但任天行也不能按实情说，这样关莎会觉得她的创业项目被萧杰忽视甚至轻视了。

    “要不这样，我回头帮你问问？”

    关莎没好气地瞥了任天行一眼，“等你回过头来我公司都倒了。”

    “明天，我明天就帮你问，一定帮你问。”任天行发誓。

    “不用不用，你说不清楚我的业务，我得亲自见你们萧总……这样，你把他的行程告诉我行么？如果他不在青阳，那么他在哪个城市哪个地点，无论他在哪里，我都飞过去。”

    “不用飞，他这周都在青阳。”任天行说。

    “那太好了！”关莎一把抓着任天行的衣袖，“你知道他家地址么？”

    “啊？！呃……”任天行一时语塞。

    “你知道对不对！”关莎的双眸闪着亮光，“我每次去你们公司他人要不是不在要不就是一直开会，很浪费我时间，直接去他家，他总不可能还忙别的事情不见我了。”

    任天行眉目微低，有些不敢去看关莎。

    “好了别装了我知道你肯定知道他家在哪儿！放心吧我不会大半夜地杀过去的，我又不是沈俪姐，我会挑个下班时间，舒舒服服地跟他谈。”关莎说。

    “但是萧总的下班时间，跟大半夜也差不多了……”

    任天行刚说到这里，关莎就做出了一个要抽他的动作，害得他赶忙退后一步。

    咬了咬嘴唇，任天行好似终于笃定了什么，抬头道，“告诉你可以，但我也有一个小条件。”

    “什么条件？”关莎忙问。

    “对我开放你的朋友圈。”

