
　　亲王王宫里的一处小型会客厅里。

　　小王女安莉艾塔一时兴起操办起来文学沙龙正如火如荼的进行着。

　　巴尔萨扎应邀，也在参与沙龙的人员之中。

　　这位宫廷的大魔法师，虽然近期在对待政治和战争的态度上变得莫名激进。但这种思潮上的转变，并不能影响他对文史哲学的热爱。

　　他现在是一名钟情于战争的智者。

　　“艾登，你真是一个有着优秀文学涵养的好小伙！以前没有早点认识你，真是遗憾！要我说，不出三年，你这样的优秀年轻人，一定会在北方出头的。”

　　巴尔萨扎是一位外貌上看起来大概四五岁的中年人，此时正在会客厅的东南角，手里举着装着一般葡萄酒的高脚杯，神采飞扬。

　　他的面前站着一个名叫艾登年轻人。

　　“巴尔萨扎先生，没有早点接受您这样了不起的文学大家教诲，才是我的损失。”

　　艾登英俊而谦虚，总是用一种轻轻并有点犹豫的声调慢慢讲着话，但是不管什么事情，仿佛一经他的嘴讲出，就都带上非凡的魅力和极大的趣味。

　　大魔法师巴尔萨扎现在是打心底里觉得，能在这场临时沙龙上遇到这样一名年轻人，属实血赚！

　　两者之间，越聊就越能发现，他们有着近似的思想、哲学观点和才能。

　　有共同的趣味、生活和梦想，有相同的文学主张和狂热的理想，有共同的鉴赏能力，且同样的博学多识。

　　所以，他们两人的谈话常常是一拍即合。

　　明明是初次见面，两人却都不约而同地感到一种相互理解的愉快。

　　什么叫高山流水遇知音啊！

　　巴尔萨扎先生是如此专注于眼前的文史哲学交流。

　　而在他同知己热烈讨论，不能自拔的过程中，王宫内部前后总计有包括亲王殿下本人在内的十三名北地权贵，以一种稍稍诡异的方式快速睡着。

　　以这位大魔法师的实力，要感知某位三分之一神悄无声息释放出来的梦魇黑气，本来就是一件非常勉强的事情。

　　在眼下注意力受限制的情况下，更是完全察觉不到任何异常。

　　会客厅的另一侧。

　　本次沙龙的发起者安莉艾塔王女，把双手交叠身前，保持着上位者应有的端庄高贵气质，目光如水注视着自己的宾客们。

　　她的视线在会客厅里扫过，当经过老师巴尔萨扎和年轻人艾登的时候，微微地停顿了一小会。

　　“看来我安排的人，确实很能吸引老师的注意。”小王女心里这样想着。

　　没错。

　　这个名为艾登的年轻人，是安莉艾塔特意安排的。

　　他是小王女手下的一个本身底子就很不错的聪慧门客，而且之前是秘密搞宫廷内部情报工作的。

　　经过一下午加傍晚时间的突击培训，艾登已经熟悉掌握了巴尔萨扎先生的性格、趣味、梦想等多方面资料。

　　可以说，他就是给巴尔萨扎量身打造的知己！

　　仅仅是一晚上的交流时间，根本就不会露馅！

　　虽然有时会聊到事前没有准备的话题，但艾登可以凭借临场发挥应付。

　　只要把握住巴尔萨扎偏好的答题方向，就算偶尔表达的意见和观点与那位大魔法师不完全相同也没有关系。

　　甚至，下午安莉艾塔在突击培训的时候，还特意指示艾登在个别的问题上，要提出一点和巴尔萨扎不同的看法和观点来。

　　她太了解自己的老师了。

　　所谓君子和而不同。

　　有时候思维上的碰撞，比一位的迎合会更让人着迷不是吗？

　　“你把我教得太好了，老师。”

　　一想到自己用阴谋和计策算计了身边亲近的人，小王女就不由地感觉有点点愧疚。

　　但只要多恩提供的“挑拨战争的红鱼”这些信息确有其事，那么现在所做的一切就都是正确且值得的。

　　“也不知道他……的计划进行的怎么样了。唉——这身衣服有点勒胸口，保持这个姿势站了这么久好累啊。好想回房间躺着。”

　　小王女保持着原本的站姿，稍稍放空了自我，心里有些乱糟糟的想法不合时宜地往外蹦。

　　而在参加沙龙的其他人眼里，这位扭曲的北地法理继承人只是高贵又清冷地立在烛火边上，那双漂亮的眼瞳目光平静，华丽的服饰身上光影交叠。

　　洞察一切，不可亲近。

　　……

　　掌玺大臣的梦境之中。

　　达雅就像多恩离开之前交代的那样，待在原地保持不动。

　　手里的紫水晶上发出的微光笼罩在身上，能确保她与梦境中虚幻的事物不发生交互。

　　“先生他好像成功了。”达雅喃喃自语。

　　自从多恩离开以后，这位意识呈现御姐形态的主教能明显感觉到这里的梦境在扩大。ŴŴŴ.23sk.com

　　梦境中非投影，非潜意识的单位正在增多，也就是做梦的主体正在增加。

　　这场梦境中发生的，基调为血红色的战争规模正在变得越来越大。

　　有越来越多的做梦者带着自己梦里的虚幻投影和潜意识参与其中，将这场红鱼梦境填充成了宏大的战争史诗。

　　连亲王殿下本人，都带着亲卫冲锋到了最前线。

　　多恩先生是真的在编织串联与红鱼有关的梦。

　　“明明那些能梦见红鱼的人分散在亲王领的各个地方，能在短时间内完成这种事情……先生的能力，就仿佛超越了人类一般。”

　　“不知道他会不会愿意教导我，如果可以的话，我想向他学习。”

　　“就是不知道，先生到底是怎么样的来头。连圣城内的枢机主教都对他毕恭毕敬的。”

　　达雅这样想着，依旧站在激烈的战场正中心没有转移位置。

　　在多恩回来之前，她是不会动弹的。

　　等到这场红鱼梦境被填充到将近五十人规模的时候，达雅有了一种很微妙的感受——

　　以往每次入梦都可以感受到的，那一种似有若无的禁锢和压迫感，现在突然之间就感受不到了。

　　就好像某种枷锁被打开。

　　就好像一直绑着沙袋负重训练，这一刻意识上的沙袋被突然解开。

　　“这就是先生说的无边梦境吗？”

　　虽然已经对此做好心理准备。

　　但宏大的无边梦境真正降临的那一刻，这位北部教区的总负责人还是感到了油然而生的震撼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，065 你把我教得太好了，老师免费阅读。https://xs.23sk.com 