    陆凡饶有兴致的看着大街上的热闹，那卖肉的小贩抓着小偷不依不饶的打了一顿，然后拉着要去见官，那人总算是知道怕了，连连告饶。

    那人被打的爆头鼠窜，可是却被围在中央脱身不得，只能大声求饶。

    “哎呦！”

    “别打，别打了。”

    “道术不灵了，好好的隐身叶怎么不灵了！”

    “这道术的事情怎能算偷？只怪我学业不精！”

    “别打了，快住手，我给钱，我给钱！”

    ......

    “道长，那人看着也不像是傻子，怎么那个树叶就觉得自己能隐身了？”书生看了半天突然问道。

    “书生，你可听过一叶障目不见泰山？”陆凡加了一块肉骨头美美的吃了起来。

    “道长说笑了，这是成语，小生自然知道啊。”

    “这实际上还是一门道术。”陆凡微微一笑道：“说白了就是一个障眼法，可以将自己的存在感降低，让你虽然看到他了，却会下意识的忽略。”

    “那偷肉的贼手上不是有一片树叶么？书生可见过夏日里螳螂捕蝉？那螳螂都是躲在树叶下面靠近蝉儿捕猎的。”

    “原来如此！”书生点点头道：“那既然这一叶障目不见泰山，那为何他还被抓了？”

    “这就只能说他贪心不足了。”陆凡笑着说道：“这个法术经常被一些道人用来测试弟子的心性，如果能通过，那自然就会被收入门墙，若是心术不正仗着这法术去盗取不义之财，持强凌弱，就会将法术收回去。”

    “这人显然是有些缘分，拜了位有德真修为师，可是却心术不正，被他一试就露出本相，法术自然也就不灵了。”

    “如此大好机会，居然这样浪费。”书生一脸惋惜的摇了摇头。

    “有什么可惜的，就他这种秉性，这次就算侥幸通过，接下来的考验他也过不去。”陆凡摇摇头扯下一块鸡腿吃着。

    “收徒弟这种事情可是非常慎重的，越是名门大派其中规矩就越多，毕竟万一所授非人，教出来的徒弟为祸人间，做师父的也逃不了责任。”

    陆凡两人一边吃饭，一边看热闹，最后这人依旧没有逃过被送去见官的命运。

    ......

    淮水以北，泗水以南，名曰云州郡。

    这云州之地多山，山势奇秀，山中多有云海，据说在那山中经常有佛光现世，因此山中寺庙颇多，其中最有名的就是郭北县的兰若寺。

    这兰若寺乃是这附近地界鼎鼎有名的珈蓝宝地。其风头甚至盖过了五台山清凉寺和护国寺，盖因这兰若寺中有一株千年菩提树。

    据说，在这兰若寺建立之前，这菩提树就已经生长在这里了，原本就有不少人前去祭拜，后来兰若寺建立，这菩提树也越发茂盛，前来祭拜的人就更多了，这老树也聚集了不少香火愿力。

    那兰若寺的僧人们就宣称，这菩提树乃是龙树菩萨的一尊法身。这菩提树吸收了香火愿力后也是自生神异。因为其菩提树本就是佛门至宝，自生神异之后，兰若寺中香火更加旺盛了。

    因此，这兰若寺香火鼎盛，庙宇广大，屋舍千栋，华庭万间，僧侣上千。

    自从这兰若寺香火旺盛之后，山下的郭北县大半土地都成了这兰若寺的佛田，县中的百姓很自然的成了这兰若寺的佃户。

    而今又快到了一年一度的礼佛日，这兰若寺也变得更加热闹了。只是这白天虽然热闹万分，但是到了晚上，这寺庙却变得戒备森严。

    此时月色降临，兰若寺中也是一片黑暗，只有菩提院中灯火通明。

    忽的。

    “啊！该死的和尚，等老祖出来，一定要屠你满门！”

    一声凄惨的叫声响起。

    “阿弥陀佛，邪魔外道，今日来到我兰若寺，进了这镇魔窟，那就休想再出来了！”旁边一名身强体壮的大和尚冷笑一声，然后抓起两根金色的锁链，穿入其琵琶骨中，又取出一根足有三寸长的金针，直接刺入其小腹丹田当中。

    “李档头，已经验明正身。”旁边的一名身穿玄色劲装的汉子检查了一边说道。

    “那就麻烦大师，将这邪道妖人送到镇魔窟吧！”李档头点点头说道，说着拿出一个本子，在本子上其中一个名字上画了一道。

    “李档头客气了，贫僧这就将其送入镇魔窟。”说着这大和尚一把将那黑袍人拉起来，来到到了一颗高大粗壮的菩提树下。

    旁边两名和尚连忙打出一道佛印，只见这株足有数人合抱的菩提树中传来一阵沉闷的声响，其树根处突然出现了一个一人多高的洞口。大和尚唱了句佛号，然后拽着那金色锁链，强行将黑袍人押入了洞窟当中。

    进入洞窟之后，这洞窟并不像外面看到的狭小，反而出人意料的广阔，这大和尚对着洞窟颇为熟悉，举着火把就进入其中。

    洞窟两侧，是一根根类似于藤蔓的根须包裹着的圆球，这圆球数量众多，每个数米就有一个，偶尔火光照射下就会看到那树根包裹的圆球中居然还有一个脑袋。

    如果不是还能听到它们轻微的喘息声，看到他们那满是仇恨的眼光，都以为这些人早就死了。

    无数藤蔓一样的根须将这些人全部死死缠住，甚至就连缠绕他们的树根都已经长成一块整体，而被包裹的那人身体更是已经和树根融合在一起。甚至这些人已经木化了。

    一路走到洞窟深处，大和尚直接将手中的黑袍人丢到一团树根之上，只见那黑袍人刚一接触到树根，那树根瞬间就活了过来，不过转眼之间就将那黑袍人死死缠住。

    “啊！”黑袍人一声痛呼，然后破口大骂！

    “该死的秃驴，只要爷爷能出去，一定血洗了你们这帮秃驴！”

    大和尚冷笑一声，丝毫不理会那些污言秽语，威胁谩骂。

    而那树根缠绕的速度更快了，不一会功夫，这些树根就将黑袍人包裹成了一个树球。

    看到这黑袍人被包裹成了一团树球，这大和尚也不停留，直接转身离开。

