    “弱点扫描？”

    “那是什么？”

    “以前用过的啊，你别给我装啊！！”

    “我可没装啊，压根就没有这样的东西。”

    唐正龙目瞪口呆了，这憨货系统给自己装憨。

    “那怎么办？”

    想来想去，还是只能去求救伊布了。

    “兹拉坦……”

    伊布看都不看唐正龙。

    唐正龙一看伊布这死样，心中冷笑：“那就别怪我了啊。”

    “兹拉坦，你要是不理我，那我就告诉你的队友，其实你是个弯的。”

    ……

    ……

    伊布目瞪口呆。

    “唐正龙！！你少放p。”

    “谁叫你不找女朋友，我想怎么说，我就怎么说。”

    伊布气到发抖。

    “唐正龙，你信不信我拍死你！！！”

    “来啊！！”

    伊布知道，唐正龙如果胡说八道，那会严重影响自己在球队的形象。

    “好吧，你到底想怎么样？”

    “告诉我阿梅利亚有什么弱点。”

    “什么意思？”

    “比如他怕蟑螂，或者他怕尖锐的物体，总之他怕什么。”

    伊布用看奇葩的眼神看着唐正龙，“你的病情加重了啊。”

    “去你的！！”

    “好吧，我想一想。”

    伊布想了想。

    “你有没有听过那种声音，两块泡沫塑料摩擦，发出尖锐的声音。”

    “我知道，噪音污染，很多人都怕。”

    “他好像就怕那个。”

    唐正龙心想：“我去哪找泡沫塑料去？”

    那只能是……

    皇马再次获得任意球。

    唐正龙取过一个水瓶，用指甲在上面蹭，发出的声音有点像泡沫塑料摩擦的声音。

    阿梅利亚浑身一震，扭头一看。

    “别弄了，吵死了。”

    唐正龙呵呵一笑，“这是我的自由。”

    哧哧哧！！

    阿梅利亚感觉有一万只虫子在身上爬。

    “你能不能去死。”

    “哈哈哈，有效啊。”

    阿隆索开出角球，心烦意乱的阿梅利亚没有碰到球，差点被皇马进了一个球。

    再看阿梅利亚身上的倒霉蛋属性，已经上升到了70。

    “哈哈，有效啊。”

    唐正龙想出一招更狠的，用鞋钉在球门柱上刮，那声音……

    阿梅利亚快疯了，他找到裁判，“裁判，那个叫唐正龙的严重干扰比赛。”

    “他干什么了？”

    “他用鞋钉在球门柱上刮，那发出的声音好恶心啊，我都快吐了。”

    “唐正龙，他说的是真的吗？”

    唐正龙点点头，“是啊，我的鞋底沾了很多泥，我敲一敲，这也是为了比赛啊。”

    阿梅利亚怒道：“那你一次性刮完啊。”

    “不行啊，一次刮不干净啊。”

    “那好，你把鞋子脱下来，我帮你刮总行吧？”

    “不行。”

    唐正龙理直气壮道：“裁判，我用球鞋敲门柱，这不违法吧？”

    “……”

    “好了，比赛继续，他这样做确实不违规。”

    阿梅利亚要疯了。

    倒霉蛋属性升到80。

    皇马再次获得角球。

    阿梅利亚一扭头，唐正龙果然在门柱旁，脚在球门蹭啊蹭的，那种要刮不刮，不刮又好像马上要刮的样子最难受。

    “天啊！！”

    角球开出，阿梅利亚跳起准备摘球，此时耳边传来一阵尖锐的声音。

    呲呲呲。

    呲呲呲。

    “啊！！”

    本泽马一看，这货怎么了？

    那我不客气了。

    本泽马把球砸进球门。

    GOOOOOOOOOOOAL！！

    皇马1比0领先。

    叮的一声。

    任务完成。

    “哈哈哈，第三颗龙珠到手了。”

    就在唐正龙心里爽歪歪的时候，AC米兰球员包围了他。

    “你还要不要脸？”

    “我怎么了？”

    “别以为我们不知道你干了什么，你要是再敢用鞋钉蹭门柱，我们打断你的腿。”

    “是吗？打我啊，快打我啊。”

    AC米兰的悍将加图索站了出来，“有本事中场休息的时候单挑啊，现在摄像机拍着，你知道我们不敢把你怎么样。”

    “单挑？”

    “呵呵。”

    “我不去！！！”

    靠。

    前面铺垫那么牛X，最后竟然是不去。

    “我们是职业球员，有本事比进球啊。”

    “我问你，你一个赛季能进几个球？”

    加图索气疯了，他是后腰，一个赛季根本进不了几个球啊。

    “大家别拦我，我揍他一顿，禁赛就禁赛。”

    加图索一看，“靠，大家真的不拦我。”

    这一下就尴尬了。

    “你们怎么不拉我？”

    “因为我们真的很想揍他，这小子太嚣张了。”

    “那你们自己动手啊。”

    “哼！！！”

    AC米兰球员有点尴尬。

    “这次饶了你，中场休息的时候小心点。”

    “呵呵，我怕你们啊！！”

    很快，AC米兰获得角球。

    AC米兰球员心想，“我们也可以学唐正龙啊，我们也去蹭球门去。”

    几个AC米兰球员在皇马的球门蹭来蹭去，发出刺耳的声音，裁判看不下去了。

    “你们干什么？”

    “裁判，刚才唐正龙就是这么干的，你不能双重标准啊。”

    裁判果断出了一张黄牌。

    ……

    ……

    “你们这已经不是蹭球门，而是集体钢管舞了。”

    噗！！

    唐正龙笑喷了，“集体钢管舞，哈哈哈。”

    AC米兰球员在心中愤愤不平，但也只能在心中骂一声“黑哨”。

    比赛继续。

    皇马领先之后就把阵线收回来一点，稳固防守。

    这样一来，AC米兰那边有了更多控球机会。

    皮尔洛把球分边，右后卫赞布罗塔冲上去，这可是2006年世界杯冠军的主力球员。

    赞布罗塔甩开马塞洛的防守，一脚弧线球传中，伊布冲过了。

    球到了他身后，但是伊布和别人不一样，他会蝎子摆尾。

    伊布脚后跟一勾。

    拉莫斯一愣，没想到伊布还会这招，蝎子摆尾可是伊布的成名招数。

    不过这次伊布的蝎子摆尾不是射门，而是传球到了后点，因扎吉跟上之后推射球门远角。

    GOOOOOOAL！！

    穆里尼奥捂着脑袋，这一下是打的太巧妙了，简直就像篮球比赛的传球了。

    意大利足球果然老辣啊。

    伊布冲到唐正龙面前，“看到没有，这才是漂亮足球，你那算什么？”

    唐正龙无视了伊布。

    这时皇马出问题了，刚才防守伊布的拉莫斯把大腿拉伤了，正坐在地上，穆里尼奥心里咯噔一下。

    “拉莫斯可不能出事啊。”

