    第1390章 紫气东来三千里，三英战逍遥，凰涅道被放逐

    “若是真正的鸿蒙道体现身，足以轻易镇压你。”王衍冷语道。

    他双掌运转间，紫色烟霞弥漫，神芒万道。

    将那从黑洞中延伸出来的触手挡住。

    “鸿蒙道体，也只不过是能让我稍微认真对待一下罢了。”君逍遥淡道。

    他的混沌身，乃是混沌青莲体。

    其实和真正的混沌神体并没有任何区别。

    而混沌神体，本身就是和鸿蒙道体一个等级的顶尖体质。

    更别说，君逍遥还有圣体道胎身。

    他若是彻底蜕变为先天圣体道胎，绝不会弱于鸿蒙道体，混沌神体，永恒仙体三大超神体质。

    “大言不惭，那就让你真正见识一下，鸿蒙紫气的力量！”

    王衍周身，紫焰腾腾，如紫色大日，普照苍生万世。

    “紫气东来三千里！”

    王衍催动鸿蒙紫气之力。

    浩浩荡荡的紫气涌动，竟是化为了一头紫气圣龙。

    粗大如山岭般的龙躯，蜿蜒万丈。

    紫色鳞甲森森，纤毫毕现，栩栩如生，宛如真的一般，活灵活现。

    紫气圣龙咆哮苍天，仿佛整个三仙洞祖地都在颤动。

    “那就是鸿蒙紫气种的力量吗？”

    看到王衍之招，云天籁，柳琼烟，凶王等人，也是一脸震撼。

    王衍不愧是九天最顶尖的妖孽之一。

    光是这一手，就足以镇压九天龙凤榜上的诸多天骄。

    “如果王衍认真起来，他的排名绝对不止第十位。”柳琼烟喃喃道。

    王衍现在，之所以排在九天龙凤榜第十。

    只是因为他懒得争榜而已。

    “君公子……”

    云天籁则是无比的担忧。

    她之前就像帮忙，但君逍遥拒绝了。

    虽然云天籁相信君逍遥的实力，但此刻难免会有一丝紧张。

    连云天籁自己都没有察觉到。

    在不知不觉间，她已经如此担心起君逍遥来。

    “有点东西。”

    “只不过，你现在的状态，想要对付我，未免有些天真了。”

    君逍遥一声轻笑，似是看穿了一切。

    “嗯？”

    王衍眉宇一皱。

    莫非被君逍遥看出来了？

    君逍遥抬手，法则之力构建成了一口仿佛可以镇压天地的大钟虚影。

    “无终印！”

    王衍眼中精芒爆射。

    无终大帝，可以说是对九天影响深远。

    甚至禁区轮回海的一位无上存在，都被无终大帝打得重创沉眠至今。

    而君逍遥，就这么顶着无终大帝传人的名头来到九天。

    这简直是对九天赤果果的挑衅。

    轰！

    君逍遥手捏无终印，大钟虚影带着一股镇压诸界的威力，压向那紫气圣龙。

    紫气圣龙咆哮，紫霞万丈，瑞彩千条，迸发出滔天之力。

    然而，却依旧是被大钟虚影狠狠镇住。

    君逍遥，如同冥冥之中，无终大帝的意志再现，要再度镇压九天骄子！

    另一边，凰涅道和小石皇，也是破开了唯一黑洞中探出的漆黑触手。

    凰涅道通体不死火涌动，凰翼交织间，若天刀分开天地。

    “不死神凰斩！”

    这是凰涅道的一式极招，缭绕着漆黑不死火的凰翼，若天刀般，裁开乾坤寰宇，同时带着无尽焚烧之力。

    而小石皇，抬手之间，石化之光涌动，凝结为了一杆灰色的大戟。

    这是模仿他父亲石皇的一件神兵，名为石皇戟。

    小石皇手持大戟，夹带无匹之力，斩向君逍遥。

    君逍遥见状，反手间，指尖在虚空，画了一横一竖，仿佛直接裁开了空间。

    无尽深邃的星宇，从那裂缝之中浮现而出。

    赫然是乱古大帝的乱天秘术，十字星域交叉！

    “乱天秘术！”

    小石皇眼中冷芒爆射。

    就好像无终大帝，曾重创过轮回海禁忌一般。

    乱古大帝，也曾和圣灵之墟，结下过仇怨。

    斩杀过不止一尊圣灵之墟的古老大成圣灵。

    而石皇，和圣灵之墟，有着撇不开的关系。

    小石皇，也一直是认可自己圣灵之墟天骄的身份，并不把自己看做是仙域天骄。

    所以，君逍遥施展出这乱天秘术，无疑是触及到了小石皇的怒火。

    “乱古传承，当绝于世！”

    小石皇长啸，手中大戟斩去，劈向那十字星域。

    “呵……乱古传承，岂是你一介蝼蚁说断就能断的。”

    “别说是你，哪怕是你父亲石皇，也远没那个资格！”

    君逍遥冷斥道。

    他算是知道了，石皇估计真的是曾经圣灵之墟的一位大佬。

    估计很早的时候，就已经去了仙域，暗中布局，默默耕耘，聚集了一批圣灵，组建了圣灵岛。

    轰！

    这一击碰撞，十字星域交叉像是分割了虚空。

    小石皇亦是被震退，体表再度浮现出了一些龟裂痕迹。

    不过他身上的那具破烂石甲，却是隐约发光，一股气息弥漫，在帮助他恢复伤势。

    “还真是疼爱自己的子嗣……”

    君逍遥目光深邃，看透了那具破烂石甲的来源。

    想必和石皇有某种关系。

    “你们三人联手，都只有这般实力吗，既然如此无趣，那不如结束。”

    君逍遥也是不想再拖延了。

    原本他一位，身负三座玄磁母山，加上一座山河大印。

    这三人的联手，能给他带来一些乐趣。

    看来，也只是如此而已。

    “君逍遥，你太过自大了。”

    “紫耀天轮！”

    王衍眉心，一点紫色神华闪烁，无穷秘力爆发，化为滔天鸿蒙紫气。

    而后，一口紫莹莹的宝轮，从迷蒙紫气中冲出，切割虚空，仿佛将世界一分为二。

    同时，小石皇也再度挥动大戟，身上破烂石甲，加持神力，一戟斩向君逍遥。

    凰涅道，一声长啸，身上不死火燃烧。

    他竟是如同涅槃一般，化为了一头不死神凰，浑身翎羽毕现。

    这是神凰大神通，和鲲鹏大神通，雷帝大神通等并列，都是世间至极的神通。

    可以说，三大天骄此刻，都是极招尽展，威能恐怖到令此方气机都是紊乱了，天地暴动！

    而君逍遥，神情是万古不变的古井无波。

    泰山崩于前而面不改色。

    他体内，至尊骨所化出的至尊神血在沸腾燃烧。

    第四至尊术加持！

    轰！

    君逍遥体表，神焰腾腾。

    那是至尊神血在燃烧，加持君逍遥的力量。

    他力量瞬间暴涨数倍。

    而后圣体异象，阴阳生死图化出，如同壁垒，暂时挡住三大天骄的攻伐之招。

    随即，君逍遥一拳打向虚空，无尽虚空深渊裂缝蔓延！

    乱天秘术，永恒的放逐！

    那凰涅道所化出的不死神凰，瞬间被一处虚空深渊包裹吞噬。

    他发出厉啸，振翅想要脱出，却是被一股莫名的引力所拉扯，最后堕入了虚空深渊的深处。

    这位不死古皇的嫡子，瞬间就被放逐到了未知的虚空次元之中。

    (本章完)

