
　　方岳的身躯腾空而起，他的一双眸子空洞而冰冷，他仿佛是一尊高高在上的神邸一般俯览整个世界。

　　轰得一声，方岳的体内气血盈天，周围的世界都在随之动荡！老狼人被这一幕惊得连下巴都无法合拢了！这是一个教主境层次的修行者在提升小境界吗？

　　虚仙巅峰破入真仙一般也没有如此的威势，会引来天地动荡。

　　“教主境第七层！”

　　方岳大吼一声，吼得天穹上的劫云都是瞬间破碎荡散。

　　一缕缕的阳光从乌云的间隙照落下来，整片大地都镀染上了一层淡淡的金光！老狼人有些惊悚与狐疑。

　　这方岳的威势太猛了！仅仅跨越一个小境界，他的修为起码提升了三成左右！方岳的修为根基太厚，基础太强，提升三成的修为，那在战力上也是一个恐怖的跃迁！此刻，十八具虚仙境强者的气血都被方岳消化干净。

　　这一刹，天空中的乌云再次聚拢，规则之力不可能被如此轻易的被人抵消！一条条电蛇横空，最终交织成为了一张银色的雷网，雷网落下，覆盖一切将方岳包裹其中。

　　“天网恢恢疏而不漏！之前只是曾经有所耳闻，没想到这次竟然能够亲眼得见！”

　　方岳在看到雷网的时候，整个人的内心都是随之惊颤。

　　这雷网之中仿佛是蕴含着一种莫名的威严！方岳双手划动，一道道规则与秩序的锁链从虚空中诞生出来，规则与秩序融合化成了一柄大剑，向着雷网斩落而下！这已经不再是单纯的能量的博弈，更是对于道与法理解的争锋。

　　方岳的面容逐渐严肃，体内的真气滔天，像是不要钱一样的向着那柄大剑疯狂的灌输。

　　若非提升了一个小境界，方岳绝对不可能有如此的实力能够和这雷网对轰。

　　他身上的血色甲胄微微鸣响，其中的战意瞬间沸腾！血衣术加持肉身！秩序与规则的大剑更为强大。

　　一剑斩落，撕裂天地！雷网摇颤，微微晃动！在雷网上也有一枚枚的符箓生出，这些符箓全部都是秩序的一种简化！不同的符箓，代表着不同的道与法！雷光电影中，一尊尊神魔的虚影显化而出。

　　这些神魔都是生前困死于天网之中，任凭他们法力滔天，也难以抵挡天网威严！“这天网，似乎真实存在!

　　而眼前的这面雷网也只是昔日无上法器的摹刻而已！”

　　方岳的心脏颤抖，他触碰到了天地间一个了不得的机密。

　　这个时候，方岳轮动手中的秩序大剑再次挥斩。

　　雷网撕裂，其中的能量耗尽，化成了点点的雷光补充到了方岳的体内！这些雷光中蕴含着生之本源！雷光漫入到方岳的脏腑之中，他的脏腑焕发出了更强了活力！这些散落的雷光，让方岳的生命本源出现了一些小小的蜕变，其蜕变的效果，约莫相当于是多了一次阴阳境层次中小境界的提升！“这对抗天罚竟然还有这种好处！”

　　方岳的眸光亮起，他好像是发现了一座新大陆一般！每一个境界的小境界的数目有限，这生命跃迁的次数也是有限！而这天罚却是能够抵得上一次阴阳境层次一个小境界的跃迁，这就等于是他在阴阳境中修行了十小境界！“大难不死，必有后福，能够熬得过这天罚的考验，自然能够得到天罚的奖励！这有什么好奇怪的！”

　　小青蛇幻星对于方岳的少见多怪不屑一顾。

　　“在每一个文明纪元中总有一些人能够通过了一些稀奇古怪的方式来获取一些境界提升之外的生命跃迁的机会！哪怕是这个文明纪元中也有类似的人物，抵抗天罚，强行生命跃迁，只是其中微不足道的一种愚蠢的方式而已！一些古老的丹方，甚至可以让人开启生命的门户，实现一次甚至数次，由凡而圣的那种大型的生命层次的跃迁！”

　　幻星给了方岳无情的嘲讽。

　　方岳则是将幻星那嘲讽的语气只是忽略掉了！“竟然还有这种事？”

　　方岳的眼睛亮起，他为何担忧不能让入圣？

　　还不是因为他担心未来自己的生命无法继续跃迁。

　　若是能够用一些另类的方式进行生命跃迁，那他还担心个屁的被能够入圣啊！方岳的心思豁然开朗，直接在他心中徘徊的郁结终于揭开。

　　雷霆散去，乌云消匿。

　　明朗的阳光重新落到了大地上。

　　狼寰深深的向方岳一拜，表示自己的感谢！方岳摆摆手说道：“一场交易而已，你情我愿，不必道谢！”

　　“重生之恩，没齿难忘！我狼寰欠你一个天大的人情，日后有所召，必定万死不辞！”

　　狼寰是一个重情重义的人，若是他重视感情，也不会被人欺骗，最终少年陨落。

　　方岳笑了笑没有接下这个话茬。

　　“你虽然复生，但是实力距离生前的巅峰实力还有很大的差距！你若是想要彻底恢复，需要海量的资源，这些资源你就自己想办法吧！至于你胸口的伤势我这里还有三十六滴生命精华，你以后每日炼化一滴，三十六日之后自然会消除所有的暗疾隐患！”

　　“还有，这里有一枚中品神通果！算是一样赠品吧！炼化之后你可以诞生出一门天赋神通，或强或弱，全凭个人机缘而定！这神通果诞生出来的神通，可以让你隐藏身份，以后用与你生前不曾具备的手段对敌！那些曾经想要杀你的人，若是知道你死而复生，或许还会对你下手！我可不想你刚刚复活，就又死掉了！”

　　方岳这次颇为的大方。

　　这狼寰绝对是一支潜力股，他的天赋要超过小雷王等人。

　　若是成长起来的话，未来绝对能够成为一位大人物！“这神通果你还是拿回去吧！你已经助我复生，我怎么还好意思拿你的东西呢！这神通果极为珍贵，在阴间之中近乎是倾城不换！尤其是中品的神通果，可以换来海量的资源！将它用在我的身上有些浪费了！”

　　狼寰知道这中品神通果的珍贵。

　　但是他越是知道，越不能收。

　　“宝物赠英雄！这神通果再珍贵也不如永恒神木！这东西你还是收下吧，我的手里还有很多，不缺这一枚！”

　　方岳的这话让老狼人不由点头。天籁小说网

　　老狼人也上前劝说道：“这方岳一看就是不差钱的人！他说的没错，你死而复活，乃是震惊寰宇的大事件，在你还没有恢复巅峰甚至更进一步之前的确是不能轻易暴露身份！这东西于你而言有大用，若是你觉亏欠方岳的话，他若有难你竭力相帮便可！”

　　狼寰迟疑，最终收下了方岳的这枚神通果。

　　方岳笑容灿烂像是阳光一样明媚！“方岳，我名为狼怀！若是日后有需要的话，便是捏碎这枚令牌，我定会第一时间赶来！这次的事情我欠你一个人情！我狼坏哪怕是上刀山下火海也将全力偿还！”

　　狼怀声音坚定的说道。

　　方岳接过了这枚令牌，他不由笑容灿烂的说道：“那日后便会拜托狼怀大人了！”

　　方岳低头看了一眼这令牌，这令牌之中一道有三道神念。

　　每次他可以激活其中一道。

　　这也就意味着他日后有三次向狼怀求救的机会！这狼怀，起码是一位灵仙境层次的强者，这种层次的存在在万族中已经属于是拔尖的大人物。

　　“我还要上山，请狼人族帮忙，就不多在这里和二位闲聊了！”

　　方岳抱拳，正要告别。

　　狼怀则是露出了一抹无奈之色。

　　“如果你想要向狼人族求助的话，那就不用上山了！这狼人族与人族之间的关系向来冰冷！上古时代，狼人族与人族的圣王交恶，当年差点导致两族开战，而从此之后，两族便是一直处于老死不相往来的状态，纵然是私下里有些交易，但是也不会摆放到明面上来！”

　　“还有这种事情？”

　　方岳惊讶，对于这两族的恩怨，他的确是不算了解。

　　“上古时代，人族与天王族两族争雄，这两族尽皆强势霸道！人族鼎盛的年岁里，三皇五帝，一百零八位圣王，那个时代人族何等辉煌，怎么会将狼人族这种小族放在眼里。

　　虽然人族对狼人族也有许拂照，但是两族间的恩怨纠缠太深，一直延续到如今的这个时代！”

　　狼坏的年岁太大，他从上古时期之末一直生活到这个时代，故而他了解许多其他人不曾了解的内部与详情。

　　方岳无奈，叹息说道：“如今人族已经是成为了众矢之的，被万族围攻，危如鹅卵！如果无法帮助人族解除危机的话，这片天地的人族恐怕真的就要被万族灭掉了！”

　　人族的风光，只在表面！其实如今的人族就是纸老虎。

　　对付一族两族或许没有问题，但是对付数个族群的联手，就算是耗也能够将人族给活活耗死！“若是你信的过我的话，我可以给你一则建议！想要解除人族的危机，仅仅是一个狼人族的话也解决不了问题！根本上还是瓦解万族的联盟！其实，真正想要覆灭人族，念头最为强烈的只有神魔两族！而其他的小族都是被迫出战！战与不战，并非是小族自己能够决定的！而你如果能够挑拨一下这神魔两族的关系，只要两族之间互相猜忌，最终的联盟自然瓦解！”

　　狼怀人老成精，他看的过了，经历的多了，哪怕是本身的智慧平平，也能够有几分见底，更何况，这狼坏从一介凡俗，一步步的修行至今，他又怎么会是一个智慧平平之人呢？

　　“若要拜访，你可以尝试去一下神魔两族，其实你只要是能够拿出足够的诚意，这两族未必真的有这么强的信念必杀人族！杀敌一千自损八百不说，更关键的是如今这人族的气候不成，对于两族而言真正有威胁的还是彼此！”

　　狼怀的分析深刻入理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百七十七章 狼怀的分析免费阅读。https://xs.23sk.com 