    唐俊虽然没有他们一样看个六合彩开奖激动得像是中奖一样，很容易给人一种错觉。

    太臆象的话很容易会陷入幻想之中的。

    万一拿天骠叔跑过来说他中了六合彩头奖他都不会奇怪，因为不可能是真的，就怕骠叔会陷入幻想中。

    想要说些什么看到一家子人都很欢乐他也不想破坏。

    “骠叔你们要是买六合彩算我一份，我也想欢乐一下。”

    “好啊，每周都有不一定中的。”

    唐俊看出骠叔的表里不一，不过买六合彩也没什么，对他来说都是小钱。

    唐俊吃过饭待了一会儿就离开了。

    开车回到警署宿舍，趁着时间还早就锻炼了一会冲完澡才休息。

    他不知道的是，省港旗兵大东团伙引起的话题直接被电视台做成了专栏新闻。

    连同中分区破获的运钞车劫持案和击毙通缉犯进行了宣传。

    唐俊的名字开始在大众视野中出现。

    因为上级长官们看到新闻对唐俊的印象很不错，只是其中有一些人并不高兴。

    比如李明君，李文斌等人。

    李明君关掉电视，看着淡定的李文斌还是很欣慰的。

    虽然没有出风头对他儿子的能力是肯定的，唐俊的运气太好了而已。

    “我叫人调查过，唐俊当时就在太古城所以才介入案子，跟鬼王党一样都是偶遇。”

    “唐俊这个人运气是好了点，但是走到哪里哪里出事，真的很难让人理解。”

    “文斌，我对你的期望很大，接下来你打算调查什么案子？”

    李文斌说到案子，他手上还真有一个军火案，知道现在是他老爹要给他支持，马上将情况说出来。

    “两大军火捞家，一个是老牌的海叔，一个是新晋的后生仔尊尼汪，根据消息海叔要金盆洗手低价出货引起了尊尼汪的不满，双方必有一战。”

    “我的人在跟尊尼汪，很快会有消息。”

    李明君就听听，很快会有消息的意思就是现在还没有消息，剩下的事情就不用李文斌考虑。

    “恩，明天我会叫人查查的，等消息。”

    李文斌回房间后，李明君直接打给情报科负责人李光，让他差尊尼汪和海叔的底。

    军火捞家不管他们打不打，只要找到双方的仓库案子就算破了，如此体量的两个大捞家应该能够让李文斌晋升高级督察。

    不过他也没有忘记唐俊。

    总督察职位很高吗，衔级怎么来的还不清楚吗，想要出人头地还是差点火候。

    第二天总部日常会议，一哥耐心的听各区负责人讲完，没有大事发生就是很顺利的会议。

    唐俊中分区负责人只配坐在后排的板凳上听着大佬们说事情。

    他有语言精通，听英文丝毫没有压力反而觉得很多人带着地方化口音真的不适应。

    “中分区的办案效率很高，是近几年来的突破，主要原因大家都知道是新任署长唐俊能力出众。”

    “我们警队就需要有能力的人，能力越大责任越大，唐俊调往西九龙大家有什么意见？”

    李明君首先表态。

    “唐俊的能力很出众，才刚刚破案更应该留在中分区警署，相信他能够改变往年中分区破案率低的问题。”

    李明君就是再说唐俊天年轻，才有了点成绩不如留在中分区磨练一番说不定更能出成绩。

    调任西九龙警署，开什么玩笑，位置都是一个萝卜一个坑有人来就要有人走。

    他的关系都在西九龙，真的要被顶走怎么可以。

    其实他是想将西九龙留给李文斌的，尖沙咀，油麻地，旺角等地都是很好的地段。

    功劳不可能让给别人。

    中分区有什么不好的，还是他极力推荐的，屁股都没有坐热就让人走未免有些绝情。

    不过李明君对大佬们的想法多少知道一些，不就是想给人换个位置坐享功劳。

    功劳哪里是那么容易捡的。

    唐俊听到大佬们在谈论他的事情，多加了些注意力听着。

    调职西九龙，他还真没有想过应该说暂时没有想过留在中分区做署长不好吗。

    调到西九龙去负责重案组，反黑组？

    人家副署长都是警司级的，让他去做人小弟他心里表示拒绝。

    其实要是能调过去也是很不错的，人嘛，总是逃不过真香定律。

    他不愿意被调走是他的事情，李明君出来推波助澜就很膈应人了，也对就目前的情况来看他们之间没有和解的可能。

    既然是对手就必须针锋相对，有机会不打压一下岂不是傻。

    一哥有他的打算，只是看样子他的想法没有得到支持，署长的调职对他来说真没有什么。

    “李Sir说的有道理这个事情就先放下，接下来说另一件事……”

    唐俊听得认真，结果一句话就带过了明显感觉他这个署长没有受到重视。

    中分区就是小警署的负责人，貌似还真的可以不被重视。

    唐俊很想告诉众人，三十年河……额，是今天对我爱理不理，明天让你高攀不起。

    他要崛起，他要升职，他……

    唐俊开着虎头奔扬长而去，让一众同僚们羡慕不已，看看他们的小破车一点牌面都没有。

    李文斌坐在车里感觉他新入手的汽车坐着都不舒服了，一辆虎头奔能买他五辆车。

    想着还要持续还信用卡就觉得心累。

    因为他父亲的座驾就是虎头奔，内部提车才全额花费不超二十万。

    他感受过虎头奔的舒适，所以对比之下心里的落差感就越大。

    除非他什么时候能肩膀上能够佩戴上风车不然还真未必能享受到。

    唐俊是自由搏击冠军，人家有钱是靠实力得到的，他们只能羡慕。

    会议结束后，大家的心中对唐俊都有了印象，办案有能力，年轻有为。

    印象很好但不代笔就喜欢。

    尤其是长官们最担心的就是手下能力特别出众的，说不定哪一天就踩着他们上位。

    黄炳耀，曹警司都没有说话，他们不出声不代表不支持唐俊而是是一种无声的保护。

    唐俊都没有想那么多，开个会而已被大佬提起名字对他来说都无所谓。

    现在他要去满汉楼看看陈港生的学厨进展，他还要帮他走向大佬之路呢。

