    这是没有办法的事情，在逃难的百姓们都吃不饱的情况下，古兰可不敢带着小包子敞开肚子吃，主要是怕他们气色太好了，要知道饿极了的人们是什么事情都能做出来的。

    吃了些东西喝了几口水，肚子里舒服很多的古兰体力也恢复了些，瞧着天还没暗下去，回了会酸疼的双臂她准备带着小包子去找点能吃的。

    虽然空间里的东西能够让她和小包子吃上两辈子也吃不完。

    但那里面的大多数东西是不能拿出来的，最起码在她身手没有完全拾起来，没有保护自己和小包子的能力时是不能拿出来的。

    好在黑面包这些还剩下不少，这东西黑黝黝的比较不引人注意。

    想想真是多亏自己有一阵子特别喜欢吃全麦黑面包。

    那时候想着空间时间反正是静止的，不用担心变质的问题，于是不管不顾的存了很多在空间里。

    虽然后来有些后悔存了这么多，但现在想想真是万分的庆幸。

    走动起来的古兰看到的几乎都是衣衫褴褛的百姓，当然她自己也好不到哪里去，她穿的是原身已经逝世男人的衣衫，全身上下都是补丁。

    这些人或坐或躺的靠在树下面休息，瞧着模样，是都不准备再走了，精神面貌总之都不是太好，都是一脸悲苦无望的模样，眉头紧蹙。

    有很多人同她一样，稍稍歇歇后再次站起身，目的也都是相同的，想在周边找找有没有能吃的东西。

    大家的方向都是林子内部，地上，树上都是他们不放过的地方。

    古兰不由得叹口气这么多的人即便是还有吃的，恐怕也轮不到她们。

    朝着远方眺望了少许，瞧这不远处的河古兰还是准备到那里去碰碰运气。

    牵着安安的手后面跟着大黑狗，一大一小一狗朝着河道的方向走去。

    同时朝着那个方向走去的并不只有古兰自己，也有其他灾民，相同的是大家都是面黄肌瘦，有气无力，眼中既有着对生活的无力茫然也有着对生活的渴望。

    ……

    “娘，我饿……”

    “妮儿，再忍忍，等娘找到吃的咱们就有吃的了。”年轻妇人的声音很疲惫，但还是在安慰着自己的孩子。

    这是古兰身后不远的一对母女俩的说话声，声音虽然不大，但还是非常清晰的传入到了她的耳间。

    古兰即使没有回头看也能想象出这母女俩愁苦的模样。

    这该死的世道实在是不想让人活啊！

    古兰一个忍不住的又在心里吐槽着。

    好在越往西绿色稍显多一些，这边的情况要比生病时在破庙那边好上太多了。

    古兰认真的在地上翻找着野菜，小包子也是如此。

    这里虽然情况也不好，但时不时的还是能采到几株野菜，让她心里稍稍安慰了些。

    多亏了有原身的记忆，否则古兰还真不认识什么是野菜？恐怕连小包子都不如。

    别看小包子年纪不大，确是认识野菜的，运气不错的一连采了好几株给古兰，得到古兰的一阵夸奖，把小包子乐的是眼底含光。

    “娘，我又找到一棵……”那对母女也踩到了一些，说话的声音明显比之前轻快了许多。

    这边古兰带着小包子也走到河沿这边，母子俩采了一捧的野菜，配上其他的倒也够吃上一顿的。

    全程黑狗都亦步亦趋的跟在后面，眼神警惕的望着周围。

    站在河沿，看着下方干枯开裂的河底部，果不出她所料，一滴水都没有。

    即便这样，古兰也想下去看看。

    不止她一人有这想法，其他灾民们也有相同的想法，都想着下去碰碰运气。

    彼时河沿上已经有不少人在下面想碰运气了，只不过都失望而归罢了。

    古兰拉着儿子小心的从河沿下到了河底，脚地所触之地尽一片坚硬，可见地下早已经干透。

    不过这也正常，他们所站之地本就属于河底的边缘地带。

    令古兰诧异的是，后面的那一对母女竟也跟着下来，希望他们能找到点啥吧，古兰心里叹了一口气。

    母女俩小心地从他们身旁绕了过去，看向黑狗的目光中带着警惕畏惧，显然是有些害怕黑狗的。

    走动间又有几人超过了古兰，均是警惕和探究的目光，并紧紧护着他们的筐子，三三两两朝着河道中心而去。

    不说他们古兰也是警觉的防着这些人，毕竟她身边跟着个孩子。

    古兰小心的带着安安和大黑朝着河道人少的地方走去。

    大黑也就是这几天一直跟着他们的黑狗，古兰为了方便帮它取名叫做大黑，也算是接纳了它。

    它虽然是一只畜生，但有时候畜生反而比人还要可靠。

    大黑的目光一直都警觉的扫视着周边的人，一旦有人靠的太近，目光就会变得凶狠，有它在确实减少了一部分麻烦。

    河底的淤泥干裂成了成块成块的，有的宽度甚至能够伸进一个拳头，想在这里面找到水可以说比登天都难，多数人都是希望而入，失望而出，很快河底的人消失了很多。

    古兰没有离开，带着安安和大黑沿着河道向深处走去。

    来都来了不亲自走一遍，心里总是不甘心的。

    渐渐的偌大的河底人越来越少，这样古兰反而心里更踏实些，不用总是防备着周围。

    “娘，这里都是干干的，我们能找到水和吃的吗？”安安用力的踹着脚下干裂的淤泥。

    “娘也不知道，安安和娘一起找找看好不好。”

    “嗯，安安和娘一起”安安坚定的点着头，“还有大黑”小包子看了眼黑狗补充说。

    “对，还有大黑”古兰笑道，温柔的摸着儿子的脑袋。

    安安温顺的看着娘，非常享受古兰的抚摸，眼中满是依赖。

    “走吧，咱们在往前走走。”

    “嗯，娘”安安紧紧攥着娘的手，同时还没忘招呼身后的大黑，这几天他和大黑已经是好朋友了。

    大黑冲安安“汪”了声跟了上去，且神情一直没有放松，注意着河里不多的人。

    很快，母子俩渐渐的走到了河底深处。

    停下来的古兰一到这边就感觉到有些许的不同。

    此处的淤泥虽然也有干裂，但古兰还是能够感觉到脚感没那么坚硬，似乎还有些塌陷感。

    停下来的脚踩地稍稍用了点力，已经干裂的泥土顿时又下陷了些。

    古兰眉头一扬一抹灵光闪过，这里本就是刚刚干涸的大河，如果顺着软泥往下挖说不定真的能够挖出水来。

    

