    镜花水月。

    白若棠整理着轩辕极从小世界里带回来的东西。

    尤其是这些小衣服，小鞋子，真是越看越喜欢。

    “黑虎，你看这件小衣服多漂亮，皇嫂的手艺真的是太绝了。”

    “汪！”黑虎立即回应，表示赞同。

    “宝宝，娘亲都没有想过，给你们准备这些东西，以为这里是镜花水月，只要有神力就能解决一切问题。”

    “可是看着这些东西娘亲体会到了前所未有的幸福和喜悦。”

    “娘亲都有些等不及想和你们见面了。”

    两个小家伙似乎感觉到了娘亲的欢悦的心情，也开始挥舞着小手小脚。

    “哎哟！”白若棠扶着肚子，忍不住笑了，“这么大的力气，一定是妹妹。”

    接着又是一阵胎动，力气明显要小一些。

    “你们两个恰恰相反了，生下来的时候会不会和在肚子里一样，妹妹霸气，哥哥斯文？”

    肚子里的小家伙更加活跃了，像是在回应娘亲一样。

    黑虎趴在地上，看着这一幕。

    这么美的一幕，却带着缺憾。

    要是主人也在，搂着老大的肩膀，两人一起该有多好。

    这就是最美的遗憾吧！

    白若棠继续整理衣服，叠了一遍又一遍。

    突然，镜花水月内有一丝神力波动，白若棠挥手收了这些东西，站起身朝外走去。

    夜溟和琉华缓步而来。

    看来是和她商议正事的，白若棠将二人请进屋内。

    “琉华神君，你此次前去南麓，宫淮是何反应？”白若棠直接开口询问。

    “他连宫茂林的尸身都没有接受，并且将宫茂林逐出族谱。”

    “是他的一贯作风。”

    “我都没有想到，他这一次这么狠！你猜他又做了什么？”

    “什么？”白若棠不解地询问。

    “他直接命人将宫茂林扔到了义庄，都没有给宫茂林下葬！义庄那种地方，放上三天，绝对连个全尸都没有。”

    白若棠在心中暗忖：宫淮这一次，一定是恨她恨到骨子里了！

    他现在有多隐忍，将来对她的报复就有多强！

    “他还扬言与九渊势不两立，目前，我还没有查到什么，不过，这世间没有不透风的墙，他如果真与九渊勾结，迟早要暴露。”

    白若棠点点头。

    “夜溟，海选的事情怎么样了？”她又朝夜溟望去。

    夜溟还没有开口，就被琉华打断。

    “哎呀！棠儿，我们难得来一次，我记得，我以前来找你，你都是缠着我给你制作各种小玩意！你看，我今天带来了什么？”

    琉华抬手一挥，一个小摇篮出现在白若棠面前。

    “你看，这可是我亲手做的。”

    “谢谢你，琉华。”白若棠轻声道谢。

    琉华觉得，气氛有些尴尬，以前的白若棠，就像一个无忧无虑的小姑娘，长不大的孩子，处处要人操心。

    现在，她已经不再是那个小姑娘了。

    “等以后孩子出生了，能不能但我玩……不是，让我照顾一段时间？”琉华幻想着白若棠能生个女儿。

    这样，他也能体验到夜溟当初的快乐。

    他知道白若棠的存在的时候，白若棠已经长大了。

    夜溟将她藏得那么深，要不是他误打误撞地发现了她的存在，不知道夜溟还要隐瞒到什么时候。

    他也想尝试一下，带大一个孩子是什么体验。

    “海选已经结束了，你的身体吃不吃得消？”夜溟朝白若棠询问道。

    琉华脸上的笑意顿时僵住了！

    他刚把话题转移，怎么夜溟自己又转回来了！

    这人脑子到底怎么长的？开不开窍啊！

    “你们两个，开口闭口就是这些事情！夫妻之间，就不能说点体己的话吗？”琉华看看夜溟，又看看白若棠。

    他总感觉，这两个人的关系有些奇怪，根本就不像正常的夫妻。

    “棠儿，你如今可怀着身孕呢，有什么事情就交给我们来操劳，你好好的养身子。”

    “夜溟你也是！自己的媳妇怀着身孕，你竟然还让她一人住在镜花水月，为什么不让棠儿住在离岸？如果棠儿在离岸住得不习惯，你干脆搬来镜花水月嘛。我告诉你，你不管妻儿，这可是不负责任的行为！”

    “我们……”白若棠张了张嘴。

    “琉华！”夜溟轻声呵斥，也打断了白若棠的话。

    琉华叹了一口气，狠狠地瞪了夜溟一眼。

    “我还有事先走了。”他干脆将空间留给两人，起身告辞。

    直到琉华离开镜花水月，夜溟才再次开口。

    “宫茂林一死，宫淮一定不会善罢甘休，他也会把这些账全都算在你头上。”

    “如今的形势对你不利，宫淮就像一条毒蛇死死地盯着你，说不定什么时候就扑上来咬你一口，我觉得暂时不要公布咱们已经解除了婚约，否则，你肚子里的孩子也会受到牵连。”

    “嗯。”白若棠点点头。

    “棠儿，要不，你还是搬到离岸，相对安全一些。”夜溟试探性地询问。

    “不用了，镜花水月也不是谁想进就能进的。”白若棠婉言谢绝，“夜溟，混元之力没有恢复，幽舟神君是什么态度？”

    她立即将话题转移。

    夜溟的眼底闪过一丝失落。

    “我和他明说你神力没有恢复，能重启青山学院就已经非常勉强了，他并没有说什么。近来，他的心思都扑在重建青山学院的事上。”

    “宫淮提出从我的体内炼化出混元鼎，而且还将消息散布出去，大家都知道，还有这个办法可行，其实，不少人心里都动了这个念头，毕竟牺牲我一人，可以成全所有人只是，他们不敢明目张胆地提出来。”

    “不！我不绝不会让你做任何牺牲！想牺牲你的人我也绝不姑息！”

    “我想说的是，我不是以前的白若棠，我不会再任人宰割，如果有人想伤害我，我不管他是九渊的还是神界的，都是我的敌人。”

    “我明白。”

    夜溟早就知道她的心意。

    她就像一只脱了线的风筝，他只能看着她与他的距离越来越远，却又无可奈何。

    ……

    琼池虚境。

    幽舟神君的虚境。

    一个神侍带着宫淮走进神殿。

