    韩萧上下打量黯星领袖，啧啧称奇，“你的气色似乎好了不少。”

    “我听说了，歌朵拉政府正在用激进的手段处理血统矛盾……做的比我还要好。”黯星领袖语气复杂。

    “以战争犯的角度来说，你的消息挺灵通。”韩萧打趣。

    黯星领袖摇摇头，“你知道吗，再过一段时间，我就要被处死了。”

    “嗯？”韩萧眼神一动，“你的惩罚不是无限期关押吗。”

    “改了，估计是赤色帝国的要求。”黯星领袖叹气。

    韩萧眼神移动，微微点头。

    赤色帝国想尽快压下克伦特的罪名，自然要弄死这个重要证人，既然政治交易已经完成，黯星领袖已经失去了利用价值，紫晶和歌朵拉没有拒绝赤色帝国的要求。虽然黯星领袖是颇有研究价值的天灾级，但在文明之间的政治赌场上，也只是稍微大一点的筹码。

    让他好奇的是，黯星领袖明知自己即将被处死，表现得却很平静。

    “你不恨我？”

    韩萧有些好奇。

    “如果在几天之前，我确实恨你，可现在不一样。”

    黯星领袖眼神复杂，“我曾一度迷失，与克伦特做交易，为他们做一些肮脏的工作，他们答应未来在闪耀世界建立歌朵拉混血的家园。

    在被你抓住的时候，我以为一切都完了，可没想到……在最绝望的时候，我看到了真正的转机。

    这段日子我反思了过去的一切，黯星的存在，让歌朵拉知道了血统矛盾的危险，除掉了我这个宿敌，等于铲除了最后的阻力，歌朵拉为了避免出现第二个我，终于下定决心根治血统矛盾，虽然方法与我的不一样，但歌朵拉政府做的比我更好……

    也许你不相信，我所做的一切，都是为了改变混血种的处境，只是我的身份，让我只能选择偏激的方法，我期盼的未来像个虚无的影子，不论我怎么做，永远遥遥无期，是你让我看到了，原来我的信念不是没有任何希望，只不过需要付出代价……而那就是我的生命。

    我不恨你，如果我没有被你抓住，歧视改造运动也就不会出现，如果能用生命为我的理想奠基，我无怨无悔，你让我的死亡有了意义。”

    黯星领袖语气透着一股解脱与认命，竟然露出了淡淡的笑容。

    韩萧眯了眯眼，不为所动，缓缓道：“你也算是死得其所了，不过别把自己说的有多高尚，你依然是个血债累累的恐怖分子。”

    他不会因为一个恶徒的临终忏悔就怜悯对方，不过是穷途末路后的认命，要是黯星领袖没有被捉住，即使明知自首能改变混血种的处境，这家伙也未必甘愿献出生命。

    “我知道。”黯星领袖垂下眼帘。

    韩萧摸了摸下巴，生出恶趣味，笑道：“不过你的猜测是错的，歌朵拉下定决心解决血统矛盾，并不是你的缘故，你没有你想得那么重要。”

    “那为什么……”黯星领袖一脸不解，难道他猜错了。

    “实话告诉你，说服塞勒五世推动歧视改造运动的人是我。”韩萧挑了挑眉。

    黯星领袖双目圆瞪，无法保持平静，豁然起身，一脸惊愕。

    他不觉得韩萧会大老远跑来骗他这个将死之人。

    “你为什么帮我……”黯星领袖嘴唇哆嗦。

    韩萧啧了一声，没好气道：“帮你？我和你很熟吗？别自作多情好吗，我有我的原因，但和你没什么关系。”

    黯星领袖沉默，抓住他的人是韩萧，完成他理念的人也是韩萧，他的心情极为复杂，纠结如一团乱麻。

    最终，所有的纠结都变成坦然面对命运的释然，化作一句真诚的感谢。

    “谢谢。”

    韩萧有些意外，点点头，没说什么。

    话已至此，他觉得没什么好聊的了，转过身，正欲离开牢房。

    这时，黯星领袖突然开口。

    “请等一下，我还有最后一个请求，也是我唯一一次请求。”

    韩萧脚步一顿，疑惑回头，“你还有什么要说的。”

    黯星领袖缓缓道：“你在短短十年崛起，我研究过你的所有战绩，我认为你拥有战斗种族的血脉，能够通过杀死个体，汲取对方的一部分能力，所以你的实力才会进步飞快。”

    “所以呢？”韩萧眼神一眯。

    这不是什么秘密，他没想过隐藏，有心人自然能发现，只不过没人知道这是玩家面板的缘故，只会归结于他天赋异禀。

    黯星领袖深吸一口气。

    “与其被歌朵拉处死，不如死在你的手里，你比他们更有资格审判我，而且……”黯星领袖语气释然，“这是我唯一能拿出来的回报了。”

    韩萧一惊，面板忽然弹出提示。

    [你触发唯一隐藏任务【黯星领袖的最终心愿】！]

    [任务简介：你毁灭了黯星，却也完成了黯星的理念，黯星领袖希望死在你的手里，为你献上自己的能力。]

    [任务要求：杀死黯星领袖]

    [奖励：15000w经验，随机奖励x1，随机抽取黯星领袖两项能力（技能/专长）]

    “隐藏任务吗……”

    韩萧眼神闪烁，曾经击败萌芽首领的任务，奖励也是抽取两项能力，自己从中得到了第一个模板专长，才开启了BOSS模板之路。

    黯星领袖也是一条大主线的BOSS，这个唯一性质的任务是此行的意外之喜，让他怦然心动。

    韩萧深深看了他一眼，抬起右掌，十几道闪电锁链般的械力从掌心激射而出，没入虚空，连接上了远在码头的黑光潜伏者仓库，对仓库里的十几个强大机械战兵实行了使徒化。

    源源不断的能量顺着械力连接涌入韩萧的体内，他本身的能级水平节节攀升，气场仿佛凝结成实质，水泡般的幽能从掌心浮现，高度压缩，散发着令人心惊胆战的能量。

    “我答应你了。”韩萧沉声道。

    黯星领袖吐出一口气，散掉体内所剩不多的气力防护，缓缓闭上了眼睛。

    ……

    牢房外，监狱长正在来回踱步，等待韩萧出来。

    就在这时，牢房内突然传出剧烈的爆炸声，整座监狱仿佛摇晃了起来！

    轰隆！！

    监狱长离得最近，耳朵差点被震聋了，神色大变，还以为发生了意外，急忙喊道：“黑星阁下，你怎么了……”

    他一边呼唤韩萧，一边打开牢门，牢门打开的瞬间，他看清了里面的情形，他的喊声戛然而止，卡在了喉咙里。

    只见满地残肢断臂，地面和墙壁涂满了溅射状的血肉碎末，仿佛一个人由内而外爆掉了，韩萧面前张开着一面幽能护盾，泼洒的鲜血没有沾到他的身上，一颗头颅在地上滚动，监狱长定睛一看，正是黯星领袖。

    “你、你……”监狱长一脸骇然。

    “他求我杀了他，反正你们都要处死他，就让我来代劳吧。”

    韩萧收起护盾，瞥了监狱长一眼，走出牢房，留下监狱长在原地发呆。

    黯星领袖是重要的犯人，望着满地的血腥，监狱长不知如何是好，让副官代替自己接待韩萧，自己则忍住不适，急忙向上级汇报。

    监狱长还以为自己这次要倒霉，然而上级一听到是韩萧干的，完全没有追究的意思。

    以韩萧如今在歌朵拉的地位，自行出手杀死一个死刑犯，根本不是问题，实力就是特权，更何况，黯星领袖本就是韩萧的战利品，歌朵拉没有这么迂腐，不会因为这点小事破坏与韩萧的良好关系。

    可以说，在歌朵拉，韩萧几乎可以为所欲为。

    监狱长暗暗咋舌韩萧的影响力，生怕自己刚才的行为让韩萧不满，急匆匆赶回码头，正好赶上最后一程，送韩萧登上飞船，目送他离开监狱。

    ……

    韩萧给飞船设置了自动驾驶，随后来到修行室，打开面板查看任务，领取奖励。

    [你完成【黯星领袖的最终心愿】！]

    [你获得15000w经验！]

    [你获得随机奖励x1]

    韩萧暗暗点头，他现在等级太高了，一亿五千万经验虽然不少，但也只是沧海一粟。

    随机奖励照旧储存起来，现在面板上总共有三次随机奖励机会，他对自己的运气很有信心，所以准备囤积起来，等完成【血统】任务之后来一波连抽——任务结算卡不是珍稀的奖励，或许不摸丁才能抽到。

    最后的奖励才是重头戏。

    [你获得奖励：抽取黯星组织领袖两项能力（技能/专长）]

    [提示：黯星领袖为魔法师，部分可抽取能力已根据你的职业自动调整效果]

    [正在随机抽取……抽取完毕]

    [请从以下五项能力中选择一项作为奖励：]

    [1.【高级游离元素亲和】-专长：气力恢复速度+80%]

    [2.【精神秘炼】-专长：你的精神游历过一百个次级维度秘境，接受了时空的洗礼，精神抗性+20%，神秘+10%，智力+5%]

    [3.【秘能视野】-技能：神秘属性+25%，持续十分钟，冷却二十五分钟，消耗450气力]

    [4.【痛苦复仇】-技能：你能够用痛苦刺激细胞潜力，发挥出超越极限的力量，每当你失去3%生命值，你能通过近身攻击，造成相当于你1.5%生命值的正常伤害，消耗300气力]

    [5.【幸运诅咒】-技能：你以运气为祭品，祈祷厄运之神的眷顾，你的幸运属性-90%，目标的幸运属性-90%，持续时间三小时，无消耗，在诅咒结束前，无法重复使用该技能]

    这次抽取的能力平均质量还可以……韩萧暗暗点头。

    魔法师的法术由魔力驱动，与机械师不兼容，所以大部分法术都是不可抽取的状态，只有小部分技能的效果能够自行调整，变成通用的能力，这样一来，便剔除了黯星领袖大量的低级法术，提高了抽到好能力的几率。

    黯星领袖是BOSS级人物，身上也有模板专长，但模板专长不是每次都能抽到的，韩萧倒也不遗憾，只看了一眼，他就有了选择。

