
医学专家说到大狼狗，找到了转移话题的目标，问小姑娘到她家执行任务的大狼狗怎么样了，有没得意的飞起来。

教授们听说大狼狗也跟回京城度假，回原工作单位探亲去了，个个狂笑，小姑娘给狼狗探亲假，也太可爱了。

医学专家与小萝莉在闲聊，柳大少敲了一阵健盘，把某人的资料搜齐，整理成档。

燕行偏头查看资料，一张完美得挑不出瘕疵的俊脸，绷得像涂了防水胶似的，冷漠得没了半点表情，差那么一丁点儿就与死人脸差不多了。

“小行行，你想撕人就找准对象，千万别失控。”柳向阳挨得近，被小行行身上的杀气给冻得脊背骨都凉了。

他与小行行虽然是打穿开裆裤一起长大的，就算同时从伍，在相同的训练营呆过，从相同的培训基地毕业，但是，成绩是分高低的。

小行行那家伙天生就是练拳脚的苗子，天赋好得吓人，别人要学一个星期，他一天就掌握精髓，也因此，同样是在同一处基地训练，他有大量的时间学习其他技术。

若论成绩，他是上游的中游水平，勉强能排进精英行列，小行行则是排第一的那个。

他唯一能力排小行行之前的就唯有IT技术那一项，他擅长计算机领域，所以，是他的特长，也是他赖以生存的本领。

若不是他在某一领域的天赋，他早就不知被小行行甩了几条街，哪可能还能并肩作战。

感谢计算机技术，让他有机会与小行行成为同进退的兄弟团队。

柳少默默的感慨感谢着，悄悄的缩成一团降低存在感，免得被小行行的杀气给压得被人发现他在瑟瑟发抖。

燕行已经尽力控制住了自己的怒气，可因为他整个人都快化成一团杀气，所以嘛，身体组织释放出的冷气也是骇人的。

被提醒了一句，他紧绷的肌肉再次绷紧，再慢慢放松，刻意的藏敛好情绪，缓和了一下，才徐徐说话：“先把这个存着，把小萝莉拣出来排在黑名单上的人的资料整理一份，一起发给那边的负责人，让他们处理。

记得多存几份，留给我一份详细资料，你手头空了，再帮忙把某个部门负责这项工作的人员花名册弄一份，包括所有简历资料。”

某些人并不是临时接手某项工作，而是从两年前就已经着手准备了，竟然还出了那么多的纰漏，而且，还是很严重的纰漏。

那么，那就不是简单的失察问题。

小萝莉不计代价的免费为军警家属免费看诊治病，她的一腔热情，一番诚心，绝不能让某些人钻空子，趁机谋取私利。

因自己手里还握有别人不知道的王牌，燕行心里也有底气，不怕得罪什么大佬，证据就摆在那里，哪怕有大佬想从中调和也得问问他有没脸得开了那个口。

他唯一怕得罪的是小萝莉，怕她发火反悔收回免费为人看诊治疗的决定，只要小萝莉不反悔，其他事都不是事，他能解决掉。

他一直觉得最难搞定的人就是怪力小萝莉，惹急了小萝莉，谁都不知道她会整出什么惊天动地的事儿来。

反正，燕行早有觉悟，得罪谁都别得罪怪力小萝莉，惹到她，她找帮手半夜三更潜进房间给送点礼物，到时死了都不知道是怎么死的。

小行行身上的冷气消散了，柳向阳频频点头，其他的事他不行，收集资料他最在行啊，保证给办得妥妥的。

跟着燕某人出任务是最轻松的，他只需在自己领域发光发热，其他的一律不用自己操心。

跟着燕某人为小萝莉跑腿是最幸福的工作，在自己擅长的领域发光发热后不仅能吃到药膳，小萝莉还会爱屋及乌的顾及他们的家属。

柳少现在最爱的任务就是被小萝莉“借”去干活，跟着小萝莉有肉吃哟。

康教授卢教授李教授秦主任没有好奇的跑去看两俊少查到了谁的黑料，医院是个考验人性的地方，他们见多了奇闻怪事，已经没了什么挖内幕的冲动。

老专家们最爱好奇的事与小姑娘有关，最感兴趣的事也与小姑娘相关，所以嘛，他们现在只关注小姑娘。

小姑娘乐同学巡房时把一些床号归纳成组并标有数字序号，再把数字编号重新排编，也一一排好顺序，也等于安排好了让哪类病人先治疗，哪些次之。

燕行柳向阳待小萝莉把治疗次序排好了，再拿着她列的单子找出某楼某病房某床号的人是谁，对号入座，再简略的注明是什么病，按小萝莉编好顺序的组次录制一份名单。

整理好一份新名单，再打印数份，再发一份到教授们的电脑里，请他们发给医院的各科室，按名单顺序通知病人做准备。

小姑娘确定好了病人治疗顺序的名单，各科室立即一一通知排序第一组的病人，嘱咐他们中午不要吃东西，几点去哪一层楼等候。

卢教授几个老专家陪小姑娘去病房转悠回来已经十一点多钟，待整理妥安排病人治疗顺序名单，也差不多十二点。

秦主任李教授康教授卢教授笑呵呵的拐小姑娘一起去吃饭，为了节省时间，不外出，就吃大食堂。

饶是如此，几位专家也吃得津津有味。

饭后，秦主任卢教授康教授李教授各奔东西，他们是因为想知道小姑娘怎么看诊治疗，忙里偷闲的匀出了一个上午的时间，下午要上工啦。

医学教授们各自去忙工作了，乐小同学呆在康教授的办公室，开箱调和药膏，把下午做针灸治疗所需用到的药一一调制出来。

等到一点，小萝莉走马上任去上工。

燕行帮抱着装有药瓶的玉盒，柳向阳抱着电脑，两人戴着墨镜，跟着小萝莉去做针灸的楼层，小萝莉的大药箱上锁，连同他们的背包放在康教授的办公室里。

医院也将做针灸治疗的手术室给收拾出来，也是给小姑娘的专用手术室，给预留了两个紧邻的手术室。

不放医疗仪器序设备，一间手术室能同时排放十张手术床，一间能放十二张手术床。

管理手术室设备的医护人员在接到治疗名单后，也布置好了手术室，手术床到位，每张手术床表面铺隔水纸垫，每当一批人做完针灸，需要换纸垫时就换一张，不需要换的时候不换，或者再反过来用一次。

小姑娘每次做了针灸后需要烫洗医用的针，医护人员也把不锈钢盆和热开水准备妥当，一些常用的手术室用品也有放在手术工具车的下层。

万事俱备。

排在第一组做治疗的军警家属病患者们接到通知后便做好准备，提前二十分钟到手术外等候，提前十分钟被医护人员安排进手术室，按要求褪去衣服平躺。

为了隐私性，男性和女性病患者被分别安排在不同的手术室。

病患者依要求躺好了，医护人员带病人家属在手术室外等，等到小姑娘来了，医护人员让病人家属留在外，他们陪小姑娘进手术室检查，如果还缺什么立即补齐。

燕行柳向阳跟进手术室。

手术用品备齐，小萝莉准备做针灸，燕行将玉盒放在手术工具车上方，和柳某人、医护人员退出手术室。

医护人员有很多工作要做，先去忙。

柳少燕少守在手术室外，等候的家属们知晓两墨镜青年是某专家身边的人，一拥而上，围着两人打听某专家是哪个领域的专家。

小萝莉去巡房时和医学教授们戴着口罩，军警家属们没谁见过其真面目，也不知年龄，听医护人员称其为“小姑娘”，一致以为那是因为某专家是女性，医护人员出于礼貌，叫她“小姑娘”是为显得她年青。

燕大少沉默是金，柳少解说小萝莉的身份，口若悬河的讲小萝莉创造出来的一个又一个奇迹。

军警家属们陪病患者进京护理的亲友们知道看病的某个专家是谁，都惊呆了，十九岁的医学专家，还是传统中医领域中的项级国手？！

受惊的患者亲友们，知悉是某个小姑娘免费给军警家属治疗，也异常安静，也改变了对某专家的看法。

军警家属们被安排入京看病，大部分人以为是国家和政府承担医疗费，现在才知道是某位专家不收费，他们往返的路费和住院费按医疗保险规定报销，家属自己承担的仅有伙食费。

震惊之中，大手术室的门打开，某个戴口罩的女专家走了出来，在手术室外的病人亲友们一下子就站起来。

给大间手术室内的病人们扎好针在温针，乐韵去另一间手术室，看到门口围着的一群人，让帅哥守好门莫让人进去，平静的走进相邻的一间手术室。

病人家属们想与某个小姑娘专家打招呼，一时不知道怎么开口，看着她进了手术室，坐在外面安静的等。

乐小同学进略小的手术室，给患者喂药，扎针，当给第一个病床上的人扎好针，让它温脉，再给第二个人扎针。

给第十号病人扎好针，让针阵先温脉，再去大手术室，等了约四十五分钟，启用太阳针阵。

十二个病人的轻重程度不一样，针阵持续喷火约三四分钟到八九分钟。

乐同学拔了针，再给他们背部扎针，温脉，然后去小间手术室，开启太阳针针法治疗。

小间的病人是女性，大间的病人是男性。

给女性患者做了一次针灸，再给背部先温脉，再去大间病房，坐等约四十分钟，再次开启太阳针针阵一次。

做完一个针灸疗程，通知医护人员来接病人送去病房，再去小间手术室给女性病人治疗。

医护人员接到通知到手术室接病人送去病房，有需要再做一次针灸的，嘱咐家属明早六点送病人到手术室外等候。

医护人员送完第一批做了针灸的病人回病房，再回去也差不多正好接到第二间手术室的病人。

家属们协助医护人员推手术床，转移病人。

第一批病人离开了手术室，给手术室开启紫外线杀毒一次，再通风十分钟，当第二拨病人按时到达手术室外，手术室也可再次启用。

一次针灸疗程大约是二个半到三个钟，一个下午也只能安排两批病人做针治疗。

第一组病人的针灸治疗用时两个半钟。

第二组病人到位，小萝莉开启新一波的针灸模式。

小萝莉在医院为军警家属的病患者忙碌时，从九稻返京的蓝三帅哥，终于于下午返回乐园。

平安归京的蓝三，听闻小萝莉去了医院，他把护照和乐家夫妻的身份证交给主人，在乐园吃了点东西，驾着直升机直奔军总医院。

蓝帅哥把飞机停在大厦前方，再上楼找队长和柳队，找到手到术室，把自己的工作做了汇报，再去康教授办公室把小萝莉的药箱、背包和队长柳队的行李背包拎去直升机上保管。

他也先在直升机上睡觉，一觉睡到自然醒，天也黑了，再去手术室外等小萝莉。

下午安排针灸的第二组病人的针灸疗程同样耗时二个半小时，当治疗结束时也到了傍晚的六点多钟。

燕少柳少蓝三陪小萝莉去吃饭，他们在酒店订餐请送到食堂，也省得出去吃饭来回奔波浪费时间。

乐小萝莉傍晚连吃饭的功夫算在内也仅只休息一个半钟，七点半又回到手术室，开启新一波工作。

小萝莉晚上也要做针灸，柳少燕少和蓝三分工轮班，当晚燕少和蓝三先守夜，明天晚上由柳队值班。

柳大少也没争功，在手术室外呆到九点多钟即下楼去直升机上休息。

乐同学晚上也预排了三组病人做针灸治疗，第三组是有传染性的病人，之所以那么安排，也是为了在有传染性的病人治疗结束后给手术室做物理消毒工作。

第三组病人凌晨零点半进手术室，凌晨三点半完成治疗。

病人有家属和医护人员照顾，小萝莉做完最后一轮针灸也累得头昏眼花，连澡也没洗，回到直升机上即倒头大睡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64678638"  chaptername="第四百十章  免费治疗">加入书签</a>
</div>
