    

    方子茜本来已经要起身了，但是，朱尔斯突然坐过来，她只能坐了回去。

    不知道为什么，她总觉得朱尔斯坐得位置不太好，离她太近了，让她觉得有些不自在。

    胆识，朱尔斯在圈内的风评很好，向来以儒雅的形象示人，方子茜觉得应该是自己想多了。

    她不着痕迹地朝边上让了让，没想到，朱尔斯竟然趁机朝沙发里面坐了一点，双腿张开，将她挤在了边上。

    方子茜脸色微微一变。

    还没等她说什么，朱尔斯已经抢先开了口，“方小姐，你今天是一个人来的？”

    方子茜想起洛晨曦的事情，把心里那点淡淡的不适抛在了脑后，转头看向朱尔斯，“不，我不是一个人来的，我有位朋友，是今年参加伦敦时装周的新人设计师。她打算租用官方指定场地，所以，特意来找奥古斯塔会长聊聊。”

    朱尔斯闻言，明显愣了一下，“你朋友……就是布鲁诺介绍给奥古斯塔的那位美女设计师吧？”

    方子茜点了点头，有些意外，“朱尔斯先生，您也知道这件事？”

    朱尔斯眼睛微微眯起，趁着方子茜不注意的时候，视线已经借着这个贴身而坐的视角，将她从头到脚细细地打量了一遍。

    特别是在她纤细不盈一握的纤腰上，停留了不短的时间。

    朱尔斯暗自咽了咽口水，含糊地说道：“是，布鲁诺还是第一次亲自向时尚协会推荐新人呢，这事很快就传遍了。说起来，你这位朋友确实挺有天赋的，我看过她参与拍摄的那部电影，真的很不错……可惜，她运气不行，只能错过这次时装周了。”

    方子茜听出他背后暗示的意思，脸色微微一变。

    “朱尔斯先生，您这是什么意思？为什么说星辰会错过时装周？难道，奥古斯塔先生不打算将官方场地租给她？”

    朱尔斯看着方子茜白皙的小脸上那种急切不安的神情，嘴角微微勾起。

    他故作严肃，叹了口气：“我确实是这么听说的。”

    “可是，为什么？这……这没道理吧？”方子茜震惊地说道：“虽然星辰是外国籍的设计师，但是，她的作品足够优秀，我相信她一定能够打动奥古斯塔先生的！”

    “可是，打动奥古斯塔先生，也不代表她能获得场地的租用权。”朱尔斯淡淡接口。

    方子茜拧起眉头，满脸不解，“这……这是为什么？朱尔斯先生，能请您为我解惑吗？”

    “这……”

    朱尔斯沉吟片刻，正想说些什么恰好这时候，一个侍应生从两人身边走过。

    侍应生推着一辆餐车，礼貌地问道：“晚上好，朱尔斯先生，还有这位女士，两位需要喝点饮料吗？”

    朱尔斯立即点了点头，要了一杯红酒，又示意侍应生给方子茜也倒了一杯。

    “方小姐，你先别急，我慢慢跟你说，你先尝尝这红酒，听说，这是奥古斯塔的珍藏呢！”

    方子茜满心都是洛晨曦场地的事情，没有多想，下意识地接过了酒杯……

