    炽烈的火焰照亮了黑暗山谷，火龙展开长长的肉翼煽动热风，肉翼之上窜动着灼热火焰，整头龙就像是一只熟了的烧鸡一样翱翔在天空之中。

    埋骨之地，至强的Boss应该就是这头火龙了，与其相比，我们之前遇到的混乱夜色?咏歌根本就是个菜！

    “刷！”

    一道紫光飞过，母龙安德蕾娜的身形猛然停滞在半空中，头顶上冒出了一轮残月的印记，淡淡稻花香的灵魂封印术终于成功了一次！

    好机会！

    我擎剑扑了上去，猛然从火龙背上跃起，脚下一热已然落在了母龙安德蕾娜的身体之上，坐骑之间的转换很微妙，不可用常理来理解，但是凌雪说作为一个男人要么就骑乘体型巨大的母龙，这头火龙烧得滚烫，骑得肯定不舒服！

    “噗嗤！”

    月光冰刃犀利无比，瞬间洞穿了安德蕾娜的鳞甲，顿时岩浆般的龙血汹涌了出来。

    关键时刻，特殊手段！

    我一咬牙便将破碎苍穹的能量灌注入巨龙的体内，顿时一柄青色巨剑暴射而出，“噗嗤”一声便已经横贯了巨龙的身体，剑锋破开火龙肚皮，将那龙血和内脏撒了一地，不但如此，天地浩劫尽在龙体内爆，冰霜呼啸、火焰灼烧、海啸肆虐、雷霆万钧，各系攻击魔法将巨龙身体当成了容器，宣泄得一不可收拾！

    “483o39！”

    “447958！”

    “473636！”

    ……

    一连串的伤害数字飞起，加上稻花香的灵魂锁链，这火龙安德蕾娜的气血肉眼可见的突突直掉。

    苍穹项链是全服务器出的第一个旷世圣器，属性也绝对的名列前茅，其中附带的高cd特技自然也就格外犀利了！

    “香香，你可以闪了！”

    我用力又戳了安德蕾娜一剑，高声命令稻花香撤离。

    美丽的灵魂巫师点点头，法杖收回的瞬间就使用出了闪烁，身影一下出现在远处，火龙安德蕾娜正在与我纠缠，于是仇恨也就瞬间丢失了。

    “吼吼！”

    安德蕾娜此时已然是出气比进气少，腹部的创伤非常致命，龙血大量流失，浇灌着这片死灰色的土地，由于疼痛，这头成年母龙疯狂的扭动着身体，并且伸回脖子对着我喷火，我当然也不敢硬抗，领域盾防御了一轮之后侧身翻了下去。

    “啪！”

    稳稳的落在龙甲之上，我自己的火龙已然接住了我，这跟地面上的战马一样，坐骑可以骑着走也可以牵着走，我一样可以放任火龙在天上飞，唯一的缺陷是坐骑不能自己攻击，只是增加主人的属性而已。

    继续跟安德蕾娜互拼，重伤之下，母龙攻击力大减，完全没有了之前的盛气凌人，不过依旧很致命，于是，我只能小心翼翼的游斗，在地面之上找着凌雪和稻花香的点，每一次都能损耗掉Boss不少的气血。

    近一个小时的时间，稻花香的灵魂封印术成功封住了三次，这已然足以致命，火龙安德蕾娜的气血也只剩下了一丝血皮而已。

    “凌雪，这头龙你来杀，助你早点升到23o级，否则有了冰骨套装也穿不上，那才叫痛苦。”我在队伍频道里说道。

    凌雪很兴奋，连连点头：“引下来！”

    “嗯！”

    催着巨龙呼啸而下，火龙安德蕾娜一样冲了下来，虽然是Boss但毕竟不会有太多的大局观，她压根就没有注意到凌雪和稻花香的伏击。

    “刷！”

    紫色光芒之后，Boss又被封印住了。

    “凌雪，度杀！”

    “哦～”

    冰雪剑刃随风飘飞，凌雪悍然一剑落在了火龙的脖颈之下，这里已经被我砍得血肉模糊，算是弱点了。

    玄冰剑气！

    冰旋剑！

    双击之下，火龙安德蕾娜呜咽的哀鸣一声，巨大身体终于坠落在地面之上，凌空爆出了一堆金币还有几件装备！

    “轰！”

    火龙坠落在地，激起了无数黑色尘土，她身上的火焰渐渐熄灭，那些鲜血也由岩浆色变成了鲜红色，似乎火焰的能量就是由血液来提供的。。

    “刷！”

    金光泻落，不但是凌雪升级了，就连我们大家也都每人升了一级，安德蕾娜的经验值非常之高！

    Boss爆出了四件装备，一柄土黄色的巨弓，光芒闪烁，一个皮甲头盔，一条流光溢彩的项链，还有一双雪青色的战靴！

    很明显，这四件装备里至少有两件是极品，那靴子必然是冰骨战靴，还有那把长弓，似乎也不是凡品！

    四个mm一起围了上来，一个个神色都很凝重。

    我取出皮甲头盔，伸手一拂，头盔的属性出现在队伍频道里——

    【精灵皮盔】（暗金器——皮甲）

    防御：45o

    敏捷：+25o

    体力：+25o

    附加：增加使用者1o%的魔法攻击力

    附加：增加使用者2o%的魔法值恢复度

    需要等级：23o

    需要声望：12oooo

    需要称号：苍茫的精灵、

    （未鉴定）

    ……

    我沉吟一声：“呃，附加点数全是25o？我怎么感觉这件装备像是在骂人？”

    凌月吃吃笑：“别管了，继续看！”

    “嗯！”

    又取出了那一条流光溢彩的项链，坠子是一个六芒星，泛着晶莹的光泽，似乎蕴含了很强的力量。

    【星月项链】（上品仙器）

    智力：+95o

    体力：+11oo

    敏捷：+95o

    附加：增加使用者25%的魔法攻击力

    附加：增加使用者15ooo点生命值上限

    附加：增加星月祭祀的75%治疗效果

    追加条件：不可掉落，不可交易

    需要等级：23o

    需要声望：12ooooo

    需要称号：末日降临

    （未鉴定）

    ……

    “星月项链？！”凌雪眨眨眼睛，道：“似乎，这是为星月祭祀量身打造的一件装备啊？怎么办……”

    我说：“其实普通法师装备了也不错，至少加了生命和魔攻了，凌月你要不？”

    凌月摇头：“不了，我和雪儿的项链就很好。”

    “算了，先放着，等有拍卖会了再去寄卖。”我将星月项链丢进了包裹里，这玩意估计在中国区也就小蝴蝶比较喜欢了，她是血饮天下的妹妹，我可没有幼稚到以为一条项链能够收买到小蝴蝶。

    继续看，第三件装备，那一双雪青色的战靴——

    【冰骨战靴】（上品仙器——铠甲）

    防御：5o5o

    魔防：31oo

    力量：+1o5o

    体力：+1ooo

    敏捷：+92o

    附加：增加使用者12o%的移动度，增加使用者11%的致命一击率

    附加：抵抗冰火属性技能伤害125%

    追加：攻击度+37%，躲避力增加4oo点

    介绍：埋骨之地氤氲着森寒的气息，无数强者的战魂永世沉沦于这死亡之地，长年累月之中，一些上古战器吸收了战魂的力量而化身成为人间罕见的宝物

    追加条件：不可掉落，不可交易

    凹槽数：1o

    需要等级：23o

    需要称号：末日降临

    需要声望：15ooooo

    套装属性：？？？

    （未鉴定）

    ……

    “哈哈，冰骨战靴啊！”我扬了扬手里的森寒靴子，笑问：“凌雪，一次副本出了两个套件，咱们的运气很不错～”

    凌雪欣喜的将战靴捧在手里，笑道：“谢谢书生，谢谢大家！”

    “谢个毛啊，不是还有一把弓么？快看看……”

    “哦！”

    我擎出了那一把长弓，只觉弓胎之上蕴含着极强的气劲，隐隐有火焰在弓身之上窜动，但是隐而不，更加平添了几分慑人的气势！

    一时间，我深吸了口气，道：“这可能是绝世神兵……”

    “少废话，属性！”几个mm都急得上蹿下跳了。

    我飞快的点了一下，长弓的属性立刻出现了——

    【追月神弩】（旷世圣器）

    攻击：775o-1o8oo

    力量：+15oo

    体力：+15oo

    敏捷：+15oo

    附加：增加使用者14o%攻击力

    附加：增加使用者6o%的攻击度

    附加：增加使用者28oo点攻击力和25%的致命一击率

    特性：中阶国器?中国

    追加条件：绑定后不可掉落，不可交易

    需要等级：23o

    需要职业：弓箭手

    需要称号：末日降临

    需要声望：18ooooo

    （未鉴定）

    ……

    一片哗然，我们所有人都愣住了。

    “这个副本……可以出国器的吗？”凌月有些讶然：“为什么会有国器呢？”

    秦韵说：“因为，咱们是第一个推倒了火龙安德蕾娜的人吧？灵恸的潜规则不是有一条，Boss第一次被推倒的时候，爆率大幅度提升的么？”

    “兴许是这样……”

    凌月望了我一眼，道：“书生啊，这个追月神弩，你要不？”

    我比对了一下，茫然摇头：“算了，没有必中，我的火龙弓比这个要实用多了，不过这把弓的攻击力真是强得没话说啊，用来练级最好不过了，打Boss的话，实用价值就小了许多，没有无视防御效果，用起来肯定比不上月光冰刃。”

    凌雪问：“那怎么办，难道这把追月神弩又要出卖了啊？真舍不得，又是旷世圣器又是中阶国器的，万一被哪个国外的弓箭手买走了，以后国战时用多重箭，那我们可就有的苦头吃了。”

    我犹豫了几秒钟，小声问：“给落雨无声？”

    “这个……”

    凌月咬了咬嘴唇，道：“太浪费了，小雨的技能不咋地，配这追月神弩，太过于浪费了……”

    凌雪一样依依不舍的样子，秦韵和稻花香抿嘴笑。

    我见状便明白了，几个mm实在不舍得这把长弓，给落雨无声吧，确实是可以，但是无法挥这把弓的价值。

    “先放着吧，等级23o呢，不着急处理。”我说。

    几个mm都点头。

    凌月打了个呵欠，笑道：“一口气刷掉了这个副本，真是累死了，咱们准备下线吃饭吧？”

    “嗯。”

    正在这时，系统将我们传送出了副本，在集合石那里领了经验奖励，作为第一个通过埋骨之地的队伍，得到的经验还是蛮多的，经验条“突突”的涨了大半截，我已然向237级挺进了。

    “嘿嘿……”

    “你笑什么？”

    “咱们打完了埋骨之地，可以牛B哄哄的走在白云城的大道上了……”

    凌雪大怒：“笨蛋，你哪次走在白云城里不是牛B哄哄的？”

    “我有吗？”

    “没有吗？”

    “走，咱们回城，去主城刷屏告诉大家雪月过了埋骨之地了。”

    “……”

    行会频道里，凌月问道：“冰茶，你们过了诸神墓场没有？”

    冰茶道：“卡在了第二个Boss，杀不过去了，要不书生来？”

    我问：“第二个Boss猛不？”

    “不算很猛。”冰茶轻描淡写道：“灭我们1o个人只需15分钟而已。”

    凌月说：“看来书生去了也是炮灰，烈焰龙翔刚刚用过了……”

    龙魂无奈道：“算了，下线休息吧，咱们要想干过诸神墓场还需要多历练啊，书生下次再来跟我们一起过吧？”

    “嗯，没问题！冰茶下线了，吃饭去！”我说。

    冰茶应了一声：“哦，马上来！”

    于是，我们五人组就在白云城的大街上下了线，当然，凌雪将她的两件宝贝冰骨套装放进了仓库，我也存了那把强悍的巨弓，追月神弩，在这个游戏里，弩箭和弓箭的并未严谨的分别，一样使用了。

    下线之前，看了一下中国区的等级天榜排名，大家在攻城之后已经全力去升级了，于是等级攀升很快——

    1、轻狂书生　236级　龙语者

    2、冰茶　225级　雷霆剑士

    3、清风飞雪　225级　冰霜剑士

    4、清风揽月　225级　冰雪法师

    5、孤坟　222级　龙骑士

    6、小蝴蝶　221级　星月祭祀

    7、淡淡稻花香　221级　灵魂巫师

    8、暗影随风　22o级　剑士

    9、地狱火　22o烈风战士

    1o、紫韵儿　219级　神圣牧师

    11、六月飘雪　218级　剑灵巫师

    12、七星灯　217级　黑暗剑士

    13、命运魔方　217级　魔弓手

    14、冰之逸　216级　龙骑士

    15、流年花火　216级　龙骑士

    ……

    基本上第一线的高手都没有转变，不过却突然窜出了一个Id叫做“命运魔方”的弓箭手，而且是隐藏职业，魔弓手，不知道是何方神圣！

    下线，工作室大厅里，凌月正将一件黑色呢子大衣披在身上。

    “命运魔方，这个人你注意了没有？”我问道。

    “嗯，听说过，怎么了？”

    “没什么，魔弓手，这个职业的远程轰杀能力应该很强大，国战里面怎么没有看到这个人？”

    凌月笑笑：“呵呵，命运魔方是一个小行会的人，当时在主攻曙光城的南方，结果被圆月舞曲动了冲锋，命运魔方以一个弓箭手的身份在第一线挡住了三次冲锋，最后还是被圆月舞曲灭了。”

    “哦，这样啊，这人不错。”

    “管他错不错，咱们去吃饭，湘菜馆？”

    “好啊好啊～”