    “来了啊~~~”

    我点头微笑，单刀直入的问道：“清眸美女，你这次带来了多少兵力？”

    “300W。”

    她眨了眨眼睛，道：“这已经是我能号召的极限了，你不知道，我这次带领那么一大票人加入刑徒流民系统之后遭受到了多大的诟病，在印服几乎都快要被口水淹没了，甚至许多印服的玩家想上面投诉，要求删除我的账号，删除我的社交账号，唉……”

    她幽幽一笑：“你可得对我负责呀……”

    “咳咳……”

    我听得脊背直发凉，看着一旁微笑不语的林夕，说：“胡说什么啊，我们之间只是合作关系，双方利益博弈，不夹杂半点私人感情的。”

    “看来传说不假。”

    清眸拓墨掩嘴笑，就差点把那句“中国战区第一人七月流火原来真的怕老婆”给说出来了。

    林夕依旧含笑不语，但我能感受到她在压抑着自己随时拔剑砍死清眸拓墨这个“小浪-蹄-子”的冲动，如果不是人太多了，她恐怕已经出手了，身为国服重装天花板的林夕女神，再加上白神变身，只要她真的动了杀心，在这么近的距离内出手杀清眸拓墨，对方几乎是没有任何机会的。

    “说重点吧。”我说。

    “嗯。”

    清眸拓墨点点头：“我可以带着这三百万印服的精锐协助你们一起攻打白骨城，不惜代价，好处归你们，只求你答应我一个条件。”

    “你先说条件。”

    她一双美眸看着我，笑道：“如果你要在中国战区的西境筑成一道西岳群山壁垒的话，你可以从西部荒野深处搬运群山吗？不要动大襄王朝西境的那些山脉，只要你答应这个条件，我就可以在接下来的战斗力义无反顾的帮你。”

    我微微一笑，对她的谋划已然心头明了，笑道：“可以。”

    “那就，一言为定了。”

    她腾空而起，说：“接下来需要我们进攻哪个位置，私聊我就可以了。”

    “嗯，去吧。”

    ……

    清眸拓墨远去，带着一群印服精锐玩家在右翼与国服的洪流一起开始东进，向东越过几重屏障就可以进入白骨城的地界了，也就是当初大襄王朝的国都。

    林夕策动白鹿与我并肩而行在一鹿的锋线上，却用私聊跟我语音对话道：“清眸拓墨这个女人也不简单，你与她做交易的时候要小心一点，别到最后赔了夫人又折兵了。”

    我心头一凛，她这话就有考究了，特别是最后一句，赔了夫人又折兵，折兵是很显而易见的，国服兵力的折损，国服众多公会兵力的损失，这些都是折兵，那赔了夫人呢？好像是在说，如果我跟清眸拓墨真的有什么的话，她肯定是要发飙的，赔了的夫人其实是林夕老婆大人。

    “不会不会。”

    我急忙露出一抹和煦笑容，说：“如果你不想我跟印服之间有太多勾扯，我现在就中止合作也可以的，没有任何问题，反正我们这一战有点胜券在握的意思了。”

    “不用啊……”

    她柔声道：“我知道你的初衷肯定也是为了国服好，所以我不会反对你跟印服之间有一些私下的权衡交易，只是觉得……清眸拓墨这个人不太简单，你千万不要把她当成一个手下得力大将来用就是了，她可是会随时反咬一口的，毕竟，清眸拓墨是印服第一人，她代表的永远都是印服的利益，即便是加入刑徒流民系统，也是她的一种妥协罢了。”

    林夕看得很通透。

    我点头笑道：“我知道的，其实刚才清眸拓墨提出那个条件的时候，我基本上就已经猜到她接下来对印服的计划了。”

    “说说看。”林夕笑道。

    我微微一笑道：“不让我搬走大襄王朝西境的山脉，说明这些山脉对清眸拓墨有用，那么推测一下，她应该就是想效仿我，在大襄王朝的西境版图建立一道西岳群山的屏障了，跟我的做法一样，敕封山水神祇，用整个服务器的气运换强大的山水禁制屏障，这么一来，那摇摇欲坠的大襄王朝应该还能保存一点血脉，不至于真的就山河俱碎了。”

    我想了想，追加了一句：“甚至我能够断定，虽然清眸拓墨带着300W精锐来帮我了，但至少还有300W精锐兵力是冲着西陵郡去的，就算是西陵郡真的守不住了，清眸拓墨也会护送着大襄王朝的帝王撤退，保存正统血脉，甚至有可能会扶植一个新的皇帝，当太上皇。”

    林夕怔了怔：“她一个女孩子，真的能做到这些？”

    “可以的。”

    我点点头，笑道：“所以她是清眸拓墨，是印服第一人啊。”

    “你不担心？”

    林夕看着我，说：“如果她这么策划的话，之后的一段时间肯定会带着印服的人‘起义’的，到那时国服恐怕难免会有波澜。”

    “不太担心。”

    我摇摇头，道：“就算是清眸拓墨护送着某一位小皇帝躲进了深山里，敕封了西岳群山，利用一方山水屏障苟安一方，那也只是在乱世之中多出了一个割据的群雄罢了，至于脱离国服的掌握，无所谓，脱离刑徒流民系统的代价十分苛刻，要么是攻陷宗主国的国都，这基本上不可能，要么就是交纳大量的金币、经验值、装备修炼值来换取自由之身，这些物资都会反哺给国服，好事一件，况且现在印服一共有超过1200W人加入刑徒流民系统，全部起义我还求之不得呢，国服赚得流油的。”

    林夕不禁失笑：“好吧，算账确实算不过你，既然你考虑那么多，那就是我多虑了，接下来我带着大家冲锋陷阵就是了。”

    “也不是。”

    我笑着说：“有你给我查漏补缺是好事，你的一句话，基本上能让我确认大方向不错，这就可以了。”

    “嗯~~”

    ……

    不久后，前方是一座散关，阻挡住了国服玩家前往的道路，关口前方密密麻麻的满是各种异魔军队的单位，一场硬仗近在眼前了，而我则一抬手直接召出了遗迹九头蛇助战，已经铁了心要在这里好好的练级了，黑衣少年化为一缕光华泻落在地，抱拳恭敬道：“小九听候差遣！”

    “杀呀！”

    “是，主人！”

    一人一宠就这么兵分两路杀了出去，我的攻势十分凌厉，而小九的攻势一样锋芒毕露，只是攻击力差了不少罢了，但是没关系的，等小九的等级冲到100级，他的攻击、防御、气血应该就已经相当恐怖了，再加上那相当BUG的技能，基本上走到哪儿都是个爷。

    “咦？”

    身后人群中，沈明轩讶然：“阿离带着一起杀出去的小-老-弟是谁啊？有点帅的……”

    林夕略微知情，抿嘴笑道：“什么小-老-弟，那是他的宠物。”

    “宠物？”

    阿飞懵了：“弟妹啊，我这人就从来不是那挑事的人，但是你也要注意一点啊，阿离这货……现在都开始收养男性外形的宠物了，这是把孩子憋成什么样了？我说句不中听的话，这事情你得负一点点的责任。”

    “铿~~~”

    林夕直接拔剑在手：“负什么责任？”

    “没……没什么事了……”

    阿飞吓得脸色惨白：“阿离有手有脚，他自己可以的……”

    “啪！”

    清灯一巴掌打在阿飞的后脑勺上：“再开车就把你的职位撸了！”

    “别别别……”

    阿飞灰溜溜的退入人群之中，成为攻城人海中的一员。

    ……

    近一小时的时间，成功破关，遗迹九头蛇的经验值吃得相当舒服，并且跟我一起第一时间冲出了关口，出现在了一片平原上，身后烟尘滚滚，国服大军的脚步已经不是这一两座关隘所能抵挡得住的了，更何况虽然大襄王朝原先的版图上确实关隘极多，每个郡城之间都有各种关口，但是上次我搬山的时候不仅仅搬走了大襄王朝的北岳，他们中部的不少山脉也搬走了，所以许多关口光秃秃的伫立在平原上，看起来有些可笑，什么都挡不住了。

    一路东进。

    大襄王朝版图大，而且路上有一支支的异魔军队截杀，所以无法全速行进，但饶是如此，依旧在晚上八点许的时候进入了白骨城所在的中央郡的版图之中，再往前已经能打开郡城地图了，可以看到一座巨大的白骨京观出现在大地图上，森森然。

    而就在白骨城的四周，有多张地图密集分部，这座白骨城，北有铁丘陵、西有千叶林、南有荆棘谷和蛮荒古道，此时，这四张地图上都已经布满了异魔军队，想要进攻白骨城，就必须先拿下这四张地图再说，而就在郡城地图上，能够十分清晰的看到守军BOSS，其中，铁丘陵的守军BOSS是封魔之刃雷鸣，千叶林的守军BOSS是暮光剑刃塔林，均是君王！

    ……

    “棘手啊！”

    偃师不攻皱了皱眉，说：“分配一下任务吧？各大公会都都分兵行动，咱们老是这么一窝蜂的进攻也太没有章法了，回头要被异魔军团笑话。”

    “这样吧……”

    风沧海带着火星河、林松岩、山不老几人走上前，道：“我带风联的人从侧翼迂回，直接进攻铁丘陵，争取把雷鸣这根楔子给拔掉。”

    “可以。”

    我看了一眼风沧海，此时的他，意气风发。

    看起来，风林火山这次是铁了心要斩君王立威了。

