    秦宇他们并没有跑多远，翻过山坳，就在一片树林中停了下来。

    　　刚经历过一场大战，又一口气跑了三十多里，此刻几乎所有少年都摊在地上，大口喘息，汗流浃背。

    　　“首…首…首领，他…他…他们没有上来，已经回去了。”

    　　秦铁上气不接下气的从后面追了上来，老远就喊道。

    　　砰！

    　　秦宇顿时如泄了气的皮球一般，向后一倒，呈大字形，直直的躺在了地上。

    　　少年们闻言，心神也是彻底放松下来。

    　　一时间，林中安静的只剩下粗重的喘息声，根本挤不出一丝的力气用来庆祝。

    　　足足过了好半晌，秦宇才翻身坐起，让铁头再次返回山坳去盯梢。

    　　铁头一脸苦样，但也只能拖着发软的双腿向山坳上爬去，暗道首领实在谨慎的过头了。

    　　“公子，刚才你竟然打败了那孙可望，实在太了不起了…”

    　　直到此时，李夫人才拿着水囊走过来，眼中既有欣喜，又有一丝别样的神采。

    　　“怎么？难不成夫人一直都不相信我，以为我们会被他抓回去？”

    　　秦宇接过水囊猛灌了一口，才没好气道。

    　　“公子，妾身不是这个意思，妾身只是…只是觉得太不可思议了，公子竟然…”

    　　李夫人赶忙摇头摆手想解释，却被秦宇不赖烦的打断道：“好了，其他事以后再说，我先去看看受伤的兄弟情况怎么样了。”

    　　“嗯！”

    　　李夫人点点头，神情瞬间也变得低落起来，接过水囊跟在了他身后。

    　　三十一名伤员，大多都是被战马踩踏或者冲撞导致的，一番查看，结果已经有一半都掉了气，另一半最后能活下来的，怕也不会超过一手之数。

    　　一时间少年们都围了上来，看着躺在地上的同伴，都是沉默不语。

    　　李婉儿趴在李夫人怀中，双肩不断的抖动，低声抽泣着，李夫人同样眼眶红润，强忍着泪水。

    　　“好了，这些兄弟都是好样的，没有他们的牺牲，就不会有我们未来的好日子，将来再给他们树碑立传吧！”

    　　气氛实在太压抑，不利于接下来的行动，所以秦宇赶紧挥挥手。

    　　让大家先吃饭，吃完饭后搭草棚，今晚在林中歇息一夜，明日再出发。

    　　到了傍晚的时候，又有四名少年断了气，让阵亡数字达到了四十人，外加十一名奄奄一息的伤员。

    　　将四十名兄弟埋掉后，秦宇心中也是一阵阵的肉痛，这次虽然将孙可望打得落花流水，杀了一百多人，但自身付出的代价也不轻。

    　　不过，看了看拴在树上的那五十几匹蒙古马后，心里总算得到了一些安慰。

    　　天还未彻底黑，少年们就在树林中烧了一堆堆的柴火，然后随便弄点楛草铺在地上，就三两个抱团呼呼大睡起来。

    　　见大家都累坏了，又看了看漫天的星辰，秦宇也懒得叫他们起来搭草棚。

    　　作为首领，他自然不会睡地上，用藤条编了两个吊，想想给母女俩也编了一个。

    　　又扯了两匹棉布过来，一匹垫在上面，一匹用来盖，中间烧一堆大火，晚上想来也不会太冷。

    　　做好这些，秦宇才发现，都有半天没看见母女俩了，顿时一惊，难道趁机跑了？

    　　赶紧来到树林边缘，冲着要留下来守夜的四名少年问道：“夫人她们去哪里了？看见没有？”

    　　“首领，夫人和小姐刚刚去那边的小溪了，叫我们看着，不要让人过去。”

    　　“嗯，我过去看看，别被野兽叼走了，你们继续守在这里，千万要打起精神知道吗？下半夜会有人换你们的。”

    　　秦宇顿时松了口气，拍了拍他的肩膀，就朝前快步走去。

    　　少年们还能说什么？天大地大，首领最大，难不成还提醒首领，夫人不让人过去？

    　　只是走出上百步，一条山间小溪就出现在眼前，河水清澈见底，河底隐约还能看见鱼虾在游动。

    　　母女俩坐在一处小水潭旁的石头上，裤脚高高挽起，两双洁白小巧的玉足正在水里扑通！

    　　“啊！”

    　　“谁…”

    　　母女俩都被突然传来的脚步声吓了一跳，回头一见是秦宇，倒是松了口气。

    　　随即李婉儿就赶紧用手将脚丫子挡住，脸上闪过一丝羞涩，更多的还是慌乱。

    　　李夫人则是赶忙站了起来，将裤脚放下，发现仍然遮不住，这才想起穿的并非是裙子，有些尴尬道：“公子，你…你怎么来了？”

    　　“哼！还不是怕你们被大虫叼走？下次不要单独走这么远，不知道这里是深山老林吗？”

    　　秦宇冷哼一声，也不知因何语气才夹杂着一丝不悦。

    　　说完，就自顾自的来到大石旁坐下，将鞋子也脱了下来开始泡脚。

    　　“知道了小宇哥哥！”

    　　李婉儿低着头，见她坐在自己身旁，轻嗯了一声，恨不得将一双小脚埋到沙子里去。

    　　“婉儿，将脚拿出来，我看看怎么样了？”

    　　秦宇关心道，翻过山坳时，连他都下马步行，母女俩就更别提了。

    　　“小宇哥哥不要…”李婉儿死死地咬住嘴唇，摇着头，小脸红扑扑的，都快滴出血来了。

    　　“这是行军打仗，哪有那么多讲究？乖，听话，小宇哥哥不会笑话你的。”

    　　秦宇说着，就将她的一只脚从水里捞了出来，发现果然肿成了小猪蹄，脚底全是水泡。

    　　“以后不许裹脚了，这不是自找罪受吗？”

    　　“娘亲…”

    　　李婉儿双手捂着脸颊，带着哭腔呼唤着李夫人，显然有些不知所措。

    　　箫欣茹这时正忙着收拾自己，根本没空管女儿，直到传来女儿的求救声，才慌乱道：“公子，女子裹脚乃是…”

    　　“乃是什么？你自己看看都搞成什么样了，在裹下去这双脚怕不是都要废了，你这做娘亲的当真是心狠。”

    　　秦宇脸黑如炭。

    　　“嗯，那就听公子的，婉儿以后别裹了。”

    　　李夫人这时已经穿好了袜子，很想说大户人家小姐，裹脚时一般都是很少走动的，但最后还是点点头。

    　　“可是娘亲，若不裹，婉儿以后会被人笑话的…”

    　　李婉儿偷偷瞧了一眼秦宇，说到最后声音已经细得只有她自己才能听见。

    　　“胡说，自然才是最美，别听你娘的。”

    　　“嗯！那婉儿听小宇哥哥的。”

    　　李婉儿将手从脸上拿了下来，望着秦宇羞涩的点点头，语气却十分的坚决。

    　　李夫人见女儿这么说，心里正有些吃味，就发现秦宇又朝她走了过来，顿时就想将鞋子也穿上。

    　　“穿什么穿，你的也脱了，我检查检查，看伤的怎么样了？”

    　　“公子，妾身的没事，不用检查的。”李夫人连忙摆手。

    　　“胡说，这可关系到明天的行军安排，本首领必须要亲自过目，才能做出决定！”

    　　秦宇板着脸，他可不是瞎说，这山道崎岖，母女俩骑在马上非得摔死不可，所以要么自己走，要么被抬着，要么被绑在马上。

    　　但绑在马上，必定要丢半条命。

    　　抬着又会增加少年的负担。

    　　自己走估计她们还没那个本事。

