    一阵光影扭曲，庞大的雷暴蜥蜴和灵动的狂风利刺虎率先登场。格鲁和影子跳上雷暴蜥蜴，在连锁闪电链掩护下，他向两侧射出一蓬箭雨。

    紧接着，一黑一白两道眩时空漩涡也在格鲁身旁诞生：

    从黑色漩涡钻出，是一只狰狞的大螃蟹；这是…潜影地刺！没想到，是地狱四小怪中最有用的那一只。很不错，算是上签了！

    从白色漩涡里钻出的则是一位手持金剑，身披银甲的大帅哥！

    提示：你召唤出潜影地刺，持续3小时！

    提示：你召唤出异时空的英灵博比.查尔顿，持续3小时！

    ——

    博比.查尔顿（英灵）

    等级：10

    等阶：流浪者

    力量：166

    敏捷：193

    体质：190

    精神：64

    物理攻击：3564（索莱恩的祝福BUFF）

    物理防御：1160

    魔法攻击：无

    魔法防御：894

    生命值：19600（索莱恩的祝福BUFF）

    魔法值：7300

    天赋技能：

    天地十字剑

    跳斩

    野蛮冲锋

    击飞

    霹雳回旋斩

    ——

    狂战？很好，正好弥补了自己阵容里近战不足的弱点。收起了第二张英灵召唤卡牌，格鲁选择了一个方向，开始冲锋。

    激发追星逐月、霜冻之箭，格鲁开始发挥自己箭术。

    咻！…箭雨狂飙，在艾露恩之祝福的穿透和击退，还有折射箭的特效触发下，正前方的怪物在55米外，就被箭雨覆盖，飘起密集的7000+伤害。

    7000+的伤害数据之外，还有三倍的5000+伤害飘起，那是折射箭的被动效果。密集的怪物队列里，每一枚箭矢射出，可以折射3个敌人，这个伤害的增幅，对格鲁来说是及时雨。

    格鲁和影子双箭齐发，共同灭杀着正面的怪物…地狱魔犬，3秒内灭杀完毕！鞭挞者，不足4秒！屠戮者，5秒灭杀！

    雷暴蜥蜴的90万血量，让他成为格鲁驾驭的坦克，交叉闪电和连锁闪电链交替释放，在冲锋过程，在炼狱屠戮者身上轰击出2400+的雷系魔法伤害，并将它麻痹。

    格鲁在怪群没有完全包围合拢之前，必须主动向一个方向冲锋；否则，一旦被陷入包围圈，在20万+血量怪群的围攻下，没有任何生还的机会！

    英灵博比查尔顿，在格鲁的指挥控制下，娴熟地施展击飞；将追击的屠戮者击飞，并借势退到雷暴蜥蜴后方。

    两侧，狂风利刺虎不断地将地狱怪物拍飞，清理着两侧的羁绊约束…同时，趴在雷暴蜥蜴腹下的潜影地刺，在格鲁的意识操控下，不断潜入地里，对目标释放麻痹地刺，协助利刺虎控场。

    一狂剑、一猛虎、一地刺，三者持续出手，将地狱怪物击退控制的同时，借助血饮光环，恢复着损失的血量。

    唯一没动静，就是死亡骑士。这个召唤物虽然战力不俗，但此刻已经帮不上大忙了。

    带着血饮光环和龙血光环，他静静地站在格鲁背后，往追击的怪物方向，不断地释放出死亡凋零。不断飘起的1200+失血伤害，就是他唯一的微薄贡献。

    ……

    提示：地狱魔犬的燃魂，使得你失去1000点魔法值，并流失1000点生命值！

    提示：你的多重箭，命中地狱魔犬，造成11086点伤害！回复1108点生命值！箭矢穿透…

    提示：你的多重箭…

    感觉到突围的巨大压力，格鲁不再保留，直接激发追星逐月和魔箭导能，将前方的怪物一只接着一只秒杀！

    20万血量的地狱魔犬，30万血量的炼狱屠戮者，也经不起多重箭的双重集射…只是，失去的血量，虽然可以通过血饮光环回复；当失去的魔法，却不是杀怪回蓝的速度，可以补充的。

    卓越的玛雅神弓，虽然附带了“每击杀一个敌人，回复20点魔法值！”的卓越属性，但也经不起地狱魔犬的燃魔攻击！

    带着一家老小疯狂突进，格鲁感觉到第一波怪物群的最大威胁——魔法值消耗太快了。这种状态，还是雷暴蜥蜴吸引了大部分燃魂技能；否则，会更加麻烦。

    碰！碰！…雷暴蜥蜴凭借着二阶生物的优势，一路野蛮冲撞；以损失17万血量为代价，驮着格鲁冲出包围圈。这时，远处的地狱生物，才变得稀薄。

    30秒的魔箭导能，此刻已经结束；格鲁激发嗜血杀戮和火焰魔盾，开始继续杀戮。在风筝流变得奢侈难得的情况下，暴力的输出成为了开辟道路的唯一保障。

    结束了阻击断后任务的博比查尔顿，此刻仅剩3439点血量；再抗几秒钟，这位英灵就真的彻底永垂不朽了…

    把这位召唤出来的英灵定位在雷暴蜥蜴背后，享受着龙血光环，格鲁继续带着影子卫士猎杀前方出现地狱怪物。

    随着密集14000+伤害飘起，沿途遇到的怪物，没有一个撑得过5秒。渐渐地…这种无休止的逃亡，持续了10分钟；到了这个时候，以雷暴蜥蜴的体能，也慢慢降低了移动速度。

    格鲁回望了已经看不到踪影的地狱魔物，才让雷暴蜥蜴放缓脚步；此时此来，他已经感觉到邪眼空间的广阔空间。

    次神器的空间，果然非同一般！

    蓝色电弧一闪，前方的鞭挞者被麻痹僵直，格鲁和影子的箭矢尾随而至…

    提示：你的远程射击，触发5级多重箭…造成13107点伤害！回复1310点生命值！…

    提示：…

    提示：影子的远程，触发多重箭…造成10858点伤害！回复1085点生命值！箭矢箭矢穿透…

    提示：…

    提示：鞭挞者死亡！

    见五十米内没有其他地狱魔物，格鲁驾驭雷暴蜥蜴停住脚步，跳到漆黑的地面，拾取鞭挞掉落的物品。

    【提示：你获得巫术匕首一件！】

    【提示：你获得邪灵碎片一块！】

    【邪灵碎片】：蕴含着邪灵之力之力，十块碎片可合成一枚邪灵符文。

    一共两件物品，巫术匕首只是精品散件；而手中的这块深绿色晶石碎片却让格鲁陷入了短暂的思索…

    10秒后，格鲁收起物品，跳回到雷暴蜥蜴的背上；远处，一只炼狱屠戮者正在靠近。一顿爆射狂K之后，格鲁再出从魔物尸体上收取到一块邪灵碎片。

