    墨西哥的情况其实更为严重。

    帮派的长期存在也成为了社会的常态。与鹰酱长达3000公里的边境线，给了墨西哥面粉走私巨大的空间。

    “教父”加利亚多麾下的瓜达拉哈拉卡特尔、被称为“全球第一大社团”的锡那罗亚集团、到炮打军机、武力封州的年轻社团“哈利斯科新一代”，墨西哥的面粉组织此起彼伏、从未断绝。

    根据鹰酱的一份报道，光是锡那罗亚就大约有超过数万名的社团分子，这些人，要是武装起来，简直是不寒而栗，其中包括有PRG火箭筒、巴雷特狙击枪、AK47突击步枪、HK416自动步枪、蝎式冲锋枪，巅峰时期甚至连火炮和防空导弹都有，主要人员甚至有些是特种部队退役的。

    你想想看，你为所谓的正义付出，只有每个月可怜的200~500美金，而你为魔鬼工作，出卖自己的内心，当欲望填满自私时，你的口袋已经丰盛，所以，不要说没有人性，人性有钞票来的美味吗？（不代表我的想法，本人三好学生虽然没得到过，但德智体美全方面发展。）

    墨西哥这个地方，水深的很呢。

    米斯特在分公司休息了一晚上，然后就约见墨西哥军方代表，在来之前，已经有一份函递交给了军方，对方也表示了欢迎，最主要，一个是准备薅羊毛，一个准备推销仓库里成堆的武器弹药。

    在救世主公司的资金支持下，在原来世界中要崩溃、倒塌的武器加工厂都是如火如荼的给前线添加和平的筹码，这一颗螺丝，有可能就能让那穷凶极恶的军阀明白人民的重要，当然，唐刀在其中扮演的什么角色？纽扣！没有他，哪有非洲和平的进程？没有救世主这帮辛苦的人奔波，世界和平早就被践踏了！

    摧毁一个男人最好的武器就是，坐在他的膝盖上，对着他的耳边说，这个世界没有迪迦。

    而摧毁一个世界，最好的武器就是，所有人都放弃希望，绝望自然会蔓延。

    现在知道唐刀个人以及救世主的重要了吧？

    诺贝尔和平奖就应该给他们，鹰酱老大都能得到，塔X班也应该可以。

    反正? 不就是谁拳头大吗？

    “很高兴见到你? 米斯特先生。”在墨西哥军部门口，接待他的是一名满头银发? 但年龄看起来并不是很大? 身体健硕的少将，对方笑起来? 很有男人味，“我是梅尔维尔。”

    米斯特哈了口气? 将手上的手套取下来? 握手，“很高兴见到你，梅尔维尔少将。”他的眼角一凝，不是很开心? 难道就让一名少将来吗？这关系到上亿美金的生意? 说句难听的话，恐怕远远不够。

    兴许是看到了了米斯特脸上的不喜，梅尔维尔这眼力劲不错，他做出一番请的姿势，“我们部长以及后勤部门的负责人都到了? 他们听说救世主公司，很开心。”

    当然开心了！

    这公司可是鹰酱军方合作单位? 轰炸计划的实施者之一，是几个中唯一的私人武器商? 甚至传闻，那个亚裔其实是鹰酱扶持起来的傀儡? 听说? 私底下后者打算投资超过100亿美金打造全球最大的编外特种集团? 这个谣言也不知道如何传出去的。

    可双方都很默契的不吭声，这让自诩为鹰酱旗下第二大猛将的墨西哥自然想入非非，第一当然是枫叶国了。

    所以，对救世主，他们保持着一定的重视，尤其是，他们现在真的急需一批武器。

    每个月“消耗”的太快了，贫民窟倒是越来越多。

    米斯特说了声感谢，跟着梅尔维尔并肩走进军部大楼，两人身后跟着穿着不同衣服的下属，互相笑着，打着招呼，这气氛看起来还是很不错的，进了三楼的会议室，里面坐着清一色的将军。

    听到开门声，他们同时看过来，米斯特一点都不慌。

    将军？

    有非洲多吗？非洲手底下几百个人都可以叫军阀，他们更加恐怖，因为他们不讲规矩，不懂礼貌，年轻人，一点武德都不讲，而主权国家的人嘛，是秩序的书写着，也是维护者，难道还能用枪顶着脑壳？

    米斯特跟坐在主位上的一名中将互相看了眼，然后对方起身，举起手，十分兴奋的说，“米斯特先生？我们一起欢迎一下救世主公司的代表。”说着，自己先鼓掌了，其他人见状，也是纷纷鼓掌。

    “谢谢，公司对墨西哥的朋友十分在意，尼古拉斯先生在法国谈生意，只能让我来了，他让我跟各位说一声抱歉，等下一次见面，他一定亲自道歉。”

    中将摇摇头，“尼古拉斯先生太客气了，这种合作，双方共赢，请坐。”

    米斯特颔首，坐了下来，从身后下属那接过几张纸，自己看了眼，放在桌子中间，笑着说，“我们也不是空手来，这些是我们公司给贵国的一份小小的见面礼。”

    坐着得将军们互相看了眼，然后拿过那纸，就看到上面一大条，这看的人眼花缭乱。

    AK47：200把！

    APS突击步枪：150把！

    各类子弹5万发！

    除了这些外，还有装甲车系列打7折，武装直升机打7.8折，火炮最便宜，打5折！而那寻猎者赠送5枚飞弹以及3次免费零件维修（非物品责任。），除了这些外，最大方的就是，买一辆装甲车，指定枪械50把，武装直升机，两种枪械总共100把，寻猎者下订单，再立刻赠送50万美金的大礼包！

    “这些都是我们公司用来回馈新老客户的，如果现在下单，最快明天早上，我们就能装飞机，然后运过来，我们每个武器都经得起检查，必定精品。”米斯特笑着，露出两颗大门牙。

    童叟无欺！

    这些反正对于救世主公司来说九牛一毛，折扣这玩意，你要花了钱才能用的，你不花钱，就是放着看看，没有任何用处，不过这些武器弹药加起来，其实也有超过十几万美金，送，福利！

    亲，现在下单，即可享受买一送100发子弹服务，索马里、扎伊尔或者东欧不同地区发货，伊尔76远程运送，专业人士护送，保证一路安全和畅通，大订单包邮，小订单自己承担飞机邮费。

    现在AK47也轮到了变成赠送品，在救世主公司强大的研究机构下，要不了多久，或许武器就会成井喷状，到时候，就算AK47再多，也不会变成主要销售产品，因为，不值钱了。

    ……

    ps:求点月票~最后一天了！谢谢大家，下个月一定会努力更新的，不会辜负大家的一片爱意。

