
临近天黑之前，终于赶到了绵水县城外的一条江河边上，赵星杰早已安排好的船只已经在那里等候了。

看到林枫二人到后，江边站着四处张望的一人马上满脸堆笑的跑过来帮他们拿行李包袱，点头哈腰的打着招呼：“是枫爷吧？赵大人已经派人都吩咐过我了，现在就等你们上船就可以出发了！哦，对了，我叫苏四，枫爷叫我小四就行了！”

林枫也同样微笑着点了点头，分了一半行李给苏四后，拉着身旁的小琲就上了船。苏四跟在身后上船后，冲着甲板上站的几个水手打扮的人挥了挥手喊道：“好了，枫爷到了！升帆，各自归位，起航了！”

说完后便带着林枫他们下了甲板到了船舱内。下了甲板后，苏四才转头笑呵呵的开始介绍：“枫爷，我们是生意人，所以，最多也只是给您安排了两间最好的房间，并不能全部让出来给您住，这个您应该是懂的！呵呵。。。”

林枫点了点头，回头看了一眼后面分隔开的一间间的小屋子，应该就是这船的“客房”了吧？

“来，枫爷！我带您去看看准备好的房间！”说着苏四走到了前面开始给他们带路。

在走廊间走动的时候，林枫看到几个陌生的面孔，总觉得他们有意无意的在路过的时候看自己一眼，而且眼神还怪怪的。不过又想了一下，自己这么帅，他们肯定是嫉妒才这样的！

到了走廊尾部的时候，苏四打开了一间房门带头走了进去，边收拾行礼边问道：“枫爷，您看这里还行么？隔壁的一间也是为您准备的，一模一样的！”

林枫打量着房间内的情况，大概有二十个平米的样子，一张床，一张桌子，两把椅子，还有一些简单的生活用品。

其实林枫也知道，这样的情况已经很不错了，毕竟不是在二十一世纪去环球旅游，在游轮上都可以住总统套房的。

“嗯，没问题！”打量着屋子的林枫应了一句：“好了，你别收拾了，我自己来就行！你去忙吧！还有，每天的饭按时送到房间吧，不会亏了你们的，放心吧！”

说着从身上掏出十两银子扔给了一旁的苏四，苏四接过银子后，连连点头称好：“好好！没问题！那我就先出去了，一会派人给您送饭！”

林枫朝着苏四笑着挥了挥手，示意他可以出去了。等到苏四退出去之后，林枫才转头看向小琲：“小琲，你睡这间还是隔壁的？”

“我。。。”小琲嘟着嘴看着林枫，说了一个字后便没有了下文。

“怎么了？不舒服？”林枫疑惑的看着站在原地的小琲问道。

“不是，我总觉得怪怪的。。。”小琲看了看门外，又看了看屋子里的摆设，才犹豫的说出了这么一句。

“怪怪的？你是又不想一个人去睡觉才这么说的吧？”听完小琲的话，林枫不禁失笑，不过也是拿她没办法。

“不是！真的感觉怪怪的！你没看刚才走廊路过的几个人么，我感觉他们看我们的眼神怪怪的，特别是看你的。。。”

“那是因为你哥太帅了！他们嫉妒的不行！哎。。。”林枫弯腰拔出了鱼肠，走到了两间房间的木质隔板旁边叹了口气。

“可是我就是感觉怪怪的。。。”小琲眼睛一直盯着门外，声音也越来越小了。

“好了，这间是船舱的最里面。你睡这里，我睡隔壁！”边说着，林枫手上略微用力，鱼肠轻易的插入了木质隔板内。左手扶着隔板，右手用鱼肠用力的在隔板上画出了一个高一米七，宽半米多的门型，接着抬脚轻踹，两间房间就被他这么轻易的给打通了。

“好了，这样你就不用担心怪不怪的了，你该放心了吧？”林枫拍了拍手，指着面前瞬间形成的门对小琲说。

“哥，你在干什么啊！这可是人家的船啊！”小琲看着那门，愣了半晌之后，才沉声质问起了林枫。

“没干什么啊，你不是自己睡觉害怕么，这样两个房间就通了，你也不用害怕了！”林枫理所当然的回了她一句，然后微微低头，探着身子就去了隔壁的房间。

摸索着找到桌上的油灯点燃之后才看到，这间屋子与另外那间一模一样，甚至连床和桌子都是一样的。小琲也跟着林枫进来了，打量了一番说道：“这间也不错哦！就是你把人家的船私自毁坏了，一会怎么跟人家交代啊！”

“交代什么啊？这有什么交代的，我们走后，他们在重新钉回去不就是了！不用操心这些了！我想去上面透透气，下面太闷了，你去不去？”闻着船舱里的味道，林枫感觉特别的不自在，有一种憋屈的感受。

“枫爷？枫爷！”小琲还没回话，就听到苏四的声音在隔壁想起。林枫连忙回身从刚才打穿的门穿了过去，看着门口的苏四问道：“怎么了？”

“啊？你。。。”苏四看到林枫从隔板突然冒出来后，很是惊讶，往前走了两步才看到多了个门，指着门诧异道：“枫爷您。。。”

“好了，没什么事！我妹一个人睡觉害怕，我就先打通了，回头你们再装回去就是了，我出人工费！”林枫拍着苏四的肩膀打断了他的话，接着问道：“对了，你过来找我什么事？”

“哦哦，是这样的，我们今晚可以转入长江，在进入长江后，补给就比较少了，所以船上的伙食比较单一，我是来给枫爷先打个招呼的。还有就是枫爷在途中有没有什么安排，需要提前说一下，我们也好早作安排！”苏四有些心痛的看着多出来的那道门，不过还是忍痛说出了目的。

“哦，这样啊！没什么，大家吃什么我们吃什么就好了！”说完后林枫低头想了想，又回头看了一眼身后的小琲，才抬头对苏四说：“途中没什么安排了，直奔杭州就行了！越快越好！”

“行，没别的事的话，一路到杭州自然要快的多！放心吧枫爷！”苏四点着头保证着，说完后转头就出了房间。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000562"  chaptername="第二十一章  直奔杭州">加入书签</a>
</div>
