    黑甲魔修虽然已经身死，但在临死前，在陆青山的刻意放水之下，他还是将那一句“有人族修士攻城”给传了出去。

    在他的这一句警示之下，羽魔城中的建筑中，立刻是有许多身上气息强大至极的七品魔修冲了出来，足足有十七位。

    他们在冲出的时候，正好是看到黑甲魔修那庞大的身躯坠落至地面，三道剑光冲天而起，在空中游荡的场景。

    “是人族剑修！”这些七品魔修个个都是震怒不已。

    什么时候，人族的剑修都敢打上门来了？

    “好胆！”

    “杀了他！必须杀了他！”一瞬间就是群情激愤。

    在这些魔修眼里，他们不去找人族麻烦，那都已经是足够给人族面子了。

    结果，人族不知珍惜，还主动找上门来，莫非是以为他们羽魔城好欺负？

    这能忍？

    “可是.......人在哪？”这时，一位背后生有羽翼，出生羽魔一脉的七品魔修四面环顾，意识到了关键问题。

    是啊？人呢？

    被羽魔族的七品魔修一提醒，其它魔修们也反应了过来，四处张望，却发现视野之内别说是人族剑修了，连根人族的毛都看不到。

    哦，也不能这么说。

    至少是还能看见被陆青山驭使的三柄飞剑。

    就在他们短暂对话的一瞬间，三道剑光纵横睥睨，已然将城墙上最后数位六品魔修尽数收割。

    这使得十七位七品魔修们个个愤怒万分，眼睛几乎都要红了。

    “给我停下！”先前那个发生的羽魔族魔修最先按捺不住，背后双翼一振，身形在空中化作一道流光，以羽翼为刃，径直斩向忘川所化的幽蓝剑光。

    铛！

    羽翼与飞剑撞在一起，发出金属碰撞的声音，格外刺耳且响亮。

    另一边，又有一位浑身布满绿色魔纹的魔修，手中骤然出现一与身高几乎等高的巨弓，一声怒喝，“给我下来！”

    他脸上的魔纹在这时幽幽发亮，奇异非凡，手上同样是有绿光闪耀，瞬间拉弓。

    弓成圆满，强大的力量顺着他的手灌注进巨弓之中，又汇聚在箭矢之上，威势极强。

    “风魔箭！”这名拉弓的魔修全力发挥，放弓。

    轰！

    下一刻，箭矢离弦而出，急速旋转，箭矢之上有微型龙卷缠绕。

    不像是箭矢，而仿佛是一道龙卷带着难以抵御的威势，直扑向化作炽红剑光的龙雀。

    龙雀速度十分快，可箭矢也不差，而且似乎是锁定了目标一般，甚至也能如飞剑一样，进行各种拐弯折旋等高难度动作。

    “元烈的风魔箭，即使放眼我们整个羽魔城，都是排的上前三的远程攻击手段！”其它魔修见此，都是信心满满。

    射箭的七品魔修为元烈，他不是一般的七品魔修，而是战力已经达到初等魔帅的强七品。

    千里之外的云层中。

    陆青山以心做眼，以剑观势。

    凭借心眼，他虽然不能像肉眼一般清晰地看到此时本命剑周边的各种景物，但却是如雷达扫描一般，能感受到魔修的存在与气息，当然也能感应到他们的招数。

    在他的心神中，这些存在就像一个个大小不一的红点，在飞快移动变化。

    在元烈发出风魔箭的一瞬间，他同样也是感应到了。

    “这一箭威能极强，不好硬抗！”陆青山心中暗道。

    他略一估量，便能感受到要是硬抗这一剑，龙雀可能就真的要被这些魔修们拦下来了。

    当然，这不是因为元烈真有那么强，更不是因为他太弱，最主要的原因是，他在隔着近千里的距离远程打击敌人。

    看上去很帅，事实上也的确很帅。

    但有一个弊端却是不容忽视。

    那就是离他如此之远的飞剑，他根本无法进行元力供给。

    也就是说，这种远程打击实际上就是一锤子买卖，在发出飞剑的那一瞬间，便是飞剑威势最强大的时候。

    在此后，他只要不召回飞剑，那飞剑的威势就是不断下降的一个过程。

    因为，不论是飞行还是杀敌，都需要耗费飞剑之中所蕴含的力量。

    而又由于距离太远，飞剑得不到他的元力补充，就如无源之水。

    所以，在接连斩杀了数十位六品魔修侍卫以及一位七品黑甲魔修之后，龙雀之中如今蕴含的力量早已是只剩三四成了。

    先不说能不能与元烈这强大的一箭争锋，就算是能，交锋完估计力量也是所剩无几，无法回返，要被留在羽魔城中了。

    这也是心眼看似如此强大，在剑宗之中却算不得什么有名剑术的原因。

    一是因为不好修，二是效果着实有点鸡肋。

    它只加攻击距离，却不加攻击伤害。

    就算是真让你修成了万里飞剑，剑主自身修为若是不够深厚的话，甚至可能出现当飞剑飞出万里距离到达敌人面前之时，力量已经所剩无几，成为了软绵绵绣花针的情况。

    而且，还要明白，飞剑可不能是单程票。

    ——除了攻击，还要留有足够的力量进行“返航”。

    除去这长距离往返之后，还能是有多少力量用在攻击上呢？

    不是元力足够雄浑，修为足够深厚的话，即使是将心眼修到极高的境界，达到万里的射程，剑修也不敢是轻易再万里之外击敌。

    另外，对敌人来说，剑修施展心眼的时候是只见其剑不见其人，可对于剑修来说，又何尝不是这样呢？

    与飞剑相距过远，剑主无法及时为飞剑补充元力，导致存在的不确定因素实在太多。

    一旦出现什么意外，剑修的本命剑就有可能被截留在千里之外，而相隔如此远的距离，剑主想要挽救都无能为力。

    所以很多时候，心眼的实战效果更多的是体现在“心眼无障，洞察诸法”的破幻之上。

    “也差不多了，该引蛇出洞了。”这边，陆青山暗暗道，同时心念一动。

    羽魔城上空，纵横睥睨的三道剑光在此时皆是剑光闪烁，通体发出铿锵之声，竟然是在空中一个燕返，齐齐向后遁去。

    风魔箭所化龙卷速度无比迅捷，向着飞剑追杀而去，但和速度冠绝整个人族的剑修飞剑之术相比却还是不够看，根本不可能追上放开速度撤退的三柄飞剑。

    “追！没看到人，追飞剑就是了，飞剑最后肯定是要飞回主人身边的。”元烈看到这一幕，咬了咬牙，厉声道。

    “会不会是陷阱，这看上去有些像故意引我们出去。”

    “没事，琦武不是在，由他负责警戒，一旦人族是有备而来，人多势众，我们定能提早发现，及时撤退就是了。”元烈道。

    “你们就放心吧，有我在呢。”被他点到名字，名为琦武的魔修信心十足的应道。

    这是一个生有四眼的奇异魔修，另两只眼睛灰蒙蒙的，看不见眼眸，其中却是有灰暗的光芒闪过。

    他是一个天赋能力为侦查的魔修。

    “就是，有琦武在了，没什么好担心的，先追了再说。”

    “快快快，这飞剑快的没边，再不快点赶上，我们怕不是就要跟丢了！”

    一个个七品魔修终于是再没顾忌，各施手段，飞入空中，追着飞剑朝着陆青山飞了过去。

    在追杀的同时，这些魔修也在暗暗咂舌。

    看情况，也不过是至多三个剑修发动攻击。

    就这么点人手来攻城，默认在攻城战不出动八境修士的情况下，这不是就是在送死吗？

    还有，人族剑修是何时可以隔着如此远的距离操纵飞剑发起攻击了？

    “不管怎样，我等镇守羽魔城，人族胆敢挑衅我等，在本城之中放肆，不杀了他们，那真的是大耻辱，传出去要被其它城池的人看笑话了！”元烈恶狠狠道。

    十七位七品魔修都在全力以赴追赶飞剑。

    毫无疑问，他们不可能赶得上陆青山的飞剑，甚至连三分之一的速度都达不到。

    但是飞剑以如此快的速度在空中飞行，所留下的尾芒，搅动空气所残存的气流，却是清晰可见，短时间内无法消去。

    他们只需尾随这道痕迹追下去就可以了。

    雁过留痕，更别说如此凶猛犹如“导弹”的飞剑，所过之处，必然会有轨迹残留。

    这是自然规律，即使是陆青山也无法规避。

    不过，此时的他也根本没想过要隐瞒飞剑轨迹。

    这是鱼线。

    以飞剑之速，千里的距离，不过是瞬息而至。

    须臾，三柄本命剑就已经是折回陆青山身边，在他周身，如游鱼般盘旋着，无比欢快。

    十七位七品魔修在空中化作十七道流光，划过这羽魔城外的高空，犹如十七道雷霆闪电，阵势极其吓人。

    陆青山却是丝毫不乱，静静等待他们的到来。

    毕竟是七品魔修，速度比不上飞剑不错，但千里的距离对他们而言，的确是算不得什么。

    “元烈，我只感应到一位人族剑修存在。”在距离陆青山的位置还有三百里的时候，那位名为琦武的魔修，灰色的眸子中有幽光在不断闪烁。

    “那三柄飞剑好似是出于同一个剑修之手。”他又补充了一句道。

    “一个剑修？单人攻城？”元烈眼中闪起危险的神光，同时还有一抹忌惮之意浮现。

    要么就是此人艺高人胆大，要么就是此人脑子有问题。

    而在战场上，要想活得久一些，就不能看低任何一个敌人。

    所以，这个剑修应当是艺高人胆大才对！

    事出诡异，元烈虽然没有撤退，但还是不放心的立即传讯羽魔城，申请支援。

    “希望只是我多想了吧。”

    终于，又是须臾之后，陆青山的身影映入了他们的眼帘。

    “就是他？！”

    魔修们远远看见陆青山的身影，皆是惊呼出声，即惊讶他是一个人，也惊讶他的年轻。

    “我来试探他一下！”元烈脸色极为沉重，巨弓再次出现在他的手中。

    “风雷双杀！”这一次，他一见面便是直接动用了杀招，体内魔气疯狂奔涌消耗。

    换在平常，这等招数他都是留着压轴的，但是眼前情况实在太过诡异，他实在不放心，决定是要拿狠招试探一下对方。

    轰！

    狂风和雷霆缭绕箭矢，双重助力，使得他的这一箭比先前又快了许多，威势更是成倍增长，直扑向陆青山。

    面对一位初等魔帅，十六位七品魔修的阵容，修为不过六境的陆青山浑然不惧。

    眼见元烈这一箭杀到眼前，陆青山也只是冷哼一声，盘旋在他身边的龙雀立刻是飞出，迎向那道箭矢。

    箭矢本身好抵挡，毕竟只是消耗品，哪里抵得上品质为道器的龙雀，所以箭矢瞬间就是湮灭，化为齑粉。

    可是那支箭矢在化为齑粉的同时，威势却是骤然爆发，风雷交击闪烁，冲撞在龙雀之上。

    龙雀一阵震荡，灵光闪烁，幻灭，向下跌落

    风雷的威势却是犹存，接着向前冲杀。

    不过这时，又有一道幽蓝剑光顶了上去。

    这是.......忘川。

    雷霆四射，无比凶猛。

    忘川之上，则是剑光闪烁，有一股寂灭之意弥漫而出。

    寂灭真意。

    滋滋滋！

    一鼓作气，再而衰。

    与龙雀已经拼杀过一回合的风雷，在面对携寂灭真意而来的忘川，终于是后继乏力，湮灭于无形。

    “虽然很强，但也就这样了。”元烈遥见自己的杀招被拦下，心中却是瞬时是有了底气。

    他承认能凭借飞剑拦下他的杀招的确不凡。

    但也仅仅是不凡而已，绝非强大到不可匹敌，更没有到是坑杀他们的一个陷阱的地步。

    “果然是我多虑了。”元烈心中暗道。

    “冲！”放下心中顾虑的他，大吼一声道。

    咻咻咻！

    得到命令的其余魔修也终于是彻底放开，朝着陆青山杀去。

    “魔族没有所谓初期、中期、后期的说法，在普通七品之后，便是初等魔帅，所以两者之间的实力跨度极大。

    实际上初等魔帅的战力已经是等于人族的合体中期，而且还不是一般的合体中期，是强大的合体中期........”陆青山在心中暗道。

    也就是说，刚刚他凭借龙雀与忘川两剑，便拦下了一个合体中期战力魔修的攻势。

    夸张到离谱的战力，不过也很合理。

    先不提他的九龙元脉，完美道基，也不提他的魂境元神与道器本命剑，单单论被动的增伤，他此时都已经是堆叠到极为夸张的地步了。

    【本命剑】90%增伤+【陷阵】30%增伤+【剑术亲和】15%增伤，三重叠加，他现在只要施展剑技，基础伤害加成便已然达到了惊人的135%。

    这就是剑修在中后期的恐怖伤害制造能力，一个被前世玩家誉为“移动炮台”的恐怖职业。

    “不过，以我目前的战力，将眼前这十七位魔修尽数斩杀，就差不多到头了。”陆青山对自己有很清晰的了解。

    他的绝招虽多，但基本都是消耗极其恐怖，不能多用，“毕竟还要留着元力离开，若是把元力挥霍完，又被魔修拦住就糟糕了。”

    陆青山不愿冒这种风险。

    可他此次显然不是击杀一位初等魔帅就足够的。

    他的目标是羽魔城的两位城主。

    所以，在击杀眼前的这些魔修过程中，他就不能消耗太多的力量。

    看上去好像很难，但是他既然敢来，自然是胸有成竹。

    他微眯起眼睛，看着速度最快，已经是快要冲杀到他脸上的两位七品魔修。

    一个魔修化作雷电，一个魔修浑身弥漫着风卷。

    这是雷霆魔体以及黑风神体，两种以速度著称的神魔体。

    修雷霆魔体的七品魔修手中握着一根长枪，枪头对着陆青山，脸上尽是狰狞的笑。

    修黑风神体的魔修则是握着一柄弯刀，刀光如血，划向陆青山的脖颈。

    “死！”两位魔修恶声道。

    面对两位魔修的左右夹攻，陆青山突然轻笑一声。

    “死的是你们。”他轻声道。

    下一刻，一阵透骨的寒意自两位魔修的心中生出。

    只见陆青山原先空无一物的右手之中，突然是黑光一闪。

    在他们惊悚的目光中，浓郁的魔气缭绕，一柄玄黑的长剑已然被陆青山握在手上。

    那是怎样的一柄长剑？

    仿佛是史前巨兽，仿佛是万丈深渊。

    总之，他们从这柄长剑之上感受到了一股让他们灵魂颤抖的气息。

    “斩风七绝！”陆青山一剑挥出，缭绕着黑色魔气的剑光一闪，便横扫向眼前两位魔修。

    镇魔之剑。

    【破魔】（被动）：此剑对魔族造成的伤害提升100%。

    是对魔族伤害提升100%，而不是剑技伤害增加100%。

    这意味着，他此时增伤并不是235%（135%+100%），而是270%（135%×2）。

    堪比夏道韫传奇天赋【一剑霜寒】的强大被动，越到后期越强的恐怖被动！

    撕拉！

    两位已经修成神魔体的七品魔修，他们引以为豪的强悍肉身，在陆青山这一剑前就像是纸糊一般，直接被拦腰切断，巨大的伤口狰狞且骇人。

    不过是一眨眼的时间，前一刻还凶威滔天的两位魔修，这一刻就已然是化成了四截躯体。

    漫天血雨。

    其余的十五位七品魔修一脸骇然，怀疑眼前的这一幕是幻觉。

    陆青山却是没有停下，已然持剑主动冲杀向前。

    这就是他的底气。

    如果说，先前的他还只是杀同阶如屠狗的话，那么，如今借助镇魔.......杀未拥有魔帅战力的普通七品魔修，也不过是一剑的事。

    镇魔之威，恐怖如斯。

    六境杀七品，屠狗耳！

