    第404章  达成合作   

    趁着邢山稍稍有些慌乱的时候，苏媛和卫文翰之间交换了一下眼神。

    

    看着卫文翰淡定从容的点了点头，苏媛会心的笑了。

    

    “卫总，跟您说句实在话吧，我们公司在整个华国当中的确是不能算得上数一数二的民营企业，只能是说勉强及格。”

    

    “所以我们在保证产品质量的同时，的确是没有办法像同行那样打价格战，把跟您合作之间的价格数据拉低，再去用降低商品成本的方式来弥补这些钱。”

    

    见卫文翰并没有被自己的情怀所说中的样子之后，邢山也算是豁出去了，直接把自己的底牌亮在了卫文翰的面前。

    

    “卫总，这是我们晋商矿业集团最大的诚意了！”

    

    邢山深深地吸进去了一口气，从公文包当中又掏出了一份策划，递到了卫文翰的手上，破釜沉舟道。

    

    在这几张A4纸的上面，工工整整的打印着晋商矿业集团与客户合作的具体事项，包括能够提供给甲方公司的各种权益，以及他们愿意承担的相关责任等等。

    

    看着这密密麻麻的相关条款，卫文翰的嘴角勾起了一个弧度。

    

    可坐在他对面上的邢山却紧张的手心里都出了汗，生怕这次的合作不通过。

    

    要知道，对于卫文翰这样的大人物来说，跟他们晋商矿业集团合作与不合作那都只不过是小事，他卫文翰都不会有什么损失。

    

    但是对于他邢山来说，他身上承担的可是整个公司存亡的使命，这次出来跟卫文翰和苏媛谈合作，也是带着拯救公司的希望来的。

    

    合作如果成功的话，那他们晋商矿业集团说不定还能够继续存活下去，可一旦这合作不成功，或者是被对家的公司截了胡，那他们公司的债务可就是还不上了，一定会面临破产的危机……   

    “这可怎么办才好？

    如果合作不能达成的话，我该怎么向大家伙交代呢？”

    

    邢山紧张地搓着手心，那渗出来的汗珠都已经浸湿了他的手指，想要赶快知道卫文翰的决定，可又不敢抬眼看他的眼睛。

    

    这个中年男人在卫文翰和苏媛的面前显得极为局促。

    

    “好！你们晋商矿业集团，我投了！”

    

    正当邢山紧张的不知道该怎么办才好的时候，突然，卫文翰发话了。

    

    “啊？

    真的吗？

    我没有听错吧？”

    

    邢山一拍大腿，甚至有点不太敢相信自己的耳朵是不是出了问题，几颗豆大的汗珠，从他的额头上也跟着直接滴落了下来。

    

    不管怎么样，邢山怎么也想不到自己刚刚那苍白无力的说辞，居然能够打动卫文翰，可是现在，卫文翰竟然真的同意给他们公司投资了。

    

    “我卫文瀚说话从来不骗人。”

    

    卫文翰淡淡一笑，从办公桌下面的抽屉当中掏出来了一份文件，推到了对面邢山的面前。

    

    “两家公司合作的话，当然是要知己知彼的，这是我们公司的合作条款，邢总，可以先看一下。”

    

    卫文翰之所以会这样说，其实一方面是为了让邢山更加了解他们公司，另一方面，也是为了顾全对方的面子。

    

    “好，好的。”

    

    邢山的双手有一些微微颤抖，将这份文件接了过来，仔仔细细的看了起来。

    

    “卫总，您能同意和我们晋商矿业集团合作，邢某不胜感激，可是卫总，您……”   

    突然，邢山像是反应过来了什么事情一样，后知后觉的对卫文瀚问道。

    

    “卫总，您应该知道，现在我们公司的现状，完全就是靠跟您合作的这个大单子才能翻身，一旦这次项目出现了什么问题的话，您也是要跟刑某一起担风险的呀！”

    

    “不用有什么怀疑，之所以卫某会答应投贵公司，那肯定是十拿九稳的！”

    

    不等邢山把话说完，卫文翰直接就把话接了过来，笑了笑说道。

    

    其实，卫文翰何等聪明，既然他已经肯定了这邢山的人品，但已经决定准备帮他了，而且不仅如此，卫文翰还打算趁机打压一下那个一直跟自己叫板的家伙……   

    待邢山走后，苏媛满意的笑了起来。

    

    “哈哈哈哈哈……”   

    听着这几声爽朗的笑声，卫文翰一个转身，坐到了苏媛的身边，问道。

    

    “怎么了？

    媛媛，这么开心，是因为这合作的事情谈成了，还是因为我从那边回来陪你了？”

    

    卫文翰虽然大部分时间里对待别人都非常的严肃，但是，在跟苏媛单独在一起的时候，却也会变得油嘴滑舌起来。

    

    尤其是看着苏媛这副可爱的模样，卫文翰更是忍不住想要逗逗她。

    

    “哼！”

    

    听到卫文翰这样问之后，苏媛本来还是满脸的喜色，现在又装做了一副不高兴的样子，轻哼一声。

    

    “说说嘛，说说嘛。”

    

    见苏媛嘟着那粉嫩的小嘴，歪过头去不说话，卫文翰故意凑近了她的耳旁，小声的继续追问道。

    

    “哼！我为什么要告诉你啊？”

    

    苏媛昂起头来，本来这些日子卫文翰出去之后，一直跟她很少联系，身边还围绕着何静和罗云迪两个女孩，这件事情就已经让苏媛很不爽了。

    

    现在，这卫文翰回来之后，对她居然一点歉意都没有，竟然还是那副死样子，也没有表现出对她更加关心来，苏媛心里就更不高兴了。

    

    “哎呀，媛媛，你这次告诉我之后，下次你再不高兴的时候，我就知道该怎么讨你欢心了呀！”

    

    其实卫文翰并不是真的不懂得女孩的心意，而是不知道该怎样向苏媛解释这段时间所发生的一系列事情，于是干脆想就此蒙混过关。

    

    不料，这一招对苏媛这样的女孩子来说还真挺好用的，她听完了卫文翰的这几句话之后，顿时心中的疙瘩被解开了，又喜笑颜开了起来。

    

    “噗嗤，你什么时候变得这么会花言巧语了，哼!

    ”   

    看着苏媛的脸上笑容又回来了，卫文翰稍稍松了一口气。

    

    所谓一物降一物，卫文翰这个天不怕地不怕的人，也只有苏媛才能震服得住他。

    

    

