    　　渐渐的，很多人都明悟过来，对柳无邪投射过来敬佩的眼神。

    　　“这个柳无邪不简单啊，竟然猜到了湟黎想要当中间商的意图，才一次次拒绝。”

    　　九龙殿的长老捋了捋胡须，一脸的赞叹之色。

    　　“中间商，什么意思？”

    　　那些普通的洞虚境，一头雾水，他们一直以为柳无邪故作清高。

    　　经过一些高人解释，众人这才恍然大悟，他们的意境跟柳无邪相比，相差太远了。

    　　前来的大批灵武星域修士，多半都是来采购，回去之后，贩卖给其他人。

    　　真正需要的，还是少之又少。

    　　湟黎一口气买三百枚，柳无邪就猜到了他的意图。

    　　柳无邪一招釜底抽薪，断绝了他们回去二次贩卖的机会。

    　　以后灵武星域的修士想要购买，只能前往天道会，从柳无邪意图当中不难猜出来，将来他打算将天道会布局到灵武星域。

    　　这就很可怕了！

    　　仅仅一件小事，经过深度挖掘之后，每个人对柳无邪投射过来恐惧的眼神。

    　　徐凌雪等人此刻才知道，自己的夫君，竟然如此厉害，目光考虑的这么长远。

    　　这叫放长线钓大鱼，仅仅针对眼前的利益，不是天道会的目标。

    　　时间所剩无几了，丰河等人心都要跳出嗓子。

    　　“不知前辈需要多少？”

    　　柳无邪突然换了一副面孔，一脸的世俗，竟然嬉皮笑脸，主动跟湟黎拉拢关系。

    　　众人一头黑线，这还是他们认识的那个柳无邪吗。

    　　刚才一脸清高，现在一副世俗，这切换的也太快了。

    　　湟黎一阵错愕，只能苦笑不已。

    　　“给我来二百枚吧！”

    　　湟黎身上星晶有限，只能兑换二百枚。

    　　“给湟黎前辈装三百枚魂丹，多出的一百枚，感谢湟黎前辈，成为天道会第一名顾客，以后常常合作。”

    　　柳无邪故意将常常合作四个字咬得很重，只要不是傻子，都能听出这话语中的意思。

    　　毕宫宇早就按捺不住了，一个健步冲过来，装满二百九十九颗丹药，之前他吞服了一枚，并非免费的，递到湟黎的手里，生怕他后悔。

    　　“柳小友，不妨碍你做生意了，等过几日我再来叨扰你。”

    　　湟黎也是老成精的人物，岂能听不出柳无邪话语中的意思，连忙答谢，朝他抱了抱拳。

    　　多送了一百枚，他还是赚了。

    　　说完，湟黎离开了。

    　　“师父，你为何要多送他一百枚，那可是一百块星晶啊！”

    　　毕宫宇当然不会质疑师父的决定，只是不明白，他发现自己跟师父的智商，越差越大。

    　　其他人也是一脸好奇之色，包括站在一旁的其他宗门修士。

    　　一般赠送十几枚就可以了，一次赠送一百颗，绝对是大手笔，对方只采购了二百枚而已，送了一半出去。

    　　“这一百枚可不是白送的，总得有人替我们到灵武星域宣传魂丹的效果。”

    　　柳无邪笑了笑，毕宫宇眼睛一亮。

    　　周围那些人也听到了，纷纷对柳无邪竖起了大拇指。

    　　柳无邪通过赠送一百枚魂丹出去，只要湟黎不傻，这一百枚魂丹就不会私吞，因为他以后想要跟天道会合作。

    　　所以！

    　　这一百枚魂丹，算是宣传品，让他带回去给那些灵武星域的修士免费试丹。

    　　等大家都吃好了，以后就会认准天道会的丹药，至于其他宗门的丹药，肯定就没有销路了。

    　　刚才湟黎已经说了，过几日再来叨扰柳无邪，肯定是回去宣传魂丹去了。

    　　太乙宗长老相视一眼，从彼此眼眸中，看到浓浓的震骇之色，难怪石远说这个柳无邪太可怕了。

    　　石远逃回太乙宗之后，道心破裂，虽然突破到地仙境，基本也是一个废物了。

    　　离开琼华星球的时候，身受重伤，又强行进入世界传送阵，对身体伤害极大。

    　　此刻他们算是看出来了，这个柳无邪何止是可怕，简直就是一个妖魔。

    　　步步为营，每走一步，都计算的清清楚楚。

    　　距离一个时辰，还剩下五分钟左右时间，柳无邪成功卖出去二百枚丹药，比他们的赌注，还要多一百枚。

    　　那些靠丹药生存的宗门，此刻冷汗直流。

    　　天道会的丹药一旦流入市场，那还了得，他们岂不是都要喝西北风了，只能在夹缝中生存，或者选择跟天道会合作。

    　　冲击最大的当然是丹神宗，因为只有丹神宗，靠丹药立足，其他宗门，只能算是一门产业，就算放弃，也波及不到宗门根基。

    　　柳无邪面前摊位上空空如也，全部被湟黎买走了，很多灵武星域修士叹息不已。

    　　很快，毕宫宇又拿出来一千枚泥丸子。

    　　周围那些修士一个趔趄，很多人直接倒地不起。

    　　“这他娘的是丹药吗，这不会是柳无邪洗澡搓下来的泥垢吧。”

    　　很多人直骂娘，丹药珍贵无比，一次拿出几百枚销售，已经很了不起了。

    　　梦魇之城又不是靠贩卖丹药为生，主要是打响名气，以后可以签订更多的订单。

    　　柳无邪倒好，跑到这里做生意来了。

    　　像丹神宗，只带来一千枚丹药，那些没能买到的修士，以后可以前往紫竹星域丹神宗药堂购买。

    　　此行目的，主要是宣传。

    　　柳无邪不仅宣传了黑色泥丸子，也要狠赚他一笔。

    　　站在摊位前面的中年男子，一脸的可惜之色，眼睁睁看着所有的丹药，都被湟黎买走。

    　　正要转身离开，又是一千枚倒出来，立即上前。

    　　“给我来二百枚。”

    　　中年男子怕抢不到，立即拿出二百星晶，要买走二百枚黑色泥丸子。

    　　毕宫宇替他装上了一百九十九颗，刚才他已经试丹了一颗，在天道会这边，是需要收费的，没有免费试丹环节。

    　　“大家等一下，魂丹我们天道会有的是，现在有些私人恩怨需要处理一下。”

    　　那名中年男子买到之后，随行的同伴立即要走一枚，吞服下去之后，迅速冲过来。

    　　立即被柳无邪制止，暂且关闭一段时间，等处理完了私人恩怨，继续贩卖。

    　　柳无邪之所以将丹药卖给这名中年男子，目的很简单，借助他来宣传一番，在场很多灵武星域修士，还不知道魂丹的效果。

    　　湟黎已经离开了梦魇之城，回到灵武星域了。

    　　这宣传的事情，自然落在中年男子身上。

    　　对方也很识趣，将吞服下去的效果，一五一十的讲解一遍，更可怕这枚丹药不仅能提升魂力，还能强化肉身。

    　　这是其他宗门丹药不具备的。

    　　只要是丹药，自然就有副作用，会留下一部分残渣。

    　　天道会的丹药，不存在这一点，这才是大家趋之若鹜的原因。

    　　看着案子上的剩余八百枚丹药，每个人急得像是热锅上的蚂蚁，生怕下手晚了就买不到了。

    　　“柳无邪，我预定五百颗！”

    　　“我预定三百颗！”

    　　“我预定六百颗！”

    　　“我下订单，可以付百分之七十的定金，我预定一万颗！”

    　　听到有人预定一万颗，连太乙宗都坐不住了。

    　　一万颗丹药，相当于一万枚星晶，兑换成星石，那就是几十亿枚了。

    　　他们太乙宗一年的星石收入，也不过十亿左右。

    　　丹神宗每年出产的丹药，也不过万枚左右，收成也就上亿星石罢了。

    　　天道会不过才成立不久，如此短的时间内，就超过丹神宗，这不符合逻辑。

    　　每个人都意识到了危机，天道会一旦崛起，势不可挡。

    　　“是灵武星域纳兰家族的人，他们可是灵武星域第一大家族。”

    　　要预定一万颗丹药的人，竟然是纳兰家族的人，无数人发出惊呼声。

    　　纳兰家族好比紫竹星域太乙宗这等大宗门，每年需要的丹药极其恐怖。

    　　“不好意思，梦魇之城销售，每人上限最多二百枚，想要签订订单的，可以到这边来登记，具体交货时间，会单独告诉你们。”

    　　柳无邪朝众人抱了抱拳，一脸的歉意。

    　　这次前来，只带来一万多枚魂丹。

    　　他的目的，是扩大影响，而不是赚取星晶。

    　　赚取资源有的是时间，不急于一时。

    　　听到每人只能买到二百枚，不少人流露出失望之色。

    　　已经有人开始去天道会那边登记，蓝余等人负责记录，收取定金，预定交付日期等等事宜。

    　　柳无邪说完，目光笑眯眯的看向丰河三人。

    　　柳无邪目光看过来，三人心里咯噔一声，该来的终究还是来了。

    　　“三位，还需要我请你们吗。”

    　　柳无邪笑吟吟的说道。

    　　众人这才反应过来，柳无邪跟丹神宗之间还有约定。

    　　如果柳无邪一个时辰内卖出去一百枚丹药，他们三个可是要跪下来当狗吆喝。

    　　让地仙境跪下来当狗，岂不是要比杀了他还要难受。

    　　窥天不出，地仙境几乎站在这座星域的巅峰了，况且丰河还是巅峰地仙境。

    　　“柳无邪，你欺人太甚！”

    　　丰河终于忍不住了，堂堂地仙境，竟然被柳无邪气的说不出话来。

    　　“你说的没错，我就是欺人太甚了。”

    　　柳无邪冷笑连连，他们之间有誓言束缚，如果丰河不答应，可以引导誓言将他诛杀。

    　　刚才他们迫不及待的跳出来，现在说柳无邪欺人太甚，还真是讽刺至极。

    　　张离跟王来两人一脸的愤怒之色，双拳紧捏，恨不能冲上来杀了柳无邪。

    　　太乙宗几名长老转身离开了，事已至此，他们留下来，只会更加的丢人。

    　　众人岂能看不出来，这一切都是太乙宗暗中指使的。

