
江清柠觉得好奇怪，她竟然听见有人在唱歌：

从南到北漫长的路，下一站是幸福，不管多少坎坷辛苦，有你我不迷途。

由来到去一生的路，下一站是幸福，无怨无悔的付出，只求圆满归宿。

初闻不知曲中意，再闻已是曲中人……

沈烽霖等了许久，恍若一个世纪那么漫长，他等得心里直发慌，简直比面临千军万马更让他惊惶不安。

她是被自己吓到了吗？

为什么连一点反应都没有。

江清柠一个深呼吸终于有了意识，她用力的掐了掐自己的大腿，让自己保持清醒。

沈烽霖不再说话，就这么单膝跪着，满目期盼的等待着她给自己答案。

“所以说，我们还没有结婚？”江清柠张口一问，她自己都被惊呆了，他们连娃都生了，还没有结婚？

那么这一段时间，他们都是未婚同居了？

沈烽霖想过她会失去控制的抱住自己，哭着笑着点着头，生怕自己反悔似的连连答应。

他也想过她现在没有记忆可能会有些犹豫，但应该思前想后慎重一番之后，应该还是会答应的，毕竟他能感受到她是爱自己的。

可是千算万算压根就没有算到她会突然问这些话。

我们没有结婚？

我们原来没有结婚啊！

江清柠仓皇的站起身，她究竟是拿的什么底气去跟陈静静他们叫板的？

现在被现实打脸了吧，原来她是未婚先孕，用孩子才一步登天入住了十四院？

沈烽霖大致能够想象到这丫头肯定又在胡思乱想了，他急忙道：“我们结婚了，只是还缺少一个仪式。”

江清柠高悬的心脏缓缓的放下了，她点头道：“我还是沈太太对吗？”

“如假包换。”

江清柠拍了拍心脏，“那就好，那就好。”

沈烽霖依然跪在她面前，还在等她的答案，又胆怯又紧张，“你答应了吗？”

江清柠被他这么一问，脑壳仿佛又死机了。

她何德何能有那个荣幸让堂堂沈三爷屈膝下跪求婚啊。

她上辈子是拯救了全世界的英雄吗？

沈烽霖屏息以待，如临大敌那般小心翼翼，他目不转睛的凝望着她的眉眼，周围，落针可闻。

“三爷，我有些惶恐，您先起来。”江清柠尝试着将他扶起来。

沈烽霖却是一动不动，“你答应了吗？”

“您也说了我们已经结婚了，这些都是无足轻重的事。”

“这对于你和我而言，是最重要的事，它不仅是一个仪式，更是我对你对婚姻的尊重，你愿意嫁给我吗？”沈烽霖紧紧的握住她的手，用力之大，几乎都快要将她的指骨揉进自己的骨血里。

江清柠被捏疼了，连连点头，“我答应您，我真的答应您了。”

沈烽霖一把将她抱进自己怀里。

江清柠一个踉跄更像是栽进了他的怀中，他怀里的味道一如既往是那股淡淡的檀木香味，不浓烈，却让人难以忽视，这大概就是属于他独有的味道。

翌日，阳光灿灿的落在窗户前。

秦妈倒上两杯牛奶放在餐桌的一左一右。

沈烽霖西装革履一如往常那般不苟言笑的坐在了餐桌前，刚喝上一口牛奶，便注意到了桌上的密封袋，他疑惑的拿了起来。

秦妈急忙解释道：“昨天江二小姐来过，她留下了这片药，您之前交代过，凡是她的东西都要保存起来。”

沈烽霖反复的观察了好几遍，如同普通的感冒药一样，单凭肉眼观察是看不出个所以然。

“那位江二小姐行为挺奇怪的，她竟然能够无声无息的在院子里站一下午。”秦妈继续道。

“我会告诉保安以后不相干的人别再放进来了。”沈烽霖吃了一口面包。

“陈小姐的母亲陈太太也来过两次了。”

“都说了些什么？”

秦妈有些难以启齿，大概也是没有料到这世上会有这般猖狂自大的人。

“你但说无妨。”沈烽霖侧眸看了她一眼。

秦妈道：“她要求夫人和您离婚。”

“柠柠怎么回答的？”

“夫人给了她一张卡，让她女儿识趣的离您远远的。”

沈烽霖大概也是想到了她会这么说，不可抑制的抿唇一笑。

“我瞧着那位夫人不会善罢甘休，怕是还会再来。”

“无妨，柠柠一个人待在家里也挺无聊的，有人来陪她说说话也是极好的。”沈烽霖倒是显得不甚在意，字里行间仿佛这位陈太太不像是仇敌，更像是挚友。

秦妈诧异道：“她并不像是识趣的人，怕是会说一些无中生有的话。”

“有些时候不能把一个人保护的太好，如果有一天我没在身边，她会寸步难行，她也是时候学着自己成长。”

“是。”秦妈不再多言。

沈烽霖将桌上的另一杯牛奶拿在手里，径直往卧房方向走去。

秦妈忍俊不禁的偷偷一笑，还说着让夫人自力更生，怎么下一秒就主动拿早饭过去了？

男人，就是口是心非。

江清柠睡意惺忪的嘟了嘟嘴，总觉得有人不怀好意的在挠她的小脸蛋，她不耐烦的伸手打了打。

沈烽霖低下头靠在她耳侧，轻声细语道：“该起床吃点东西了？”

江清柠睁了睁眼，瞧着近在咫尺的那张熟悉的脸，她本能的伸手揽住他的腰，靠在他怀里，嘟囔着：“三哥，我想睡觉。”

沈烽霖温柔的抚摸着她的脑袋，“吃点东西再睡。”

江清柠撒着娇的不撒手，紧紧的抱着他的腰，“我不饿，我好困。”

沈烽霖轻轻地捏了捏她的鼻子，瞧了一眼手里的那杯牛奶，直接喝了一口，随后俯身一吻落在她的唇上。

江清柠倏地睁大双眼，还没有反应过来，源源不断的牛奶从他的嘴里流进了自己的嘴里。

她恍恍惚惚的才发现，他是在用嘴喂自己？

“噗。”江清柠一岔气一口全部喷了出来，更是喷了对方一脸一身。

“对不起，对不起。”她惊慌失措的伸手去那床头处的纸巾，太过紧张，重心不稳顿时失去平衡的往床底下栽去。

沈烽霖眼疾手快的抓住她的胳膊，身体以着一个很奇怪的姿势扭曲着，被她一撞，两人同时摔倒在地上。

他脸上的牛奶顺着下巴轮廓滴在了她的脸上，彻底将她混沌的意识唤醒过来。

江清柠吞了一口口水，试图为自己辩解一两句，只是她嘴里的话还没有说出口，对方已经很生气的用嘴堵住了她的嘴，不再给她任何解释的机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337318"  chaptername="第468章">加入书签</a>
</div>
