    第2847章

    明昊尊主的实力，明显在六长老之上，巨大的长枪袭杀而出，狠狠的轰击在了伏古星辰大阵之上。

    让得整个庞大的阵图狠狠一震，很多星辰都稍稍移位了。

    不过，伏古星辰大阵，依托上万颗星辰，已经形成了一个整体，强大的不可想象，想要彻底被击溃还远远不够。

    “所有人，全力攻击！”明昊尊主朗喝，再次出手了。

    而六长老也没有闲着，同样立刻出手，两人配合着数十万天澜之人，开始全力攻击伏古星辰大阵。

    轰！轰！轰隆隆！

    震耳欲聋的爆响声，几乎是没有间隔，所有人都开始全力攻击。

    唯有苏莫一人，没有动手，他时刻注意着悬空神山的方向。

    爆响声不断，无尽的气浪席卷九天十地，恐怖的爆炸几乎让苏莫处于失声的地步。

    数十万天澜的武者，也没有单纯的动用蛮力，而是数十人，甚至是数百人、数千人，结成了一个又一个攻击阵法。

    各种攻击阵法，让他们的攻击威力倍增，专门攻击伏古星辰大阵的一个地方。

    明昊尊主和六长老，全部是修炼至阳之力，两人每一次攻击都全力以赴，无比的可怕。

    整个伏古星辰大阵，在所有人的攻击之下，不断的震荡，大量的劲力不断的溃散。

    此阵，是用所有星辰上的源气结成，或者说是调动星辰上的源气，组成庞大的大阵，遭到猛烈的攻击之后，虽然能勉强挡住，但却是在飞速的消耗源气。

    “稳固阵基，守护伏古星辰大阵！”悬空神山之上，有古云的尊主放声大吼，声震辽阔星空。

    而后，整个古云星空联盟上万颗星辰之中，无数武者飞腾闪掠，企图稳固伏古星辰大阵的阵基。

    虽然伏古星辰大阵，是无法用外力加持的的阵法，但是却可以人为的让星辰上的源气加入流入大阵之中，稳固阵法。

    悬空神山之上，一些尊主级人物，也纷纷离开悬空神山，虽然古云星是主阵基所在，但是还有数十处阵基也极为重要。

    整个悬空神山之上，只有法无尊主、以及另外两位造化境大成的尊主坐镇。

    连太应尊主也离开了悬空神山，到一附近的一颗分部星辰之上稳固阵基。

    轰隆隆！！

    恐怖的爆响，不断的炸开，六长老和古云的数十万武者，毫不停歇，不断的攻击大阵。

    在不断的攻击之下，伏古星辰大阵不断的震动，甚至有不少星辰剧烈的震荡，有要崩溃的趋势。

    “明昊老弟，破阵之后，老夫只负责擒拿太应尊主，其它的就是你的事情了。”六长老一边攻击，一边向明昊尊主说道。

    以他的眼力来看，伏古星辰大阵撑不了多久，最多两日时间，便要被他们攻破。

    “行！”

    明昊尊主点头，又道：“不过，你答应的事情，莫要反悔。”

    “放心，肯定让你进入亘古烈阳之中。”六长老笑着说道。

    “还有，封天尊主就交给你们光明神坛去对付了。”明昊尊主道，封天尊主的实力完全不下于他，很难对付，所以只能交给光明神坛。

    “没问题。”六长老点头，他派光堔回去了，那些强者到来，足以轻易对付封天尊主。

    言罢，两人便不再多言，更加猛烈的攻击伏古星辰大阵。

    随着时间的流逝，十几个时辰之后，伏古星辰大阵，开始风雨飘摇，威力不断的被消耗，两个时辰之后，有第一颗星辰开始崩溃。

    无数的裂纹，密密麻麻的遍布在那颗星辰之上，整个星辰有四分五裂的迹象。

    这种变故，立刻让得那一颗星辰之上的武者，纷纷逃窜，逃向其他的星辰，片刻的功夫那颗星辰之上便再没有半个人影。

    轰！

    终于，这颗星辰轰然碎裂，化为无尽的尘埃，伴随着无穷的劲力，崩碎八方。

    这颗星辰的奔溃，也让伏古星辰大阵的威力开始大降，整个庞大的阵法，开始剧烈的波动了起来，大量的星辰不断的移位。

    “大阵即将破碎，所有人不要留手！”明昊尊主朗声大喝，大阵一旦破开，便是古云星空联盟灭亡之时。

    当然，古云星空联盟有亿万之众，自然不可能全部杀死，但只要镇压所有的尊主，古云星空联盟自然也就散了。

    对于古云的这三十位尊主，明昊尊主并不担心，以他一人之力便能对付，重要的是如何留下他们。

    “盟主，希望您不要杀法无尊主。”苏莫来到了明昊尊主的身后，面带无奈之色的说道。

    “苏莫，不该有妇人之仁。”明昊尊主道。

    “盟主，法无尊主一人，不会威胁到天澜星空联盟。”苏莫道，法无尊主当初帮过他，作为曾经的师祖，他实在不想看到对方因他而死。

    “但他不死，终究是后患。”明昊尊主道，法无尊主可是造化境大成的武者，距离造化境大圆满也就一步之遥。

    其实，对于明昊尊主来说，若是灭了古云星空联盟之后，封天尊主的威胁要远远小于其他古云的尊主。

    因为，对于封天尊主而言，一心只想突破，前往元始大陆，若是古云灭了，也不会一只留在云澜和天澜星空联盟为敌。

    而那些修为稍低的尊主，就不好说了，可能不断的展开报复性的行动。

    “不会，我向你保证。”苏莫郑重的说道，他会安抚好法无尊主，并且有绝对的信心。

    明昊尊主沉默了片刻，便无奈的点了点头，他默许了苏莫的提议，因为现在的苏莫，已经不是一个普通的弟子身份了，而是和光明大世界有了的关系。

    而且，目前，他的确是没有绝对的把握，留下法无尊主，对方的空间法则玄妙无穷。

    “还有，悬空神山之上，有很多晚辈的朋友，希望盟主尽量别杀普通的弟子。”苏莫又道，绫裳等人可都是悬空神山。

    “放心吧！”明昊尊主点头。

    攻击在继续，一颗星辰又一颗星辰，不断的奔溃碎裂。

    奔溃了数十颗星辰之后，整个伏古星辰大阵，彻底的到了奔溃的边缘，无数的星辰移动，兵器不断的震动，整个阵法的光芒暗淡了一大截。

    这一刻，古云星空联盟之中，无数的人脸色惨白，眼眸之中留露着惊恐之色。

    “古云的人听着，大阵破碎之时，造化境以下武者皆可逃命。”明昊尊主一边攻击一边暴喝，声震亿万里星空。

    他这是给所有人希望，告诉古云星空联盟之中，那些普通的弟子和长老，不会有生命危险，不必与他们拼死一战。

    免得，到时候阵破之时，所有人全部杀出来，到时候，那就真的要打开杀戒了。

    果然，此言一出，无数古云的弟子面色一喜，能活命自然最好。

    但是，那些古云的尊主，却是个个脸色凝重到了极点，明昊尊主之言，显然是要将他们全部灭杀了。

    “留的青山在，不怕没柴烧，阵破之时第一时间逃离。”

    “嗯，既然他们不杀普通的弟子，那我们也可以无忧的逃走了。”

    “保存性命，待盟主归来，古云星空联盟会再次重生！”

    一众古云的尊主，纷纷聚集在了一起，紧急的交流，伏古星辰大阵挡不住了，他们也不可能束手就擒。

    “分散逃离。”法无尊主环视众人道，言罢，他深深的看了一眼极远之处的苏莫，心中有些暗悔，早知今日，他就不该帮助苏莫，没想到酿下这种大祸。

    “法无尊主，我们不及你，还需要你带我们逃离此地。”一位尊主道，法无尊主修炼的空是间法则，最为玄妙，乃是最强的逃生之术。

    他们单独逃走，希望不大，只有跟着法无尊主，才能最安全的逃离。

    当然，最主要的是，他们知道法无尊主当初乃是苏莫的师祖，活命的机会最大，甚至可能不会被追杀。

    “不错，法无尊主，你带我们一起逃离吧！”

    “有劳法无老兄了！”

    “还望法无尊主念在同门之谊，莫要拒绝。”

    不少人纷纷开口，请求法无尊主，大阵即将破碎，他们的生死几乎就在法无尊主的身上了。

    不过，开口之人，只有十数人。

    另外十数人却是并没有求助法无尊主，一是他们和法无尊主关系不佳，二是，并不信任法无尊主，以法无尊主和苏莫的关系，若是到时候倒戈，那他们就完了。

    太应尊主同样没有求助法无尊主，他更加不信任法无尊主。

    此时，太应尊主正和另一位精通空间法则的空霖尊主暗中交流。

    “空霖兄，以你的空间法则造诣，有没有机会逃脱明昊尊主和那六长老之手？”太应尊主传音问道。

    “有，但是把握我不好说。”空霖尊主面色凝重传音，他才造化境初成的修为，空间法则造诣也远远逊色于法无尊主。

    “我的命，可就交给空霖兄了。”太应尊主传音道。

    “希望这次能逃过一劫，我们离开云澜大世界。”空霖尊主叹息。

    “放心，只要盟主回来，天澜星空联盟将付出无法承受的代价。”太应尊主传音道。

    “盟主到底去了哪里？”空霖尊主问道，他知道太应尊主肯定知晓，毕竟上次苏莫出现的消息，还是他告知太应和流空的，然后紧接着盟主便离开了。

    “盟主去了天人界。”太应尊主道，此事他没有告知任何人。

    “原来如此。”空霖尊主闻言，顿时眼眸一亮，他立刻明白了一起，盟主这是去天人界找帮手去了。

    那么只要盟主回来，灭了天澜都不是不可能，甚至能压迫光明大世界，主要还是看盟主能请来什么级别的强者。

    轰隆隆！！

    就在此刻，一声震动无尽星空的巨响，轰然间爆开了。

    于此同时，笼罩上万颗星辰的伏古星辰大阵，瞬间崩溃，耀眼的阵法之光轰然炸裂，甚至将很多星辰都冲击的四处乱飞。

    嗖！嗖！嗖！！

    一瞬间，无数道人影，从一颗又一颗星辰之上冲天而起，向四面八方逃窜。

    嗡~~

    法无尊主一马当先，他大袖一挥，劲力裹挟住身边的十数人，瞬间施展空间法则，构建了一条空间通道，眨眼间消失无踪。

    