
自然：“知道。”

“知道你还敢这么靠着他！”故意的！？

容度突然嘲讽无比的盯着她！有什么可奇怪的，这个女人一路不是都在勾搭他！如今突然发现还有更荣华富贵的，突然想做莫国公世子的掌中娇也不足为奇！毕竟人往高处走，看这情况！到时候莫云翳想不承认都难！

也太迫不及待了！容度目光危险，刚才还扒着他不放，她是不是忘了！

项心慈闭上眼睛，不太想吭声，准备休息。

容度还没有见过他还没咽气，就转换目标的：“我劝你少白费力气！就你——没有嫁入莫国公府的可能！还是你准备当个通房，在他夫人体力不支时你进行后半段……”真感人！

项心慈无力的抬眉看他一眼：“你休息会吧……”说完，头靠在莫云翳肩上，想睡。

容度突然毫无征兆的伸出手，瞬间将她扔墙另一边！

项心慈顿时怒目而视！一双着燃着烈火的眼睛，在漆黑的夜里伴着阵阵雷电凶狠暴戾！

容度愣了一下，突然笑了心情甚为不错：“瞪我！不如扑上来打我！顺便说我玷污了你的清白，让我娶你——”

给过你机会！是你不要！项心慈垂下头，将眼底的怒火一点点的降了下去，默默的撩撩湿漉漉的长发平复火气，布满伤痕的手指不急不慢的拂过她的发丝，透过雷光将乌发衬的更加黑亮。

好一会，她才抬起头，一双翦水秋瞳般的眼睛带着瑟瑟委屈，仿佛经过风霜蹂躏的柔弱脸庞绵软无力，又像被暴雨被反复磋磨过的蝴蝶，展翅困难。

她带着万分恳切，小心翼翼的挪到他脚边，颤抖的伸出千疮百孔的手，揪住他的裤脚，仰起头，一张脸毫无保留的呈现在他面前，犹如弱鹿向老虎递上脆弱的脖颈，捧上生命，无声的看着他哀求。

容度心骤然一紧，黑白交织中，那张出水芙蓉般的脸犹如蔓延近神经的毒药，带着蚀骨的柔弱和毒液的尖牙在肆意攀爬！

“公子……”娇娇柔柔的声音若隐若现。

容度呼吸顿时加重！他自认不是克制不住私欲的人！此刻却不由分说的抓起脚边的人，野蛮的吻上去！

几息后……项心慈趴在他肩头突然笑了，起初很轻缓，后来越来越肆无忌惮，最后笑的像个爬出人心底的恶鬼，终生渡人成不了佛的妖怪。

容度猛然有种不好的预感。

项心慈冰凉的手指犹如水蛇般滑过他还带着微喘的脸庞，目光嘲讽不屑，唇慢慢的靠近他的耳朵，声音轻柔却充满恶毒：“我说呢，怎么反应那么大，原来是喜欢我，可我——不喜欢绿眼妖怎么办！”

容度心中骤然一冷！瞬间将人扔出洞外！眼底一片冰凉！她敢——

项心慈不痛不痒，任身体撞上灌木，大雨倾盆浇下，哈哈！果然触到逆鳞了呢！长了一双那样的眼睛还不让说可不行哦。

项心慈含笑的看着他，慢悠悠的整理着本也没什么用的衣服，姿态妖娆的靠着洞口，眼底不正经的光毫不见消，声音娇的像哼唧：“瞧你，刚才你说我时，我可没有生气，怎么礼尚往来一下你就要杀人了！那你刚才让我帮忙莫公子床事，我岂不是要诛你九族才行。”

容度心很快静下来！他是没料到那种时候会从这个女人嘴里说出来！

容度整理好衣服，目光阴冷的看着她。

项心慈如圣洁佛莲般看着她，眸光中却是（瘾碎杂念）！勾人射魄！“我说的不对！”

“你真当我不敢把你扔出去。”容度神色依然回复平静。

项心慈顿觉没劲，起身，慢悠悠的，身体几乎撑不住雨打晃悠了一下。

容度下意识想上前，很快止住脚步。

项心慈走进洞穴，距离他和莫云翳很长一段距离便停下，靠着墙壁，闭上眼不再吭声，她要休息，没力气跟他闹了。

容度看着她，见她缩在凹凸不平的墙角，小小的缩成一团，很长时间都没有动，想到刚才的触感，心中一动，深吸一口气，打算上前抱起她，她的确不适合靠着墙。

何况在水里泡了那么久，又赶了这么长时间的路，她一个小姑娘还有多少精力。

容度刚要上前。

旁边的人突然传来微弱的声响。

容度侧头。

项心慈也缓缓睁开眼睛，看向要醒过来的莫云翳，想了想扶着墙起身，走过去。

容度扶了她一下，她的手臂很细……

项心慈衡量着莫云翳。

莫云翳眼皮稍微动了一下。

项心慈已经蹲下身。

“起来！”

莫云翳睁开眼的一瞬。

项心慈的双手已经环上他的脖颈，‘忍不住’的轻轻抽噎：“你醒了……你终于醒了，太好了……”

容度——

莫云翳怔了一下，下一刻已不容犹豫的环住她的腰，此时他有种背离官职的放心，她没事！再没有比这更令他心安的消息：“没事了……没事……”声音暗哑，却强撑着安抚她的不安。

容度脸色微冷！这个女人一路都没有看过莫云翳一眼，现在哭的像死了爹一样！而向来不染女色的莫云翳，竟然吃这一套！！

这两人——本来就认识！！！

“你没事就好，你不知道，你昏迷着，我……我都不知道要怎么办……”

莫云翳本皱着的眉松开，轻轻抚着她的背。

项心慈揽着他脖子，靠在他怀里，笑了又哭，哭了又笑。

容度没想到自己有看走眼的时候！

莫云翳手突然一顿，发现有什么不对，她——

莫云翳骤然收回轻拍她背的手，尴尬的手脚不知道往哪里放，怀中的人却还沉寂在悲伤里抱着他：“姑——姑娘——”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174615"  chaptername="066绿眼妖怪">加入书签</a>
</div>
