    飓风失去了控制。

    而演武场上，陈枫也已经与面前二人打到了白热化阶段。

    两把光芒不同的长刀，同时敛尽一切杀气。

    疾速挥刀而出。

    即便他被左右夹击，可在几位领队长老和洛星尘等人眼中，依然看得一清二楚。

    陈枫简直像是出现了一个分身。

    残影不断堆叠，形成了连贯的动作。

    金色道韵仿佛取之不尽用之不竭，不断凝练成金色长刀。

    从一把，慢慢凝成两把、三把……钟离瑶琴站在原地，面色平静地望着演武场中。

    但，眸色深处同样掠过一抹惊艳。

    陈枫的进步实在是太快了。

    而且，他那金色道韵对神魔大道显然相得益彰。

    二者结合，陈枫的实力成倍增长！金色的精神世界在翻涌、咆哮。

    哪怕不用大道震慑，光靠精神力的碾压，这场比赛要赢也只是时间问题了。

    钟离瑶琴注意到了这一点，八大势力的领队长老，自然也是！尤其是符居长老和喻何磊长老，更是脸色黑如锅底灰！束永宁和郎阳州，不是陈枫的对手！陈枫简直像人形猛兽一般，越战越强，不断吸收着经验。

    一边大战，一边提升。

    而另外两人则应付得越发吃力起来。

    眼看三人之间的劣势即将暴露，符居和喻何磊对视了一眼。

    下一刻，他二人竟忽然同时出手。

    目标直指，陈枫！“小心！”

    一时间，星河剑派之中，惊呼声接连响起！谁也没想到，今日这场车轮赛，到最后，连长老都亲自动手了。

    两位长老皆是半步灵虚地仙境强者。

    此时，竟突袭陈枫。

    轰！符居五指如鬼爪，前方瞬间幻化出一只无比巨大的墨鹰爪！那墨鹰爪泛着渗人的寒光，裹挟着铺天盖地的杀气。

    这一爪下去，是要把人直接捏爆在掌心！陈枫暴怒！“好一个龙牙仙门，挑战赛上，最强弟子打不过，还能让长老出手！”

    符居森然冷笑。

    “装模作样的挑战赛到此为止吧。”

    “我们八大势力就是来围剿你们星河剑派，你又能如何！”

    此话一出，全场哗然一片。

    谁也没想到，这装模作样的表象维持到了今日，居然会忽然被撕破。

    那层蒙着的窗户纸，被骤然揭开。

    就连莫文瑞等其余七大势力的领队长老都齐齐看了过来。

    眼中还有明显的诧异之色。

    显然，他们也没想到，符居和喻何磊居然会在这时翻脸。

    这可太糟糕了！八大势力此时可谓是一体的。

    符居作为在场九大势力之中最强仙门的领队长老，此时几乎代表的就是八大势力的态度。

    而大衍仙门如今底蕴被抄，可谓后继无力。

    喻何磊自然而然就成为了八大势力中的第二大领头羊。

    他们二人出场，话语分量几乎代表整个八大势力！一荣俱荣，一损俱损！而说时迟那时快，墨鹰爪速度快过闪电。

    刹那间就来到了陈枫的面前。

    它随着符居伸出的手一起张合，想要一把抓住陈枫！“不好！”

    星河剑派之中，无数长老、弟子当即惊呼起来。

    他们齐齐望着演武场中。

    盯着那个立于虚空之上的身影。

    陈枫就算修为提升的速度再怎么快，可比起符居长老还是差了一截。

    面对如此迅猛的力量，他浑身宛若泰山压顶。

    身形动弹不得，只能眼睁睁地看着面前那只巨大的鹰爪朝他抓来。

    金色道韵不断在他周围呈现，想要将其包裹成一枚金色的茧。

    没有了防御最强的大修罗洪炉，陈枫唯一能依仗的，便是玉虚仙门的传承！太上玉清九守真诀与神魔大道的结合，可以改变附近一定范围的道！从而达到与空间之力相似的效果。

    不过，这只是他第一次尝试。

    滚滚涛涛的攻势疾速袭来，就在刹那间要被吞噬的刹那。

    轰！只听得一声巨响，在前方不远处炸裂开来。

    陈枫诧异定睛一看。

    看到的却是一道伟岸的背影。

    演武场之外，星河剑派不少人也都惊讶地瞪大了眼睛。

    “是门主！”

    他们茫然地望向队伍前方。

    门主洛星尘居然在不知道何时，消失在了他们的队伍前面。

    出现在了陈枫的面前！恐怖的气浪席卷了方圆百里整片虚空！而陈枫周围覆盖着金色的茧，浑身的压力也陡然消失。

    洛星尘终于亲自出手了！他此时一身素雅的浅色长袍，墨发束起，垂落在背后。

    身姿挺拔，面容平静，看上去有些平常的模样。

    但，正是这样的他，却带着一种尤为强大的气势。

    逼得在场所有人，都不得不把目光落在他的身上。

    根本难以忽略！这，就是星河剑派最强战力！只见他淡淡望向不远处的符居二人，浅色的眸中浮现出了一丝杀气。

    “你们算什么东西？”

    “八个半步灵虚地仙境的长老，也敢望向对付我星河剑派。”

    哼！一声冷哼，却不断回荡开去。

    其中带有无上的韵律，勾动着在场所有人的心。

    此时此刻，洛星尘就是在场最强的战神！他稳稳当当地护住了陈枫，眸中带上了些许戏谑之色。

    “既然你们已经把话说到这个份上了，那么，我们星河剑派为了自保，也不得不有所行动。”

    符居和喻何磊一见洛星尘如此反应，忽然心头警兆大起。

    不好！委实是大意了！就连八大门主都得斟酌着联手应对之人，又怎会是他们几个联手能对付的！但，这个时候想起来，已经来不及了。

    符居和喻何磊当即转身，想要抓起自家最得意的门生离开。

    可又怎么可能如愿？

    嗡！淡蓝色的神芒骤然亮起。

    无上的威压堆叠而上，疯狂冲着几人席卷而去。

    形势几乎是一面倒的逆转！先前挑战赛，洛星尘本就可以直接动手。

    但碍于那八位门主找到借口，联手对他们发起进攻，他才会一直忍耐着。

    事到如今，八大势力之人主动撕破脸，也就休怪他了。

    “陈枫！”

    他喊了一声身后之人。

    到了这个时候，只需要喊一声，聪明如陈枫就猜得出来。

    

