    陈亿与赫敏从小一起和泥玩并不是玩笑，当然，和的是橡皮泥。

    作为一个看过《哈利波特》小说与电影的穿越者，他对赫敏相当有好感，别得不说，光未来赫敏的颜值就很适合当老婆。

    当然，萝莉养成要慢慢来，陈亿也不是一定要娶赫敏当老婆，毕竟舔狗不得house的道理他还是懂的。

    而小学时期的赫敏可长得相当邋遢，乱糟糟的头发与大板牙，妥妥的一个丑小鸭，再加上总是一副小大人的模样，根本没几个朋友，因此对于陈亿这个唯一的朋友也很是关切，就连格兰杰夫妇也经常让陈亿家吃饭。

    当然，陈亿认为自己是在投资小萝莉，等待未来迎娶白富美，赫敏却是认为他们两个报团取暖。

    毕竟以陈亿成年人的思维，很难与一群小孩玩一块。

    然而等陈亿上了初中后一切都变了。

    赫敏并没有告知陈亿她成为巫师的事情，因为魔法界禁止巫师向麻瓜泄露魔法界的存在。

    陈亿也装作不知道赫敏去了哪里上学，后来也只能在节假日时才有机会与她相见，青梅竹马的两人就这么生分了下来。

    陈亿虽然很是不甘，但哪怕他是穿越者，麻瓜的身份依旧让他无法进入赫敏的世界。

    想要用科学的手段破解魔法是陈亿的口头禅，但他知道这种想法其实白日做梦，尤其是在20世纪末的世界。

    更何况就算他想以科学的手段破解魔法，也得等他成年了不是，他现在一个十五岁的小屁孩，根本没本钱搞这种研究。

    不过现在不同了，他的金手指到账了！

    “你好！”

    赫敏身旁的两个小男孩见赫敏似乎认识店里的客人，也很是客气的与陈亿打了个招呼。

    “你们好。”

    陈亿上下打量了一下两人，一个是身材瘦弱的小男孩，头上还有一个闪电疤痕，应该就是传说中的哈利·波特了，另一个稍微壮一点，有着一头红发，应该就是罗恩·韦斯莱了。

    “你们挑吧，我跟我哥哥一点事要说。”

    赫敏见陈亿一副理所当然的样子，有些气恼的拉着陈亿离开了奥利凡德魔杖店，来到了一家红茶店。

    陈亿挑了挑眉，这小姑娘对对角巷很熟啊？

    也对，霍格沃茨的学生们每年都要来对角巷买教学书籍，能不熟悉吗？

    再回想起刚才罗恩说要买根新魔杖，也就是剧情已经到了小天狼星了吗？

    “喂，我在问你话呢！”

    看到陈亿一副神游天外的模样，小姑娘脸颊鼓起，气呼呼道。

    现在赫敏依旧有着一对大板牙，不过头发不再乱糟糟，应该是用魔法理顺了。

    看来魔法还是有点用处的。

    陈亿暗自吐槽，随口道：“问什么？”

    “问你为什么不告诉我你是巫师！”

    小姑娘质问道，因为隐瞒身份，赫敏一直对陈亿很是内疚，再加上年纪尚小，也不知道怎么遮掩，因此这几年见到陈亿时都不敢于陈亿打招呼。

    现在好了，错的不是她，而是陈亿，赫敏的底气一下子就上来了。

    “谁告诉你我是巫师了。”

    陈亿勺子搅拌下红茶，确认没有加什么魔法界特产后，小心翼翼的茗了一口，味道还不错。

    “可你……”

    赫敏指着周围，你都跑到对角巷了，你告诉我你不是巫师。

    “我是天才不是吗？”

    陈亿穿越后虽然没有金手指，但要是连小学知识都不懂，那就可以找根面条吊自己死了，因此他虽然一直否认自己是天才，但周围的人都认为陈亿是个天才，赫敏也不例外。

    赫敏才不相信陈亿的说法，魔法界可是有麻瓜驱逐咒的，如果陈亿不是巫师，根本进不来对角巷。

    “我猜你在想麻瓜驱逐咒对吧？”

    陈亿见赫敏依旧不信，随口道：“据我推测，麻瓜驱逐咒只能让人下意识的忽略某个场景，但却无法让人忽略某个人。”

    赫敏眉头一皱，随即有些恍然，不可置信的看着陈亿。

    “没错，我跟着一个巫师进入了对角巷，发现了这个神奇的世界。”

    陈亿一本正经的胡说八道。

    不过他这种说法并不全是瞎扯，实际上麻瓜进入对角巷并不是少见，比如赫敏的父母，就带着赫敏来对角巷买过书，要是麻瓜驱逐咒有效，他们根本进不来。

    “他们……没发现？”

    赫敏小嘴成o型，双眼瞪大。

    “常识是一种很难改变的偏见，就像你认为我是巫师一样，大家同样认为我是巫师。”

    陈亿转动着手中的魔杖，如同儿时在转动钢笔一般，看得赫敏眼皮子跳。

    这可是巫师最宝贵的东西，罗恩家的魔杖都快成传家宝了，要不是不小心折断了也舍不得换一根新的。

    “不对，那你手中的魔杖是怎么来的？”

    赫敏立即意识到了这一点，你能进对角巷是你的本事，但你的钱是从哪里来的？

    “只要你肯动脑，总能赚到钱的。”

    陈亿指了指自己的大脑，一副高手寂寞的样子，看得赫敏牙痒痒。

    “对于巫师而言，他们想要获得魔药材料，需要在商店里购买，而店主们则需要去野外捕捉，但对于麻瓜而言，他们完全可以用金加隆去买。”

    这话倒不是陈亿无的放矢，对于如何在魔法界发家致富他早就有了计划，魔药材料不代表都是神奇动物，比如还童水所需的雏菊根、无花果皮、毛毛虫、一小滴水蛭汁、老鼠脾脏……

    再比如其它魔药所需的青蛙的脑子、牛黄、乌头、甚至是姜根，这些在巫师世界或许可以自己养殖，但在已经进入工业时代的英国，大量采购完全不成问题。

    当然，现在他并不需要这些倒卖材料的小窍门，因为他开挂了。

    饶是赫敏是很聪明，但脑瓜子也听得晕乎乎的，很显然小姑娘完美的继承了普通歪果仁的特性，对数字并不感冒。

    “停，我大概……大概知道你的钱是怎么来的了。”

    小姑娘眼神飘忽，很显然压根没理清楚，不过她还是疑惑的问道：“可这样你依旧是个麻瓜，你打算干什么？”

    魔法界的麻瓜的日子可不好过，就比如霍格沃茨的看门人阿格斯·费尔奇就是个哑炮，学生们对他并不友好，要不然后来也不会很是干脆的倒向魔法部。

    “我想研究魔法，彻底研究。”

    陈亿自信一笑，就是这么自信，因为我就是天才……虽然是另一个世界的我。

