    　　亿亿亿万的光芒悬浮于空中，举头三尺，一时之间让所有人看得傻了眼，不少人看着这样的一幕，嘴巴张得大大的。

    　　“这是什么？”有人不由喃喃地说道，然后伸手去捞自己头顶上的光芒，但是这些光芒根本就不是他们能捞得到的，似乎这些光芒是无形无影，当他们的手掌一触，就穿透过他们的手掌，没有留下任何痕迹。

    　　就在这个时候，听到“啵”的一声响起，只见李七夜的手指轻轻一弹，听到“嗡、嗡、嗡”的一阵阵轻微无比的声音响起，所有悬浮于空中的光芒颤动起来。

    　　而且所有的光芒是越颤抖就越激烈，到了最后，所有的光芒似乎像是受到什么吸引一样，每一缕的光芒就好像是金针受到了磁力吸引一样。

    　　“嗤、嗤、嗤……”在这刹那之间，所有的光芒飞了起来，亿亿亿万的光芒汇成了一股股的潮流，一下子流动起来。

    　　亿亿亿万的光芒在凝集汇合，形成一股股的针流，远远看去，一股股的针流在极速流淌着，然而，这一股股的针流在极速流淌着的时候，竟然不相互干涉，井然有序，没有丝毫紊乱的地方。

    　　这样的一幕实在是太壮观了，亿亿亿万的光芒，在凝集成一股股的针流的时候，就好像是一条条溪水在奔腾流淌一样，但是这样的小溪中所奔腾的可不是河水，而是十分湍急的针流，这样的针流似乎可以刺破一切。

    　　随着亿亿亿万的光芒凝集成了针流之时，每一股小针流又开始汇集，而且每一股针流的汇集都有着它特有的秩序，不会发生丝毫的混乱，每一股针流穿梭于虚空之时，整齐有序，穿梭往来，没有丝毫出错的地方。

    　　整个场面宛如是一个巨大无比的磁场在运转一样，一股股的针流就好像是强大的脉冲一般，整个场面的转动变化都似乎是遵循着某一种不为人知的规律秩序。

    　　一股股的针流聚集成了更大的针流，最后所有的针流汇聚在了一起，一共汇聚成了九股的针流，这样的九股针流在奔腾的时候，场面十分的震撼，十分的壮观。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，宛如千军万马在奔腾一样，只见九股针流从天而降，又逆冲上天空，宛如亿万神剑冲击着天地一样，慑人心魂，让人神魂摇曳，不由为之胆寒。

    　　这样九股针流挟着无坚不摧的气势冲击而来的时候，可以毁日月，灭星辰，似乎在刹那之间就可以把整个九连山打得粉碎。

    　　看着眼前这九股针流以骇人无比的声势在奔腾的时候，不知道有多少人被吓得魂都飞了起来，双腿发软，直打哆嗦。

    　　“铛、铛、铛”一阵阵金鸣之声不绝于耳，在这个时候，只见九股奔腾的针流竟然停止下来，每一缕光芒驳接在了一起，似乎是驳接成了一条条又长又细的金线，仔细一看，这发现不是金线，而是一条条细小无比的秩序法则，每一道秩序法则像细丝一般，但又繁奥无比。

    　　如此一来，每一股的针流就化作了亿万条细如丝的秩序法则，在这“铛、铛、铛”的声音中，短短的时间之内所有的光芒都驳接成了一条条细如丝的秩序法则。

    　　当所有细如丝的秩序法则交织成之后，所有的秩序法则无声无息，竟然开始交织起来，亿万条细如丝的秩序法则相互交织，好像是有着一双无形的巧手在穿梭引导着这一条条细如丝的秩序法则在交织一样。

    　　在短短的时间之内，亿万条秩序法则交织成成，浮现了一条粗大无比的法则，这一条粗大无比的法则宛如是一条巨大的铁链一般亘横于天地之间，一共是九条的粗大无比法则亘横在天空上，整个场面壮观得无法以笔墨来形容。

    　　“铮、铮、铮……”的一声声粗重的金属相碰之声响起，在这个时候，只见九条粗大无比的法则在盘曲交缠，宛如是生命的真龙一样，在自己我演化，自我蜕变。

    　　而且随着这九条粗大的法则盘曲交缠的时候，随着它们自我演化蜕变的时候，它们散发出了夺目无比的光芒，璀璨无比，照耀得人难于睁开双眼。

    　　“铮——”的一声响起，在这个时候，第一条法则首先演化蜕变完成，就在这刹那之间，它喷涌出了无穷无尽的光芒，滔天淹地。

    　　“轰——”的一声巨响，天摇地晃，就在这刹那间恐怖无匹的气息喷涌而出，如同狂暴的气息冲击而来一样，摧枯拉朽，无物可挡，瞬间可以把一切都摧毁一样。

    　　在如此恐怖无匹的力量之下，莫说是其他的修士强者，就算是真神也都不由双腿打了一个哆嗦，都一下子感觉自己是那么的渺小，是那么的微不足道。

    　　“砰”的一声巨响，只见这个最先演化蜕变完成的法则已经化作了一个古字，在一声巨响之中它是直接烙印在了虚空之上。

    　　“临——”看到这个古字直接烙印在虚空之上的时候，在场的很多人都一下子认出了这个古字来。

    　　看到这个“临”字，就算是观海刀圣这种见过无数风浪的人，也不由抽了一口冷气，不由骇然变色，因为他修的就是“临”秘！

    　　“轰——”的第二声巨响轰天，震动天地，第二个法则紧接着演化蜕变成功，在浩瀚无穷的力量之下，听见一个古字烙印在了虚空之上。

    　　“兵——”看到第二个字烙印在虚空上，有很多人忍不住尖叫了一声。

    　　兵池含玉一看到个古字，都脸色雪白，因为她修练的就是“兵”秘，她对于眼前这个古字太熟悉了，那扑面而来的气息，比她所修练的更原始、更纯粹！

    　　“轰——”第三条法则成功，也紧接着烙印在虚空之上。

    　　“斗——”看到这个古字，很多人都同时尖叫了一声了。

    　　“者——”第四个字出现，所有人都尖叫起来。

    　　“皆——”第五个字出现，所有人同时尖叫起来，甚至有人跳了起来。

    　　“阵——”第六个字出现，不少人尖叫到了高潮，声音高昂无比，拖得长长的。

    　　“列——”第七个字出现，所有尖叫声在天际间久久回荡。

    　　“前——”第八个字出现，有人已经把嗓子都叫哑了，但依然忍不住大吼地叫了一声。

    　　“行——”第九个字出现，这是最后一个字，所有人都忍不住大吼一声，这样的大吼之声响彻了天地，似乎连整个九连山都在这样的大吼声中摇晃着。

    　　“临兵斗者，皆阵列前行——”最终，九字完整出现，有人一口气念出了这一句真言，一股作气，真言气息浮动，弥漫于整个天地之间。

    　　“九秘，真的是九秘——”看着烙印在天空上的九个字的时候，不知道多少人失态地尖叫起来。

    　　那怕见识再广的人都一下子傻眼了，彻底地傻眼了，呆呆地看着这九个字烙在天空上，无法回过神来。

    　　“九秘，九秘呀——”不知道多少人一屁股坐在地上，失神地喃喃自语。

    　　那怕世家老祖，都被眼前这样的一幕震撼住了，一时之间失神，喃喃自语地说道：“没有想到在我有生之年，还能一见九秘，这，这辈子也不算是白活了，就算死也无憾了。这辈子能一见九秘，也不愧为九秘道统的弟子呀。”

    　　“九秘呀——”看着天空上烙印的九个字，有人莫名地泪流满脸，满脸都是热泪，对于他们来说，九秘是多么遥远的东西，是多么不可高攀的东西。

    　　今天却能亲眼一见九秘，作为九秘道统的弟子，就算没能修练九秘，但能一见九秘的庐山真面目，那也算是没有遗憾了，这也算是没有白费了，不愧是九秘道统的弟子。

    　　“九秘——”就算是一直以来都很冷静的秦剑瑶看着天空上的九个字，一时间也不由失神，她那美丽的樱桃小嘴也不由张得大大的。

    　　对于她来说，眼前这一幕实在是太震撼了，多少人穷其一生都无法参悟一秘，但是，此时此刻，九秘就在眼前，九秘就是离大家如此的近。

    　　这样的事情是何等的震撼人心，这是何等的不可思议。

    　　在这一刻，兵池含玉脸色煞白，如同做梦一样，不可思议地看着这九个字，甚至她连做梦都想不到，自己在有生之年竟然能见到九秘，这是她一点心理准备都没有的。

    　　眼前这一幕，谁人不震撼呢，就是南山樵子，此时也停下了手中的烟杆，看着天空上的九个字。

    　　“九秘呀，世间也唯有九凝真帝修练全而已呀，现在只是举手拿可得。”南山樵子也不由为之深深地抽了一口冷气，感慨万分。

    　　“九秘——”观海刀圣他自认为是一个十分镇定的人了，经历过很多大风大浪，在这个时候他感觉自己都被眼前这样的一幕吓懵了，他也没有想到九秘就这样出现在自己面前。

    　　至于汤鹤翔，更是吓得呆若木鸡，久久没能回过神来。

