    女子着了一身深兰色织锦的长裙，裙裾上绣着洁白的点点梅花，雅而不俗。

    用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住，将乌黑的秀发绾成如意髻，仅插了一梅花白玉簪，虽然简洁，却显得清新优雅对镜梳洗。

    脸上薄施粉黛，一身浅蓝色挑丝双窠云雁的宫装，头上斜簪一朵新摘的白梅，除此之外只挽一支碧玉玲珑簪，缀下细细的银丝串珠流苏。

    看着面前的女子。

    不得不说，姜家基因就是好，还是说姓姜的都这么好看的吗？

    即使这个女子看起来二十七八，但是却给人一张曹贼狂喜的雍容华贵的端庄之感，甚至还给人一种小小的俏皮。

    就好像是你成亲了三四年的妻子，都已经是老夫老妻了，但是你的妻子还会每天给你创造一种小惊喜，不会让生活索然无味。

    尽管成亲之后，爱情会逐渐转化为亲情，但似乎，无论亲情占据的比例多重，爱情都不会少。

    可问题是，为何自己自己会感到一种眼熟？

    林寻感觉自己好像是在哪里见过。

    可问题是在哪里见过呢？

    没有啊？

    难道是因为和清儿是一家人，所以自己猜产生了这种错觉？

    “嗯，有可能！”林寻在心中自我说服着。

    林寻自然是看不出姜月柔的身份。

    修行紫霖秘法可以有两个容颜，两个身段。

    同样，姜月柔也有另一个容颜和身段。

    除非境界堪比天道，否则绝对看不穿。

    而姜月柔更是感到奇怪。

    明明自己没有见过这个林佩，最多也只是了解过他的一些信息。

    为什么自己却感觉好像见过？

    林佩这张脸好看确实是挺好看的。

    但是为什么自己总感觉很想一拳给他揍过去？甚至还想把他绑在树上捆一个蝴蝶结？

    “夫君......师......小姨......”

    就在林寻和姜清裳互相对视发呆的时候，姜月柔轻声提醒着。

    同时姜清裳的心中也是警惕了起来，难道自己的最大敌人竟然是师父？

    不过很快姜清裳就打消了心中那不可能的念头。

    师父看着夫君，肯定是因为在打量着夫君，绝对没有其他意思！

    肯定不是因为单身了两千多年的原因！嗯！一定不是的！

    至于夫君看着师父，那自然也是礼貌的回视而已。

    “哦，抱歉抱歉，还请小姨见谅。”林寻率先反应过来，作揖赔罪一礼，“佩没想到小姨竟然如此的年轻，有所失礼。”

    ‘年轻！’

    突然，姜月柔心中刚被林寻带来的乌云，好像一下子便是消散了许多。

    姜月柔也不是那么想要把这个林佩给吊起来打了。

    这一看就是个诚实的孩子。

    但就算这是一个诚实的孩子，若是清儿是普通人，那就罢了，可是清儿是寿命千万载，未来大道可期的修士。

    仙凡的界限，并不是那么容易跨越的。

    “无碍，今日见林公子，果然一表......一表人才。”当姜月柔夸奖的时候，姜月柔停顿了一下。

    也不知为何，总感觉自己心中很不舒服，好像夸奖了一个自己最讨厌的人。

    “小姨，晚辈准备了茶点。”林寻感觉气氛还不错，让开了道路，让长辈先进去。

    “叨扰了。”有一说一，这种被小辈尊敬的感觉，好像确实有些许舒服，但是一想起这个男人拱了自家的唯一的白菜，姜月柔心中还是有些发堵。

    林寻和妻子跟着姜月柔的身后进去。

    看着妻子捏着裙摆的小手，林寻知道这是清儿紧张了。

    每当清儿紧张的时候，都会下意识捏着裙摆，就像是成亲那一天一般。

    林寻伸出手，将妻子柔弱无骨的小手握入手心。

    感受到包裹着自己小手的那只大手，姜清裳低着眼眉，悄悄靠近一步，柔软的藕臂贴着林寻的臂膀。

    明明只是一个普通的教书先生，可是仿佛只要他在自己的身边，自己就什么都不用担心......

    还真是奇怪呢.....

    想到这里，姜清裳抬起头，看着自己的夫君轻轻一笑，眼眸之中尽是温柔。

    “怎么了？”注意到妻子的纯美的笑颜，林寻歪了歪头，眼睛传话。

    “没什么。”姜清裳俏皮地吐了吐舌头，然后看了看走在前方的师父。

    少女眼眸流转，脚尖轻轻踮起，小手搭在林寻的肩头，扬起螓首，蜻蜓点水一般于林寻的嘴唇轻轻一点。

    “给夫君的奖励。”姜清裳脸颊微红，在林寻耳边轻语。

    就当林寻有些懵，不知道自己做了什么的时候，姜清裳轻飘转身，轻悦地跟上自己的师父。

    尽管不知道自己怎么就得到了奖励，但是林寻已经是想着如何让自己的奖励更大化了。

    毕竟自己之前订做的那一套刻晴服装已经完工了。

    “小姨，喝茶。”

    本来林寻还想倒茶，拉近一些长辈之间的感情，但是清儿已经是把茶倒好了，然后在林寻的身边，紧挨着林寻坐下。

    看着自己的弟子，天下第一美人给一个男子倒茶，不知为何，姜月柔就感觉自己的心里堵得慌。

    尤其是看到他们紧挨在一起的模样，姜月柔更是感觉自己的心脏要有点不大好了。

    自从清裳名列天下色甲榜榜首以及天下青云榜榜首以来，多少宗门的年轻俊杰皆是向清儿求亲，希望结成道侣。

    可是清裳见都没见那一些男人一眼，无论是宗门里还是宗门外，任何男性都休想靠近清裳一米以内。

    但现在......清儿紧挨着这个林佩，乖巧地像一个小媳妇儿，不对，清儿已经是他的媳妇儿了！

    尤其是他们时不时看向对方，然后对视在一起，眉目间的柔情不用诉说也是满溢而出。

    姜月柔感觉除了这茶出乎寻常的苦之外，还有什么热乎的东西往自己的脸上胡乱地拍。

    如果姜月柔把自己的感受说出来，林寻一定会告诉她，那是狗粮。

    “清……清儿......为shi......小姨听说洛城一家百年老店的酱猪肘做得不错的，你能替小姨买一个过来吗？”

    深呼吸一口气，平复下自己复杂无比的心情，姜月柔缓缓开口。

