
　　42

　　这一天晚上六点多一点，苏齐和班里的兄弟们一起排好队进入了餐厅。

　　拿了餐盘，他没有忙着打饭打菜，而是先围着饭菜看了一圈。

　　“怎么没有油淋干巴和卤鸡腿？”

　　看完之后，他有些失望，不由咕哝了起来。

　　油淋干巴是他穿越以前最爱的一道菜。

　　不过实话实说，这道菜只是他老家那一带比较流行，出省后就很难遇到了。

　　他是因为听说炊事班的班长跟他上一世是老乡，这才提了这一个要求的，哪儿知道，炊事班由于缺少相应的食材，做不出来。

　　今晚的确是加餐了，多了一个红烧牛肉和凉鸡，管饱管够，色香味俱全，看着就让人食指大动，不过苏齐特意要求的那两个菜却是一个也没有。

　　苏齐的咕哝被炊事班的班长听到了，他停下打菜的动作，抬起头看着苏齐：“就你小子挑三拣四！”

　　不过这句话不是不满，而是两个相熟的人之间的互怼和玩笑。

　　炊事班的班长李彬之前去了新兵连，他和苏齐算是熟人了。

　　听了李彬的话，苏齐嘿嘿一笑：“班长，你们这几天要不要帮手？要的话我来打个下手！”

　　“不要！”李彬没好气地瞪了苏齐一眼。

　　自苏齐上一次炒了一个鸡蛋饭然后被一大堆人赞不绝口之后，就有越来越多的人跑他们炊事班点蛋炒饭，但问题是他怎么也炒不出苏齐的那个味道，害得他被人说了好几次，所以，他对苏齐怨念满满。

　　苏齐回到队伍之中排好队，一一地打了菜，打了饭，他胃口很好，饭菜堆成了小山。

　　他正张望，寻找一个合适的位子时，那一边，连长高城朝他喊了：“苏齐，来这里坐。”

　　苏齐看了一眼，发现高城，史今，伍六一，他们三个人围坐在一张小桌子四周，刚好还剩一个位置。

　　他于是端了餐盘，乐颠颠地走了过去。

　　“怎么每顿都吃这么多？”高城看了一眼他的餐盘，不由摇头。

　　“最气人的是这小子吃这么多却还不好好训练，完全就是浪费国家粮食！”伍六一也跟着附和。

　　“班副，你这样说可就不对了。”苏齐不满了：“班副，你说，我哪一次训练偷奸耍滑了？”

　　“可是别人都在加练的时候，你都在睡大觉！”伍六一也直言不讳。

　　“我不用加练都能达到班里平均水平，那我为什么要加练？”苏齐反问。

　　“......”

　　伍六一被怼得张口结舌。

　　而且，他最恼火的还是——

　　人家苏齐都不用加练，可是成绩还那么好！

　　“妈的，人与人的差距咋就这么大啊！”

　　回过神后，他恼火地在心里大骂一句。

　　他为了能有一个好成绩，每天拼了命的跑，最后一算，足足跑了五千多公里，这才练出了一个全师第二的成绩！

　　他的鞋都不知道跑坏多少双了，他的伤也不知道受了多少，至于汗水......那更是不知流了多少，他才勉强拿到了全师第二的成绩，可是人家苏齐......

　　不加量，平日的训练也是一般般，可是最后的成绩.....

　　唉——人与人的差距咋就这么大啊！

　　想到这儿，伍六一有些气馁，他低下头，哗啦哗啦地扒饭，就像那些饭菜跟他有仇似的。

　　高城有些看不下去了，他解围道：“苏齐，你的成绩是不差，可是也不算好吧？在咱们钢七连，你这种思想就很不要得，要被批判，咱们钢七连的精神，就是什么都要争第一！而且只争第一！”

　　“是，苏齐，在这方面，你的确要跟伍班副好好学习学习！”史今也连连点头。

　　苏齐把嘴里的食物咽了下去，然后一本正经地看着高城道：“连长，在这个问题上，我跟你有不同意见，所以我想跟你提个意见。”

　　“意见？”高城一愣，然后停止咀嚼，看着苏齐道：“什么意见？”

　　“咱们钢七连提倡竞争，这没错，但如果太过于强调竞争，那也不太好，连长，我建议我们钢七连除了强调竞争，还要加强合作和团结！我觉得我们钢七连，现在强调竞争强调得有点过分了！”

　　高城皱了皱眉。

　　不过苏齐并没有收回那些话的打算。

　　如果钢七连不是一味地强调竞争，强调个人的成绩，而是强调竞争的同时也不忘合作和团结，那么原剧中的许三多，也就不会有那么悲惨的命运了！

　　不抛弃不放弃，可不仅仅只是口头上说说的，而是要落到实处，落实到平日的生活和训练中。

　　愣了愣后，高城撇了撇嘴，对苏齐的建议不以为然：“咱们是部队，团结自然是要团结的，但我还是更看重竞争，没有什么都要争第一的精神，我们钢七连怎么可能这么强？”

　　“连长，如果你是团长，你会怎么看待钢七连？”苏齐忽的反问。

　　“......”高城一下语结，说不出话。

　　“连长，如果我是团长，我看到钢七连很强，我当然是欣慰的，但如果团里这么多连队却只有钢七连强，而且这个连队还强的不像话，那.......”

　　高城眉头一紧，刚刚伸出去要去夹一块肉的筷子停顿在了餐盘上，一动不动。

　　“连长，假设有一天，上面要裁军，要改革，而且这个改革的试点，就落到了我们702团身上，连长，那你觉得......如果你是团长，你会怎么做？”

　　苏齐的这番话一出，高城的脸色刹那就变了。

　　史今和伍六一都被吓着了，两个人连忙看着苏齐，一个朝他使眼色，一个用脚踹了踹他。

　　“连长，钢七连是挺强的，但你想过没有，你为了让钢七连变得比任何一个连队都要好，你不顾一切抢最好的装备，最好的兵源，最好的条件.....那么，其他连队呢？其他连队会怎么想？好了，先不说其他连队了，钢七连这么强而其他连队相对一般，团部会怎么想？上级首长的眼里，又会怎么看？”

　　啪！

　　高城把筷子往餐盘上一拍，站起来就往外走。

　　“连长！连长！”史今急忙站起。

　　但高城一言不发，转身走出了食堂。

　　“连长——”伍六一急忙追了出去。

　　“苏齐！”史今用力捅了捅苏齐，示意苏齐赶紧追出去道歉。

　　不过苏齐没动，只是埋着头吃着餐盘里的美味。

　　他并觉得他说错了什么。

　　恰恰相反，他觉得早一点把这些话说出来，对高城的触动肯定更大，对高城的思想重建肯定更有好处，如果高城的思想转变好了，那么无论是对钢七连还是对702团，也许都是天大的好事！

　　“苏齐，你看看你干的好事！”伍六一冲了进来，怒气冲冲地说了苏齐一句，然后连忙端着高城的餐盘追了出去，史今也很快进来，把他自己的和伍六一的餐盘一起端了出去。

　　旁边，食堂里正在吃饭的战士们都傻眼了，一个个目瞪口呆地看着。

　　苏齐这狗-日的怎么又把连长气得饭都不吃了！

　　但苏齐却像没事儿一般，自顾自地吃着饭。

　　【叮——你的战友们都在担心你，腹诽你，但你毫不在意，云淡风轻，信息化战争理论+12，四百米障碍+13】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第42章 把连长气走了免费阅读。https://xs.23sk.com 