    随着时间缓缓的流逝，太阳渐渐的落下的天际的舞台，群星那白日被掩盖的光辉先是绽放出来零零散散的几颗光芒。

    看着已然消逝的火红，比比铭拿起了旁边的铭梦缓缓的站了起来。

    而在一旁的三眼金倪却是好像感觉到了什么，看向了草原的一处方向，她感觉有着什么东西，这是那冥冥之中的感觉。

    那天际消逝的最后一丝光辉。比比铭缓缓的喝了一口酒，转过了身。

    “走吧，回去了，我要去见一个人，你陪小猫回去吧。”

    看着面前的三眼金倪淡淡的说道。

    而三眼金倪这才回过神来。看着比比铭那双看向自己的视线点了点头。

    见它答应，比比铭好像想起了什么，左手上的手环微微一闪，一道令牌出现在了他的手中，将朱竹清的手拉了过来，将其放在她的手中。

    随后再次喝了一口酒，准备离开的时候，朱竹清突然发出了轻微的声音。

    “小心........”

    比比铭喝酒的手顿了一下，放了下来，转头看向了朱竹清，此时的她微微的低着头，面色有些微红，视线看着一旁，比比铭的眼中闪过一丝笑意，带起了淡淡的笑容，走上前轻轻的抚了抚她的头。

    “谢谢。”

    说完，便向着天斗城的方向缓缓的走去，而三眼金倪看着旁边静静的注视着比比铭背影的朱竹清，突然开口说道。

    “你就是小铭说的那只猫？”

    而一开口让朱竹清惊了一下，回过了神来，但下一秒又恢复了平静，但看着它的目光还是有些疑惑。

    “你是十万年魂兽？”

    声音中带着惊讶的情绪说道。

    “不是，只是有些特殊罢了。”

    淡淡清冷的声音传入她的耳中。

    见它不想回答，朱竹清也没有在追问什么，点了点头，是对刚才它问话的回应。

    当三眼金倪看向面前的时候不知道何时，比比铭的身影已然消失在了她们的面前，一滴透明的酒滴缓缓的滴落向大地，而就在即将砸落在小草上面的时候，金色的光将其包裹了起来。

    缓缓的浮空而起，浮向三眼金倪的面前，而这时朱竹清才注意到在三眼金倪那身边缓缓环绕着的光点，不由得问道。

    “这些光点是......”

    听见朱竹清的疑惑，三眼金倪眼中闪过一丝疑惑，但没有明说，随着金光闪动，一股较之比比铭身上更为香醇的酒香缓缓的扩散开来，让朱竹清的平静的心中不由得荡漾了起来。三眼金倪再度问道。

    “现在知道了吗？”

    而看着朱竹清更是有些不明白了。

    看着她眼中的疑惑三眼金倪明白了，她是真的不知道，见此，它将酒香重新收了回去，丝毫没有回答她疑问的意思。

    见它突然不作声，朱竹清的眉头微微的皱了皱，她感觉三眼金倪有什么东西瞒着她，但它不想说，朱竹清也就不再追问。

    “走吧，回去了。”

    将轻剑抱在怀中，淡淡的说道，突然，她像是感觉到了什么，看向了怀中的轻剑，但赶着回去，便也没有仔细的观看。

    跟着带着三眼金倪走向了城门的方向。

    ................

    天斗城

    太子殿

    太子雪清河静静的坐在书桌的面前，明亮的光芒还照耀着这间房间，标志着还未休息，再在桌面上拿着笔在书写着什么。

    这时。

    咚！咚！咚！

    敲门声突然想起。

    他微微的皱了皱眉头。

    “进来。”

    房门缓缓的打开，一名仆人恭敬的走了进来。

    “太子殿下。”

    “这么晚了，有什么事吗？”

    仿佛听见了雪清河口中那淡淡的不高兴，他连忙跪下，说道。

    “在门口有一名莹白长发的少年手持卿客长老的令牌求见与您。”

    听见仆人的形容，她瞬间想到了某人，顿时知道了，眉头间那皱起也是展平，眼中闪烁着莫名的光芒，强行压下心中的情绪，淡淡的说道。

    “既然是卿客长老还不将其请进来？”

    “是。”

    应答了一声后连忙退下，将门缓缓的关上。

    片刻后。

    咚！咚！咚！

    敲门身再度想起，但这次的敲门身较之刚才轻了不少。

    “请进。”

    声音中带着淡淡的莫名的情绪。

    房门缓缓的被推开。

    顿时雪清河看清了来人。

    比比铭进门后将门轻轻的关上，看着面前那男性面孔的雪清河淡淡的说道。

    “仞雪姐。”

    淡淡声音称呼让她的心中开心了不少。

    对着虚空中说道。

    “守好这间房子，不要让人进来。”

    说完，看向了比比铭，抬起手将脸面上的伪装直接掀开去。

    那张金色长发的千仞雪的脸颊出现在了他的面前，看着面前的比比铭，有些显得有些皱眉道。

    “为什么怎么久才过来我这？”

    听见了她的问话，比比铭微微的低了低头，像是在姐姐面前做错事的小孩，带着淡淡的语气说道。

    “抱歉，最近有些没有时间。”

    其实的比比东不让他出来频繁的找千仞雪，但他并不想这么说.

    而听见了比比铭的话语，也是什么都没有说，有些想笑，比比铭一天到晚能有什么事？他重来不会到她的面前撒谎，但除了涉及比比东的事，但她不想戳破。

    带着淡淡的笑意，走上前来轻轻的抱住了面前的比比铭，顿时，那虽然淡了不少，但那酒香还是钻入了她的鼻子中。

    令她不由得有些微微的加重了一点呼吸。

    但随即又放开了比比铭，她知道，比比铭并不喜欢贪婪的情绪。

    ........................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以

    又来了一位大佬打赏

    哈~想睡觉，就这么多了

    对了，还有，明天可能会请假，有一点事，嘛，这是没有办法的。

    睡觉！

