    虽然这里是会员制高级商场，现在也不是周末，出入没什么人，可附近应该有巡逻的商场保安啊，看见了这一幕，怎么也不阻拦？

    回过神，正想大叫，男人却及时捂住她嘴。

    她呜咽几声，又捶又踢，挣扎半天却也不拗不过男人三分力气。

    接着，便听见车门打开的声音，然后被男人丢到了宽大的后车座。

    ‘砰’一声，车门关上。

    她还没来得及摘掉蒙着眼睛的布，已被长躯压制下来。

    男人跨坐后车座的真皮椅垫上，双腿微分，将女人腰一握，抱坐在大腿上。

    安静得针落可闻的车厢，以及男人在耳边袭来的粗重呼吸，让舒歌失去了冷静，一股恐惧感从后背油然而生：

    “你谁？想干什么？放了我——”

    男人不语，倾身逼近，似是故意地贴住她的柔软突出处，头一俯，凑到她雪脂般的小耳肉边，开齿含住。

    她顿时汗毛都炸开了，用力地踢打起来：“放开我！你要钱还是要什么我都给你——”

    窄小的车厢，做什么都不方便。别说防身的柔道。

    只能用原始的力气。

    可她的力气又哪里敌得过有备而来的男人。

    显然，车子也有着很好的隔音效果，门窗一闭，根本不用担心外面人听见。

    男人任由她闹腾着吵嚷着，只牢牢并握着她的双腕，反剪在她腰后。

    她能感觉自己挣扎地车子都微微震动起来，男人却还是没有放开的意思，直至见她精疲力尽，才挺了挺精瘦窄腰，与她隔着衣服，贴得更紧密无空间。

    她能感觉到他裤子下面慢慢起了变化。

    直楞楞地蛮横抵着自己。

    也不知道是故意，还是生理使然，还晃动着。

    他的身体意思，分明在回答，他不要钱，要人。

    惊悚之余又怕屈辱，眼泪一下飚出来，虽然没力气了，她却还在用残存的力气抵抗，想离他远一点。

    细嫩的后背已抵到了前座的椅背上。

    摩挲得生疼，却也顾不得。

    男人更进一步，大手滑到她腰际。

    今天天气暖和。她穿的是一条米白色松紧腰薄形小脚裤，实在是很容易侵犯。

    不费力气地往下一刮，裤子便被褪到了纤巧的足踝处。

    白鹿儿一般雪腻得叫人发痒的纤腿，丰翘的臀，顿时映得男人双眸赤红。

    她虽然看不见，却也感觉到一阵冰凉，瞬间存了与他你死我活的心，干脆扑到他怀里，狠狠冲他肩膀咬了一口。

    男人闷哼一声，忍住疼，一巴掌摔到浑圆的蜜桃上，发了狠地扯下她最后一层裤子。

    她后背冷汗直下，察觉他手掌在分开自己双腿，终于服了输，就像只被逼到尽头，又高傲又可怜的小猫儿，死死夹紧腿，哽咽：

    “放了我——别碰我！……畜牲，你想死吗？你知道我男人是谁吗？”

    男人似乎就等着她这句话，将她揉入怀里，贴住她耳垂：“你还知道我是你男人？”

    她一呆，继而胡乱地想从他掌心抽出手。

    这回，对方没有拦，松开了她的手。