    王俊辉说我们将会一赢到底，我也是跟着点了点头，可命理中我们还有四成的可能失败，所以我的心始终不能真正放下。

    于此同时我开始沿着王俊辉两条完全不同的命理开始解，可不等我继续，王俊辉就捏了一个指诀对着自己的命宫一指道：“散！”

    瞬间他的命气就强行被他给打乱了，之后的命理也是瞬间变成了一盘散沙，我想要断出来，那就需要把散沙重组，花费的时间自然也是成倍的增长。

    所以我只好收住心神苦笑呢：“唉，既然你不配合，那我也不看了。”

    收住相卜术的时候，我就发现我的身上竟然已经大汗淋漓，可见刚才那种状态的相卜术，给我身体造成的负担还是很大的。

    王俊辉道：“好了，初一，你也别费劲了，不过你看出的是什么样的结果，这众神殿我们都得上，对吧？”

    我点头，王俊辉继续说：“既然如此，那不如把这功夫放在修炼神通的本事上，接下来这段时间能进步点是点。”

    我再次点头。

    接下来我便是先去洗了一个澡，把自己乱糟糟的发型处理一下，同时换了一身干净的衣服。

    转眼到了吃午饭的时间，这饭是徐若卉和李雅静一起做的，我们这么多人凑到一起吃饭自然是热闹的很。

    吃饭的时候，我们又提到了徐铉的事儿，我也是把我和徐铉最近做的案子给王俊辉讲了讲，在听到徐铉去准备上众圣殿用的符箓去了，王俊辉不由道了一句：“没想到在我们陪着他上昆仑之前，倒让他先陪着我们玩了一次命。”

    说到这里，我就好奇问王俊辉，这次上众生殿，青衣那边都有谁会去。

    王俊辉道：“只有我师父和青衣鬼王，其他的神通者都不会去，而且众生殿一战，我也不能用请神术。”

    我好奇道：“为什么？”

    王俊辉说：“这青衣一门的规矩，我师父是这么说的，可到底是什么样的规矩他没有细说，不过我现在既然加入了青衣一派，那之后那些规矩我肯定也会知道的。”

    青衣和他的兄长，再加上王俊辉，这应该就是他们那边全部的阵容了。

    而我们这边的外援团数目就多了。

    我、徐若卉、林森、贠婺、五鬼、康康、龙万山、红魔、张三姆、徐铉、田士千、秧墨桐。

    而在我们这些外援团里，五鬼中的阿锦和安安是仙级，龙万山和红魔是仙级，田士千是仙级。

    我和徐铉两个虽然不是仙级，可却都有本事和一般仙级的神通者一较高下，所以在众生殿之战中，我们两个也完全可以当作主力来战斗。

    把我们这边的战斗力分析了一下，我又问王俊辉知不知道众生殿那边的情况。

    王俊辉道：“众生殿这两年实力也是增加了不少，自从不灭死后，他们飞快的培养出来一个鱼眼儿，那个是咱们的老熟人，你不会忘记吧？”

    我说，前不久还跟他打过招呼呢，他现在已经是仙级了。

    王俊辉点头说：“没错，除了鱼眼儿，还有一个人，就是萧正，他的一半昆仑血脉开启了，而且还用了一张登仙符箓，我估计也是有仙级了。”

    萧正也到了仙级了？

    这些年没怎么听说他的消息，他真的会从一个平常人变成仙级的神通者，如果真是这样的话，那昆仑血脉也太变态了吧。

    见我露出疑问，王俊辉也是道：“众生殿给萧正开血脉的法子有些邪，说不定萧正已经入魔了呢。”

    我点了点头，他继续说：“除此之外众生殿还有三位地仙，钧天、堃鲛和黄智。”

    “而那个黄智是要特别注意，他有个称号百面人，最喜欢的事情就是改变自己的容貌，装成别人。”

    “因此他在众生殿也是拥有数十个名字不止，譬如黄仙老祖，鬼面老祖，星山老祖等等。”

    听王俊辉说到这里，我下意识道了一句：“我怎么听着那个黄智好像是一个神经病啊？”

    王俊辉道：“那个人的神经的确有些不正常，不过他的实力却是极其强悍，我们需要格外注意。”

    “最后一个自然就是众生老祖了，这个人的身份也是十分特殊，一说他就是后羿的徒弟逄蒙，逄蒙因为受到世人唾弃，故而创立了众生殿收集被后羿杀死的邪怪，想要将其复活，并报复那些唾弃他的世人。”

    “另一说，逄蒙在创立在众生殿后不久，就死掉了，而他的一个徒弟替他掌管了众生殿，并且继续逄蒙的名字来称呼自己。”

    “可不管怎么说，众生老祖都有着不输给后羿的射术，是我们这次上众生殿的头号大敌。”

    说到这里后王俊辉眉头皱了皱，好像还有一些话要说。

    我问王俊辉，是不是众生殿的那个凿齿复活了，毕竟前不久我们就凿齿食用山灵魂魄之事，在天山中和堃鲛、鱼眼儿交上了手。

    王俊辉道：“我和师父得到一些消息，猰貐、封豚、九婴、巴蛇、凿齿、大风和青丘好像都复活了……”

    听到这里，我不由愣了一下道：“都复活了，七邪怪全部复活了？”

    王俊辉道：“没错，不过据我们掌握的情报，众生殿因为没有用到臧海一派的圣巫雕像，所以复活出来的六邪怪本事大不如从前，不过也都是地仙一级的，甚是难缠！”

    众神殿一下多了七个地仙级别的怪物，我怎么感觉我们这次是凶多吉少了呢？

    不等我说话，王俊辉又笑道：“初一，你也不用担心，众生殿虽然地仙众多，可我们这边也有一个优势。”

    我问是什么，王俊辉说：“我师父和你未来的师父青衣鬼王，他们一个是天仙，一个刚成了鬼仙，鬼仙相当于道者的天仙，我们这边就等于两个天仙级别的神通者了。”

    青衣鬼王升鬼仙了？

    他说要等三年上众生殿，等的就是这个契机吗？

    听到王俊辉的这句话，我心里也总算是松了一口气，这对我们来说的确是一个好消息。

    可是从总体上来说，众生殿还有一众弟子们，我们的战斗力总体上还是处于劣势。

    我刚准备发表一下自己的想法，王俊辉又道：“初一，我们一见面总是说这些事情，气氛一下变的太凝重了，现在事情也说的差不多了，需要补充的，等我师父来了再说，现在，我们就说下闲话家常好了。”

    我对着王俊辉笑着点了点头。

    离我们上众生殿还需要两三个月的时间，所以我们还有一些时间把我们这只庞大的新队伍磨合一下。

    为了尽快让大家相互熟悉，我也是给张三姆打了电话，他也赶了过来。

    我们这别墅这边住不开了，我就把张三姆安排到了海家去住，对此海家的人也是非常的高兴，毕竟张三姆可是一个半仙。

    而在我给海懿电话说张三姆这件事儿的时候，他也是意味深长地说了一句：“初一，原本我还有些瞧不上你，可现在你已经和我们不是一个世界的人了，你接触的人，每一个都不是我们海家惹得起的，而他们却视你为挚友。”

    “初一，这一身的机遇，我十分的羡慕啊。”

    羡慕我？

    我这也算是从死人堆里爬出来的，多少次生死时刻，多少次命悬一线。

    我所得到的一切都是我冒着生命危险换来的，他在羡慕我的同时却在安逸地坐着海家的族长。

    这就是机遇会找我，而不会找他的原因。

    他说我机遇好，而我却觉得我只是够努力，够勤奋而已。

    当然这些话我没有对海懿说，只是心里小小的抱怨了一下，抱怨他只看到我收获了“好运”，却看不到我收获好运背后的艰辛和危险。

    张三姆到了成都后就在海家住下，白天的时候就到别墅这边和我们一起交流，我们对彼此的神通也了解越来越深刻了。

    转眼到了九月上旬，这个时候徐铉那边也是打来电话，说是符成了，马上赶到成都来与我们会和。

    听到这里，我赶紧问徐铉他画的是什么符，他笑着说：“等着我到成都了拿给你看。”

    接着他又让我把电话给王俊辉，两个人也是有的没的扯了半天，我的手机都下去多半格的电。

    打完电话，王俊辉把手机还给我说：“初一，该换手机了！你的这手机还没梦梦的好！”

    我……

    在这段时间里，柽瀚彻底和我的那些小家伙玩到了一起，也不知道梦梦用了什么办法，小柽瀚竟然心甘情愿地叫它老大，而且还时不时把五仙叫出来听梦梦训话。

    那场面也是甚是壮观。

    柽瀚叫出五仙的时候，需要一套手诀和口诀，虽然只有两周多，可柽瀚做起来也是有模有样，特别是他最后那稚嫩地声音道出“急急如律令，五仙听唤”几个字的时候，气势还是挺足的。

    这小柽瀚绝对是一个合格的小道士。

    最令我意外的是，柽瀚的身体里竟然真的有道气，他的口诀和指诀而且全部配合着道气使用，没有丝毫的差错。

    一个两周多的小孩会用道术，这算是仙童了吧？

    王俊辉则是旁边道：“他现在只会用召唤五仙和封存五仙的法门，其他的还学不会。”

    即便是只会这一个也是很逆天了，徐铉马上就要过来了，如果把他们两个当面相比，徐铉又会怎么去评价小柽瀚呢？

    我心里十分的想知道啊。

