    虽然没有直辖市这一说，但因为人口众多经济发达能贡献大量GPD的缘故，纽约市向来都是国会议员们眼中的战略要地，有着举足轻重的地位。

    而在普通美国人眼中，这座城市也有着很特别的意义——去了纽约，等于能赚大钱。而赚大钱混出头，又是美国梦得以实现的最大证明。久而久之，纽约就跟所谓的美国梦划上了等号，在精神层面上拥有了另一层含义。

    城市本身的地位越高，反馈给管理者们的地位加成就越大。

    在一座不起眼的小城里当警长，平日里打交道的只有当地居民，不太可能会有外人主动找上门来想要结交，说句不好听的话，出了小城，别人连你姓什么叫什么都未必知道。

    可在纽约市担任警察局长，情况就完全不一样了。

    上面会非常重视你这个人，受到关注的程度，远比在其他城市里工作的同僚们密切的多。因为职务与工作内容的缘故，经常需要跟其他领域里的大人物打交道，私底下也能接触认识到更多的权贵阶层。如果有心想要搂钱的话……

    好吧，以乔治·斯泰西的脾气，倒是不至于做出那些违背原则的事情来。但不可否认的是，在纽约担任警察局长的他，确确实实也算得上是一个大人物了。

    以他的身份和地位，平日里少不得会有一些迎来送往的事儿。

    就算再怎么坚持原则，也不可能推掉所有邀请。毕竟不是每一次邀请背后都藏着不可见人的隐情……如果人家没犯法，又只是出于私情提出了邀请，举办的活动中没有掺杂任何违法违规元素，完全不会与自己的职责相冲突，那么，站在乔治·斯泰西的立场上，多少得给对方一些面子。而不是像平时对待那些游走在法律边缘的黑老大或者灰色人物一样，彻底与对方划清界限。

    比如这一次，乔治·斯泰西就是因为收到了一份来自于老友的邀请，要去参加他儿子的婚礼，所以才抽空来到了成衣店里给自己定制了一套新的西装。

    私人性质的邀请, 又是结婚典礼那种喜庆祥和的场合, 如果穿着平日里的警服去观礼, 多少有些煞风景。如果换成其他带有公共背景的活动，倒是用不着这么麻烦，毕竟警察制服中也有专门的礼服款, 那玩意也是不折不扣的正装，足以应对大多数场面。

    当然, 这些是乔治·斯泰西的私事。

    跟石小磊的关系还没有熟到无话不说的份上, 他也不会主动把这些事情说出来, 告诉石小磊这个不相关的外人。

    反过来，石小磊也不是那种好奇心爆棚, 遇到什么事儿都喜欢打听一嘴的性格。

    再加上刚刚才知道康娜与格温·斯泰西成了同班同学……

    “没想到，我们之间还有这样的缘分。”一边按照裁缝的吩咐摆好架子，让他忙前忙后的给自己量身材, 石小磊一边笑着向乔治·斯泰西搭话说道：“乔治, 呃, 我这么叫你没关系吧？我是说, 既然两个小家伙成了同学，我们两个做家长的, 似乎也应该多来往来往，互相亲近一些。”

    “当然。”乔治·斯泰西微笑着点了点头：“没记错的话，上次见面时, 我就说过你可以叫我乔治。”

    “嘿嘿，这不是有段日子没见了么。”笑了笑, 石小磊略显尴尬的解释道：“稍微有那么一点点生疏，总觉得直接喊名字不太合适。”

    “来日方长, 以后有的是来往的机会。”指了指康娜，乔治·斯泰西笑着开了个玩笑：“除非她俩翻脸了, 否则，我们这些做家长的，怎么着也得配合一下，不是么？”

    “也对~，哈哈。”没想到身为警察局长的乔治·斯泰西也会开这样的玩笑，石小磊不由得笑了起来。

    想着乔治·斯泰西是个值得结交的好人，他的女儿格温更是小蜘蛛的未来女友，勉强能够划进‘自己人’的圈子，石小磊索性顺着气氛，向乔治·斯泰西提了个建议：“既然话都说到这份上了……乔治，等你哪天有空了，咱们一起聚一聚吧。”

    刚刚在店里好奇的逛了一圈，恰好在这会儿来到了石小磊的身边。一听到他的话，康娜立刻举起小手表示了支持：“好呀好呀，我喜欢格温。叔叔，我想请格温来我家里玩，可以么？”

    “当然可以。”虽然是第一次见面，但从女儿格温的口中，却是已经听到了不少关于康娜的‘美言’。对于小家伙的请求，乔治·斯泰西当然不会拒绝。

    “欧耶~~！”康娜开心的眯起了眼睛，转过身去拉住了石小磊的胳膊：“小磊小磊，帮我多做一些小点心，行么？格温说了，她也喜欢吃布丁。对了，还有彼得和哈利最喜欢吃的小饼干，我猜格温应该也会很喜欢的。”

    这俩名字一听就知道肯定是男孩儿。

    谷稬

    再想起女儿格温曾经介绍过几句，乔治·斯泰西心中一动：“你说的是哈利·奥斯本，和彼得·帕克么？”

    “对呀~。”眨了眨眼，康娜有些意外的看着乔治·斯泰西：“叔叔你也认识他们么？他们都是我的好朋友, 人很好的。”

    “格温跟我说过。”摸了摸康娜的脑袋，乔治·斯泰西越发喜欢这个萌哒哒的小姑娘了：“她说你们三个总是待在一起, 是关系非常好的朋友。哦, 对了，她还说有些羡慕你们之间的友情呢。”

    “那正好，等格温来我家玩的时候，我把哈利和彼得也叫上……”说到这里，康娜的眼神突然亮了起来：“嘿嘿，这下他们就不能拿‘二比一’的借口来欺负我，总是选那些我不喜欢玩的格斗游戏了。我要玩连连看、消消乐……对了，叔叔，格温喜欢玩连连看和消消乐么？”

    因为工作过于繁忙的缘故，平时跟女儿待在一起的时间少了点儿。

    倒是能找到对话聊天的机会，但陪女儿一起玩电子游戏……说实话，这还是乔治·斯泰西从未有过的经历。

    所以，对康娜提到的两种游戏，他根本搞不清楚是怎么回事。

    甚至他都没反应过来那是电子游戏的名称。

    “那是两款休闲类的电子游戏。”看出了乔治·斯泰西的不解，石小磊笑着解释了一句。顿了顿，他又顺嘴调侃道：“乔治，你连这两个游戏都没听说过么？别嫌我多嘴啊，伙计，我建议多抽点时间出来，多陪陪格温。要知道，那可是眼下最受小女生们欢迎的两款小游戏了，如果你们家格温不是性格特别奇葩的孩子，她十有八九也是这两款小游戏的粉丝。”

    说者无意听者有心。

    石小磊随口一句调侃，落入乔治·斯泰西的耳中，却是让他产生了不小的感慨。

    回想一下自己当上局长以来的这些年，除了格温还小的时候，能多抽出些时间来陪伴她，往后几年里，基本上都是在重点忙活工作。

    也就平时回家能聊上几句，至于超过半小时以上的陪玩……仔细想想，那都是三四年前的事儿了。

    ‘是得找个机会，好好陪一陪家人了。emmm，十月底是万圣节，看看能不能抽出时间来吧。要是能挪出两三天，那就带上海伦和格温，出去外边转一圈……’想的有些入神，一时间，乔治·斯泰西忘了自己还在店里，身边还有其他人在。

    直到店员送来了订金的收据，和标明取衣服时间的纸条，乔治·斯泰西才结束了思考，回过神来。

    到了这会儿，石小磊那边也量的差不多了。

    “老板，你们这儿有加急服务么？”看着正在收拾软尺的裁缝，石小磊十分认真的说道：“我的意思是，在原有的基础上，再加快一些。”

    如果这家店不提供加急服务，贝优妮塔也不会建议石小磊过来。

    不过，店里现有的加急服务，最多只能把工期缩短到两天，而按照石小磊现在的需求来说，这份服务的‘品质’还是稍稍差了一点，不够满足他。

    “可以的，如果客人您真的需要的话。”好在裁缝给出的回答是肯定的：“我们的最快速度是八小时内赶制出两套西装。当然，工期缩短到那种程度，需要投入的人手也会翻着倍儿的往上涨，所以……”

    “工钱没问题，你说个数就是。”石小磊满意的点了点头：“我只有一个要求，那就是必须保证质量。”

    “这一点您不用担心。无论什么情况下，我们都不会以次充好，坏了自己的口碑。”顿了顿，裁缝又问道：“那么，您打算什么时候取呢？或者，您也可以指定时间和地点，由我们派人给您送货上门。”

    “明天下午三点，我要去参加一个聚会。二点之前送到，没问题吧？”

    “下午两点之前么？好的，我们可以搞定。”

    “很好。”没有询问价格，石小磊直接掏出了自己的银行卡：“给，开单子吧。”

