    第257章这口牙，要废！

    玄岐急得不行，立刻看向楚千璃。

    可楚千璃依然闭着眼，还在契约中，根本没结束！

    “这可怎么办！”一转目光，玄岐震惊了，“九，九渊，你好了！”

    这怎么可能！

    每次这种时候，夜九渊都会控制不住煞气，以至于牵动灵魂上的伤，发狂。

    可眼下……

    “你，你怎么突然就好了？我不是说你好了不好，而是……”玄岐自己都说晕乎了，连忙地闭嘴。

    可他还是非常震惊！

    这是以前从未发生过的事！

    他到底怎么好这么快的！

    夜九渊此时眼神清明，一手摩挲着养魂符，听着玄岐乱七八糟地讲了一堆，他才不慌不忙道：“自然是小璃儿的功劳。”

    “嘶。”玄岐突然觉得，日后他要习惯去忍耐牙疼。

    不过，他还是忍不住感慨，“爱情的力量真伟大！竟能让你这么快地清醒过来！”

    夜九渊瞥了玄岐一眼，那眼神——好好的兽，怎么说傻就傻。

    下一瞬，他扬手一抛，养魂符照着玄岐丢了过去。

    玄岐连忙接住，狐疑了一瞬，突然瞪大眼，“卧槽！”

    他震惊得连粗口都爆出来了。

    “这，这什么东西！也太逆天了吧！”

    “养魂符。”夜九渊悠悠道，脸上满是笑意。

    玄岐已经被震撼得没话可说了。

    突然，他想到了什么，一指楚千璃，不可思议道：“你的意思是，这玩意是小丫头弄出来的！”

    “不错。”夜九渊眼中笑意更浓，满脸的炫耀式骄傲。

    玄岐：……

    这小丫头是要上天么！

    震撼太大，玄岐哑口无言，可看到夜九渊那满脸得瑟的样，他又忍不住磨牙。

    这傢伙，这傢伙绝不是他认识的夜九渊！

    那个冷酷无情的九渊尊上，到底去哪了？

    在一只单身兽面前秀恩爱，就不怕分得快？

    “还你！”玄岐一把将养魂符砸了回去，头也不回地闪人。

    哼！他要去找小墨临，弄清楚最近一段时间到底发生了什么！

    夜九渊扬手接住养魂符，目光又落回到楚千璃身上。

    一时间，他的眼神柔和得叫人心醉。

    而楚千璃此时却不太好受。

    她的确有奇遇。

    姬青璇的力量守护着她，让她在契约这三分之一的灵纹宝录时，却得到了全部的灵纹传承。

    可这灵纹传承也太磅礴浩荡了！一瞬间，让她的头胀痛不已，根本难以忍受。

    可她有预感，接受传承的机会只有一次，所以，即便再难以忍受，她还是拼了命地消化这些传承知识。

    “小璃儿。”夜九渊眉头一蹙，他看到楚千璃的脸上浮现出痛苦之色。

    心头一拎，夜九渊看向楚千璃眉心那青莲印记的目光，突然沉了下来。

    姬青璇到底做了什么？

    怎么能让小璃儿这么痛苦！

    等了片刻，眼见楚千璃脸上痛苦的神色并未减少，反而越来越浓。

    夜九渊眉头蹙得更紧，甚至有一瞬，他想打断契约。

    可是……

    夜九渊轻叹一声。

    璃儿的未来必定会经历腥风血雨，她必须要变得更强才行。

    后退一步，夜九渊取出了九霄琴。

