    1002、雷神托尔的测试

    雷神托尔并非一个智者，甚至比起大多数人来说，他的智商都占据优势，典型的一个肌肉男，一个遇到问题，第一个想法只会依靠武力解决的家伙。

    但眼前的一切，告诉他必须好好思考一番才行，底下那些妖兽们将会是这个世界白头鹰国度的威胁，但绝不是最大的威胁；

    有着阿斯加德的帮助，托尔很自信能搞定这些妖族，哪怕数量庞大得让他都有些胆寒，他依旧有着这一份自信，这份自信，不仅仅来源于他，也是对他老爹奥丁实力的一种天然崇拜。

    这是一种搞不定还有老爹的思维，一个儿女对自己老爹无所不能的期待和崇拜。

    托尔这份想法，如果换做此前，只能算一个笑话，区区一个大罗金仙等级的奥丁，底下妖族之中同样存在，有这么一头隐藏的老牛就已经达到了这个等级；

    但现在，奥丁也确实没有辜负雷神托尔这一份期待，当真只有这些妖族的话，奥丁带着阿斯加德众神到来，也确实能够击败甚至毁灭。

    有着这份自信的托尔，一下将下方无尽妖族直接忽略了，敏锐的直觉告诉他，真正的危险来自天际漆黑如墨的乌云，但知道归知道，却不知道对方危险来自哪里，这让他有些跃跃欲试起来，怎么说也到了前线，没理由不实验一番。

    也就是托尔这样的莽汉才会如此之快的做出这番决定，换做洛基到来，就该是另一种方法了。

    这个糙汉子面对未知，多少还是有着谨慎心态的，他急速飞翔到黑云附近落下身形，而后缓步朝着北方行去；

    一路上，他发现越是靠近黑云方向，土地的颜色也越发漆黑，这种漆黑不是土地的肥沃，反而是一种极致的病态，仿佛其中的营养已经被榨取一空一般，越往里靠，也越腐朽；

    这也就罢了，跟着奥丁征战良久的托尔什么场面没见过，但腐朽的大地之中那犹如心脏一般跳动又是什么鬼？难道这里头隐藏着某种生灵不成？

    还真让他猜对了，当托尔停下脚步之时，腐烂不堪的大地之中，开始出现颤颤巍巍的抖动，随着时间的推移，大地犹如波浪一般叠起，波动虽小，但却十分坚定；

    再然后，就是无尽磨牙一般的声音从内里传出，过不多久，就看到大地之中长出了无数的肉瘤，这些肉瘤长到篮球大小之时，就会爆裂开来，无数恶心的脓疮挤出之后，从内艰难的钻出一个个小怪物；

    这些小怪物多手多脚，没有一个是雷同的，但有一点却十分相似，那就是眼睛奇多，似乎只要身体手脚之中有位置，就必须长出一个眼睛，而且，这些眼睛仔细查看的话，就会发现更像是口器，所谓的眼帘上下，根本就有着无数微笑的利齿。

    很快，托尔这份猜测就得到了证实，当这些小怪物整体钻出肉瘤之后，迅速变得疯狂起来，离着托尔距离近一些的，根本不管能否给托尔造成伤害，疯狂的朝着托尔杀来；

    行动之中，这些小怪物身体上无数的眼睛瞬息就变得猩红如血，残暴之色仅限于前，更是在冲击之时，散发出众多迥异的声音，到了现在，托尔才知道方才那磨牙一般的声音来自何处。

    托尔身体释放出雷电，但双眼却没有看向这些向他冲来的小怪物，反而盯向了更远方，那些远离自己的小怪物们，它们同样是那么的疯狂，以至于刚刚脱离巢穴，就开始相互厮杀起来；

    或者说撕咬更加合适，只要靠近其他怪兽，手脚其上就抱着对方狂啃，也证实了他原本的判断，那些眼睛分明同样是口器；

    他敏锐度发现这些小怪物根本没有痛觉这个概念，撕咬对方之时，它们同样被对方撕咬吞食，但这些仿佛根本不是它们该在意的，哪个更疯狂更快速的将对手吞食干净才是它们真正的目的，就好似养蛊，最后胜出的那一个才是真正需要的。

    另一边，疯狂扑向托尔的小怪物们哪怕在途中相遇、碰触之时，依旧难以摆脱这种养蛊模式，一路朝着托尔飞奔的过程当中，相互之间也不浪费一丁点时间来啃食对方，纠缠着一起朝着托尔杀来。

    托尔感觉到这背后必定有着一个操控着，或者说，这些种植产生的小怪物们有一个辛勤的农夫在某一处高兴的观看着，可环视四周，他却丝毫也感应不出这个黑手在哪，这让他明白自己冒然跑上门来有些孟浪了。

    但这个感觉也不过一闪而逝，论自信，托尔还真不输给任何人，也是没有真正经历过真正高手的捶打，内心深处的‘无敌’概念还算坚实。

    朝着他扑来的众多小怪兽在托尔周身闪烁的闪电之中僵硬，而后就是爆裂，化作恶心的脓疮，再之后就是湮灭在无量的闪烁之下，到了这时，他也发现了自己的雷电对这些恶心的生灵有着非同一般的克制能力，这也让他自信更上一层；

    托尔十分淡定的看着更多小怪物朝着自己扑来，而他的目光，则看向了远方养蛊胜者的膨胀，他明显感觉到吞食了其他小怪物的留存着变得更强大了，虽然这个强大对他而言依旧犹如凡人。

    有一点，托尔猜错了，他心中想着的幕后黑手、观测者根本没有，这些深渊小怪物的出现根本就是深渊最底层生物的自然反应而已；

    这些小怪物，在深渊之中，有着一个十分中性的名字，那就是‘孢子’，也是深渊物种最底层的一份子，也是深渊气息吞噬原本这块土地未能逃脱的妖兽们分解而来，这就是深渊最恐怖之处；

    当他们入侵一方世界之时，就地取材，甚至只需要贡献一点点微量的深渊气息，就能在这方世界之中制造海量的军队为他们征战，特别是那些非超凡世界而言，根本还无抵抗能力，只能眼睁睁被一点一点的吞噬一空，沦为深渊的养料，为他们养出更多的物种。

    这里的土地，就是他们的温床，就好似虫族铺开粘液一样，这些腐烂的大地之下，根本不知道又多少‘孢子’的存在，一旦有生灵到来，就会催化出各种畸形小怪物，而后就是嗜血的将到来是生灵吞噬一空，不仅达到进化自身的目的，还能为大地下方更多的孢子提供更多的养料。

    他们没有智慧，只余下本能，也不会在乎来者的实力有多高绝，只会凭借着本能行事，就好比现在一般：

    就近的凭借着本能一波又一波的朝着托尔杀来，远处的则相互厮杀，吞噬对手进化，一层一层的递进着；

    只要数量足够，总能出现和来者实力相当者，而后或是吞噬也好，或者斩杀也好，无穷无尽，一旦托尔露出一丝疲态，唯一的结果就只能作为这片深渊大地的养料倒在此间。

    不到半个小时，托尔就发现了不对劲，远方那无数的小怪物已经进化出各种模样的生灵，甚至颜色各异，似乎已经从其中诞生了天赋，比如绿色的，周身缠绕着一层诡异的绿雾，根本不需要上前试探，就明白这些诡绿色的雾气必然剧毒无比；

    又比如更远方有一个仿若蜘蛛的怪物，几十条腿之上各种尖刺都携带这倒勾，一旦被刺入，绝对会非常的酸爽，而且，看起来也决不好热，甚至于给托尔的感觉这些尖刺多半比自己熟悉的那个花花公子身上的铁甲还要坚硬。

    像这样进化出天赋的怪物似乎还不少，而且它们似乎并不满足于这些，在朝着自己行来的沿途，但凡遇到同类，第一个想法，永远是啃食对方，这已经是进化的本能。

    这样的发现，让托尔心中有些发毛，他仿佛看不到这些怪物进化的尽头，这无数的小怪兽到最后一旦养蛊出现了最后一个，又会达到什么程度？

    托尔漂浮起身体，远眺测量了一下范围，内心做出了一个估算，大约三十公里左右，成一个扇子形，以自己脚下为中心点扩散开来，如果以最开始小怪物的密度计算的话，大概率有十亿往上吧？

    极致的数量带来的震撼同样不小，现在的托尔感觉自己似乎没有方才那么自信了，但退却倒不至于，既然已经开始，总要尝试一番，再者，他认为自己有着飞行能力，即使累了，也能逃离。

    他这个想法刚刚诞生，就发现眼前不少怪物又开始有了变化，在吞噬了对方之后，新进化出来的怪物们，几乎五成左右开始长出了翅膀，这些翅膀无一例外的和蝙蝠有些接近，但明显是针对自己飞行；

    这样的针对性也太过明显了，托尔宁愿相信幕后有着一个看不见的黑手，也不愿意相信这是敌人针对自己自行的进化。

    托尔周身的闪电输出加大了不少，到现在为止，已经是第三次加大输出，好消息是依旧能瞬间杀死冲到近前的怪兽，坏消息，则是自己这样下去能挺多久，他有些庆幸自己手中握着雷神之锤，这个能给他无尽力量的武器在手，他无所畏惧。

    他却不知道，他现在的模样根本就让刘浩几人吐槽不已，场面搞得很大，在周身维持一个雷电的场域，但这样浪费自身的能量，根本没有任何必要；

    换言之，根本就是对自身雷电掌控等级的低劣表现而已，换做他们，可以精准的掌控每一丝输出，且只会在需要的时候出现。

    “你们应该也发现了，这些怪物触手、眼睛和口器都很多，似乎有一种唯恐少了的感觉！”

    观察了这么久，刘浩忍不住吐槽了一句；

    “这是进化的需求！”

    回答的，是新到来的方运，他本就关注着北方的一举一动，雷神托尔的出现，他就发现了，看到托尔朝着深渊飞去，也忍不住前来围观，哪知道碰到了这么多观众，加入进来一起探讨就成了自然而然的事情。

    “到现在为止，耗费了三刻钟左右，最强大的几个怪物，等级已经有了七阶，看起来似乎已经有了一丝野兽智商，但骨子里依旧是畜生，表现出来的外形就说明了一切；

    更多的触手，是为了抓捕同类，更多的眼睛是为了观察所有的视角，更多的口器是为了最快的吞食对方！

    一切的进化，都趋向于本能，也是为了更好更快的进化！”

    方运的解说让其他人都微微点头，这些东西，他们根本不放在眼里，也丝毫引不起他们的性质，但如此快速的成长依旧让他们有些惊讶；

    三刻钟，也就是45分钟左右，就从一只蝼蚁进化成了七阶超凡，而手段只有简单的吞食敌人而已，最重要的，似乎这样的进化还在高速的进行当中，仿佛没有尽头一样。

    “数量只剩下不到一个亿了！”

    刘浩轻轻说了一句，托尔此前认为的十亿根本就是错误的，扫视过数量的刘浩太清楚不过，数量远比托尔估计要多多了，近二百亿肉瘤，每一个都爆炸开了，也就是说最开始的小怪兽数量近乎二百亿。

    “最开始的进化最快，随着阶位的提升，速度也开始下降！”

    云中子接了话语，作为一个喜欢炼器的家伙，对数字也同样敏感。

    “以这么下去，最后养出来蛊虫，可无法达到太乙阶层，看来这依旧是本能！”镇元子跟了一句；

    “如此看来，但凡踏入这片区域的生灵，都会引动它们的出现，三十公里或许就是如今的最大范围！”无当圣母也不甘落后；

    “好消息是雷电可以将它们彻底杀死，至于其他手段，则需要验证一番才行！”

    刘浩微微点头，心中也有了更多测试的想法，这也是其他人心中的想法；

    作为准圣，他们同样不认为所有的前线任务都需要他们亲自动手，那么为了给后背弟子们总结出规律就成了必然，有了他们的测试，总比让门下弟子们去送死要好多了。

    眼前的深渊入侵，也必将是一个长期的任务，越多战斗力的投入也就成了必然，就好比云中子，他就有了让杨戬和哪吒前来坐镇的心思，作为阐教第三代的核心弟子，多捞取一些功德总是好的，无论是对他们还是对阐教总体的气运，都是一个巨大的补充，可不能浪费了。

    “吸引他们的，又会是什么？气血还是灵魂？”

    刘浩提出了另一个大家都想要知道的问题，观察了这么久，至今也没有得到答案，这让他们都有些郁闷。

    “或者只是单纯的生灵气息吧！”

    方运叹息一句，他心里头却是想着自己周国国民是不是手段太单一了一些？推广的其他修行手段，抵挡仙阶以下还好，一旦超出仙阶，似乎就有些捉襟见肘了，自己也该花费更大的力气推广一番才行了，特别是接下来测试出有效的手段，就更是如此！

