    第655章 这是夺位还是不夺位啊！？

    奴觉得自己有些委屈，接到了信息之后，他第一时间就报过来，可是怎么一进来，就受到了两个怒目而视。

    上次也是这样，就好像自己打搅了两人的好事一样，他当然...

    等等！

    想到了这里，奴突然停了下来，他好像明白了什么。

    看了看房间里只有着赵浪和小九两人，再看看小九还正在给自家主人按摩。

    奴现在还不明白，那就白跟了自家的老师那么久了。

    他只是一心扑在那些事务上了而已。

    再想着，自己主人都有好几个了，应该不能这么渣吧。

    万万没想到...

    “主人，那个我现在出去了，您先忙。”

    奴说着话，就要往后缩。

    赵浪没好气的说道，

    “忙什么？”

    这事儿吧，也是要看气氛的。

    “老黄给了你什么？还不快点拿上来。”

    老黄现在负责的道教，这方面，他还是要上点心的。

    百姓的确有这个精神寄托的需求，他发展道教也是有好处的。

    最起码，让百姓不要去相信那些骗术和邪道。

    当然，他也不会让道教成为宣扬迷信的所在，至于想要什么君权神授，那就是开玩笑了。

    他更偏向于，大秦官府不允许，你就不能成神得仙！

    他如今更是道家第一个首领，所以，宗教不得干政，这也是铁律！

    很快，奴就把信件给了赵浪，是一摞写满了字的纸张。

    赵浪稍稍的看了一眼，眼睛就亮了起来。

    这是一本新历法！

    历法这东西还是极为有用的，除了最基本的计日，更可以指导农桑。

    大秦其实也有自己的历法，叫做颛（zhuan1）顼(xu3)历。

    但是和赵浪上辈子的农历还是有区别的。

    当然，现在老黄他们的弄出来新历法，也是没有那么完善。

    赵浪高兴的是，这本新历法里面展现出来的多家学问之间的融合！

    制定历法可不是一件简单的事情。

    其中有数学，农学，天文学等等。

    学问之间，就是要相互配合，才能共同发展。

    赵浪笑着回道，

    “告诉老黄，这件事情做的不错，让他们继续。”

    “等比较完善了之后，我会来推广的。”

    这也是对方送这东西过来的目的。

    新历法可不是说换就换的。

    必须要有个好的由头，比如改朝换代，新皇登基，以此来作为元年。

    奴顿时领命。

    不过他还是有些遗憾，自己当初不认真，没有背下来完整的节气歌，不然的话，或许还能帮上一点忙。

    但是这事儿倒是提醒了他一件事，

    “春节这种能凝聚人心的节日，怎么能丢掉呢。”

    赵浪的心思很快活络起来。

    之前的两年他早就想办了，只是一直不稳定，也就没了这个心思。

    现在，倒是个机会，正好提振一下大秦上下的士气。

    当然，现在大秦物资匮乏，也不能大肆操办，先有这么个概念就行。

    就是要先从大秦上层开始流行起来。

    打定了主意，赵浪很快对小九说道，

    “小九，我吩咐你件事情，你去和小七一起安排。”

    这一次，也让老爹感受感受什么叫做节日的气氛。

    小九听完眼里也露出几分新奇，然后笑着离开去找小七了。

    第二天一早，在朝堂上，赵浪听完了朝臣们的回报之后，很快吩咐道，

    “如今已经是隆冬之际，诸位辛苦了，也可放松放松，接下来的七日将作为假期。”

    “各级官吏，轮流值守，轮流休息。”

    赵浪直接先放七天假，看看效果，长了也不行。

    大臣们听到消息，都微微愣了一下。

    然后脸上都浮现除了一丝丝的狐疑之色，都想着赵浪什么时候这么好心来？

    这里面必然有陷阱！诡计！

    一个个都没有立刻回话，而是交头接耳了一番。

    最后还是年长大臣贵族说道，

    “太子殿下，我等的休沐时间还是够的，而且如今国事繁多，不必特意多出这假期。”

    他们还是摸不准赵浪的做法。

    每次赵浪出手的时候，总是从这类的小事开始，然后一步步坑他们。

    所以他们决定用不变应万变。

    不管你挖来多大的坑，反正这次他们就是不跳了。

    赵浪眨眨眼，第一次看到主动给假期，一个个还不要的。

    不过这假期可不是只给这些贵族们的。

    嗒了下嘴，赵浪很快说道，

    “诸位既然不放心国事，那么就都上朝就是了。”

    “各级官吏放假三天，轮流休息就是。”

    他才不关心这些大臣贵族，主要是让下面的人松松气。

    包括军中的军士们，怎么也要吃点好的。

    等寒冬一过，和匈奴起了战事，再想休息那可就难了。

    这次，大臣们没有阻拦。

    安排好了这些事，赵浪没有立刻离开，而是对一直似乎没睡醒的王翦说道，

    “老师，学生想邀请您两天后，参加宫中的酒宴。”

    王翦眼中却也闪过一丝疑惑，但还是笑着点点头，说道，

    “好，老夫一定到。”

    赵浪又和一旁的李斯说道，

    “李叔，您也要过来。”

    听到这话，李斯自然笑眯眯的答应了。

    赵浪这才回了皇宫。

    等赵浪走了之后，李斯和王翦两人才对视了一眼，却都只看到了对方的疑惑之色。

    他们都拿不准赵浪的意图。

    不过，问题不大，到时候私下问问赵浪就是了。

    李斯的心里倒是多转了两圈，这次酒宴，可没说不让带家属。

    当然，这些事情都被赵高一五一十的告诉了秦始皇，

    “浪儿给官吏们放假，还要举办宴请？这是有什么含义？”

    秦始皇有些疑惑的问道，

    “朝中可是有大臣近日得罪浪儿了？”

    以他对赵浪的了解，对方绝对不会做没有意义的事情。

    这估计又是等着给谁下套呢。

    赵高也疑惑的想了想，却始终没有头绪，最后只能微微摇头，回道，

    “近来大臣们都老实的很，没看到谁得罪了太子殿下？”

    听到这个回答，两人的眉头都不由深深的皱了起来。

    他们两人都看不破的话，那么说明赵浪的目的就更可怕了！

    想着赵浪之前干的那些事儿，秦始皇有些坐不住了，说道，

    “罢了，你去把浪儿找来，朕亲自问他。”

    现在这关头，他一定要看好了，绝对不能让赵浪搞什么大事情。

    赵高正要领命，门外就传来侍从的禀告，

    “陛下，太子殿下求见。”

    秦始皇点点头，很快，赵浪就走了进来，

    “爹，孩儿想请您...”

    不等赵浪把话说完，秦始皇就问到，

    “浪儿，你今天在朝堂上说是要给大臣和官吏们放假，可有此事？”

    赵浪直接点点头。

    这事儿倒没什么好隐瞒的。

    看到赵浪承认，秦始皇直接了当的问道，

    “这次谁又得罪你了？你这是想要坑谁？”

    “朕不是和你说过了嘛，现在大秦经不起动荡了，你真要想处置谁，等平定了匈奴之后。”

    “你告诉朕，朕直接带他一起走好不好？”

    他现在也不和赵浪绕圈子了。

    只要赵浪肯保持现状，等平定了匈奴，他直接用殉葬的名义，带走几个大臣，还是没有问题的。

    至于恶名这种东西，他已经浑然不在意了。

    只是赵浪却听得人都麻了，

    “爹，您在说什么？这放假孩儿就只是想让大家轻松一下，这次来也是是想请您参加之后的酒宴。”

    赵浪直接提出了自己的春节假期计划。

    听完了之后，秦始皇的眉头却没有丝毫的舒展，而是问到，

    “此言当真？”

    赵浪人都麻了好几次了，信誓旦旦的保证道，

    “爹，孩儿真的只是想提振一下士气，为之后的大战做...”

    只是不等他把话说完，就听到秦始皇摆摆手说道，

    “你不想说就算了，酒宴朕自然会到，反正会看着你的！”

    “还有，你既然想宴请，朕也邀请几个臣子过来。”

    “好了，赵高，送浪儿离开。”

    很快，赵高就把赵浪送到外面，看着满脸无奈的赵浪，赵高小声道，

    “太子殿下，您就听陛下的话吧，如今大秦最重要的事情，是匈奴啊。”

    赵浪听得眨眨眼，说道，

    “赵叔，我真的没有什么计划！”

    赵高听得连连点点头，说道，

    “是是是，没有就好，没有就好。”

    “太子殿下，您可要为大局着想啊！”

    然后便转身回了宫殿内。

    赵浪也只能摇摇头，好在问题不大，等到了酒宴上，大家也就知道了，他的确是没有什么狗屁特殊的计划。

    很快，两天的时间转瞬即过。

    皇宫内已经布置了出了一场酒宴。

    所有的皇子，皇女都神色各异的到了现场。

    赵浪的邀请，他们谁敢不来？

    没看到不听命的扶苏和高，现在都还在北边苦熬着呢。

    好在他们落座之后，陆陆续续来了一些臣子，他们倒是安心了不少。

    赵浪也成了接待，看到王翦的时候，直接迎了过去，笑着说道，

    “老师，您来了，来来来...”

    王翦却微微扫了一眼周围，见没什么人，才低声道，

    “浪儿，你这次是有什么计划？可需要老夫配合的？”

    一句话，就把赵浪给堵了回去，在心里叹了口气，干巴巴的说道，

    “老师，我真的没什么计划！”

    听到赵浪的话，王翦点点头，

    “不错，知道就是连老师都不能泄密。”

    “...”

    赵浪无话可说了。

    等了好一会儿，没看到李斯，秦始皇已经带着赵高走了过来。

    看到周围所有的皇子皇女，他心中微动，对一旁的赵高问道，

    “昨日你是不是报上来，浪儿的手下送了他一本新历法？”

    赵高点点头，秦始皇的眼神顿时变得复杂了一些。

    这时候赵浪极为热情的迎了过去，

    “爹，您来了，今天就当是过年节了，孩儿让人准备了一些歌舞。”

    “您看看，以后咱们大秦的百姓们每到年末，可以借此机会放松放松。”

    赵浪很快就将春节的意义详细的说了一遍。

    他就怕老爹胡思乱想，他就是想要增加一个节日而已啊！

    听完了赵浪的话，秦始皇心中的疑虑总算是没了大半，说道，

    “这过节还有这般的作用？”

    赵浪肯定的点点头，他上辈子虽然是孤身一人，却是极为期待，那些节日的时候改善的伙食。

    周围的欢乐，更是他难以忘怀的场景。

    秦始皇这才点点头，笑着说道，

    “是爹错怪你了。”

    “罢了，快开始酒宴吧。”

    赵浪笑着说道，

    “今天您是家长，自然是您来做主。”

    说完，就完全的让出了位置，反正人也已经到齐了，他这就是表明自己的态度。

    他本来就只是想好好过个节而已。

    看到这一幕，秦始皇顿时放心了不少，向一旁的赵高微微示意。

    酒宴便正式开始了。

    有始皇帝坐镇，所有人都放松下来。

    赵浪看着热闹的场景，心里也找回了久违的温暖。

    也更坚定了心中的信念，总有一天，要大秦的百姓都拥有这样的日子。

    这一次，他也不再拘束，直接甩开腮帮子畅饮。

    有一说一，大秦的酒虽然纯度低，可喝多了还是有些醉人的。

    正当他喝得正酣时候，就听到了老爹的声音，

    “浪儿，你身为太子，也和你的兄弟姐妹们说说。”

    赵浪这时候虽然有点醉，但心智还是很清明的。

    所谓的酒后乱性，都不过是借口而已，真正喝醉的人，都是呼呼大睡的。

    于是略微有些摇晃的，站起来说道，

    “诸位，值此辞旧迎新之际...”

    赵浪正说着一些上辈子的套话。

    却没有发现，此时，所有的臣子，皇子皇女猛的一怔！

    一旁的王翦，李斯神色剧变！

    赵高则是浑身发抖！

    他们心中都不约而同的闪过了一个念头，

    “辞旧迎新？辞谁的旧？迎谁的新？”

    “这就是他的计划？！当着所有人的面夺位？这胆子也太大了吧！”

    然后所有人都齐刷刷的看向赵浪身边的秦始皇。

    秦始皇神色复杂的看着身旁，喝的有些摇摇晃晃的赵浪，周围的黑冰卫更是神色紧张。

    两人的位置太近了！

    一旁的奴虽然对这些不那么敏感，却也发现了不对，微微握紧了拳头，做了一个暗号。

    周围的侍从们，神色也变得不自在了。

    只有站起来的赵浪全无察觉，说道，

    “爹，祝您万年，祝大秦万年，祝华夏万年！”

    然后痛饮了一杯。

    喝完了之后，身体一歪，倒在秦始皇的怀中睡了过去。

    看到这一幕，所有人都再次懵了，这特么是个什么情况？

    这是夺位还是不夺位啊！？

    但秦始皇看着赵浪昏睡的样子，却再次回忆了赵浪的痴症没有好的时候，也是如此的纯净。

    就在一片紧张中，秦始皇的声音淡然响起，

    “诸位，辞旧迎新，祝大秦万年！祝华夏万年！”

    说完，便一饮而尽。

    （安安）

    (本章完)

