    关于这位北蒙王鱼锰，那估计绝大多数人听到这名字之后肯定都是懵的，除非是专门学历史，并且还得对商朝有过特殊研究的人可能才会知晓，因为此人在我们的历史上，能被记载下来的东西简直是太少了。

    但鱼锰有个同母异父的哥哥，那是相当有名了，看过封神演义的人都知道，就是帝辛商纣王，他老婆叫妲己。

    虽然鱼锰和帝辛商纣王是同母异父的亲兄弟，不过你从商纣王的暴虐施政，昏庸无道的名声上就能看出来了，这是个没有亲情的帝王，所以对于鱼锰来说，帝辛也没有把他给当成是兄弟。

    商纣王即为之后，没过多久，就把那些能对他皇位产生影响的人全部都给干死了，亲兄弟都没个跑，更何况鱼锰这个同母异父的弟弟了？

    所以，鱼锰在得知了商纣王要铲除自己之后，就率人逃离了国度，然后一直南下，逐渐的进入了钱塘也就是如今的余杭境内，商纣王还曾经派军队追杀过他一阵，不过由于逃得太远了，鱼锰和自己的亲信也销声匿迹了，往后就不了了之了。

    这段历史，正巧了，一般人不知道，但是曹阳找的那两位教授中有一个是在古书上看到过，所以他们翻译碑文的时候，就能对号入座了，也大概将这段历史给翻了出来，要不然你要是问错了人的话可能到现在还两眼一抹黑呢。

    “我是怕你等急了，所以这边一有消息之后，我马上就跟你通个信了，接下来咋办？是咱们继续等呢，还是再过去古墓那看看？”曹阳问道。

    王赞看了楚楚可怜的王小北一眼，尽管这厮正打着哈欠玩着手机，好像啥事也没有一样。

    “现在过去吧，摸索着来，我这朋友怕他万一够呛挺不住了再出点什么乱子就犯不上了”

    “行，你们过来吧，我也往那边去了……”

    “起来，我们得走了”

    “等会的啊，我正和人聊的热乎呢，一小妹子，可水灵了”王小北扣着眼屎说道。

    王赞惊愕的看着他说道：“你是不是有病？大哥，我们是去给你救命的，你他么在这泡妞不说，还不急不缓的？”

    王小北斜了着眼睛说道：“有你，我怕啥的啊？再说了，你不得去洗个脸刷个牙么，就这么出门啊，有你忙活的那点时间正好我还可以跟她聊一会，我有信心今晚就能跟她来个烛光晚餐然后在夜色下漫步什么的”

    “我是真服你了，心真大！”

    二十分钟后，王赞跟王小北收拾完，从酒店的房间里出来，就敲响了白濮的门，她一开门正穿戴整齐着似乎也有要出门的意思。

    “你要干啥去啊？”王赞问道。

    “你们有事要忙，我也不能在天天在酒店里躺着，出去逛逛”白濮说道。

    “呃，要不你跟我去工地看看？”王赞试探着问道。

    白濮捂着小嘴，惊讶的说道：“我跟你去干什么？吃灰，还是看你们挖尸骨？别闹了，你觉得那种地方适合我么？”

    “骚瑞，唐突了，你等我回来的哈，到时候好好陪你”王赞抹着冷汗，尴尬的说道。

    三人从酒店上下来，到了外面之后，白濮说自己打一辆车就行了，王小北跟王赞就开着车往工地去了。

    “你这人是真不会来事，真是浪费这么好的女人了”王小北唧唧歪歪的叹了口气，说道：“人家说去逛街，那不管她差不差钱，你都应该跟她说，随便消费，全都算在我王公子的身上，然后拿出手机咔咔一顿转账，完了再说一句，不够和我吭声，但你呢？一杠子憋不出一个好屁来，一句拜拜竟然就完事了，苍天可鉴啊，这位白小姐眼睛是有多瞎啊怎么就看上你了呢”

    王赞冷笑着说道：“这就是我跟你的区别，你永远只能去勾搭那种容易上手满眼全是铜臭的女人，而我的都是人间极品，你汗颜不的？”

    王小北寻思了下，摇头说道：“不是，咱俩之间还有一个区别，那就是你注重质量，我只注重数量了”

    王赞：“……”

    另外一头，王赞和王小北开车走了以后，白濮去了一趟卫生间，然后站在酒店门口，正跟服务生说叫一辆车，但这时在白濮的身后就传来一阵脚步声，然后有道突兀的声音就传了过来。

    “这个时间叫车可能不太方便，小姐，去哪我可以送你？”小良和少宝走后面走了过来问道。

    白濮回头看了对方一眼，说道：“不麻烦了，谢谢”

    小良呲着牙笑道：“不麻烦，你只要去哪，我都能跟你顺路，车就在那”

    小良按了下手里的车钥匙，停在酒店门旁的一辆黑色七系就闪了闪车灯，按这哥们所想的就是，女人别管多极品，肯定都是有所求的，我先拿一辆车试试，你能不能上道再说。

    白濮面无表情的转过脑袋，跟服务生说道：“你们酒店，应该都配有自己用车给客人的吧？”

    侍应生点头说道：“是的这位小姐，有商务接待的，两种规格，商务车和劳斯莱斯，请问您需要么？”

    “劳斯莱斯就行，再配个司机，全天跟着我……”

    侍应生冲着耳麦低声吩咐着，小良一脸的懵逼，少宝在他旁边直摇头。

    片刻后，一辆黑色的劳斯莱斯开了过来，侍应生为白濮拉开了车门，她脚步轻快的走了过去，看都没看小良和少宝一眼。

    等着劳斯莱斯离开了，少宝才笑道：“呵呵，吃瘪了吧，人家不差钱，你就别在这方面动歪心思了”

    小良舔了舔嘴唇，眼睛有些放光的说道：“你还别说，我真就得意这个味的，霸道……”

    少宝皱眉说道：“出门随便就叫一台劳斯莱斯的，这肯定不是什么简单的女人，听我一句话，你老实点不要乱扯，要不然我急了就给你送回到家里去，别在外面给我惹麻烦了”

    “嗯呢，嗯呢，我知道了，心有数啊”小良满嘴答应着，但眼神却还是紧盯着那辆开出去的车没放，脑袋里也全都是白濮九十五分的脸蛋和身影。

