    第89章 宁风致为女儿谋后宫之主，尘心的惊愕！

    “宁宗主是吧？你好，我叫叶无尘。”叶无尘看着宁风致说道。

    同时，叶无尘对于未来这个岳父，保持警惕。

    毕竟自己拐走了人家一手养大的大白菜，别人不记恨他就不错了。

    宁风致看着叶无尘。

    满意的点了点头。

    颜值这一块，宁风致没有任何问题，毕竟像叶无尘这般俊逸的男子，宁风致都没见过。

    至于实力吗，宁风致也没有丝毫问题。

    最主要的就是，宁风致对于叶无尘身旁的女人有意见。

    因为叶无尘身边的女人，现在一只手已经数不过来了。

    未来说不准叶无尘身边还有多少个女人。

    宁风致只能尽力为自己女儿，争取一个后宫之主的位子了。

    “你好，我是七宝琉璃宗的宗主，也是荣荣的父亲。”宁风致带着笑容说道。

    叶无尘嘴角微微一抽。

    他要是不知道宁风致是七宝琉璃宗宗主，他当初原著也白看了。

    宁风致这明摆着，在给自己女儿争取后宫之主的位子！

    想到这里，叶无尘不禁有些头疼。

    后宫之主这个位子，他还不敢妄自定论。

    毕竟现在星斗大森林有一个银龙王，武魂殿有一位教皇。

    这两位，都是出了名的高冷和傲娇，叶无尘要是现在定下后宫之主，等收了古月娜之后，古月娜还不拿着砍刀砍死他？

    想到这里，叶无尘浑身忍不住一颤。

    宁荣荣感受到男人的异动，有些疑惑的抬眸看着男人。

    “尘哥，你怎么了？”

    “难道——。”

    “是因为见到我太开心了吗！”宁荣荣抱着男人的手臂问道。

    叶无尘笑着，看着宁荣荣点了点道：“对啊。”

    “现在这个场面，有些不好处理啊！”叶无尘内心想道。

    一边是宁风致等待自己的回答。

    真让他头疼！

    宁风致看着叶无尘，心里有些着急，也有些不满。

    但宁风致也是为了自己女儿着想，万一以后他这个当爹的不在身边，宁荣荣被其他人欺负了，该怎么办。

    “那个，风致，别为难叶无尘了，他现在也不好定论，我相信，叶无尘会对荣荣好的，你就别担心了。”一直沉默不语的古榕对宁风致传音道。

    宁风致微微一愣，别过头看着古榕。

    古榕缓缓点了点头。

    宁风致也对古榕的话语深信不疑。

    毕竟古榕看人的眼色，比他这个看人才的，有时候还看的准一些。

    尘心看着叶无尘，也满意的点了点头。

    毕竟，宁荣荣把自己交给一个实力强大，气质无双的男人，他很满意。

    “唉！”宁风致叹了一口气，也只能作罢。

    “小友师出何人？”尘心看着叶无尘问道。

    原本正在思考的叶无尘，看着尘心。

    “没有老师，自学的。”叶无尘沉吟片刻道。

    尘心微微一愣。

    古榕和宁风致对视一眼，仿佛活见鬼了。

    自学的？

    实力这么强，你和我说是自学的？

    你这话说出去，有人会相信吗？

    宁风致表示：打死我都不信。

    古榕也同意宁风致的想法。

    “那无尘小友，可否让我看看你的武魂？”尘心转移话题问道。

    “可以。”叶无尘颔首。

    叶无尘右手一挥，混元斩天剑出现在手中，剑身布满精美绝伦的花纹图案，剑柄和剑身交界处，有一道古老神秘的符文，长剑朴实无华，散发着朦胧的气韵。

    宁风致盯着叶无尘手中的武魂。

    在他的认知当中，他从来没有见过这种剑武魂。

    但是剑身散发出的剑意，让宁风致感到心悸。

    古榕看着混元斩天剑，他也看不出一个所以然来。

    尘心身躯微微一颤。

    因为就在刚刚，叶无尘的混元斩天剑出现的时候，他体内的七杀剑颤动一下。

    似乎对混元斩天剑，有些恐惧。

    尘心神情错愕。

    毕竟自己的七杀剑，可是斗罗大陆上第一剑武魂。

    这么多年来，还没有任何人可以让七杀剑感到害怕。

    但是今天，尘心遇到了。

    而且对方只是一个十四五岁模样的少年。

    修为只有魂王！

    “锵锵锵！”混元斩天剑发出兴奋的剑鸣声。

    随后叶无尘将混元斩天剑，收回。

    “小友，你的武魂叫什么名字？”

    “为什么我从来没有见过，这么奇异的剑武魂？”尘心追问道。

    “混元斩天剑，这就是他的名字。”叶无尘淡淡的说道。

    “混元……斩天。”尘心陷入沉思。

    这个武魂的名字，在大陆上，还从来没有出现过。

    难道叶无尘的武魂是变异武魂么？

    尘心也不敢妄自定论。

    但是刚刚七杀剑传出的恐惧。

    让尘心感到错愕。

    在尘心看来，斗罗大陆上，恐怕又要出一名强大的剑修了。

    叶无尘刚刚表现出来的种种，让尘心都觉得，叶无尘未来肯定会站在斗罗大陆的巅峰俯瞰众生。

    唯独赵无极和弗兰德站在远处，静静地看着他们。

    弗兰德内心激动。

    他没想到，叶无尘居然会拒绝武魂殿的邀请。

    要知道，那可是大陆上第一势力！

    而且月光还强调了，是武魂殿教皇想要收叶无尘为徒。

    但是叶无尘却拒绝的很干脆。

    他没有因为史莱克学院贫穷，就离开这里，加入武魂殿当中。

    弗兰德仿佛看到了希望，看到了史莱克未来，名声大噪！

    其实，在叶无尘眼中，武魂殿和史莱克学院都一样，都是一个居住和修炼的地方。

    只不过武魂殿居住的地方，可能比史莱克学院舒服一些。

    但是叶无尘不可能加入武魂殿。

    因为小舞和比比东可是有仇的。

    虽然小舞不会表现出来，但是不代表小舞不恨比比东。

    叶无尘不能带着小舞去冒险。

    在史莱克待着，也比武魂殿方便一些。

    因为朱竹清她们在这里，叶无尘自然不会离开。

    而且换一个环境，叶无尘还得去适应。

    叶无尘属于那种多一事不如少一事的人。

    他这个人最讨厌麻烦。

    当然麻烦的来源如果是唐三的话。

    那么叶无尘不闲麻烦。

    毕竟和面位之子唐三的斗争，现在才刚刚开始。

    叶无尘很期待，下一次和唐三的战斗。

    (本章完)

