    哗啦！

    乔恩施展神通，已经带着萧叶从三千大界冲了出来，一个到处都充斥着混沌气息的世界顿时迎面扑来。!

    这里看不到日月星辰了，但每一寸虚空，都充斥着神光。

    这些神光缭绕，纵横交错在一起，让萧叶才置身其，顿时便感觉神体一阵颤动，像是受到了恐怖的挤压。

    这是空间密度，达到了一个骇人听闻的层次，才会产生的压力。

    好潜水，下潜的越深，水压也越大。

    所幸，萧叶如今乃是下位真神了，神体很快适应了这种压力。

    “这是什么？”

    此刻，萧叶转身看向身后，瞳孔剧烈收缩着。

    放眼看去，在他身后，正漂浮着一个庞然大物。

    他半身如同人类，下半身却是兽类，一眼根本看不到全貌。

    这个身影已经感受不到丝毫生命波动了，显然已经死去不知多少年了，这样漂浮混沌世界，肌体散发出淡淡的神光，神威都枯竭了。

    但不知为何，看着这个庞然大物，萧叶竟然有种无亲切之感，像是孩童见到了母亲。

    “这是一尊神阶强者的尸体？”

    “三千大界，竟然是在一尊神阶强者尸体内？”

    萧叶脑袋发懵，身体颤抖着，目光望向这道身影的双眸位置。

    萧叶从未见过如此硕大的眸子，光是一颗眼珠，堪百个大界叠加的总和。

    萧叶看的非常清楚，他和乔恩，是从右边的眼珠冲出来的。

    “很惊讶吗？”

    “天地之极，乃为混沌，包容万物，为顶级世界，名为混沌世界，福泽无边，唯有神才有资格享受有混沌福泽。”

    “而圣这个范畴的生灵，纵然再强，也只能在一级世界生存，如你的三千大界，以及其他平行世界。”

    “一级世界不会直接出现在顶级世界，有的会出现在空间夹缝，甚至……神阶强者的体内！”

    乔恩淡淡的说道，“你眼前这具尸体，乃是混沌世界，一种名为‘古神’的生灵。”

    “这种生灵的神体，在混沌世界都算是数一数二的，这才能自行演化出大量的一级世界，在混沌世界几乎无人敢惹，连拜云神国都要客气对待。”

    “你小子的出生，在一级世界算是非常高贵的了，乃是一位古神的后裔，只是可惜这位古神已经陨落了，神体还被拜云神国所利用，当成孕育虚神神奴的摇篮，不然可是有着一个强大的后台啊。”

    乔恩颇为惋惜道。

    “这……”

    听着对方的话语，萧叶瞠目结舌，已经不知道该说什么好了。

    名为古神的生灵神体，竟然如此强悍，他根本想象不出来是什么境界。

    “乔恩前辈，我既然是古神的后裔，能否继承古神某些能力？”萧叶突然又问道。

    不论在真灵大陆，还是三千大界，祖若是出现资质逆天的强者，那么后辈的资质也不会弱多少。

    既然古神这种生灵如此恐怖，那他呢？

    “继承古神的某种能力？”

    乔恩闻言嗤笑了一声，无情打击道，“古神的后裔名头虽然耀眼，但却很不值钱，因为太多了，古神神血不知道被稀薄到什么地步了，除非能继承古神的天赋。”

    “在混沌世界，的确出现过这样的例子，但亿万无一。”

    “好吧。”萧叶闻言苦笑了一声。

    这跟碰大运一样，要砸在他头，概率太低太低了。

    “快点离开这里，不然恐怕会引来其他神阶强者的注意。”

    “我们已经进入了混沌世界，但距离我的故乡，还有相当长的一段路。”

    下一刻，乔恩当先朝着前方飞去。

    萧叶连忙跟。

    不得不说，作为顶级世界，混沌世界太可怕了，空间构成稳固无，那无处不在的混沌气息所带来的压力，只有虚神才能勉强承受得住。

    萧叶自然没有问题，但前行速度却受到了极大的影响。

    在三千大界，他可以轻松横穿，但在混沌世界，速度却降低了百倍不止，甚至每次瞬移，都只能横跨百万公里而已。

    “这才是神阶强者，应该来的地方啊！”萧叶心头却颇为激荡。

    三千大界太脆弱了，他化神后都不敢释放神威，唯恐将其摧毁，但在这里全力释放神威，空间却不起任何涟漪。

    萧叶跟着乔恩一路前行，也在请教对方，关于混沌世界的各种秘闻。

    如混沌世界，有诸多神国并存，凝聚信仰，并不仅限于拜云神国，有无数恐怖的神级生灵存在，古神便是其的佼佼者。

    而在拜云神国，也划分出了十域九府。

    混沌世界能以域为单位，无夸张了，每一域都三千大界庞大了无数倍，真神想要横穿一域，顺利的话都至少要千年乃至万年。

    九府也是如此。

    这也是当初，扫地老人汇报消息后，拜云神国神使姗姗来迟的原因。

    毕竟在混沌世界赶路，都极为花费时间。

    而乔恩的故乡，便在拜云神国的桦木府的主城，沿途可能会遭遇各种艰难险阻，所以乔恩才会帮助萧叶化神，成为真神。

    “不知道混沌世界的主城，是什么样子，时间主宰在混沌世界，又是怎样的存在……”萧叶满脸的期待之色。

    根据乔恩所言，他们现在处于桦木府内，但要赶到主城，至少需要千年的时间。

    萧叶并不的着急，和乔恩一路隐藏气息前行，像是一叶扁舟，在浩瀚大海前行。

    在这个过程，萧叶从乔恩那里，也学会了神阶强者间交流的神语。

    转眼百年时间过去。

    轰隆！

    在这一天，突然两者前方的混沌空间动荡了起来，一圈圈肉眼可见的涟漪席卷了开去，恐怖的战斗波动逸散而来，让乔恩面色大变。

    “换路走！”

    乔恩连忙道。

    他虽然已经是位真神了，但在混沌世界无警惕，根本不敢冒头，所以这百年间，才并没有太大的波折。

    “哈哈哈！”

    “敢在我古神后裔手夺食，我看你们真是活得不耐烦了！”

    在萧叶也连忙跟着对方换道的时候，突然一道神语化为张狂的笑声，迅速由远及近而来。

    （第一更到，继续去写第二更。）

