    “这里是知识接管者，第一收纳舰队指挥中枢，我们代表所有同胞而来，与星坠之民进行信息交流。”

    “这里是星坠迈克罗夫，联合舰队使节团，我们同样为交流而来，希望这次合作愉快。”

    没有任何多余的寒暄。

    无论是在虚空中游荡了七十万年的知识接管者，还是对‘真相’无比渴求的迈克罗夫人，都已经不想在无聊的事情上浪费时间。

    在明亮的A型恒星光芒的照耀之下，两艘虚空战舰就这样缓缓贴近在一起，然后开始进行信息交接。

    由于知识接管者独特的交流方法，迈克罗夫一方送出资讯储存晶体是特殊经过魔力转译过的特制产品，但即便如此，也没人能够保证语言逻辑的不同会不会造成歧义，毕竟双方的语言系统从根本上就不同。同理，知识接管者也有这个麻烦，他们送出的资讯匣也是进行过转译的。

    这也正是为何八位传奇强者，以及知识接管者的高层要亲自前来的原因，因为双方都需要通过互相询问，甚至是精神直接相连这种最简单的方法，更加清晰了解咨询背后的真相。

    乔修亚的面前浮现出一片光幕，随着知识接管者咨询匣的开启，大量文字，图像，甚至是纯粹的精神冲击乃至于幻象就这样出现在了战士的眼前——这就是知识接管者的文字，他们的情绪变化，语气乃至于诚恳与否的态度，都直截了当的通过这些波动传递而来。

    乔修亚尽可能压制住自己过于强大的意志，轻柔的接下这些被具象化的‘语气’和‘感情’，接受着其中的信息。

    然后，他仿佛听见了什么声音。

    【在遥远的过去，灭亡大灾还未侵袭我们星河的时日，我们游荡在故土的疆域内，在安稳的发展自己的文明。因为生命形态的特殊，我们对个体的生命并不看重，只要曾经存在的信息与知识保存下来了，那么亡者也将在生者的记忆库中永生。】

    【第2984个循环结束，悠闲的时光终结，七十七万年前，吞世者的集群入侵了我们所在的星河，文明一个接着一个消亡，用了数十万，数百万，甚至数千万年才从未开化生命变成智慧生命的种族如同草一般被割除，我们拼命的抗击敌人，击败了数位吞世者，但最终，我们还是失败了，我们谁也没有拯救，就连最为亲密的盟友也是如此，只能狼狈的逃离。】

    【而就在我们准备逃离母星河，但又被吞世者追上，陷入绝境之时，一艘奇异的飞船找到了我们，背后是一支无比庞大的舰队——他们说，他们看出了我们的潜力，他们从头到尾见证了我们的习俗，他们知晓我们对知识和记忆的看重已经刻录进血脉的根基，铭刻进文明的模因，他们认为，与吞世者战斗并幸存的我们，将会在久远的未来也一直与混沌为敌，并铭记这历史。】

    【他们就是‘教诲先师’。他们认为我们就是他们的继承人，他们将他们最精华的知识与信息传承给了我们，擢升我们步入浩瀚的真理殿堂，他们令我们醒悟自己原本的渺小，令我们理解拘泥于星河之内的我们，是多么不了解多元宇宙的宏大，以及伟大使命的神圣与必要。】

    【“不要奇怪，我们的文明已经步入极限，我们的思维模式已经无法在下一个‘大轮回’前取得决定性的进步，所以我们将‘未来的可能性’交给你们，而我们为你们争取未来的时间。”他们如此说道，然后举族向前，挡住吞世者集群的进攻，让我们有了逃向其他星河的机会。】

    【在离开之前，教诲先师为我们留下了唯一一条指令——那就是让我们用全力，包括文明在内，用整个种族的生命去保护我们所传承的知识，我们要捍卫这流传了不知多少代的传承，防止整个多元宇宙失去这弥足珍贵的真相。】

    【‘秩序先驱’，‘无名创世神’，‘教诲先师’都办到了这一点，我们自然也不例外。】

    【星坠迈克罗夫人，我们决定向你们分享我们珍藏的知识与传承——七十七万年来，我们终于找到了另外一个可以分享这知识的对象，现在开始吧，所有我们曾遭遇过的吞世者的资料，所有混沌的数据，所有先行者的历史，以及‘魔之贤者的留言’，我们全部交给你们。】

    【传输，开始。】

    幻象，结束了。

    然后，便是浩浩荡荡的信息洪流。

    首先，便是数量高达三十四位，浩浩荡荡的邪神讯息——‘憎恨’，‘莫测’，‘传染’，‘奇行’，‘愧疚’，‘漠然’，‘惧亡’，‘狂怒’，‘宽容’……种种即便是光耀文明统合大资讯库中也没有记载，和迈克罗夫文明曾遭遇过的那些邪神完全不一样的混沌之名出现，与此同时，涌现的还有这些邪神的具体信息，战斗方法，特殊能力，以及绝对能级的大小。

    虽然其中并没有一位有着丰饶与死那么匪夷所思的强大邪神，但‘宽容’与‘莫测’的能级强度，也达到了极其恐怖的地步。

    紧接着，便是无穷无尽，绝大部分传承者的历史——驾驭着章鱼一般的八爪飞船，忙碌的在整个一个又一个星河中点亮文明之火，擢升原始生命的‘秩序先驱’；天生便是星云意识体，被秩序先驱唤醒，创造了一个又一个生命世界的‘无名创世神’；被无名创世神创造，飞船如同月牙一般奇妙而美丽，行动却充满豪情，以一族之力顶住数十位邪神侵袭的‘教诲先师’……所有荣耀的传承者并没有被遗忘，他们牢牢地被记录在数据库中，与所有知识一同永存。

    最后，乔修亚看见了，亦或是说，他感受到了。

    一则玄奥的，断断续续的魔力传念。

    【我已经找到祂的蛛丝马迹……轴心……们错了，初始之火并非是‘收缩’，而是‘远离’，它……必须要阻止。燃烧之后的光辉，就意味着熄灭之后的黑暗，即便剿灭了吞世者的集群，星河也必将……要主动出击。】

    【我已经摸索出祂的核心要素……其名为‘永恒’……祂似乎正在寻觅一种巨大的‘改变……不追逐力量，也不追逐权利，这不知何时诞生，何时出现的荒古伟大存在，完全就是混……心智，无论如何也无法理解。】

    【后继者，铭记。吞世者只会对文明程度超过伽达默尔分级……2以下的文明至多只会遭遇眷族的入侵，持有‘永恒’之力的吞世者，只能看见有资格成就‘永恒’的超凡强者与文明……所以，如果真的无路可走，那么可以通过自我抹灭文明技术，让自己的文明跌落至伽达默尔2级文明的地步，这样即可幸免……】

    【大轮回即将开始，我们这一代文明将会被毁灭，而我也将前往遥远的轴心，寻觅破局的可能——但即便如此，即便一切都将熄灭于黑暗，也有一些信息决不能被遗忘。】

    【我是未知的探索者，迷雾中的旅人，我是文明与知识的庇护，历史与未来的看守，其他文明崩溃之时，我将屹立不倒，其他文明忘却荣耀之时，我将教导他们重回正路。】