    “放心，我还不至于不可理喻。”陆小天点头。

    “那成，正好我知道一个去处，不仅可能有关于元磁之石的秘密，应该还有一些体修用的宝物。”野猪妖嘿然一笑，心里暗道眼前这人族修士没有一点芥蒂的样子，怕也早打算跟紫青猿妖几个分道扬镳了。

    “哦？看来你还藏了不少私货。”陆小天重新打量了野猪妖一眼。如果有什么东西能打动他，元磁之石肯定是其一了。关于元磁之石的秘密同样如此。

    “之前不是没还那么熟吗？陆兄你可是答应过，体修能用的东西，到时候也得分润我一些。”野猪妖挠头一笑。

    “没问题，就是元磁之石，咱们也八二分。”陆小天点头。“跟我说说你知道的秘密。”

    “提到这个秘密，说起来还真是话长。”一提到这，野猪妖不由又犯起了老毛病。那一嘴唾沫又有要乱飞的迹象。

    “那便长话短说。”陆小天眉头一跳，对于这野猪妖的呱噪，陆小天是深有体会，怕是跟自己的小火鸦有得一拼了。

    “抱歉，老毛病犯了。”野猪妖讪笑一声，然后道，“听小道消息是东一熊皇修炼一种莫大的神通需要用到元磁之石。但东一熊皇的儿子也对这元磁之石起了莫大的兴趣。只是听说元磁之石虽是体修至宝，神虚境修士却难以将其化归己用。需得特殊的法门。而东一熊皇的儿子熊坤也不知从哪里打听到，在幽暗妖冢内，有关于这元磁之石的传闻。”

    “关于元磁之石的使用之法？”陆小天面带异色，元磁之力他再清楚不过，寻常的神虚境修士确实无法将其化归己用，没有合体境的元神，根本难以将其捕捉到，炼化自然也就无从谈起。这野猪妖打听到的消息倒也较为接近真实，陆小天对其不由重视了几分。

    “八九不离十，谁也不知道具体情形，只是那熊坤原本也只是一个神虚境后期体修，若是论实力，不会比陆兄更强。后来也不知为何沦为冢灵，熊坤还闯出过幽暗妖冢一次，我亲眼看到过他出手，七八个神虚境修士，被它屠戮一空。若不是我运气好，恰好有一件法宝隐匿形迹，险险避过一劫，恐怕后面也没机会跟陆兄结识了。”

    “你知道那熊坤在幽暗妖冢内去过哪个地方？”陆小天道。

    “知道个大致范围，以前我有个至交刚好就是跟着熊坤的，进入幽暗妖冢前跟我喝过一次，后来便没了音讯，连熊坤都沦为冢灵，恐怕我那兄弟下场也好不到哪里去。”野猪妖说到这里叹了口气。

    陆小天将事情从头到尾听了一遍，野猪妖不少事情也是出于推断，不过陆小天对这种推断也极为认可，那熊坤原本也只是一个神虚境后期体修，哪怕是成为冢灵，体内蕴含了足够多的冢煞，可灵智大失之下，也不可能因为冢煞的关系让其实力突飞猛进，相对合理的解释便是熊坤很可能在殒落之前找到了吸收元磁之力，这种神虚境修士根本无从掌握的方法。这才能大杀四方。

    陆小天同样也作为神虚境修士，能吸收元磁之力，更多的还是在于元神已经达到了合体层次，能捕捉到元磁之力。面熊坤能做到这一点，元神的因素基本能排除在外。若是真如野猪妖所说，还有其他利用元磁之石的秘密。陆小天自然极感兴趣。很可能在这幽暗妖冢内，还有其他的元磁之石也说不定。

    “那便去看看。”听完了前因后果之后，陆小天没有多作犹豫，便与野猪妖一起寻找熊坤当初去过的地方。

    “陆兄你看，前面便是挂尸岭！”一人一妖跋山涉水，前行到一片蓝光闪烁的山岭，这幽暗妖域内最大的光源便是头顶上的那团蓝色光球，每时每刻都在不停地散发着冢煞。在这蓝色光源的影响下，幽暗妖域内不少灵植都散发着丝丝幽蓝，看上去极为奇异。

    所谓的挂尸岭，乃是幽暗妖域内一处特有之地，里面在生长着一种叶形多变的顶树妖，大多数情况下看上去与其他妖植无异，大多数妖植吸食人亦或是妖物的血肉作为养份用根，或者是枝叶直接将猎物绞杀。唯有这顶尸树妖是用树顶那尖细的树尖吸食血肉，捕获猎物，将其杀死之后，将尸体顶在树顶，看上去极为惹眼。不管是自幼在幽暗妖域内长大的妖物，还是像陆小天这些从外界进入的，亦或是已经成为冢灵的存在，都有可能成为对方的食物。

    此时远远看去，高低起伏的挂尸岭，视线之内，少说也有十多株顶尸树那树尖上顶着一具人亦或是妖物的尸体。有的尸体已经被吸收了部分血肉，看上去干瘪得很。各自神色迥异，从表情上看除了偶有的惊慌，并无多少痛苦之色。这顶尸树捕获猎物时，枝条上的尖刺会注入一种麻醉性极强的毒液进入猎物体内，是以被捕食的猎物大多感受不到什么痛苦。

    入眼处的山岭连绵起伏，幽蓝色的林子三五错落，植被分布极广。饶是野猪妖平时一副大咧咧什么都不怕的性子，此时也不禁有些头皮发麻。虽然这一大片山峦，看上去也就发现十几株顶尸树。可这只是现形的。那些没有现形的顶尸树藏稀稀疏疏的林子里，甚至偶尔路边的独木也有可能是。顶尸树形状多变，若是保持静止的状态下，气息与寻常的树木无异，根本无从分别。

    “嗷----”陡然间数千丈外响起一阵妖虎的咆哮声，似有一棵不甚高大的树木倒下。可细看之下，却发现那树木根本不是倒下了，而是一棵伏击猎物的顶尸树。那只妖虎不过才化神中期的样子，与顶尸树一阵缠斗，顶尸树掉了不少枝叶，而化神妖虎也被顶尸树的枝条缠住了后腿，挣脱不得。

    随着顶尸树枝条上伸出暗蓝色尖刺扎入妖虎体内，那白额吊睛妖虎的激烈挣扎逐渐衰弱下来。

    未及多久，那看上去原本快断了一般的顶尸树再度站直了躯干，而那妖虎则面色呆住被其从地面拉起，顶到了树尖上。

