    为了进入天丹真人晚年闭关之所，两支队伍已经准备了很长的时间。

    眼前的毒雾自然是有办法应对。

    在修行界，避毒珠乃是一种常见的应对毒雾的手段。

    虽然品阶比不上避毒手镯，但是应对一般的毒雾，已经是绰绰有余。

    李振兴等人手持避毒珠，全都迈步踏入了毒雾之中。

    在他们踏入毒雾的那一瞬间，毒雾立刻和避毒珠形成的半透明光罩接触，阵阵的轻微嗞嗞声响开始传出。

    “不好，这里的毒雾太厉害，我们手中的避毒珠恐怕最多也就是能撑个一刻钟时间，必须速速逃离这片区域！”

    秦安彻观察几息后，沉声喝道。

    众人闻言，面色皆是微变，急忙加速，朝着前方狂奔而去。

    “啊！”

    然而，仅仅两三息后，一声凄厉惨叫忽然间从队伍最后方传出。

    “什么！”

    众人急忙回头，发现跑在最后面的一个人竟是已经化作了一滩黑血。

    看到这一幕后，众人皆是微微一惊。

    “我们快走，看来这里的毒雾比我们想象的还要厉害不少，避毒珠并不能保证我们一定存活下来！”

    李振兴冷喝提醒，急忙又是加快了速度。

    然而，还没有跑出几步远，又是一道惨叫之声从最后方传出。

    很明显，又有一人避毒珠失效，身体被毒雾腐蚀，化作了一滩黑血。

    接连两人惨死，一种前所未有的恐惧情绪一下子占据了所有人的大脑。

    谁也不知道，下一个惨死之人会不会是自己！

    就算是拥有灵脉境的修为，恐怕也很难抵挡这里的毒雾，顶多也就是多存活一些时间而已。

    “速速赶路，离开这里！”

    秦安彻神色紧张，怒声大喝。

    众人此刻都是吓得浑身哆嗦，根本不用秦安彻提醒，都是使出了吃奶的劲头，加速赶路。

    然而，短短两三息后，又是一声惨叫从最后方响了起来。

    “啊……楚天！”

    这一次，惨叫之人临死之前，竟是大声喊出了楚天的名字。

    “什么，楚天！”

    “楚天还没死，这怎么可能！”

    “不可能，这么厉害的毒雾，楚天如果没有避毒珠的话，不可能活得下来！”

    听到“楚天”两个字，众人皆是悚然一惊，互相之间，议论纷纷。

    “难道楚天那个小杂种真的没有死？”

    秦硕紧紧皱眉。

    虽然之前楚天冲入黑色毒雾之后，发出了一声凄厉惨叫，但是并不能就此判断楚天百分之百已经死了。

    如果楚天也有类似避毒珠一样的宝贝的话，那么极有可能活了下来。

    一想到这里，秦硕不由地浑身一冷。

    在场之人，皆是久经沙场的武者，心思精明，很快都是判断出楚天极有可能没有死亡。

    之前冲出黑雾发出的那声惨叫，也很有可能是一种刻意的迷惑，让众人以为他已经被毒死了。

    这样，楚天就可以神不知，鬼不觉地暗中进行伏击！

    忽然间，又是一声的凄厉惨叫从队伍的最后方传了出来。

    “啊，楚天，你……”

    这一下，所有人都是纷纷变色，微吸一口凉气。

    楚天果真是没死！

    “啊……楚天，楚天！”

    很快，又是一声惨叫响起。

    这一下，所有人的小腹部立刻有着一股生冷寒气极速上窜，瞬间遍布全身上下，皮肤更是冒出无数的鸡皮疙瘩。

    “妈的，全都停止赶路，往回走，先杀了楚天再说！”

    李振兴强忍住心中的恐惧，怒声大吼，第一个掉头往回走。

    到目前为止，已经有足足四个人不明不白地惨死于楚天之手。

    如果不彻底解决楚天的话，必然还会有更多的人惨死，甚至两支队伍都会彻底地交代在这里！

    有李振兴带头，秦安彻立刻跟了上去。

    其余之人也都是停了下来，开始往回走。

    虽然他们个个心脏狂跳，脸上带着些许的惊恐之色，但却是没有任何的办法。

    李振兴走在最前面，秦安彻紧随其后。

    连走了十几息的时间，视线之中漫天的淡淡黑色毒雾之外，什么都没有看到。

    “可恶，楚天那个小畜生看来已经悄然远遁了！”

    李振兴怒骂一声，猛地吐了一口唾沫，准备转身继续赶路。

    然而，就在这时！

    一道模糊的白色身影突然间出现，从十几丈外高速地跑来，狠狠地撞在了李振兴身体四周的那层半透明光罩上！

    啪的一声！

    半透明光罩瞬间破碎开来，大量的黑色雾气立刻朝着李振兴汹涌袭来！

    “不好！”

    李振兴面容瞬间剧变，惊呼一声，顿时吓得面无血色。

    危急时刻，他闪电一般再度朝着避毒珠中疯狂地灌入灵元。

    一阵翁鸣顿时响起，避毒珠立刻又是被激活，开始出现一个半透明光罩，将四周涌来的毒雾通通推开。

    “呼……”

    李振兴满头大汗，长舒一口浊气。

    他猛地转头，看到一个模糊的白色身影正在朝着自己身后的秦安彻加速冲来。

    而在白色身影的身体四周，环绕着一个碧绿色的半透明光罩，看上去明显要比众人身体四周的灰色光罩结实高级许多！

    “避毒手镯，楚天，我艹你大爷的！”

    李振兴彻底看清楚之后，顿时气得破口大骂，几乎暴走。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

