    周五早上近八点，言非凡来到整形中心，正好在停车场碰上停车的王川主任。

    “非凡，听说你昨夜赶来中心接了一台紧急手术，今天的这台手术，需要推迟吗？”

    言非凡摇头道：“不需要推迟。”

    “昨晚只是一个不到两小时的小手术，对我的体力精力影响不大。”

    王川注意到言非凡眉眼之间没有什么明显倦色，就没再劝说，转而好奇的问：“是什么样的伤者，能让你晚上特意赶回医院？”

    言非凡介绍道：“二十四岁的男子，车祸意外，身体没大碍，只是脸上伤的有些厉害。”

    “鼻头被切了下来，脸上也有几道撕裂伤。”

    言非凡又轻声笑道：“说是孟瑶一个亲戚家的孩子，毕竟是自己人，怎么也得照顾一下。”

    王川轻哦了一声，点点头说：“做的不错，对身边之人，在自己有余力的情况下，就得用心维护一下。”

    “孟瑶在中心工作也有多年了，是懂得分寸的，不是那种不知进退之人。”

    停顿了一下，王川又轻声道：“邵君那未来两年片酬的五分之一，我让姜律师把协议做成了邵君对你个人的表示和酬谢。”

    “那份协议，你等下去我办公室拿。”

    言非凡应了一声。

    言语之间，两人就走进了中心大楼，各自展开了忙碌……

    今天也是闫姣姣出院的日子。

    她脸上的刀口，距离完全恢复还有一段距离，甚至可以说是青肿纵横，面目狰狞。

    不过，闫姣姣这种情况，发生感染的几率较小，已经可以在家吃药休养恢复了。

    虽说她现在的容颜猛一看有些吓人，但是仔仔细细的一审，就能看出鼻高眼深，两颊有肉。

    这五官的立体感，和她以前就是判若两人。

    而且，这眼型、鼻型，还有唇型，与之前相比也能明显看出来，变得精致许多。

    闫姣姣是越看越喜欢。

    这两三天，她总是忍不住揭下脸上的包扎纱布，对着镜子是看啊看……

    上午过十点，闫姣姣做过检查，也办妥了出院手续，本想和言非凡来一次面对面的致谢告别。

    只是打听到言非凡正在做手术，她只好作罢。

    在家人的陪伴下，闫姣姣离开了整形中心。

    走出中心一二十米后，她又停住了脚步，转身打量着这栋待了近十天的十余层建筑。

    “以后，我就是言医生的人形广告牌了。”

    这话说的声音有些大，一时扯动了嘴周边的伤口，让她忍不住举手来揉。

    好在最后关头，闫姣姣忍住了，手指只是触碰到了嘴周边的透气纱布。

    “爸、妈，我们走吧！”

    闫姣姣走了两步，又挥舞了一下小拳头，语带兴奋的说：“爸、妈，回家后，我会闭关一个月，然后举办一个盛大的聚会。”

    “我要盛装出场，惊艳亮相！我要让那些人……”

    “嘶……嘶……疼疼疼……”

    下午过三点，邵君的全脸整形手术，在言非凡放下手中器械的那一刻，宣告结束。

    言非凡扫视了一眼监测仪器上显示的几个数字，没有发现异常后，就准备走人。

    “言医生……”

    孟瑶喊住了他，又接着道：“你昨晚不辞辛劳的赶来，我和丈夫感激不尽。”

    “你今晚没有安排的话，我们想请你……”

    言非凡摆手打断道：“小事而已，没有必要。”

    他又说笑道：“你这位表弟本来就长得丑，如果再破相了，估计女朋友就难找了。”

    “如果他想做彻底的整形，也可以来找我。”

    孟瑶讪讪一笑，含糊着说：“男孩子只要有本事，性格好，丑点也没关系。”

    叶琳插嘴道：“老大，找你做全脸整形，现在得需要一套房了吧？”

    “在我们滨海有一套房，还担心找不到媳妇？”

    心情不错的言非凡，打趣道：“如果想娶你这样的，要求肯定不止一套房吧？”

    叶琳嘻嘻一笑，说：“老大，这得看对方是谁啦！是我喜欢的，又是上进的，我倒贴都行。”

    “老大，你碰上合适的，记得给我介绍。”

    “没问题！”

    言非凡干脆的应了一声，离开了手术室……

    下午三点四十，言非凡在前往图书馆的路上，接到了小舅的电话。

    “见面谈？有什么事情一定要见面谈？”

    言非凡心中升起很不好的预感，急切的问：“小舅，不会你又重蹈覆辙了吧？”

    “我可警告你……”

    “不是这事，是别的事！”

    小舅在通话里气呼呼的打断道：“在你心里，我是那种控制不住自己的人吗？”

    “我现就在你小红楼办公室这，你没事的话，快点给我回来。”

    看着近在咫尺的图书馆，言非凡很是无奈，只得转身返回小红楼。

    回到自己的办公室，见小舅一脸沉沉的坐在沙发上，言非凡就心急火燎的催促道：“小舅，赶紧的说，是什么事？”

    “只要不是你重蹈覆辙，其他的都好说。”

    小舅舒磊横了他一眼，说：“非凡，这可是你自己说的，你自己别急眼就成。”

    “你赶紧的说事！”言非凡有些不耐烦了。

    舒磊缓缓地说：“我接到你父亲的电话了。”

    “他一直有在关注你的情况，知道你现在成为了一名很厉害的医生，他很是欣慰和高兴。”

    言非凡语带讥诮的说：“我植物人那段时间，人没来，也没见他给姐姐打电话。”

    “现在忽然打电话来了。”

    “是他重病快死了，还是他老婆快不行了？”

    “言非凡……”

    舒磊语气重重的道：“再怎么说，他也是你的父亲，当年的事情，也不能全怪他。”

    “我可没有这样的父亲！”

    言非凡直着脖子反驳了一句，坐在了沙发上。

    舒磊轻叹了一声，接着道：“那个，上次我不是跟你说过，那个……那个……”

    “他那个儿子也考上滨大医学院了。”

    “他知道自己对不起你和若若，他希望不要把仇恨延误到无辜的人身上。”

    言非凡忍不住轻呵了一声，说：“我就说呢，怎么破天荒的让小舅你找我呢。”

    “原来是担心我对付他那个宝贝儿子啊。”

    “别说，他这么一说，我还真有了这个想法，别的不说，凭我如今的影响力，让他处处不过关，被退学，还是能做到的。”

    舒磊轻声道：“非凡，我知道你一直心善，不是这样的人，否则也不会当医生。”

    言非凡重重的哼道：“小舅，人是会变的，我现在已经心狠心黑了很多了。”

    舒磊笑了笑，说：“在我看来，你还是那个原来的你。”

    “还有一件事情……”

    舒磊长叹一声，说：“那个曾经我一直以为的好友荣斌，他的家人找到了我。”

    “他们苦苦哀求，希望你能给荣斌治病……”

    言非凡禁不住瞪大了眼睛，问：“小舅，你同意了？以德报怨，何以报德啊？”

