
　　天上的太阳十分的毒辣，这个时候外面的体感温度至少会在四十度之上，没有冷气，没有电风扇，甚至有的人连遮阳的地方都没有。

　　“砰...！”得一声。

　　青龙坊上，一位年纪比较大的乞丐，刚刚起身走了一步之后，直接的跌倒在地。

　　如果在现代一位老人倒地，虽然说现代的道德被一遍一遍一些脑残给刷低，但是我相信，依旧一定会有人出现将老人给扶起来。

　　只是在这个大唐，而且是在大唐最差的一个青龙坊，老人倒下去了，周围没有一个人有一丝的想法去扶一下，这是一个很遗憾的事情，但是也是一个很真实的事情。

　　并且老人还不是第一个这样倒地的人，在随后的时间中，青龙坊在正午的时候，一共倒了不下二十人，几乎全部死亡。

　　大量的老人死亡，也是终于引起了李世民的注意。李世民这位皇帝对于百姓还是很好的，等知道因为天气炎热大量百姓中暑死亡之后，李世民第一时间将宫中的藏冰都给拿了出来，免费的分发给长安城的百姓。

　　可是一个皇宫中的藏冰又能有多少，三天没有到，皇宫中的藏冰就被发放一空，宫中出了一些备用的冰块之外，也彻底没有了冰块。

　　也就在这一天，长安热死了大约一百人...！

　　甘露殿中，李世民眉头紧锁，在李世民的前面坐着房玄龄和长孙无忌，两人都是李世民心腹中的心腹，这次突然出现的炎热天气也是打了所有人一个措手不及。

　　“陛下...今天长安又热倒了九十七人，是最近三天，热倒人数最多的，而且根据太史局的预测，这样的天气还会延续一段时间。”

　　房玄龄说完，一边的长孙无忌也跟着道：“所有的冰块都已经没有了，只剩下一些留着给宫中使用。”

　　“宫中不需要...！”李世民连忙道：“将所有的冰块都发放出去。宫中不需要预留...朕还能挺得住...！”

　　“陛下...！”房玄龄和长孙无忌听了李世民这样的话之后，赶紧起身一起道：“不可...！”

　　“为什么不可...朕的子民在受苦，你让朕待在有冰的地方，朕如何能待得下去...！”说完，李世民微微露出了愧疚的表情。

　　说真的，这里真的要夸一夸李世民，不管历史对李世民杀兄弑弟有什么评价，但是李世民这个皇帝是真的对百姓好。

　　说到李世民对百姓好，一定会有人说，李世民对百姓好，一方面是因为隋炀帝给他打了个样，榜样在先以史为镜后得出水能覆舟的结论。主要就是他眼睁睁看着那么强大的大隋死的那么惨，给他留下了深刻的教训。

　　其次是李世民夺位不正，有很大的历史包袱，所以李世民耐着性子和魏征唱双簧，认真的面对一些朝政，谨慎的对待百姓，说白了也是希望能够将功补过。要是他自己做的太差，名声太不好就算改史也会有后人做书死挫他脊梁骨。

　　这些我都不否认，但是不管李世民对百姓好的原因是什么，李世民如果因为这些而将百姓给放到第一位，那么他这位帝王也算是合格的。

　　其中最为让人佩服的时候，隋朝末年，北部边疆的很多的老百姓，为了躲避战争而逃亡到了突厥的境内。

　　贞观五年的时候，大唐王朝内部已经极度稳定，急需大量的人口来开垦土地、发展经济。

　　这其中，尤其是北部边疆地区。

　　事实上，李世民刚刚继位那一年，就曾经向突厥人提出过让他们放回那批汉人，但却遭到了出绝人的拒绝。

　　现在，大唐王朝稍微恢复了一点经济实力，唐太宗李世民便决定花一笔钱，来赎回那批汉人。

　　见钱眼开的突厥人，立马就答应了下来。

　　当年的五月份，经过大唐相关部门统计，共赎回男女共计八万人口。不管李世民的目的是什么，他这样做，不失为一个仁君。

　　看着愧疚的李世民，一边的房玄龄连忙道：“陛下，气温越来越高，百姓固然重要，但是您的身体，还有各位娘娘的身体，各位皇子的身体，这些都是需要照顾的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是呀...。”长孙无忌也是连忙附和：“很多娘娘的身体都不好，所以陛下务必要留下一些冰，以应对不时之需。”

　　李世民想了想之后，最终还是点点头道：“那好，就留下一些，不过，这些冰都是留给后宫的，朕绝对不会再用半块....！”

　　房玄龄和长孙无忌一起敬畏的躬身。

　　.............................

　　“今天长安又热死了快一百人...！”一位大胡子坐在一张胡床之上，而在大胡子的胡床身边则是有一块很大的冰块。

　　大胡子说完，一边的男子嘴角微微露出一丝笑意：“敦化坊可是一个人都没有被热死呀...！”

　　“李佑这个人还真的不错，他将冰块都给分了出去，是个好王爷，敦化坊的人跟着他十分的有福气...！”

　　“你不觉得很怪吗？”

　　“很怪...？”大胡子不以为然的道：“你这个人，就是疑神疑鬼，李佑哪里很奇怪，这样做我认为才是对的。”

　　“呵呵...！”一声轻笑之后，就听大胡子身边的男子道：“奇怪就奇怪，李佑从哪里弄来这么多冰块....要知道就连皇宫的冰块都没有多少了，可是我一直在探查敦化坊的冰块用量。

　　要知道敦化坊的一天的冰块用量和以前是一样，一点都没有减少呀。”

　　“咦...这还真的是一个很奇怪的地方...还别说，有的时候，你的疑神疑鬼还真的在点子上，冰块这东西储藏可是很难得，李佑怎么可能会有这么多？

　　难道李佑会神仙法术，他可以制作冰块...？”

　　大胡子的一席话，那是说者无心可是就让听者有意了...这个时候，只见大胡子身边的那位男子露出一丝淡淡的微笑道：“如果李佑会制作冰块，那就有意思了，现在每天都有人在不停的被热死，可是李佑却制作冰块的手段不拿出来了。

　　如果这件事情被爆出去，李佑一定会成为众矢之的。”

　　“话是这个话...可是这个世界上怎么可能会有人拥有点水成冰的手段...想想也是不可能的呀...！”大胡子摇摇头：“一定是李佑用高价从别处买的冰块，李佑这个人不差钱的。”

　　“是吗...？”一声淡淡的疑问？

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百八十章 他会制冰免费阅读。https://xs.23sk.com 