    “师兄，我们成功了。”魏大勇激动的说道：“趁小鬼子还没来，我们快跑吧。”

    林睿点点头，随后看向了其他国军士兵。

    虽然鬼子已经被干掉，但是他们脸上表情并没有变化，依然还是满脸麻木。

    甚至比之前还多了一些不知所措。

    林睿见状脸色一黑，厉声喝道：“现在小鬼子已经被我们全杀了。

    如果你们还是想活命，还是个军人，是个有血性的中国人的话。

    现在拿起地上的枪，跟我们一块从战俘营里杀出去。”

    林睿的话，如同一颗炸雷一般，在所有国军俘虏耳边响起。

    他们纷纷行动起来，朝死去的鬼子跑去，拿起地上的步枪和冲锋枪。

    看到他们这样，林睿心里非常满意，要是他们真的无可救药，那林睿也不会为了完成任务强行救他们。

    正在这个时候，一阵哨子声传入林睿耳中。

    “小鬼子过来了。”林睿立即说道：“大勇，还有你们看着门口，给我挡住小鬼子。”

    “是！”

    魏大勇和另外三个国军应答一声，立即跑到门口警戒。

    林睿则是拔出鬼子身上的刺刀，朝岗楼下面的门扔去，刺刀准确扎到木门里。

    随后林睿一个助跑，踩着岗楼的墙壁腾空而起。

    半空中的他又踩了刺刀刀柄，借力身体又一次腾起，身体来到了岗楼天台边缘位置。

    双手扒住了边缘墙壁，随后双臂猛然用力，上到了岗楼里。

    刚一上去，林睿就看到另外一个院子里，成群的鬼子兵正在往我们这边跑来。

    “大勇，小鬼子过来了，你们小心。”林睿对魏大勇喊了一句。

    随后又对其他国军士兵喊道：“你们其他人上来岗楼，可以从岗楼另外一边跳出战俘营。”

    说完他立即操控面前的重机枪，对着另外一个院子跑来的鬼子兵开火。

    地面的国军士兵听到林睿的话，立即朝岗楼木门这边跑来。

    他们没有林睿的本事，只能依靠楼梯往上跑。

    还有十几个国军士兵留在原地，跟魏大勇他们一块阻拦鬼子。

    鬼子的人数虽然比林睿他们要多，但是因为魏大勇他们位置占优势，再加上有林睿在岗楼上用重机枪扫射。

    所有鬼子兵全部被阻挡在另外一个院子，丝毫没办法前进分毫。

    战俘营日军最高军官，野尻正川看到这一幕，顿时暴跳如雷。

    敌人都占领了机枪手所在位置，完全可以想象另外一个院子里的皇军士兵下场。

    他这么也想不通，有那些特战队员在，敌人是这么占据岗楼机枪手所在地的。

    “八嘎呀路！进攻，进攻。”野尻正川怒吼着道：“冲进去。”

    周围的一些鬼子兵立即从掩体位置出来，往魏大勇他们守着的大门位置进攻。

    然而他们刚刚出来，就遭到了上下两个方向子弹雨袭击。

    这些出来的鬼子兵，还没有跑两部，就被全部击杀在地。

    “八嘎呀路，朝重机枪所在位置开火，掩护士兵及功能。”野尻正川黑着脸道。

    他一声令下，林睿立即遭到了鬼子疯狂射击。

    林睿也知道鬼子厉害，立即一缩身躲到墙壁后面。

    呼啸而来的子弹，把岗楼墙壁打的青烟直冒，碎石乱飞。

    鬼子开火的这段时间，林睿借助岗楼上的射击洞口，看到下面就只剩下魏大勇和其他一些负责掩护的国军士兵了。

    “大勇，你们赶紧过来。”林睿大声喊道：“我们也撤。”

    魏大勇和其他国军士兵立即停止射击，朝岗楼大门这边跑来。

    隔壁的鬼子兵看到没有子弹飞来，立即从掩体后面冲出来。

    然而他们刚刚跑了两步，再次遭到了密集的子弹雨袭击。

    林睿已经重新操控重机枪射击，来掩护魏大勇他们。

    在这种疯狂的射击下，很快一个弹板就被打光了。

    林睿刚准备停下装填单板，旁边就有一个人把弹板压进来。

    转头看去，一名穿着国军衣服的人没有着急逃跑，而是在这里给林睿充当弹药手。

    “好样的。”林睿对他说了一句。

    说完，林睿就再次扣动扳机，对着下面的鬼子兵不断进行短点射。

    在林睿的火力压制下，下面的鬼子兵根本没办法靠近进院子大门。

    “八嘎呀路。”野尻正川咆哮道：“开火，开火，把上面的敌人干掉。”

    没有了魏大勇等人协助，更多的鬼子可以对林睿进行火力压制，让林睿没办法再向刚才一样射击。

    趁着这个机会，其他的鬼子兵加速朝林睿所在的院子冲来。

    一进入院子，就是看到满地的尸体，其他被他们俘虏的人一个都没看到。

    “进攻，他们在岗楼里。”一个曹长大吼道：“绝对不能放跑任何一个支那人。”

    院子里的鬼子兵，立即加速超岗楼入口冲去。

    ……

    魏大勇等人已经过来跟林睿会和在一起。

    其他的国军士兵，已经先一步从另外边的窗户，逃出了战俘营。

    “师兄，他们都走了，我们也撤吧。”魏大勇说道。

    “好。”林睿点头说道：“你先走。”

    魏大勇知道林睿的本事，也不矫情，立即顺着背面窗口跳出去。

    林睿刚来到窗口，就听到岗楼下传来了鬼子的叫喊声。

    看了一眼旁边的重机枪，林睿笑著说道：“希望你们喜欢我留给你们的礼物。”

    林睿从岗楼二楼跳下来没几秒钟，就又鬼子冲上来了二楼。

    看到了逃出战俘营的林睿等人，立即举枪开火。

    “快，告诉野尻长官，支那俘虏全部逃出去了。”

    野尻正川听到所有所有俘虏全部逃出去的消息，顿时暴跳如雷。

    立即下令手下人前去追击，无论如何都要把敌人全部干掉。

    下达完命令后，他就在卫兵的保护下，来到了训练场所在的院子。

    当他看到死掉的特工队尸体，心里即愤怒又担心。

    他知道这些人的身份，全部都是帝国的精锐。

    但是这些精锐士兵，就这么被支那人俘虏杀死。

    而支那人俘虏还全部逃出去了。

    这要让司令官阁下知道了，他的下场可想而知。

