    坦白讲，杜可峰先生非常冤枉，他一脸无辜的望着夫人：“我说我什么都不知道你能信吗？”

    “你认为我会信吗？”杜夫人冷哼一声，完全不是和平交流的气氛。女人就是这样，哪怕她是甜歌王后，你也不能指望她在气头上保持冷静客观的思维能力。

    我们的公爵大人只能将父亲拉到一边，问清楚原委。

    原来今晚，他们参加了美丽的邻居加布里尔夫人的家庭泳池派对。

    当所有夫人们都前去客厅观看公牛对决山猫的比赛时，热情美丽的加布里尔夫人将挺拔幽默的东方商人杜可峰先生拉到了隔壁的房间。

    “我真的以为她是在跟我说她先生购买的中国紫檀木餐桌，所以我按照你的方法回答：嗯哼！”

    ”然后，她居然进一步行动，她开始摸我。我说阿哈！”

    “再然后，布丽女士赶了过来，然后是你妈妈。”

    “……”

    在杜先生进行解释的时候，一声冷哼从身后响起，公爵大人都不由为之背脊一凉：“哼，你所说的看紫檀木餐桌是指，两个人在价值三万美金的桌子上做那种不知羞耻的事情吗？”

    啊？

    杜格有些疑惑。

    甜歌王后马上答疑：“当时，加布里尔问你父亲：你想和我在这张价值三万美金的餐桌上来一发吗？你这个人渣爸爸挑着眉毛回答：嗯哼！”

    “我是真的听不懂英文啊！！”

    杜先生努力辩解。

    “哼，那为什么那个女人爬到你身上的时候，你下面会………”

    甜歌皇后本来想说硬的跟棒槌似的，但儿子在这儿，她就强忍住了。

    可他这句话让杜可峰哭笑不得，大声说道：“这是每个男人都会有的生理反应呀！不信你问儿子，如果一个性感的女人爬到他身上，他会不会那什么……”

    杜先生这波卖儿子的操作令公爵大人刮目相看，立即转过身去，眼观鼻鼻观心。他才不想接这种话。

    而杜夫人此时已经揪住另外一个问题进行发难：“你是在说那个女人性感？所以，我在你眼里已经是黄脸婆，不性感了吗？你这个喜新厌旧的混蛋，你有多久没碰过我了……”

    额……！

    公爵大人感觉自己不太适合出现在这个场合，他咳嗽了两声，转身走向楼上。

    然后他开始给林薇薇打电话，他希望林薇薇能够过来协助自己处理好这件棘手的家务事。

    林薇薇答应明天下午抵达芝加哥。

    这让杜格略微松了口气，他原本担心父母这么闹下去会影响到自己的比赛计划。但只要林薇薇过来，他认为还是会有转机的。

    然而……事情还是超出了他的想象。

    父母的争斗在经过一夜的冷战后于第二天进行了升级，因为加布里尔夫人亲自过来表达歉意。她表示自己绝没有任何觊觎之心，自己当时只是想跟杜先生开一个玩笑。

    这样的玩笑显然一丁点都不好笑，并且，布丽女士已经提前过来告诉斯努比以及杜夫人：“加布里尔夫人是整个社会最热衷于勾搭男人的主妇，她不仅到处吹嘘自己与小熊队的外接手的床事，甚至还对住在隔壁的水管工上下其手。她是所有莱茵社区主妇的公敌，杜夫人一定要严加警惕。”

    这位正义感爆棚的女强人让甜歌皇后有了新的理由：苍蝇不叮无缝的鸡蛋。你如果没有展示出色迷迷的一面，她怎么会勾搭你？

    杜先生只能一再强调自己真的听不懂英文，嗯哼与啊哈都是儿子教的。

    每当这个时候，甜歌皇后就会抛出‘身体永远不会说谎’的理论。并且还提出详细的夫妻同房记录，以此来证明杜可峰是个混蛋，并且已经见异思迁的变心。然后坚决要离婚！

    火药味爆棚的状况让斯努比根本不敢离开房子，他不得不向球队请假，表示自己会在晚上抵达球馆。

    然而，林薇薇因为临时又有重要的事情，再加上飞机晚点。必须要第二天中午才能抵达。

    这让他不得不再次将电话打到球队，表示自己今晚无法出赛。甚至委婉的表达自己有可能明天都赶不上前往克利夫兰的专机。

    让他意想不到的是，电话那头的汤姆锡伯杜非常高兴的同意了这件事情。并且告诉斯努比：“我非常能够理解你现在的心情，我们会等待你处理好这件事情，然后回归球队。”

    汤姆锡伯杜展示了前所未有的和善。

    因为他现在希望球队输球，他希望球队能以东部第八的身份进入季后赛，这样…就能创造黑八奇迹了。

    然而…公爵大人从来就没考虑过这件事情。

    并且，他对缺席的比赛耿耿于怀。

    因为今晚的对手是波士顿凯尔特人，而下一个对手则是克利夫兰骑士。

    他原本憋足了劲要跟波士顿三巨头干一场，结果却发生这样的家庭矛盾，让他不得不留在房子里，以防父母亲做出更进一步的过激行为。

    晚上，斯努比没有坐在电视机前观看直播。而是不断用越洋电话跟国内的亲戚解释，没有发生任何变故。父母亲只是发生了一点小口角。

    等到他口干舌燥的结束完电话，打开电视，比赛已经进入到垃圾时间，凯尔特人已经领先22分。

    镜头扫向凯尔特人的板凳席，一片欢声笑语，三巨头乐得跟中了大乐透似。

    “斯努比与德里克罗斯没能参加比赛是一件遗憾的事情。我非常期待季后赛首轮与芝加哥公牛相遇。”

    凯文加内特在镜头前满脸笑容的说道。

    电视机前的斯努比却只是不以为然的耸耸肩膀。

    随即，加内特又谈及今晚与乔金诺阿的冲突时，很随意的说道：“年轻的球员总是容易冲动，容易刻意扮演强硬者的身份，但实际上，他在我面前只是一个乳臭未干的菜鸟。”

    但随后，乔金诺阿则在接受访问时候愤怒的声称：“我永远都不会再将他视为榜样，他说了很多令人作呕的垃圾话。下次相逢，我一定会用暴扣给他教训。”

    斯努比没有兴趣去翻看诺阿与加内特的冲突回放，他用大拇指也能猜到，以铁血舌头著称的加内特先生肯定又对乔金诺阿说了什么污言秽语，然后发生冲突的时候聪明的躲到主裁判的身后索要技术犯规。

    ……