    第521章 都是一群菜鸟

    “什么，死在哪里了？“沈云龙脸色大变。

    “在那个小巷子里面，他们全部都被陈浩然的人杀死了。“手下指着一个方向，说道。

    听到这话，沈云龙顿时脸色剧变，一个闪身，就冲到了手下所指的方向, 然后他看到，在前方的路灯下面，躺着一个人，这个人正是沈夜的手下。

    沈夜见状，顿时脸色大变，对着他的那些手下，吼道：“所有人, 都给我往前冲, 务必杀了陈浩然。“

    那些沈云龙手下的手下，在听到命令之后，纷纷拿出枪来，朝着陈浩然藏身的小巷子冲了过去。

    他们的目标很简单，那就是把陈浩然给抓起来，然后狠狠的羞辱一顿。

    沈夜的那些手下冲上去之后，沈夜的脸色变得异常难看，他怎么也想不通，陈浩然的人，竟然这么厉害。

    “你们这群废物，竟然连人家一个人都搞不定，还要我亲自出马？

    我养你们这些吃白饭的有什么用？

    给我去死吧！“

    沈夜的眼神冰寒，他手腕微微一转，他背后的那柄黑色长剑，瞬间从他背后飞了出去，然后刺向那些沈夜的手下。

    嗖，嗖，嗖！

    那些沈夜的手下，在黑色长剑射向他们的时候, 纷纷躲开了黑色长剑的攻击，然后他们纷纷举起手里的枪，对着沈夜的黑色长剑扣动扳机。

    啪啪啪！

    枪声密集如雨，那些沈夜的手下，纷纷倒地。

    那些黑衣人也没有闲着，立刻朝着沈夜扑了过来。

    “你们都给我站住，不然的话，我杀光你们所有人。“沈夜见自己的这群手下不停地冲锋，心里气急败坏。

    但是又没有其他更好的办法，沈云龙那个畜生，不知道为什么，竟然不敢冒然出手帮忙，沈夜只能靠他自己了。

    沈云龙在听到沈夜的话之后，脸色也很不好看。

    因为他的心里清楚，他的手下，虽然都是一群菜鸟，但是他们的战斗力绝对不弱。

    如果他的手下真的被陈浩然杀死的话, 那对于他们沈家而言, 将会造成巨大的伤亡。

    所以他必须保证, 他手下的安全。

    想到这里, 沈云龙对着他的手下，冷声道：“都特么愣着干嘛？都给我冲上去，谁要是敢后退一步，我一枪崩了他。“

    沈云龙的这句话，彻底震慑住了那些手下，那些手下，纷纷端着手里的枪，冲向沈夜和沈云龙藏身的小巷子，他们的目的很简单，那就是杀了沈云龙，然后把沈夜给擒获。

    沈夜看到沈云龙的这些手下，竟然不顾自己的生命危险，朝着他这边冲过来。

    他心里大骇，想也不想，就冲出了小巷子，对着那些黑衣人就是一阵扫射。

    那些黑衣人被沈夜的子弹射中，纷纷栽倒在地上，不省人事。

    看到这一幕，沈云龙差点没吐血。

    他的人，可是经过特殊训练的精英，而沈夜呢，只不过是一个普通人，而且手里没有武器，竟然还能够伤到他的这群精锐手下。

    沈夜的那群手下，一个个都傻了眼，他们想不明白，他们的主人，为什么会突然发疯，对他们下手。

    沈夜看到沈云龙那些手下呆滞的表情，心里暗骂道：“妈了个巴子的，这些蠢货，还愣着干啥？给我开枪，一定要杀死他，一定不能让他逃走。“

    “是。“那些手下，回过神来，然后拿出手枪，对准沈夜的手下，一阵扫射。

    沈夜看到这一幕，心都在滴血。

    如今的他，已经失去了最好的时机，他必须趁此机会，赶快离开这里，然后去报复陈浩然。

    他可以肯定，沈云龙一定会想尽各种办法，弄死他。

    到时候他一旦落在沈云龙手里，下场只有一个，那就是生不如死，所以他现在只能拼命的逃走，逃到安全的地方。

    “给我追，一定要杀了他，给我杀啊！“沈夜对着他的手下喊道。

    沈夜的那些手下，听到沈夜的吩咐之后，纷纷端起手里的冲锋枪，对着沈夜逃跑的方向，一阵扫射。

    “砰砰砰！“

    子弹在空中划过一条弧线，飞快的向着前方的沈夜的手下袭去，然后噗嗤噗嗤噗嗤的声音，不断的传来。

    那些手下，一个个都惨叫着倒了下去，鲜血不断的从他们的胸口喷洒而出。

    沈夜的那些手下，都是特意挑选出来的顶级高手，他们都是特种兵退伍的兵王，身手非常的强悍，但是在这么多子弹的打击下，也扛不住子弹的威力，纷纷倒在血泊之中。

    沈夜看着倒在地上的手下，他的脸色铁青，眼神阴沉，他没有想到，沈云龙竟然会这么狠辣，竟然一下子把他手下全部杀了，这下子他的势力，算是完了。

    “你这个混账东西，给我去死吧！“沈夜怒吼着，冲向沈云龙。

    沈云龙也知道，沈夜已经知道，他们已经暴露了，所以，他不再掩饰自己的本性了，对着那些沈夜的手下大喝道：“给我杀了沈夜，一个都别留。“

    随着沈云龙的命令下达，那些沈云龙的手下，纷纷端着枪，对着沈夜开始扫射。

    沈夜的那些手下，在这个时候，终于反应过来，他们纷纷端着枪，对着沈云龙他们的手下，开始还击。

    “砰砰砰......“枪声不断，硝烟弥漫，一片火花四溅。

    那些沈云龙的手下，根本挡不住沈夜的手下，很快就被沈夜他的手下给包抄住了。

    “哈哈哈哈哈......“

    沈夜看到自己的手下被他的手下包抄住了，顿时狂笑了起来。

    然后看着沈云龙，嘲讽的笑道：“哈哈哈，哈哈哈，沈云龙啊沈云龙，没有想到吧？我的手下，可比你们强多了，你们还是束手就擒吧！“

    沈云龙听到沈夜这样的嘲讽，心里愤怒至极。

    他的眼底，闪过一抹阴霾，他的右腿猛然蹬地，然后身体腾空而起，然后一记直拳轰出。

    沈云龙的拳头带着呼啸的破风声，向着沈夜轰杀过去。

    沈云龙这一拳带着凌厉的劲风，一般人，绝对承受不住，但是沈夜，却丝毫不在乎，他的左腿一抬，一记鞭腿横踢而出。

    (本章完)

