    众人在午休的时候，马小龙正在书房里奋笔疾书。

    精力旺盛的人，哪有什么午休，当然是有多少活干多少活。

    他现在正在画《一人之下》，距离新的漫画杂志发售还有三个多月，创刊肯定要量大管饱，他打算一口气发个三话，而其他漫画作者也笼络了十几个，目前都在准备在创刊上发布自己的作品。

    这其中有个叫颜开的，前几年在《画王》上连载的《雪椰》受到了国内无数漫迷的追捧，而且去年的时候出了单行本，卖出了九万册，可以说是国内仅次于他的漫画家。

    网络到这个大将之后，他的创刊就准备让《雪椰》作为与《一人之下》共同的主打作品，但这个颜开特别爱咕咕咕，为了让他能顺利的把《雪椰》连载到结束，马小龙特意把他抓到了京城，并派了一名责编专门盯着他画漫画，务求让这只鸽子在未来几年把《雪椰》完本。

    这鸽子实在是太不像话了，从94年开始连载，一直到他重生以前，整整28年，单行本居然只出了八本，就算是富坚老贼都不敢这么咕。

    身为资本家，马小龙是绝对不会允许这只鸽子继续咕下去的，胡萝卜加大棒都给预备齐了，不信这只鸽子能逃出他的五指山。

    忙活了两个小时，画了五张画稿，看着挺快，对他来说算慢的了。有《仙剑奇侠传》和《刀剑神域》珠玉在前，这部《一人之下》肯定要精细作画。在他笔下，已经精细到了比动画还要精美的程度，宝儿姐简直就是女神中的女神，没有男人拒绝得了宝儿姐的魅力。

    除了宝儿姐，其她的女性角色也个个出彩，以后光是卖周边就是一大笔收入。

    动漫迷绝大部分是宅男宅女，最喜欢俊男美女，愿意为了自己喜欢的动漫角色掏钱。哪怕是为了让他们心甘情愿地掏钱，马小龙也必须把角色画的更美型和出彩才行。

    这是一个顶级漫画家应有的职业操守。

    午休结束，马小龙去准备今晚的团圆饭。

    自从得到了厨艺技能，家里逢年过节的饭菜基本就被他包了，谁家过节都想吃的好一点，自然是谁的厨艺高谁上。以前是马强生和姥姥负责，前两年马小凤成了参与者，但现在，马小龙成了家里的绝对大厨，无人可以替代。

    八月十五不比春节，但中秋时节，秋高气爽，一家人围坐在院子里，一边吃着美味佳肴，一边赏月，这种氛围是气温寒冷的春节无法比拟的。

    小镇离山东很近，饭菜近于鲁菜，重油盐，以咸为主，煎炒烹炸样样俱全。

    难得家人团圆，马小龙使出浑身解数，整了一桌色香味形俱全的顶级佳肴。傍晚姥爷刚回到家，就闻到了一股香味儿，馋的他口水都流下来了。

    “嚯！今天这桌不错啊！大老远就闻见味儿了。”姥爷现在的坐骑已经不是当年自己焊上的小三轮了，而是一辆正正经经的老年人三轮车。

    把三轮往墙边一停，姥爷迫不及待的去洗手洗脸换衣服，准备品尝节日的美食。

    马强生把今年新买的卡拉OK点歌机从客厅里搬出来，今天不但要赏月，还要唱歌，好好热闹热闹。

    “志玲，来，你这个当老师的先来一首，唱首带月亮的歌。”刘英叫着张志玲过来唱歌。

    普通家庭唱歌，那只是唱个心情，但要说享受，还得是专业学过音乐的。马小龙家里一共有三个唱歌好听的，张志玲算是最差的那个，中间的是陈珺，最好的是马小龙。家里有这么三个会唱歌的，遇到这种节日，那可是能让耳朵好好享受享受。

    张志玲微笑着拿起话筒，点了一首《月亮代表我的心》。

    “你问我爱你有多深，我爱你有几分，我的情也真，我的爱也真，月亮代表我的心……”

    正经来说这算一首情歌，不过毕竟沾了月亮，也算应景。

    张志玲的嗓音很轻柔、舒缓，给人一种温柔的感觉，这也和她的内在一致。说实在的，陈珺她那个死鬼老爸能娶到张志玲，这辈子就已经很值了，虽说死于马上风，但全世界估计十之八九的男人都希望自己是这种死法，他可以说是符合了男人对女人的所有的梦想。

    一首歌唱完，所有人都在鼓掌：“再来一个！”

    张志玲笑着摆摆手，把话筒递给刘英：“英姐，你也唱一个吧！”

    “我唱的又不好听。”嘴上这么说，刘英还是唱了一首歌：“一首《兰花草》，献给大家。”

    众人都很给面子的鼓掌叫好。

    看到众人已经在院子里享受起节日的气氛，厨房里的马小龙叹着气唱起了歌：“把悲伤留给自己……”

    我为这个家承受了太多。

    一盘盘美味佳肴上桌，节日的气氛也愈发浓烈，有些家庭条件不太好的邻居并没有过节，只是在家吃了两块月饼就从家里跑出来了。

    马小龙家的大门敞开着，不断有饭菜的香气飘出来，引得从家里跑出来的小孩直咽口水，纷纷凑到门前，听着院子里的人唱歌，看着饭桌上的美食流口水。

    刘英看到家门口的这些小萝卜头，去屋里拿了一堆零嘴儿和水果分给他们：“大过节的，别在外面乱转悠，赶紧回家去，不然老妖精一会儿来抓你们了。”

    小萝卜头们得到零食水果，高高兴兴地回家去了。至于老妖精？哼！真当他们不知道红星当空照，妖怪不成精吗！

    陈珺看着那些小萝卜头，微微一笑，去厨房端菜。

    厨房里，马小龙把一盘腰果虾仁装盘，递给走过来的陈珺，道：“好了，还差最后一个汤，辛苦小珺了。”

    陈珺连连摇头：“不辛苦，哥哥才辛苦。”

    “还是小珺心疼哥哥。”马小龙很欣慰，听到马小凤鬼哭狼嚎地唱着《潇洒走一回》，眉头一皱，叹道：“你要是真能跟小凤换换就好了。”

    才不换呢！

    陈珺默默地端着腰果虾仁离开，跟朱砂打了个照面。

    “小珺辛苦了。”朱砂笑道：“我也帮帮忙吧！”

    陈珺摇摇头：“没什么，哥哥就剩最后一个汤了，不用帮忙了。”

    “是吗？”朱砂微微一笑，依旧去了厨房。

    看着她的背影，陈珺默默地端着盘子离开。

    厨房里，朱砂从背后抱住了正在煮汤的马小龙。

    马小龙微微一笑：“怎么不唱歌？”

    “我唱歌又不好听。”朱砂在他脖子上亲了一口，道：“老公今天辛苦了。”

    “为人民服务。”马小龙笑了笑，问道：“今天是怎么了？这么粘人。”

    “没什么，就是对你今天那段表演有点……怎么说呢！好像真的看到了未来你的样子，明明不可能，但总觉得揪心，想抱抱你，不让你孤独。”朱砂轻声说道。

    “……”紫菜蛋花汤做好了，马小龙关掉火，把汤倒在白瓷汤盆里，转身抱着她，亲亲她的额头、眼睛、脸颊、嘴唇，微笑道：“我有你，怎么会孤独。”

    朱砂被亲的有些动情，眼神水润的与他四目相对，抬起手，轻轻抚摸着他的脸颊：“嗯，有我呢！不会让老公孤独的。”

    “还是我媳妇儿爱我。”马小龙又在她脸上亲了一下：“好了，去吃饭吧！”

    朱砂笑眯眯地点点头：“嗯。”

    ……

    “来了！汤来了！”紫菜蛋花汤放在饭桌中央，马小龙道：“都齐了，赶紧把饮料跟酒倒上啊！”

    “今天喝易拉罐的，不用杯子。”刘英说道：“喝酒的老爷们也别用酒杯了，直接对瓶吹吧！”

    马强生和姥爷四目相对，都笑了，对瓶吹也挺好的。

    姥爷爱喝白酒，家里有袖珍瓶的二锅头，对瓶吹完全没问题。

    所有人围坐在饭桌前，姥爷举着二锅头，道：“今天八月十五，中秋节，都说月圆人团圆，今年咱们家都挺团圆的，希望明年、后年、反正只要我还在着，就希望咱们家能一直团圆下去，来，大家都随意，走一个。”

    “干杯~！”

    众人吃吃喝喝，说说笑笑，气氛重新热闹起来。

    “小凤啊！”姥爷放下筷子，对大快朵颐的马小凤说道：“你长大了，现在一个人在外面求学，姥爷很欣慰。但外面不比家里，你脑子笨，说话没个把门的，遇事千万好好想想，别惹祸上身。”

    “嗯嗯。”马小凤啃着大鸡腿，道：“姥爷你放心，我肯定不惹祸。”

    见她还是以前的样子，姥爷有些无奈，带着几分宠溺，笑骂道：“你呀~！要是有你哥哥十分之一的聪明，我也就放心了。”

    “我哪有那么差？”马小凤不乐意听了：“我们老师可是经常夸我悟性高，天生就是吃这碗饭的呢！”

    “是吗？”姥爷有点意外：“你老师真这么说？”

    “那还有假？”马小凤道：“我们老师可是央妈出来的，她教学可严格了，别人都被她批评过，唯独我，不但没批评，还总是夸我，说我以后肯定有出息。”

    “哟！你还有这种高光时刻呢？”马小龙听了都意外，虽然他知道马小凤在化妆技术上很有天分，也没想到高到了能碾压其她学员的地步。

    “那是。”马小凤得意洋洋地道：“老师还说让我好好努力，如果一年后考核通过，还要收我当衣钵传人呢！”

    “嚯！了不得了。”众人都被惊着了，不敢相信傻乎乎的马小凤有这种天赋。

    “那你可得好好学。”姥姥连忙说道：“以后要是学出来，说不定也能去央妈工作呢！”

    “我肯定努力。”马小凤说道：“通过过去这段时间的学习，我发现化妆这一行博大精深，除了脸上的妆容之外，还有服装搭配、背景选择、灯光摄影等等，反正和美有关的东西，我都想好好学，说不定以后我还能负责一部电影的服化道呢！”

    “服化道？”除了马小龙，其他人都不明白意思。

    “服装、化妆、道具。”马小凤说道：“简单点说就是一部影视剧的穿着打扮跟用的东西，好的服化道虽然不一定能让一部影视剧的质量提升，但至少能让观众看了以后赏心悦目，我老师教我的就是这些东西，等我通过考核，她就会把所有的本事都传授给我。”

    顿了顿，马小凤道：“哥哥，以后你公司要是拍影视剧，记得找我负责服化道，我肯定能办的漂漂亮亮的。”

    “行。”马小龙笑道：“举贤不避亲，你要是真有那本事，以后就是小龙娱乐公司的顶级服化道部门负责人。”

    “一言为定。”马小凤高兴地道：“等砂姐不当武打明星了，我就去你公司工作。”

    “什么不当武打明星？谁要当武打明星？小砂？”姥姥问道。

    “嗯。”马小凤道：“我砂姐从小的梦想就是当武打明星，不过中午睡觉的时候，说等哥哥22岁的时候就结婚，结婚以后就不当了，要当个贤妻良母。”

    话一出口，现场的气氛变了。

    姥爷、姥姥、刘英、马强生他们看着朱砂的眼神都是感慨和喜爱，张志玲欣慰中带着一丝无奈。欣慰是为自己干儿子有这么一个甘愿为他付出的未来媳妇儿，无奈则是为自己的女儿。

    她的女儿，陈珺，这会儿默默地吃一口虾仁儿，表情无悲无喜。

    马小龙挽着朱砂的手，感动的都不行了：“其实就算结了婚，只要你喜欢，随时都可以再去拍戏，我会帮你安排好的。”

    朱砂笑着摇摇头：“还是不了，以前我把当武打明星当梦想，但是这两年，我越来越觉得和你在一起比什么都重要，结婚以后，我会安心在家做一个贤妻良母的。”

    马小龙更感动了，与她十指紧扣，道：“你不用为我牺牲那么多，我更希望你按照自己喜欢的样子生活。”

    “那就是我喜欢的样子。”朱砂看着在座的人，微笑道：“一家人团团圆圆、和和乐乐，这就是我梦寐以求的生活，如果可能的话，我希望大家以后生活在一起，永远不分开。就算不能，也希望大家能住得近一点，随时都能去彼此家里串门。”

    “没问题。”马小龙说道：“肯定没问题。”扭头对张志玲道：“妈，回头我去买几套相邻的大房子，就算以后这里拆迁了，咱们也住在一块。”

    张志玲当然也不希望跟马小龙分开，含笑点头：“好。”

    “还有小珺跟小凤。”马小龙对两个女孩说道：“就算以后你们嫁人了，也别嫁得太远，家里永远给你们留着一套房子，随时都能回来住。”

    “这是你说的，以后你可要给我留一套房子。”马小凤一见有便宜可占，精神头一下子就来了：“我要住独门独院的别墅，最好院里有游泳池，夏天的时候随时能在泳池里游泳。”

    “你想的还挺美。”姥姥笑骂：“真当你哥哥的钱是大风刮来的啊？”

    “其实也差不多。”马小龙笑道：“没问题，现在哥的基地在开发区那边，以后肯定会盖很多房子，哥给你留一套别墅。”扭头对陈珺道：“也给小珺留一套。”

    陈珺愣了下：“我也有吗？”

    “小凤都有，你肯定也有。”马小龙揉揉她的头，笑道：“哥可是最疼你了，缺谁的都不能缺你的，只要你想要，哥哥又有那个能力，什么都给你。”

    “……”陈珺小脸微红，道：“谢谢哥哥。”

    “客气什么。”

    看到这一幕，张志玲心里很高兴，嘴上却道：“小龙，你可别把她惯坏了。”

    “不会。”马小龙道：“小珺是我见过的最懂事、乖巧的孩子，我再怎么惯也惯不坏。就怕她太懂事，什么事都自己承受，不想让我这个哥哥帮她。”

    “还真是。”刘英说道：“小珺这孩子太懂事了，懂事的让人心疼，看到她，我真是什么都想给她，这孩子太招人疼了。”

    “嗯，小珺是个好孩子，以后谁要是能娶到她，那真是祖上冒青烟了，就怕以后小珺所托非人。”姥姥说道。

    “不能！”马小龙道：“谁想娶我妹妹，先得过我这一关，我看不上的，别想把小珺娶回家。”

    陈珺害羞的低着头，嘴角却微微上扬。

    朱砂笑道：“我这个当嫂子的也会帮忙把关的，肯定给小珺找个如意郎君。”

    陈珺：“……”

    “我呢？我呢？”马小凤着急了：“我可比小珺大，怎么都帮她找好的，不帮我找？”

    “你？”众人看她一眼，也不知道说点什么合适？

    刘英说道：“你还用我们帮你找？以后你不祸害别人就不错了。”

    “……”

    “你这性子，以后找个老实巴交的人就行，但也别欺负别人，好好过日子。”姥姥说道。

    “……”

    “还是得把把关。”姥爷说道：“怎么说都是大孙女，不能什么歪瓜裂枣都往家里扒拉。”

    “……”

    马强生抿口酒，道：“还早，未来五六年好好收收性子，以后嫁了人好好过日子，娘家人是你的后盾，但日子还是得自己过。”

    马小凤听不下去了：“怎么你们一个个的都说我？我有那么不堪吗？”

    “小凤。”马小龙说道：“你放心，哥哥肯定帮你把关，虽然以后肯定是你欺负我妹夫，但我相信你会把日子过得红红火火，你这人吧！从面相上看就旺夫，肯定没问题。”

    “啊？我旺夫？”马小凤虽然有点生气，但被最后一句话勾引到了，兴致勃勃地问道：“怎么看出来的？”

    “呵呵，你这丫头虽然平时看着挺不着调，但家务事料理的都挺好，人虽然大大咧咧的，但接人待物都没问题，最主要的，你善良，有孝心，会疼人，心还宽，以后嫁了人，肯定能跟婆家人和谐相处，再瞧瞧你这屁股，一看就好生养，谁要是娶到你，肯定能把日子过得红红火火。”

    “我有这么好？”马小凤乐坏了，随即翻个白眼：“那你平时还老打我？”

    “我是为了让你改掉那些臭毛病。”马小龙摇摇头，道：“你也是记吃不记打，反正以后交朋友别交那些小心眼的，容易被他们记恨。”

    “哼！”马小凤抄起筷子：“臭哥哥，就会欺负我。”

    “你哥哥都是为你好。”刘英笑骂道：“要不是你哥哥这些年一直纠正你的错误，你能像现在这样吗？”

    “吔~！”马小凤吐了吐舌头。

    众人大笑。

    笑后，姥爷感慨道：“小龙算是行了，有小砂这么好的媳妇儿，以后日子肯定舒心，我跟你们姥姥以后也能跟着享福。”

    “那肯定的。”马小龙攥着朱砂的手，笑道：“等我们结了婚，再给您跟姥姥生个大胖重孙子，让你们天天在家带孩子玩儿。”

    姥爷跟姥姥乐坏了：“一个哪够，至少生两个。”

    马小龙笑了笑，看着脸蛋微红的朱砂，问道：“媳妇儿，你说，咱们结婚以后生几个？”

    对一个只有十五岁的女孩来说，生孩子这种事未免太早了，但她的确很渴望在不久的将来拥有属于自己和马小龙的爱情结晶。

    笑眯眯地道：“只要你交得起罚款，生多少都行。”

    马小龙囧，众人大笑不止。

    陈珺双手捧着易拉罐，默默地喝一口饮料，看着笑靥如花的朱砂，再看看满眼宠溺的马小龙，等众人的笑声停止，开口问道：“哥哥，你喜欢男孩还是女孩？”

    “女孩啊！”马小龙扭头看着她，笑问：“怎么问这个？”

    陈珺眨眨眼睛，道：“要是朱砂姐姐生了男孩怎么办？”

    “男孩也没什么不好啊！”马小龙笑道：“都是我的孩子，我都爱。但女儿是爸妈的贴心小棉袄，等我们老了以后，知冷知热的肯定是女儿。”

    “不会啊！哥哥就很知冷知热。”陈珺道。

    “那~！你也不看看你哥哥是什么人？天底下就这么一个。”马小龙自夸道。

    众人都笑了，马小凤啐一声：“臭美。”

    陈珺扭头看着朱砂，道：“朱砂姐姐，你加油，争取给哥哥多生几个女儿。”

    “……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢‘No1无量天尊’打赏100起点币。

    求订阅，求推荐票，求月票。

