    两鬼看着通道外的出口，完全不顾天雷的轰击，直直的逃窜。

    娘咧

    恨不得自己多生两条腿，这还是人吗？

    有那符咒当炸弹扔的人吗？

    有这么狗的人吗？

    而玩儿得正嗨的林浪眼看两人要跑，也是急了。

    那是活生生的经验啊，解决完地下室那一帮子厉鬼，又碰上这两只A级，眼看就要进入打怪升级的最后时刻了，你跑了我的经验去哪里找啊？

    林浪手中出现一道天雷符，往出口处一扔。

    轰~~

    “哎呀，你不得好死。”崇明一声怪叫。

    “咳咳咳，没注意没注意，下次我扔准点。”那一道符砸在了崇明的屁股上...

    崇明的鬼体被炸得往墙上一撞，失去了往通道外跑的机会。

    “你快走，去通知会长。”崇明朝着已经跑到通道口的白衣说道。

    林浪见状朝着通道大喊“上面的，有东西上来了，拦住他。”

    在通道口严阵以待的顾伟一行人听到林浪的喊声瞬间神情紧绷，抄着家伙紧紧盯着通道口。

    呼~~

    白衣强行忍着伤痛，将实力完全发挥，独属于A级厉鬼的领域展开，虽然被林浪的天雷符轰掉了一个等级，但白衣还是货真价实的A级鬼啊，领域还是有的。

    顿时，通道口上的一众警员感觉身边一阵模糊，就像最开始林浪探查通道口的感觉一样。

    白衣已经来到了通道口之上。

    “所有B级异能者结阵困住他，B级一下异能者退后。”顾伟大喊。

    刚才还朦朦胧胧的一众警员们立马反应过来，独属于灵调局的合击战阵瞬间完成，上百名留守在地下室的B级异能者结成的合击战阵，对于处于阵中的白衣来说，有一种莫名的压迫感。

    这个战阵经过团队合作施展以后，可以无限接近A级强度，而白衣虽然还是A级厉鬼，被天雷符轰击掉了一个境界以后，目前的实力也就处于B级顶端。

    一时半会儿无法破阵逃跑。

    通道内的林浪看着伏在墙边咳嗽的崇明，一阵恼怒。

    “跑什么跑，你们跑了我上哪儿找A级指甲去。”林浪越说越气，轰，一道天雷符当头轰在崇明身上“让你跑。”

    “咳咳咳”崇明的鬼体仿佛又透明了一分，头上的头发像颗洗碗的钢丝球“我可能不是人，但你是真的够啊，和你拼了。”

    说完，崇明从口袋里拿出一颗丹药猛然吞了下去。

    “这生魂丹本来是打算用来冲击境界的时候用的，但此时拿他和你搏命也算物尽其用了。”崇明说着，双眼散发诡异的红色，直直的瞪着林浪。

    “妈呀，还有点吓人呢，有啥招数一并用出来，再慢点就没机会了，解决了你我还得去找你的同伴。”林浪作势的拍了拍自己的胸口，仿佛受到了不小的惊吓，但那戏谑的眼神明显不是。

    “幽冥噬魂”崇明大喝，丹药入腹给他提供了不少阴气，此时的幽冥噬魂好似又强盛了几分。

    林浪掏出从对战以来一直没用的烧火棍，真气灌注棍体，朝着崇明舞得是虎虎生风“老招数了，能不能有点新鲜东西？”

    ‘砰’崇明再度摔了出去。

    “一起死吧”崇明眼看打不过，竟然选择要自爆。

    “憋回去”林浪一棍敲在崇明的天灵盖上，正在酝酿的自爆戛然而止，崇明不甘的慢慢的消散。

    系统：宿主收集到A级厉鬼指甲十只，距离境界提升还需要200枚鬼指甲。（一只A级厉鬼的指甲等同于一百只D级厉鬼的指甲）

    林浪听到系统的提示后，心中一喜，哟，升级有望啊，赶紧去追逃了那只。

    顺着之前跳下来的通道口，林浪赶紧攀爬了上去，而来到地下室的场景让林浪感到一阵无奈。

    顾伟等一众警员此时正东倒西歪的躺下地上喊痛，林浪来到顾伟身上扶起顾伟。

    “顾大区长，这是啥情况啊，地下室可是有一百多B级异能者，两百多C级呢，跑出来那鬼呢？”

    顾伟听到询问后一阵惭愧“林指挥，我们没能拦得住他，眼看都要拿下了，那家伙不知道从哪里拿出来颗药丸儿，吞下去后仿佛吃了春药一样，战斗力节节飙升，破了我们的战阵，打伤了我们一群人后逃了。”

    林浪听了后心中明了，那生魂丹不仅崇明有，原来白衣也有。

    随后眉头紧皱的对顾伟说道“顾区长，逃脱那只是一只A级厉鬼，而他的同伴刚才拖住了我，现在被他逃脱了，马上戒严大蓉市，他被我的天雷符击伤，现在应该是强弩之末。”

    顾伟心中凌然“A级厉鬼？他同伴难道也是A级？”

    “对，也是A级，但已经死了。”

    好家伙，这还是人吗，一人独战两大A级厉鬼，两大厉鬼一死一逃！

    “愣着干嘛呢，赶紧喊人进来救治伤者，我的对讲机刚才干仗的时候弄丢了。”林浪看着发懵的顾伟一阵无奈。

    “哦哦哦”随后，顾伟赶紧拿出对讲机呼叫外边的支援。

    林浪出了地下室，来到地面，地面上的情形也差不多，有很多警员受伤，应该是白衣逃跑时弄出来的动静。

    取过一名警员手上的对讲机“呼叫陈局长，你的三千B级异能者的防御在哪里？”

    陈长生此时正坐在指挥车里，对讲机里突然出现质问让陈长生没法回答，但还是拿起对讲机。

    “林指挥，我们的仪器监测到对方是A级厉鬼，在他突然冲出来的时候大家没有来得及防备，被他突围了...”声音越说越小，好像做错事的小孩子。

    没办法啊，地面的警力是地下室的数十倍上百倍，这都没有拦得住，自己说话硬气不起来。

    “唉，算了，马上发布戒严公告，A级厉鬼的报复不可小觑，况且他同伴死在我的手里，我担心大蓉市会迎来大报复。”林浪说完无语的放下对讲机。

    特么，我的经验啊，呜呜呜

    逃脱的白衣忍着缓慢消散的鬼气向大蓉市外狂奔，所过之处被鬼气侵蚀，植被在白衣路过后瞬间枯萎。

    感觉到自己的本命鬼气消散，白衣知道自己的时日无多了，现在只有赶紧告知会长大蓉市出现了位棘手的对手。

    要不然，崇明死得会一点价值都没有。

