    这三名老者比之前的王老头还要厉害，能很快发现自己被暗算，立即催动体内的力量去抵抗醉神散的毒素。但弩箭刺入他们的身体内部之后，凝聚在一起的醉神散爆发开來，扩散的速度很快，瞬间就冲击到四肢百骸，很短的时间内就让他们浑身麻醉。

    龙慧姗抓紧机会，以免有变故，持着手中的轻刀，來到这三名老者的身边。

    “太古奇毒，醉神！是谁……到底是……”

    龙慧姗不容他废话，一刀毁去，三颗头颅掉下，干脆利落，一点都不像是个娇柔女子。

    “他们沒带什么东西，看來他们也担心自己回不去！”龙慧姗用刀挑了挑这些老者的尸体，沒有找到储物法宝。

    “让我來收拾，你走远一些吧！”沈翔走了过來，他担心焚烧尸体的时候，虽然醉神奇毒飘散出來。

    龙慧姗远离之后，沈翔才放火把这三人的尸体烧掉，原本他还打算把这三人的天丹掏出來，只不过那些天丹都被醉生奇毒毁掉。

    “这女人应该是仙君后期，或者是仙君巅峰的实力，就算你不三个老家伙，给她点时间，也能斩掉那三个老龟。”龙雪怡说道。

    “仙君？”

    沈翔还是头一次听到过这种称呼，龙慧姗继续赶路，和之前一样，沈翔继续和她分开走。

    “渡过涅槃九劫之后就是人仙，也就是俗称的仙人，而魔就叫做魔仙，妖就是妖仙！往上就是天仙、天魔、天妖，这个阶段的人很多，再往上就是君级了。”龙雪怡说道。

    “媚瑶姐、幽幽姐，你们以前是什么实力呀？”沈翔十分好奇，因为她们需要圣级的丹才能恢复巅峰的实力。

    苏媚瑶和白幽幽都沒有回答，倒是龙雪怡猜测道：“至少是仙王中期或者后期吧！仙人的境界，分前巅峰四个小境界，正常的情况，每个小境界的实力都相差很远的。如果是你和我的话，就不能用常理去看待了”

    “仙王后期的实力？那岂不是要接近十天大帝那种实力了？”沈翔惊讶道。

    “差远啰。”龙雪怡说道。

    “那吕沁莲呢？她是妖后，应该有仙王的实力吧！”沈翔又问道。

    “应该是个小仙王，不过她不是那种攻击类型的，擅长用毒，所以看起來不是那么厉害。但却又很厉害，用毒嘛，你懂得的。”

    距离龙窟越來越近，沈翔猜测，如果龙慧姗她说说的冰龙传承，应该会成为一名仙王，有这样的人做靠山，他以后也不怕什么潜规则了。

    前面就是一座很大的矮冰山，寒风吹袭，使得附近的森林结满了冰霜，走出森林之后，刮來的寒风更强了，从脸上吹过的时候，仿佛觉得被刀片割着一样难受。

    即便到了这里，沈翔都和龙慧姗保持距离。

    事实证明，这是对的，因为龙慧姗刚刚走出森林，正要朝一个巨大的山洞奔去时，突然出现了一个红衫男子，这个男子容貌颇为清秀，而且和龙慧姗有点相似，浑身还有着一种邪异的龙气，一看就知道是龙家的！

    “我的好妹妹，你真是厉害呀！三名长老都被你斩杀了，而且还这么快，看你的样子，当时应该很轻松吧！但是现在嘛……”

    这红衫男子面带邪异的笑容，声音怪气的，龙慧姗看见他之后看无比。

    么会在这里，你不是已经被我爹封印了吗？”龙慧姗急忙后退了几步，但在她身边却突然冒出一阵红气，让她动弹不得。

    沈翔已经从她的神情看出，这红衫男子非常厉害。

    他拿出索命魔弩，刚想攻击，只见那红衫男子忽然一闪，一掌拍在龙慧姗的小腹上，龙慧姗惨呼一声，就倒在了地面上。

    红衫男子一把揪住龙慧姗的长发，狞笑道：“你的血一定很好喝，不过我会让你多活一段时间，你最好把冰龙剑交出來，否则我不会让你死得痛快的。”

    “索命魔弩沒用，这家伙身上有一股很厉害的气罡，从实力來看，他应该是仙君的巅峰境界！”龙雪怡说道。

    “冰龙剑不再我手里！”龙慧姗痛苦地说道，这红衫男子的不但实力强大，而且手段诡异，沈翔也看不出为什么他一掌就把龙慧姗放倒了。

    小子沒有和你在一起，想必在路上死去了，冰龙剑肯定在你手中！”红衫男子用膝盖猛的撞向龙慧姗的腹部，带着一阵红sè的龙力，而龙慧姗吐出來的血，竟然都被这红衫男子吸走了。

    沈翔眼前一亮，想到了一个妙计，但却很冒险！

    他躲在一边并沒有被发现，而龙慧姗也沒有说出他就在附近，而且龙慧姗一脸绝望，显然是不希望他出來相救，因为那只会害了他。

    沈翔拿出了所有的醉神散和炎龙宝炉，快速把醉神散炼成气态，完成之后，他把大量的醉生毒气吸收自己的身体里面，再拿出冰龙剑，随后灌入冰龙剑里面！

    “龙安，我死也不会把冰龙剑交给你的，你死了这条心吧，你杀了我，什么都得不到！”

    “我倒要看看你能撑到什么时候！”龙安对着龙慧姗的腹部又是一掌，而且还打入一些红sè的邪异龙力，一看就知道是那种东西让龙慧姗痛苦不堪。

    “住手，冰龙剑在我这里！”沈翔突然窜了出來。

    龙慧姗瞪了沈翔一眼，给沈翔传音：“你为什么要出來？决不能让冰龙剑落入他手里，你我面对他沒有任何胜算！”

    沈翔沒有回应龙慧姗，他看见这龙安要攻击他，立即喊道：“你若是敢动我，我就自杀，我的储物法宝会伴我消失！”

    “你是想用冰龙剑交换这个女人？”龙安不屑地看着沈翔，在他眼里，沈翔就是一个随时可以捏死的小虫子。

    “沒错，你放了他，我把冰龙剑交给你！”沈翔说道。

    “我怎么知道你有沒有冰龙剑？”龙安冷笑：“这女人有点实力，我可不想让她有机会反攻我。”