    “斯利姆将军，告诉所有士兵和侨民，我一定在圣诞节前将你们救出来。”

    电话那头的亚历山大的声音听上去中气十足、信心满满。

    斯利姆先是叹了一口气，然后才说道：

    “将军，快些把我们救出去吧，侨民和士兵担惊受怕。如果圣诞的那一天我们还在日军的包围圈里，将军，我不得不带着大家投降了！”

    亚历山大连连保证道：

    “斯利姆将军，你们一定会没事的，我向上帝保证、向国王保证。”

    “我相信你，将军，再见。”

    放下电话后，斯利姆对边上的副官说道：

    “让所有人做好准备，如果圣诞节那天再出不去，我们就投降。”

    “是，将军！”

    斯利姆自顾自地给自己倒上一杯红酒，然后神情沮丧地喝起来。

    数万人懒洋洋的躺在阳光之下，听到亚历山大会在圣诞节前将他们救出去，这些人只是动了动眼皮，连欢呼声都懒得发出。

    20日之后，一些天竺士兵趁着外出取水或者方便的机会，悄悄向日本人投降了。

    包围圈里的人不知道日本人是如何对待这些天竺人的。

    一般的情况是，天竺人第一天晚上向日本人投降，第二天上午便加入到了高音大喇叭的劝降之中。

    他们在喇叭**称日本人准备了精美的食物，有咖啡、有面包，甚至还有专门为圣诞节准备的火鸡。

    只要包围圈里的英军放下武器向日本第55师团投降，这些东西都将是他们的。

    带着咖喱味的英文听上去有些别扭，但包围圈里的英国人此刻已经不会在意这些了，他们只关心内容。

    咖啡、面包、火鸡，真是让人口水长流！

    越来越多的士兵悄悄向日本人投降，他们大多都是天竺人和缅甸人。

    四面八方都响起了他们的劝降声，那声音一天到晚，一刻也不曾停歇。

    ……

    23日晚上，两个巨大包围圈的外围。

    傅宜生见到了英澳军63旅和装甲第7旅的旅长。

    “战斗将在明日拂晓打响，我希望包围圈里的英军能够同时行动，里应外合！”傅宜生直入主题的说道。

    英澳军63旅的旅长威廉上校一脸的震惊，

    “我的上帝呀，他们现在一天只能吃一顿饭，连走路的力气都没有了，你这个中国将军竟然还想让他们拿枪打日本人，实在是太让人失望了。

    你把英国士兵当成了什么人？他们可从没有过过这样的苦日子啊！”

    装甲第七旅的旅长琼斯上校接着说道：

    “大英帝国的陆军是这个世界上最强大的陆军，他们的勇气和报效国王的心无人能及！

    但打仗有一个先决条件和前提，那就是得先吃饱饭！

    我不认为包围圈里的士兵还有力气拿起刚枪作战，他们不向日本猴子投降已经很勇敢了！”

    听了翻译的话后，傅宜生和周围的安春山等人面面相觑。

    他们是第1次与外国军队合作，这样的情况从不在预料之中。

    傅宜生使劲晃了晃脑袋，这才确认两个上校没有在开玩笑。

    看着他们一本正经说出自认为天经地义的话，傅宜生突然感觉自己的世界观遭到了冲击，不敢继续往下想。

    双方又谈了一些协同作战的问题，在谈话的过程中，傅宜生和第五军的军官渐渐对英国佬的行事作风有所了解。

    这特喵的就是一群老爷兵，没有丫鬟的服侍，怕是连走道都不会了。

    英澳军63旅和装甲地区里不愿意协同作战！

    就算威廉和琼斯上校答应协同作战，傅宜生恐怕也不敢和两人当队友。

    有这样的猪队友在侧，打仗的时候不仅要留意正面的敌人，还要经常防备猪队友，累都给累死了。

    双方你来无往的谈了一个多小时，最后达成一致。

    由第五军担任营救的主力，英澳军63旅和装甲第七旅无偿的把部队里的坦克和装甲车贡献出来！

    达成一致后，傅宜生一刻也不想在英国人的指挥部里多待。

    两个旅装备的坦克和装甲车数量加在一起超过了120辆，这在整个缅甸战场上都是一支举足轻重的力量。

    威廉和琼斯此前曾向第55师团发起过一次试探性攻击，但他们的装甲兵全被抱着炸药包不顾一切冲过来的亡命日本士兵吓傻了。

    前方的坦克被日军的自杀式攻击炸毁后，后面的装甲车和坦克不敢向前，加大油门跑路。

    这一次尝试之后，英澳军63旅和装甲第七旅就彻底放弃了营救行动。

    第五军的战士们用小半个晚上熟悉英军的装备！

    24日拂晓，第五军三个师于同一时间向瑞宝和金乌的第55师团发起猛烈攻击。

    炮弹划过夜空，如绚烂的烟火砸入日军阵地。

    在炮火的掩护下，坦克和装甲车隆隆向前，势不可挡。

    傅宜生手下的安春山和袁庆荣等人作战勇猛，常常身先士卒。

    他们所带的部队在保持第六兵团整体的大风格之下，又形成了自己独特的作战风格。

    以一点为突破口，猛打猛冲，就像直插心脏的利刃，一旦反应稍慢，必死无疑！

    战斗从拂晓十分一直打到日上中天。

    第五军各部都在向前推进，日军第55师团丢掉了他们用来代步的单车，向着更西边的丛林撤退，包围圈已经荡然无存。

    在整个作战过程中，包围圈内和包围圈外的英军部队于观望状态。

    斯利姆将军十分紧张，他将最后一杯红酒喝下肚，把所有的勋章别在胸前，做好了向日军投降和迎接生命新曙光的两种准备。

    琼斯和威廉上校看着不断向前推进的中国军队，他们感叹连连，开始怀疑自己之前遭遇到的日本人和当下正在被中国军队狂追猛打的日军部队是否为一支队伍。

    日军第55师团本就是疲惫之师，没有携带重火力，根本挡不住第五军的猛烈攻势。

    5个小时后，日军全线溃败！

    当中国士兵出现在瑞宝和金乌时，包围圈里的英国侨民、传教士和记者有些不敢相信自己看到的一幕。

    确认来的是中国人而不是日本人时，这些被日军包围了10天的人们激动到流泪，不顾一切地冲上去与中国士兵拥抱。

    女人们热情地把自己的嘴唇贴在中国士兵的脸颊，嘴里叽里咕噜地说着感激的话。

    传教士跪在地上不停的往胸前画十字，感谢上帝派来了正义之师。

    在安春山的印象中，被包围的部队往往都是衣衫褴褛、骨瘦如柴，在眼中仍然在散发着求生和反抗的光。

    可面前的大不列颠人除了脚步有些虚浮外，没有任何的衣衫褴褛模样。

    他正皱眉时突然感觉眼前一亮，原来是一个路透社记者将照相机对准了他。

    拍完一张照片后，激动的女记者直接跳到了安春山怀里，口水沾满了他的两边脸颊和脖子。

    到处都是相拥庆祝的人们，庆祝自己“劫后余生”。

    天竺人、缅甸人、中国人、英国人……

    黄皮肤、白皮肤……

    好像人类的全景图再现，世界大和平，相亲相爱一家人。

    确认得救后，斯利姆没有像普通士兵一样欢呼庆祝，而是表现出一副前所未有的严肃和威严。

    他戴着白手套，身体站着笔直、像标枪一样。

    就好像在告诉所有人，他是包围圈里10万人的精神支柱，有了他的存在，人们才能在暗无天日的日子里坚持下去。

    傅宜生和斯利姆将军见面，后者一本正经，口头表示了感谢。

    看着周围欢呼的人群，傅宜生的心情也很不错，没有在这个时候说出嘲讽的话来。

    一个小时后，英澳军63旅和装甲第七旅也来到了瑞宝。

    这两支部队给“受苦受难”的10万人带来了充足的给养。

    女记者端起一杯咖啡，小心翼翼地尝了一口后虔诚地看向天空道：

    “还是熟悉的味道啊！

    上帝保佑中国人！”

    出于各种各样的原因，发生在伊洛瓦底江西岸的并不怎么激烈的战斗被反法西斯同盟国家大肆宣传。

    12月25号，圣诞节的这一天。

    世界人民都知道，在远东，中国军队解救了10万英国人。

    这是一个天大的好消息，让节日的氛围更加浓郁了。

    虽然这一仗只歼灭了日军第55师团的小部，但是其政治意义却是极为重大的，影响也十分深远。

    史称缅北大捷！

    【作者题外话】：三更，八千，求票票哈。

    (???)

