    再想想秦逸尘和这自称尼姓的家伙刚才为他们女人的反应，明明自诩远胜过文晴公主的啸圆缺心底却有些羡慕，更觉失落。

    “够了！”

    正当此刻，却听鹏遮天一声怒喝，震荡八方，而金乌皓煌更是咬牙切齿：“好呐！说来说去，差点忘了你们都是帝天界的！倒是我上古妖庭被孤立了！”

    “这帝尸，你们自己抢吧！”

    话虽如此，可金乌皓煌同样是气结，短短片刻间，帝尸便被诸多强者瓜分，想从哪一家手上抢都不容易。

    他干脆也不忍了，直接收起那道金乌帝的神羽，他不插手，那鹏遮天的怒火与战力，自然会落在梵万星头上。

    鹏遮天扫视八方，眼见一块块帝尸多数被秦逸尘收敛，甚至透过层层空间，一阵腾挪，最终落在秦逸尘手上，他才算略微满意。

    “可惜我只有一道神通在此，否则，非得让那两个小崽子把帝尸吐出来！”

    鹏遮天化作人形，大袖一卷，将一缕缕帝灵卷起，横眉冷对梵万星：“小崽子，杀魔帝时你干了什么好事你心里清楚，现在让你喝点汤，也算是给够天帝面子了。”

    “你再抢，本族长现在就去赫泽祖地外等你！”

    “你当我怕你！”

    梵万星昂首挺胸怒吼：“鹏族长要来，那我母后也来与你叙叙旧！”

    话虽说的硬气，可真要被鹏遮天堵在外边，可不是什么好事，梵万星也知道自己很难再讨到什么便宜。

    正当此刻，却见一道凌冽无匹的刀光在邪光族一众强者之间爆发，顷刻间，就令邪光族死伤无数！“贼刀！”

    邪光族之中，传出邪飞泠的怒喝，他知道，这一刀，分明是冲他来的！帝尸虽已到手，可秦逸尘神眸间的杀意却并未就此平息：“你的邪王真眼很难再催动了吧？”

    “轰轰轰！”

    数道斩出，诸多邪光族强者尸首横飞，惨叫连连，邪飞泠见状，脸色阴狠至极，可俨然对这刀光有着不小的忌惮。

    虽说这些刀光还不至于真的能取他性命，但他的邪王真眼短时间内着实无法再催动，可是这贼刀斩灭道心的刀法，俨然还能再爆发！再挨上几刀，邪飞泠是真怕自己的道心破灭！“走！”

    邪飞泠咬牙切齿，甩袖飞掠，至此，黑煞魔帝一战，才算告一段落。

    然而鹏遮天的那道神影却是急切无比，顾不得再收拾梵万星，甚至将自族后裔坤少则都扔到一旁，向秦逸尘冲去。

    “邪王真眼，邪光族那小崽子竟然……”“天行，你没死！？”

    鹏遮天的脸色从担忧无比，变为了阵阵惊错。

    “死是死不了，但滋味着实不好受……”鹏遮天满脸愕然，那可是邪王真眼啊！御天兄的女婿竟然没事！？

    鹏遮天回过神来，但回忆起刚才诸多强者的反应，却是越发惊错，看样子，风天行似乎不止被邪王真眼轰袭了一次。

    “这都没事……”鹏遮天又望了眼坤少则，不禁叹了口气：“幸亏邪王真眼是冲你来的。”

    秦逸尘嘴角微抽，这什么意思，合着打的不是坤少则，你不心疼是吧？

    即便如此，鹏遮天神色间的惊错也依旧难掩。

    风天行和这些小家伙们，竟然斩了一尊魔帝！不管黑煞魔帝被镇压多久，多么希望，那毕竟是一尊帝级存在！斩杀魔帝这一消息放出去，无论如何，都能令帝天界震颤！“说起来，就是我这一辈子，都还没斩过帝境强者呢……”他们这些成名已久的帝族族长都没做到的壮举，竟然被秦逸尘做到了。

    鹏遮天着实被惊诧的不知该说什么，最终只得收敛心底的震撼，只是摇头笑道：“可惜了，黑煞魔帝已油尽灯枯，这尊帝尸的价值，远不及巅峰状态的魔帝陨落后的价值。”

    此战告捷，虽说梵万星还在旁边瞪眼不服，可秦逸尘却懒得理会，干脆就地坐下，虽说服用苍茫果实后，他的神力已然恢复，甚至比先前更为澎湃，俨然这果实有着不小的妙处。

    可这一战的惊恐，也着实令秦逸尘阵阵后怕：“遮天前辈，你就别挖苦我们了，若真是巅峰之时的魔帝，恐怕现在就是您给我们收尸呢。”

    鹏遮天微微颔首，事实的确如此。

    不过总归来说，这也是好事。

    尤其是一尊帝尸的价值，那是何等之珍贵！“天行，少则，还有久安，这帝尸你们先妥善保管，有碧海帝器等手段在，帝尸应该不会泛起什么变数。”

    鹏遮天嘱咐道：“不过，你们千万别贸然吞服或擅动帝尸，等从赫泽祖地出来之后，帝阙二祖自会有办法处理。”

    整具黑煞魔帝的尸骨，除却一尊头颅以及两只魔臂，以及些许被梵万星斩碎并夺走的帝尸外，可以说大部分，被秦逸尘一众得手！秦逸尘和苍久安环顾一圈，还是秦逸尘开口道：“久安兄，魔帝头颅，你我一人一颗如何？”

    苍久安颔首，对此毫无意见，而至于魔帝手臂，他们四族，正好一人一臂。

    对此，鹏遮天都难掩激动，毕竟他鲲鹏族也分到了一具魔帝手臂！若是炼制成宝物，或是其他用途，那绝对是威震帝天界的至宝！鹏遮天估计秦逸尘一众现在还无法真切的知晓帝尸的价值，而他毕竟是神通凝聚，神威有限，不如等秦逸尘见到帝阙二祖后，帝阙族自己商谈。

    “这一战，多亏诸位道友相助了。”

    苍久安调息过后，对着秦逸尘、坤少则，文晴公主以及金佳玉一众郑重作揖。

    俨然，当时他见到赫泽族的帝，根本就没有多想，若是只有他自己进去，早就被夺舍了！秦逸尘却是笑着摆手：“哪里的话，说来这魔帝最想夺舍的还是我。”

    与此同时，鹏遮天神眸微微闪烁，道：“我这道神通的神威有限，少则，天行，你们过来，我有事和你们说。”

    秦逸尘和坤少则对视一眼，眼见鹏遮天走到不远处，还神翼招展，形成一道神光圆盾笼罩，俨然是要隔绝神音。

    “族长，怎么了？”

    眼见两人走入其中，鹏遮天才是脸色微变：“你们，怎么和苍茫族混到一起了？”

    

