    此时的季妍，刚被钟正谊强制搂在怀里在床上躺下，要她陪他午睡。

    “你就真的打算下午不去上班了吗？这样你们沈总会不会扣你薪水？”季妍躺在他怀里，扭头问他。

    “扣就扣呗！薪水重要，但是没有你重要！”钟正谊一手揽着季妍的肩膀，一手夹着一支烟，使坏地把口里的烟雾悉数喷到季妍的脸上。

    “烦不烦！能不能少抽点烟？你这样我就走了！”季妍讨嫌地瞪他一眼，作势就要爬起来。

    “好好好！不抽了，不抽了！这不是想存点力气嘛！”钟正谊连忙掐灭手里的烟，翻身过来，直接将季妍压在了身。

    “呃……刚吃了饭，你想干嘛？”季妍按住他那不安分的手，瞪大眼睛问。

    就在这时，季妍的手机突然响了起来，是短信的铃声。无奈两个人都没听见那手机铃声。

    安娜这边发过去了短信，在洗手间里来来回回转了好几圈，都没见季妍回消息，一着急直接把电话打了过去。

    第一次打来的时候，两个人仍然没有听到。

    安娜不由地皱了眉，季妍怎么了，平时她的手机都不离手的，每次消息发过去都是第一时间回复，电话打过去不会听到第二声响声就会接通。

    今天在忙什么？

    安娜不甘心，接二连三地打了过去。

    季妍终于听到了枕边那一直在响个不停的手机，拿过来一看是安娜，挂断之后，正要给她发个短信过去，等会再回过去的时候，她看到了安娜几分钟之前发来的短信。

    钥匙在老爷子手上？真正的庄晓暖身上有胎记？

    季妍登时瞪大了惊喜的眸子，心里突然升起来的巨大喜悦让她已经忘记了身边还有一个男人。

    “啊！”钟正谊突然停止了所有动作，满脸痛苦地看向季妍，“啊，好痛！”

    一个小时后，江城人民医院。

    季妍坐在钟正谊的床边，紧紧握住他的手，一脸的歉疚，“对不起啊，害你还做了个小小的手术！”

    “傻瓜，没事！医生不是说了么，幸亏送来的及时，小手术一个，很快就会恢复，还不会留下后遗症！”钟正谊将她的手握紧，一脸轻松地说。

    “还可以光明正大休一个月的假了！病假，沈总绝对不会扣我薪水的！”钟正谊笑得痞里痞气。

    “你就嘴贫吧你！看你这一个月怎么熬过去！”季妍没好气地白他一眼。

    “那我不管，这是你害我受伤的，你得负责！你快去向你们家秦先生请一个月的假，过来陪我！反正快过春节了，公司的事都不会太忙！你就搬过来住嘛！”钟正谊摇晃着季妍的胳膊，噘着嘴撒娇。

    “你都多大的人了，还跟孩子一样动不动就撒娇！也不怕呆会医生护士进来看到会笑话你！”

    “我就是个孩子嘛！不管不管！”钟正谊完全一个人来疯的状态。

    “越来越过分了！”季妍连忙推开他，站了起来，后退两步，边整理衣服边说，“你先休息，我出去给我们家先生打个电话，看看能不能请一个月的假。”

    “真的？快去快去！他必须批你假的！你是个负责的人！”钟正谊这才眉开眼笑。

    季妍走出病房的时候，长长的松了一口气。

    看了看手里的手机，她一想起安娜那条短信，就加快步伐，来到了走廊尽头，周围看了看，没有什么人，才直接拨通了秦正南的电话。

    “喂。”

    听到秦正南低沉的声音，季妍掩饰不住脸上的兴奋，“先生，问您一个问题，我想知道，太太左边肩膀上有胎记没？”

    此时的秦正南，正坐在办公室里，听到季妍的这个问题，直接放下手里正在批阅文件的手，不由地俊眉紧蹙，“有话直接说，突然问这个做什么？”

    季妍顿了一下，说，“我这里得到了两个确切的消息。第一，安家的那半把钥匙其实不在安家，一直在您父亲手上，他老人家亲自保管着。第二，真正的庄晓暖身上，左肩膀上是有一块暗红色的胎记的。”

    秦正南的手骤然一紧，眯了眸子，“第二个消息，从哪打探到的，可是靠谱？”

    “当然！秦雯丽亲口告诉安娜的，庄晓暖小时候去你们家的时候，她见过那个胎记。”

    “那，韩秋的女儿，身上可有这个胎记？”秦正南语气里有点急迫。

    “我还没法确定，只能等今晚再看了。”

    “你问太太身上有没有这个胎记，是怀疑现在的马晓暖并不是庄晓暖，而肖暖才是？”

    “先生，我也只是根据您之前的感觉，和目前自己看到的感受到的来推断的。但是听你话里的语气，太太身上应该没有胎记。所以，现在我断定，这两个暖暖有可能都不是庄晓暖，真正的庄晓暖在哪里，那就不知道了。”季妍边分析边说。

    秦正南深深地闭上了眼睛，蹙紧了眉，“先确定马晓暖的真假吧！其他的事，不要着急去做。”

    “恩！”季妍停了一下，又说，“先生，还有件私事想跟你请示一下。”

    “私事？关于钟正谊的？”

    “是的，他最近身体不舒服，一个人住在这边也没人照顾，所以我想……”

    季妍还没说完，秦正南直接打断了她，“想搬过去就搬过去吧！季妍，我还是那句话，我尊重你的一切选择。但是，作为感情上经验并不多的一个过来人提醒你一句：不管多深爱一个男人，都不要完完全全把自己所有的方面都暴露给他，稍微给自己留点后路。”

    季妍握着手机，重重地点了点头，“好，谢谢先生提醒，季妍记住了！”

    秦正南这边刚挂了电话，就立刻站起来，大步向外面走去。

    暖暖的身上，每一处他都再熟悉不过了，她身上通体白皙，别说胎记了，就是连颗黑点都没有……胎记，他要再去亲眼确认一下。

    肖暖最近正在给正南酒店招兵买马，desi在华美人力源资源部的协助下，已经拿到了很多优秀竞聘者的资料，经过了面试之后，目前就只等着给这些人发消息让来报道了。

    那边的装修大约在年后就可以完成，正月底酒店就可以完全正式运营了。所以，肖暖最近的工作重点就是先把招聘到的人送去培训，培训一个月后刚好上岗！

    看着手里这些她亲自一个一个选出来的人的资料，肖暖一脸的满足和自信。

    一起就绪，只欠东风！

    肖暖提起电话，正要拨给人力资源部，秦正南突然推门走了进来，一脸的着急，还直接将她办公室的门反锁了起来。

    肖暖放下电话，一脸的诧异，“怎么了？发生什么事了？这么着急？”

    秦正南大步向肖暖走过来，一边勾唇笑着，一边抬手解自己衬衣上的纽扣，笑而不语。

    肖暖更是不解，“干嘛啊？很热吗？我暖气开的不高啊……”

    还没说完，秦正南已经走到了她身边，直接拉住了她的胳膊，轻轻一带，便将她拥进了怀里，毫不犹豫地吻了下去。

    肖暖的身子立刻僵硬了，“喂，秦董，这是上班时间，您老人家想干嘛？”

    “宠幸自己的老婆，不分时间……”秦正南已经吻到了她的锁骨上，之后直接弯腰将她抱起来，扔到了旁边的沙发上，“也不不需要分场合和地点……”

    他的唇达到了她的左肩上的时候，一遍遍吻着，还睁开眼睛仔细地瞅着，只是那深邃的眸子里不断地划过失落。

    光洁的肩膀，别说胎记了，一点瑕疵都没有……看来，她真的不是庄晓暖。

    秦正南挑了挑眉，唇角的笑意透着自嘲。

    自己这是魔怔了吗？明明早就知道了肖暖并不是庄晓暖，也已经决定了不管她是谁，他都不会轻易放开她的手……可是，这刚刚得到一点关于庄晓暖身上的秘密，又恨不得她就真的是庄晓暖。

    自己这是怎么了？怎么就这么一根筋了呢！

    想到这里，秦正南再次吻了下去……

    肖暖瞧着一脸满足笑靥的秦正南整理好衣服就打算出门去，连忙捋了捋头发，在自己的位置上坐了下来，白他一眼，皱着鼻子警告他，“秦先生，我这里可不是您老人家的后宫，小心我以后报复你！”

    “欢迎报复！不过，只准用同样的手段报复！其他的，本先生概不接受！”秦正南挑衅地冲他挑了挑眉，转身心情大好地离开了肖暖的办公室。

    “哼！那我可要好好想想报复的办法了！”肖暖不服气地嘀咕了一声。

    晚上，秦正南和肖暖照旧是在下班的时候去把庄晓暖从马家接回了龙泉小区。

    让肖暖没有想到的是，庄晓暖更娇气了。一上车开始，就一直把手举在秦正南眼前，不停地说着疼。到了家吃饭的时候更是过分，坐在餐桌旁了，连手都不伸出来，撅着小嘴向秦正南撒娇，“舅舅，暖暖手疼嘛，暖暖要舅舅喂饭给暖暖吃。”

    听到这话，肖暖先是愣了一下，随即拿起筷子自顾自地吃起来，就当完全没听见。

    秦正南倒是没有犹豫，直接点了点头，拿起了她身边的筷子，“好，舅舅喂暖暖吃饭！想吃什么？”

    庄晓暖满脸的兴奋，还得意地瞅了一眼肖暖，指着离她最近的一道菜，“我要吃鸡腿！”

    “好！”秦正南正要起身去夹，看到在那低头大快朵颐的肖暖，又坐了下来，“她舅妈，暖暖要吃你面前的鸡腿，给孩子夹过来吧！”

    肖暖不得不放下手里的碗筷，却没有抬眸去看他们，直接站起来将盘子端了过去，放在了庄晓暖的手边，又一声不吭地回到自己的座位上来。

    秦正南嘴角溢出微不可查的兴味，用筷子夹起一块鸡腿肉就给庄晓暖喂了过去，可筷子刚到她嘴边，秦正南的手一松，筷子上的鸡腿便掉了下来，直接从庄晓暖身上咕噜噜滚了下去，那白色的绒衣上面，立刻留下一道道油渍。

    “没事吧，没烫着吧，舅舅实在是太笨了！”秦正南连忙放下筷子，起身将庄晓暖拉起来，一脸担忧地查看她身上的情况。

    “没事没事舅舅，反正这件衣服暖暖也不喜欢了，早就想扔了呢！”庄晓暖似乎对秦正南的反应很是满意，连忙摆手。

    季妍走过来，恭敬地对庄晓暖说，“庄小姐，真是巧，你舅舅今天给你买了新衣服，本来今天想给您一个惊喜呢，没想到这么快就派上用场了！您跟我过来换衣服吧！”

    “真的？舅舅你给暖暖买新衣服了吗？”庄晓暖一脸的激动，雀跃了起来。

    “是的，快去换来给舅舅看看！”秦正南抬手按在庄晓暖的肩膀上，笑得和蔼极了。

    “好的好的，那舅舅等一等，暖暖现在就去！”庄晓暖连忙拉住季妍的手，催促着她跟她上了楼。

    肖暖突然觉得嘴里的那口饭嚼之无味了，索性放下筷子，站起身来，“我吃饱了，你慢慢吃，我去书房加班。”

    “不准去！”秦正南拉住她的胳膊，也不顾旁边还有佣人在场，直接将她揽进了怀里，“吃醋了？”

    “我吃什么醋，没有，我才不跟一个孩子计较！”肖暖淡淡地说完，推开他就要离开，又被他强行揽进怀里，他的双唇直接附在她耳边轻声说，“我也给你买了，晚上拿给你！”

    “不要！不稀罕！我去干活了！”肖暖已经是满脸俏红，大力推开他，蹬蹬蹬跑上楼，直接进了书房。

    秦正南瞧着那逃也似的小身影，兴趣盎然地挑了挑眉，深邃的眸子里满是兴味。

    小丫头，浑身的醋味，还说没吃醋！

    秦正南的视线还没收回来，就看到庄晓暖穿着新衣服高兴地跑了下来，边跑边满脸期待地问他，“舅舅，舅舅快看，暖暖穿着舅舅给暖暖买的新衣服好看不好看？”

    秦正南的目光却掠过庄晓暖，直接看向了她身后的季妍。

    季妍在楼梯上停下来，微微拧着眉，向他摇了摇头。

    秦正南不由地皱紧了眉，摇头是什么意思？没有胎记，还是有？

    “好看！”秦正南淡淡看了一眼庄晓暖，把她按在了椅子上，“暖暖，舅舅过去打个电话，你先坐在这里，让丁阿姨给你喂饭，舅舅马上过来亲自给你喂，好不好？”

    “哦，好吧！那舅舅快点打完电话！”庄晓暖脸上划过失落，但还是乖巧地噘嘴小嘴巴点了点头。

    秦正南给季妍使了一个眼色，直接转身来到了季妍的房间。

    关上门，季妍不等秦正南问，就说，“这个庄晓暖身上也没有胎记，所以，我们已经能确认，她是个假的庄晓暖。先生，我早就质疑了她的身份。但是，我现在一想到有人冒充庄晓暖并千方百计靠近您，想不到原因，就会更让人觉得恐惧。”

    闻言，秦正南的眸子剧烈一缩，“看清楚了？也没有胎记？”

    “恩！看的很清楚！一点胎记都没有！”季妍点点头，“所以，我们已经能断定，这个庄晓暖不仅是假的，而是她的病也应该是假的。她，在装疯卖傻！”

    秦正南拧眉沉思了一下，“秦雯丽的话，可靠吗？”

    “以我对秦雯丽的了解，她无意间说出来的话，都值得信！”季妍说。

    “可是，韩秋不可能不认识自己的女儿啊！”秦正南俊眉紧蹙。

    “先生，那个韩秋的真假，您能确定吗？”季妍问他。

