 鳌封和他身旁几人也是朝着声音传来的方向看去，以他们的身份和实力，曾见过无数美女，但当看到不远处踏着虚空，缓缓走来的少女时，依旧是惊艳不已。

少女看起来十五六岁的模样，一头银色的及腰长发，背后长着如雪一般洁白的羽翼，双眸像是不带半点杂质的蓝宝石。

即便再挑剔的人，也绝对无法在她的脸上，挑出一丝一毫的瑕疵，这个女孩的出现，似乎便是为了向世人诠释，什么是完美。

少女亭亭玉立，还未真正长成，却已堪称风华绝代。

“雪痕，你怎么来了？”

林辰听到这声音后一怔，转头果然看到雪痕从远处走来，顿时心头一跳，以雪痕的容貌，很可能引起对方的贪念，那样子的话，自己可未必保得住她！在得知抵达本源大陆，前往帝都天文台之前，林辰便先将消息告诉了神狱塔内修炼的雪痕，按照灵儿的说法，雪痕绝对是来自本源大陆的。

雪痕得知抵达本源大陆，尽管表面上依旧平静，但林辰可以察觉到，她明显有些心绪不宁，按照她的要求，林辰将她从神狱塔内放了出来。

不过，她并未和林辰等人，一同前往帝都天文台。

林辰实在没想到，她会出现在这里。

雪痕走到林辰的身旁，抬头看向巨浪之上的邢昊，一双柳眉微微皱起，道：“你是不朽强者，在玉鼎王朝内，想必也是身兼要职，何必为难我们这些外来者？”

邢昊在惊艳之后，目光便是落在雪痕背后那洁白如雪的羽翼上，不知为何，他突然联想到了那传说中的“天人族”。

“天人族”无比神秘和强大，除了背生双翼外，最大的特征便是男的英俊高大，女的绝美无暇。

不过这个念头，也只是在脑海一闪，然后便被他给否定了。

“天人族”，据说根本就不在外界行走，而这人多半是和这颗星球上的土著一同来到本源大陆，那便绝不是“天人族”的族人。

“天人族”的女人，背生双翼，极为貌美，但并不是说，背生双翼的漂亮女人，便是“天人族”族人。

比如许多禽类妖兽，化成人形后，依旧喜欢保留双翼，而且容貌出众，但压根和天人族一点关系都没有。

本源大陆上，也还有着其他天生背生双翼的族群。

听到雪痕的问话，邢昊冷笑道：“不是我要为难你们，而是你们不愿遵守我苍牙军团的规矩！”

“苍牙军团的规矩？”

雪痕有些疑惑，她刚才远远见到对方出手对付林辰的场景，然后忍不住开口，并不知道事情的具体经过。

林辰将事情经过，简单和雪痕说了一下。

“每年要单独给苍牙军团三亿极品灵石，还有十万个貌美的女人？”

雪痕听完后，脸上满是怒气，看向邢昊道：“玉鼎王朝的国主黎君济为人一身正气，是非分明。

若他知道你们苍牙军团私自订立的这规矩，绝对饶不了你们！我劝你们快点离开，不然的话，我们若将这事情，告诉黎国主，别说是你了，就是你们苍牙军团的军团长，也要被重罚！”

雪痕这话一出，在场所有人都是呆住，场面寂静，落针可闻。

“你知道我们国主？”

邢昊心中有些狐疑起来，这女孩莫非不是跟对方一起从偏远星域来的，不然的话，怎么会知道玉鼎王朝的国主是谁，而且还有所了解。

他看了鳌封几人一眼。

鳌封几人连忙摇头，表示自己等人刚才，没有提到过半点关于国主的事情。

林辰、岩老和墨老三人，也是惊讶的看向雪痕，他们也没想到，雪痕会对玉鼎王朝的国主有着了解。

雪痕冷冷望着邢昊，并没有要回答他话的意思。

邢昊脸色一沉，阴恻恻道：“你好大的胆子，竟然敢威胁我们苍牙军团！你说的没错，如果国主知道了这件事情，我们的确都没好果子吃，但如果你们都死了的话，谁能将这件事情，告诉国主？”

雪痕淡淡道：“我过来这边之前，已经派人前往玉鼎王朝国都，如果我们出事，那么他便会第一时间，想办法将这件事情告诉黎国主！”

邢昊语气一滞，没想到自己的威胁不起半点作用，反倒是被对方威胁了。

他寒声道：“你们想好了，真要与我们苍牙军团为敌？

只要你们答应，按照我们苍牙军团的规矩办事，今天的事情，我便当没发生过！”

“不可能。

别说是十万个女人，即便是一个，我也绝对不会交给你们。

她们都是活生生的人，不是货物，我没资格也没权力将她们交给你们！”

林辰摇头，这件事情，根本没得商量。

雪痕听到这话，眼中涌起一丝异彩，不过很快的，又恢复平淡。

邢昊闻言，没再多说，只是用冰冷的目光扫了林辰等人一眼，旋即带着鳌封几人，直接离去。

现场的气氛，却没有因为他们的离去而变好。

林辰、岩老和墨老等人，都不天真，绝不会认为，这件事情会到此为止，反倒可以说，地球和苍牙军团的梁子，是彻底结下了。

墨老叹了口气，道：“他们应该是回去，将这件事情，禀报给他们的军团长。

这件事情，他们绝对不会善罢甘休。

雪痕姑娘的威胁，虽然让他们有些忌惮，但还不至于畏惧，毕竟玉鼎王朝的国主，再怎么是非分明，也不可能因为我们这些外来者，而杀了苍牙军团的不朽强者，或是将苍牙军团解散。”

岩老也点了点头，雪痕刚才的那番话，其实对邢昊等人的威胁有限，他们之所以选择离去，多半只是因为，这件事情已经涉及到他们的军团长，所以需要回去禀报。

他们绝对会再次报复，这一点，从他们刚才离去时的冷笑就可以判断出来。

林辰愁眉紧锁，根本想不出什么解决之法，鬼使神差的看向雪痕，问道：“雪痕，你有没有解决这件事情的办法？”

墨老和岩老都是苦笑，林辰这显然是急病乱投医，雪痕的实力连自己两人都不如，又怎么可能解决得了眼前这个死局。

 