
　　血光接连闪出的同时。

　　一道道金光，以极快的速度从外面冲向了五毒宗众人。

　　“不好！”23sk.Com

　　凌天弘大吼一声！

　　刚想将把五毒宗众人护住，眼前却是一黑。

　　比他大蛇更大的吞天蟒却是比他速度更快，身躯一盘，连他一起将所有人盘在里面。

　　“嘭！嘭！嘭”

　　接连十道金光猛然炸响！

　　没了阵法的阻隔，这么近距离下，吞天蟒庞大的身躯都被这气浪逼退了十余丈！

　　巨响之后，吞天蟒身躯一松，身形急速缩小。

　　“老祖！”凌天弘一把将变小的吞天蟒捧在手里。

　　“老祖！”

　　“老祖！”

　　所有人都围了过来。

　　吞天蟒此时看起来好不凄惨！

　　身上的鳞片剥落近半不说，本就多处青红的躯体，又多了好些个血点，那是血奴自爆飞溅出的魔血！

　　吞天蟒张嘴说道：“老夫还死不了，快！你们快各自回峰，借助五峰之力，切断自身与本命毒物之间的联系！”

　　巫芊身下的蛤蟆上前，道：“老祖，我先将你身上的魔血冰封了吧！”

　　“不用！”

　　老祖摇头厉声道：“还不快去！时间一长，你们就真的跟它同化了！”

　　知道他们担心，又道：“放心，他们应该不会再来了，老夫也没伤的那么重，这里有老夫和小钱守着，有什么事，老夫会通知你们的！”

　　钱坤也飞到凌天弘的身边，接过吞天蟒道：“你们快回峰去吧！时间晚了，就真来不及了！”

　　凌天弘道：“钱师弟，你给老祖治治伤，但有风吹草动，通知于我！”

　　见其他人也看着他，钱坤点了点头，道：“放心！”

　　五位峰主对他手里的吞天蟒行了一礼，身形一闪，往各峰飞去。

　　宗外一处小山坳里。

　　所有人都被接二连三的爆炸给震撼住了。

　　离得这么远，都能感受到头顶的气浪吹过！

　　尤其是陈傲雪姐妹。

　　在爆炸声响完之后，不由得对视了一眼。

　　天南的宗门太凶残了！

　　那可是三十六个金丹巅峰啊！

　　就这么自爆了？

　　两人实在难以想象！

　　现在的云天宗，所有金丹期加起来都没到三十个。

　　“不好！师父！”

　　其他人还在震撼之中的时候，巫清云发出一声惊呼，就急忙飞身出去。

　　陆放知道此时敌人都已离开，也没拦她。

　　转身对陈傲雪姐妹说道：“陈师姐，傲寒师姐，血魔宗人已经离开了，走吧，到我玉蟾峰坐坐，师弟也好尽尽地主之谊。”

　　陈傲雪道：“陆师弟，还是不用了吧，你宗现在发生了这么大的事，你宗估计也有很多事情要忙，你应该也不例外吧？”

　　陈傲寒也说道：“就是，这次你宗发生了这么大的事，我们现在去也不合适吧？”

　　“没什么不合适的，我修为低微，应该也帮不了宗门什么忙。”

　　陆放继续道：“不满你们说，前些天，嗯，就是那个被你们先祖镇压了六百年多年的老血魔，也来宗门闹过一次。”

　　陈傲寒道：“这我倒是也听说了一二，据说上次血魔宗也是伤亡惨重。”

　　陆放点了点头道：“嗯，死了两个元婴期，近百金丹弟子。”

　　“近百金丹？”

　　陈傲寒不由得惊呼了一声，然后接着道：“你们宗门这么厉害？”

　　王浩在凑了过来说道：“那是当然！我宗用毒天下第一！这天南谁不怕我们五毒宗？”

　　陆放拍了他脑袋一下，道：“就你知道！”

　　转头对陈傲雪姐妹说道：“走吧，两位师姐，我带你们去宗门看看，我玉蟾峰应该还没受到此战的波及。”

　　对于五毒宗，陈傲雪也有些兴趣，道：“那就叨扰了，正好也去拜见一下你和清云的师父，若不是她教出你们这样的弟子，我和傲寒此次的天南之行，希望怕是就落空了。”

　　陆放笑道：“师父她见到你们，必然会很高兴的，请吧！”

　　转身对其他人说道：“走，我们回宗！”

　　一行人便向五毒宗宗门飞去。

　　越走近，陈傲雪姐妹就越感到心惊。

　　空中甚至能闻到还未完全散去的大战的气息。

　　特别是刚才爆炸的地方，地面上被炸出一个巨大的深坑。

　　里面也是遍地废墟，到现在都还没看到一个完整的建筑物。

　　“啊！”

　　陈傲寒传出一声惊呼。

　　指着前方一处空地，对陈傲雪说道：“姐，你快看！”

　　那里有一个老头，怀里抱着一条大蟒蛇。

　　陈傲雪瞪了她一眼，道：“别一惊一乍的！”

　　陆放自然也看见了，回头说道：

　　“那个老者是我钱师叔，他也是我宗前殿的殿主，他怀里的是我宗老祖，老祖受伤不轻，钱师叔应该是在给他治伤。”

　　陈傲雪道：“傲寒没怎么出过宗门，倒是让陆师弟见笑了。”

　　陆放笑了笑道：“这有什么好见笑的？不说傲寒师姐，就是我们，第一次见到老祖都被吓得不轻。”

　　心里暗道，你那是没见到老祖的本来大小，见到了怕是连你也要大吃一惊。

　　没想到话一说完，心底就响起了老祖的声音：

　　“你小子还不快点过来，老祖我受了这么重的伤，你还有心思勾搭道门女修？”

　　陆放脸上露出一丝苦笑，他也不会传音，自然无法跟老祖解释。

　　只好对陈傲雪姐妹说道：“走，我带你们去拜会一下老祖和钱师叔！”

　　说完就加速飞了下去，其他人也跟了过去。

　　“见过老祖！见过钱师叔！”

　　飞落到钱坤身前，陆放便抱拳躬身行礼道。

　　其他人也跟着躬身行礼。

　　钱坤抬头一看，将老祖放在地上，道：

　　“陆放，快过来，老祖伤的太重，无法将魔血逼出，你像上次一样，用你本命毒物帮老祖将身上的魔血吸出来！”

　　心底也再次响起老祖的声音：“快点，老夫痒痒的难受！”

　　“是！”

　　陆放落下时早已让蚊子飞出。

　　蚊子很快便飞落到吞天蟒的身上，

　　蚊子一靠近就发现，吞天蟒身上不只是魔血，也有淤血，有些还带着强烈的毒性。

　　而且这次跟上次不一样，上次的魔血是在老祖腹中，这次却是在皮肉上面。

　　魔血有侵蚀之力，难怪老祖痒痒。

　　“老祖，那些带毒的瘀血，我也让它一并吸了吧？”陆放道。

　　都不用怎么挑地方，蟒身鳞片已经剥落了近半，轻易就朝着有魔血的地方叮了进去。

　　吞天蟒眼睛翻了翻，道：“知道还问，还不快吸！”

　　陆放挠了挠头，见钱坤注意力一直在老祖身上。

　　对他说道：

　　“钱师叔，这两位是云天宗的陈傲寒和陈傲雪师姐，是我和清云此次出去结交的好友，先前就是她们帮忙将血魔宗的阵法给破去的！”

　　钱坤这才反应过来，朝还躬着身的众人说道：“都起来吧！”

　　打量了陈傲雪姐妹一眼，道：“原来是云天宗的两位高徒，年纪轻轻就有这般修为，难怪能将这天罡大阵给破了。”

　　然后也对她们抱了抱拳，正色道：“我钱坤，代五毒宗上下，感谢二位援手！”

　　陈傲雪急忙也抱拳道：“前辈误会了，我们姐妹并未帮上什么忙，都是陆师弟一人将大阵给破去的！”

　　陆放急忙道：“陈师姐实在太客气了，若没有你将血魔宗人引开，我也找不到机会破开那个阵眼。”

　　陈傲雪道：“纵使有些微末之功，也当不得前辈大礼，傲雪实在受之有愧！”

　　她早就看出来了，这位老者修为深不可测，经历了这样的大战，却未看出受伤，一身修为恐怕不在她父亲之下。

　　钱坤笑道：“当得，当得！若不是你们及时破开阵法，我宗恐怕会损失的更大！”

　　转身对陆放说道：“陆放，替我宗好好招待她们姐妹，若有怠慢，不说你师父，我都饶不了你！”

　　陆放道：“那是自然，此次定要让两位师姐在我宗多住几天。”

　　钱坤点了点头，看了周围一眼，对陆放道：

　　“这里也不好待客，清云那丫头去看她师父去了，你留下给老祖治伤，让他们带两位去玉蟾峰峰顶找清云去吧。”

　　陆放也点了点头，老祖身上的魔血一时半会吸不完，让陈傲雪姐妹在这陪着也不合适。

　　走到徐婷婷和胡灵儿身边说道：“徐师妹、胡师妹，你们将两位陈师姐领到峰顶去找清云，她此时应该就在大殿。”

　　徐婷婷道：“小师兄放心，若是没找到小师姐，我们就让两位陈师姐去我和灵儿那！”

　　胡灵儿也点了点头。

　　“嗯。”

　　陆放转身又对陈傲雪说道：“陈师姐，我这暂时走不开，你们先跟两位师妹去找清云，师父应该也在。”

　　“也好！”陈傲雪也点了点头。

　　带着陈傲寒又对钱坤施了一礼，道：“晚辈姐妹就先告辞了，正好也去拜会拜会巫前辈！”

　　钱坤点头道：“去吧，巫师妹见到二位前去，应该也会很高兴的。”

　　陈傲雪笑了笑，跟着徐、胡二位飞向了玉蟾峰。

　　陆放对剩下的张庭岳，王浩等人说道：“你们也先回去休息吧。”

　　“是！小师兄！”几人回道。

　　说完对钱坤和老祖行了一礼，正要御剑而去。

　　陆放突然将王浩和曾飞叫住。

　　让他们去将血魔宗留下，插在地上的血肉状的柱子给他带回来。

　　王、曾二人应了一声，便又飞出宗外。

　　钱坤看明白了陆放的意思，说道：

　　“你拿去喂蚊子也好，那个柱子我先前也查探过，是以魔血加上一些妖兽精血、内丹炼制的，血魔宗以此来作为阵眼，也是很花了些功夫的。”

　　陆放挠了挠头道：“我估计他们离开的时候也没来得及带走那些东西，想着留在外面也是浪费，不如捡回来喂蚊子算了。”

　　老祖在旁也说道：“做的不错，那东西肯定不能浪费！”

　　陆放笑了笑，老祖还是这么勤俭节约，不忍浪费。

　　老祖接着道：“小陆放！你看看蚊子能不能将我脖子处的东西吸收一点？”

　　“这玩意儿应该也是魔血炼制的，一直卡在老夫喉咙，吞又吞不下，咳也咳不出，怪难受的。”

　　“好，弟子先试试！”陆放道。

　　然后让蚊子在发出红光的地方，刺入口器。

　　果然闻到了浓烈的，炼化了的魔血味道。

　　但是离着口器稍远，全部插入似乎也够不着。

　　陆放刚想开口，让老祖能不能将他喉头的东西挤压点过来。

　　蚊子的口器突然伸长了几分，一下就刺入了进去。

　　都不用陆放吩咐，本能的就开始吸了起来！

　　“对，对对！就这样吸！”

　　“嘿，这小东西倒是成长的不慢，上次给你的那些魔血还剩下多少？”

　　陆放道：“还多着呢，我每天都在喂，到现在也才刚吸完一个储物戒指。”

　　老祖道：“那还是不错的，照这么看，估计它将所有魔血吸完，就能完成妖丹的凝聚了。”

　　“妖丹？老祖是说的中阶妖兽才能凝聚的妖丹？”

　　陆放有些惊讶的问道：“那这么说将剩下的魔血吸完，它就长成中阶妖兽，拥有金丹期的实力了？”

　　“这么多的魔血，肯定是够了！也就是这蚊子，要是换一个修炼血魔大法的人，这些魔血怕是都足够修炼到化神期的了。”

　　陆放道：“化神期？那血魔宗怎么不用魔血培养些化神期出来？”

　　老祖道：“即便有魔血，培养一个化神期也没那么容易，你当他们能有你这蚊子这么强的炼化能力？”

　　陆放想想也对，刚刚是有些想当然了。

　　接着问道：“老祖，那血魔宗现在有几个化神期？”

　　老祖道：“还几个？你当化神期是什么？有他萧寒逸一个就不错了！”

　　“那老血魔呢？”

　　“老血魔？你说的是姜夜吧？他估计已经死了！”

　　“老血魔叫姜夜？老祖，你怎么知道他死了？”

　　“老夫在萧寒逸的身上嗅到了姜夜的气息，若不是被萧寒逸炼化了，气息绝不会这么浓。”

　　“这么说来，老血魔姜夜上次是被萧寒逸坑了？”

　　“被坑？算是吧！萧寒逸是想借他的手试探我五毒宗，只是姜夜不知为何，打到一半突然跑回去了，呵呵，没想到，他这一回去，却是被他那徒弟给炼了！”

　　“那我宗呢？”

　　“我宗，老祖我自然有堪比化神中期的实力！”

　　“宗主这么厉害都没有到化神期吗？”

　　“凌天弘只是元婴大圆满，使用了秘法倒是可以发挥出化神期的实力。”

　　秘法？

　　老祖指的是师父他们融入妖兽的状态吧？

　　陆放刚要再问几句，王浩和曾飞二人却御剑回来了。

　　“老大！柱子被偷了！”王浩老远就喊道。

　　“被偷了？”陆放震惊道。

　　钱坤听见后，立马飞入上空，朝四周看去。

　　“也不是全部被偷，我们转了一圈，只找到两根。”两人来到近前，曾飞说道。

　　说完对着地上一挥，地上多了两根血肉状的柱子。

　　陆放道：“怎么会被偷了呢？你们该不是没有找完吧？”

　　“哪能呢？老大，你不信自己去看看！”

　　王浩道：“除了被你打断这根附近，其他地方，我们去的时候，就只剩下一个窟窿了！”

　　说完，往地上摆出半根断口处还在渗血的柱子，正是陆放用铁棒打断的半根。

　　接着道：“老大，另外半根埋在土里，沾满了魔血，我不敢去碰，就没带回来。”

　　陆放道：“没事，那半根就不要了。”

　　钱坤此时飞落下来，对陆放道：“附近没发现有人，估计已经离开了。”

　　陆放指着他破开阵眼的附近说道：“浩子，你刚说这两根是留在那附近的？”

　　王浩看了看，道：“是啊，我和小飞从你打断那根柱子的地方，分头往两边找去，除了挨着的两根，其他地方的都不见了！”

　　“阵法破了之后没多久，血魔宗守着柱子的人就变成血奴离开了，那时便可以将柱子拔出来。”

　　陆放接着道：“这么说来，这人怕是知道当时我们在那附近，怕被我们发现才没有取离我们最近的这两根柱子！”

　　钱坤看了看地上的东西，道：“这东西除了血魔宗的人，其他人拿着应该也无用，会是谁偷了呢？”

　　老祖在一旁说道：“这还用想？血魔宗就不能出一两个叛徒？”

　　“叛徒？”

　　陆放点了点头道：“应该也不无可能，毕竟血魔宗这么大的宗门。”

　　对王浩二人说道：“行了，你们两也早点回去休息吧。”

　　“是，老大。”

　　两人对钱坤和老祖行了一礼，便御剑飞走了。

　　我真的不想再卧底了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百五十五章 消失的柱子（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 