    苏雪菲走后，陈兴反锁门，开启黑表，连接便携式屏幕，进入红国佣兵网和乌鸦市城市网浏览信息。除了寻找出城的方法外，他还密切关注炀家的动向。
    非常奇怪的是，炀家在灰角城法院对他的指控失败后，直接就哑火了，不仅没有后续的行动，甚至连公开悬赏他的行踪都没有。
    经过一番慎密的思考，他得出了结论——炀家是在顾忌镇长。这是目前唯一的，并且较为合理的解释。当时镇长是为了救他才出手的，炀家肯定有这方面的顾虑，所以投鼠忌器。
    但为什么炀家又会向灰角城法院提起诉讼？
    这个很好解释，灰角城法院是王国机构，即便镇长是超级强者，也无法对抗整个王国。如果能获取法院的支持，他们就进一步地展开行动，如果被驳回，就另做打算。
    那么，镇长的实力到底有多强，处于一个什么样的级别，又能造成多大的威慑力？
    他记得那天，公国议员利安德尔·拉尔夫称其为“深海传奇”。一般来说，镇守级被称作“强者”，领主级被称作“圣域强者”，国王级被称作“传奇强者”。
    可是国王级和国王级之间，也存在着非常大的差距。
    对此，陈兴有过一番详细的分析。
    首先，镇长的名气不大。
    这点是可以肯定的。他上一世做了十多年的佣兵，走遍半个红国，也去过中立的中部荒野，算是见多识广了。可他从未听说过有这么一号人。他所看过的报纸和杂志，也从未提到关于深海战船的只言片语。
    虽然三叔公和黑老鬼似乎听说过，但他们是镇守级的强者，又是门阀世家的人，知识面肯定比他这个小佣兵广，所以不能作为大众名气的参考。
    其次，镇长对于自身的身份暴露有所顾忌。
    那天，镇长出完手，就带着以前的下属匆匆离开。从某种角度来说，更像是在逃亡。也就说，这片土地上有他顾忌的存在，或是其它什么东西。总之，就是迫使他离开的因素。
    其三，通过对比上一世的记忆，从报纸和杂志上看到的关于传奇强者的描述，镇长的级别很可能是“小国王级”。
    广义上的国王级分了两个级别，分别是“小国王级”和“国王级”，俗称“小王级”和“大王级”，或者是“伪王”和“真王”。
    大王级是人类的最高级别。一旦到了那个层次，不论强弱，再也没有级别之分。虽然更往上的还有“帝王级”，但那只是科学假想，并不是实际存在的。而且真到了那个级别，就不再是碳基生命，而是其它生命形式了，不能再称之为“人类”。
    陈兴依稀地记得，整条龙涎河流域只有两个大王级的超级强者，一个是血腥皇后翠丽丝，另一个是恶魔公主阿丽雅。
    由于知识面的拓展，一些不曾在意的信息碎片逐渐浮出水面。上一世的陈兴，因为至死都没有觉醒灵能，所以对个人领域方面的信息缺乏兴趣，只是随便看看，记忆十分模糊。
    有杂志提到过，恶魔公主的圣域武装名为“毁灭军团”，拥有两颗能射出毁灭光束的灭世魔瞳，无数撕裂天空的利刃战车、使用巨剑的钢铁傀儡、投掷火球的末日天使、短距离跃迁的邪影刺客……
    血腥皇后的圣域武装名为“魅魔军团”，拥有九名使用钢铁刺鞭的荆棘女王，无数跨越虚空的鲜血战车、一吻致命的吸精女妖、使用开膛刀并且会隐身的黑寡妇、挥舞双手斧的女屠夫、投掷雷电标枪的黑暗亚马逊等等。
    尽管两者的形态和形式不尽相同，但杂志上用到了同一个词汇来形容它们——战场绞肉机。
    身为底层佣兵的陈兴自然没有见过那样的场面，因为见过的人，大部分都变成了肉酱。
    总的来说，镇长虽然是超级强者，但还不是最顶尖的。尽管炀家有所顾忌，不敢明目张胆地悬赏他陈兴的人头，可也不会善罢甘休。
    眼下最麻烦的还是黑鹫团，其次才是炀家。
    陈兴查了会儿资料，没发现什么值得关注的信息，于是关闭了网站。
    现在还早，才晚上十点多，他睡不着，想发信息给叶阳白柳，又有点儿心虚。
    看到阿丽雅的信息时，他想了想，觉得冤家宜解不宜结，两人之间也没什么深仇大恨，就发了条信息过去，“美女，上次不好意思啊，说话冲动了，别放在心上……”
    人家好歹也是国王级强者，指挥着毁灭军团，能搞好关系还是要搞好。
    “嘟嘟……”
    [你所发送的对象不在卫星信号服务区内，无法及时接收信息]
    陈兴楞了一下，只感到一股寒意在体内绕了一圈，从头凉到脚。
    这是什么操作，连解释的机会都不给吗？
    惹不起惹不起……
    陈兴念叨着，关闭了黑表，很快就睡着了。
    一直睡到第二天中午，陈兴才醒过来，洗漱了一番，下到厨房吃午餐。
    “你别看他瘦瘦小小的，一身的腱子肉，好厉害的。”“是嘛，看来我也要试试才行。”“我也要啊。”
    陈兴刚走进厨房，就听见三个流莺在窃窃私语。她们脸上带着玩味的笑容，不时瞄向餐桌对面的黑人小伙。
    卡西耷拉着脑袋，精神颓萎，仿佛遭受了巨大的折磨。看到陈兴进来，立即投来了无助的目光。陈兴却视而不见，径直走到灶台旁，掀开锅盖，将留给自己的早餐取了出来。
    不是他无情无义，而是今天的一切，都是因为对方贪小便宜才搞出来的。要不然，他已经在前往公国首都——巨蜥城的路上了。
    苏沐珠给他留的早餐是两个肉包加子一杯牛奶，十分健康。
    “嘿，帅哥……”吃东西的时候，云姐朝陈兴抛了个媚眼。她脸上的粉底很厚，紫色的眼影涂得很深，看起来有点儿像生化电影里的丧尸。
    “怎么了？”陈兴放下咬了一口的肉包子，问道。
    “你们昨天光顾了小彤的生意，她倒是开心了，我还无聊着呢……”云姐拈着兰花指，意有所指地瞧了卡西一眼，暗示道，“您可不能厚此薄彼啊……”
    话音刚落，陈兴就看见卡西打了个冷激灵。尽管有些残忍，但俗话说得好，死贫道不如死道友。陈兴轻咳一声，面朝卡西，正想开口，后者却先一步开腔了，朝三个流莺抗议道：
    “喂喂喂，你们问他做什么。我才是当事人，我的事情凭什么让他来做主。”卡西鼓起了白生生的鱼泡眼，“我，我不同意！”
    这时，三个流莺同时望向了陈兴。
    陈兴朝椅背上一靠，懒洋洋地说道，“对啊，你犯的错，凭什么要求别人来承担？”
    “赶紧收拾东西，自生自灭。”陈兴挥了挥手，像在赶苍蝇。
    卡西顿时像个泄了气的皮球，翻着白眼摊在椅子上。云姐嗤笑一声，绕过餐桌，扶着卡西的手臂，走向二楼。
    陈兴数了四十五个金币出来，朝莎莎和小彤推过去。虽然他没说什么，但两女都明白，这里二十金是云姐的，二十金是莎莎的，剩下的五金是小彤的。连同他昨天给的，每人就是二十五金，刚好一碗水端平。
