    静！

    静到呼吸清晰可闻的程度。

    原本喧嚣的监天司秘密分部中，前所未有的寂静。

    恐怖的气息犹如天空突然涌动而来的乌云一般，笼罩在监天司的这个地下室中。

    一个个面面相觑，都在用眼神交流着如何应对这尊瘟神。

    突然，周崇熙缓过神来，从地上爬起，掏出一把枪，直接对准秦天的脑门，扣动了扳机。

    “砰！”

    枪响了，子弹射出，这要是被射中，谁也活不成。

    “铛！”

    一声金属碰撞的声音响起，秦天依然站立在原地，只见他手一扬，手掌紧握，当他手掌摊开的那一瞬间，所有人都被吓的魂飞魄散。

    他竟然徒手接子弹？

    这……

    如此震撼，已经无法用语言去形容了。

    周崇熙的脸色在那一瞬间变化了无数次，他在这一刻才真正意识到，他招惹的人，远比他想象的还要恐怖无数倍。

    叶家少主竟然厉害到能够用手去接子弹的程度了，周崇熙现如今就算是手握最先进的武器又如何？依然伤不了秦天分毫。

    这还如何跟他玩下去？

    监天司的司首身份，瞬间变成了一个摆设，周崇熙在秦天的面前，此时就像是一只随时待宰的羔羊一般，战战兢兢地手握武器站在那瑟瑟发抖。

    “周崇熙，谁给你的胆子对我开枪？”秦天淡然的笑声下，将子弹丢出，直接穿透了周崇熙的手腕。

    “啊……”

    惨叫声响起，周崇熙手中的枪掉在了地上，鲜血如喷泉一般涌出，滴落在地上。

    “这就叫以其人之道还治其人之身，你打的枪，却伤了自己……哼哼……”

    秦天嘴角勾出了一道无比邪恶的弧度，由不得众人回过神，秦天一个甩手的动作下，周崇熙重重地被他丢了出去。

    “轰！”

    周崇熙的身体，撞飞了会议室里的桌子，直接昏死过去。

    这一刻，整个会议室里的每一个人，都犹如见了鬼一样，惊悚地望着秦天，十几个人都同时躲在了墙角。

    他们这十几个身为监天司的核心人物，此时在秦天的面前，连大口喘气的胆量都没了。

    一个个全都瞪大了眼睛，被吓傻愣在原地！

    天下谁敢在监天司的地盘上撒野，唯有秦天，再无第二个人了。

    谁敢动监天司司首？也唯有秦天才有这个实力了。

    秦天眼睛里释放出来的杀机，让所有人都感觉到了死亡的气息。

    “秦先生，我们虽为监天司的人，但是和周崇熙并不是一路人，他是司首，他下达的命令我们只有坚决执行，你……你别乱来……”

    “对，我们不会为难你的，你快走吧！我们就当什么也没看见。”

    “哼！”秦天将烟头丢在地上，用脚踩灭，冷哼道：“我也给你们一个机会，转告周崇熙，今天我不杀他，不是不能杀他，也不是我怕他，动了雨石集团，我要看看他如何收场！”

    说完转身，刚走出没几步，秦天突然又转身回头望着众人一眼，冷笑道：“对了，我忘记告诉你们了……周崇熙只有几个小时的活命时间，三个小时内如果不能给雨石集团一个满意的交代，那他周崇熙全家都得跟着他一起陪葬……甚至，连你们都得跟着受牵连，我要杀的人，没有人能逃出我的手掌心，你们也不例外，如果你们不服气，想跟我玩玩的话，我奉陪到底……你们可以试试我是不是有这个本事。”

    “秦先生，你……你不能这样啊？”

    “这和我们没关系啊，你……你你……你不能这么不讲道理啊？”

    “秦先生，我们无冤无仇，这是你和周崇熙的事，怎么能扯上我们？”

    秦天闻言，眼睛一瞪，吓的众人立即闭上了嘴。

    “别狡辩了，监天司是你们掌控中的吗？雨石集团被打压、查封，虽是周崇熙下的命令，可你们是执行者，也有连带责任，既然有责任，那你们就有责任为此事给雨石集团一个满意的交代，我可没有你们想的那么好脾气，别尝试挑战我的耐心和底线，否则……后果自负！”

    说完，秦天就犹如一道幽灵的黑影一般，瞬间消失。

    会议室里的所有人，都被吓傻了，如果不是亲眼所见，根本不会相信自己看到的这一幕是真的。

    因为身为监天司的一员，因为周崇熙的一意孤行，这里的所有人都受到了牵连。

    会议室里的这十几个监天司的核心人物，陷入到一个无法收场的死境之中！

    他们敢反抗吗？

    跟这样一个恶魔反抗？

    秦天能一招秒杀周崇熙，能瞬间移动自己的身体，还能徒手接子弹，他们拿什么跟秦天斗？

    即使调动监天司所有人，恐怕也挡不住秦天一招。

    监天司所有人面面相觑，脸色苍白无色，他们仿佛在这一刻瞬间苍老了，后退了几步，一个个瘫坐在地上。

    “这……这家伙到底是什么怪物？”

    “他刚才说……说我们……”

    “他是叶家少主，如果我没猜错的话，他应该不叫秦天，他应该叫叶小天……”

    “还愣着干什么？还不立即撤走所有监天司的人？”

    “对对对，还得给雨石集团赔礼道歉，赔偿他们的损失，否则……我们就死定了……”

    “哗啦！”

    这一刻，十几个监天司的核心人物，丢下还在昏迷的周崇熙，撒腿就逃离了这里，只给周崇熙留下了一张纸条，告知他秦天的意思，至于周崇熙是不是还活着，就跟他们没关系了。

    叶家少主叶小天，这个名字犹如地狱里的阎罗一般的存在。

    大华之内，谁敢和叶家‘八脉蛊针’传承者为敌？

    唯有那些贪婪之人，才敢壮着胆子去干了对叶家不利的事，这些人欲得到叶家传承宝物才不惜一切代价，所有人都知道，秦天的出现，就是为了叶家复仇。

    大华已有无数人死于他之手。

    在他们逃离监天司分部的时候，终于明白，秦天为什么有这个胆量敢对监天司的司首赶尽杀绝了。

    这是一个疯狂的家伙，周崇熙打压、查封的雨石集团，是叶家的产业，当年如果不是叶家老爷子转移产业，恐怕会被大华的实力吞的连骨头渣子都找不到。

    今天，叶家少主回来了，他要为当年的惨案复仇。

    这些监天司的核心人物早应该想到秦天身份不简单，可现在说什么都已经晚了，毕竟他们和周崇熙穿着同一条裤子。

    即便是他们和周崇熙撇清了关系，也逃避不了这个应负的责任。

    在秦天滔天煞气、威严之下，无人敢忤逆，这十几个监天司的核心人物，可不想成为下一个周崇熙。

