    徐美丽看着不远处走过的曾玉洁，眼里的嫉恨怎么也掩饰不住。但是在对方看向自已的时候，她又莫名有些害怕。

    想到上一次在街上，姐姐因为招惹了这个女人，最后被收拾的成了人人喊打的疯子，到现在，姐姐也不怎么敢出门，只因为不少人还是怀疑她是疯子。

    想到这些，她又有些畏惧曾玉洁。这个女人好象很邪性，只要沾染了她，凡事都得倒霉。

    “美丽，你还愣着做啥，赶紧去跟她说啊。”

    李氏在她身后催促，徐美丽想哭，她不想去跟曾玉洁说话，然而，母亲冰冷的威胁让她不得不去。

    “你个死丫头片子，不去的话，就等着我把你卖人那独眼老头儿当小妾吧，反正你哥需要钱娶媳妇，咱们家现在没钱，就只能用你换钱。”

    徐美丽哇地哭出声来，冲着前面走过的曾玉洁就跑了过去。

    “曾……曾四姐姐你救救我，求你救救我吧。”

    曾玉洁正打算去一边儿看蘑菇材料，也想要再找几样蘑菇菌种，突然就被徐美丽拦住了。

    她挑眉看着这哭的上气不接下气的姑娘，说实话，对这个人和她姐姐徐瑶瑶，她是一点好感也没有。

    和徐瑶瑶，以前俩人不说是多要好，至少原主有什么好吃的，都会惦记着给对方捎一些。

    然而对方呢，却在明知道自已未婚夫对她起色心的时候，不恨男人，却反过来恨上她，并且反手来了把陷害。原主的名声之所以会坏，还是跟徐瑶瑶有着最大的关系。

    至于这个徐美丽，当初她和大江要成亲了，还想着要勾引大江，显示自已的魅力，她会好心的来求自已？

    想到这里，曾玉洁冷笑着往左边儿闪。

    徐美丽急了。“四姐姐，我以前做错了，真的做错了，求你救救我，现在只有你能救我了。呜呜呜。”

    看她就是挡着自已在这小树林不让走，曾玉洁也烦了。“我救你？你凭什么觉得我能救你，徐美丽，你是不是觉得，我当初不知道你要勾我家大江的事情？在我成亲的头一天，你还在江边儿要拦着大江说话，当我不知情？”

    徐美丽的面色有些尴尬，她终归是还没说亲的姑娘，这会儿被人家直白的点明，面上还是有点挂不住了。

    “这个……你误会了，我当时真的只想找大江哥说话来着，是婶子告诉你的吧，婶子肯定是误会了，对的，她误会了。”

    “我婆婆的眼光有多好你心里没点儿数？她一眼看穿你的本性，你现在还来求我？你当我是蠢的还是傻的？”

    被她冷冷的鄙夷着，徐美丽收起刚才的可怜相，她突然挺直了背，从袖里面抽出一把刀狠狠架在曾玉洁脖颈。

    “呸，死贱人，我好生求你不答应，现在，是你把我逼到这一步的。”

    没提防这女人会身上藏着刀子，曾玉洁也懵逼了。不过，就算事出突然，她也无所畏惧。

    冷静看着对方狰狞的面孔，曾玉洁皱紧了眉，这徐美丽怎么突然间发疯了呢？好奇怪的感觉。

    “你就算现在威胁我，可又能解决什么问题呢？”

    徐美丽冷笑，“是不能解决问题，但是，在你的日子越过越好的时候，我却能让你生不如死。反正我凑不出家里需要的钱，那就只能这么干，呸，狐狸精，要不是你，我们家也不至于这么倒霉。要不是你，我也不会被娘逼着要嫁丑八怪。这一切都是你，是你搞出来的。”

    “什么叫我让你们家这么倒霉，你怕是在说笑哦。”曾玉洁还是不慌不忙，看似漫不在意的在问。

    “呸，有人给我们……反正，是你让我们倒霉的。”

    有问题，果然有问题。

    曾玉洁突然明白了。

    “你是不是想说，是有人让你们家搞我，把我名声搞臭了，然后就有一大笔钱。不对啊，事情过去好几年了，你们也应该拿到钱了，怎么，是最近这一年又有人出钱了，哦……对啊，有几次，你那个出嫁的姐姐想来找我，全被我拒绝见面了。还有最近这几次，你们有意招惹我，是不是也想着打什么主意？”

    徐美丽有些慌，这个女人是能看透人心吗，她抵着她脖颈，“走，往前面走，我懒得跟你说。”但是，在低头时，徐美丽的嘴角划过一丝嘲讽。

    刀尖儿往下陷，皮肤瞬间出了点血，但曾玉洁感受不到痛楚，她看似配合的往前走。但是，在走着的时候，突然狠狠一拳头砸了过来。

    “啊……你……我弄死你。”

    徐美丽慌了，但是刀并没有松开。

    挨打后，她的凶性也被激发出来，这女人疯狂扬刀往曾玉洁刺来。

    在锋亡之下，曾玉洁也只能往前跑。

    “我捅死你，捅死你。”

    徐美丽是真疯了。

    她发狂的往曾玉洁撵去，也是人倒霉，跑着跑着，还被石头绊倒。

    摔在地上的曾玉洁，眼看着刀子要扎向自已，她绝望极了。

    “原主你出来，原主……”

    然而，这一次危机时刻，原主的魂魄再也没反应。

    难道，她今天就要魂亡在这儿！

    “美丽，你在干嘛，不准伤害她。”

    就在这时，一个黑影窜了出来。

    紧接着，徐美丽手里的刀子被夺走。

    “姐夫，你怎么来了，把刀给我，我要弄死她。”

    大根子看着她摇头，“不行，你不能这么干。”

    转身，他对着曾玉洁。“四儿，你没事吧。”

    说完就要上前扶她。然而，曾玉洁却是摇头拒绝了对方的好意。

    对这一家人，她真是一点好感也不曾有。哪怕，刚才这男人救了她。救，不对啊，为什么事情会这么巧合？

    就在她还没整明白的时候，徐美丽却象是发狂了一样，突然咬住大根子的手腕子，对方受痛，刀又被她抢夺了去。

    曾玉洁正撑着地爬起来，刚才摔的狠了，腰好象有点扭着。

    抬头时，便看见徐美丽狰狞着要向自已杀来。

    “美丽……”

    大根子慌了，居然硬生生的往前凑。

    “嗖……”

    刀子扎进了他肩膀，大根子惨叫一声。却掉过头护住曾玉洁，“四儿，你赶紧跑……我我帮你拦着……”

