    收银小妹笑着看着站在邱主任身边的自家老板，“没收错费用。我们老板的朋友第一次来可以有优惠的。”

    邱主任愣了一下，然后回头看了一眼，最后目光落在了自己身边的小丫头身上。

    “汐汐丫头，你跟这家茶馆的老板认识呀？”

    范汐汐俏皮地眨了眨眼睛，“认识呀，还很熟。”

    邱主任笑着摇摇头，“谢了。”

    等到了京悦，邱主任一行人才真正意识到范汐汐的人脉到底有多广。

    光吃个饭的功夫，熟人遇到了好几个，还个个都是京都的大佬，就连今天在这里宴客的李司令知道范汐汐在这里吃饭时，还特意过来打了招呼。

    邱主任等人受宠若惊的时候，其实范汐汐也是同样的惊讶。

    但她面上镇定呀，所以目视下来，震惊的就是别人。

    再等到江越京亲自露面的时候，邱主任等人也就平静多了。

    科莫医生虽然不认识这些人，但是从大家的神情里也能猜到一些，所以他对眼前这个漂亮的小姑娘是充满了好奇。

    第二天，科莫医生便重点关注起了范汐汐来。

    在发现她其实是由中医、中药专业刚转的神经外科时，他对她多了更多的耐心，也有了提点和培养之意。

    更甚至，科莫医生还改变了行程，一整天都待在了军医院，走哪都带着范汐汐。

    这一份区别对待，让神经外科的一众医生护士羡慕坏了，就是战和平也很是吃惊。

    七天国庆假期转眼就结束了。

    按理说，范汐汐是该回学校上课了，但没等她去学校，她却是接到了自己导师郑春雷的电话。

    “听说你这丫头国庆假期去军医院的神经外科实习了？”

    范汐汐轻咳了一声，语气带点小幽怨地说道：“是呀！害我一天都没有休息。”

    郑春雷轻笑了一声，“这么难得的机会，你这丫头还有怨言。再给你一星期的假。科莫医生还要待一周才回国，你这周给他担任小助手，好好跟着他学。”

    “那学校那边怎么办？会不会扣我学分？”

    “放心，不会扣你学分的。下周二我和科莫医生有一台联合手术，到时候你也可以看看。”

    “哦！我知道了。”

    不去学校就不去学校吧！

    跟在科莫医生身边确实比上课学到的东西多，也更实用。

    在范汐汐忙碌的时候，范锦程也很忙。

    一个国庆假期下来，他已经能在附属医院独立做手术了。

    除此之外，他在各种医学报刊上刊登了多篇医学论文，他的导师甚至已经在推荐他参加学术交流会。

    不出意外，他明年六月就能研究生毕业了。

    ……

    时间一转眼就到了十月底，范汐汐生日这天。

    因为是周六，范米米特意来了京都，给自己二姐过生日，来的时候还带上了好姐妹季秋。

    比较出人意料的是，乔齐梁也带着陈娇过来了，而且来的时候还带上了陈雪。

    最最让范汐汐想不通的是，上午十点左右，乔家的乔文秀和乔文锐两兄妹居然跟着大爷爷家的乔宇霖来了景福路。

    范汐汐就很头疼了，先不说她跟乔文秀他们有没有交情，单说这两个人来了，她感觉话都不能随意地说了。

    因为是第一次来景福路，乔文秀和乔文锐一进院子就被这里的风景吸引了，好奇地在宅子里走来走去。

    范米米等人走远，凑近自己二姐耳边低声说道：“二姐，我怀疑他们来不是有所求，就是心怀不轨。”

    范汐汐点点头，“有这可能。你帮我盯着点。”

    范米米机灵地点了点头，很快就拉着季秋当间谍去了，乔文秀他们到哪里，她和季秋就到哪里。

    因为人多，还有自己不喜欢的人在，范汐汐临时改了主意，把午餐改成了自助餐，让京悦那边送了些吃的和自助餐盘过来。

    之后又通知了自己的西餐厅店和甜品店准备了一些东西，一个像模像样的自助餐生日宴很快就搞定了，而且还省得锦程哥哥麻烦了。

    范锦程心里明白，汐汐这是不高兴乔文秀他们过来了。

    但人是跟着乔宇霖过来的，他倒也没有说什么，只是正常的招待。

    在院子里转了一圈，乔文锐和乔文秀兄妹走到了范汐汐身边。

    “汐汐，生日快乐！这是我和我哥给你准备的生日礼物，希望你喜欢。”乔文秀脸上带着刻意练习过的笑容，递上了一个精美的礼物盒。

    “谢谢！”

    范汐汐虽然不想收乔文秀送的礼物，但到底是给了乔宇霖面子，接过了礼物。

    “你打开看看，看看喜不喜欢。”乔文秀笑着看着范汐汐，眼中有着一抹期待。

    范汐汐其实是不想打开看的，但见乔文秀这么期待，似乎送了什么了不起的东西，她便如她所愿，当着众人的面打开了她准备的礼物盒。

    里面的礼物是一套很漂亮的钻研珠宝，有项链、手镯、戒指，看起来价值不菲，但却没什么新意，并不得范汐汐的喜欢。

    更何况，这套首饰她一看就知道是有人戴过的，而且还是近期戴过的，上面甚至还残留了乔文秀身上的香水味，她就更看不上眼了。

    乔文秀看着范汐汐平静无波的眼神，心里有些纳闷。

    “你不喜欢吗？”

    坐在旁边的范米米皱了皱眉，傻子都看得出来自己二姐并不是那么喜欢这套首饰，可乔文秀偏要问出来，这是故意找虐呢！

    果然，下一刻自己二姐就说了一句让气氛足以结冰的话。

    “嗯。我不喜欢别人用过的东西。”

    乔文秀突然就瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    她怎么知道她送的珠宝是她戴过的？

    她明明从来没有在范汐汐面前佩戴过。

    而且，这套珠宝是她自己的珠宝里最贵重的珠宝首饰之一了，她非常喜欢的。

    若不是这次要来给范汐汐庆祝生日，自己又有求于她，她才不会这么慷慨。

    在场的其他人本来还惊讶于汐汐说的话，心里多少是有几分疑惑的，但看到乔文秀的反应，那还有什么不明白的。

    就是乔宇霖也是愣了好一会儿。

