    一律……杀无赦！

    李简的声音，如从地狱之中传来，使得在场的人，无不心中剧颤。

    尤其那些正跪在地上，想要祈求李简原谅的人，此刻更双腿一软，倒在地上，不少人都感觉裤腿湿湿的，一股刺鼻的尿骚味，顷刻间传遍整座大殿。

    “不！”

    “帝王你怎可如此狠心？我等都对龙国有巨大的贡献，昔日龙国建国之初，要没有我们这些人，帝王你怎能成就现在的千秋霸业？”

    “现在利用完了，看我们没有什么用处了，就要杀我们？”

    许多人都扯开嗓子嚎叫，他们心中恐惧无比，生怕这件事尘埃落定，全都成为李简的刀下亡魂。

    “呵呵，本帝要杀你们？”

    李简脸上露出一抹冷漠的嘲讽：“若非你们自己作死，本帝吃饱了撑的来杀你们？”

    “你们联合那岭南女子，不顾青龙城的利益，不顾龙国利益，也不顾青龙城中的那些老百姓们的安危，与他们进行合作，导致无数老百姓和官差衙役惨死，难道你们连半点责任都不想付吗？”

    一个中年人声音凄厉的喊道：“不，帝王，我们自然愿意承担这个责任，可，还求你能够留我们一命，让我等可以将功补过！”

    “晚了。”

    李简摇摇头，淡淡的道：“你们若换了其他的错误，本帝自然可以给你们一次机会，但你们现在卖国，并造成了如此惨烈的后果，若不杀你们，本帝无法向那些亡魂交代。”

    “帝王！”

    人们大喊，都希望李简可以收回成命。

    而且与此同时，不少人的目光还落在身边那些文武百官的身上，充满哀求，希冀这些老熟人可以及时发声，救他们一命。

    然而，在现在这样的情况下，谁敢发声？

    李简既然要将这上百号人尽数斩杀，那想必在这之前，早就已经衡量了利弊，如今，李简已经宣布这个消息，那他们还能怎么办？

    谁都知道，李简的旨意不可违背。

    尤其李简现在正在气头上，谁若胡言乱语，站出来说反话，那无疑是活得不耐烦了，只怕还得去给这些人陪葬。

    “行了，都拖下去吧，砍了。”

    片刻之后，李简大概觉得烦躁了，因此皱皱眉，挥手道：“就在皇宫外边的空地上行刑，也好让那些老百姓们知道，本帝，已然替他们出头了。”

    “帝王，饶恕我们吧！”

    话音落下，立刻有大量的护卫冲过来，将这些人如死狗一样拖着离开大殿。

    而在这个过程之中，他们自然不停地求饶，然而现在木已成舟，他们就算求饶也没什么用，很快，他们的声音便烟消云散，大殿中也重新恢复寂静。

    所有的人都面面相觑，显然被刚刚那一幕给震撼到了，此刻，大气都不敢喘一下，只感唯唯诺诺的看着桌上的残羹剩饭。

    “帝王还是那个帝王啊，霸气无比。”

    长孙无忌同样心中悸动不已，并且还伴随着一定的感慨。

    这段时间以来，其实李简在处理许多的事情上，手段都稍显温柔，甚至于，不管那人犯了多大的错误，李简都只会给予最轻的惩罚，至于直接处死，则已经很久都没有出现过了。

    久而久之，以至于许多人都忘记了，李简的手段到底有多么狠辣，到底有多么霸道。

    而现在，李简再次给他们上了一课。

    “李承乾。”

    他压低声音，看向了身边的李承乾。

    李承乾脸色苍白，藏在桌子底下的手不住地颤抖着，一开始根本没有听到长孙无忌的声音，直到长孙无忌推了他一把，这才反应过来。

    “怎么了舅舅？”

    李承乾声音颤抖，显然正沉浸在恐惧之中。

    “你从今天开始，暂时收敛一下你的脾气，若非必要的话，最好不要招惹李简，不然，现在这些人的下场，就是你以后的下场！知道吗？”

    长孙无忌一脸凝重的提醒李承乾。

    在刚刚吃火锅之前，李承乾竟然还敢给李简使脸色，此刻在他看来，当真属于一种找死的行为。

    也幸亏李简没有跟他一般见识，不然的话，只怕李承乾现在早就变成一个死人了。

    “行，我知道了舅舅。”

    事实上，根本不需要长孙无忌提醒，李承乾也知道自己到底该怎么做。

    就算借给他一百个胆子，他短时间内也不敢去招惹李简了。

    “行了，这些小事儿现在就算彻底解决完毕了，接下来，既然你们都已经来了青龙城，那我们自然能够开始考虑如何建设青龙城了。”

    李简见到所有人都处于沉默之中，便微微一笑，随后转移话题，重新把众人的思绪给拉了回来。

    “建设青龙城？现在的青龙城，还需要刻意去建设吗？”

    人群之中有官员好奇的问。

    李简笑了笑：“眼下，青龙城百废待兴，当然需要建设了，不然的话，一直这样半死不活的样子，以后如何成为一座超级城市？”

    说着，李简就将自己关于建设各大自治区的构想给大家复述了一遍。

    “以后的大唐，将会成为大唐自治区，而傲天则成为大唐自治区的领导人，至于青龙城这边，以后也会建立起一座青龙自治区。”

    “那时候，青龙自治区的版图，将会与大唐自治区看齐。”

    “在如此宏伟的蓝图之下，你们觉得，现在的青龙城，有资格成为青龙自治区的都城吗？”

    听着李简的宏伟蓝图，众人都暗暗咂舌，没想到，李简的想法竟然如此疯狂。

    从现在的情况来说，整个天下，可以说都能够被纳入大唐版图，毕竟在龙国之前，大唐也算大一统了，可如果真照着李简那么去发展，恐怕大唐自治区的版图，会缩水不少啊。

    不过明眼人也都看得出来，李简之所以这么做，只因为他想要找一个平衡点。

    毕竟龙国不应该只有大唐。

    任由大唐一家独大，以后龙国在管理起来，也会有诸多隐患。

    这些事情，不得不去防一下……

