
　　李爱军已经醒了，看到李和进屋，挪了下身子，说，“倒是麻烦你了，真是不好意思。其实没什么大事，床上躺躺就好了”。

　　李和说，“李爱军同志，你要真有什么事，我也不会吝啬那份花圈钱的。”

　　李爱军说对着李小妹说，“病房空气不好，你出去透透气。还有你三轮车锁好没有，别让人顺走了”

　　一听到三轮车，李小妹哎呀一声，慌里慌张的跑了出去。

　　待李小妹出去，李爱军问，“医生怎么说？”

　　“循环阻塞，营养不良，又加上感冒，你可真能扛得住。”

　　李爱军把被子掀开，看着那空荡荡的裤腿，“都是这腿害的，没锻炼，人就废了。”

　　李和说，“别啊，哥们，这可不是你性格。苦不苦，想想红军二万五，累不累，想想革命老前辈。不过昨天的事，我要跟你道歉，是我说错话了。”

　　“跟你没关系，只是喝了几杯猫尿，扛不住事。”

　　“有啥想法，说说，能帮得上忙，义不容辞。”

　　李爱军苦笑道，“没啥事，就是想的太多，看着别人发光发热，自己守个破摊子，心里不平衡罢了。就是不知足而已。”

　　李和可以理解这种心情，继续说道，“很正常，人往高处走，水往低处流。不过你这完全是端着金饭碗寻木碗，你自己可是守着一门手艺呢，可以往这方面发展啊。既然你会修鞋，就会做鞋吧？”

　　“你说废话，总共就那么几道工序，能有多难？”

　　李和把脚翘起来指着棉鞋给李爱军看，“你瞅瞅，咱北方大部分人是不是冬季还穿着棉鞋呢？沾点水就湿乎乎的。你要是能做出冬季的皮靴，你李爱军就发财了。哪怕只做军勾鞋，你李爱军至少也是个万元户。”

　　李爱军听李和这样说，想了想，觉得非常可行，非常激动的说，“你还别说，你不知道有多少老客到我这修皮鞋，抱怨皮鞋不保暖，要是能做出冬季鞋子，一准不愁卖。下料、夹包，开楦、砂轮、刷胶，复底，这些都没什么难的，塑料鞋底、皮子也好找。“

　　这话说完，又提出了一个疑问，”可是里面保暖的材料不可能用棉花吧？”

　　李和突然想到了丝绵，可是这也是计划内物质，根本弄不来，只得试着问道，“皮毛一体？这样成本会不会太高？”

　　李爱军兴奋的把单人床拍的啪啪响，“就用羊皮，春羔皮便宜，春羔皮是羊的头茬皮子，虽然次了点，只能穿个三四年，可不是没办法吗？”

　　李和了解皮鞋的市场规模，只要不傻，不管怎么做都是赚的，哪怕胡建这样的产鞋王国，这个时候顶多就是做拖鞋一类，“别说穿三四年，你哪怕让人家只穿够一年，你回头客都能从东门排到西门。”

　　“那怎么行，要是穿个一年就坏了，人家还不得指着我鼻子骂。那不行。”

　　李和说，“行，我的意思是开个门面店，你不可能再去摆摊了吧。”

　　“那得多少钱啊？我补贴每个月加上摆摊挣的，可没多少，还是不行，这生意的本钱摊大了。”

　　李和一拍李爱军肩膀，“没事，哥借你，哥最不差的就是钱。你好好挣钱，到时候咱去香港，去美国给你装个假肢。让别人瞧瞧，咱还是好汉一条。再说，没腿总比没脑子好。也不耽误你拱妹子，娶媳妇生娃娃两不误啊。”

　　李爱军脸一红，气恼的把李和手撇开，“你给谁做哥呢？别嬉皮笑脸，你扯娶媳妇干嘛，谁还能嫁给我。跟你说正事呢，你真借我钱？”

　　“借，咱什么交情，不过你要么不做，要做就做大。形成工艺流程作业。现在还是卖方市场，只要产品好，你不会瞅卖。”李和认真的道。

　　李和把流水化作业解释了一遍，其实很简单，先到市场上把针线和其他原材料买回来，交给邻居家去做鞋。鞋子做好了，就上门收鞋，然后，就把鞋子自己店里卖。

　　李爱军为难的说，“估计没几个乐意的吧？”

　　李和说，“你先把店开起来，自己做，只要你赚着了钱，到时候不需要你开口，反而人家主动会开口找你。你想想你一个人累死累活，才能做多少鞋子？是不是这个理。你先找位置。”

　　见李爱军点了点头，李和从口袋点了500块钱，“这你先拿着，不够再找我。”

　　“你给这么多干嘛”

　　“还是那句话，要么不做，要做就做最好。”

　　李爱军父母过来的时候，对李和自然千恩万谢，非要留着李和去吃饭。

　　李和自然要走，可不想给这家人添乱。

　　夫妻俩慌忙把李和垫付的住院费给了，李和没推迟，也就直接接了，出门的时候对李爱军道，“好好休息，我就先走了。”

　　出了医院的大门，天被厚实的云压得很低，西北风冷嗖嗖的吹着，李和用手捻了天上飘下来的白花花的雪花。地上已经铺上了白白的一层，好像银色的地毯。

　　1983年的第一场雪。

　　风吹得苍劲有力，马路上稀稀疏疏的人流，车站牌下等车的人左手与右手互相搓着取暖，满地的树叶飞飞扬扬。

　　李和骑着自行车，迎着寒风，走到半道，恨不得把自行车给扔了，手都冻的张不开了。

　　回到家，何芳戴着一个帽子，在院子里开荒地里拔胡萝卜，付霞挑到后院的井里洗，都是一些家常的时鲜菜。四周顺溜都种上了一些大白菜、大蒜。

　　李和进到菜地的时候，几只鸡受了惊吓，哆嗦着插进了旁边的小竹子林里。

　　也不说不清自己家现在像什么样子了，说是农村吧，外面却是一清的石板路、水泥地，屋里更是木地板，红木家具，摆的精致。说它像城里的豪宅吧，书香气和鸡臭混和了，屋檐下还摆着粪筐。ŴŴŴ.23sk.com

　　何芳问，“你去哪了？一整天没瞅见你人，你看你冻的，还不赶紧进去暖暖，这么冷的天乱溜达，可真有你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，37、1983年的第一场雪免费阅读。https://xs.23sk.com 