    第992章 离开   

    “谢谢两位恩公！谢谢恩公——”   

    有人反应过来，转过身，就朝着苏九和墨无溟磕头。

    

    苏九大方的摆摆手，“起来起来，不用客气，我也不是白救你们的。”

    

    众人：“……”   

    吓得没敢搭腔，也没敢起来！   

    苏九笑吟吟地：“大家不要害怕，我的意思是如果你们回到西亚混不下去了，欢迎来找我。”

    

    众人起身，尴尬的笑了笑。

    

    他们在西亚就是再混不下去，也他们两个强多了吧？

    

    显然，他们把苏九和墨无溟当成武者了！   

    武者离开地下城，哪里有元者吃香呢？

    

    二层的人已经听说了苏九不是慕聆凤，自然也认为她是武者。

    

    甚至自动脑不了她当初所作所为，都是因为她本来就是武者！   

    有人忍不住说：“两位大佬，我绝对不是瞧不起你们，如果你们离开这里有任何难处，我血煞盟竭尽所能也会帮助二位！”

    

    其他人对视一眼。

    

    “烈风阁左恒涛在此起誓！恩公若是有难，舍命相救！”

    

    “巫山堡雷坤在此起誓……”   

    “血煞盟窦威起誓……”   

    几个具有代表人物的都表达立场了。

    

    没来这里之前，谁在自家不是说一不二的主？

    

    陈庆、蓝飞燕、慕聆凤努力减少存在感。

    

    生怕苏九和墨无溟忽然想起来，把他们肉给剔了。

    

    萧木望着苏九，忽然往前一步：“我想跟你走。”

    

    此话一出。

    

    陈庆和蓝飞燕都露出了鄙夷的眼神。

    

    你家少主都被他们给杀了，你还要跟她走？

    

    真是忘恩负义的叛徒！   

    苏九淡漠地看着他：“原因？”

    

    萧木攥着手，垂下眼，“少主已死，我在萧家无立锥之地。”

    

    “你能成为萧晋源的贴身护卫，恐怕不仅仅是武者吧？

    那便是双修之体，这样的人，会没有立锥之地吗？”

    苏九语气平静的拆穿他。

    

    萧木面色一僵，低着头，没吭声。

    

    祁绍就骂道：“草！你小子憋着坏，想要暗杀九哥是不是？”

    

    这句话，立马给萧木拉了一大波仇恨。

    

    在场所有人都把苏九和墨无溟当成恩公了。

    

    哪怕是装的，也得装出一个样子啊！   

    “你这个忘恩负义之人！若非恩公，你岂能再出来？

    岂能重获自由？”

    

    “敢对恩公有不轨之心，其心可诛！”

    

    一群人的维护。

    

    甭管真情假意，排场要到位！   

    萧木攥着拳头，脑袋低的更低了。

    

    “我收你。”

    

    突兀的三个字传出。

    

    众人瞬间噤声，看向说话的苏九。

    

    萧木倏地抬头，眼底带着一丝惊愕。

    

    她明知自己要杀她，还愿意带着他？

    

    却见，对方朝着他露出一抹恶劣至极的笑：“你杀不了我。”

    

    那般的自信！   

    自信到萧木都开始怀疑自己是不是能杀得了她了。

    

    萧木甩开这个可笑的想法。

    

    他再不济也是元皇七阶，怎么会对付不了两个武者！   

    众人虽然不赞同苏九的决定，但在对方那种不容置喙的眼神下，纷纷选择闭嘴。

    

    有些人的气场就是这么强大！   

    赤洵抱着曹护院的尸体，来到苏九面前跪下：“老大，您的恩情，赤洵铭记于心！永世不忘！只要您需要赤洵，赤洵必定拼死相助！”

    

    “老大！”

    

    “老大！”

    

    “老大！”

    

    北门众人眼含热泪，都跪下了。

    

    一层生存何等的残酷，他们从来没想过，竟然还有能出来的这一天！   

    却有一个人默默地后退，藏在土堆后，用一种恶毒的眼神，盯着苏九看。

    

    皇甫云阙和诸葛红姝对视一眼。

    

    两人看向苏九。

    

    苏九递给他们俩一个安抚的眼神。

    

    两人瞬间明了，她知道！   

    苏九淡淡的收回视线，略微抬手：“都起来吧。”

    

    ——老大为何没要我们找她？

    

    众人心里酸溜溜的。

    

    大概是因为他们身份地位不高？

    

    也是了，他们有的是平民百姓，也帮不到老大的忙。

    

    唉……   

    众人起来之后，就忍不住叹了一口气。

    

    颜醉情在旁边酝酿了很久的情绪，走到苏九身边，“九九……呜呜，我在西亚无亲无故，你……去哪里，我跟你一起去吧？”

    

    嘴巴一撇，眼睛一眨。

    

    我有眼泪的！   

    苏九：“……请你记住，你是男人！”

    

    颜醉情：“为了你我可以……”   

    墨无溟转身，用自己宽阔的后背，把苏九给挡住了。

    

    “……”   

    颜醉情对他有点犯怵了。

    

    不管是踩爆脑袋瓜子，还是剔肉……都太恐怖了！   

    他摸了摸鼻子，居然没有叫起来。

    

    皇甫云阙幽幽地叹了一口气。

    

    什么人对上墨无溟，都过不了几招啊！   

    赤洵看着曹护院的尸体，眉心紧皱：“老大，我得先把曹护院送去青木山庄，还得回家报平安。”

    

    苏九点头，表示知道了。

    

    赤洵又说：“老大，你在西亚大陆的哪里？

    我以后怎么找你？”

    

    北门众人耳朵都竖起来了。

    

    划重点了！划重点了！划重点了！   

    苏九瞥了他们一眼，忍着笑：“我准备在西亚开个分殿。”

    

    分店？

    

    众人一愣。

    

    合着她是一个做生意的老板？

    

    赤洵就问：“店名叫什么？”

    

    苏九扬了下眉，“金銮殿。”

    

    众人眼神一滞。

    

    这也不像是店的名字，倒像是某个势力的名字，可是哪个势力会叫金銮殿呢？

    

    太……不正经了吧？

    

    苏九并不在乎他们的想法，只是淡淡地：“诸位既然已经出来了，还是赶紧回家报平安吧。”

    

    众人早就想走了，只是没好意思说，毕竟恩公都在这呢。

    

    他们先提走，就太没礼貌了。

    

    他们想邀请苏九同道，不过被拒绝了。

    

    便也不再久留，结伴寻找出路，离开。

    

    陈庆、蓝飞燕、慕聆凤躲进人群里，偷偷往外走。

    

    祁绍瞥了眼，靠近苏九：“九哥，真让他们走啊？”

    

    苏九几不可见的勾了勾唇：“几只小蚂蚱，可以利用他们给我们金銮殿在西亚打响名声。”

    

    祁绍：“……”   

    谢忱：“……”   

    她还真是要把人利用个彻底！   

    一旦他们离开，听说金銮殿，肯定会派人去报仇！   

    到时候，还怕没得玩吗？

    

    惹事精只会想着是非找上门／捂脸   

    雨虽然不大，还是将衣服淋湿了。

    

    墨无溟抱着苏九转身，往外走。

    

    苏九用神识看了下空间里的二战，依然在昏迷。

    

    她抿起唇，表情有些冷：“天道盟……”   

    墨无溟轻轻拍了她一下，冷峻的脸庞也是覆盖了薄冰。

    

    

    

