    至少在这个星球上，吃饭是每个物种都需要解决的根本性问题。

    埃尔文带着自己的行李箱，徒步走了近十五公里，才来到了离尼可·勒梅隐居地最近的村镇。他走进遇到的第一家便利店，买了一大堆保质期超过半年的包装食品，总重量是看起来他这个年纪的孩子恰好拿得动的程度，再找一个没人的地方，将这些食物装进行李箱。

    接着他又光顾了镇上其他几家便利店和超市，重复同样的操作，直到他的行李箱被装满。

    之所以要这么麻烦显然是为了尽可能不引起普通人的注意。

    毕竟巫师保密法可是魔法部明文公布的重要法律。

    根据魔法史课本上的描述，这项法律出台的根本目的在于保护巫师不受麻瓜的迫害。埃尔文现在稍一思索就能明白其中的原因所在。

    早在进入霍格沃茨之前，他就认为巫师和普通人是具有明显高低区分的不同阶层，而决定阶层的魔法天赋却完全由血脉决定，那就意味着两个阶层之间实际上没有任何上升渠道的。

    这样的阶层结构非常不稳定，意味着上下阶层之间只有对立关系，人类的历史证明这样的社会结构必然会在短时间内就彻底崩溃。普通人完全有理由不将巫师视为同族，仇视与憎恨极易滋生。

    诚然，巫师对普通人有着绝对的压制能力，但那是懂得如何用魔咒反制冷热武器、能熟练使用幻影移形、掌握遗忘咒甚至夺魂咒的精英巫师，理论上这种巫师单人就可以轻松地扰乱一个国家。

    这种巫师数量不足整体巫师人口的百分之一，绝大部分巫师都只是平民，因为智力和血脉浓度都不突出而导致天赋不够的普通人。

    典型的例子就是霍格沃茨教一年级飞行课的霍琦夫人，她的全部魔法实力可能只是通晓几个生活常用魔咒的程度，唯一会的战斗向技能可能就是霍格沃茨二年级教的缴械咒，而像她这样的人遍布了整个巫师社会，某种意义上来说和普通麻瓜没什么区别，有一份普通的工作，过着普通的生活。

    也就是说，绝大部分的巫师，战斗力可能还比不上一百年前美国西部一个拔枪很快的放牛小子。

    而跟放牛小子相同的是，巫师们存在严重的武器依赖，魔杖让最普通的巫师也具有不错的施法能力，这相比其他魔法种族是非常大的优势，然而对应的缺点也颇为致命，一旦魔杖被摧毁和被夺去，人类巫师就会丧失绝大部分甚至全部的施法能力。

    格兰芬多幽灵尼古拉斯爵士在十五世纪时一不小心触怒了一位贵族夫人，于是立即就被夺去魔杖接着第二天那就死于麻瓜刽子手的处决，这说明当时的普通人就已经知道该如何有效地对付巫师。

    并不是人人都有霍格沃茨教授级别的实力水平，相对于数万倍的普通人，巫师群体实际上是处于弱势地位。魔法部，这个由普通巫师民众联合推举出来的政府自然要优先保证普通民众以及他们孩子的安全，于是就有了《国际巫师联合会保密法》。

    时至今日，不轻易麻瓜面前暴露魔法已经成为了巫师社会中的一项基本道德，大部分人都会自觉遵守。

    这都是埃尔文在进入霍格沃茨后了解到的。

    话说回来，既然耶稣基督实际上是源初巫师，那么中世纪大范围的猎巫行动可能并不是表面上那么简单……

    在付钱的时候，埃尔文心不在焉地胡思乱想着。

    行李箱装满了，这么多食物应该可以支撑一两个月。

    魔法也不能让人摆脱对食物的需求，利用变形术将其他东西变成食物是不可行的，因为食物消化是一个很复杂的过程，在这个过程中变形术随时可能失效。不过造餐术似乎可行？简单地模仿下光合作用，利用空气成分直接合成淀粉之类的有机物，这应该不需要非常高级的魔咒就能做到。

    不过埃尔文目前没有在任何一本书找到关于造餐魔咒的内容，促进不含魔力植物生长的咒语和魔药倒是有不少，但让一颗玉米种子快速生长发芽再结出成熟的玉米，这本质上和造餐术其实差不太多，都是凭空产生能量。

    或许这就是认知程度限制魔法发展的例证，不知道植物生长的机制，自然就想不到去模拟光合作用。

    在镇上的餐馆里享用了一顿还算不错的牛排，埃尔文优哉游哉地回到了小屋、

    “你到哪里去了？”刚一进门他就看到了轮椅上的老头。

    还没等埃尔文说些什么，七八根试管就向他飞了过来，里面装满了各种颜色的液体。

    动能赋予下意识地发动，这些试管稳稳地停在埃尔文的身前，悬空漂浮着。

    勒梅的眼中闪过一丝惊讶，只有一丝。

    “把这些都喝了。”

    这就是进行血脉嫁接前需要喝的魔药？竟然如此之多，而埃尔文一一端详，没一个他认识的。“勒梅大师，这些都是什么功效啊……”

    然而勒梅大师已经调转轮椅走远了。

    埃尔文也不生气，毕竟老头应该也是等了他好久了。

    试管塞上有罗马数字，标示的应该就是喝的顺序，埃尔文不疑有他，全部喝下。

    每一种魔药喝下肚的感觉都是截然不同的，不过好在都能忍受，最终他感受到的是非常深沉的困倦。

    他前往自己的新卧室，沉沉地睡了过去。

    第二天，埃尔文被爱斯梅拉达唤醒，然后就被勒梅叫了过去，老头让他变成原始原龙接受了一些检测，然后再抽了点血。

    一连四天都是如此，晚上让埃尔文喝一组魔药，然后早上进行测验，勒梅不多说一句话，埃尔文也很老老实实地不多问。

    一天中的大部分时间勒梅都是在炼金室里度过，虽然很好奇这位炼金大师在做什么，但埃尔文牢记他的警告，既不多问，也不敢擅自打探。

    到了第五天开始，勒梅就不再给他做检测了，也不需要他提供原始龙的血液，似乎大师已经取得了他想要的数据。

    埃尔文则感受到了自己身体的变化，他的身体各方面指标，力量、耐力、神经反应速度以及五感敏锐度都都有了明显的提升，他甚至还明显地感觉到自己长高了。

    这应该就是勒梅让他喝的魔药的效果，比对角巷药店提供的那套坑钱的体质强化套餐有效多了。

    埃尔文这几天并没有闲着，在这座勒梅的小屋中，他最感兴趣的除了爱斯梅拉达，就是那些拥有自主行动能力的工具。

    勒梅应该是该它们各自都编写了自动工作的魔文代码，埃尔文问了下爱斯梅拉达，然后得知对应的技术记录于勒梅大师的某本藏书之中。

    这就很棒了，勒梅大师可是答应过埃尔文可以随意借书看的。

    爱斯梅拉达很快就给他找来了对应的书籍，充分表现了一名智能管家的优越功能性。“用你魔杖尖抵着封面，然后就可以切换成你想要的语言了。”她还很贴心地提醒道。

    这本书上原本是法文，埃尔文按照爱斯梅拉达所说，成功把它切换成了英文。

    很好，这才是一本高级魔法书该有的样子。

    霍格沃茨的禁书上很多都附加了稀奇古怪的魔咒，但这本书上则完全没有，毕竟是私人藏书，没有必要保留什么防御机制。

    埃尔文读了三天，连这本书的四分之一都没读完，他意识到自己低估了魔文的难度，他之前做过的那种能够恒定幻身效果的铭文棒，用到的实际上最基本最基础的魔文代码。

    他现在已经有一些看天书的感觉了。

    不过按照特定的思维方法，还是可以按图索骥从中学到东西，制造出一个魔文驱动版扫地机器人是不用想了，埃尔文的打算是稍微改良一下他的行李箱，给它加一个自动跟随的功能。

    以往他带着行李箱，不是用手拉，就是用动能赋予推动，还是有些麻烦的，如果它有自行跟随功能就会方便不少。

    为省一点力而进行技术改良，这种内因驱动是非常合理的。

    埃尔文当然不会直接在行李箱上刻画新的魔文，那也太蠢了点，一来可能会与行李箱本身的无痕伸展魔文产生冲突，二来失败的话这两百多加隆的行李箱可能直接就报废了。

    他打算在其底部加装一块金属板，在那块金属板上刻印新的魔文。

    再次感谢爱斯梅拉达，她提供了埃尔文需要的合金板，炼金大师的居所里自然是有工坊的，能够直接满足一般性的材料需求。

    只要求单一的功能，那么难度自然就大减，历经多次失败，制作了六块样品并多次实验之后，埃尔文终于可以宣布成功了。

    看着具备了自动跟随的行李箱，埃尔文满意地点头。

    以后还可以对其进行更多的改良，比如说自动开启，根据命令自动检索出储藏在其中的某件物品，这需要更高深的魔文知识，不过埃尔文觉得可以展望一下。

    就在男孩沉迷于捣鼓发明时，他不知道爱斯梅拉达每天都会将他一天的行动完全汇报给尼可·勒梅，炼金大师并不是不关注他，恰恰相反，对他的状态了如指掌。

    一个月的时间转眼过去，埃尔文的个头增长到一米七五，他感觉自己差不多真的像对角巷药店广告单上描述的那样，“有了相当于马人的身体素质。”

    这意味着正式的血脉嫁接就要开始了。

