    刚才询问女店员，问她们今年这两个季度以来的业绩，得知基本和去年同期保持一致，只是略微有一些增加时候，他有点不敢相信。

    现如今处在手机销量暴涨时期，无论如何也不应该出现销售量停滞不前的情况，尤其是在全球手机出货量大增的前提下。

    无论是品牌加盟商还是直营店，按照hope科技公司执行官老查利给的数据报表来看，业绩都在迅猛增加当中。

    何况香江靠近华夏，现在华夏那边对蓝莓手机征收很高的进口税，价格比欧美国家那边高出一大截。

    而和将来的苹果iphone系列一样，已经出现往内地走私港行蓝莓手机的现象，以华夏的经济增长情况，应该可以带动公司在香江的手机销售业绩才对，这家直营店出现的情况很奇怪。

    于是韩宣不明所以问她说：“为什么？新手机卖不出去吗？香江人不喜欢今年出的新款？”

    “不是。”

    一位女店员摇了摇头回答说：“今年以来，我们这里出现许多俄罗斯那边的蓝莓手机，价格比我们这低不少。

    因为自带中文字体的缘故，和我们手机一样用，所以许多人跑去买那些手机了，能便宜几百块。

    我们向总公司汇报过这件事情，不过一直没得到处理，现在市面上还是有许多俄罗斯的蓝莓手机，经常遇到拿着俄罗斯票，过来寻求维修的情况。

    按照总公司全球联保的售后策略，我们都答应了……”

    在手机公司成立初期，韩宣就深知售后服务的重要性，它不仅可以为公司带来额外利润，而且还能够提高产品在消费者心目中的形象，售后维修措施制定得很完善。

    hope科技公司在全球二十多个国家都有维修点，辐射到周边国家和地区，大大减少维修所需要的时间。

    大手笔的前期投入很值得，由此导致蓝莓手机口碑比摩托罗拉和诺基亚等品牌高出不少，它们当时还没有重视售后环节，今年才开始学习hope科技公司的做法。

    听完这位女店员的话，韩宣瞬间知道生什么事情了，明白公司在俄罗斯那边的定价，出现了问题。

    自从苏联解体之后，俄罗斯的官方货币卢布，一直在持续贬值，新货币要等到明年年初才会出现，现在一美元能够兑换到56oo多卢比，比韩元还不值钱。

    看来自从手机和其他产品，在俄罗斯定好价格售之后，卢布又再次贬值了，不然不会导致低价情况的生。

    手机售价没有变，而卢布贬值，意味着外币能够比之前兑换到更多的卢布，变相使得手机掉价。

    这样一来就产生差价，等于让蓝莓手机公司赚到的钱，白白减少了很多，甚至处于亏本出售状态......

    前世时候，2o14年卢布也突然贬值过一次，很多国外产品来不及调整价格，导致货架上的产品被当地人和国外游客抢购一空，华夏还因此产生出“俄罗斯代购热潮”，韩宣清楚记得这件事。

    商品售价并不是一成不变，会随着货币的汇率波动而上涨或者下跌，可几乎没商家会平白无故降低产品价格，即使汇率上升也当作不知道，而一旦某个国家的汇率下跌，立马就应该提高售价保证利润。

    随着近期俄罗斯的货币持续贬值，很多俄罗斯居民现自己存款缩水，又没有很好的办法去兑换成美元或者其他保值的货币，于是只能通过购物抗货币贬值。

    hope科技公司商品价格涨的没有卢布跌的那样快，这次俄罗斯突然成了世界上买蓝莓手机等产品最便宜的地方，很多人投入所有钱来购买它的商品，这才导致香江以及其他地区出现一大批，从俄罗斯走私来的蓝莓手机。

    韩宣回想近期有关俄罗斯的消息，没找到关于短时间内卢布迅贬值的内容，也就是说，这次贬值应该已经持续很长时间，而他却没得到任何与此相关的报告。

    这绝对算是俄罗斯分公司总裁、或者蓝莓公司总部某些人的失职，让他很不爽。

    不管现在美国是什么时间，拿出手机打给三级子公司蓝莓公司的新任ceo马丁-伯科先生。

    对方在睡梦中被吵醒，但却不敢有任何不满，小心问道：“老板，有事要找我吗？”

    “嗯，关于俄罗斯那边的事情。

    为什么卢布贬值之后，我们公司手机等产品的售价却没有提高？

    我现在在香江，从俄罗斯流出来的一大批低价手机，已经影响到了这边的正常销量情况，请给我一个解释。”

    韩宣语气罕见地很强硬，这位席执行官曾经在威尔森电信公司担任高级副总裁职务，上任已经八个月。

    一年高达4，ooo，ooo美元薪酬、以及o.4%蓝莓公司利润分红权，可不是白给他的，这次有可能造成上千万美元损失。

    无论哪个老板，都不想吃这种冤枉亏，更严重的是跨国走私会扰乱现有市场秩序。

    其他国家的售价比自己国家低那么多，这样一来消费者会怎么想？

    当然会觉得这家公司在坑自己，从而产生抵触情绪。

    “是这样……”

    对方停顿两秒组织语言，回答说：“驻俄罗斯分公司的总裁菲利普-米利班德先生，只看重飞增长的销量，忽视因为贬值带来的利润下降情况，而且个人能力不足，没能及时向我汇报，这是我的错。

    现在事情已经解决，我解除了他的职务，并且布公告解释了低价原因，具体经过我上周已经写成文件，呈交给雪山投资总部，可能你还没有收到消息吧。”

    韩宣现自己确实已经有很长时间，没有去查看邮箱里积压下来的公司文件，听完后再次说道：“那就好，售价最后怎么处理了？”

    “按照当地货币卢布，这半年来的贬值幅度，我安排将售价上调百分之十三。

    已经通知给俄罗斯所有的经销商和直营店，修改了手机以及音乐播放器等产品的售价，和世界其他地区基本保持一致。

    利润被控制在百分之十二点五左右，这些天来俄罗斯地区产品销售数量明显下降，请你放心。”

    “嗯，多留心大区总裁的动向，我给他们的权利似乎太大，记得安排人定期查帐。

    那么就不打扰你休息了，继续睡觉吧，伯科先生。”

    韩宣挂断电话，耸肩对女店员说：“解决了。

    我想等他们之前的走私存货消化完之后，你们这里的销量很快就会开始增长。”

    这些女店员英文很不错，听到刚才韩宣说的话，眼睛里都快冒星星，感觉小老板现在级靓仔。

    远在硅谷，四塔酒店当中的一间房间里，有位中年人放下电话后，再也睡不着觉了……