    “对，这琴声一定要优美，才可欣赏，如果只是靡靡的琴音，那是没有一点欣赏价值的，只会让人徒添烦忧。”

    听到众人的话，风凌天气得脸色扭曲，他冷冷的站起身，胸腔里顿时燃烧起熊熊的火焰。

    他没想到，这云若月真的会弹无弦琴。

    连他都学了三年，用内力才勉强逼出一首曲子，她一个不会武功的女人，是怎么做到的？

    这下，他和风舞的脸色，简直比茅坑还臭。

    云若月站起身，淡定自若的看向风凌天，道：“凌天太子，我是整个大殿最没有才学的人，我是我们国家有名的笨蛋，连我这个没有才学的人，都会弹这无弦琴，要是我们国家真正的高手站出来，那可是尔等不可比拟的。”

    “你，这琴没有弦，你又不会内力，你是怎么会弹奏的？”风凌天黑着脸问。

    而且，弹得还这么好听。

    云若月淡笑，“抱歉，无可奉告。”

    风凌天得不到答案，顿时觉得抓心挠肺的，不止他，这里面所有的人都想知道答案。

    不过，云若月是永远不会告诉他们的。

    这时，座上的弘元帝，已经大笑着站了起来，他再次龙颜大悦，笑得畅快至极，“好！璃王妃弹得好！我楚国真是人才济济，凌天太子，怎么样，这局，你输了吧？”

    他说完，目光冷傲的望着风凌天。

    刚才风凌天一直在贬低楚国，羞辱得他这个皇帝无地自容。

    如今，云若月扬眉吐气，替楚国争回面子，他当然要趁机损回去。

    风凌天脸色灰败的咬着牙，咬牙切齿的说，“璃王妃厉害，在下佩服，刚才那局，是在下输了！”

    mark(“zhong“);

    他虽和楚国是敌人，但也是个光明磊落的人。

    输了就是输了，他不会强词夺理。

    他会更加努力，一定要争回面子。

    “哈哈哈。”弘元帝顿时掳着短短的胡茬，大笑道，“璃王妃琴技高超，竟能弹这无弦琴，替楚国争光，简直是一鸣惊人，来人，赏！”

    旁边立即有史官拿着书本写道：“璃王妃真是厉害，这实在太稀奇了，太霸道了，我一定要记下来，让璃王妃扬名立万，流芳百世。”

    太后也笑道：“不愧是若月，哀家就知道她厉害，她真替楚国长面子。”

    其他人也真心佩服的看着云若月，夸起了她来。

    这时，柳公公又赶紧端来了一盘赏赐。

    这一次的赏赐，和刚才不一样，这一次，是满满的一盘金子。

    当那盘子上的布被揭开时，一阵金光熠熠的射出来，耀花了众人的眼。

    “璃王妃为国争光，弹琴有功，皇上特赐她黄金万两，这只是其中的一小部分，其他的，等会儿老奴会命人送到璃王府去。”柳公公欣喜的道。

    众人一听，纷纷倒吸了一口冷气。

    黄金万两，皇帝可真舍得。

    云若月也被这数字震惊了，一万两黄金，相当于十万两白银，大约相当于现代的一亿软妹币了！

    天，她发了。

    这皇帝可真舍得。

    

