    秋离低头看着被拽住的衣袖，体验了一把被人拖着走的新鲜，他素来不爱被人近身，此时却也没有半点抵触。

    大概，是眼前这人表现得太自然了。

    跑出驿站祝长乐才停下来，双手叉腰装模做样的喘气，“幸好跑得快，不然又要被念。”

    腚腚经过这两天也看出来了，他这小伙伴在家是真受宠，他瞧着祝家连走路的步子都是有讲究的，行坐言更不用说，每每在一起的时候他都不知道自己坐的对不对，站得对不对，难以想像小祝子是出生在这样的人家。

    也对，没点特别钟师父怎么会收她为徒。

    “添了个人就没那么被动了。”祝长乐说起正事，“我让凤姑往前探路，不能让他们在前边设局逮我们，腚腚你走前边，我殿后，秋离你就跟着压阵吧。”

    被安排得明明白白的秋离挑高了眉，这是不是也太不把他当外人了？

    祝长乐嘿嘿直乐，“你不是和祝家有旧嘛，那就帮人帮到底，送佛送到西，回头我再好好谢你。”

    有旧原来还可以这么用，秋离点点头，背着双手往前边走去。

    “嘿嘿。”祝长乐推着腚腚往里走，“收拾收拾走人。”

    进大门前腚腚看了眼没有停下脚步的男人，“不怕他走了？”

    “你没看出来吗？他那意思就是在前边等着了。”

    “这才认识多久，你这都快成他肚子里的蛔虫了。”腚腚有点吃味，他们都认识多少年了怎么没见她这么了解自己，没良心！

    “你知道我在想什么吗？”

    “这还用想？骂我呗。”祝长乐哈哈大笑，“你脑子就松子仁那么大，打不过就骂我，骂不过我还骂我，我还能不知道你？”

    “……”完全被说中的腚腚哑口无言。

    祝长乐摇头晃脑的叹了口气，拍拍他的头深深感慨，“孩子，该有点出息了。”

    “祝长乐你要死是不是！”腚腚追着说完话撒腿就跑的人进了院子，看她不要脸的躲到娘亲身后，扬起的拳头讪讪的放了下去。

    章氏头也不回却精准利索的拍了女儿的头一下，“就知道欺负梓鸣。”

    “娘，您这太不对了啊，我为什么跑？不就是为了不被他打嘛，结果他没打到您打到了，折算下来我不还是挨打了吗？我亏了啊！”

    “不得了，看到书本就打瞌睡的小长乐会算帐了。”祝长望由左青扶着从屋里走出来，步子迈得不大，身体几乎全靠左青撑着，可这样也不耽误他取笑幺妹。

    “算帐不会不行啊。”祝长乐蹦过去将轮椅推到台阶前，等大哥一走下来就立刻扶着他坐下，口里边喋喋不休，“大哥你不知道，在外边不会写字都没关系，不会算帐就等着被人坑吧，腚腚绝对会是第一个坑我的。”

    “祝长乐你摸着良心说说，咱们之间谁坑谁多？”

    “那是你坑不过我，你摸着良心说，要是给你机会你坑不坑我？”

    没说的，肯定坑！腚腚轻咳一声跑过去帮着拎行李了，有些事互相知道就行了，说穿了没劲不是。

    祝家人笑眼看着两人闹，他们甚至希望两人能多闹一闹，好知道在他们看不到的地方长乐是怎么生活的，从现在知道的点滴来看那是十足的精彩纷呈。

    正在此时许寒梅包得严严实实由秦娘子扶着出来，在屋里听着的笑闹声自己一出来就停了，这让她顿时生出一种自己是外人的感觉，她低头垂眸和长辈请安。

    “这些虚礼在外边就省了。”章氏虚扶了扶，“月子里都没办法静养，亏着你了，等到了地头咱们再请个大夫好好调养身体。”

    “谢谢娘。”

    “快上车吧，秦娘子，你把那马车上的帘子都固定好，不要让寒梅冒着风，捂严实些。”

    “是。”秦娘子快步往外走，祝长宁见状过来扶住妻子。

    许寒梅眼角余光看到小姑子挽着老太太往外走，既没有要和她打招呼，也没有等她的意思，本来想和她说两句话转圜关系，这……

    她委屈的看向丈夫，不是她不想和小姑说和，是人家根本不打算给她机会。

    祝长宁拍拍她，“走吧。”

    前边两祖孙也在说悄悄话，“我得躲着二嫂些，免得她看到我就不高兴。”

    老太太也不告诉她这样躲得太明显了许氏怕是会更不高兴，两人在完全不同的环境长大，心性不同，眼界不同，思想更不一样，不必强行相处。

    不过，“无论何时我们在的地方都是你的家。”

    “那当然，将来要是二哥敢把我当外人我就揍他！”

    “恩，揍他。”老太太拍拍她的手笑，“到时候你烧柱香给我，我到他梦里去收拾他。”

    “祖母，我不爱听这话。”祝长乐挽着祖母的手晃了晃，情绪低落下来，每次回家都会发现祖母华发又多了些，每一次每一次都是，她知道这是自然而然的事，谁也改变不了，可就是难过，她很怕祖母没了。

    “傻气，不说就不会发生了？”老太太摩挲着孙女的手温声道：“谁也犟不过生死，生便是来了，死便是走了，人一辈子要经历多少来来走走，这一次的不同之处不过是有去路没有归途罢了，可是在那里没有饥寒，没有荣辱，没有高低贵贱，没有那数不尽的肮脏事，想想就不知道多快活。”

    “那里没有我。”祝长乐依恋的蹭了蹭祖母，“不管，我就要您活得长长久久，比我都要活得久。”

    老太太失笑，“那你和阎王爷打商量去，看他是不是能放过我。”

    “哼。”祝长乐头一甩，扬声就喊，“腚腚你快点。”

    “来了。”腚腚从后边跑过来，和长乐一左一右扶着老太太上车，左右看了看没见秋离，凑近来低声问，“那人跑了？”

    “跑不了。”祝长乐拍拍手，跑过去帮着把大哥的轮椅收到后边马车上，她确实不担心那人会走，怎么看他的目的都还没有完成，希望小瓶盖能争气点赶紧赶过来，别等他目的达成了拍拍屁股走人了她的援兵还缺一半。

