    刺杀南宫子凌的那群人，一个接一个的来到这里，不出片刻，五人就已经全部到齐了。

    南宫子凌这边有战力，能战的只有四个三品护卫，和一个二品的许文秀，算上三品的南宫子凌也不够对面打的，目前来说三品护卫拼命可以换掉一个，许文秀拼命有换掉两个的机会，但南宫子凌不允许他们这么做，江风这个废物就别说了，不被误伤都算狗命大的。

    江风：？？？

    “殿下，你们快走，再犹豫我们一个都走不掉。” 许文秀手持长剑面对着眼前的五个人。

    “走？做梦呢？今天全都得留下”， 赵天香的语气像是在宣布他们即将死亡。

    江风此刻像个小怨妇一样，仔细的看着他们的面庞，今天得罪我的，我都拿小本本给你们记下来。

    咱们秋后算账，一个也跑不了。

    眼前这种情况，没办法只能自己先跑了，对他们来说多跑一会，活下来的几率就会更大一些，但南宫子凌誓死不当逃兵啊，非要留下来。

    “不，我不走，我留下来陪你们战到最后！” 南宫子凌语气非常坚定。

    “留下来送死吗？” 江风表情凝重。

    “抱歉江兄弟，害得你因为我身处险境，他们要杀的是我，和你没关系，你先走吧。”

    说的什么屁话？你确定他们不会杀人灭口？江风拍了拍胸口，挺直了腰杆子，说话间语气硬了起来：“小爷我是那种怕事儿的人吗？虽然我不会武功，但垃圾话还是蛮有水准的。”

    南宫子凌懵了，杀他的人也一样，都在疑惑垃圾话是什么话？那边的江风清了清嗓子，咳嗽了几声：

    “那两个戴着黑色口罩的女鬼，看你们那样子一定长得下不为例吧，小时候一定被猪亲过吧？样貌肯定奇丑无比，不然怎么会戴那个玩意遮丑呢？”

    赵天香和赵芬芳听了这种话脸都黑了：“住嘴，我杀了你。”

    “呦？还生气了，急了，急了，居然急了。我看你们俩啊就该回炉重造，活着浪费空气，死了浪费土地，贱命一条还不如当牛给我们家耕地！”

    此刻周围鸦雀无声，南宫子凌咽了口水心想，这表弟小嘴跟抹了蜜一样，怎么那么能说？难道这就是传说中的才子？给那俩妮子说的咬牙切齿哑口无言，满脸通红。

    那边几个跟她们一同来杀南宫子凌的也被震惊住了，虽然只能听懂一大半江风说的话，他们不懂口罩是什么东西，但遮住容颜黑色的东西一定是面纱。

    在他们看来，说谁不行都不能说赵天香二人丑，毕竟上一个说她们二人丑的坟头草都已经好几米高了，再说了她们的面容也是有人亲眼共睹的，花瑾楼给出的排名也算是靠前，一个第六一个第八，两个大美人儿被眼前的小屁孩这么羞辱，换谁都忍不住。

    二女紧握手中的利剑，眼神中的杀意仿佛在告诉别人，今天南宫子凌可以杀不掉，但江风必须死，赵天香二人同步的摘下口罩，就为了告诉江风“老娘不丑。”

    也不管南宫子凌了，双双拿着剑就朝江风刺来：“瞎眼东西，看老娘今日不杀你。”

    江风心里暗自窃喜，计策起码还算成功，自己还留了几手起码能拖住两个，转身就跑心道：“就怕你们不上头！但是有一说一这俩长得真俊！”

    虽然被吸引走两个，南宫子凌紧张的心情还是没有松懈，因为他那个沙雕表弟不会武功啊，被抓住就是死。

    “许叔，你来拖住他，我去帮江风”，南宫子凌看向许文秀，又看向那个佝偻着背的老头。

    这和让你先走有什么区别？许文秀脑子没反应过来：“是，殿下”。

    “往哪走？” 林亦正两兄弟开口道。

    “你们俩的对手是我们。” 四名护卫当即摆起了剑阵。

    江风用着他母亲所给的符篆，上面刻满了道家的符文，打架这块威力不知怎么样，但是逃跑确实挺溜的。

    宣城内的湖边，冰冻三尺并非一日之寒，湖面上的冰块像江风这样的人给他十把剑也刺不穿，湖边有个凉亭，凉亭周围都是积雪，亭子顶也无可避免，外面飘着的雪一样可以吹进亭内，好似这个亭子只为仲夏所乘凉遮阳而用。

    有条路直通湖中央的凉亭，路两旁自然是结了冰，亭檐上有着三个大字：

    "落雪亭"

    临近亭子旁有个石碑，石碑上刻着几行字。

    "夏躲伏阳春遮雨，秋享柔风冬赏雪"

    不仔细看，看不清石碑右下角还有一行不起眼的小字："

    此亭题名：落雪

    ——陈夜阑 "

    “跑啊，前面就是冰湖，怎么不跑了？” 紧追江风不放的赵天香开口道。

    江风武功虽然比不过，但嘴炮不能输：“不跑那是给你面子，我怕我跑了你们追不上。”

    “你当真是临死还要吃上二斤锅饼，死鸭子，就剩下嘴硬了。” 赵天芳握紧了剑直对着江风，一脸没好气。

    你才是鸭子，你全家都是鸭子嘎嘎嘎，江风丝毫也不怵她们二人，一脸微笑：“我还有更硬的地方，不知道你们想不想见识见识。”

    赵天香二人虽然戴着面纱，但也能看出来俏脸通红，敛尽春山羞不语，清醒过来二人拿着剑就杀向江风。

    “小淫贼，受死！”

    我怎么又成淫贼了？江风不解，他明明想说他的骨气和骨头更硬，这两人为何更想杀他了？于是扯了一下嗓子：“等等！~ 打住，两位漂亮姐姐，你们听我说。我想你们是误会了，再说人家也不是故意那么说的。”

    但那二女哪里想听？得罪人得罪太狠了，江风见状只好扔出了一张带有杀伤力的符篆：“你们不听，别怪我咯。”

    符篆上的符文经过江风的催动，瞬间幻化为几道剑气冲向赵天香二人，但那二人并不把这种攻击放在眼里，想要当做平常的剑气随手挡掉，只是结果出乎意料，剑气不仅没有被打断，而是被打散的剑气重新凝聚成新的剑气，越散越多。

    这俩妮子上哪里见过这种事？活了小半辈子，可以说是精通，也见过江湖上各种杀人剑法，道家儒术，但眼前这种像是道家的，但又不确定是不是道家的。毕竟之前从未见人用过哪怕类似的法术。

    “怎么回事？这剑气怎么越打越多”

    赵芬芳不停斩断眼前的剑气，但是越是不停的斩，越是多，更是能感觉这些剑气的威胁越来越大，赵天香自然也不知道这种是什么情况了。

    江风心里暗喜：“我娘说过只要不被符篆锁定之外的人干扰，剑气就不会散，越是面对剑客效果越好，这符篆上的法术以剑气养剑气，往此循环锋利无比。刚好现在就你两人，你们越是想用剑气斩断，法术越是强，等到你们打不过这些剑气就等死吧，要是选择躺平直接就把你们抹杀。”

    “只求现在千万别出个什么意外。”

    吹着口哨，放松了心情，江风跑进落雪亭内，整个人都倚躺在亭子里的木椅上观看这二人与剑气相斗，不用自己出手甚好。

    但是想象总是美好，现实却不那么如意。

    那边想要过来帮江风忙的南宫子凌，看见正在与剑气的缠斗的赵天香与赵芬芳，很好奇江风不会武功她们为什么被剑气缠着，莫非这表弟留了一手？隐藏了后手？

    管他呢，现在正是补刀的好时候，卸甲杀神游，之前也有过，但那是几十年前的事情了，近些年来还没有出现三品杀二品的事儿，自打我三品以来还没有全力杀过人，今天就让这种铭记历史的事再次发生吧，南宫子凌大喊一声：“长舒，来！”

    手中的佩剑与他的声音共鸣，不用自己拔剑，剑已出鞘落入手中。

    倚躺在落雪亭的江风哼着小曲，坐等芬芳二人原地去世。不过看见远处飞奔而来的南宫子凌瞬间站起了身子，不淡定了，他看着落入南宫子凌手中的佩剑，不停地挥着手大喊：“不，不要！！！”

    但距离比较远，加上赵天香二人与剑气交手碰撞的声音，南宫子凌只能看见江风张大了嘴，隐约喊着什么：“救，救命！！ ”

    这让本来就想出手击杀那两名女子的南宫子凌内心更加坚定了，南宫子凌蓄力挥舞剑招，一招一式宛如山河画卷：“长舒三绝，第三绝，破海！”

    “别害怕，江兄弟，我来救你了！”

    眼见剑势已经无法阻挡，也无法收回，江风只能张大了嘴，目光呆滞：“要不要那么意外？”

    "碰！碰！碰！"

    江风所用符篆所幻化的剑气瞬间被打散，赵天香二人大口喘着粗气，心想这该死的剑气终于消失了，没过几个呼吸，南宫子凌的长舒第三绝“破海”已经向她们背面袭去，还没来得及反应，连绵不觉般的剑气仿佛可以劈开大海般，生生不息，不尽无穷就击打在了身上。

    "噗"

    二人皆是吐了一口鲜血，破海般的剑气划烂了衣袖，伤口流出的血浸透了衣衫，脸上也添了几道色彩。

    抹去嘴角血迹，撑着剑站了起来，两个妮子脸色苍白的吓人，疼痛让她们俩额头上的汗珠止不住的往外冒，赵天香给了她师姐一个眼神，而后两人齐道：“去死吧！”

