    今日洛阳出事了。

    有青年学子在城中张贴所谓之告国民书被衙门给逮了，这就如是挑了马蜂窝，许多学子蜂拥而去讨要公道，问为何就要逮人。

    之后，效仿长安新成立的巡捕衙门中传来了枪声，枪声敲碎了洛阳城的宁静，像一声嘹亮的哨子一般划破了天空。

    有人应声倒下，虽经过救治但却还是因为伤势过重而撒手人寰。

    而就是这一声枪响，拉响了辽国不同阶级之间的对抗序幕，洛阳乱了，在这一个大雪纷飞的日子，它乱了。

    无数学子走上街头，为死者呐喊发声，有人写文章纪念之，也有人在那人倒毙之地声声呼唤。

    巡捕衙门不让他们聚众，还说他们再不散去便形同造反，那些学子便上前据理力争。

    但终究是秀才遇到兵有理说不清，许多人被抓了，而正是因为有人被抓了，所以洛阳更乱了。中华大地自古就不缺慷慨之士，他们终究要去问一个缘由，甚至将不少声援他们的官员都引了出来。

    现在两方派系的经纬脉络逐渐清晰了起来。对抗，绝对的对抗，天底下没有什么能拦得住一个想要讨回公道的人，更何况这里还有千千万万个公道要去讨回。

    他们心中有信念、有激情也有怒火，在这样的情况下，想要轻而易举的平息那是绝对不可能的，看着洛阳的巡捕衙门外越来越多的人聚集，宋北云在此刻选择离开了洛阳，径直来到洛阳城外一百里左右的一个农庄之中安顿了下来。

    开始了，辽国真正的火开始烧起来了，剩下的事就已经不再需要谁去把控，等待着熊熊业火烧光这洛阳城后，再来一个主持公道的人罢。

    说来也好笑，宋北云坐在马车上情不自禁的笑出了声来，他很长时间以来都认为那些特权阶级是聪明的，至少大部分是聪明的。

    但随着时间的推移他逐渐感到真正并不是这样的，那些人会为了谋求更多的利益而干出一些傻到让人难以描述的行为。就比如洛阳城中那些联合起来给官府施压说一定要平息动乱的人群。

    而官府也无奈，只能动用官兵，使用暴力。越是如此，洛阳的乱局就越是得不到平息，越来越多的人站了出来，开始对抗，激烈的对抗，愈发激烈的对抗。

    最终的结果还没有到盖棺定论的那一刻，但不管怎么样，这一战洛阳的大户们都不会有任何赢面，因为下层阶级能失去的只有脚上的镣铐，一旦他们开始为了真理去抗争时，所谓的压迫最终只能变成路边旗杆子上的装饰品。

    因为真理是不可能被断绝的，正义是永远存在的。

    宋北云现在的撤离也正式代表着辽国进入了一个动荡的时期。

    这个阶段的辽国如果能挺过来，它将会成为第二个宋，而在文化趋同之后，未来它们合二为一的概率就会大大增加。

    国家必然统一，这是大势，没有人能抗拒大势。所有妄图阻挡的人都会被历史的洪流碾到粉身碎骨。

    “宋侯，皮室军已抵达。”

    皮室军大将耶律鸿业出现在宋北云暂时栖身的地方，他和佛宝奴一样也是宗室子弟，只不过相比较那些不靠谱的老将，这个年轻的皮室军将领是佛宝奴坚定的嫡系。

    而他手底下的皮室军也是辽国安危的最后保障。

    “把洛阳城给围起来，任何人不得引兵入城。”

    “这……宋侯，皮室军不得听命于陛下之外的任何人。”

    宋北云半句屁话都没有，直接将赵性都摸不得的传国玉玺拍在了桌上：“不用我多说吧？”

    “宋侯……假的。”

    “就你聪明！”宋北云将假玉玺往前一推：“天塌下来我担着，让你干就干，别迟疑。”

    “不是，宋侯……讲道理啊，不管你担不担着，这事我真干了，必是要被陛下按到法场上的。陛下给我等的命令便是入关。”

    “你陛下还有没有多的交代？”

    “有，陛下还说若是他没在，便听宋侯您的调度。”

    “你看。”宋北云敲了敲桌子：“现在我调度你又不听。”

    “可是……若是宋侯要我造反……”

    “你脑子有什么毛病？我记得你之前是佛宝奴的禁卫将军对吧？”

    “昂。”

    这个耶律鸿业真的是脑子不太清醒的傻大个，让他当这个大将还真的是佛宝奴看在他姓耶律的份上，不然就这种人在长安，三天就得滚去喂猪。

    “你陛下的太子知道吧？”

    “知道，太子谁能不知啊。”

    “太子的爹是谁？”

    “宋侯啊。”鸿业一问一答，十分实诚：“宋侯忘了？你去宫里时，都是我帮你驾马车的呢。”

    “那我问你，辽国未来的皇位是谁的？”

    “太子啊。”

    “太子是我儿子不？”

    “是啊。”

    “天底下只有儿子篡老子位的，有几个老子篡儿子位的？我何苦来的呢？”

    鸿业快速眨巴着眼睛，然后用力一点头：“啊对！”

    宋北云长叹一声，把假玉玺往前一推：“去，围城！任何人不得带兵入洛阳。”

    “好嘞。”

    很快外头就听到他的扎呼声，接着就见锦旗飘扬，花里花哨的皮室亲军便这样张牙舞爪的开始往洛阳方向行军而去。

    而宋北云此刻终是无力的笑出了声，他眼见着那个憨子把假玉玺带走了，现在看来这憨子虽然憨，但他似乎并不是真如所见般的傻，他应该是那种绝对不会让任何人侵害辽国、侵害佛宝奴的坚定派，所以佛宝奴才会由他来掌旗，就如赵性会让宋北云把控大宋皇宫安全一般。

    这大概就是绝对的信任，而这个憨子现在给宋北云的感觉就像……就像是曹操身边的许褚一样。

    平复了心情，宋北云走到窗前，看着外头突然开始下起的鹅毛大雪，他眼神轻轻闪烁了几下，转过头对随行的辽国内侍说：“你，现在折返回洛阳，每三日一个来回将那里的事情告知于我，记住要事无巨细。”

