    陈柒柒和他们商量一下，听说他们只要布料和镜子。

    她给他们解释了一下镜子有大有小，为了对照她还上楼搬了自己的试衣镜和化妆镜，还有手拿的小镜子。

    齐允珅见状，财大气粗的说每种都要了。

    厉雪寒也忍不住下单买了一些。

    就这样陈柒柒完成了她古代的第一笔订单！

    司晨一直在一旁听着，见他们不要米，不要其他，就要一些镜子，布料还有厕纸之类的！

    没错就是厕纸！

    他猜测大玦朝现在应该处于和平繁荣的时期，应该没什么大灾之类的。

    不过等陈柒柒和齐允珅他们聊完后，一直没说话的章丘开口了：“陈掌柜，不知你有没有什么亩产高的农作物种子？！”

    陈柒柒闻言觉得是个好机会，于是她就装作不经意的说：“很多啊，你们那边有什么农作物，给我说说，我把没有的给你，还有给我说说土地的状况，看看合不合适作物生长。”

    章丘闻言也没多想，说实话齐允珅和厉雪寒都没有多想，但是他们俩对于章丘开口向陈柒柒要种子的时候，心里都懊恼了一下。

    他们光顾着享受了，没有想到为大玦做点什么。

    陈柒柒稀里糊涂的听完章丘的一大串话后，“嗯嗯”的点着头说：“没问题，我已经了解了，等我去找找，看看有什么合适你们那边的种植的东西。”

    章丘闻言朝她抱拳：“那就多谢陈掌柜了！”

    搞定了第一笔订单，陈柒柒就朝厨房走去，走前还不忘给司晨使个眼色。

    司晨见状跟着她一路来到厨房。

    进了厨房后，陈柒柒连忙问：“刚刚听到了没……”

    “我又不聋，自然听到了，他们那边已经有了土豆和红薯这些高产的农作物了，怎么还会找你要呢？”司晨摸着下吧有些不太理解的说着。

    陈柒柒：“我猜应该是多多益善吧！”

    司晨可怜的看了她一眼：“你这智商宫斗剧里绝对活不过一集。”

    “切～”陈柒柒闻言翻了个白眼。

    她承认自己确实没啥勾心斗角的天赋，她现在又不需要进入职场，干嘛非得把自己武装全身上下都是心眼？

    她自己就是自己的老板耶，难道要自己和自己斗嘛？

    撇撇嘴，她跟司晨说起正事：“我跟他们做生意应该没问题吧！”

    司晨：“呵呵，现在才来问我是不是晚了点？！”

    陈柒柒：“少废话，行不行给个准话。”

    “行，当然行了！你要是换到好东西，不方便出手的话可以卖给我们，或者我们帮你代卖。”

    其实自从国家发现某些地方磁场会引起穿越后，就成立了他们小组。

    这么多年来，他们小组里面见证了不少穿越点，但是每个穿越点都极其不稳定，所以他们从来没有进入某个穿越点去仔细的探测过。

    要是陈柒柒的这个穿越点能稳定下来，上头肯定要派人过来看看的。

    接触古代人，和他们以物易物到也没什么大事。

    想当初他领导也在某个穿越点和古代人换过物品呢。

    陈柒柒这边，除了古代，后门那片荒芜地到底是什么地方他们还得在探测。

    只不过得等把齐允珅他们送走了才行，而且还有很多器材得搬过来，所以这会儿司晨不急着探测后门的世界。

    陈柒柒虽然也有好奇，但是她怂呀，她根本就不敢一个人去后面那片地方。

