    直播间里的声声谩骂不无道理。

    其实就连下去取信的陆轻舞也被信箱里的两封信给吓了一跳。

    其中一封是沈轩的笔记她知道。

    而另一封就……

    怀揣着懵逼与不解，陆轻舞拆开了第一封信——

    【“报复”行为】

    【人类社会发展至今，‘合作’已是一种主流趋势，但基于‘理性人’的假设，会选择一种最有利于自身收益的决定，每当面对‘囚徒困境’的时候，‘理杏仁’更乐于‘背弃合作’】

    【另一方同样毁在‘理性’的情况下毁在下一次‘困境’中将利益最大化，但此刻我想以‘感性人’的身份重新认识你！】

    ？？？

    什么鬼？

    陆轻舞看不大懂信的意思，什么报复行为，什么合作？什么囚徒困境？

    通篇都是啥？？

    显然，这个不认识的字迹应该是异能博士或者是关海川的。

    但前者应该不大是会用这种语气和口吻给自己写信，何况人家对小慧的目标很明确。

    那这就是关海川写的了……

    不过他所谓的‘报复行为’……莫非是对她下午当着自己的面约龙霜慧时的一种辩解？

    简直是莫名其妙嘛！

    跟言情小说里的霸总似的。。。。。

    小陆不免扶额，转而打开第二封信——

    【都清醒，都独立】

    emmm……

    显然，沈轩这封信的意思更让人难以捉摸。

    这是想干嘛？想静静？

    正当陆轻舞思量之余，两手空空的林夏走了回来。

    她似乎一早就预料到会是这个结果，所以也并没有表现的有多沮丧。

    反而对陆轻舞说道：“可以啊小陆，两封，恭喜了！”

    “你呢？怎么样？”陆轻舞抬头看向对方。

    “failtoattainone‘shope/未能实现的希望！”

    林夏摊了摊手，转而气定神闲的坐在床前。

    “我觉得这回该轮到我抱抱你了……”

    陆轻舞放下信封走到床前，伸手抱住对方的头，只不过……

    “你要把我顶到窒息嘛？我没事的，不就是没信么，只不过是我们把它想的太重要了而已！有什么关系啊，来日方长，你这搞的就好像是我没有明天了一样！”

    林夏轻轻用手指推了推陆轻舞的肚子，显然也是被这突如其来的洗面奶搞得有点哭笑不得。

    其实女孩子之间的友谊是很好建立的，比如喜欢同一个爱豆，用一个牌子的香水，分享秘密，分享零食……又或许是一起掉眼泪，一起活受罪……

    你难过时我可以陪你，但你不能比我好太多。

    她们可以因为一句话成为朋友。

    同时也能因为一句话或者是某个不经意间的小事变的不在是朋友。

    另一边。

    男生房间内。

    同样收到两封信的周艺能此时正不紧不慢的坐在座椅前拆信——

    【谢谢你给大家看的星空，有空的话也想给你看我的星空】

    【了解下来发现你是真的有趣，写信你表达对我的好与欣赏，我也想表达对于你的好与欣赏，无论你今天想带谁去一起看星空，我都希望她能感受得到你的热忱，总之……】

    【海内存知己，天涯若比邻，加油呀！】

    【PS：抱歉把你送我的徽章搞丢了，我找了好久，可它还是不见了QAQ】

    显然，这是龙霜慧的手笔。

    如果说陆轻舞能看出异能博士眼中的相思是出于心理学的专业。

    那么龙老师能看出来，完全就是凭她纵意花丛许久累积起来的经验了！

    总之这封信是深得异能博士的欢心。

    但另一封就……

    异能博士将其打开，只见上头同样是一行诗——

    【人生如逆旅，百代皆过客】

    没有过多的赘述，更不像昨天那般是由英文书写的显而易见。

    单凭文字叫他很难认出这信是出自谁手。

    虽说林夏明示过会写给自己，但经过方才那场星空来看……

    陆轻舞写给自己貌似也在情理之中啊，毕竟在场者除了她以外，还有谁能这么具有文艺气质？

    “海川啊，似乎现在的局势有些不对啊……这个笔记你认得是谁么？”

    有些吃不准的周艺能不免招呼对方过来看信。

    可殊不知他这是在无形之中在对方的心上狠**了一刀！

    “这不林夏么这不，她都说了给你写了就肯定对的上啊，又哪里觉得不对了？”

    关海川手里摇晃着一瓶罐装啤酒，显然是觉得这家伙有点莫名其妙。

    当然，他要是知道周艺能在拿着两封信的同时还在惦记陆轻舞，估计他得疯！

    “可不就是不对么，今天我看那个谁跟沈轩也没什么互动，所以我猜她是肯定写给你的啊！”

    “那就说明没写给我啊……”

    面对周艺能突如其来的提问，关海川只能用微笑来掩饰尴尬。

    只是这根本不妨碍直播间里的弹幕对其进行群嘲！

    “人家凭啥写给你啊？白天还觉得人家小陆碍事呢现在又表现出一副失落模样，咋这么能给自己加戏呢？还嫌弃霍霍人霍霍的不够？？”

    “朝三暮四的，想得到挺美！”

    “痴心妄想吧你就！”

    “就是说啊，没信收也是活该，咱先不说沈陆之间的关系，就凭他今天下午表露出那副对陆轻舞没有兴趣的样子，人家难不成还要给你倒贴？黄小明都没你面子大！”

    “我看他就是觉得给小慧没可能才转投的小陆，但今天是小陆沈轩互投，那是不是说等明天的时候他就会写给夏夏啊？我的天，他脑子里到底装的是啥？？”

    “年度最下头恋综男嘉宾，你关海川绝对是榜上有名！”

    “太迷了，相比之下马子佳那点花花肠子跟你相比又算得了啥？？”

    “他就是有当海王的心但又没有当海王的能力，也是可笑的不行！”

    “不过我猜夏夏也看不上他，那么特立独行的女孩子，恐怕早就把关海川是哪路货色给看透了！不过感觉她跟王浩南的性格挺互补的，唉，也不知道现在男生是不是都被猪油蒙了心啊？”

    “干嘛一个个的都围着绿茶白莲花转？我服了！”

    就在直播间里的弹幕议论纷纷之际。

    另一头取信归来的沈轩也在同一时间拆开属于自己的信——

    【明天和我一起玩吧】

    【开心点(*^▽^*)】

    显然，这并不是什么好人卡跟同情信，不知道为什么。

    沈轩总感觉有种儿时同桌闹矛盾，隔了一会对方抛过一张小纸条然后和好的感觉。

    尤其是随着窗边风铃声声入耳之后。

    却是叫沈轩心中不免闪过一丝愧疚。

    如果说男生把女生写成歌是会被称作浪漫。

    那女生把男生当做论文的研究对象，也未尝就是错的！

    系统只能机械化的告诉他是与否，但对与错的判断，从来都是自己决定的！

    或许自己打从一开始就被龙霜慧、乃至于系统给误导了。

    “节目只是促成两人相识的基础，如果不想让她成为往后余生的梦幻泡影，那摆在我眼前唯一的路，就只有进攻！”想通了的沈轩不在困惑，当即将信件小心收好拍照留念。

    只是有人欢喜有人愁。

    就在他准备打开电脑查询看看有没有来自工作方面的邮件之际。

    却见王浩南顶着一个司马脸昏昏沉沉的走了进来。

    手上无信的他显然也是想不明白这到底是为啥？

    之前追小陆的时候，高冉暗示自己太过火了。

    可这回呢？自己没有咄咄逼人呀。

    究竟是哪错了？明明昨天两个人还好好的，怎么就……

    “沈轩，你觉得我输在了哪里？我不是很明白！”

    “怎么了？”

    见他这幅鬼样子，沈轩心中就已经猜了个大概。

    只是他自己的事都没办法捋顺，所以实在是没有余力去开导二百五了。

    所以便如同一个倾听者一般安静的听着对方开始碎碎念，想来是回到别墅又偷偷喝了不少酒。

    估计这货酒量……也就那样！

    “你看，咱们今天上午在画画的时候，小慧有答应过我一起去海边冲浪的，包括酒吧喝完酒后小慧说她头晕，我也没有强求她继续喝我一起去蹦迪啊，怎么反倒是抵不过姓周的带她去看一回星星的，还一带带了仨？这简直就不合理啊！！”

    王浩南摊到在床上。

    不断絮叨的他宛如咒怨，什么佐伯刚雄伽椰子的。

    在他面前恐怕都只是一群弟弟！

    “王浩南啊！！上次在越南就是这样，宁肯去选择无疾而终的去追小陆他都不愿意去跟青青培养培养感情，他就觉得他喜欢的人一定也喜欢他，自我感觉也太好了吧？？”

    “是啊，一直沉浸在自我定下的追女孩的剧本里，就像高冉所说的一样，放大了自己的感情。”

    “他可太惨了，王浩南=我好难QAQ”

    “龙霜慧一直都有在拿王浩南做跳板，她是根本不会喜欢阿南的！”

    “唉，怎么说呢，他的话感觉不像是来找对象，他更倾向于是找一个年轻的妈……他条件说实话也不差啊，要说短板的话……可能就是没内涵吧！”

    “他就没弄明白一件事：感情不是努力来的！而那个小慧……纯粹就是想傍大款，你王浩南一年赚50万很多么？这就是洛总来恐怕也得歇菜啊！”

    “所以说啊，你一个青铜干嘛老去招惹王者？”

    “就看龙霜慧那边了，说真的我不讨厌之前的罗律，她是知道自己想要什么，在看到洛总给不了她想要的之后也没有吊着对方，但龙霜慧这养鱼的方式就……”

    “总之这回咱是真不能用上帝视角评价南子，因为他压根就不知道龙霜慧在背地里拉踩他！”

    直播间里的弹幕不禁议论纷纷起来。

    不过相较于王浩南的悲惨经历，这天在女生里同样是作为大赢家的龙霜慧的心情可谓是畅快的多了，虽说今天关海川没有写给自己，不过也无所谓了。

    反正她现在收到了自己想要的回信。

    至于沈轩的话……呵呵，不就是长得帅了一点，然后玩音乐么？

    先把自己的一身黑料处理好了在来谈恋爱OK？

    得不到的永远都在躁动。

    现在的她完全没有意识到自己就像是寓言故事中站在葡萄架下遥望葡萄的狐狸。

    一边心里极度说服着自己搞音乐是么有前途滴。

    一边老是刷DY刷到用海底跟为谁疯狂做剪辑视频的背景音乐……

    嗯，针不戳！

    ?(????)

    【叮——收到来自龙霜慧的500仇恨币】

    【宿主当前属性如下】

    【宿主：沈轩】

    【称号：鉴茶大师】

    【已获得技能：高级厨艺，琴圣，酒徒，派对舞王，鉴心通明，超模气场，教练级身材，运动员体能，特种兵体质，解雨臣戏曲能力包】

    【当前情绪币总额如下】

    【情缘币：38616】

    【仇恨币：6600】

    【是否进行下一步操作？】

    操作？

    **作个鬼！

    这女人也是有病，大晚上的发什么神经？？

    刚躺在床上闭眼的沈轩不免被系统提示音搞得有些辗转反侧。

    显然他也是有些对这突如其来的提示音有些觉得不明所以，两个人明明从想见开始就没什么交流，自己又是哪儿得罪她了居然值得她如此记恨？

    心中暗骂之余，沈轩把系统开启免打扰模式之后就此睡去。

    翌日清晨。

    陆续醒来的众人被节目组分成两拨。

    一拨是留守别墅打扫卫生的悲催三人组。

    另一拨则是昨晚互投成功的沈陆跟龙周。

    前者被节目组安排了一大堆诸如浇花，打扫以及等等一系列的任务。

    后者的话则是由节目组另行安排。

    而别墅门外则是一大早就被叫来了两辆车子。

    等吃完早餐后，众人便来到门口。紧接着就只见现场导演走过来道：“那么先祝贺四位在昨晚的投信环节中心意互通，我们节目组在今天呢也给你们做好了一个详细的约会计划与流程安排，其实原本计划是做了三个的，但只有两组匹配成功的话就没有抽签的必要了，请大家过来呢就是想让你们自行商量一下接下来的项目！”

    紧接着对方便给出两张有关今天心意约会日的详情任务卡。

