    

    钦差见边臣，一方有临机大权，一方有镇守之职，显然少不得一番客套寒暄，这都是常例，不必赘述。

    高务实当着众官的面还是很给圣旨面子的，除了客套话，其他正事一句不提，就算别人出动说起，他也不搭腔，摆出一副“你们商议决断就好，我就是随便听听”的模样。

    不过，官场中人如果什么事都需要人家开口说明，那就未免太低能了些，其实很多事根本不需要人家开口——察言观色实在是官场基本功之一，在场众人哪位不是这方面的行家里手？

    因此高务实虽然在听他们谈话时没有半句表态，但大家还是从他的神态中找出了自己想要的答案。当然，这都是高务实故意表现给他们看的。

    高务实一共表现出三个意思：一是把汉那吉请降之事，我和我所代表的人，都是赞成的；二是宣大防务我很重视，特别是武器装备方面，我格外关注，必须要亲自视察；三是我要与把汉那吉会晤一次。

    这三个意思，对于宣大诸官而言，只有第一条是完完全全的好消息。

    第三条倒也只是略有点麻烦，毕竟现在总督、巡抚都在，这个责任还是担得起的，而且将把汉那吉以豪宅美食“监视居住”起来，本身就是高务实最先提出的建议，他来亲自见一见人家，也很正常，何况这里头有没有宫里那两位爷的意思，也不好说。即便不是那两位爷的意思，哪怕是高拱的意思，咱们拦着也不像话。

    最麻烦的还是第二条。按理说一般来巡视防务，通常就是在大同坚城里分宾主坐好，大家拿出地图比划比划，这里放了多少兵，那里放了多少兵，然后开始来一通“器械精良、粮饷充足”之类的鬼话就算完事。偶有精明一点的钦差，可能会悄悄留下一点话头——在夸的同时对某些不起眼的部分提出一点“善意的批评”。

    这个批评不是单纯的做样子，而是万一将来防务出了问题，钦差可以拿这个来向上头表示清白：陛下您看，微臣不是没有提出过问题，实在是边臣边将们把微臣的话当耳边风呀，微臣冤枉大了呀！

    而边臣边将方面也并不会把这个当多大回事，大家都能理解钦差给自己留条后路的举动，只要钦差不当场发飙，或者直接提笔就写弹劾奏章，那就一切好办。

    但高务实的这个搞法就比较让人头疼了，你说他越权吧，他倒没有越权，人家只是看看，都没指责什么呢，怎么会越权，“看看”不就是“观政”？

    但是北军的军械一直就有很大的问题，这事儿大家都清楚，真让高务实看一看，可指不定这位年少得意的小阁老会是什么反应。

    这种担心，以方逢时为最甚，因为他对高务实最缺乏了解，就很担心高务实小孩脾气，见军械质量糟糕，直接来个当场发飙，那就肯定闹得大家脸面上都不好看了——高副使虽然无权管事，但见了糟心事发一通火，这事情就是拿回京里也未必说不过去，最起码高阁老肯定保得住他。

    王崇古倒还镇定，因为他是张四维的亲舅舅，张四维在给他的家信中多次提到过高务实少年老成、虑事周全之类。再加上，王崇古认为以高拱之能，既然敢放高务实过来，就一定有他的道理，所以王总督基本不担心眼下会出事，只是对于高务实回京述职之后京里的反应没有什么把握。

    心最宽的莫过于大同镇守太监黄孟宇和大同总兵马芳二人，这位黄公公乃是孟冲孟掌印去年提拔起来的人，显然不可能跟高拱的门生和侄儿唱对台戏。黄公公早已打定主意，凡事都是两位钦差说了算，我老黄只管表示一切以二位钦差马首是瞻就好。

    马芳就更不用说了，高务实出发之前就已经派人跟他说明了情况，所以马芳知道高侍读此来的目的就是看看宣大边军的军械到底差到什么程度，然后再想办法帮他们改善和提高装备水平。

    马芳的要求其实也不高，只要能参照戚继光麾下的南军标准来就行了——说起来宣大二镇也真是老实，要是让他们知道再过几十年，大明朝一年光往蓟辽就要投入百万级的饷银，军械等物资更是没法算得清，只怕老马这些人能气得从坟里爬出来骂娘。

    而且马芳对戚继光虽然有惺惺相惜的一面，但也有不服气的一面，按照马芳他们这些北军的观念，剿灭倭寇虽然也是战功，但那个战功是很有水分的，毕竟倭寇只是“寇”这个层次，而北虏是什么？那是蒙元余孽，是当年打遍天下无敌手的存在！是土木堡一战打垮了几乎整个大明勋贵武臣集团的存在！

    而且你戚继光剿灭倭寇的战绩那么辉煌，到了北军这边，也没像在南边一样动不动就来个全歼之类吧？可见蒙元余孽比倭寇明显还是强了起码一个档次。更不用说你戚继光面对的可不是眼下北虏最强的土默川部！

    所以在马芳看来，宣大这边的装备水平提高到和戚继光麾下南军一个层次，是完全说得过去的。

    客套话说完，能够当面谈的正事也大致谈了一下，王崇古就安排酒宴了。高务实仗着年纪小，借口旅途劳顿，躲过了这场酒，自己带人先走了一步。

    钦差行辕是王崇古安排的，就在山西行都指挥使司衙门，反正这衙门的职权早就被总督、巡抚等衙门给侵占得七七八八，已经多少年没啥正事可以办了，正好空出来给钦差暂住。

    不过高务实可不是真急着赶来钦差行辕休息，他是来等人的。

    一杯浓茶还没喝完，便有家丁来报，说大同镇守太监黄孟宇求见。

    高务实心里松了口气，心说孟冲这位掌印大太监自己水平虽然一般，但看人的本事倒还凑合，这位黄镇守看似庸庸碌碌，到哪都是个特别容易被人忽视的模样，但其实眼神不差，知道自己刚才连酒席都不上，一定是有事情要了解，果然马上就凑了过来，瞧他这速度，估计也是酒席上半路溜号来的。        

