    玛丽乔亚的上空，巨大的新太阳号宇宙战舰，直接通过暗空间跳跃，出现在这里。

    一起过来的还有半人马座号宇宙战舰、10艘群星级战舰。

    这些战舰的突然出现，负责值班的陆军、CP特工、护卫，突然周围一片漆黑，仿佛天突然暗了下来。

    一个陆军士兵下意识抬头仰望，他看到那隐天蔽日的战舰，漂浮在半空中，整个人都吓傻了。

    “快！敌袭！”一旁的士兵终于反应过来，拉响了警报声，顿时凄厉的警报声出现在玛丽乔亚各个区域。

    负责今天值守工作的陆军大将黑龙，是一个三米高的独眼光头，他听到警报声眉头一皱。

    还没有等他站起来，门就被猛然推开，副官急匆匆说道：“大将阁下，大事不好了！有人袭击玛丽乔亚。”

    “什么？”

    “来不及解释了，大将你到外面就知道了。”

    黑龙和副官出现在外面时，才知道副官为什么会惊慌失措了，他拿起紧急电话虫喊道：“全体都有，进入一级战斗状态。”

    而此时，新太阳号内部，坐在王座上的王高，启动了全球直播系统。

    他的画面，通过全新的技术，打开微型空间门，加上全息投影系统，在全世界各个地方都打开了直播画面。

    无论是四海、伟大航路，还是隐藏在无风带的之中的亚马逊百合岛，或者说封闭的和之国、亚当树下的艾尔巴夫、象主背上的皮毛族、海底一万米的鱼人岛、沙漠之国阿拉巴斯坦……

    只要有人的地方，就会出现投影画面。

    “观看这一次直播的朋友们！我是人革联的最高执政官王高，我代表人革联向世界政府正式宣战。”

    顿时全世界正在观看的观众一片哗然，随即这些吃瓜观众，有人不以为然，有人议论纷纷，有人暗骂疯子。

    “世界政府和天龙人，是阻碍这个世界进步的毒瘤，为了世界和平，为了自由平等，为了根除罪恶，我和人革联将不惜一切代价，摧毁这个腐朽肮脏的黑暗世界。”

    然后王高不管观众的反应，开始公布世界政府、天龙人、伊姆的罪恶历史。

    包括操纵天王，毁灭神之国、巨大王国、其他无辜国家；摧毁黄金都市香多拉、制造奥哈拉事件、弗雷凡斯珀铅事件、阿拉巴斯坦削弱计划、操纵花之国内乱、暗中扶持敌国打压索尔贝王国之类。

    总之世界政府的罪恶，就是罄竹难书。

    紧接着就是天龙人、伊姆的各种黑料。

    显然对于这种禁忌内容，所有人都看得目瞪口呆，哪怕不知道是真是假，也不妨碍吃瓜群众吃瓜。

    特别是那些被世界政府暗算过的地区，看到那些证据之后，顿时恍然大悟，随即对世界政府破口大骂。

    对于这个可怕的传播速度，世界政府和CP机构根本来不及制止这件事。

    毕竟这些直播画面，现在全球各地的大街小巷到处都是，总不能不允许所有人出现在公共场所吧？

    此时直播画面中。

    王高出现在新太阳号的甲板上，遥望着下方的玛丽乔亚，直到这一刻，所有人才知道，人革联已经打上了玛丽乔亚。

    “虚空王座上的伪神伊姆，还有肮脏罪恶的天龙人，今天就是你们终结的时刻。”抽出战刀的王国，用刀尖指着盘古城继续说道：

    “全军出击，剿灭伪神。”

    以路西法为首的七宗罪，还有雷神艾尼路、狂狮尼米亚等人。

    他们直接降临在盘古城前的盘古广场之中，另外还有几千名全副武装的士兵，也一起降临在这里。

    而新太阳号的主炮能量迅速凝聚，随即一炮轰击在天龙人击中的诸神领域之中。

    刹那间，炙热又狂暴的粒子流，夹杂着伽马射线扫过整个诸神领域，有几千天龙人居住的诸神领域，彻底灰飞烟灭。

    所有观看到这一幕的观众，顿时目瞪口呆，甚至有人当场被吓得瘫坐在地。

    远在阿拉巴斯坦王国的克洛克达尔，看到这一幕，眼神露出一丝变幻莫定的神情：

    “这难道是古代兵器冥王战舰？可不是说冥王战舰是阿拉巴斯坦王国的国宝吗？这个人革联究竟是什么来历？”

    视线回到玛丽乔亚，就在另一边的半人马座号，主炮开始发射的时候，一股无比强大的引力和磁场护盾，笼罩着整个玛丽乔亚。

    半人马座号的主炮瞬间爆射而出，轰击在屏障上，屏障不停闪烁，无数的粒子流被偏移到周边。

    幸好玛丽乔亚周边除了世界政府的死忠之外，便没有其他人，这些死忠于世界政府的人，根本没有必要手下留情。

    主炮连续发射，不断轰击着整个玛丽乔亚，那一道防护罩有一种摇摇欲坠的感觉。

    此时在盘古城中办公的五老星，看着半空中的巨大战舰，露出惊怒无比的表情。

    维尔立刻拿起电话虫：“通知海军，立刻调集大将支援玛丽乔亚。”

    “是。”

    就在此时，伊姆已经出现在盘古城的城堡顶部。

    随即五老星、三个陆军大将、CP机构的两个大将级战力，还有天龙人中强者，合计15名大将级战力，也出现在这里。

    而人革联这边，这是路西法、玛门、萨麦尔、别西卜等七宗罪，另外还有布鲁克、萨龙、艾尼路和尼米亚等人。

    则在盘古城西侧的盘古广场之中。

    漂浮在半空中的伊姆，和站在新太阳号甲板上的王高，遥遥相望着。

    此时的伊姆，脸色阴沉到极点，而她身上插着生命熔炉改造的特殊铠甲，背后悬浮着一个银白色球体。

    而铠甲的连接着十几道机械触手，每一条机械触手，都捆绑着一个天龙人。

    她不断点燃这些天龙人的灵魂，为天界球源源不断的供应能量，这些能量都被于防御灭世巨炮的攻击。

    伊姆将机械触手，插入十几个天龙人的脊椎骨之中。

    顿时这些天龙人发出凄厉惨叫声。

    “啊啊……救我……”

    “五老星大人！你们在干什么？”

    “啊啊……”

    但是五老星和几个精英天龙人，并没有理睬这些白痴天龙人的质问、咒骂之类。

    王高看着眼前，伊姆毫不留情的将这些白痴天龙人作为灵魂燃料，这些高高在上的天龙人们，此时此刻或许才知道，自己不过是被圈养的天龙猪。

    天龙人中也是分三六九等的，类似于五老星和十九家的家主，他们都知道伊姆的存在，也知道使用天界球的力量，需要牺牲天龙人的生命。

    但是这又如何？

    有一句话说得好，我不需要跑得比老虎快，我只想要比别人快即可。

    以五老星为首的精英天龙人，故意纵容那些分支天龙人，将他们变成白痴一样，目的就是为了让他们作为燃料使用。

