    梦神机回过神来。

    说道：“唉～我也不想他走啊，只是这样一直待在学院里死修炼也不成啊，天底下哪有光靠修炼就能成为封号斗罗的。”

    智林和白宝山一人一边拍着梦神机的肩膀，安慰道：“现在不是没什么问题嘛，再等等，等他突破魂王，出去历练的时候也不用我们跟着了。”

    “你们要拍到什么时候？！”

    梦神机甩开两人的手掌，叹气道：“但愿如此吧。”

    另一边，连明已经跑到一旁小树林里，第一第三第四魂环亮着，对前方射出一把把飞剑。

    开玩笑，让他出去历练，不可能的，谁会舍得那私人定制的拟态修炼场景呢。

    “咻咻咻——”

    飞剑不要魂力一般的释放着，连明嘴里念叨着：“消耗魂力，消耗魂力，消耗魂力……”

    良久，连明一屁股坐在地上，“不行了，不行了！好累啊！”连明哀嚎道。

    连明摇摇头，说道：“太累了，人生中第一次将魂力消耗完，不知道效果怎么样。”

    连明就地恢复起来，本来他是想回拟态修炼场景恢复的，但是真的走不动了。

    艰难的盘膝而坐，连明进入了冥想状态。

    “沙沙沙——”

    一阵秋风吹起，树上的树叶沙沙作响，枯黄的落叶掉落在连明身上。

    连明睁开眼睛，喃喃道：“四十六级。”

    拿起身上的那片枯黄的落叶，连明叹息道：“秋天了啊。这次升级又是花了三个月，连拟态修炼场景也不太顶用了。”

    “唉～找梦老头看看吧。”

    连明站起身，秋风瑟瑟，将连明淡黄色的衣裳吹起。

    此时连明已经将紫色换下，改成穿淡黄色的，左手搂着久胜战神状态下的莫邪。

    “你要出去历练？！”梦神机惊道。

    梦神机连忙摇头道：“不成不成，再等等，等你突破魂王我就让你去。”

    连明撇嘴道：“你拦得住吗？”

    梦神机喊道：“老林！老林！快出来把这小子绑了！别让他跑咯！”

    连明连忙摆手道：“梦爷爷，我开玩笑的！”

    梦神机叹息道：“唉～这个你拿着，将你的一滴血滴上去。”

    连明接过，看着这黑乎乎的玉佩问道：：“这是什么？”

    梦神机说道：“你以为我还能不让你出去？这是一个保障，遇到危险的时候将它捏碎，就能让你在魂斗罗以下的魂师手中化险为夷。”

    连明惭愧道：“对不起，梦爷爷，我以为你真不让我出去历练呢。”

    梦神机笑道：“怎么会呢……”

    “来了来了！凑小子敢跑，看我把他困成粽子吊起来！

    “智……智林爷爷好。”连明小心翼翼地打招呼道。

    智林眨眨眼，不着痕迹地收回手中的天青藤，说道：“哎呀！小明啊，你怎么也在啊？哈哈哈。”

    连明咽了口口水说道：“我……我要出门历练了。”

    智林眼睛笑得眯起来，笑道：“哦～没事，一路顺风啊！”

    “谢……谢谢智林爷爷。”

    连明逃似的离开了学院，看着连明消失的背影，智林对梦神机说道：“你怎么舍得让他走了？”

    梦神机叹息道：“唉～雏鸟总有一天要起飞的，让他早一点接触也好。”

    “而且你也知道，以他这样的模式修炼下去，难当大任啊。”

    智林问道：“那你不怕他有危险吗？万一陨落了那将是天斗的一大损伤，你知道的，从古至今，为成长起来的天才不占少数。”

    梦神机笑了，释放出自己的武魂黑妖，黑妖身上一部分的黑雾缓缓凝实，变成一块漆黑的玉佩落入梦神机的手掌中。

    梦神机看向智林笑道：“你不会以为我给他的玉佩只是护身的吧？既然如此，我为什么让他滴一滴血到上面去呢？”

    梦神机将玉佩捏碎，玉佩从新变成一团黑雾回归到黑妖身上，继续说道：“这玉佩可以让我知道他的位置，一旦玉佩被触发，我便能第一时间知道。”

    说着，梦神机闭上眼睛，身后的黑妖宛如阴间丑陋的鬼怪，化作一团黑雾，两颗猩红的眼睛放着渗人的红光。

    “诶！没道理啊！怎么感应不到他人呢？”

    梦神机有些懵，这咋回事啊，失灵了还是信号不好啊。

    智林在一旁幽幽的问道：“你这个是不是必须要把血液滴上去，让它吸收咯，才能感应得道啊？”

    梦神机看傻子般的看着智林道：“那必须啊！不滴血我咋知道他人在哪呢？”

    智林说道：“那完了，他刚刚没把血滴上去就收起来了。”

    梦神机一脚踹在智林身上，急道：“那你还不快去保护他！反正你在这待着也是待着。”

    这边，连明跑出学院，回到天斗城，趁现在父母不在，连明快速打包好自己的物品，在桌子上留下一张字条就溜出去了。

    连明不敢跟父母道别，他这个人挺讨厌道别的，当然，更多的是父母有极大的可能会反对他外出历练。

    当断不断，必受其乱。

    连明果断的来了一场说走就走的历练。

    转身回看天斗城的城墙，连明有些惆怅和胆怯。

    第一次一个人出远门，心里有点没底，连明有些怀念当初父母带着自己去星斗和落日森林的时候了。

    那时，那怕自己手无缚鸡之力，却一点担忧都没有，一切有父母扛着。

    哪怕进入了学院，他也有父母撑腰，有老师指挥，有同伴帮助，活得无忧无虑。

    现在才刚离开天斗城，连明就感觉到了一股无形的担子压在肩头。

    他知道，从现在开始，不再会有人帮助自己，接下来的路要靠自己一个人走完。

    连明捂住有些酸痛的胸口，说道：“我讨厌这种感觉。”

    这也许就是连明讨厌长大的一个原因吧。

    连明用力地在胸口上锤了几下，好受了不少。突然脖子一阵冰凉，吓得连明缩回了脖子。

    回过神来，感受到是莫邪的手掌，连明将莫邪的手拿下，攥在手里，看着莫邪道：“放心吧，我是个负责的男人，我不会退缩的。”

    说着，连明笑了，拿起莫邪的手亲了一口，说道：“不是还有你陪我吗？”

