    第1495章1495焦躁

    一晃就到了七六年了。姜心语往老家的信更加的勤了。

    在六月份的时候，她单独开车去了市里，给钱军打电话。

    “心语啊，你终于打电话了。你的信我都收到了。”

    “现在怎么样？”

    “还行。看到我寄过去我们一家的照片了吗？”

    “看到了，你儿子长的真像你。要不让几个孩子都来我这里玩玩？他们放假你就送她们上火车？我在这里等着。”

    “还是算了吧，孩子们没有离开过我们。”

    姜心语皱着眉头，真的不知道怎么说。最后咬了咬牙“钱军，我做了一个梦，非常的不好。我梦见地震了。非常的厉害的地震，所以你一定要重视起来。”

    钱军哈哈大笑“心语啊，你还信这个？”

    “钱军，我说的是真的，我会给我几个朋友都打电话。让所有的孩子放暑假都来我这里吧。”

    “行，你问问吧，我们家的两个这个暑假要陪着老人去村里住，他们去不了了。”

    姜心语颓废的放下电话。怎么办，都没有人重视。

    不甘心的拨通了姚世民的电话。也说了同样话，姚世民笑了“行啊，让静一带着两个孩子过去。”

    “姚世民，一定要让他们过啦，考完试就让他们过来，我想他们了。”

    “行啊，静一也总是念叨你。”

    “还有，我做梦要有大地震，你一定要小心。”

    “好好，你的信我都看了。”

    给佘小云打电话，“心语，那样太麻烦你了。”

    “你跟我客气什么？志伟已经大了，来我这里看看也挺好的，乔静一带着孩子过来，正好让两个孩子跟着。”

    “行，放假了我就让他们去。”

    “嗯，我给张站长打电话订票。”

    “不用你，放心好了。志伟知道去你那里一定非常的高兴的。”

    “姐，我做梦要有大地震，我非常的害怕，你宁可信其有，还有所有的人你都通知一下。”

    佘小云皱着眉头，她相信姜心语的话。

    “姐，你一定要小心的点，要是有什么异常，你一定不能在屋里睡觉，夏天了在外面也好。

    还有你告诉所有人都在外面睡觉，姐，你不知道，这个梦我做了好几次了。”

    “好，我知道了，二号就考完试了。我让两个孩子去你那里。

    还有所有的人我都会通知到。”

    姜心语松了一口气，佘小云相信自己的话了。不发生更好了。要是真的发生了，也能有准备。

    姜心语又给钱军打电话。让他找王爱玲接电话。

    姜心语等了半个小时又拨过去了。接电话的是王爱玲。“姐，让湘婷和良宇放假跟着静一一起过来我这里。”

    “行啊。湘婷一定愿意。”

    “姐，我这一阵总是做同一个梦，梦见大地震了。你一定要注意，晚上你们一家在院子里睡吧。”

    “心语？”

    “姐，你听我的。一定要听我的。”

    “好，好我知道了，回去我就让你姐夫在院子里支棚子。”

    “一定要听我的，这梦太真实了，我害怕。

    还有，要是你发现什么不正常的，比如鸡狗什么焦躁，就一定要小心，的提醒身边的人，宁可信其有，不可信其无。”

    “知道了。”

    钱军在一边听着，也重视起来了。姜心语不是一个开玩笑的人。这件事她反复的说，自己还就真的要重视起来。

    “姐，你和静一还有佘姐都联系好了，放假就让孩子过来，不能耽误了，你听到了没有？

    还有一定要回家嘱咐我大伯他们。一定要小心。

    村里的鸡狗多，有一点不正常的，就一定要在外面睡觉。”

    “好好好，你这周就回去告诉他们。”

    姜心语放下电话以后觉得还是心神不宁的。还是觉得不够。可是自己和那边的领导也没有联系。

    她有给郝士超他们挨个的打电话的了。都是一样的说她做梦了。

    “心语，我会重视起来的。”

    “郝哥，我心神不宁，你一定要重视起来，和家里的亲戚朋友都说说。”

    一直到了中午，姜心语所有的电话才打完了。

    丁士宏那是最相信自己的。不过他们几个男秘书的孩子姜心语真的不认识，让他们过来也不现实。

    颓废的趴在桌子上，真的没有办法。不知道自己在报社发表文章行不行？

    可是姜心语马上否定了，人不为己，天诛地灭，如果真的暴露了自己，等到自己的还不一定是什么？

    自己现在不是一个人。还有丈夫，孩子们。

    自己尽力了，真的尽力了。

    开车回家后，还是一样的平静不下来。

    晚上魏开云搂着她“心语，你怎么了？”

    “我做梦，梦见老家那里大地震，我相信了。那里地下都快被挖空了吧？如果发生地震，那将会是大灾难了。

    这梦我梦见了好几次了。我今天去市里给所有认识的人都打电话了。让佘小云还有王爱玲，乔静一她们等着孩子放假过来。”

    魏开云皱着眉头，媳妇说这个话题已经不是第一次了。

    “嗯，我明天给那几个人打电话。让他们小心点。”

    姜心语搂紧了魏开云。告诉了她今天说的话。“你就这样告诉他们，让他们晚上都在院子里睡觉吧。”

    第二天，魏开云开车去了市里。他打了好几个电话。

    都是他以前的手下。他们对于魏开云的话那是绝对的听从的。

    所以在T市，这件事就流传开来了。当然有很多人不重视。

    不过佘小云，王爱玲那是非常的重视的。

    当然孩子们知道要坐火车，要去东北那是非常高兴的。

    乔静一更是高兴，她知道心语要在一号中午来电话。所以就特别的期待。

    钱军感觉有些人心惶惶的。不过这件事是姜心语说的。他还是有些相信的，也嘱咐媳妇一家人。姜心语说的对，宁可信其有，不可信其无。

    这留言越传越广，领导们也听了这个消息，而且他们认为也挺有道理的。他们是知道的。地下确实挖空了很多，可是追根源，却是没有找出这流言是从什么地方传出来的。

    (本章完)

