
　　“一雄！别冲动！”

　　永山吉看到永山一雄想要施展火神二段的时候，立刻对着他大喊道。

　　他知道永山一雄只掌握了火神一段，一旦他强行使用火神二段的话，将会对身体造成不可逆的伤害。

　　到时候他的武道天赋很可能会下降，如果被家主知道的话，就算他是永山家的三个剑豪，那很可能也要受到不小的惩罚。

　　而且他可是站队永山一雄当家主这边的，要是让其他的候选人当上家主的位置的话，那他以后在永山家可没有现在这么好过了。

　　所以他不能让永山一雄在武道方面的天赋有什么受损，毕竟家主之位除了支持率之外，个人实力也是十分重要的一环。

　　要是在实力方面不过关的话，那就算支持率再高想要当上家主也有点难度。

　　所以他现在也不管这场战斗十分获胜了，只要能将永山一雄给保下来就足够了，这样对他的惩罚才是最小的。

　　当永山吉想要冲进去阻止永山一雄的时候，却被永山凛给挡了下来。

　　“决斗之中任何人不许打扰。”

　　“这规矩难道你们永山本家不知道吗？”

　　永山凛神情平淡地看着永山吉缓缓说道。

　　由于这个世界对于武道十分重视，所以对于这世界的人来说，决斗可是十分严肃的事情。

　　如果在决斗期间去打扰选手的话，可是会受到法律上面的处罚。

　　要是故意干扰决斗进行的话，甚至可能会面临牢狱之灾。

　　“要是永山一雄有什么三长两短的话，永山本家的怒火可不是你们能承受的。”

　　“我劝你现在立刻停止这场决斗，不然以后你肯定会后悔的。”

　　永山吉冷冷地对着永山凛警告道。

　　他可以保证要是永山本家现任家主永山武知道自己的儿子武道天赋受损的话，肯定会愤怒不已的。

　　毕竟他可是只有永山一雄一个儿子，而且他是把永山家晋升为一流武道世家的希望都摆在了永山一雄的身上。

　　永山一雄的天赋虽然比不过永山秀和永山凛这两个妖孽，但是在大一就拥有武道五段的实力就算在一流的武道世家也是天才一般的存在。

　　像是一流武道世家出身的香取千鹤在高三也就只有武道四段的实力，到了大一还不一定成为武道五段的炼气者。

　　所以永山一雄在日本完全可以算得上顶级的天才，只是在永山秀和永山凛面前显得太弱了一点。

　　如果永山一雄天赋受损的话，那他们永山家近几十年想要成为一流武道世家的美梦就要破碎了。

　　“永山本家的怒火？”

　　“你觉得我会害怕吗？”

　　“还是觉得你们能跟东京大学掰掰手腕。”

　　永山凛看着永山吉微微笑道，完全就没有任何害怕。

　　且不说她已经快要晋升成为剑豪了，站在她后面的东京大学就不是永山本家能够招惹的。

　　由于永山凛天赋的原因，东京大学早就将她视为最重要的人才了。

　　毕竟她可是拥有剑圣之资的天才，也是最有希望彻底解决异界的妖魔鬼怪之人。ŴŴŴ.23sk.com

　　为了社会的秩序和人类的为了，政府绝对不允许永山凛受到任何危害，怎么样也要让她好好成长成为剑圣。

　　所以要是永山本家敢动她，那就可以等着政府对于永山本家的制裁了。

　　最强的武道世家在面对政府都没有什么反抗之力，更不要说永山家这个区区一个二流的武道世家了，政府只需要随意一个手段都能让永山本家受到灭顶之灾。

　　“希望你以后也能笑出来。”

　　永山吉眯了眯眼说道。

　　由于有东京大学的剑豪在这里，他也不敢真的直接去干扰这场决斗。

　　只能希望永山秀识趣一点，别让永山一雄受到更严重的伤。

　　.......

　　在决斗之中的永山一雄自然不会留意到场外永山吉的喊叫了。

　　强行施展火神二段的他现在全身剧痛在蔓延，他还是生平以来第一次感受到如此的痛苦。

　　但是在击败永山秀的意念驱使下，他竟短暂地忘却了身体的痛苦。

　　“无尽炎蛇！”

　　永山一雄咬牙使出了全身的力气挥出了自己最强的一击。

　　随着他挥出了无数次的竹刀，无数条火蛇从他剑刃上挥出，被挥出来的火蛇如同发疯一般朝着永山秀撕咬而去。

　　如果普通人看见这景象恐怕会吓得双腿发抖，但是永山秀却没有任何感觉。

　　他缓缓地将竹刀收入怀中，并且将“气”汇聚到手中的竹刀和半空中的竹刀上。

　　“海浪摧毁一切吧...”

　　“浮笔浪墨！”

　　随着永山秀的话音落下，十一道黑色海浪毫不留情地朝着受伤严重的永山一雄冲过去。

　　在这比大瀑布之术还要壮观的景象之下，这无数条火焰小蛇显得是这么无力和无助。

　　随着这十一道海浪的冲刷，永山一雄挥出来的无数小火蛇如同掉进大海里面的沙子一般，被这些黑色海浪给冲得干干净净，什么都没有剩下。

　　而永山一雄也在绝望之中被这些海浪给卷走吞噬，彻底没入了这玄水之中的黑暗深渊之中。

　　大概数秒钟之后，一直翻涌的海浪渐渐平息。

　　永山一雄已经彻底晕厥过去，就这么躺在这领域的黑色水池上，如同死尸一般。

　　“胜者，永山秀！”

　　“根据决斗前的规定，长船太刀归永山秀所有。”

　　“败方不得以任何不当方式将物品夺回。”

　　“否则将被东京大学列入敌对名单。”

　　立花剑豪见永山一雄彻底失去战斗力之后，立刻宣布了永山秀的胜利，并且宣布了长船太刀的所有权。

　　“可恶。”

　　“你们立刻将少爷送去医院。”

　　“一刻都不许有什么耽误。”

　　“要是永山少爷有什么大碍的话，我唯你们是问！”

　　永山吉对着自己的手下说道。

　　现在永山一雄肯定是受了不小的伤害，要是不及时送去医院的话，很可能会加重伤势。

　　“是的，大人。”

　　永山吉的手下点了点头，立刻就去场地边缘将晕厥过去的永山一雄给抬走，一刻都不敢停留。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第150章 彻底碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 