    　　程处弼扔掉了火折子，第一时间捂着耳朵远离危险地带。

    　　毕竟这玩意的威力，程处弼已经早有领教，刚刚跑出个七八步。

    　　那引线所燃烧出来的青烟淡淡的几乎不可见。

    　　随即而来的就是一团接近炽白色的火球，突然从那巨石下方蹿出。

    　　巨大的惊雷之声，让李靖与李绩瞬间觉得自己出现了耳朵失聪的错觉。

    　　而他们鼓起来的眼珠子，都看到了那块怎么也得好几十斤重的巨石，居然腾空而起。

    　　然后足足飞得快有一丈来高，这才狠狠地朝着地面砸下去。

    　　哪怕是已经经历了两次远距离爆炸，一次近距离爆炸。

    　　可是此刻，当这爆炸声再次传来时，李世民与另外三位大将军仍旧不约而同地微微后仰。

    　　程处弼感觉似乎有气浪在身后轻推了自己一把，好在已经离得够远，不然，程处弼觉得自己的下场。

    　　怕是比那头第一次遭遇鞭炮袭击，被掀得歪飞出去的野猪下场好不到哪。

    　　#####

    　　一干人再一次围拢到了爆炸现场，目光凝固在那爆炸的位置，那块数十斤重的石块已经被掀飞到了数步外。

    　　而在原地，则留下了一个凄惨而又凌乱的地坑……

    　　看到了这一幕，李绩的眼珠子有些发红地看向程处弼。

    　　“程三郎，你小子从哪出来的这等好宝贝？”

    　　“陛下，这等好宝贝，必须要由兵部掌握，万万不可落到旁人手中。”

    　　李绩这位大唐军神目光幽幽地看着那个炸出来的浅坑，难以置信地摇了摇头。

    　　“程三郎，此物，你到底从什么地方弄来的？”

    　　看到这二位大唐军方重臣也在努力控制情绪，李世民的嘴角不禁一声。

    　　相比起来，自己之前的情绪可是要从容得多。当然，至少被战马摔到地上这样的糗事，那是因为战马好不好？

    　　一柱香后，大唐皇帝陛下，还有五位大唐军方重臣，都坐到了甘露殿中。

    　　程处弼与李恪这两位年轻人，则被包围在正中，这让程处弼觉得有些忐忑不安。

    　　总感觉这架势比三堂会审还要牛逼，也让自己压力倍增。

    　　不过无论如何，打死也不能承认方竹是从皇宫里搞的，至于这火药，唔……反正还有那个宁玄可以当挡箭牌。

    　　一旁的李恪努力把自己的屁股挪来离开处弼兄远一点，毕竟，对面六位大佬的眼神太过压力，造成的压力实在是大了点。

    　　李世民努力让自己的笑容显得慈祥一点，和颜悦色地问道。

    　　“来，跟老夫好好说道说道，这玩意，你是怎么弄出来的？”

    　　不问这个还好，这一句，让程处弼感觉就像是有一把利剑，扎中了自己的痛处。

    　　一想到还没来到贞观十一年，自己半年的俸禄就已经插上了飞翔的翅膀，程处弼就觉得自己瞬间心痛到无法呼吸。

    　　“……这小子那是什么表情？”

    　　李靖满脸狐疑地打量着此刻一刻悲伤到无法掩饰的程三郎，总觉得这里边一定有个很悲伤的故事。

    　　尉迟恭顿时不乐意了。

    　　“程三郎，陛下问你话呢，你小子扭扭捏捏的做甚？”

    　　“……唉，这一切的一切，都得从我那已经被叔叔罚没掉的明年上半年的俸禄说起……”

    　　“噗吡……”李恪赶紧扭头。因为扭得过快，脖子咔的一声，让他不由得脸色一白倒吸了一口凉气。

    　　一干军方大佬也是差点忍耐不住笑出声来。

    　　对于这个混帐小子蹿去大兴善寺和玄都观把那一僧一道两家的灵龟都给弄呃屁的糗事，早就已经在勋贵圈中流传开来。

    　　陛下已经对这小子特别优容，只轻飘飘地罚了这小子半年俸禄。

    　　倒没想到，这家伙居然会在这里提及。李世民有些头疼地揉了揉眉心。

    　　我就知道，这小子一旦说起事情来，那就跟老太婆的裹脚布似的，又臭又长。

    　　可是现在，李世民也只以耐着性子听下去。

    　　“……小侄当然不能怪那两位争执的医令，更何况，练出那样致灵龟于死地的金丹的，正是那永宁观的永宁真人。”

    　　“让小侄吃了这么大的亏，若是不报复回来，怎么还能算是程家人。”

    　　说到了这，程处弼磨着牙根道。

    　　“所以小侄就特地去拜访了这位永宁真人，想要跟他好好的掰扯掰扯。”

    　　结果他到了那里，发现那家伙居然是个未在册的假道士，冒用他那已经呃屁的师尊的道号招摇撞骗。

    　　程处弼一打听，才知道他的师尊是因为误炼制了火药，而自己生生被炸死。

    　　拿到了火药配方之后，程处弼考虑到将近年关，去岁的时候，家里边三个弟弟玩爆竹。

    　　总觉得那威力太小，啪啪啪的声音也实在不够劲道。

    　　重要的是去岁之时，候君集候大将军搞了差不多上千根爆竹，生生抢了老程家的风头。

    　　程处弼当然不乐意了，所以看到了这玩意之后，这家伙顿时灵机一动。

    　　“……所以小侄就让那宁玄将功赎罪，让他跟小侄一起改良了火药，争取多弄一些鞭炮。”

    　　“等到元旦之日，到时候拿这玩意点火一放，甭管他老候……咳咳。”

    　　#####

    　　“甭管怎么样，我们老程家放的鞭炮，肯定是最响的。”

    　　听到了如此离奇的发明火药的故事，李世民用力地揉了把脸。

    　　好吧，看样子，这小子的脑回路真心跟别人不一样，居然真让他鼓捣出这种破坏力惊人的玩意来。

    　　不过在听这小子说要交给三个弟弟拿来当街耍着玩，李世民的脸色瞬间黑了下去。

    　　“你小子弄这玩意，你也不怕弄出人命？”

    　　李靖也颇为心悸地点了点头认同地道。

    　　“就是，也不瞧瞧那头野猪的下场，这玩意若是落到歹人的手里，那还了得？”

    　　“贤侄你的确有些太冒失了点。”

    　　看到这几位大佬一副苦口婆心我是为你好的架势。

    　　程处弼有些不乐意地翘起手指头，比划了个不到一寸的长度。

    　　“叔叔放心吧，我给他们制作的鞭炮，也就这么点大，粗细也就跟筷子似的……”

    　　程处弼话音未落，门外边就传来了赵昆的声音。

    　　“陛下，程大将军求见……”

