
　　“徐董，多谢您的信任。”

　　庄真教授一脸感激道。

　　相比于留在总部，她本人也更倾向于去袋鼠国，说句实话，大夏人有时候真的非常排外，尤其是首都地区。

　　这让她非常苦恼。

　　而袋鼠国就不一样了，其国内居民绝大部分都是移民，虽然同样都是大夏人，但情况绝对会好上很多。

　　“我说的都是事实，你不用跟我客气。”徐东笑着摇摇头，紧接着话锋一转：“不过有件事，我想提前跟你……”

　　“徐董您直接吩咐就是了。”

　　“不用这么紧张。”

　　徐东连忙安抚道：“我希望你上任后，先不要放弃目前的研究。如果忙不过来，可以多招两位副手，我的话你能听明白吗？”

　　“您的意思是，让我把主要精力都放在研究上？”

　　“没错，我打算在塔思马尼亚分基地建一座小实验室，你可以继续之前的科研工作。”徐东解释道。

　　“太好了，徐董，不瞒您说，其实我更喜欢待在实验室里。”

　　庄真教授忍不住唏嘘道。

　　“你自己喜欢就好。”徐东点点头，随后看向外甥女吩咐道：“马总，庄真教授对袋鼠国不熟，你经验丰富，有时间多帮忙她。”

　　“徐董，您放心。”

　　马经理立马承诺道。

　　“马总，以后还请多多关照。”

　　庄真教授向对方深深鞠了一个躬。

　　马玲玲连忙扶起对方：“庄真教授，我以后就叫你由美姐吧，说起来，咱们俩也就差了不到十岁。”

　　“那我也叫你玲玲吧？”

　　“好啊，咱们俩就这么说定了。”

　　马玲玲开心道。

　　徐东看着眼前和谐一幕，突然发现有些不妥，新科海藻的三位当家人都是女性，这很容易引发性别冲突。

　　将来有机会一定要调整一番。

　　……

　　三天后，徐东等人正式离开首都，准备返回雪梨，马上就要过年了，再不走就真的赶不回去了。

　　庄真教授一家也在队伍当中。

　　一行人到达青泥洼港后，周队长立马联系了接驳船，由于冬季港口结冰，“丽娜号”靠不了港，只能停泊在外海。ŴŴŴ.23sk.com

　　经过半个月航行，雪梨终于到了。

　　下船后，马玲玲主动邀请庄真教授一家去庄园做客，但被对方拒绝了。

　　徐东同样挽留不住，最后只能帮一家四口买了南下的火车票。

　　回到家里，自然又是一番热闹。

　　今年春节，潘军难得请到了假，前几天才刚到家。

　　徐东趁机向对方打听了一番欧罗巴的最新局势，总体来说还算可控，大的交战确实停了，不过边境地区，每天都有小规模的冲突。

　　晚饭过后，可可主动找上老爸。

　　“爸，我有事要跟你说。”

　　徐东有些意外：“说吧，什么事？”

　　“我已经想好创业项目了。”

　　可可直截了当道。

　　在拖了三年后，她终于下定决心要创业了，此时创业还有一个好处，省得明年还要出去实习。

　　“什么项目？”

　　徐东立马放下了手中的文件。

　　事关大女儿的前途，为人父母者，怎么可能不重视起来。

　　可可信心满满：“爸，我打算先开一家广告公司，等积累了经验以后，再进军影视行业。”

　　“广告公司？倒是很符合你的专业，你自己想清楚了？”

　　徐东压下了心中的不安。

　　广告公司不算什么。

　　问题出在了后面的影视公司上，众所周知，娱乐圈就是一个大染缸，他不怕亏钱，就怕宝贝女儿吃大亏。

　　不过，可可毕竟是第一次创业，他也不好开口反对，万一把大女儿自信心打击没了，那就不妙了。

　　还是先观望一下再说。

　　可可兴奋地点点头：“广告公司已经注册好了，名字叫做'蓝天创意'，我在学校附近租了一层写字楼，年后就开始招聘员工。”

　　“你是打算自己经营，还是像你妹一样，找个管事的帮你盯着？”

　　“当然是我自己管理，大三大四的课程没那么多，我有充足的时间。”

　　可可连忙回答道。

　　徐东顺手拉开抽屉，从里面抽出了一张存折，轻轻递到了大女儿面前。

　　“这是你的创业基金，拿去吧！”

　　“谢谢爸！”

　　可可立马接了过来。

　　她现在正是缺钱的时候，上个月老爸不在家，租写字楼和采购办公用品的钱，还是跟乐乐临时借的。

　　徐东伸手拍了拍大女儿的肩膀，认真叮嘱道：

　　“记住了，做生意从来不是什么容易的事，千万不要着急，慢慢来。如果有遇到解决不了的麻烦，一定要告诉爸爸，不要一个人强撑着。”

　　“爸，你放心吧，我知道了。”

　　可可郑重地点了点头。

　　小妹之前的遭遇，就是一个很好的例子，她早就吸取了教训，准备用三年时间打基础，没有万全准备，绝不冒然进军影视圈。

　　接下来，父女俩围绕着广告公司，一聊就是两三个小时。

　　可可重点介绍了“蓝天创意”的筹备过程和未来的发展计划，最后还分享了一些自己攒下来的广告创意。

　　徐东则根据自身经验和见识，帮忙提了不少有用的建议，让大女儿少走了很多弯路。

　　这里举个例子：

　　可可一开始将目标客户限制在了学校周边，主要是接一些沿街店铺和学生群体的小单子，然后一步步发展壮大。

　　徐东当场纠正了这个错误路线。

　　广告公司最重要的是什么？

　　是名气和资历。

　　名气大了，生意会自动找上门来。

　　与其把时间耗在这些利润微薄的小单子上，不如主动出击，广撒网，只要成功了一次，名气和资历就都有了。

　　可可听完深受启发。

　　聊天最后，杨丽娜走过来催促道：

　　“别聊了，马上就到十一点了，有事明天再说。”

　　可可立马站了起来：“爸，不打扰你和我妈休息了，我先回房了。”

　　“等一下！”

　　徐东及时叫住了大女儿。

　　“爸，还有什么事？”

　　可可回过头来。

　　“你表姐负责的布里斯班分基地，四月份要举行竣工典礼，你去找她问问，看能不能接到一些单子。”

　　徐东犹豫了片刻，最终还是感性压倒了理性，他打算扶大女儿一程。

　　毕竟万事开头难。

　　“真的可以吗？”可可惊喜道。

　　杨丽娜顿时笑骂道：“公司都是咱们家的，你爸说的话，谁还敢反对不成？”

　　“嘻嘻，谢谢爸！”

　　PS：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百二十九章 可可的生意免费阅读。https://xs.23sk.com 