    顾盼盼也不明白林紫为何要问孙舒仙这么奇怪的问题，等孙舒仙走远了，她开口道，“阿紫，你问的问题怎么这么奇怪啊？”

    “刘敏这么……”林紫话还没说完，便住嘴了。

    她原本想说，刘敏这么多话的一个人，居然没有跟你说么？

    可旋即想到，今日在学校，她、顾盼盼和刘敏，基本都待在一起，如果刘敏说了，她不可能不知道的，大概是刘敏都不记得这事了。

    “阿紫，刘敏怎么了？”顾盼盼好奇的看着林紫，见她说话说一半，自己也听得一头雾水，她要问的是孙舒仙，但这怎么就跟刘敏扯上关系了呢？

    林紫回过神，边走边道，“周日，我跟刘敏都遇到'孙舒仙'了。”

    “你们去哪儿了，怎么没叫上我？”顾盼盼如是说道。

    林紫笑笑，“放心吧，我们要是约的话，一定会喊你的。那天，刘敏跟着她爸妈进城了，就跑去我们店里看我。”

    顾盼盼睁大眼睛，“孙舒仙去你们家店里了？”

    林紫摇摇头，嘴里噙着淡淡的笑意，“不是，估计她也不敢去我们店里。我呢是在咖啡店碰到她的，而刘敏是在坐公车进城的时候看见她的。”

    她吞了吞口水，看了眼远处，“奇怪的点在于，我们看见的孙舒仙，不太一样。”

    “都是孙舒仙，哪里不一样？”顾盼盼微皱眉，不明白林紫话里的意思。

    “刘敏看见的孙舒仙，扎着双马尾，穿着崭新的白衬衫和牛仔裤。我看见的孙舒仙，头发披在肩上，头上别着一个城里时下最流行的发夹，身上穿的是一条鹅黄色连衣裙，而且举手投足之间，散发出来的那种气息，跟我们平时接触的孙舒仙很不一样。”林紫淡淡的描述着那天她和刘敏遇到的孙舒仙之间的不同。

    顾盼盼越听越疑惑，可忍不住脱口而出道，“你觉得她们不是同一个人？”

    林紫点点头，“我们都是一点多看见的孙舒仙，虽然说我们都没办法确定到具体的时间点，但这段时间也不算太长，她总不能跑去买了条新的连衣裙换上，脸上抹了点化妆品，然后跑去喝咖啡吧？”

    她越说，自己便也更疑惑了，“主要是，我认识她这么多年了，尤其是在以前，我跟她算是形影不离的，却从来不觉得，她有一天，会散发出那样的气息，就是那种城里的女生身上的气息，是从小过着养尊处优生活而行成的气息，可孙舒仙是什么样，我比谁都要了解。”

    顾盼盼像是听明白了，点了点头，“阿紫，你这么说，我也觉得奇怪了。就像你说过的，一个人的衣着打扮可以改变，可言行举止，以及刻在骨子里的气质是没办法在短时间内发生改变的。”

    林紫轻轻的叹着气，“所以啊，我就在想，是不是有可能存在两个孙舒仙，也就是……她有个双胞胎姐妹，可这么多年，我们谁也没听说过啊。”

    “我们跟她是同龄人，她出生的事情，估计她自己都不一定了解，我们更加没办法知道了。不过，如果她真的有双胞胎姐妹，村里的老人应该会知道，还有像我爸你妈这样年纪的，也会听说。”顾盼盼说道，“我回去问问我奶奶吧，看她清不清楚有这样的事情。”

    小日子平平无奇的，一眨眼就到了周三。

    下午前两节课是地理课，在第一节地理课下课后，课间休息，林紫、刘敏和顾盼盼，走出了教室，在走廊外面吹风。

    林紫幽幽的感叹道，“地理真难……”

    刘敏戳了戳她的脑袋，不满的道，“你就知足吧，你可是第一名，搁这儿跟谁喊地理困难呢！”

    林紫默默的白了她一眼，“我那是总成绩，可我地理不好啊，上次才考了89分，我每次考地理都觉得挺简单的，但好像每次考完知道答案了，才知道自己错了。”

    刘敏强调道，“你已经很幸运了，你其他科目都很厉害，总分上得去。我呢，唉，不仅是地理差，别的科目也好不了多少，也不知道说哪科拖累哪科，反正就都是半斤八两。”

    顾盼盼接话道，“刘敏，我跟你是一样的。”

    刘敏一手搭在林紫肩上，搂过她的肩膀，“林紫，以后除了英语，你还需要帮我们补习其他科目。你不许拒绝啊，我不会允许你拒绝的。”

    林紫笑着摇摇头，“你们有不懂的都可以来问我，我要是懂，我肯定会教你们的，如果是我不懂的，那我就没有办法了。”

    她嘴唇微微上扬，半眯着眼睛，将刘敏搂着自己肩膀的手拿开，“刘敏，你这个样子吧，像极了装霸道装失败的样子，粗鲁中又带着点可爱，我都不知道该怎么形容你比较贴切了。”

    “林紫你……”刘敏正说着话，忽然有人走过来打断了。

    “林紫，你过来一下。”

    林紫、刘敏和顾盼盼往声音的来源望去，竟是……地理老师曾心萍。

    林紫看了看刘敏和顾盼盼，懵懵的跟在地理老师往旁边走了几步。

    上课铃响了。

    林紫回到座位，而曾心萍也回到讲台上继续讲课。

    刘敏趁着地理老师转过去面对着黑板的空档，小心翼翼的歪头靠近林紫，压低着声音，“地理老师刚才找你干嘛啊？”

    林紫瞄了眼讲台上面，见老师正背对着他们在黑板上书写，便低声应道，“她问我是不是对她有意见。”

    “啥？”刘敏一脸的震惊，不可思议的盯着林紫的眼睛。

    “她说我地理最差，而且在其他科目就语文扣了两分的情况下，地理竟然连90分都没上。”林紫的语气里，带了几分委屈。

    她在学习方面，已然不想低调了，会写，能考高分，她岂有不要的道理？

    她那天在曾旭东面前吹自己的成绩时，说地理有一道题没做，确实也是这样，不过她没做，却是因为不会，反正是不懂的，而且其他科目都有把握，她也干脆懒得写了。

