 一股奇怪的力量涌来，带着霸气，要震碎一切。

首先，羽无涯察觉到自己的枪在震！而后，骨头在震荡！剧痛！就好像有人拿着锤子，在他手臂骨骼痛敲吧！“啊！”

羽无涯惨叫一声，手中的长枪掉落地面，右手也垂在腰边。

别人看不出什么，但唯独他知道，他的右臂骨骼全部碎了。

也就他是用长枪来攻击，如果用手掌攻击，估计身体大半骨骼要破碎！这到底是什么回事？

难道是武技？

“羽无涯的枪都掉了，而且不动了，应该是输了！”

“太快了吧，只是两招就输了？”

一道道议论纷纷的声音炸了出来，无数目光盯着羽无涯，想看到羽无涯再战的欲望。

然而，羽无涯的脸上只有凝重，恐惧，甚至颓废！难道他真的败了？

相比羽无涯的狼狈，林辰就显得从容多了，他冷漠的走了过去：“武技，不是你才有！”

听到这话，羽无涯脸色难看，他本就欺负林辰没武技，但谁知道林辰真有武技在身，比他的更强，两招就打败他了。

现在他还敢嘲笑林辰没武技？

林辰再度冷喝：＂我现在问你，上门女婿，你惹不惹的起！＂羽无涯紧紧咬着牙，交战一开始，他就一口一个上门女婿，藐视林辰，觉得林辰配不上苏师妹。

但现在他输了！如果再打下去，他全身骨骼被震碎也有不可能！他如今不想回答也不行，因为林辰确实比他强！“上门女婿，我惹不起！”

想到这里，羽无涯叹气一声。

＂天啊，羽师兄认输了！＂羽化门这边，哗然一片！羽无涯，外门弟子排行第二，英俊潇洒，天才俊杰，早就喜欢苏师妹了，今天故意踩林辰，就是想在苏师妹面前出头，可结果被林辰硬生生打的低头认错！这就是拳头大的好处！不服，打到你服！＂惹不起就别惹，你如果不服，自己做个上门女婿去！＂林辰摇了摇头，转身离去。

望着林辰离开，许多人都感觉极为不真实，这其中感慨最深的是宁萧，要知羽无涯实力在他之上，而羽无涯都输了，这意味着他与林辰的差距更大。

想到不断在林辰面前嚣张，宁萧顿时苦笑摇头。

这上门女婿，确实惹不起啊！＂他怎么可能这么强？

＂雨长老眼瞳不断闪烁，眼前的结果，她也是反应不及，而现在，林辰已经排入第四了，还未交战过的是铁树，宁萧与礼星火！只要赢了其中任何一人，林辰便能进入前三。

按照约定，林辰进入前三就能带苏洛离去。

再看剩下的对手，除去铁树外，谁有机会赢林辰啊！“雨长老，你不用担心，铁树会赢他的，铁树的怒王拳越战越怒，可是连天人四境都能击杀的！”

旁边一名秃头老者道。

雨长老终于轻吐一口气，她很清楚铁树的实力，铁树常年凌驾在外门弟子第一位，三个羽无涯怕也不是铁树的对手！林辰绝对赢不了！战斗依旧持续。

但不知为何，人们已少了一分热情，反倒期待铁树与林辰的一战。

“羽无涯输的太诡异了，不过细细回想，这林辰非但是天人三境，更拥有强大的武技在身啊！”

“那个武技很奇怪，如果我没猜错，凭着这武技，他已是天人三境无敌了！”

“这林辰，真的是世俗出身？”

许多人在回味之前的一战。

蓦然回首，他们才发现，其实最可怕的还是林辰。

此刻苏洛也惊讶的看着林辰，虽然她知道自己老公很有本事，但真没想过两招能击败羽无涯。

自己不在的日子，林辰到底发生了什么啊！静候片刻，万众瞩目的一战来临！武台四周，人们情绪高涨！＂外门弟子最强一战开始了，好激动！＂＂不知道是铁树赢，还是林辰赢，不管怎么说，林辰眼下的高度，已经很让人吃惊了，但想赢铁树，可能有些悬！＂＂嗯，铁树的怒王拳是三品武技，能一战天人四境的高手！＂人们交谈之时，只见铁树已经站在武台上了，一股压抑的气势在他身上散发，他对林辰招了招手。

＂上来吧，我说过，此次的考核弟子中，唯独你能入我眼！＂＂不过也仅仅如此，你依旧不是我对手！＂说完，铁树双手背负，自信掌控一切。

这最终一战，关系到他能否成为关门弟子，这气势是绝不能弱下来的。

＂你们隐门的人都喜欢说大话吗？

＂林辰淡淡一笑，不过也没有轻视铁树，铁树确实很强。

其实，他今天接触的人都不弱，放在江湖，每个都是开山建派的存在。

若非林辰的人尸玄功大提，他可未必能平步青云走到这一刻。

＂哈哈，我这么说自然有原因了。

一，你虽然是天人三境，但我已是天人四境了，二，我的武技怒王拳，天人四境都挡不住，修为与武技都超越你，你怎么赢！＂铁树轻描淡写道。

他话语很平静，但落在众人耳里，则如雷鸣！之前的战斗，铁树所展现的是天人三境啊，难道他隐藏了境界？

至于怒王拳就不用说了，这种武技不是什么人都能练的，怒气掌控不了，或者没有怒气，根本修炼不出来。

＂修为，武技，林辰都弱了一分，林辰确实赢不了，打败羽无涯，应该是林辰的极限了！＂很多人心中已有评价了。

雨长老等人则自信一笑。

此刻，林辰也没说话，缓步走上武台。

都已经到这一刻了，他一定会赢！一切为了小洛！他步伐沉稳，如高山流水，又如蓝天白云，让许多人有些恍惚，想想，曾几何时，他们眼中的世俗凡人也走到如此高度了，虽然今日林辰赢不了怒霸，但林辰的将来，不可限量！这一战之后，必然有隐门对他抛出橄榄枝。

隐门高傲，视世人为蝼蚁！但这种视也要看对方是什么人，如果是林辰这种，那已是踏入隐门圈子了，值得重视！＂林辰，因为你一直全胜，修道之心太坚定，所以只有你输了，你的修道之心才会有漏洞，而造成这漏洞的人，便是我！＂见林辰上台，铁树大吼一声，气势爆发，武台震荡，一股无形的气浪冲天而起。

 