    　　

    　　“不错，至少纯度上，没有问题。”林逸点头说道：“和我以前提的货差不多，不瞒你说，我的帮派，在国外也是做这个生意的，你这货，和我们进的货纯度相仿，很难想象在这里，也能找到纯度这么高的货！”

    　　

    　　“那是啊，小弟我没有坑哥吧？我说纯度肯定高的！”槌子得意之余，又有些失望，原来林逸在国外的帮派也是做这个的？那岂不是说，今天就是一锤子买卖了？他有点儿不甘心啊！

    　　

    　　不过，就在槌子不甘心的时候，林逸再次开口说话了：“不过价格么，零售来说算是便宜的，但是拿货的价格有点儿贵了。”

    　　

    　　“炮哥想拿货？”槌子心头顿时一喜，忍不住问道。

    　　

    　　“有拿货的想法，但是肯定不能从你们这里拿了。”林逸故意来了个欲擒故纵：“你们这里价格太高了！”

    　　

    　　“哦？炮哥以前拿货什么价格？”槌子连忙问道。

    　　

    　　“我以前，是在一个叫做欧特迪的境外毒枭手中拿货，大概是四五美金的样子吧。”林逸说道：“只不过欧特迪这家伙突然的消失了，也联系不上了，我不得不重新寻找货源！”

    　　

    　　“那炮哥找到了么？”槌子内心一阵狂喜，继续问道。

    　　

    　　“还没有，我听说，瑞垒达镇那边有货源，就寻思过去看看，只不过人生地不熟的，两眼一抹黑，也没找到货源，打算有时间再过去看看。”林逸假装郁闷的说道。

    　　

    　　听了林逸的话后，槌子都想笑了，真是天赐良机啊，之前他还寻思，怎么能长期的和林逸做生意，现在这不是送上门来了么？四五美金，这个价格很高哇，槌子可是知道，他身边的那些人，有时候给毒枭供货，直接在海螺酒吧内交易，不负责送出边境去，价格都压得很低的，一般两三美元的价格都可以做，而那些送到边境去的大批量生意，也才三四美金，林逸给出这个价格，是相当让他心动的。

    　　

    　　“炮哥，如果你有意思，我可以和老板说说，虽然不知道能不能做到四美金那么低，但是五美金应该没有问题，而且如果炮哥量大的话，又有自己的路子运出去，那我可以帮你申请一下，看看能不能再低一些。”槌子说道。

    　　

    　　“哦？你不是忽悠我吧？”林逸有点儿不相信的看着槌子：“你们不过是一个酒吧，一个小零售点儿而已，怎么可能有那么多的货？而且还能做到这么便宜的价格？”

    　　

    　　“嘿嘿，不瞒炮哥，其实我们老板的背后，是一个国际贩毒团伙，如果炮哥真有意思，我可以带你见见老板。”槌子说道。

    　　

    　　林逸却是有些警惕的看着槌子，上下打量了一番，不过最终，好似做出了决定一般，咬了咬牙，道：“好，带路！”

    　　

    　　“炮哥，和我们合作，你肯定不会吃亏的，放心吧！”槌子大喜，连忙带着林逸一起出了酒吧的包厢：“这边走，在地下室！”

    　　

    　　林逸点了点头，和槌子一起，来到了一个上面写着“员工通道，客人止步”的牌子下面的楼梯口，槌子推开门，带着林逸一起下了楼去。

    　　

    　　在这地下室的第一层，倒是真是员工通道，林逸可以看到忙碌的服务生正从这里端出一盘盘的西餐、小食，看来这地下室的第一层是厨房。

    　　

    　　而地下室的第二层，则是仓库，储存一些红酒之类的东西，也有服务生来回的走动。

    　　

    　　再往下，地下室的第三层，却是比较空荡了，这里并没有人，好像是废品间，随意的堆放着一些酒瓶和饮料瓶以及一些食品的包装箱。

    　　

    　　然而，槌子却是继续带着林逸往下走，一直来到了地下室五层，这里与之前的四层又截然不同了，在第五层地下室的入口，有着一扇铁门，铁门的门口，却有如门神般的站着两个黑衣大汉！

    　　

    　　两人表情冷酷严肃，而且腰间鼓鼓的，显然是揣了枪支之类的东西在身上。

    　　

    　　“干什么的？”其中一个门神甲问道。

    　　

    　　“我是楼上的服务生槌子，谈了一个大客户，要见大丰哥，帮忙通报一下？”槌子说道。

    　　

    　　门神甲点了点头，在林逸的身上来回扫了一遍，然后对门神乙道：“你在这里先看着他们，我进去禀报大丰哥。”

    　　

    　　“好。”门神乙点了点头。

    　　

    　　门神甲走后，槌子给了林逸一个放心的眼神：“放心吧炮哥，这次一定让你拿到满意的价格。”

    　　

    　　“那……希望如此吧。”林逸显然是还有点儿“不相信”眼前所发生的事情，不相信槌子能拿到那么低价格的货。

    　　

    　　看到林逸的表情，槌子也没有多说什么，一会儿去了老板的办公室，自然就可以看到成箱的白面了，到时候有货在眼前，不怕林逸会不相信！

    　　

    　　过了一会儿，门神甲出来了，对槌子道：“大丰哥现在有空，你们可以进去，不过要先搜身！”

    　　

    　　“没问题！”槌子对林逸使了一个眼色，道：“配合一下，这是必须的。”

    　　

    　　“哦……”林逸点了点头，表示同意。

    　　

    　　门神乙走过来，给林逸仔细的搜了神，不过对于林逸的“天罗地网”倒是没有什么疑惑，还以为是个普通的小网兜，但是对于林逸的一盒银针，却是皱了皱眉：“这是什么东西？”

    　　

    　　“针灸用的。”林逸笑了笑：“有时候在外面，毒瘾发作，和人学了一手针灸，可以暂时压制毒瘾。”

    　　

    　　门神乙点了点头，不过自然也不以为林逸能够用这银针当做武器，倒是没有怀疑，直接还给了林逸。

    　　

    　　“可以了，进去吧！”门神乙淡淡说道。

    　　

    　　“走吧，炮哥！”槌子笑着对林逸招呼道，和林逸一起走进了地下室第五层。

    　　

    　　地下室第五层，仅仅是走廊里的豪华程度就让人咂舌，不过林逸的表情也没有什么特别，这里应该是海螺酒吧核心层平时办公的地点了，一般的人，也轻易不可能来到这里。

    　　

    　　而槌子显然是来过这里的，对这里的情况轻车熟路。<!---->

