    将精币投入下方的圆孔，面色顿时变得变得古怪起来。

    总感觉怪怪的，这好像游乐园中小孩玩的游戏一样。

    叶凡顿时感觉自己的精神与一处不可知之地连接起来，随后消失不见。

    “年轻人，就是不知道天高地厚！”厉天面带怜悯的看着叶凡消失，他也曾不自量力的挑战过帝尊，毕竟古天庭之主, 名气太大，可以说，现在的遮天宇宙，单论名气，没有一人能够超越帝尊，这还是时隔两个纪元的缘故。

    不光是因为他建立天庭，还因为他是唯一一个铸造出仙器的大帝, 后来人无一人与他比肩, 至少在众生眼中是这样的。

    “也不知道这小伙子能撑多久。”厉天摸了摸额头, 现在回忆起来都感觉到疼痛，万物源鼎一下子将他脑壳给打碎，连帝尊的面还没有见到呢，事实上这才是正常天骄，面对帝尊这样的人物的正常现象。

    例如无始，一路横推，面对同境界的敌手，用不了第二招！

    一片广阔无垠的星空中，叶凡的身影突然出现，面带好奇的打量着周遭的一切。

    “也是好真实啊！就好像真正的星空一样！”叶凡眼中战意被点燃，冷静的打量着周遭环境。

    这片星域之中，兆亿星辰在闪烁, 无尽星光在宇宙之中纵横。一道仙光迸射，照亮了黑暗与冰冷的宇宙，广袤无垠的星空都在颤栗。

    叶凡一人孤身站立在星空之中，很熟悉, 那是孤独的滋味，他曾在星空之中游荡七载。

    这时一尊如神魔一般的身影悄然浮现, 周身混沌气缠绕，让人难以洞悉其真实面目。

    “帝尊？”叶凡眼眸中金光闪耀，有些不相信有人能够演化出古之大帝，哪是上苍的权柄，他也只是在天劫见识过少年大帝而已。

    刹那间，混沌被开辟，造化天地、万物滋长，仿佛衍化出一片浩瀚的仙域，其中有青龙横空、朱雀横击、大鹏飞翔、白虎咆哮，兆亿生灵于此中诞生。片刻后，天地破灭，重归混沌。自混沌而始，又自混沌而终。

    一种至神至圣、混混茫茫的道韵似缓实快的出现，天地大道都在轰鸣，头顶瑞气贯冲九霄，四海皆震。

    这是姬昊的道，他的元始大罗天容纳一切道法，天劫当中出现的大帝法则也被他收到元始大罗天之中，化作自己的养分，如今只不过是再现而已！

    一口鼎最先出现, 像是以青铜铸成，上面有古老的痕迹，是名副其实的万古沧桑，历经了也不知多么久的岁月。通体刻有各种纹络，鼎身上烙印有花鸟鱼虫与日月星辰等，更有太古前的先民以及神明!

    这口鼎所刻的痕迹都有非凡意义，天地初始，万物初生，都能在上面找到，这是万物源鼎，如同天地初开便存在的器物!

    鼎上有万物，每一物都是一种道痕，博大精深，鼎的内部，更有难以理解的法则与纹络，交织成了无上的——道!

    成仙鼎、万物源鼎、天帝鼎、帝尊鼎……这口鼎的名气实在是太大了，乃是古天庭镇压气运之物，更被后世认为是成仙的希望！

    但…却不如那世界中心的那个人引人瞩目。

    那是一个有无上威严的至尊，是曾经高坐九重天，俯视万界，统御宇宙、诸神共尊的无敌人物!

    周身无数世界在共鸣，似乎有数不清的生灵在呐喊、祷告。

    天、地、人、鬼、神共拜帝尊！

    这就是帝尊!

    昔日神话时代天庭的最高统治者!

    九天十地唯我独尊，自他而始！

    那股气机压迫叶凡的心灵，这就是帝尊，只可惜在原著中并没有太多表现，只是侧面描写了一些片段，但仅凭这些片段，就可以知晓帝尊绝对是不逊色于后世叶凡的存在！

    他二人实在是太像了，一样的铸鼎，一样的来自洪荒古星，一样的建立天庭，一样成就红尘仙。

    而今他二人在虚神界，提前展开了一场宿命之战！

    帝尊迈步，磅礴的气息演化混沌，下一刻，混沌被劈开，地水火风流淌，创世的气机在涌动，这一刻起源与终结并存，化作万物源力，一切的开始，万物之源!

    叶凡面色一肃，挥出了右拳，顿时金色血气滔天，充满了星空，轰塌天地!

    六道轮回拳，勇猛无边，一往无前，仅此一拳出去，不管对手是谁，什么仙器，什么威严，什么混沌，全部都要被粉碎。

    叶凡心中含着一口气，要与传奇一战，见到帝尊的第一眼，他就知晓，这虚神界中演化的少年大帝，真的如同天劫中演化的少年大帝一样。

    刹那间，他将自己的精气神拔升到极点，动辄便是以伤换伤、以命换命的打法，让这场对决充满了血腥。

    谷紾

    “杀！”

    怒喝一声，圣体异象展现，浩荡的金色血气充盈天地，震动乾坤。

    刚一开始就有血花飞溅，帝尊的确是盖世绝伦，恐怖无敌，压盖一个纪元，乃是遮天宇宙，自荒天帝之后，第一个红尘仙，天上地下都没有匹敌者，开创古天庭，几乎比肩荒天帝，拳印镇杀，就让叶凡受创，肩头出现血窟窿。

    淡金色的圣血散落星空，叶凡不断倒退，一开始便受到了重创。

    成仙鼎压下，天地之间所有生灵都出现在鼎面之上，栩栩如生，都爆发出至强之力。

    他面色凝重，脚踩行字秘，手上斗战圣法施展，万千神术演化，汇聚一体，直接与万物源鼎硬刚。

    叶凡瞬间被打飞，身上的甲胄都四分五裂，快要碎掉了。

    事实上前期的叶凡与同时代的人差距并不算太大，也无法向无始、万青一样以碾压的实力，横推一切，他的敌手大多都是略差他一线，甚至不逊色于他，每一战都经历血战，每一次都有进步，最终一步步成为盖世天帝。

    “帝尊又如何，我叶凡一生不弱于人！”叶凡擦干净嘴角鲜血，圣体本源之力释放，体内无尽潜力被开发出来，轮海秘境一处处门被开启，战力于刹那间提升到极致。

    此时，黄金战气弥漫，圣体的力量在汹涌，将整片天空都给淹没了，叶凡头顶万物母气鼎，垂落万物母气，逼视前方，一步一步走来。

    少年帝尊则是头顶万物源鼎与叶凡相对而立，太过相似了！

    “战！”

    叶凡战意凌霄，拳音如海啸，茫茫震耳，一重接着一重，如浪卷九天，轰鸣不绝，让人双耳嗡嗡作响。

    这是一股巨大的拳力，铭刻有道的痕迹，密布交织，发出了电闪雷鸣一般的波动，紫气滔滔，如大河奔腾，惊动了整片小世界。

    两人毫无保留的打法看得人热血沸腾，这两人的大战是拳拳到肉，鼎鼎相对！

    “很好，叶凡选手率先出击，一记六道轮回拳打出，哎呀，可惜，被万物源鼎挡下。”姬昊一丝神念在他们看不到的地方盘坐正在点评着叶凡与少年帝尊的这一战。

    “哦，帝尊选手竟然反击了，太不可思议了，要知道之前的所有人都没有让这位选手动弹过一下，都是站在原地，仅凭万物源鼎出击，便击败了所有对手。”姬昊神念略带夸张的语气说道。

    拳印崩碎甲胄，砸的叶凡肉身凹陷，骨骼再次断裂，那怕是圣体，也扛不住这样的拳力。

    叶凡强忍痛楚，面色一变，宝相庄严，心中道鸣，形体结印，刹那间有了人族共主之姿，君临天下，睥睨万族，大道茫茫，唯其独尊。

    人王印!

    叶凡的右手化成了一块天地宝印，铭刻人族不朽圣辉，一击落下，震颤了九天十地。

    少年帝尊全然不在意，只是简简单单的一拳打出，震撼天地，其中万千秘术的影子都在其中，最终凝炼为一体，万法归一！

    “轰隆隆！”

    叶凡直接被打爆，圣血散落星空。

    “皆字秘！！！”叶凡震惊无比，关键时刻，少年大帝战力飙升十倍，一下字将他打爆，这是他获得的第一门九秘，印象深刻。

    他的皆字秘自从达到八禁之后就再也触发不了，除非踏入神禁领域，否则这门秘术永远触发不了。

    但帝尊不同，他是这门秘术的开创者，要是因为八禁领域的问题，而动用不了自己的盖世秘术，那就太可笑了！

    所谓的界限，在他手中就跟不存在一样，皆字秘十倍战力提升，哪怕不踏入神禁领域也能与神禁者一战，而踏足神禁领域后，威能更是难以想象，这才是帝尊开创的秘术！

    少年帝尊头顶万物源鼎飞出，倒扣要将叶凡收到鼎中炼化。

    关键时刻，万物母气鼎撞飞万物源鼎，使叶凡没有落入绝境。

    叶凡元神小人字鲜血中一跃而出，运转秘术重组身躯，但在少年帝尊眼中实在是太慢了！

    少年帝尊一脚踏下，地风水火相随，如同天道高缈，镇杀世间一切敌。

    “异象，合！”

    叶凡不甘被这么简单镇杀，按理说他不应该这么简单被打爆，但皆字秘爆发是他没有预料到的，一个疏忽便落入绝境，高手对决，分毫必争。

