    唰~

    宁德直接被摄到了阴翳男子的面前，然后，在男子冷笑之中，直接一指点在了眉心上。

    宁德双眼一翻，浑身，剧烈的颤抖。

    “发现迷惑性力量，进行屏蔽，力量层次七级，需要大量能量，请问老爷，是否同意？”

    “同意，同意。”

    宁德心中连连大吼，虽然不知道这器灵还有这一手，但这个时候，只能死马当活马医了。

    嗡嗡嗡~

    一声声的响动震荡在脑海中，那阴翳男子入侵进入心神中的力量，在这一声声的震荡下，一丝丝的被抵挡，然后泯灭开来。

    “咦？”

    “一个小小的神魔大圆满，居然能够挡住我的神通？是……宝物吗？”

    男子惊疑了下。

    “是它。”

    男子的心中，这时候也响起了一道冰冷的声音来，“这应该是个很重要的棋子，只是，那气息携带的宝物被炼入体内了，不杀死，很难具现出来。”

    但杀死是不可能的。

    毕竟，既然认定了宁德，是楚河背后的主神，安插的一个重要棋子，那么，获得他脑子里的信息，自然是上上之选。

    “我知道怎么做了，主宰大人。”男子淡淡道，“一个小小的神魔境而已，即使仗着宝物，又能够抵挡多久？”

    说话之间，他又加大了力量，灌入宁德的脑海之中。

    “警告，入侵力量太强，入侵力量太强，建议开启‘紧急防御措施’，花费所有的能量，召唤‘主神殿’的强者降临。”

    “请问……”

    “召唤，直接召唤。”宁德都快要疯了，这个时候，什么能量都没有命重要。

    “遵循您的意志。”

    唰~

    整个房间内，以宁德为中心，突然爆开一道巨大的能量涟漪。

    阴翳男子，更是措不及防之下被这能量波及，直接震开，连连倒退。

    “这是……”

    能量涟漪流淌，在房间内，化为了一个复杂的图案，冥冥之中，似乎有某种强大的能量闪烁，交响呼唤。

    “某种……召唤秘法吗？？”

    阴翳男子面色一凝，这个时候，摧毁它是根本不可能的，因为太快了，快到了一瞬间，就已经彻底的成型。

    而宁德，也终于喘息过来，身体也恢复了控制。

    他大口大口的喘着气，死亡的威胁，让他浑身战栗，身体都一阵发软。

    “蝼蚁一样的东西，没想到……居然还有这手。”

    阴翳男子冷笑连连，似乎，并没有想象中的惊慌失措，反而，一副早有预料的神色一样。

    只是，被一个蝼蚁戏弄了，让他很不爽，看向宁德的眼神，顿时充满了一种深深的恶意。

    宁德顿时浑身一颤，仿佛被一条毒蛇顶住一般。

    “这种感觉……这种眼神……”

    样貌可以骗人，但直觉和眼神，却很难改变。

    “是你，是你！”

    宁德不敢置信的看着阴翳男子，眼神之中，充满了不解，惶恐，愤怒，不甘……种种复杂的神色，一瞬间流淌倾泻下来。

    “哦？发现了吗？”

    阴翳男子冷笑，旋即也不在装模作样了，轻轻一抹，顿时，脸庞一变，变成了一种俊美的样子。

    正是那蒙阿。

    只是，如今的蒙阿，看上去远远没有那种中正平和的气度，反而，充满了一种邪恶和狂狷。

    “这里可是城主府……这里可是城主府……”

    “那又如何呢？”蒙阿淡漠一笑，“过了今晚，一切都会平息，城主，呵！”

    “至于你……不要指望任何人可以救你，你、还有那即将到来的家伙，都是我的鱼儿罢了。”

    “哦……是吗？”

    这是，那弥漫的阵图之中，一阵闪烁，楚大老板的身影，缓缓的浮现了出来。

    没有容易，没有改变气息，就这样，大大咧咧的出现在了这里。

    “是你？”

    蒙阿见到楚河，顿时一愣，旋即阴沉的笑了起来，“真的是没想到，白天才见过面，你倒是隐藏的很深。”

    一想到这。

    他的面色就更不善了。

    白天自己那种种行为，想必在楚河的眼中，就如同猴子一样可笑吧。

    “说到隐藏，谁能够比得上你呢！”

    楚大老板慢悠悠的开口，一步步的走到了那宁德的身边，看着宁德惊慌失措的眼神，轻轻一指，顿时，宁德眼神一翻，直接昏迷了过去。

    “堂堂中央神殿的绝世天骄，明面上，光明闪烁，暗地中，却如此邪恶残酷，啧啧啧，这演技，真的是厉害啊。”

    “奥斯卡都欠你一个小金人。”

    什么奥斯卡的，蒙阿自然是听不懂的，但他也知道，楚河是在嘲讽罢了。

    “嘴皮之利。”

    蒙阿冷笑，“你什么都不懂，自然不知道生存的艰难。”

    “不过，我想你很快就会明白这一点的。”

    说着，他冷笑的看着楚河，又看着脚下那昏厥过去的宁德，嗤嗤的说道：“真的是可怜呢？现在看来，他只是一个你安插在城主府的棋子，甚至，他自己都不知道。”

    “弱小啊，就是一种罪。”

    “为了赎罪，我只能前进，也只会一直前进。你，就是我的阶梯，就是我的踏脚石。”

    “所以……还是给我去死吧！”

    拿下楚河。

    荒芜主宰，就会奖励他大量的资源，秘法，甚至灌入力量，灌注玄妙，让他修为突飞猛进。

    他没得选择，也不想去选择。

    单脚一跺。

    轰~

    随着一声爆鸣，整个城主府都随之一颤，整个书房中心一千米范围内的一切，都被一股巨大的力量笼罩，然后，咔嚓~

    就如同剪刀一般，整个的被剪了下来。

    “唰~”

    这片范围的空间整个的被包裹，封绝，然后，消失不见。

    原地之中，只剩下一个豁达的黑色空洞，那是缺失掉的一块空间，空间的边角处，还有凌乱的家具和石碓，石碓上，宁德趴在那里，动也不动。

    除了楚河和蒙阿二人，其他的一切，都被排斥出去，只有他二人还有这一片范围的空间，整个的消失。

    而这一时刻，原地中，城主宗林的身影也浮现了出来。

    他面色阴沉的看着废墟一片的四周，还有那不断弥补的空间空洞，猛地一会衣袖，顿时，大地震颤，一切，在一瞬之间，恢复了平息。

    “宁德。”

    看了看昏迷中的宁德，宗林面色冰冷，手掌一抬，就带着宁德，瞬间消失在了这里。

    