
　　苏我虾夷转而看向杜启，他心思快速的转动，然后高呼道：“平西王，我苏我虾夷，愿意捐献苏我家族的一切。不论是钱财，亦或是甲胄，矿藏等，全部都捐献给平西王。”

　　“我苏我虾夷，甘愿做平西王的一条狗。”

　　“一切听平西王的。”

　　“请平西王，给我一条生路。”

　　苏我虾夷这时候跪在地上，那是身体俯伏在地上，极尽虔诚，说道：“请平西王给我一个机会，我苏我虾夷，一定踏踏实实追随平西王，绝不敢有二心。”

　　这是苏我虾夷的应对。

　　他只能想到这个办法了。

　　没有其他的办法。

　　这时候再辩解什么，那都是无济于事，因为安倍伯牙已经拿着刀子来针对他。他不解决安倍伯牙的威胁，现在就得死。ŴŴŴ.23sk.com

　　杜启闻言，嘴角勾起了一抹笑意。

　　微微颔首点头。

　　苏我虾夷这个人，的确是有些狠辣，果断无比，但苏我虾夷很放下身段，更是一个真小人，这样的人适合如今的杜启。

　　安倍伯牙一直注意着杜启的神态变化，眼见杜启微微颔首，一副满意的姿态，他顿时就急切了起来，他们和苏我虾夷之间，那是根本无法和平共处的。

　　他们活，苏我虾夷死。

　　他们死，苏我虾夷活。

　　没有多余的选择。

　　只有你死我活。

　　安倍伯牙连忙说道：“平西王，苏我虾夷此人，极度的狠辣，更是反复无常。他如今虽说答应了，实际上是摄于平西王的威势，是惧怕夏国，所以才给予钱财，给予一切。”

　　“可是，一旦苏我虾夷恢复过来，他一定会报复夏国的。”

　　“这是苏我虾夷的秉性。”

　　“平西王，您千万不要相信苏我虾夷，他不值得相信的。我们各大家族，从一开始就联络上了夏国，就追随平西王。”

　　“我等，誓死追随平西王。”

　　安倍伯牙说着话，甚至于有些急切了，他直接道：“平西王，您此前也答应了我们的条件。如今，恳请平西王能照拂我们。”

　　上杉一龙跟着跪下，说道：“平西王，我们该履行的诺言，都已经履行了。该我们做的，我们都已经做了。而且我们一贯是遵守诺言，只要是平西王灭了苏我虾夷，接下来我倭国举国归顺夏国，且一直向夏国称臣。我们不像是苏我虾夷出尔反尔，我们不会背弃诺言的。”

　　其余的倭国大族人也纷纷开口。

　　一个个不断的说话。

　　在无形中，实际上这些人是有些愤怒的，因为当初杜启答应了。可是如今，杜启询问苏我虾夷，更允许苏我虾夷说话，等于是使得他们为难。

　　杜启眼眸幽深，面带着淡淡的笑容，却是不曾表态。

　　苏我虾夷一见状，心头大喜。

　　机会来了！

　　他一直都表态愿意归顺夏国，所以杜启没有立刻杀他。如今安倍伯牙、上杉一龙等人，竟是自以为是，要逼迫杜启，甚至于还一副理所应当的样子。

　　这分明是没有弄清楚身份。

　　夏国和倭国不是合作的关系，是主从关系。

　　苏我虾夷为了求生存，他彻底豁出去了，高呼道：“平西王，我苏我虾夷不仅愿意捐献钱财、粮食等，甚至于，我愿意代表倭国天皇，举国归顺夏国。自此后，倭国不存，倭国便是夏国的一个郡县，是夏国的一个州。甚至于倭国天皇，也迁移到夏国去居住。”

　　“这，便是我的做法。”

　　“只要平西王给我一条生路，接受我的归顺，我必定完成此事。”

　　苏我虾夷心中觉得自己太机智了，终于是想到了破局的机会。要知道如今夏国对于四方的态度，一贯是直接征服，没有所谓的接受投降，接受各国的臣服。

　　苏我虾夷郑重道：“平西王，恳请您我倭国上下一个机会。我们倭国，一直都仰慕中原，一直都仰慕天朝上国。无数的百姓，都对天朝心向往之。如今，平西王来了倭国，我等甘愿归顺，死心塌地的追随平西王，誓死效忠夏国。”

　　杜启更是满意的点头。

　　笑容更甚。

　　杜启此前虽说答应了安倍伯牙的条件，说什么允许倭国继续存在。这样的话，不过是说说而已，他不可能任由倭国存在。

　　倭国只能是夏国的一部分。

　　那就是一个州。

　　安倍伯牙等人，看不清现实，或者说心存侥幸，想要利用杜启和王青铜相互厮杀，然后等双方实力削弱后，安倍伯牙等人能渔翁得利。

　　可惜仅仅是计划不错。

　　安倍伯牙一看到杜启的神情，更是激动起来，他连忙道：“平西王，您当初，明明是答应了我们的。你答应了的条件，怎么能反悔呢？”

　　眼见苏我虾夷如此的卖国，安倍伯牙怒了。

　　所以直接针对杜启。

　　言语更是带着怒气。

　　杜启不急不躁的说道：“安倍伯牙，不要把你自己说的多么高尚。你们所谓的臣服，也不过是暂时臣服，是想着眼下先保住倭国。后续倭国的实力强盛起来，然后，再独立出去。你们的这点心思，怎么可能瞒过我。”

　　刷！

　　安倍伯牙面色微变。

　　安倍伯牙说道：“这么说，你一开始，就知道我们的打算。”

　　杜启道：“当然知道，你们利用我，我也利用你们，彼此彼此而已。只是没想到，最终是这般的取胜，王青铜死了，秦军被拿下，苏我虾夷也被拿下了。”

　　“这，出乎你们的预料吧。”

　　“可惜，你们不曾杀死苏我虾夷。”

　　“也不曾削弱我。”

　　杜启说道：“你们的目的，你们的预期目标，一项都没有达成。所以如今，主动权不在你们的手中，依旧在本王的手中。”

　　安倍伯牙愤怒无比，直接站起身。

　　上杉一龙也是起身道：“平西王，夏国是天朝上国，更是讲究礼仪的礼仪之邦。我们在天朝上国学习时，处处感受到了天朝上国的大邦气度。为什么如今，平西王如此出尔反尔呢？”

　　杜启冷笑道：“你们出使时，那是遇到了大隋的隋炀帝杨广。他这个人，凡是讲究大国气度，为了彰显大国气度，不惜让百姓吃亏。这样的事情，本王做不出来。夏国的人，那也是做不出来的。所以这一点，你就别说了。”

　　顿了顿，杜启目光落在了地上的苏我虾夷身上，说道：“苏我虾夷，本王能信你吗？”

　　苏我虾夷说道：“平西王，苏我虾夷誓死追随您。请平西王放心，我会处理好倭国的一切，我倭国上下，都愿意归顺夏国，都愿意为夏国效力。”

　　他内心终于松了一口气。

　　他活下来了，反倒是安倍伯牙、上杉一龙这些人，竟然是算计他，竟然是悄悄的和他作对，实在是该死。

　　苏我虾夷依旧是俯伏在地上，道：“恳请平西王准许，我来处理倭国的事情。半个月时间，我保证让平西王满意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1474章 我只要听话的人免费阅读。https://xs.23sk.com 