    万家镇骑兵营的训练校场有人形标靶。

    不过，为了视觉效果，在比试时，杨麟把人形标靶换成了酒坛子，里面还装满了水。

    “目标前方，冲锋！”

    刘骁猛的一夹马腹，胯下战马‘吁’的长嘶一声，立即撒开四蹄朝前狂奔出去。

    战马飞速奔行间，刘骁右手持枪，左手执缰绳，身体猛的向后一仰，当眼睛、准心与第一个酒坛子三点一线的一刹那，猛的扣动扳机。

    只听‘啪’的一声枪响，右侧百米外的第一个酒坛子应声碎裂开，水花四溅，极具视觉冲击。

    战马继续飞奔向前，刘骁拉栓退壳，接着推弹上膛，整个动作行云流水一气呵成。

    紧接着又是‘啪’的一枪打出，第二个酒坛子也应声碎裂。

    “啪，啪，啪！”

    又是三枪打出，眨眼之间，五个酒坛子便全部被打碎。

    “好！！！”

    看到这一幕，所有观摩的将士都忍不住欢呼起来。

    麻杆也忍不住称赞道：“队长，这个刘骁还在真是一员虎将啊！”

    杨麟深以为然点头，抛开刘骁精湛的马术不谈，光说他的枪法，就绝对有机会成为一名优秀的狙击手。

    以中央军校为例，其考核要求也只需命中150米外的人形靶，因为能在这个距离命中人形靶，已经算得上是优秀的士兵。

    刘骁射击的酒坛子虽然不足150米，但他是骑乘在飞奔的马背之上。

    在这样的条件下命中100米开外的酒坛子，显然比命中150米外的人形靶更有难度。

    甚至比命中200米，乃至300外的人形靶都要更难。

    尤其是，刘骁从第一枪开始到第五枪结束，期间不超30秒，这个出枪速度更是堪称恐怖，几乎没有瞄准的时间，凭借的完全是感觉和经验。

    而这两点也正是优秀狙击手所最需要的。

    就在这时，刘骁已经策马来到杨麟身前，然后翻身下马。

    “报告队长，测试已经完成，请指示！”

    回来时刘骁手中的步骑枪已经换成了骑兵刀，他竖起骑兵刀报告，完了又‘唰’的斜着放下。

    这是独属于骑兵的敬礼方式。

    “嗯，很不错！”

    杨麟满意的点点头，只怕是孙德胜的骑术也不过如此吧？

    接着，杨麟目光扫视一圈，轰然道：“现在，我正式任命刘骁为独立大队骑兵连连长，有谁有意见吗？”

    所有人都已经见识过刘骁的高超骑术，自然没有人敢反对。

    ……

    另外一边。

    丁伟带着战利品回到何家沟，还没来得及喘口气，一名执勤的团部参谋就急匆匆跑了过来。

    “团长，旅长来电找你。”

    “旅长找我？”

    丁伟听到这话，心里不禁‘咯噔’一下，那个猪扒皮在这个时候找我，准是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    不管怎样，电话还得接啊。

    丁伟大踏步走进团部，操起电话说道：“报告旅长，我是新一团团长丁伟，请指示。”

    电话那头很快传来旅长的声音：“丁伟，我恭喜你发财了。”

    旅长这么快就得到消息了？难道是出内奸了不成？

    其实这倒是丁伟猜错了，358团有侦察兵潜伏在万家镇，八路军同样也有地下党潜伏在万家镇。

    而这消息便是那些地下党成员传回去的。

    尽管事情已经败露，丁伟依旧装傻充愣道：“发什么财呐，咱新一团的家底您不是不知道，全被李云龙在苍云岭败光了。

    现在战士们饭都吃不起，穷的都快要饭了。”

    旅长的脸顿时阴沉下去：“这事能瞒得过我的眼睛？我告诉你，老子天没亮就知道了！”

    “老实交代，你这一次究竟捞了多少好处？”

    丁伟苦着脸道：“不多，也就一个骑兵连和一个营的装备，另外还有两万斤大米。”

    旅长嘴角微微上扬，浮起一抹狐狸般的阴险笑容：“就这么一点装备？据我所知，万家镇可是足足有一个骑兵营，而且你小子还顺带把青河镇也打了。”

    丁伟道：“旅长，既然这些事情你都知道了，那想必你应该很清楚，参与此战的不止我新一团，还有358团的独立大队。

    而且，我新一团还是协同作战，能分到这么多战利品已经是对方给我面子了。”

    旅长自然知道这些，他之所以说出来，就是想告诉丁伟不要和我撒谎，我什么都知道。

    当下也不再做戏，直接开门见山道：“这样吧，你留下一半装备和大米，其他的给我送到旅部来。”

    丁伟快哭了：“干嘛啊旅长，打劫呀？”

    “你干脆枪毙我得了！”

    “不行，不行，坚决不行！”

    旅长语气不善道：“不行？那好吧，那咱们俩就得好好说道说道了。”

    “你未经请示，擅自调动部队，这罪过可不小吧？”

    “李云龙为啥去的被服厂，不用我说，你应该很清楚吧？”

    丁伟道：“嘿！旅长，你要这么说，咱可还真的好好说道说道了。”

    “我去总部机关报告，接手新一团这个烂摊子的时候，老总可是答应过我，给与我一定的自由，一些小规模的作战行动不需要上报。”

    “所以，咱这还真不算擅自调兵。”

    旅长没想到他搬起石头砸自己的脚，反被丁伟将了一军。

    但这能难住他吗？

    不能。

    当即，他阴沉着脸道：“丁伟，你小子是想拿老总来压我吗？”

    丁伟立即赔笑道：“我哪敢啊，我只是在阐述一个事实。”

    “新一团的情况您应该很清楚，咱好歹也是咱旅的主力团，总不能比县大队、区小队还不如吧？”

    “那不是在打旅长你的脸吗？”

    “所以啊，咱给您5000大米，你看这样成么？”

    旅长道：“5000斤大米？你当老子是叫花子呢？还有武器装备呢？”

    丁伟不干了：“旅长啊，咱独立团重建您不给一枪一弹也就算了，现在还来打劫，也太不厚道了吧。”

    “一半的大米，一半的武器装备，一个子都不能少！”

    “最多8000斤大米……”

    ……

    二人就像是菜市场的菜贩子和买家一样，讨价还价。

    最终，丁伟上交了一万斤大米，还有一个加强连的武器装备，至于那一个骑兵连的军马则是被他留了下来。

    ……

