    

    （十分感谢‘夜月辰羽’的打赏！）

    “发生什么事了？…”

    当说着这样的一句话的一个声音传进在场两个正在对峙的人的耳中时，两人的神色通通都发生了变化。<

    无言是惊讶中带着一丝丝的惊喜。

    爱丽丝是惊诧中带着一丝丝的不自然。

    在这样的情况下，声音的主人也出现在了无言与爱丽丝的眼中了。

    骑在一把扫把上面，身上穿着黑白色带着围裙的巫婆似的服装，头上也戴着一顶只有巫婆才会戴的帽子。

    赫然，便是魔理沙。

    “在家喝蘑菇汤的时候听到了一声好大的响声，吓得我把好不容易熬好的汤都给打翻了！”骑在扫把上面，施施然的往这边飞来的魔理沙嚷嚷着这样的一句话，当看到爱丽丝的家那破了一个大洞的样子时，更是大叫。

    “呜哇！这是怎么回事啊？！”

    无言与爱丽丝均都没有理会大呼小叫的魔理沙，彼此对视了一眼，紧接着一个冷哼了一声，别过头去，一个悄悄的松了一口气，擦了擦额头上不存在的冷汗。

    既然魔理沙来了，那么，除非爱丽丝想把事情闹大，并且冒着被魔理沙知道发生了什么事的后果，否则，应该不会再动手了。

    当然，爱丽丝不动手了，不代表魔理沙会罢休。

    好奇的看着在半空中对峙着，彼此沉默不语的无言与爱丽丝。魔理沙歪了歪脑袋，好像想到了什么，眉头一挑，眼神怪异的看向了无言。

    “我说，八云家的小哥，这回，你该不会又因为什么七宗罪的事情，找上了爱丽丝的麻烦吧？…”

    闻言，不管是无言与爱丽丝，嘴角都抽动了一下了。

    在无言遭受到妒忌之罪与暴怒之罪的时候。魔理沙就被他给找上过。一次被迫玩了一场弹幕游戏，一次则是直接被轰得满红魔馆上蹿下跳，可以说是深受其害。

    想来，魔理沙应该是以为无言跟之前一样。在嫉妒什么。生气什么。所以才找上了爱丽丝，闹了起来吧？…

    这个想法，也不能说是不对。

    毕竟。无言确实是因为七宗罪的最后一罪的影响才会把爱丽丝给强推了的，也才会导致爱丽丝恼羞成怒，不顾自己的地盘损坏，追杀起了无言来。

    所以，魔理沙算是猜对了。

    只可惜，看情况，魔理沙只猜到了无言受到了七宗罪的影响，给爱丽丝惹来了麻烦，却不知道无言正在承受七宗罪的哪一罪，也不知道无言到底给爱丽丝惹了什么样的麻烦。

    而这也在各种意义上，让无言与爱丽丝彼此都松了一口气。

    “魔理沙…”当下，爱丽丝以淡漠的口吻，说了这么一句。

    “这件事你别管…”

    “诶？…”好事与好热闹的魔理沙不满的嘀咕出声了。

    “你越不让我管，我就越是好奇啊！”

    “这只是一点小误会而已！”无言连忙出声，仿佛寻求援军与庇护一样。

    “不碍事！不碍事的！”

    虽然无言的本意是想蒙混过关，但那‘不碍事’三个字还是让爱丽丝心中气急。

    什么叫不碍事啊？…

    什么便宜都被你占光了，这还算是不碍事吗？…

    感受到爱丽丝那气恼无比的视线，无言差点流出泪来。

    果然，不好好培养一下感情就强推什么的，爽是爽了，事后的麻烦也肯定不少，幸好自己的实力够坚挺，否则，即使有真祖之身罩着，今天也得死上几回了。

    “不管怎么样，先告诉我发生了什么事情吧！”魔理沙大大咧咧的说道。

    “八云家的小哥，你看起来似乎很正常，怎么会跟爱丽丝打起来呢？…”

    “魔理沙！”爱丽丝将气恼的对象转移到了魔理沙的身上了。

    “不是告诉你，这件事你别管吗？…”

    “所以说，你越是不让我管，我就越好奇啊！”魔理沙满脸不满的叫道，并且跃跃欲试了起来。

    “爱丽丝，如果八云家的小哥欺负你，你快点告诉我，我们联手给他来一发，我就不信我们联手还打不过他！”

    “我说，黑白君…”这回，轮到无言不满了。

    “你到底是来劝架的还是来打架的啊？…”

    “那还用说吗？…”魔理沙理所当然般点了点头，却说出了一句让无言差点栽倒在地面上的话来。

    “劝架多无聊啊！打架才好玩呢！”

    “呵呵…”无言皮笑肉不笑了起来。

    “如果不是因为帕琪跟爱丽丝的劝架，上一次，你根本不可能在我手中逃过一劫，黑白君…”

    “上一次是上一次，这一次我可是火力全满的，绝对不会再输！”魔理沙直接一噎，不服气的叫道。

    “不信的话，我们现在就再来一发！”

    听到魔理沙‘一发一发’的老是在那里说着，爱丽丝的脸色也是越来越沉，眼中甚至出现了更加浓烈的怒气了。

    显然，魔理沙的话，让爱丽丝想到自己刚刚被强推的场景。

    “魔！理！沙！”爱丽丝的声音提高了几个层次，任谁都能听出其声音中蕴含着的浓浓的怒气了，令得魔理沙石化在了当场，脑袋也跟着缩了起来了。

    爱丽丝看着自己眼前分别在自己内心中占据了不同却一样特别的地位的一男一女，默然不语的样子，让无言与魔理沙同时心跳开始加速了。

    良久以后，爱丽丝幽幽的叹出了一口气，目光在无言的身上停留了不短的一段时间，直到看得无言的脸色都有些不自在了以后才带着环绕在自己周身的人偶，往自己家屋顶破开的大洞中落了下去。

    无言与魔理沙哑然无声的目送着爱丽丝回到自己的家中，对视了一眼，一时之间，竟是均都不知道该说什么好了。

    “呐，八云家的小哥…”事实证明，魔理沙的沉默永远是保持不住的，骑着扫把，晃晃悠悠的飞到无言的身边，好奇万分的询问了一声。

    “你到底对爱丽丝做了什么才能让她今天脾气那么大啊？…”

    魔理沙是一个经常干出蠢事来的人。

    虽然爱丽丝的性格比较淡泊随意，可以不幸的黑白的本领，怎么可能没有惹过爱丽丝生气呢？…

    但是，魔理沙可以肯定，自己从来没有看过爱丽丝生过这么大的气。

    所以，魔理沙很好奇，非常的好奇，好奇到都有些八卦的地步了。

    “你就跟我说说，我不会告诉别人的…”

    “信你？…”无言瞥了魔理沙一眼。

    “那才有鬼呢！”

    留下这句话，无言一把按住还打算说点什么的魔理沙，使出了空间转移的魔术，将魔理沙给送走了。

    至于送到哪里，那就不是无言该关心的事情了，反正一定在幻想乡里就对了。

    看着下方那还在冒着烟雾的洋馆，无言踌躇了几下，最终，还是没有鼓起勇气下去。

    “暂时，还是让爱丽丝冷静一下，过几天再来看看吧…”

    这句话才刚落下，一个回应的声音便在无言的身边响起。

    “那样真的好吗？…”

    听到这个声音，无言心中的怒火蹭蹭的往上升起，毫不犹豫的，连看都没有看一眼，立马伸出手，抓向了自己的身旁。

    “嘿！”

    无言的出手速度算是很快的了，连蕾米莉亚都可能反应不过来，但声音的主人却愣是反应了过来，并以极为迅速的速度，一个转身，飞旋而出。

    “狗仔文！”一击不中，无言一边大喝着，一边不依不挠的追了过去。

    “都是你这个家伙害得我这样的，你居然还敢出现在我面前！”

    “喂喂喂，你这话说的可过分了哦…”射命丸文灵动的挥舞着背后的羽翼，带着飘落而出的黑色羽毛，闪开无言的追击，并嬉笑出声。

    “我只是把你带到这里来，后面的事情可全是你自己干的，还有，如果不是我去把魔理沙给叫来，你早就被爱丽丝给追得满幻想乡乱跑了！”

    听到这话，无言心中火气更胜。

    果然，这个狗仔文不仅一手促成了自己的悲剧事件，还一直在一旁偷窥。

    难道，自己跟爱丽丝那个的时候对方也在场？而且还拍了照片？…

    这么一想，无言不淡定了。

    “你给我站住！”

    “嘻嘻…”

    顿时，一场追逐战在魔法之森的半空中展开了…        

