    因为无奈，再加上紫灵儿此时的心情十分复杂，立即气急败坏的一边跺脚，一边垂腿道：“你，你说的倒是好听！可我们一会儿不还是要分开吗？”

    看着紫灵儿如此可爱的模样，凌汕忽然忍不住笑了出来，“呵~我答应你，下一次我们再见面便再也不与你分开，可好。”

    “下次见面我们再也不分开吗？”

    紫灵儿重复了一边凌汕的话，眼神之中如同璀璨银河不断的闪烁着光芒。

    但是很快紫灵儿便低下头去，没有勇气在直视凌汕。

    因为紫灵儿不敢答应，因为她害怕自己食言于凌汕。

    但是又碍于她不想与凌汕分开，既然凌汕已经都答应了，那自己有何不能答应下来的呢？

    在想到这件事情后，紫灵儿便在内心之中下定决心，不论如何，下次见面她便再也不会和凌汕分开！

    “好！我们下次见面后，便再也不分开了！”

    凌汕原本还等待的还有些紧张，但是现在听到紫灵儿的话后，便立即露出了笑容。

    他兴奋的抱住了紫灵儿，开心的大笑起来，“再也不分开，再也不分开了！”

    既然他们下定了决心，那么她也只能祝福他们两人，希望他们两人如愿以偿的找到古墓的魂魄。

    站在两对儿身后的紫晶令绯神、仙帝两人均是看着这四个人露出了笑容。

    仙帝哈哈笑着，一边笑一边用手摸了摸自己的花白的胡须，“哈哈哈，真好啊，这就是年轻人的爱情啊……”

    紫晶令绯神点头，“爱情是美好，但是谈恋爱还是会耽误本神修行！”

    “你是吃不到葡萄就说葡萄酸吧……”紫菱看穿了紫晶令绯神随后立即开口，当着仙帝的面揭穿了紫晶令绯神。

    虽然紫菱的笑容很浅淡，就是那么微微一点的上扬，正常人完全察觉不到的细微，但是还是被站在一旁比较了解紫菱的紫晶令绯神看穿了。

    那笑容看在紫晶令绯神的眼中就如同一个倒立刺一般的刺眼！她被这笑容弄的有些恼怒起来。

    她紫晶令绯神不要面子的啊！

    她怎么可能会这样轻易绕过紫菱，于是乎，立即开口怼了回去，“我记得好像有一个人想要征服你哦~”紫晶令绯神说完这句话后，便立即挑了挑眉，做出一副贱贱的神情看向紫菱。

    很快紫菱便嘴角以常人无法察觉的微开始抽搐，见状紫晶令绯神得意的继续说，“如果我没有记错的话，应该就是魔君山的那位……好像名字叫做魔——”

    “闭嘴！不许在我面前提他！”

    紫菱立即呵斥紫晶令绯神，让紫晶令绯神适可而止。

    一看到眼前的紫菱已经开始怒发冲冠，如同一个炮仗一点就要着了一样，立即伸出双手捂住了自己的嘴巴，不让自己的嘴巴说出那个人的名字。

    “哦吼吼，没想到也有人喜欢紫菱女神，实在是有趣啊，有趣……”

    仙帝与紫菱相识的时候，只知道紫菱从来都只将主人紫晶凤神放在心中，完全不会将另外的其他人放在眼里。

    更何况紫菱女战神，不论是颜值，还是能力，都是众神之中的强者，

    像紫菱这样的强大女神，不论是神界、人界、魔界都有不少的窥视者，怎会没有人喜欢？

    但是很可惜，紫菱女神她性格孤僻，待人冷漠。

    再加上她整个人，都散发着生人勿进的气息，实在是让人望而止步，可远观而不可亵玩焉。

    无数喜欢紫菱女神的神、魔、人都只能靠做梦这件事情，来实现现实中不能实现的愿望，与紫菱在一起。

    但是即便如此，众多垂涎紫菱女神美貌的人，最终都会因为一件事情劝退。

    那便是，紫菱女神即便出现在他们的梦中，也不会改变自己清冷至极的性格。

    即便出现在属于他们自己的梦里，也只会面无表情，声音清冷，完全让人勾不起一丝一毫的欲望。

    甚至还会直接上手胖揍一顿，那些垂涎她美色的家伙。

    也正是这个原因，所以很多人都不敢肖想于紫菱女神。

    正因如此，仙帝才会觉得稀奇有趣，魔族中竟然有征服紫菱的存在，实在是有趣至极。

    也不知道最终是紫菱将追求者击败，从此追求者-1还是那位追求者使用了什么伎俩成功征服紫菱女神。

    光是这样想象，都都能感觉到那是一个很有趣的故事，就连仙帝都好想亲眼看看，那个追求者与紫菱之间究竟能够擦出怎样的火花。

    但是对于紫晶令绯神来说，她更像看一看那个人究竟会被紫菱教训成什么样！

    她认为，那个人要是被紫菱打成个猪头，应该不成问题。

    “好，你要我不提他也可以，那你也不许接我的短！”

    她紫晶令绯神也不是想单身，可实在是没有人愿意和她组cp，这世界像她那么强的男性似乎还没有出生呢！

    不过她倒也不着急，反正她是个不死不灭的神族。

    随便等个万年千年的，完全的不成问题。

    她要找，也只能是那种，可以日常陪陪自己随便打个架（能毁天灭地的那种），随便游山玩水（能靠自己的神力创造出她没见过没吃过的东西），要不然她还不如单着。

    在那两对儿告别了自己的另一半后，紫灵儿与柯恋便与留在幽灵界凌汕和凌灵两人挥手告别。

    凌汕看着手中的紫晶令绯神交付到他手中的熟系的水晶花，想起了紫晶令绯神在临别前对自己偷偷的传音。

    “凌汕，那朵水晶花我已经还给了你，在水晶花之中修养的小可怜儿（小冰晶虎熊）我已经帮助他重获新生，送回了他们的冰晶虎熊一族。这朵水晶花我便赠送与你，未来你会有一天用到它的……”

    神族一向都拥有先见之明，既然紫晶令绯神这样说，那么能证明的便只有一点，那便是紫晶令绯神应该是预知到了什么，所以将这朵花交于自己手中，帮助自己渡劫。

    “哥哥，我们就这样欺骗他们说我们感觉到了父母的气息真的好吗？”

    “不然，他们怎么会愿意让我们留在这里寻找呢？”

    他们两兄妹才没有一同感应到父母的气息，只是想要试试看，总之找一找也没有找到，也总要比根本没有找要强一些的吧。

    “也是呢……”

    凌灵耸了耸肩膀，脸上的表情从刚刚的纠结，逐渐舒展开来。

    取而代之的便是一种对寻找父母的期待与兴奋，拉起凌汕的手便开口道：“哥，那我们快走吧！”

    “嗯。”

    说笑着两人便朝着幽灵殿的方向再次出发，这一次他们两兄妹的目标不是别的，正是找到他们的父母。

    两人此时都祈祷着，希望他们的心月可以如愿。

    留在幽灵界对他们两个灵尊来说可不是什么好事，再说如果没有他们打开连接人界和幽灵界的大门，以他们的能力，他们也不一定能回的去。

    ……

    南域森林

    一处如同与世隔绝的美妙境地。

    在重峦叠嶂的山峰之中，有一处平地，周围一眼望去皆是花草，还有一条涓涓细流连绵不绝的小溪。

    小溪清澈洁净无比，能够直接看到消息底部的小鱼和小虾米，被溪水冲刷干净的五颜六色的鹅卵石，岸边有干净亮绿色的青苔，鹅卵石中央有几株水草不多不少。

    此处有一茅草屋，上面盖着毛毛糙糙的毛糙，墙体是一根根如大腿一般粗细的树干钉在一起形成的，能够清晰的看到树干因为被雨水打湿的缘故而留下来的痕迹，年轮也清晰可见。

    一个姑娘，从茅草房之中端着一盆被血水染红的水和纱布，走出了门。

    她前一阵子，在一出山坡上的草地之中捡干柴时，捡到了一个男人。

    具体来说，那个男人一身华贵绣着红色彼岸花的黑色衣袍，容貌俊美，脸型棱角分明，鼻梁力挺如同一个这里的山峰一般，薄唇形状刚刚好，可惜就是毫无血色再加上有些干裂。

    她在第一眼看到这个男人的时候，便被这个家伙的容貌给吸引住了。

    她一人居住在这深山密林之中，是为了寻找草药和采集仙草为生，将采集到的草药卖到药店之中能够挣不少的钱。

    正因为如此，她才在这附近盖了一个简易的茅草房，并且在这里住了很长的一端时间，已经许久没有见到男人了。

    结果这一见，竟然直接是一绝世美男子，实在是令她有些措手不及。

    这人之所以晕倒在这里，都是因为他此时身上的伤口。

    因为周围的花草被那人的血染红了一大片，那人的伤口在小腿、胸口、腹部和手臂多处，看来有可能是被人追杀，所以才受了这么多的伤。

    看着眼前的男人相貌如此出众，衣着也十分不同与常人，便清楚这个人的身份定不一般。

    为了救人，她在心中默念“多有得罪”。

    随后将背在身后的一捆柴放在一旁，伸手解开了那人的衣服。

    一层一层的将衣物褪去后，她被眼前的一幕惊讶道了。

    这个人的身上遍布了鞭痕，虽然那些鞭痕都已经都是疤痕了，但是却依旧令她感觉到触目惊心。

    没想到他表面看上去一副贵族公子，但是身上的伤痕却遍布了全身，实在是无法想象他曾经过着怎样的生活？

    姑娘被吓得直接缩回了手，咬紧了唇。

    她懂些医术，虽然没有他师父厉害，但是治疗一些外伤和止血包扎她倒是完全知晓。

    在回自己的茅草房拿出包扎的绷带和一些药草后，立即行动起来。

