    看着冷西林紧张的样子，苏放本来想解释。

    可话到嘴边又咽了回去。

    冷清秋那个二皮脸不但坏了自己的好事，还经常给自己找麻烦。

    误会就误会吧。

    “哎，不说你姐了，冷大少，咱们进学校。”苏放故作无奈地叹息一声。

    冷西林的脸色变得煞白。

    默默点了点头，兴致显然已没刚才那么高了。

    嘴里还不停嘀咕着：“我姐怎么会得那种病呢？”

    噗！

    苏放差点儿没笑喷了。

    他甚至可以想象到回去之后冷西林抱着冷清秋痛哭的样子了。

    一定很好玩。

    “冷大少，说说你自己吧。”苏放摆出一副高人的模样道：“既然你想驱邪，那就得先找到根源。”

    “对对对。”冷西林连连点头，回忆道：“苏大师，这几天我天天晚上做噩梦，梦里那个跳楼的男生老是抱着我要把我从楼上推下去。”

    “还有那个死在蛇盘山的女生，她老是想非礼我，每次在我梦中都变成美女，可扒了我的裤子之后，就会变成猪头，吓得我，吓得我整夜整夜睡不着觉。”

    冷西林拍着胸脯，一脸的心有余悸。

    我去！

    苏放打量了冷西林的胯下两眼。

    原来是春梦啊！

    不过，看冷西林的眉心，根本就没有任何阴气萦绕。

    也就是说，冷西林所说的全是他自己的心理作用。

    但这并不妨碍苏放作法。

    “冷少，你放心，有我出马，今晚你就能睡个好觉了。”苏放拍了拍冷西林的肩膀，跟他先来到楼顶，装模作样在地上画了几道符，念了几道咒，又跟冷西林来到操场他跟那个浪花玩的地方画符念咒。

    做完这一切后，苏放用手机编了一个药方发给了冷西林嘱咐道：“你回头按照这个药方去拿七副药，每天吃一副，吃完之后，保证你身上的邪气全部驱除干净！”

    “真的，真是太感谢苏大师了。”冷西林感激不尽，直接从怀里拿出一张卡：“这里有一百万，还望苏大师一定收下。”

    “好说好说。”苏放也没客气，推辞了两下就收了起来。

    反正他们冷家姐弟有钱。

    至于那个药方，不过是苏放改良过的安神药。

    之所以改良了一下，就是为了不让普通的中医看出药方的功效。

    否则一旦被冷西林知道，那还不露馅了？

    收好卡后，苏放看到冷西林精神好了很多。

    看来，这货心里对鬼的阴影不小啊。

    这俩姐弟还真有意思。

    虽然身在豪门，可一个得了恐男症，一个天天自己吓自己。

    “苏大师，快看！”就在苏放胡思乱想的时候，冷西林突然亢奋地叫了一声。

    顺着冷西林手指的方向望去，苏放也眼前一亮。

    只见操场的跑道上一个穿着黑色紧身裤，粉丝紧身上衣的运动服女子正在跑步。

    随着女子的不断跑动，其胸前波涛滚滚，成为了操场上一道靓丽的风景。

    很多男生全部看直了眼。

    冷西林也蠢蠢欲动：“苏大师，你知道她是谁吗？”

    还没等苏放回答，冷西林已经迫不及待介绍了起来：“她可是我们学校新来的生物老师柯雪儿呢。”

    “苏大师，你可能不知道，她刚来学校就成为了我们全校男生的梦中女神，不过不知道为什么，前段时间她一直没来学校，今天竟然又出现了。”

    “嘿嘿，我可是号称风流小王子，没有我把不到的妹子，苏大师，你虽然捉鬼的本事很强，但把妹的本事就不见得能成了呢。”

    苏放也没想到会在这里碰到乔安安的闺蜜柯雪儿。

    当时柯雪儿肚子里怀了黑蛇，整个人看起来憔悴无比。

    但现在不但精神状态很好，给人的感觉处处散发着阳光。

    果然物以类聚，人以群分。

    跟乔安安那等美女在一起的女孩，就没有不漂亮的。

    不过，当时治病的时候苏放并没有仔细看柯雪儿，今天一看，果然能刺激男人体内的荷尔蒙。

    虽然柯雪儿姿色比乔安安稍微差点儿，但也算得上一等一的美女了。

    “过来了，苏大师，柯雪儿过来了，你看我的。”这时，冷西林又叫了起来，赶紧整理了一下衣衫，摆出一个极为帅气的姿势。

    眼见柯雪儿越来越近，冷西林晃了晃自己手腕上的名表，露出自认为迷人的笑意：“嗨……”

    可是，柯雪儿连看都没看冷西林一眼，径直走到了苏放面前：“苏医生，好巧啊！”

    扑通！

    冷西林差点儿没一个跟头栽倒。

    什么情况！

    自己堂堂风流小王子，竟然被无视了。

    扭头，望向柯雪儿。

    却见柯雪儿脸颊泛红，似是有小女儿的娇羞：“苏医生，上次的事都还没感谢您，我也没来得及留您的电话号码，今天既然碰到了，能否加一下微信？”

    “当然可以。”苏放拿出手机，跟柯雪儿互相留了号码。

    “对了，苏医生，您还没吃饭吧？”柯雪儿期待道：“能不能请您吃个饭？”

    “好啊！”有美女请自己吃饭，哪里有不答应的道理，苏放笑道：“我听说你刚来学校，应该还没多少工资，咱们就去吃食堂吧！”

    随后，二人并肩朝着学校食堂走去，直接把冷西林晾在了一边。

    “我靠！”半晌，冷西林使劲抽了自己的脸两下，终于清醒了几分。

    这算怎么回事！

    “喂，等等我啊！”冷西林赶紧追上：“柯老师，我就是帅气又有钱的冷西林……”

    冷西林伸出手来，想要跟柯雪儿握手。

    柯雪儿看了冷西林一眼，只是哦了一声，转头对着苏放笑道：“苏医生，你想吃什么？一会儿你告诉我，我去给你打饭。”

    冷西林嘴角抽搐。

    又被无视了。

    啊啊啊！

    我哪里不帅了？

    我可是风流小王子啊！

    凭什么！

    眼见二人继续朝着走去，冷西林莫名有种挫败感，再次追上，可还没等再次打招呼，一道人影从他身边擦过，快步拦在了苏放面前。

    “老公，她是谁？”孙尚香一把抱住苏放的胳膊，充满敌意地望着柯雪儿。

    苏放没想到又碰到孙尚香这个小魔女了，见她就仿佛醋坛子打翻了一样，奇怪问道：“她不是你们学校的生物老师吗？难道你不认识？”

    “老师？”孙尚香嘀咕道：“我平常又不上课，哪里认识什么老师。”

    得，当学渣还有理了。

    柯雪儿听到孙尚香的称呼，意外道：“苏医生，你已经结婚了？”

    “哪儿有，她在胡说八道呢。”苏放赶紧解释。

    孙尚香身材好归好。

    可年纪太小了啊。

    而且，真跟她有了关系，那不比孙虎小了一辈？

    “谁胡说八道了！你就是这认定的老公，这辈子的老公！”孙尚香仿佛为了宣扬自己的主权，站在食堂门口大声喊道：“你们都听清楚了，这就是我老公！”

    苏放饶是脸皮再厚，现在也有种找个地缝钻进去的冲动。

    “香香，你这是干什么！”苏放拉着脸，装作严肃道：“我早就跟你说过了，好好学习天天向上，如果你能考上大学，我再考虑我们之间的事！”

    孙尚香眼眶一下子红了，挖了柯雪儿一眼：“老公，你这是有了新欢，就不想要我了吗？”

    哗！

    此话一出，周围的师生顿时一片哗然。

    什么情况！

    孙尚香，那可是学校的名人。

    毕竟身材火辣。

    百分之九十九的男生都垂涎于她。

    但大部分人都是有贼心没贼胆。

    至于新来的柯雪儿，虽然很多人都不知道，但光是从外貌来看，妥妥一个美女。

    现在，这个穿着普通的家伙，竟然让两大美女争风吃醋？

    他是谁！

    为什么不是我！

    很多男生心中发出了怒吼。

    如果眼神可以杀人的话，苏放感觉自己已经被千刀万剐了。

    再这么下去，说不定还会有什么争风吃醋的小男生跳出来要挑衅自己呢。

    “好了好了，孙尚香，你别闹了。”苏放赶紧捂住孙尚香的嘴：“听我的，好好学习，如果你真考上大学，还喜欢我的话，我不反对。”

    “你说话算话？”孙尚香顺势亲了苏放的手一口，眼巴巴望着苏放。

    苏放尴尬无比。

    自己脸皮够厚了，可跟孙尚香一比，却还差了一大截。

    柯雪儿看了孙尚香一眼，眼神中闪过一抹狡黠，浅浅一笑：“既然是苏医生的朋友，那咱们就一起吧！”

    “哼，是你跟我们一起吃，不是我跟你们一起吃！”孙尚香拉着苏放就往食堂走。

