    “王兄有意加入门派？”

    就在王鸿凝神思索的时候，薛宁已经走到他的对面坐下，面带微笑，小声的向他问道。

    王鸿也没有掩饰的意思，点了点头说道：

    “不加入门派虽然自由自在，但修炼时遇到疑难，也没人能指点。”

    薛宁想了想忽然问道：“当日在万妖森林，王兄的武器防具、吃喝用度皆非凡品，想来应该是家资颇足？”

    正在喝酒的王鸿差点没呛着，哪有直接开口问别人钱包鼓不鼓的？

    不说两人刚认识没多久，就算是兄弟之间，也不适合多问吧。

    王鸿放下酒杯，笑了笑说道：“还行，薛姑娘问这个做什么？”

    薛宁也很快发现不妥，吐了吐舌头，笑着说道：

    “王兄别误会，我是看王兄年纪也不小了，大部分门派即便进得去，也只能在外门厮混，那样真没多少意思。”

    “唯有一方势力比较特殊，或许王兄可以考虑一下。”

    此时他们两个坐在角落，周围并没有其他客人，王鸿便开口问道：

    “薛姑娘能否仔细说说？”

    据他所知，各派外门想进入内门相当困难，除非立下大功，或者个人实力达到门内长老的水平，否则很难进行身份上的转变。

    薛宁点了点头说道：“云州最大的宗门自然是三泉宗，但还有一方势力不在三泉宗之下，只是他们的人手散布在整个天南王国，对云州内部的事务大多不加理会，所以在云州本地反而名声不显。”

    王鸿有些惊奇的问道：“哦，还有这样的势力？”

    按照薛宁的说法，这方势力的总部应该就在云州。

    但对方不好好经营老巢，反而把人手散到外面，难不成是商会类组织？

    “这方势力名为血影堂，是天南王国数一数二的刺客组织。”

    “但因为堂内的刺客几乎都是云州本地人，所以不接云州的刺杀任务。”

    “因此云州的普通武者，大多都没有听过血影堂。”薛宁耐心的解释道。

    听对方说完，王鸿颇为疑惑，问道：“难道薛姑娘让我加入血影堂？”

    刺客组织大多声名狼藉，王鸿自然不想陷入这样的泥坑。

    薛宁轻声答道：“血影堂虽然是个刺客组织，但名誉却相当好。”

    “只要你给的钱够多，哪怕是手无缚鸡之力的妇孺，他们也会按照约定把事情办妥。”

    “同时血影堂也接其他任务，例如保护、寻物、情报等等，甚至连堂内弟子的身份，都明码标价。”

    “实力不够不要紧，只要给的钱够多，就能学习堂内的各种功法，获得诸多精英刺客的指导……”

    王鸿听薛宁不断介绍血影堂，整个人都有些懵逼了。

    血影堂的首领难道想钱想疯了？这么乱来真不怕被仇家找上门，从内部搞崩血影堂？

    “血影堂这样积累财富，没被各方围攻瓜分掉？”

    薛宁摇了摇头说道：“血影堂堂主薛异人是天南十大宗师之一，还是出了名的疯子，修炼的又是自残爆发类功法，根本没人愿意主动招惹他。”

    王鸿思索了一会儿，觉得薛宁盛情推荐这样一个组织有些奇怪，心中隐隐有些猜测，但想了想还是没说出来，最后笑着对她说道。

    “多谢薛姑娘指点，门派之事我还需要考虑一段时间。倒是最近修炼铁布衫，有些问题想要请教一下，不知是否方便？”

    薛宁闻言并无异色，反而毫不犹豫的说道：

    “铁布衫虽然是江湖常见武学，但用来锻体的话确实不错，王兄若有不明白的地方，我们可以讨论一下。”

    ……

    经过薛宁指点，王鸿才知道秘籍里的药浴配方，哪怕最好的那一套，依旧是大路货色。

    这种药浴前期效果很不错，可时间长了就会产生严重的药抗性。

    正是这个原因，普通江湖中人用铁布衫锻体，想要大成相当困难。

    一些走硬功路线的世家门派，也有部分年轻人会选择铁布衫锻体。

    但这些人除了用秘籍里最好的那套，还有独门药浴配方轮换着使用。

    薛宁师门就有几套铁布衫的药浴配方，不过因为她的锻体功法不是铁布衫，大部分的配方都没有刻意关注过。

    但其中最贵的一套，薛宁因为猎奇翻过一遍，并且记了下来。

    可能是出于报恩的心态，薛宁将配方赠给了王鸿，虽然一再嘱咐不能外泄，但也让他相当感激。

    回到客栈，王鸿仔细一看药浴配方，顿时倒吸了一口凉气。

    难怪薛宁说使用这套配方，只要修炼之人天赋尚可，并且每天按时修炼，几乎都能在一年内铁布衫大成。

    少数天赋出众之人，凭借这套药浴配方，甚至能在一两个月内完成锻体。

    随后由外而内诞生真气，省略了借假成真，凝练真气的过程，一步迈入后天期！

    不过如此逆天的效果，其代价也相当昂贵，一次药浴所需要的灵药，居然就价值近千两白银！

    即便减少到每旬使用一次，一年下来三万多两白银，都能让县一级的家族宗门，陷入财政困难当中。

    “钱是王八蛋，花了再去赚！”

    王鸿暗骂一句，随后便起身向平安镇的药店走去，他身上剩下的银票，足够先买一副试试效果。

    药店老板平一洛是整个孟林县最好的大夫。

    因为平安镇紧邻万妖森林，不但可以收到大量药材，还有很多入林归来的伤者，所以这座稍显混乱的小镇，反倒成了医者治病救人兼赚钱的好地方。

    因此，平一洛放弃了安逸的孟林县城，来到平安镇内开设药店。

    “你要这些药材，莫不是准备锻体？配方拿来给老夫看看，别到时候练出了大问题，再想要医治可就不是三五年的事情了！”

    平大夫听王鸿报出几样药材的名称，绿豆大的眼睛里忽然闪过一道精光，平日里刻板冷漠的面容，竟露出了一丝关心之色。

    不过王鸿也不是傻子，他既然答应了薛宁配方不外泄，至少在这个世界，他绝对不会告诉其他人。

    况且他和薛宁又没有利益纠纷，即便对方无心报恩，想来也不至于害他。

    所以对于平一洛的话，王鸿根本一个字都不相信。

    配方里总共需要二十三种药材，王鸿来药店的路上，已经分开买了三十多种，就是为了防止有人暗中拼凑。

    其中最贵的两种灵药，王鸿没敢在那些药摊上购买。

    那些地方人多眼杂不说，质量还难以保证，没必要为了贪便宜去冒风险。

    而平一洛的药店，虽然要价比外面贵一些，但交易起来相对隐蔽。

    况且对方十多年积累起来的名头，也不值得为了几百两银子受损。

    可王鸿没想到，平一洛居然对他的药浴配方感兴趣，当即笑着说道：

    “平大夫误会了，我是替别人买药，哪里知道什么配方。”

    平一洛在江湖上混了这么多年，王鸿这种初出茅庐的年轻人，怎么可能骗得了他？

    拿着几百两银子替人买药？忽悠谁呢？

    不过平一洛也看出了王鸿的态度，所以没再开口向他讨要。

    一言不发的从药柜里拿出两样灵药，钱货两讫后就把王鸿赶出了药店。

    为了防止平一洛坑他，王鸿又去了粮店老板那里一趟，请他帮忙鉴定一下，在确认灵药没问题后，这才返回了客栈。

    “也是我多虑了，平一洛虽然跟某个杀人名医名字很像，但终归不是他，应该还不至于那么小心眼。”

    王鸿一边收拾刚买的东西，一边暗自思索，片刻后摇头一笑，觉得自己最近有点太过敏感多疑了。

    这会儿距离冷却结束还有半个多小时，无聊之下，王鸿取出刚才顺路买的几本书，仔细翻看起来。

    这些书籍不是武功秘籍，而是对天下各国成名人物、风土人情的大致介绍。

    虽然书的价格不便宜，但对于他这个偷渡者来说，这笔银子还真不得不花。

    况且王鸿也不可能一直待在平安镇这个小地方，下一步不管是去血影堂，还是别的打算，都需要足够的信息才行。

    这些书王鸿看得很仔细，书内的介绍也挺有意思，不知不觉半个小时就过去了。

    王鸿没急着立刻返回地星，而是准备看完手上这本书再走。

    就在他看得津津有味的时候，忽然觉得大脑昏昏沉沉，困意不断上涌，特别想倒在旁边的床上，睡他个昏天黑地再说。

    “怎么忽然这么困？”王鸿抬手敲了敲脑袋，喃喃自语道。

    就在他越来越困的时候，忽然被一阵凉风吹到后脑勺，浓厚的睡意顿时消散了些许，脑袋也跟着清醒了不少。

    转身一看，屋角的那扇窗户，不知何时被人从外面推开了少许。

    而刚才的那阵凉风，正是从那一指宽的缝隙中灌进来的。

    虽然没在窗户那看到什么异常，但一股不详的预感却涌上心头。

    越来越困的王鸿，强提精神，抄起手边的药材和书籍，迅速使用已经冷却好的传送门，身影瞬间消失在客房内。

    回到地星的王鸿，再也控制不住睡意，倒在郊区的无人角落，呼呼大睡起来。

    这一觉从地星的半夜三点多，一直睡到下午五点，王鸿才迷迷糊糊的从草地上爬起来。

    因为走得太过匆忙，此时他身上还穿着古式劲装。

    不过在地上躺了十多个小时，黑色衣裤已经脏乱不堪，整个人都显得颇为狼狈。

    幸好他穿越时选的位置相当偏僻，这么长时间都没人经过，否则还不知道会惹出多少麻烦。

    缓了一会儿，王鸿便向大马路走去，不顾路人异样的目光，拦下一辆经过的出租车，报了酒店的位置，便坐在后排闭目养神起来。

    直到这时，他才勉强将经历的事情大致理顺。

    被人暗算了！

    幸好暗算他的人，用的只是某种催眠迷烟，要真下了催命剧毒，即便他能返回地星，最终能不能活下来都是两说。

