 南年龙此时脸上青筋都暴起了。

“一群饭桶，我平时怎么教你们的？

全都给我忘光了？

连白虎学宫都打不过，平时吃什么的？”

他对着身后的弟子怒喝。

“方琼你来！”

又是一个弟子出马。

但是短短不到五息时间再度败北。

姜空风轻云淡，面不红，气不喘。

“凌空山，你来！”

第四战，他依旧仅用两招胜出。

姜空以一人之力在一场场比武之后直接将两方的胜场掰成了七比七。

南年龙手下的新一辈弟子全都败北！“呵呵，你这个草包弟子带出来的人，还真是草包啊。”

孟浩此时是格外的神清气爽。

南年龙面容狰狞，仿佛要将孟浩给活吞了。

“别得意的太早，还有好几代弟子没有比试，接着来。”

“不必了。”

姜空一步站出，对着南年龙淡淡道：“三年之内的弟子，全都可以来挑战我，要是我输了一场。

我们就给你这个名额又如何？”

狂妄！无比的狂妄！青龙学宫一干人顿时就像是火药一样炸裂开来了。

“混账，你以为自己是谁，我陶毅来会会你！”

其中一个一年特招进来的弟子直接凌空而来施展出一门名为开山拳的天阶下品武学。

特招弟子比之寻常弟子都要强上不少。

原因无他，特招弟子能够被特招进来，就已经说明了天资比之一般的弟子要强上不少。

再加上一两年时间的修炼，那等实力基本上快要赶上中代弟子了。

“开山裂石！”

陶毅一拳头轰出一道灰蒙蒙的拳影。

四成一的土之奥义灌注其中，将武学威力直接拔升了三成还要多。

所有青龙学宫的弟子仿佛是看见了希望。

陶毅这一拳根本不是之前那些弟子能够媲美的。

“糟了，姜空太自负了！”

孟浩都是一惊。

四成一的奥义配合上天阶下品武学，这威力已经是超越了姜空之前的龙武伏天拳。

姜空还是保持着原来的姿态：“不错，有点火候，但是不行就是不行！”

腾！他手上冒火也是继续加大了奥义之力。

火焰奥义拔升到了四成二的地步，再度反压陶毅一阶。

“龙武伏天！”

依旧是龙武伏天拳，但是龙武伏天拳威力已经不可同日而语。

轰！半空之中火光大耀。

开山拳所谓的开山裂石此时看起来是那么的可笑。

火焰一点点蚕食碎裂虚影。

陶毅一张脸也是越来越凝重，最后惨叫一声，整个人抱着拳头连退好几步才停止下来。

“还有人吗？”

姜空甩甩手，目光所视之处，皆是一片寂静。

陶毅也败了！不少人吞咽着口水。

这个白虎学宫的新人怎么会如此的强悍！姜空的奥义之力已经达到了五成的地步。

也就是说，他即便是凭借着龙武伏天拳，在场的青龙学宫三年之内的弟子。

没有人能够胜的了他！差距就是那么的恐怖。

南年龙此时骑虎难下，若是真的应战。

三年之内的弟子要是真的全输了，自己的名头恐怕要传遍整个朝圣山了。

姜空绝对会以他为踏脚板而声名大噪！他恨恨不甘看了一眼孟浩与姜空，将姜空记在心头。

“走！这个名额就给他们了！”

青龙学宫的弟子冷哼一声，全都是紧随着孟浩而去。

“赢了！姜兄弟不愧是新人第一啊！”

“这下子可真是好好出了一口恶气啊！”

“南年龙这厮恐怕要气死了！”

四周的白虎学宫弟子那是哈哈大笑，极为的舒畅。

孟浩看着爱徒，那眼里也是充满着喜爱。

他几步上前看着姜空微微笑道：“你的火焰奥义领悟的很不错啊。

今年去与天圣武府比武的资格我给你一个了，到时候好好表现。

替我也长个脸。”

“定不辱命！”

姜空一抱拳，内心也是有点激动。

毕竟那等奖励实在是太过于诱人了。

说不准在这一次之后，他就能够有着匹敌中代甚至是老一代弟子的实力。

“果然妖孽与天才不是同一个词啊。”

天狩公子也是摇摇头。

同样是一年从苍龙域群出来的。

但是现在他与姜空之间似乎是差距越来越大了。

不过这样也好，唯有压力才会有继续修炼的动力。

回去的路上，他也向天狩公子打听了一下关于南年龙与孟浩的事情。

原来南年龙也是小世界出来的人。

当年乃是孟浩的一个弟子。

南年龙的天资也是极为厉害，但是因为过度自傲经常被孟浩训斥。

而后来因为此时而得罪了狂风山的人，在任务之中被狂风山的人重伤。

伤势至今未愈，而且严重影响了南年龙的上限，导致至今依旧是武皇九重天。

他寻孟浩帮忙，但是孟浩只是留给他四个字。

那就是咎由自取。

后来也就是南年龙反叛师门，成为了青龙学宫的一个长老。

“可怜之人必有可恨之处。”

姜空淡淡道。

“其实孟师尊那时候对南年龙很看好。

他受伤之后，孟师尊卑躬屈膝去求丹药。

只是这一切南年龙都不知道罢了。”

天狩公子道。

两人说着说着回到了住处，也就分道扬镳了。

姜空简单的收拾了一下东西也是去了五行坑之中继续修炼。

回到青龙学宫后的南年龙闭门不出，锁在屋子之中。

在他屋子的墙壁上全都是用血墨书写的恨字。

“为什么要那么对我！你们为什么要那么对我！”

他声嘶力竭的嘶吼着。

一动气，其心口处便传来阵阵剧痛感。

“孟浩！姜空！我定有一日要让你们永远的消失在这个世界上！”

……而就在此时，位于灵虚大陆北面的一处高耸入云的山峰之上。

一个盘坐在山巅，吞吐着四周灵气的少年突然睁开双眼。

四周所有的天地之力全都虹吸进入其体内。

其身上散发出来的气息也是越发的狂暴。

许久之后才停止下来。

五色光芒围绕着他四周旋转，凝练成五团小球。

这是金木水火土五种奥义之力，并且全都达到了五成的地步！他歪着头看向远方，脸上显露出一丝笑容：“朝圣山……不知道有没有好玩的人存在。”

 