    “挖槽，这真的假的啊？”

    两边的休息室的几名队员都异口同声的发出惊叹。

    因为下路俩人拼操作的时候龙坑的其余队员正在热火朝天的打团战，所以他们都没看到两人相互四破的景象。

    赛后他们在休息室看了回放以后都不禁不寒而栗。

    凭什么啊？

    你要是玩个剑姬四破快就算了，毕竟剑姬就靠这个吃饭了。

    你为什么玩塞拉斯四破还这么快啊？

    难道你私底下还练过？

    而我们的正主陈源，此时正站在舞台上接受采访。

    余霜笑容灿烂，正站在舞台上与观众们互动，陈源则是也跟着在一旁挥了挥手，引起观众们的阵阵欢呼。

    “首先我们要恭喜RNG，他们在今年的春季赛常规赛中拿下了全胜的傲人战绩，”余霜先来了一波照例吹捧，然后抛出她的问题。

    “请问Hero选手，你们拿下这么高的连胜，你的感想如何？”

    这种问题陈源甚至都不需要去思考，反正一套官话流程应付就完了，“能拿下连胜肯定不是哪一个人的功劳，跟所有人的努力和配合是分不开的，只能说感谢队友吧...”

    余震阿姨点了点头，随即抛出了第二个问题，“那我再请问一下，你在第三局中使用塞拉斯单杀过一次佐伊，那波你向观众们展现了佐伊大招的神奇使用方法。”

    “我们都注意到，你在那波杀人的时候亮出了一个提莫的表情，你并不是一个喜欢亮表情的选手，请问你当时为什么要亮出这样一个表情呢？”

    “额...”陈源不好意思的挠了挠头，“这个其实是为了连招顺畅。”

    余霜有点没听懂，“啊？连招顺畅？是什么意思。”

    “因为我要卡住佐伊大招回去的瞬间丢E，”陈源解释道，“所以我这里先按了一下表情键，再按技能键位，按照我的手速来说，就能刚好把时间卡住。”

    这话一说出来，台下的观众们都笑了。

    【亮表情都是连招是吧？】

    【赢了比赛还要嘲讽对手？有才无德实锤了】

    【神TM亮表情连招...】

    采访环节到这里便匆匆结束，陈源一个人跟观众们挥手告别，回到了休息室。

    休息室中，几名队员还在回放陈源的那波反杀镜头。

    销户看到陈源回来了，连忙招呼过来，“陈源，你这波操作，不会是练过吧？为什么这四破能这么快啊？”

    “这还需要练？”陈源一脸的匪夷所思，“这不是有手就行吗？”

    “这是有手就行？”Wei忍不住低头看了一眼自己的双手，“这A闪四破，你说你没练过我是不信的。”

    陈源此时的姿态跟采访时的老实模样那是大相庭径，“不会吧不会吧，不会还有人不知道，A闪四破就是我最先开始玩的吧？”

    （详情见71章）

    小虎此时一脸的悲痛，“确实是他最先在比赛上玩出来的...”

    又让这个B装到了，真可恶！

    这场比赛结束后，常规赛彻底盖棺定论，那季后赛对阵顺序自然也就水落石出。

    今年没有东西部分组了，那季后赛的对阵方式也略有变化。

    常规赛第一、四、五和八名一组，然后第二、三、六和七名另一组。

    上半区：RNG（第一），TOP（第四），WE（第五），JDG（第八）

    下半区：FPX（第二），IG（第三），SDG（第六），EDG（第七）。

    两组分区将分别由JDG和EDG开始，依次往上挑战。

    RNG和FPX则是稳坐四强席位，静候挑战者的来临。

    （我会将季后赛对阵图贴到本章说。）

    另外，春季赛的四强将会拥有洲际赛的参赛名额。

    至于选边权的问题，除了最终决赛以外，其余的比赛的选边权都是由常规赛排名高的队伍自由抉择。

    最后的决赛则是通过猜硬币的形式决定。

    【上半区这RNG无敌了啊！稳进决赛了】

    【确实，FPX和IG都在下边，没人能跟RNG碰一碰了】

    【那下半区哪个进决赛呢？】

    【IG吧，他们和RNG一直都是决赛见的，今年应该也一样】

    【放P呢，不是我FPX？】

    【你说你M呢，就是那个被RNG和IG轮流杀一遍的FPX？欺软怕硬算什么啊？】

    本来是一场热热闹闹的季后赛讨论，但渐渐演变成了FPX和IG粉丝的骂战。

    从一个贴变成多个贴，最终在整个论坛开始泛滥。

    在这个网络上，最不可能做到的事情，就是隔着屏幕说服对方。

    IG与FPX粉丝从抗压吧吵到虎扑，再到微博，所有跟LOL有关的大型论坛全部都被掀翻了天。

    陈源此时正在出租屋的床上快乐的翻动着手机，时不时的还用自己的账号上去煽风点火，这种跟他无关的瓜他还是乐意去吃一吃的。

    常规赛在3月30日结束，他们RNG的季后赛部分得等到4月13号的四强赛了，所以陈源这段时间闲得很。

    虽然训练赛不能落下，但俱乐部还是给选手们放了三天的小长假。

    当然，对于某些选手来说，放不放假都一样，反正都是在基地。

    “走走走！出门，我要饿死了！”江秋身着宽松的休闲款卫衣，迈着大长腿走出卧室，连声催着。

    陈源也懒洋洋的起身，跑到门口换上了鞋袜。

    俩人都是懒狗，早上起来以后不玩一小时手机不起床的那种，加上本来起床就晚，胃里难免空荡荡饿得难受。

    陈源一边按动电梯下楼，他俩先是步行走到了周边的洋房火锅恰了一顿，吃饱喝足以后，陈源再度叫车，直奔今天的目的地。

    俩人这次的目的地可有些遥远，他们要一直从闵行区的莲花路一直到浦东新区的银飞路的上海海昌海洋公园。

    两地距离总共八十公里，打车价格高得吓人，陈源在付出了370块钱的打车费以后，才终于到达地点。

    这也是江秋最近刷到了某知名博主的vlog，她这才意识到，作为土生土长的上海人，竟然都没来过海洋公园，属实是是个失策。

    所以她这边软磨硬泡才说服懒狗陈源来这里玩一波。

    “呼，有点热啊！”江秋一下车就吐了吐舌头，用右手给自己扇风。

    陈源看了忍不住道，“你怎么跟条狗一样，热了就吐舌头...”

    回应他的是一顿粉拳。

    其实说热那到是说不上，三月底的上海气温也就那样，除了昼夜温差较大以外，整体温度倒是不高。

    “走走走！”陈源拉着江秋快速入场，这海洋公园的票价可不便宜，一个人就是200+，不过好在陈源现在那是实打实的财大气粗，这点钱还真没放在眼里。

    “过山车过山车！”江秋拉着自己男友的手大步前进，两人直奔海豚过山车而去。

    女生总是喜欢冒险的生物，他拉着陈源排在了队伍末端。

    好在今天并不是放假，所以这里的人算不上多，仅仅二十分钟不到，他们就排到了第一位。

    “哟，这不源子哥吗？”负责管理的工作人员仔细对着两人一顿观摩，忽然说道。

    陈源人有点麻，他今天已经是不知道多少次被认出来了。

    “合个影合个影！”那工作人员得到陈源同意以后，快速掏出手机跟陈源合了个影。

    之后就是他们快乐的海洋馆半日游了。

    刺激惊险的海豚过山车，全亚洲最长的海底隧道，北极狼，北极熊，海豹，白鲸。

    走完了北极馆，他们很快来到了这里的重点项目，虎鲸剧场。

    这个项目是每天固定下午三点半开场的。

    陈源和江秋二人从三点钟开始就来到这里排队，提前半个小时到来，可算是抢了一个好位置。

    两人坐在舞台正中央的前排位置，江秋此时已经站起身来，看到了虎鲸在水池中游弋的身影，忍不住嘴里发出一阵龙吟。

    “芜湖~”

    “需要买雨衣吗？”此时工作人员过来友善的提醒游客，说是在互动环节中，前面七排会有溅水严重湿身的情况。

    陈源点了点头，整了两件塑料雨衣。

    剧场很快开始，海底巨无霸虎鲸在饲养员的口号下做出不同动作，时而发出海豚音。

    在剧场快结尾的时候，虎鲸用自己的尾巴拍打出巨大的浪花，现场瞬间水波四溅。

    陈源清楚的看到无数的水花从远处飞扬而来，反应极快的他直接低头带上了雨衣的帽子。

    下一秒，无数的水珠便泼洒到他的背上。

    “你还好吧？...噗”陈源抬头看了一眼身边的女友，但看到的景象让他差点没蚌住。

    江秋因为头发太长挡住了雨衣帽子，导致帽子第一时间没有戴上来，这水花一来，他直接被淋成了落汤鸡...

    “呜呜呜...”江秋小嘴一扁，干脆掏出皮筋给自己湿漉漉的头发绑了起来。

    不过好在仅仅湿了头发，衣服倒还是遮挡的严严实实。

    接下来他们又喂了喂企鹅和海报，这半天便很快匆忙过去。

    半天时间相当匆忙，他们只游览了一半的项目。江秋兴冲冲的表示下次还要来。

    当然，虎鲸剧场除外。

    乘坐缆车从园区末尾又回到了大门口，陈源打着哈欠，宣告着这一天的结束。

    ...

    在这种挥霍下，三天的时间很快过去，来到了最后一天。

    陈源还是如同以往那样，照例起床就开始刷贴吧。

    他这三天虽然连LOL都没摸过，不过身为老抗吧人，抗吧那是不能不刷。

    江秋则是一大早就起床上课去了，到现在还没回来。

    毕竟今天是星期一了。

    陈源快乐的翻动着手机，两队之间的骂战隔了几天还没结束。

    【你IG一个这么多年一个冠军没拿的战队有什么好吹的啊？】

    【你说你M呢？你FPX就有冠军了？】

    【笑了，FPX才多少年，你IG又多少年，今年就看着吧，看我小凤凰亲手淘汰你们】

    陈源依旧是看的津津有味，一看到他们用各种花式语句喷战队，他就直乐，甚至还想截图发给两队的队员。

    不过到最后他还是忍住了，不能影响人家的状态不是。

    看着看着，电话忽然想起，竟然是拳头中国里负责与选手交接的负责人文森。

    陈源稍微有点奇怪，他们俩人可没什么交集，也就是每次打外战的时候能见几面。

    为什么会忽然打电话给他？

    一接起电话，文森便迫不及待的说着。

    “准备好了吗源子哥？”文森的兴奋透过听筒都能清晰地感受到，这夸张的语气让陈源更疑惑了。

    准备啥啊？

    陈源想了想，隐约间猜出了答案，“不会是皮肤的事吧？”

    “没错！”文森大笑道，“冠军皮肤要来了！”

    根据文森所说，在北京时间的中午十二点，拳头官方会将冠军皮肤的宣传视频正式放上各大网站。

    陈源听了以后都忍不住心潮澎湃。

    作为一名游戏玩家，能够永远被记录在游戏的历史中，那是一份无上的荣誉。

    而这个冠军皮肤，就是一个最好的记录方式。

    “视频你自己那边先看看，我们已经跟俱乐部联系过了，到时候会有一系列的活动，你们估计有的忙咯。”文森幸灾乐祸的说着。

    冠军皮肤，除了象征意义以外，还有一个重要的意义，那就是能分钱。

    选手是可以分到皮肤销量的25%分成的。

    按照以往皮肤的销量来说，每名选手都能分到大约七位数的收入。

    而他们这个冠军意义更为重大，全华班第一个冠军，LPL第一个冠军，反正各种BUFF叠加的太多了。

    而LOL中国玩家也是占大头，他们选的英雄也是盲僧亚索VN这种热门英雄，这样直接导致他们这个皮肤的销量只会空前的高！

    仔细算下来，陈源能分到八位数的分成也说不定。

    这种活动都是能给皮肤冲销量的，只要不耽误正常训练，林燃自然不会有意见。

    两人又简单聊了几句，便很快挂断了电话。

    “芜湖！”陈源忍不住从床上直接跳起身，宣泄着兴奋。

    “咋了？”江秋此时刚好回家，听到男友的叫声后过来看了看。

    陈源兴冲冲的给她讲了讲，江秋此时也是眼神一亮。

    她看了一眼手机，现在已经是十一点四十五分，距离视频发布还剩十五分钟。

    两人兴致勃勃的打开电脑，登录了LOL官网，准备观看宣传视频。

