    ‘就让我来终结这场战争吧。’这句话深深地刻在了那名老兵的心中。

    他不敢置信地看着眼前这个手缠绷带的少年，他想不通到底是什么让这个少年有底气说出如此狂妄的话语。

    老兵嘴唇蠕动，费劲全身的力气向前踏出一步，说道：“小子，不要说大话了，赶紧走吧，战争不是儿戏，稍有不慎就真的会丢掉性命。”

    从战斗开始，直到现在，老兵已经看到太多年轻人倒在这个战场上，永远的沉睡下去。

    他不想再看到一个年轻的生命倒在他的眼前，要死的话，就让他这个年近半百的老头代替那些年轻人去死就好了。

    “咳咳...赶紧走...咳咳...不然那群叛军很快就会找到这里，到时候就来不及了。”

    刚才的动作牵动了老兵身上的伤口，渗出殷红色的鲜血，并且剧烈的咳嗽了起来。

    这时，那五个人当中走出一个金发少女，她走到老兵身边，指间跃动出蓝色的电流，将老兵包裹了起来。

    恰到好处的电流强度，将老兵身上的伤口微微电糊结痂，止住了鲜血外渗。

    做完这一切后，那个金发少女微微一笑，说道：“老爷子你不用担心，洛辰很强，他完全可以终结这场战争。”

    或许是少女悦耳的声音打动了他，也可能是少女指间释放的电光震撼到了他，那名老兵没有反驳，喉结蠕动，嘴巴微微张开，终究还是没有发出声音。

    就在这时，洛辰踏步上前走到街道中央，开启【强拳】模式，身上的肌肉瞬间暴涨，双拳开始散发出红色的荧光，一股强大的生命气息从他的体内向四周扩散而出。

    站在街道中央，洛辰微微蓄力，将身体的气势越拔越高，逐渐将状态调整到巅峰。

    蓦然间，街道中央，一股磅礴的气浪由洛辰的身上散发而出，将四周的硝烟吹散，脚下的地面犹如受到不可承受的巨力一般皲裂出如蜘蛛网般的裂痕。

    【冲膝】！

    洛辰爆喝一声，运起全身的气势顶膝轰出！巨大的冲击波顺着他的膝盖猛然扩张出去。

    一瞬间，整个世界都没有了声音，仿佛是按下了静音键一般。

    随后就是一声惊天动地的巨响：“轰！！！”

    冲击波之下，眼前的事物全部化为齑粉，洛辰的前方赫然出现了一个长达百米的狭长沟壑。

    听到这一声惊天动地的巨响，不管是叛乱军还是王国军都停止了战斗，看着那百米长的狭长沟壑，纷纷倒吸一口冷气。

    “这到底是什么怪物......仅仅是一击，就有如此破坏力......”

    “所谓的毁天灭地，也莫过于此吧......”

    来自灵魂深处的恐惧，笼罩了在场的每一个士兵。

    惊骇、恐惧、难以置信...种种复杂的情绪杂糅在一起。

    就在这时，一道威严的声音响彻了整个战场：“以此为界，停战，胆敢越雷池者，死！”

    闻声，在场的所有士兵都纷纷朝声音的源头看去，那个发出这句警告的人，正是打出这毁天灭地一击的洛辰。

    洛辰双臂环胸环视四周，随后伸出右手朝他们勾了勾手，大声吼道：“如果你们还想打，那就由我来奉陪，倘若你们觉得可以抗住我一拳，那就尽管来试试。”

    话语一出，全场寂静无声。

    在场的每个士兵都屏住呼吸，大气不敢喘一下，生怕被洛辰这个恶魔盯上，一拳送自己归西。

    在这种沉重的气氛下，叛乱军那群非正规军有些心理素质低的人开始沉不住气，放下武器，默默走到沟壑的左侧。

    那些放下武器的叛乱军士兵就像一个导火索，使得越来越多的叛乱军士兵心态崩溃放下武器走到沟壑的左侧。

    王国军的士兵见到这一幕，也说不出话，既然叛乱军都放下武器投降了，他们没有理由不停战，于是纷纷走到沟壑的右侧。

    只剩下23名装作怪异、头戴面具的‘叛乱军士兵’和王国军队长伊卡莱姆、副队长隼之贝尔还在原地对峙。

    洛辰见状微微一笑，侧头朝薇薇喊道：“公主殿下，王国军那俩人就拜托你去劝说了，剩下那23名叛乱军交给我们就好。”

    “拉斐尔、娜美、珂赛特，该干活了，这23个面具人就交给你们了。”洛辰摆了摆手说道。

    闻言，拉斐尔、娜美、珂赛特三人同时点点头，踏步向那23名面具人走去。

    一名身穿粉色大衣，背上附着一对鹅头与翅膀，头戴面具的怪人侧头朝一个身材健壮的面具男说道：“Mr.1，我看这仗也打不起来了，不如就这样撤退吧，万一暴露了，社长大人会杀了我们的。”

    那个身材健壮的面具男微微点头，赞同道：“就以那个家伙表现出的战斗力，我们就算想煽风点火，也掀不起风浪。”

    23个头戴面具的‘叛乱军士兵’很快就达成了共识，准备撤出战斗。

    【神梦居合流·碎梦一闪】！

    就在他们开始向后撤的时候，一道凌厉的月牙状剑气从他们撤退的方向横扫而来，瞬间将三名面具人拦腰斩断。

    众人大惊，连忙朝撤退的方向看去。

    只见拉斐尔手持黑刀于风中矗立，不知何时，拉斐尔已经绕到了他们的身后，将他们的求生之路彻底堵死。

    “可恶，看来必须得干掉这个小子才行啊。”为首的Mr.1见到后路被堵，脸色顿时阴沉了下来。

    必须得以最快的速度干掉这个挡路的小子，不然等那个手缠绷带家伙出手，在场的所有人恐怕都跑不了。

    想到这里，Mr.1眼中闪过一抹凶光，运用自己的快斩果实能力，将双手化为刀刃冲向拉斐尔。

    “破灭斩！”

    冲到拉斐尔仅有五步远时，Mr.1双臂交叉横在胸前，形成X形，迅速挥出形成一个放射状斩击。

    ‘破灭斩’是Mr.1的看家本领，在原著中，Mr.1就是使用这招差点将索隆斩杀，威力巨大。

    面对拉斐尔，Mr.1抬手就是自己的最强招式，试图一招秒杀拉斐尔，以最快的速度解决战斗。

    ‘破灭斩’那放射性的斩击‘呼’的一声穿过拉斐尔的身体，将他背后的地面斩的四分五裂，激起大量的烟尘。

    Mr.1见状，嘴角微微翘起，脸上露出不屑的笑容。

    他原本是西海最有名的杀手，斩人无数，只要是吃过他这一招的无一例外全都倒下了，Mr.1相信这一次那个堵路的家伙也会如同之前被杀的人一样，被‘破灭斩’斩成碎块。

    但下一秒，Mr.1的眼睛突然睁大，目瞪口呆，仿佛看到了这个世界上最让人震惊的事情。

    烟尘徐徐散去，拉斐尔的身影重新显现，不同于Mr.1所想的那样被‘破灭斩’斩成碎块，反而是腹部和胸膛覆盖了一层武装色霸气，毫发无伤站在原地。

    Mr.1无法理解这件事情，他亲眼看着这道可以将地面斩的四分五裂的斩击穿过了他的身体，而眼前这个家伙却毫发无损。

    “或许是这个家伙运气好，侥幸躲过去了，下一次他就没这么好运了。”Mr.1心中暗道。

    Mr.1不知道武装色霸气的存在，理所当然地将拉斐尔刚才的毫发无伤的情况归结为运气。

    他双手交叉准备再次释放‘破灭斩’，想要将拉斐尔斩杀于此。

    可拉斐尔不会给他第二次出招的机会，他的左脚在0.36秒内猛踏地面数十次，借助地面传来的反作用力俯身蹿出，在掠过Mr.1那一瞬间弹刀出鞘，从他的脖颈处划出一道绚丽的蓝色弧线。

    一刀挥出，已经冲到Mr.1身后的拉斐尔，从俯身冲锋状态下站起身，挥去黑刀·秋水上的血水，轻轻纳刀入鞘。

    冲锋、弹刀挥斩、起身、收刀入鞘，这一切仅仅发生在眨眼之间，Mr.1甚至连痛觉还没有感受到，便发现自己的视野犹如高空坠落般落到地面，随后堕入永恒的黑暗。

    “噗通.....”

    Mr.1的头颅从脖颈处滑落，无头的身体一软也倒在了地上。

    瞬间斩杀，一刀枭首。

    “这家伙怎么这么强？Mr.1居然一刀就被干掉了。”

    剩下的19名头戴面具的‘叛乱军士兵’，或者应该叫他们‘巴洛克工作室战斗员’，见到这一幕，都愣在了原地，张大嘴巴，目瞪口呆。

    Mr.1有多强，身为巴洛克工作室成员的他们最为清楚，毫不客气的说，就算是他们一起上也不一定可以战胜Mr.1。

    但就是这么强大的Mr.1，在拉斐尔的手下却连一招都走不过。

    “迟钝光线！”

    就在剩余的巴洛克工作室成员震惊不已的时候，一道巨大的冲击波扫过了他们的身体，一时间，他们的动作变得慢如乌龟。

    “岚脚！”

    娜美娇喝一声，弹腿划出一道斩击，将身前最近的两名巴洛克成员击倒在地，朝珂赛特喊道：“珂赛特，到你了。”

    珂赛特闻言点了点头，左手一发‘指枪’将一个身材娇小的巴洛克工作室成员击昏，随后从口袋抛出一枚贝利，右手指间跃动出蓝色的电光，“电磁炮！”

    “唰！轰！”

    小巧的贝利沾染电光化为一发粗壮的电磁炮，裹挟着恐怖的电流轰入了那群巴洛克工作室成员之间，引发了剧烈的爆炸。

    实力弱小的，在爆炸中就被轰成碎块。

    实力稍强的，就算没被炸死，也身受重伤，然后被裹挟而来的电流电了个外焦里嫩。

    至此，巴洛克工作室用来煽风点火的23名战斗员，全员被灭。

