    不知不觉间，刘虎来到了婚礼现场。

    画面很违和。

    一边是花团锦簇，流光溢彩，新郎新娘正在做着最后的准备。

    一边是穿着道袍和帆布鞋的小道士，拎着破麻袋吊儿郎当地往前走。

    场间的亲朋好友皆是面面相觑。

    观看直播的网友们也是大跌眼镜。

    婚礼都要开始了，怎么冒出来一个臭道士？

    那么多保安都是干什么吃的？

    一人一口唾沫，也能把他给活活淹死。

    咋一个劲地往后退！

    退成龟孙了都！

    “姐，你先带小颖进屋去，这事我来处理！”

    孟冲虽然还年轻，但好歹也是一家之主。

    他很是沉着地向自家姐姐交代了一句，然后推开保安，指向刘虎道：“你是什么人？敢来我瀚海庄园撒野！”

    见他西服上别着新郎胸花，刘虎道：“神疲面倦，虚得跟照片中一个样，看来你就是孟冲了！徐远那个老不死的呢？师父让我问候他祖宗！”

    一个须发尽白的老头，拄着拐杖颤巍巍地走到他面前道：“你是刘半仙的徒弟？你很横啊，撒野都撒到这儿来了！”

    刘虎嘴角微勾道：“师父说了，他积德行善一辈子，朋友遍天下，唯独最痛恨你们徐家和孟家。”

    “我师父可是出了名的好脾气，你们两家能让他痛恨至此，想必是恩将仇报，坏到冒烟了！”

    徐远色厉内荏道：“你放屁！”

    刘虎两眼一斜：“从你嘴里出气！”

    “你！”

    “你什么你？懒得跟你们废话，我今天是来奉师命退婚的！”

    说着，他从麻袋里拿出一张婚书，当众展示：“徐远，这是我和你孙女徐颖的婚书，上面有你的字迹和手印，你不会不认吧？”

    徐远嘴角直抽地看着婚书，半响没有憋出一个屁来。

    孟冲反应很快。

    他知道自己的婚礼无论如何也不能蒙上这样的污点。

    不然今后让他的这张脸往哪搁？

    所以他都懒得向徐远求证，冷笑道：“你这是把世人当傻子吗？你这婚书一看就是伪造的，徐家怎么可能跟个道士订立婚约？”

    听他这么说，场间众人纷纷附和。

    “就是！他也不撒泡尿照照自己那熊样！”

    “我就纳闷了，他是哪来的勇气伪造跟徐颖的婚约的？”

    “寒酸透顶的小道士和炙手可热的大明星？恐怕也只有小说敢这么写！”

    ……

    别说他们，正在看直播的网友们也一起鞭挞。

    “这人是不是脑袋有坑啊？徐家是什么地位，也是他能够高攀的！”

    “奇葩年年有，今年特别多。”

    “一看就是个蹭热度，搏出位的假道士。”

    “这种人必须得掀他老底，让他社会性死亡！”

    “对，小颖的婚礼岂容这种货色破坏？八千万粉丝立即行动起来！”

    ……

    见孟冲带了这个头，徐远心里虽然有点慌，但知道这条路必须得走到黑了。

    他双眼欲裂道：“小子，我看你是吃了熊心豹子胆，造假都造到我徐家头上了！”

    “小颖和孟冲早有婚约，这是人尽皆知的事，你就是想造假，也该把最基本的功课给做了！”

    “造假？”

    刘虎瞪了他一眼道：“你这老头果然没节操，没下线，毫无诚信可言，难怪我师父会那么痛恨你！不认是吧？那简单！”

    说到这，他转头看向孟冲：“孟千帆是不是你姐？”

    孟冲怒声道：“你想干什么？”

    “不干什么！”

    刘虎吐了口粗气道：“只是感到庆幸啊，幸亏我来退婚了，不然给你这种人当姐夫，我恐怕一辈子抬不起头！”

    “王八蛋，你说什么？”

    孟冲提拳往前逼了两步，可就是不敢动手。

    刘虎又拿出一份婚书道：“这是我和你姐的婚书，上面有你那嗝屁爹的字迹和手印！”

    “你果然是个不折不扣的神棍！”

    孟冲看了眼，转怒为喜道：“你特娘的脑袋被驴踢了吧？这样的婚书，你也敢伪造！你觉得谁会信？”

    他父母虽然出车祸死得突然，但生前从未提起过这婚约。

    哪怕婚书是真的，想来他们也从来没有放在心上过。

    这货跟小颖的婚书已经够让人怀疑的了。

    现在再来这么一份，那跟坐实自己是骗子有什么两样？

    真是天作孽犹可违，自作孽不可活！

    徐远似乎有所忌惮。

    眼见形势大好，他并没有更进一步。

    而是往刘虎面前走了走，压低声音道：“小子，这里是燕京，不是你们那破道观，没有人会相信你的。”

    “如果你就此罢手，我可以当作什么事都没有发生，并且抽空去找你师父把这个中误会解释清楚。但你若是还不回头，我们徐孟两家一定会倾尽全力，和你不死不休！”

    “不死不休？”

    刘虎不屑一笑：“虽然我各种嫌弃我家那老头，但我是最见不得外人让他憋屈的！他既然都指名道姓让我来帮他出气了，我肯定不能半途而废！”

    “你觉得在这里，你玩得下去？”

    “我玩不死你们！”

    刘虎拎起麻袋，把婚书和信物统统倒了出来：“这里有九百多份婚书，又有大量信物，我现在退婚都嫌麻烦，至于花心思去造假吗？”

    玉镯、碧玺、珍珠、黄金锁、红宝石、鸡血石、火玛瑙、夜明珠、琉璃盏、玲珑瓷、至宁元宝、玉壶春瓶……

    看着众多古玩玉器，徐远眼皮直跳。

    怎……怎么会这样？

    他哪来的这么多婚书和信物？

    婚书好伪造，信物却很难啊！

    特别是这些价值连城的信物！

    虽然他很不想承认，但必须得说，搞到九百多份婚书对于那个人来说不是什么难事！

    孟冲失魂落魄地向后踉跄了几步，险些摔倒。

    这一招完全是他始料未及的。

    连他都被震撼到了。

    他估摸着刘虎刚才亮出的那两份婚书，弄不好是真的。

    不过这个时候死都不能承认啊！

    不然徐孟两家就要名声扫地了！

    他快速稳了稳心神，大声道：“假的！全都是假的！这些古玩玉器就没有一样是真的，不然他还当个屁的道士啊！你们快把他给我轰出去！”

    “噗通！”

    就在这个时候，众多宾客之中，一个戴着老花镜的老头跟疯了一样跑到刘虎面前，直接跪了下去……

