    

    第96章豹胎易筋丸

    李享微微抬了抬手，说道：“你先别忙着谢我！”

    “本少刚才说了，那是毒药，名叫豹胎易筋丸！”

    “豹胎易筋丸？”

    金丹中期的修士，很明显没有听说过这个，李享为了胡搞，而从另外一个位面时空中的某部武侠小说上面，胡扯过来的毒药的名字，呢喃着重复了一遍。

    “没错，就是豹胎易筋丸。”

    李享强忍着笑意，一本正经地说道：

    “这个药的药性比较特别，前两年的时候，的确是大补之药，对修真者的修行，也是大有裨益的。只是……”

    说到这里，李享却又故意停顿了下来。

    微微停顿了一下，李享才又说道：

    “两年之后，这个豹胎易筋丸，药性就会发生变化，至于会变成毒药，还是补药，那就只有大罗金仙才知道了！”

    这些话，本来只是李享随口胡诌的，只不过李享在胡诌的时候，却偏偏带出来了一个‘大罗金仙’！

    要知道，若是在另外一个位面时空的话，‘大罗金仙’也就意味着，这是根本不存在的东西，是虚无缥缈的东西，甚至可以完全认为，这就是一个谎话。

    可偏偏在这个位面时空中，大罗金仙却是真实存在的，而且就是仙界的仙人的某一个等级，或者说境界！

    修真者嘛，追求的可不就是长生不老，得道成仙么？

    而即便是成仙之后，飞升仙界的那些仙人，其实也是有等级高下之分的！

    刚刚飞升仙界的修真者，不过只是最低级的人仙，然后是地仙、天仙。

    天仙之上，还有金仙、太乙金仙，太乙金仙之上，才是大罗金仙！

    至于大罗金仙之上的准圣、大圣，那基本上就不可能是通过修炼，能够达到的境界了！

    准圣、大圣，基本上都是传说中，与天地同生共存，天生地养的人物，岂是凡人通过修炼就能够达到的？

    而李享随口一句，就是“只有大罗金仙才知道了”，这样的话，又其实一个凡夫俗子，能够说得出来的？

    在说这句话的样子，李享连表情都没有一丝一毫的变化，似乎只是在说一件微不足道，或者天经地义的事情而已！

    这岂不是说，这‘豹胎易筋丸’，岂不是出自于一个大罗金仙之手？

    而且，自己刚刚认下的这个主人，还是一个跟大罗金仙认识，甚至可能跟大罗金仙都关系密切的仙人？

    那他的境界，又怎么可能低？

    恐怕，凡间界的这些修为境界，根本没法形容他的修为境界了！

    即便是在仙界，恐怕也至少是金仙，甚至是太乙金仙一级的仙人，才能够认识，并且从大罗金仙手上，得到大罗金仙炼制的丹药了！

    甚至于，他本人，都有可能也是大罗金仙中的一员！

    难道，自己真的撞了狗屎运，拜入了一个金仙级别的仙人门下？

    想到这些，那个金丹中期的修士，顿时又激动了起来，不停地朝着李享磕头说道：

    “多谢主人赐药，多谢主人赐药，小人，小人刘丕玄，必定肝脑涂地，尽心竭力，服侍主人，忠心无二，永不背叛！若违此誓，天诛地灭，人神共诛之！”

    “呃……”

    什么情况，都说了豹胎易筋丸的药性不稳，是毒药了，怎么对方反而对自己更加感激了呢，甚至还发起誓言来了？

    李享有些奇怪地瞧着刘丕玄，还没来得及开口，另外那三个金丹后期的修士，却也回过神来了，几乎同时飞掠到了李享身边，跪倒在地，异口同声地说道：

    “小人杨乃武（朱毕孔、马镛钲），也愿拜入前辈门下，终身侍奉主人，永不背叛！”

    刘丕玄都能够想到，李享结交认识的‘人’中间，可能有大罗金仙级别的高级仙人，杨乃武、朱毕孔他们三个，又怎么可能想不到？

    对于刘丕玄来说，能够拜入李享的门下，是他的莫大机缘，对于杨乃武、朱毕孔他们三人来说，同样也是如此！

    而且，不仅仅是刘丕玄和朱毕孔他们四个人类修士，想明白了这一点，就连尨青，同样也想到了这一点！

    朱毕孔他们三个和尨青之间的斗争，早就已经为刘丕玄的缘故，而暂时停止了下来。

    这时，看到朱毕孔他们三个，跪倒在李享跟前，要拜李享为主，尨青自然也不甘落后了！

    而且，对于尨青来说，李享其实已经救过他一次，不，已经救了他不止一次了！

    若是没有李享扔还给他的妖丹，他现在恐怕早就已经死得不能再死了，而且很可能是被王长老千刀万剐，砍成无数块，最后连块骨头渣子都留不下来！

    不仅是他自己，还有上官玉婉，王长老他们也绝对不可能放过她的！

    因而，对于尨青和上官玉婉来说，李享可是他们的救命恩人！

    救命之恩，没齿难忘！

    从重新获得妖丹那一刻开始，尨青其实就已经打定主意，要跟随李享了，哪怕是给他做个骑宠，他也愿意！

    见刘丕玄、朱毕孔他们四个，陆续跪倒在李享面前，磕头想要拜入李享门下，尨青又怎么甘心落后？

    身形一晃，掠到上官玉婉跟前，伸手拉住上官玉婉的小手，跟她一起跪倒在了李享跟前，磕头说道：

    “前辈，前辈救命之恩，尨青和玉婉没齿难忘！从今往后，尨青与玉婉，愿为前辈做牛做马，为奴为婢，终身侍奉前辈，以报答前辈救命之恩！”

    听了朱毕孔和尨青等人的话，李享不由得又愣了一下，良久才又一咬牙，重新捏了几颗药丸，握在手中，张开手，伸到朱毕孔、尨青等人面前，说道：

    “既然如此，那这毒药，你们就自己选一颗吧！”

    “事先说好啊，这可是剧毒之物，而且药性奇特，两年之后，这药性是毒药，还是补药，谁也说不准！”

    “你们若是害怕，就别吃了，也不用跟着我，自行离去就行！”

    “但是，落想要跟着我，那就得先把这毒药给吃了！”

    听了李享的话，尨青没有任何的犹豫，当即便伸手拿了一颗‘豹胎易筋丸’，仰头丢进了嘴里。

    跟他手拉着手的上官玉婉，也随即拿了一颗，丢进了嘴里，吞了下去。

    紧接着，让李享意外的是，苏檀儿竟然也伸手拿了一颗，丢进了嘴里！

    这，这小丫头片子，我拿来吓唬其他人的，她跑来凑什么热闹啊？

    这么一搞，其他人谁还会相信，这‘豹胎易筋丸’是毒药了啊？

