    对于奥特王的烈阳式笼络，盖皮诚只能敬谢不敏。

    毕竟红蜥蜴人公主什么的，这都已经不是福瑞控能解释……

    烈阳的王宫，看起来面积不小，不过相当大的范围，都是近卫军的驻扎军营，加上明天的拍卖会, 莫加西德也没有留他们在王宫内休息。

    不过也没有被安排在其他地方，而是来到了迪奥安的宅邸。

    因为明天的拍卖会的原因，此时烈阳城内的“异族”含量，应该是烈阳复国以来最多的时候！

    而且不再都是苦哈哈的，不时能见到，一些明显非富即贵的羽族、智人、精灵走在街头……

    来到迪奥安家中之后, 盖皮诚特地要了一份明天的拍卖清单。

    “西荒和酒鹿学院, 也对明天的拍卖感兴趣？”迪奥安意有所指的问道。

    “不，只是我们个人感兴趣。”盖皮诚解释了一句。

    迪奥安也没有多问什么——这次压轴的拍品的确十分特殊, 不过……对于西荒和酒鹿东部的六城邦而言，并没有什么作用。

    迪奥安离开之后，盖皮诚立刻嘀咕起来：“原来这次拍卖，还是烈阳王室组织的……难道最近烈阳的财政状况不大好？”

    路上记着赶路，也没有打听什么。

    “据说是东部有洪灾。”艾尔芙更细心一些。

    “洪灾？那一次拍卖会够解决问题？”盖皮诚还在纳闷。

    “答案就在这里。”特瑞莎说着，将拍卖清单举起来，指着最上面一个说道。

    “这是……”盖皮诚没有立刻明白。

    “最重要的最终拍品，是美加勒什之戟。”特瑞莎直接回答道。

    “美加勒什……”盖皮诚感觉这名字在哪里听过。

    “美加勒什海……烈阳高原以西，长诗地区东部的海域。”艾尔芙在一旁小声提醒道。

    美加勒什海东方是烈阳高原，西面是长诗半岛，南面与环陆海相连，北面沿海也是长诗地区的沿海地区、也叫短诗走廊——因为北方不远就是属于龙吟地区的内海“龙怒海”，本身就像是一条狭长的跨海走廊。

    虽然美加勒什海与环陆海相连、算是可以直抵大洋的外海，但因为三面都是陆地, 加之海域中岛屿众多，所以风平浪静，适合航行、适合人类居住。

    从本源四元素晶石的作用范围来看，长诗半岛以及环美加勒什海的沿海地带, 都算是长诗地区，不过在烈阳帝国崛起的初期，东部沿岸就已经被烈阳兼并。

    曾经烈阳帝国与长诗半岛的海上角逐，就是集中于这片海域。

    当时烈阳帝国不仅占据整个烈阳地区、部分酒鹿地区，并且沿短诗走廊的城邦，也不断沦于烈阳帝国的掌握……

    不过最终大海还是选择了长诗！

    “美加勒什之戟……是一把武器？也是缴获自长诗强者的？”盖皮诚猜测的问道。

    “可以说是武器，不过比‘武器’的身份更重要的，是它所代表的意义……也不能算是缴获吧。”特瑞莎因为老师的原因，对长诗半岛的历史很了解。

    只有盖皮诚……

    毕竟只上过三个月的历史课！

    艾尔芙看出了盖皮诚没听懂的样子，于是解释道：“长诗与烈阳的战争，转折点正是在于长诗的海上力量逐渐称雄，令烈阳帝国在各方面都更强的情况下，依旧拿长诗联盟没有办法……嗯，这也是学院的历史书上写的。”

    “没错，双方在后期时候，反而是烈阳被长诗跨环陆海作战、威胁了日珥河谷的安全……而长诗、或者说是智城的海上力量开始崛起，就是从与美加勒什的海族的合作开始。

    最初提出‘海上力量将是抵抗烈阳、乃至于壮大自身的关键’的人, 是一百五十年前智城的神将威裘特克伊, 相传……也是他与美加勒什海族达成了协议, 而这美加勒什之戟，正是美加勒什海族的友谊的象征。

    据说现在拿着美加勒什之戟去找美加勒什海族，他们也会满足那个人的一个愿望。”特瑞莎将这段历史与传说混杂的故事娓娓道来。

    当然，海族又不是神龙、神灯，“愿望”也是有极限的。

    不过可以想见，如果是一个商行拿到“美加勒什之戟”，开辟一条海上商路不在话下，更不用说是被国家、城邦拿到！

    海族，顾名思义，生活在海洋中的“人族”——虽说有人认为海族不能算人族，但人鱼、鱼人的相貌体态，也并不比蜥蜴人更离奇。

    不过海族的确与其他人族有很大区别，比如寿命更长、比如能够与海洋动物交流……也没见蜥蜴人能和蜥蜴交流！

    加之生活环境差别太大，海族和其他人种交流少、隔阂大，文化差异也大，盖皮诚在学院城也没有见过海族。

    “可是后来美加勒什之戟被烈阳帝国缴获了？”盖皮诚有些纳闷。

    按说现在烈阳王国的国库中，有关长诗的东西，应该都是旧烈阳帝国留下的，可是……特瑞莎刚刚好像说不是缴获的？

    “不是缴获，威裘特克伊在大海战之后，在智城内部受到排挤，又因为功勋卓著而被众人忌惮……没多久便被智城放逐。后来又被指控勾结烈阳，在被迫害之前，逃到了烈阳帝国定居，这应该是他留在烈阳的遗物。”特瑞莎说道。

    的确，自己送上门的话，就不能算是缴获。

    否则美加勒什海族恐怕也不会承认那是友谊的象征。

    至于“智城放逐”这种事情，盖皮诚现在也很明白其意义……

    之前因为伊尔维都和盖皮诚说过，想知道为什么他能一下就猜到、白湖村发生的事情，只要了解智城的历史就可以。

    所以盖皮诚在路上，的确也细看了看这方面的书……

    当年智城有着独特的“放逐法”，只要大部分民众，认为某个人威胁到了智城的全民议会制度，就可以通过投票将其放逐。

    故而伊尔维都猜到白湖村的由来之后，立刻也就明白他们做了什么……

    威裘特克伊当年在“十将”中居首，风头完全盖过了其他神将，并且在海军中声望盛隆，加之并非贵族出身的身世，短时间内就从长诗的大救星、成为智城的潜在威胁。

    虽然没有实际罪名，但还是遭到了放逐，这也是智城开始出昏招、内耗剧增的开始。

    后来智城也接受了教训，“放逐法”生效越来越少，一般都是斩草除根……

