    秦天没再说什么，走到杨悠然的身边，附耳说了几句话，又将一个白色的陶瓷瓶交到了杨悠然的手里。

    杨悠然重重点着头，对秦天说道：“哥，你放心吧，我一定会照顾好嫂子的！”

    “嗯！辛苦你了！”秦天满意地露出了笑容。

    “哥，你说什么呢，这点事对我来说一点也不辛苦。”

    秦天只是点点头，转身离开了。

    雨万春刚想喊住秦天，却别风清炎一把给拦住了。

    “嘘！”

    风清炎对雨万春做了一个噤声的动作，用手指了指还在昏睡中的雨晴。

    雨万春一头雾水，这到底几个意思？

    不过，隐隐约约中，雨万春似乎有点明白了。

    秦天着急离开，把照顾雨晴的任务交给了杨悠然，这必然是和雨晴之前的不信任有关，当然了，雨晴发生了这么大的事情，暗乌教的出现已经牵动了秦天的心，秦天自然不会让暗乌教的人继续为非作歹下去，而秦天着急离开医馆，也极有可能与此有关。

    ……

    百健集团在富州城，旗下有一个星级酒店。

    栾城所在的生物公司既然是隶属百健集团，那么这家酒店，自然也就成为了秦天第一个要调查的对象。

    而且，就在刚才，秦天接到消息，黄利就住在这家酒店里。

    没有惊动任何人，秦天一个人坐着出租车来到了这家酒店。

    这虽然不是富州城的顶级酒店，但是来这里的客人，也都是有一定经济基础的人。

    而且背靠百健集团，能来这里开房、吃饭、商务的客人，也都是有一定身份的人。

    秦天踏入酒店，抬头看了一眼酒店的装饰。

    好家伙，可真奢侈。

    金碧辉煌，灯光璀璨，清一色的制服，整洁的环境，还有身穿旗袍的迎宾小姐姐，无一不是酒店的亮点。

    “滚开，没见过世面的穷鬼，哼……好狗不挡道，让你滚开听见没有？”

    “哼，就这副穷酸的德性，也好意思来这里？土包子……”

    突然，一个对秦天极其厌恶、极其嚣张的声音在秦天的身后传来。

    秦天脸色微变，转身看了身后的这个家伙一眼，脸上随之露出了一抹不屑的笑容，并没有将其当回事。

    只见一身白色西装、白色皮鞋、头发梳的油光发亮，带着墨镜，怀里还抱着一个穿着极其暴露的妖艳女子，身后还跟着两个身穿黑色西装的壮硕男子，第一眼给秦天的感觉就是：暴发户的嘴脸。

    穿的的确像个人样，可他刚才对秦天说的话，却透着自傲、残暴、目中无人的气息。

    “喂，跟你说话呢？你别在我面前装聋子，你刚才已经听到了，而且听的很清楚……”

    “小瘪三，跟我装傻是不？信不信我现在就让你滚到酒店外面去？”

    这名男子见秦天站在原地不动，顿时暴怒起来。

    摘下墨镜，看了一眼秦天的穿着打扮，冷哼一声，露出了不屑、厌恶的表情。

    秦天这一身衣服，最多两百块钱，跟他站在一起，简直就是一个天上一个地下。

    “啪！”

    男子打了个响指，他身后的两名壮汉，直接站了出来。

    “来啊，把他给我丢出去！看到他我就觉得恶心……本来心情好好的，刚走到门口就看到这么个让我反胃的家伙，哼……”

    “是！”两名壮汉应了一声，没有任何犹豫直接朝着秦天冲了过来。

    秦天可真是无语了，自己好像也没找谁惹谁吧？

    竟然遇到了这么个东西？

    他摇了摇头，刚想做出点反抗的动作，可还没等动，不远处就又传来了一个老人的声音：“住手，休要在这里闹事！”

    下一秒，一个穿着太极服、手拄黑色手杖的老者，从停在酒店门口的一辆豪车上下来。

    一名身穿连衣裙的女子，搀扶着老者缓缓朝着酒店里面走来。

    喊话的人正是这名手拄手杖的老者。

    当老者走到白西装男子面前的时候，脸色顿时变了下来，一脸严肃地瞪了他一眼，喝道：“小冬，出来的时候爷爷怎么跟你说的？还不快跟这位小伙子道歉？”

    “爷爷，是他……”

    “闭嘴，我还没老眼昏花，都看见了！”

    “不就是个穷鬼吗？让我跟他道歉，门都没有！”叫小冬的这名身穿白西装男子一脸的不屑，让他向秦天道歉，对于他来说，简直就是一种耻辱。

    “你道不道歉？”

    “爷爷，用得着吗？”

    “我不想再说第三遍！”老者脸上透着强悍的威严，手中手杖也同时举起，做出一副要打人的动作。

    “好……我……我道歉……”

    小冬脸色立马变了下来，心不甘情不愿地转身，对秦天充斥着滔天的怒意，咬牙切齿地说了一句：“对不住，刚才我跟你开玩笑的！”

    说完，回头望了老者一眼，用极其不耐烦的语气对老者说道：“道歉了，你满意了吧？”

    这幅状态，看在秦天的眼里，小冬的形象，与逆子没什么两样。

    他轻叹一口气，摇着头喃喃自语着：“没人教的东西……”

    这句话落下之时，小冬差点就暴走了，如果不是老者在场，恐怕他早已将秦天大卸八块了。

    然而，老者也似乎听出了秦天这几个字中蕴含的愤怒，他赶忙走上前来，对着秦天微微躬身，极其客气地对秦天道歉道：“对不起，这位小哥，都怪我管教不严，让这小王八蛋冲撞了您，还请您见谅，我叫章臻嵩，为了表示我的歉意，今天小哥在酒店的所有消费，都算在我的头上……”

    章臻嵩？

    他是……他……

    秦天的脑子里闪过一个让他无比激动的画面，他的双眼突然泛起了一道红，硬是盯着章臻嵩看了十几秒才回过神来。

    秦天淡然一笑，对章臻嵩摇了一下头，赶忙说道：“老先生您客气了，您没错，您用不着跟我道歉！”

    “哼，爷爷给你脸就给我兜着，你装什么玩意？马上给我滚蛋听见没有？”小冬越看越生气，直接指着秦天再一次叫嚣起来。

    可章臻嵩一转身，在他强势眼神的威慑下，小冬立即闭上了嘴。

    秦天笑着摇摇头，对章臻嵩礼貌性地点点头离开了，尽管发生了刚才的不愉快，可秦天此时的心情，却并没有受到半点影响，相反，他的心情还变得特别好。

    走出去几步，秦天特意回头看了一眼章臻嵩离开的方向一眼，笑着喃喃自语道：“章臻嵩、章小冬来了，章彤想必也来了吧？这么多年没见了，不知道她还能不能认得出我？”

