    就在胡亚格这样想的时候，一名妖族侍卫跑了进来。

    “启禀寨主，有位自称是能帮助我们的人族，在外面求见。”妖族侍卫单膝跪地说道。

    “哦？那就让他进来吧，正好我也想知道，到底是谁灭掉其他山寨的。”胡亚格说道。

    妖族侍卫站起身，向着大寨外面跑去，看着跑出的侍卫，纳鲁刹不懂的看向胡亚格。

    “这几日你出去，发生了很多事情，一会儿，你就明白了。”胡亚格说道。

    纳鲁刹点了点头，然后站在一旁等候着，他也想知道，这几天发生的事情。

    没过一会儿，一名身穿黑衣斗篷，头戴金色面具的男人，走进了大寨。而这人正是魔使！

    “在下煞狐，见过大寨主。”魔使恭敬的说道。

    胡亚格也没多想，只是觉得这名字很怪，因为在人族那里没有姓煞的。

    “嗯，这位先生请坐吧，不知道您有什么消息？”胡亚格问道。

    “没什么好消息，咱在手里，只是有一份杀人的名单，还望大寨主知晓。”魔使说着，就拿出一封早已写好的信件，递给胡亚格。

    胡亚格和纳鲁刹对视一眼，两人都揍到近前，接过信件。

    当胡亚格打开信时，他愣住了，因为上面只有一个字“死！”

    就在胡亚格打算问其原因时，一道血光出现，他的头颅瞬间掉在地面，那手段和速度，根本反应不过来。

    纳鲁刹见状，拿起黑鸦巨锤，就向魔使砸去。

    一道血色流光，瞬间划在纳鲁刹咽喉位置，他双眼圆瞪，根本不知道什么情况。

    他的头颅圆滚滚的掉在地面，死都不知道怎么回事！

    魔使嘴角露出一丝邪笑，他的目的很简单，控制齐道山，要为魔族打造新的兵刃！

    魔使收回丝线，看着大寨外面的守卫，他拿出事先准备好的烟花，放上了天空。

    “砰！”

    烟花炸响，所有寨子里的卫兵，都警惕了起来，要知道，不能随意在齐道山放这种烟花，这可是造反的信号呀！

    就在这群卫兵警惕时，山口处冲击来一群红衣弟子。

    “血煞宗袭击齐道山，所有人准备！”一名妖族卫兵喊道。

    他的声音那还真是震天响起，谁能料到，血煞宗会进攻齐道山呢！

    之前他们才偷袭完天道山，这时候又来攻打齐道山，这下真是祸从天降啊。

    当铩羽战神带着血煞宗弟子，冲击第一道防线时，后面的妖族卫兵，彻底乱了，因为没有指挥，也没有大阵加成，他们根本发挥不了任何优势。

    铺天盖地的哀嚎和惨嚎声，在齐道山中响起，所有的妖族卫士，跟没有防抗之力。

    “都给我听好了！投降者不杀，毕竟你们是妖族，不是人族！”铩羽战神喊道。

    他的声音在每一名妖族守卫耳畔响起，这些妖族守卫左右看看，发现没有一位大人能出来说话的，也是无奈的扔下兵器。

    毕竟他们也想活着，谁愿意去死呢？

    看着纷纷扔下兵器的铩羽，嘴角露出微笑，他没想到，魔使大人居然这么快得手。

    “去，将他们收押，一个个看好了，毕竟他们可是最好的劳动力。”铩羽对着一名弟子说道。

    那名弟子立即领命，带着一百多名弟子，将投降的妖族守卫，全部关进一个大寨中。

    半个时辰过去，格罗姆带着大半的精锐飞回大寨，当他发现不对劲时，已经晚了！

    一道血枪抵在他的脖颈上，让他愤怒不已，但也没有任何的办法。

    “格罗姆，现在就下去陪你的兄弟吧！”铩羽说完，血煞枪瞬间穿透格罗姆的咽喉。

    鲜血溅洒，所有的妖族精锐都没有动，因为他们周围，已经沾满了血煞宗弟子。

    “现在给你们两个选择，第一就是去死，第二归顺我血煞宗，我们会让按照等级制度，分配你们的劳动力，如果不愿意，格罗姆就是你们的下场！”铩羽战神凶狠的说道。

    他的话让这些妖族修士听后，也算明白了，不过，有一些刚要反抗的妖族精锐，就瞬间劈斩。

    鲜血震惊了所有妖族修士们的心，他们这次明白了，如果反抗，那只有死路一条。

    看着一名名妖族修士低下头颅，铩羽战神大手一挥，立即让弟子们收监这些劳动力。

    胡亚格大寨中，魔使正在看着铩羽，他的手中把玩这魔血，似乎在谋划下一步计划。

    “回魔使大人，齐道山已经被我们控制住了，我已经派遣弟子去寻找苦火长老，请问，还有其他事情吗？”铩羽跪地问道。

    “起来吧，之后的事情，我会另行通知你的，这几瓶魔血，是奖励你的。”魔使一手一挥，五瓶魔血出现在铩羽面前。

    “多谢魔使大人，属下一定会好好守住齐道山，保证不让外界发现变化。”铩羽恭敬的说道。

    魔使点了点头，他再不会在意广陵仙宫，毕竟血煞宗的隐藏地，多的事，而且也不怕任何人来进攻。

    “这几日，让这些妖族尽快挖矿，多储备一些矿产，好为将来打算。”魔使起身说道。

    “是，属下立即去办，只是凤鸣山的妖族怎么办？”铩羽问道。

    “给他们一些好处，毕竟挖出来的矿，足够他们分的了。”魔使说完，就离开大寨，他突然想到一个人，因为那个人，到现在还没有消息，所以他有些不放心。

    看到魔使大人离开，铩羽立即吩咐弟子，选出挖坑的妖族修士，毕竟有一些妖族修士，需要继续站岗，以免外界发现。

    整个齐道山的血拼，都发生的特别快，根本没有人察觉。

    天擎宗大殿

    这几日，擎天老祖一直惦记着天道宗，他总觉得哪里不太对劲，但始终说不上来。

    “玉谷，归元大阵准备的如何了？”擎天老祖问道。

    “回老祖，一切都准备好了，只要日子一到，您就可以成功踏入渡劫期。”玉谷散人恭敬的说道。

    擎天老祖点了点头，他对玉谷做事，还是很放心。

    就在两人交谈之际，彦军带着两名弟子走进大殿。

    “启禀老祖、宗主，属下特来交差。”彦军拱手说道。

    “嗯，好吧，那四宗弟子们，没有发觉吗？”玉谷散人问道。

    “请宗主放心，我们建造时，与他们宗门很远，根本不会有任何异常。”彦军保证道。

    而彦军不知道，他的举动，早就被人盯上了。

