    百里红妆唇角微扬，眸光清淡如水，“还好，并不觉得疲累。”

    以她以前的修炼强度，这种一天的奔走只能算是轻松，根本不会感到疲惫。

    只是这具身体目前的身体强度还不够，她仍需要继续锻炼。

    “哦？”东方钰俊眸微挑，如樱花般绚烂的桃花眼透着惊讶与笑意，“没想到将军府小姐也如此能吃苦。”

    他们时常在外奔走，对于这等程度的疲惫早已经习惯。

    百里红妆不过是刚来到沧澜学院的新生，还是将军府的小姐，想必养尊处优，会受不了这样的辛苦。

    事实上，百里红妆的表现已经比他想象得好上了很多。

    多少骄纵的女子在进入山脉之后闹脾气，这种事情屡见不鲜，尤其是在普通班级之中，几乎遍地都是。

    听言，百里红妆嘴角勾勒出自嘲暗讽的弧度，“那是你对我的身份还不够了解。”

    豪门子弟向来养尊处优，只不过她这个豪门子弟名不副实，一直过着猪狗不如的生活。

    如花般的瞳眸透着疑惑，他不曾忽略百里红妆眼底的嘲讽，难道这其中还有故事？

    宫少卿眼神忽明忽暗，表情淡漠，“她今天除了走路之外并没有做其他事情，这点苦也受不了还做什么修炼者。”

    同样冰冷不屑的语气，同样散发着欠揍的气息。

    百里红妆冷冷地瞥了宫少卿，这家伙嘴里说出来的话就没一句是好听的。

    东方钰唇角上扬出兴趣的弧度，“我们的宫少卿平日里可是很少说这么长的句子啊。”

    “如此说来，他这样倒是给我面子了？”百里红妆挑眉反问，眼底透着狭促的笑意。

    一番相处下来，她也明白宫少卿心是好的，只是说话让人不喜罢了。

    东方钰眉梢轻扬，未曾说话，笑意却很明显。

    柳沁月瞧着这一幕，如汨汨春水般的眼眸深处掠过紧张与忧虑，转瞬间便被其隐藏。

    “红妆，你不介意我这么称呼你吧？”柳沁月笑容柔美，语声如风，清润悦耳。

    “不介意。”百里红妆浅笑以对，今日柳沁月一直行走在宫少卿的身旁，她倒是并未与其过多交流。

    “初次出来历练都会有些不适应，接下来几日都是这样的日子，你若是不习惯可以和我说。”

    柳沁月笑容恬静安美，其亲切的模样仿若知心姐姐，轻易间让人卸下防备。

    “多谢关心。”澄澈明亮的凤眸闪烁着璀璨的光，“我并非养尊处优之辈，既然来历练就已经做好了吃苦的准备，你们不用在意我。”

    她根本不是一个新人，亦是不需要这些特殊的照顾。

    三人的目光不约而同地落在了百里红妆的身上，那黑若深潭的眉目透着坚定与执着，如炙阳般璀璨耀目。

    东方钰不由得改观，他明白百里红妆说的是真的，而不是客气话。

    她是真的不需要大家将她当做新生看待，这种坚定决绝的眼神，他并不陌生。

    因为，每一个经历过艰苦的修炼者都会拥有这样的眼神，包括宫少卿，包括他。

