    第1635章打算随行

    听到邵云端要被外放调任，众人无不依依不舍。

    好多孩子还眼巴巴的追问乔萱什么时候会回京城？

    他们只是不舍，并不知道安泽州是什么地方，也不知道邵云端是为什么而调任出京的，只天真的以为邵大人升官了、换个地方做官而已。

    可是，郑桑格、柳长明、伍关等却是知道安泽州的。

    几人没有跟大伙儿说，人心晃动总归不好，其他人纵知道了也无济于事，不如不知。

    可他们却做不到袖手旁观。

    郑桑格等几人商量之后，又以“邵大人和邵夫人去了外地为官身边缺少帮手”为由，打算挑几个好苗子一块儿带上，跟着邵云端、乔萱一起去安泽州。

    郑桑格等执意跟随，邵云端一则的确需要人，二则知道他们都是有些本事手段的，跟了去有一定的自保能力，不必担忧，便道谢同意了。

    郑桑格朗声大笑：“大人您太客气了，这原本便是我们该做的！”

    自打搬到庄子上住之后，郑桑格等对乔萱、邵云端的称呼就变成了夫人、大人，再不曾改。

    他们夫妻为他们七十多人遮风挡雨、提供了长长久久的安稳生活，在他需要帮手的时候，如果他们明明能出一份微薄之力的，却假装什么都不知道、心安理得的享受这份安然，那也太不是人了！

    再说了，这么多年来压抑沉闷，他们也巴不得出去走走看看！

    郑桑格等商量之后，最后决定郑桑格、伍关、杨牧三个退伍回来的，带着十来岁的陆仟、莫里、刘付几个，以及宋氏和小耳母子俩、青莲、苗氏和巧巧母女俩，一共十一人。

    小耳想去，宋氏不会拦着儿子，自然也跟着，苗氏是主动要求去的，她与宋氏一向来关系比较亲近，去了也有个伴，能给这些人做做家务、收拾收拾东西，岂不方便？

    巧巧舍不得和青莲分开，也高兴坏了。

    于是最后就这么定了下来。

    柳长明、宋光耀等则留在庄子上照顾剩下的人，顺便照看着庄子。

    这一决定要去，各种准备事项便也该做起来了。

    路途太遥远，马车得买，现成的马车还不行，还要做做改装，更结实一些，也能坐的更舒适一些。

    十一人最少也得要三辆马车，两辆坐人，一辆拉运行李。

    乔萱原本想给安排四辆，会更舒适一些。

    但是郑桑格他们表示有两辆马车就行了。

    因为他们得自己轮流赶车，马车太多了反而不方便。

    行李也没什么可打包的，无非就是几件衣裳，包袱一裹就行了。

    乔萱想想也正是这么个理儿，便也同意了。

    郑桑格与邵云端商量之后，决定索性自己带着几个人先过去，先进入安泽州城里打探打探是个什么情形，等邵云端他们去的时候，也省的两眼一抹黑。

    这样也好。

    于是，郑桑格便带着杨牧和陆仟，三个人先行出发，其他人跟着邵云端、乔萱一起。

    二月初三，邵云端和乔萱便启程，十分低调的离开了京城。

    (本章完)

