    晚上九点半。

    这顿饭吃完了。

    大家吃得很开心，特别是帝豪大酒店的招牌菜，更是让傅炎杰他们大开眼界。

    一行人向酒店外面走去。

    “今晚去我那吗？”白冰小声问叶秋。

    “冰姐，如果你身体受得了的话，那我就去。”叶秋坏笑道。

    白冰瞪了他一眼，道：“那你还是别来了，我怕你折腾我。”

    叶秋其实是故意这么说的。

    他知道这么说白冰就不会让他去了，这样，他晚上就可伺候林精致。

    叶秋很久之前就明白了一个道理，想要后宫和谐，只有一个办法，那就是雨露均沾，让每一个人都舒舒服服的，只是这样很考验体力。

    知道古代的有些皇帝为什么短命吗？

    原因就是后宫妃子太多，皇帝的身体吃不消，年纪轻轻，就被掏空了。

    幸好，先天真气可以在叶秋的体内生生不息，让他一直保持精力旺盛。

    否则，早晚有一天，他也会精尽人亡。

    “主任，我们打车回去，您怎么走？”老向问道。

    “我开车送白院长回去。”叶秋说。

    “那行，我们先走了。”

    “路上小心点。”

    嗡嗡！

    突然，叶秋，老向，傅炎杰，苏小小的手机同时震动起来。

    几人掏出手机一看，原来是医院大群里，急救中心的李主任在艾特全群的医护人员。

    “紧急通知，救护中心刚刚接到电话，仁和路有人溺水。”

    “救护车刚刚出发，估计要半个小时才能赶到仁和路。”

    “如果有在仁和路附近的医护人员，请帮个忙，立即前往。”

    老向说道：“主任，我们这里好像距离仁和路不远。”

    “大约十分钟的路程。”傅炎杰看向叶秋：“主任，我们要过去吗？”

    叶秋道：“人命关天，还是赶过去看看吧，说不定能帮上忙。”

    “我跟你们一起去吧！”白冰说。

    当下，叶秋驾车载着四人，直奔仁和路。

    仁和路是江州一条很老的街道，年久失修，道路有些坑坑洼洼。

    叶秋把车子开到最快，只用七分钟，就赶到了仁和路。

    远远的，就看到江边上聚集了一大群围观群众，伴随着一阵悲痛欲绝的哭声。

    叶秋心中“咯噔”一下，一种不好的感觉涌上心头。

    “希望我们没有来晚。”

    叶秋停好车，几人快速向人群奔跑过去。

    “我们是江州医院的医生，请让一让，让一让……”

    叶秋一边大喊，一边冲进人群。

    然而，等他冲进人群之后，只见地上躺着一具尸体。

    人已经死了。

    死者是个少年，年纪大约十五六岁，浑身湿漉漉的，头发上沾着几根水草。

    在尸体旁边，还放着一个书包，很明显是个学生。

    一对中年男女抱着少年的尸体，哭天喊地，看起来应该是少年的父母。

    傅炎杰上前，拿着手电照看了一下少年的瞳孔，然后起身，回到叶秋的身边，小声说道：“溺水死的。”

    唉！

    叶秋叹息一声，他只是一名医生，不是神仙，无法让死人复活。

    这个少年正值青春期，就这么死了，着实可惜。

    “可惜了。”

    白冰也幽幽一叹。

    “小胖，给急救中心的李主任回个消息，就说人已经没了。”叶秋小声吩咐。

    “是。”

    傅炎杰掏出手机，立刻发消息。

    这时，少年的父亲突然起身，指着人群中的两个女子大声吼道：“我儿子死了，你们赔我儿子，你们赔我儿子……”

    说着，就要冲过去打两个女子。

    围观的群众上前，拦住了少年的父亲。

    叶秋看了两个女子一眼，她们穿得很性感，短裙丝袜，高跟鞋，背着名牌包包，头发湿漉漉的，脸色冷漠。

    难道少年的死跟这两个女子有关？

    这时，少年的父亲再次冲两个女子吼道：“是你们害死了我儿子。”

    “要不是为了救你们，我儿子会死吗？”

    “他才十五岁啊，呜呜呜……”

    一个女子冷漠地说道：“你怎么能把你儿子的死怪在我们头上。”

    “我们求他救了？”

    “我告诉你，我们根本没求他，他死了也是活该！”

    叶秋眉头一挑，心中有些不爽。

    不管少年的死跟她们有没有关系，她们都不应该说出这么刻薄恶毒的话，这不是往人家父母的伤口上撒盐吗？

    果然。

    少年的母亲也站了起来，指着说话的女子，颤声说道：“我儿子为了救你们死了，你们不感激也就罢了，还这么恶毒，你们的良心呢，被狗吃了吗？”

    另一个没出声的女子说道：“是他自己逞能，这能怪我们吗？再说了，我们虽然喊救命了，但是没喊你儿子啊，难道我们姐妹的命还比不上你儿子一条命？”

    “你——我跟你拼了！”

    少年的母亲愤怒之下，向两个女子扑了过去。

    “哎哟，你干什么？”

    “离我远点，别弄脏我的衣服，我这可是名牌。”

    两个女子一边尖叫，一边后退。

    “真是造孽了，世上怎么能有这样的白眼狼。”旁边一个老大爷骂道。

    “大爷，这到底是什么情况？”叶秋询问道。

    老大爷回答说：“那两个女的好像是什么网红，在江边上拍视频，不小心落水了，恰好这少年路过，听到有人喊救命，就不顾一切跳进了江里。”

    “少年把那两个女的救起来了，自己却溺水死了，真是可惜啊。”

    “小伙子，你说这是个什么世道，我这个老头子没读什么书，也知道滴水之恩当涌泉相报，何况这是救命之恩。”

    “那两个女的怎么一点感激之心都没有，真是白眼狼。”

    叶秋听到这里，也愤怒不已。

    少年为了救两个女子失去了宝贵的生命，可那两个女子不仅不感恩，还对人家父母恶语相向，实属可恨。

    “主任，我们回去吧！”苏小小见叶秋脸色不好，劝说道：“时间也不早了，明天我们还要上班。”

    叶秋站在原地没动。

    “小小，你要记住，我们虽然是医生，见惯了生离死别，但我们并非冷血无情之人。”

    “一个合格的医生，除了治病救人，还应当惩恶扬善，伸张正义。”

    叶秋说完，来到两个女子面前。

    啪！啪！

    两巴掌抽在两个女子的脸上。

    【作者有话说】

    第3更，感谢书友们的打赏。

