    听到程刚的话，李阳禁不住一愣神。

    那个东西？

    似乎是想到了什么，他展颜一笑道：“哦？你继续说！”

    程刚苦笑道：“那个果子，我也没有几个，至于来历，是在梦里发现的……”

    “什么？梦里？！”

    本来不甚在意，随意而坐的李阳猛的瞪大眼，身子不由自主的坐直了起来，上身前倾，目光死死的盯着程刚，“你的意思是？”

    “唔，就是字面意思，我不是打小有个昼梦之症的毛病嘛，然后我觉醒梦铠后有一次梦里突然发现自己有个奇特能力，就是能够把梦里发现的东西带出梦境。”

    “诶……不是你想的那样，不是什么都能带出去，也看运气的，究竟什么能带出来，我也说不清楚。”

    看到李阳的眼睛更亮了，刚欲张嘴，程刚急忙补充了一句，继续道：“可能是遵循什么规律，不过我现在还没有发现，到现在为止，我就带出来两样东西，一样就是那个果子。”

    “另一样呢？”

    李阳急声道。

    程刚张了张嘴，一脸愕然，心头不由腹诽，任你多大年纪，多高的位置，好奇心和八卦之心，似乎人人都有。

    他略一犹豫，右手伸进口袋，像是在里面摸索了一会儿，拿出了一张奇怪的纸片，伸手递给李阳道：“呐，就是这个东西了。”

    李阳皱起眉头，本来不是很重视的接了过来，随口问道：“这是什么？”

    还没看到上面的字，就听到程刚低声道：“天赋符文，用了可以觉醒一个天赋能力！”

    “哎呦……你说什么！？”

    李阳面色骤变手一抖，纸片差点从手上滑落，下面正是布满水渍的茶台，骇的他面色猛的一白，一时手忙脚乱的的抓着纸片往后挪动了下屁股，远离了茶台和茶渣桶。

    看到他这糗样，程刚哧哧的笑了起来，“就是如果这个修为境界内，没有觉醒天赋能力的话，使用这个符文就能觉醒一个能力。”

    李阳不淡定了，目露骇然之色，这，这简直太逆天了！

    这个东西要是泄露出去，得引起多大的轩然大波，这比程刚的圣识铠还不可思议，还让魇神众疯狂。

    不，不仅是魇神众！

    李阳的目光快速闪烁着，面色陡然沉重下来，双眼认真打量着手中的纸片，纸片上写着一个形似草书的‘技’字，字的颜色类似朱砂的红，除了这个字之外，纸片上再没有其他的文字勾勒。

    这纸片约有巴掌大小，形状不规则，边缘有参差不齐的毛茬，纸张内部的纹路也清晰可见，有粗细不同的纤维。

    纸面摸着很是毛糙，整体的颜色呈现暗沉的草黄色，他还放在鼻尖闻了一下，上面似乎散发着枯草的味道。

    程刚静静的望着李阳反复观察着纸片，半晌之后，李阳深吸一口气缓缓吐出，尔后看向他沉声道：“这东西也是梦里得到的？”

    “嗯！”

    李阳又深吸了一口气，缓缓道：“你怎么知道它的用处，这上面除了一个‘技’字，什么也没有！”

    这话问的，程刚下意识抬手摩挲着下巴道：“我也不知道，梦里的时候，我拿在手上，就知道它的用处了，上面还写着什么符族出品。”

    “符族？你是说符族？你确定你看到的内容写着符族？”

    李阳的反应比刚才还要激烈，猛的从沙发上坐了起来，面色说不出的诡异，俯视着程刚，沉声喝道：“你确定是符族，符文的符？”

    程刚愣了，李阳这模样有点吓人，他下意识也站起身，还往后退了两步弱弱道：“对，就是那个符，符族。”

    看到程刚的反应，李阳微怔，这才发现自己的样子有些不太淡定，便温声道：“坐下说，别怕，我没其他意思，只是程刚你带来的信息太重要。”

    说着，李阳率先坐了下去，手中那张天赋符文捏的死死的。

    程刚面色犹疑的坐下后问道：“李叔……这，这符族有什么问题吗？”

    李阳抿了抿嘴唇，目光略显迟疑，似乎在考虑要不要跟程刚讲，而程刚也不是不知轻重的人，瞅见他的表情便猜到这个符族似乎是什么机密，便忙道：“那个，要是不方便说，就算了，李叔，没事儿！”

    抖了抖手里的纸片，李阳苦笑一声，幽幽道：“倒不是不方便说，而是，我怕这话说出来，会对你有什么不好的影响，打击你的信心，与你梦铠修行不利。”

    他越是这般说，程刚就越好奇，“没事儿，我心态好着呢，说说，说说嘛！”

    李阳瞅了他一眼，缓声道：“这个符族是梦境世界十大巅峰种族之一，梦境世界广袤无边，谁也不知道究竟有多大，这里面生活着无数的种族，各种生物……”

    “就跟蓝灵族似的？”程刚大睁着眼，忍不住问道。

    “哦？你知道蓝灵族？”

    李阳有些好奇，程刚讪笑一声道：“知道，刚知道不久，还是顾大哥跟我说的。”

    李阳面色平静的点点头，没再提这茬，而是接着话头道：“据说这符族擅长绘制各种符文，威力强大，诡异莫测。”

    程刚眨眨眼，跟自己猜测的差不多，当时得到这符文的时候，他就在想，这个符族会不会是梦境世界的种族。

    可，这些内容有什么不敢说的，还打击自己的信心，与梦铠修行不利，程刚有些困惑了。

    他在诧异的时候，李阳接着道：“我们对梦境世界的了解其实很少，主要来自于殿主，他穿过红色迷雾的时空裂隙进入了梦境世界得到的信息。”

    “那一次他身受重伤，差点就回不来了，若不是有时空之盘，后果不堪设想！”

    程刚眨眨眼，还是没什么反应，这种感觉就像听故事一般，而炎黄殿殿主，程筱的便宜师父，他也不熟。

    心中更没有一个详细的概念和轮廓，或许在李阳的认识中担心程刚知道梦境世界的强大，地球最强者过去一趟都差点回不来。

    会打击他抵抗梦境世界入侵，梦铠修行的信心。

    然而，每个人所处的位置和经历不同，注定了对待同一件事的反应和感受不同。

    刚出安子善带回的消息，对知情者来说可谓是晴天霹雳，广袤无边的梦境世界，巅峰十大种族，其他种族不可计数。

    如安子善这样的强者，更是无法计数。

    他们都要绝望了，这么强大的异族，如何抵挡，那时他们也只能庆幸，地球上只有一块红色迷雾区。

    而且那块红色迷雾区还被时空之盘本体的力量困束，以至于那些异族的强者无法突破。

    但他们的绝望，程刚显然体会不到。

    待他说完当时的情景，程刚反应还是很平淡，李阳猛然间明白过来，自己嘴里的这些，距离程刚他们还是太遥远。

    自嘲的一笑，李阳不再去想，故而把手中的天赋符文递还给程刚，温声道：“既然那果子和这符文，是你在梦境中得到的，就是你的奇遇和造化，这些不需要跟我说，留着自用便可。”

    程刚苦笑一声，我倒是不想跟你说，可你那直播给我公之于众了啊！

    “李叔，我们队伍在魇神众分舵战斗的时候，不是给直播了吗，那我给施楚喂果子的事情，大家不都知道了？”

    “这么好的东西，他们不会有啥想法吧？”

    李阳愣了下，继而失笑，原来你是担心这个！

    “哈哈，先不谈你拿果子，喂果子这些都没有直播，就算直播了，他们也不会有任何想法，他们也会以为是宿里派发给战斗小队的疗伤物品。”

    “再者讲，每个人都有自己的奇遇和造化，这些是受到保护的！”

    “喔……这样啊，那我就放心了，嘿嘿！我就怕引来不必要的麻烦！”

    程刚讪笑着，搓了搓手。

    李阳轻笑，“没有其他的事儿了？”

    “还有，还有，那个您还记得我刚加入角宿的时候，您让顾大哥告诉我，让我隐藏自己梦铠类型的假扮守御铠的事情吗？”

    李阳微怔，下意识道：“记得，怎么了？”

    “那个，我就想问问，现在还有保守秘密的必要吗？李叔您看魇神众的人都知道了，而且还杀上门了……”

    待程刚叽里咕噜的絮叨完，李阳方才明白他的意思，他沉思片刻道：“你的意思我明白了，当时的考量其实不仅如此，那个追杀你们的青狼兽灵加入魇神众的可能并不大。”

    “你要知道，程刚，就算是梦铠武者，这其中也有自私的人，有的时候，一时的贪念升起就会毁掉一个人。”

    “我不能保证你们这批新人中，没有这样的人，所以为防止你的圣识铠泄露引来魇神众的杀戮，方才出此下策，因为啊……”

    李阳顿了顿，目露回忆之色，“因为曾经就发生过这样的事情，朱雀南宫的井宿曾觉醒一位圣识铠的天才，然而消息泄露，引来了魇神众的杀机，那天才被夺灵。”

    “啊？”

    程刚瞪大眼，被夺灵了？

