    剩余的这十枚圣金币连两颗大型灵魂石都买不了，本来他还想再买点传奇级回魔药剂和其他物资储备……不得不说，附魔师这个职业真是赚得狠。

    林楚沉默片刻。

    他决定跟这位传奇附魔师商量商量，能不能用他手中一些来自其他世界的宝物抵扣附魔所需要支付的金币。

    其实对于一名放眼整颗奈恩星都很少有的传奇附魔师而言，他压根不会缺钱，有的是传奇级强者贴着上来把钱送给他，他的财富堪称富可敌国，所以三枚圣金币一个传奇附魔的价格其实并不算高。

    对他而言，有趣的东西肯定比圣金币有价值多了。

    听说林楚有来自其他世界的宝物，他欣然答应了用异世界物品来支付附魔费用这个提议。

    当然，前提是他能看上眼的宝物，如果不感兴趣那当然不算数。

    林楚第一个掏出的是来自间隙空间世界的阴影粉末。

    传奇附魔师拿在手里看了眼，摇头，说这只是蕴含阴元素的物质而已，奈恩星上也有类似的东西，不怎么值钱，一公斤能卖几百金币都算高了。

    便宜货看来还忽悠不了这老头。

    苏浩只好取出一块足有三十公分直径的元磁石，其巨大的浮力甚至能够将整座法师塔带着悬浮起来。

    传奇附魔师这次稍微动容了。

    他说这种能够无视重力的特殊磁性物质价值很高，不光可以用来研究新类型的附魔和魔法，还能作为建筑材料制造浮空法师塔。

    如果林楚愿意给他的话，这块元磁石可以抵扣三个附魔，或者折合成九枚圣金币给他。

    九枚圣金币么？不够。

    但他手里目前额外的元磁石也没多少，刚才那块已经属于很大的一块了。

    要是再从秘境里取，就只能被迫使一些浮空岛损毁。

    林楚扫了眼自己储物空间里可能让传奇附魔师感兴趣的东西，心生一计，干脆把自己留在储物空间里面的高科技物品取出来，比如备用的劣质方舟反应炉以及银铃的圆球机体。

    由于这里是魔法体系，貌似并没有发展科技侧的技术，这两样东西在这个世界绝对是奇货可居。

    传奇附魔师自然没见过这两样玩意。

    当林楚给他介绍方舟反应炉能够凭空制造非魔法的纯粹能源，以及圆球机体的各种侦测手段以及激光武器等等性能后，着实把这老头给惊着了。

    在林楚的一通忽悠下，成功把两样没什么价值的三阶物品，以九枚圣金币的价格全部卖给了这位传奇附魔师。

    这些不怎么值钱的破铜烂铁和三十公分直径的元磁石竟卖出了一个价。

    既然发现这儿有个人傻钱多的大肥羊，林楚岂能轻易放过？

    他把手头有价值没价值从各个世界搜刮的东西全部一股脑翻出来，挨个给这位传奇附魔师介绍。

    突然冒出这么多新奇玩意，这老头几乎看花了眼，既兴奋又有点晕乎乎的疯狂买买买，没多久原本林楚要支付的那六十枚圣金币就抵扣完了，反而还从人家手里赚了十枚圣金币。

    预定了给全套铠甲及武器附魔后，林楚便返回王城，继续去接一些王国级别的悬赏猎杀。

    以他现在的配置，猎杀大多数四阶生物都是轻轻松松。

    每次猎杀四阶生物，他都亲自下手执行最后一击，从杀戮中汲取生命活力。

    从该世界中汲取的生命活力并不受世界排斥的影响。

    所以林楚在杀死第一头四阶生物时，所受到的世界排斥占比就逐渐变得越发稀少，而在连续汲取了三头四阶生物的生命层次后，他的生命层次终于回到了四阶！

    不光实力恢复的七七八八，还隐隐有更上一层楼的迹象。

    不到一周时间他就完成了五次悬赏，将晨星王国四周的几个王国境内的王国悬赏全部一口气做完了，大赚特赚近百枚圣金币和一些七零八落的其他赏金物品。

    吸收五份四阶灵魂的死灵神格也给他解锁更多的力量。

    伤害加深、骨墙、武器淬毒、属性掠夺、属性能量、牙、生死不息、亡灵统帅、高级即死抗性、黑暗亲和、黑暗抗性……

    不光是原本他解锁过的技能，就连没有解锁的技能以及亡灵使徒的天赋技能，甚至是听都没听说过的一些技能，也都一一被他从神格里发掘出来。

    唯独少了骷髅复苏这一系列召唤亡灵大军的技能。

    林楚推断死灵神格的力量目前才被他掌握了五分之一左右，可能骷髅复苏等技能占据的力量份额较大，所以才解锁的如此靠后。

    期间，他也陆陆续续从各个国家搜集到了十几颗大型灵魂石。

    尤其是法师堡那边的附魔师们，手里收藏的灵魂石更是大把大把，可惜他们要么不卖要么就要价极高，毕竟一个个都不是缺钱的主。

    死灵神格吸收大型灵魂石给他的反馈越来越弱，到最后一次，吸收了七颗大型灵魂石都没有给他新增哪怕一个技能或特殊力量，看得出死灵神格并不是很喜欢这种溢散太多精粹的罐装食品。

    吸收正常流程杀死的怪物灵魂每头都会给他开放新力量，相比之下灵魂石的效率就太低了。

    林楚干脆放弃继续购置大型灵魂石，省下大把金币用来购置其他物资。

    有钱能使鬼推磨。

    他不光拥有大量金钱还有极强的个体力量以及亡灵大军，哪怕是想要成立一个王国都不是什么难事，至于用这些金币做什么……暂时还没想到，不过总有用得上的地方。

    等龙骨铠甲被锻造出来。

    这套铠甲比之前给亡灵使徒购买的那套尸龙骨铠甲可要高级太多。

    由于全部都是由四阶中级的石化巨龙的龙骨所乾造，哪怕是承受四阶中级的全力攻击也能防御大半伤害，四阶高级的攻击都不一定能摧毁这套铠甲，比他身上穿的纳米装甲还要好用多了。

    他第一时间带着龙骨铠甲去找附魔师进行附魔。

    给铠甲的各个部位添加上自己所需要的附魔效果，一套铠甲再加上龙骨巨剑的四重附魔，加起来足足二十种附魔效果！

    穿戴上这副崭新的铠甲，林楚战意昂扬，决定回天际省宰几头巨龙助助兴！

    回到天际，四处找龙。

    恰好落座的第一座城池就遭遇巨龙袭城，他直接派黏土石魔和鲜血石魔出战，在轮番叠buff的突袭战下迅速屠了这头巨龙，吸收其龙魂。

    这头龙不怎么强，只比和他最初屠的那头龙稍微强一点。

    林楚没有在这座城市逗留，继续去其他地方寻找巨龙。

    断断续续将整个天际省给扫荡了一遍，前前后后在野外总共遇到了七头形态不一的巨龙。

    除了一头可能是上古龙的巨龙实力比较强让他经历了一番苦战之外，其他巨龙的实力都远远比不上石化巨龙，没有给他造成什么困扰。

    连续吸收七头龙魂进入体内的林楚已经彻底摆脱了世界排斥的压制。

    他的生命层次现在已经碾压普通巨龙，除了没办法自由自在调动体内的那丝空间规则之外，在战斗中已经能够发挥出全部实力。

    “把天际省都快转遍了也没找到巨龙的老巢……这些龙到底是从什么地方一头一头冒出来的？”

    林楚百思不得其解。

    这样一直碰运气四处找龙太费劲了，没效率。

    他想要找到更多更强的巨龙来屠，以此来进一步提升自己的实力以及解锁死灵神格更多力量，但却苦于找不到巨龙们的老巢……

    他脑海中突然闪过一个地名。

    世界咽喉，高吼峰。

    之前在白漫城就曾听说过那些灰胡子要召见他去学什么龙吼。

    这群家伙说不定知道巨龙老巢的位置。

    以他现在的实力已经不需要惧怕那群人有什么阴谋计划，只需要稍加小心，罕有人能够困住他。

    “你们的意思是，这些巨龙的复苏都和一头名叫奥杜因的巨龙有关？”

    驾驶庇护所来到高吼峰，林楚没有浪费时间直接找到灰石宫殿里的灰胡子们开始盘问。

    这群自称灰胡子的人实力并不弱小，其中有两人都是四阶实力，其他人也都有三阶巅峰的生命层次，但和林楚这边清一色的三阶巅峰骷髅兵以及两具四阶骷髅兵比起来还是逊色得多。

    他们也不知道是怎么打听到林楚在弗雷斯达火山屠了石化巨龙，对他表现得很是尊重，知无不言。

    奥杜因是时间龙神的长子，世界吞噬者。

    据传说当龙族再度回归就意味着奥杜因的苏醒，祂将吞噬世界，时间也将走向尽头……而龙裔的出现正是为了屠掉奥杜因这头灭世之龙。

    这帮灰胡子接下来就是各种撺掇林楚跟他们好好学龙吼，争取赶紧掌握各种龙吼去屠奥杜因。

    “扯淡吧，祂要是能灭世还轮得到我来屠？”

    林楚对此表示不信。

    他很清楚自己有几斤几两。

    假如那头叫奥杜因的巨龙真如传说所言连世界都能吞噬，使时间走向尽头，那百分百是个世界之主层次的概念级生物啊！在世界之主面前，他一个连四阶巅峰都没到的小杂鱼算哪根葱？

    或者说，真正的龙裔本来就不是他，而是另有其人……只是现在为止还一直都没出现？

    又有一个灰胡子说了另一个版本的传说。

    第二种版本的传说中，奥杜因变成了时间龙神的一个分身，代表时间的终结，依旧是负责灭世。

    但祂在远古时期因统治欲望而堕落了，放弃灭世的职责而想要统治世界，这使祂由‘神’变为了‘龙’，而负责让奥杜因回归神格的，就是能吸收龙魂、真正杀死巨龙的龙裔。

    所以龙裔所需要面对的并不是身为神灵的世界吞噬者，而是一头丧失了神格力量的强大巨龙而已。

    屠龙，屠的只是奥杜因在凡间的堕落化身，而非真正的世界吞噬者。

    “这么一说，好像还是有点可能性？”

    如果那头叫奥杜因的巨龙并不拥有神格与规则之力，那么顶多就是一头达不到四阶巅峰的巨龙，以林楚现如今飞速增长的实力倒也不是没可能屠掉它。

    不知道若是吸收一头相当于神灵层次的龙魂，死灵神格能够成长到什么程度……

    林楚遐想连篇，忽然意识到什么，摇摇头将胡思乱想甩出脑海。

    他将话题强行拉回：“我是来问巨龙位置的，祂们都是从什么地方复活？在管那什么奥杜因之前，我需要多去吸收几条龙魂才行。”

    “巨龙会在埋葬骸骨的地方复活，天际各地都有曾经埋藏巨龙的地方，所以它们可能复活出现在任何地方……不过有一处龙之古塚内埋着大量的龙尸，那里面巨龙复活的概率更大。”

    从灰胡子那里要到龙之古塚的位置。

    林楚倒也没急着走人。

    他在吸收了那么多龙魂后，释放的龙吼威力也确实越发强劲。

    目前为止他只掌握一个龙吼，那就是不卸之力，从口中发出震荡将面前的人或物撕裂或撞飞。

    虽然他现在发出的龙吼甚至足以将一头四阶巨龙轰飞出十米远，但这个攻击方式太过单调，杀伤力也不足，被轰飞的巨龙就像没事龙一样爬起来继续飞。

    既然这群灰胡子掌握着更多龙吼还愿意教导他，他也不介意在这里多留几日多掌握点新本领。

    接下来几天。

    他接连掌握了：旋风疾行、澄澈天空、气息密语、缥缈无形、火焰吐息、寒霜吐息、解除武装、震慑之吼、元素之怒、冰塑、死亡标记、风暴召唤等等多形态的龙吼。

    这些龙吼几乎和魔法一样种类功能繁多，但施展起来却要简单得多。

    旋风疾行和迟缓领域石化巨龙也曾使用过。

    前者是类似伪瞬移的移动能力，没什么特殊的，后者则是放缓一定范围内所有人与物的动作。

    缥缈无形这个龙吼比较有趣，效果类似于死神之镰的虚化。

    据说是以龙吼触达黑暗虚空，从而改变身体的结构，变成一种即不能给予伤害也不能受到伤害的形态，在这种虚无形态下不光不会受到任何形式的伤害，也不能攻击敌人，持续时间十六秒钟。

    气息密语类似生命探测，解除武装则是只震飞敌人的武器和铠甲，震慑之吼就是类似龙威的精神攻击，元素之怒是给自己的攻击加持元素伤害。

    冰塑是迅速聚集水元素将敌人变成冰块冻起来，死亡标记则是从敌人那里窃取生命力，风暴召唤是直接改变气象召唤风暴雷霆来攻击敌人。

