    世界树看到了杨玉环，但这次它没有说什么。

    “你怎么来了？”世界树问道。

    “我让她去那边玩玩。”林浩指了指边上的杨玉环说道。

    世界树很快就明白了林浩的想法，这是要让这个女人过去搞事啊！

    但这对它来说，没有什么坏处，它当然没有拒绝。

    一道看起来只有一米多长的空间裂缝，正位于世界树的一个角落中，杨玉环刚走出一步，就回头看向他：“林浩，如果我毁掉了那个世界，会有什么后果？”

    “没什么后果，一个虚假世界，毁了就毁了。”林浩淡淡的说道。

    诚然那个虚假世界中，肯定有很多无辜的人，但跟他有什么关系？

    每一个真实世界的诞生，都会导致许多虚假世界的毁灭，这种事情太正常不过。

    知道了林浩的答案后，杨玉环露出一丝绝美的微笑，毅然走进了空间裂缝里面。

    等到杨玉环消失之后，世界树的声音响起：“这个女人给我一种不舒服的感觉，她很有心计。”

    “不奇怪，一个贵妃要是没有点心计，早就被人坑死了，虚假世界那边暂时应该不用担心，下一步我需要解决掉那些异界人。”

    “世界树，我让你做的事情，怎么样了？”

    谁也不知道，林浩在进入玉环城之前，就交代过世界树一件事，而这段时间，世界树并没有偷懒。

    “我的势力范围，已经拓展到了方圆两百公里左右，更远一点的地方，暂时还没有继续拓展，毕竟我的本体无法移动。”世界树说道。

    当初林浩让世界树依靠它自身的影响力，去控制周围一带的植物进化体。

    植物进化体和动物进化体不同，本身的智慧不高，大多数都只是有一点意识而已。

    “两百公里的范围吗，已经足够了，你现在就通知自己的小弟，让它们清理这一带范围所有敌人！”

    “所有敌人？”世界树有些头疼了。

    “它们无法精确的判断谁是敌人，谁是自己人，距离我近一点还好，比较远的就没办法了。”

    “那就把所有丧尸和进化体设置为敌人就行。”

    “那就没问题。”

    世界树立马通知下去，方圆两百公里范围内，所有植物进化体顿时接到了消息，将所有丧尸和进化体都列为敌人！

    顿时，一些正在晃悠的丧尸和进化体，在不知道发生什么事的情况下，就被植物进化体给干掉了。

    不仅如此，林浩还下达命令，让麒麟市的许多职业者和进化者出手，开始清理麒麟市周围一带。

    他要让麒麟市成为一个绝对安全的地方！

    同时，一个消息传递出去，让不少人激动起来。

    麒麟市居然准备招收第二批的人手，当然这些人手暂时无法进入麒麟市内部，但麒麟市范围很大，足以容纳上千万人。

    目前麒麟市的人口，只是勉强居住在市中心一带而已，外面还有很多地方。

    林浩的想法就是，建立内城和外城，暂时进行分割，等到时间长了之后，没有问题的人都可以成为麒麟市的人。

    他要把麒麟市给发展起来，这里就是他的大本营！

    “世界树，你的树冠什么时候可以覆盖整个麒麟市？”林浩问道。

    “应该需要半年到一年的时间吧，我现在的发展全都在树冠上面了，树根那里我都暂时放下来。”

    林浩眉头一皱，他觉得这个速度还是太慢了。

    “晶石能不能促进你的成长加速？”

    “你愿意给我？我消耗的晶石可不是小数字。”

    “除了晶石呢？”

    “你要是给我丧尸尸体或者进化体尸体，我也不在意，反正我都可以吸收。”

    林浩眼睛一亮，晶石他们自己都不够用，给世界树当然不行，但是丧尸和进化体的尸体，这个就多了。

    他们在外面，每天击杀的丧尸都不是一个小数字。

    进化体的身体可以吃，给世界树也是浪费。

    “你等着。”

    林浩直接让人收集丧尸的尸体，幸好之前那些被杀的丧尸尸体，还有不少丢在外面，到处都能找到，这些丧尸尸体很快就被收集起来，全部都运送到世界树的边上。

    结果就是，世界树的附近简直不能呆人，远远就能闻到一股难闻的味道。

    世界树似乎也知道这样不大好，它直接动用自己的树根，把那些丧尸尸体拖入到地下，这才让周围的味道好了许多。

    有了丧尸尸体的帮助，世界树的成长速度果然加快了不少，林浩能够清楚的看到，世界树的树冠正在一点点的延伸出去，而那些树冠上面，可都是麒麟市最为畅销的树枝！

    林浩并没有让世界树无限量的提供树枝，这会让那些人产生一种依赖性，只是定量提供一小部分，基本上可以保证一人一根，出去有个保障。

    要是有人敢私自售卖树枝，那是找死！

    另一边，李寒依然使用林浩给他的权限，查询异界人所在位置，之前几次的感觉都很是模糊，但这一次居然清楚了不少。

    他有些诧异，觉得这可能是林浩回来的原因。

    剿灭异界人，这是三方联盟的共识，他按照往常的惯例，联系军方和熊极会。

    熊极会那边没什么问题，但是军方却给了他一个让他都震惊的消息。

    之前亚空间出现了玉环城，军方其实也参加了，但他们被传送过去的居然不是玉环城，而是另一个地方！

    在那里，他们军方遇到了一个半死不活的人，从对方的口中得到了不少的情报。

    其中一个情报，跟他们有很大的关系！

    “就算是干掉这些异界人，还会有第二阶段的战争？”李寒喃喃道。

    他本以为只要解决这些入侵的异界人，事情就会结束，但军方告诉他，事情还没有结束。

    真实世界的存在，可不是那么容易就这么安稳下去，需要的是抵挡越来越多虚假世界的入侵。

    可以说，每个真实世界，都是经历了无数风雨，才能屹立至今！

    “真实世界到底有什么好处，让那么多虚假世界飞蛾扑火一样的飞过来？”李寒无法理解，但是仔细一想，如果他知道自己不是一个真实存在的人，他应该也会想成为一个真实存在的人。

    同时，军方还感谢他们告诉了那个区分异界人的办法，他们军方里面找出了数量不少的异界人。

    这也没办法，毕竟异界人脱掉军装，基本上就看不出来了。

    “我想你们应该不只是这么点收获吧？”李寒轻笑道。

    “当然不止，只是那些收获，暂时还不能公布出来，相信用不了多久，你们就能看到一个全新的军方！”对方同样笑道。

    和李寒交流的人，正是军方一个聪明人，名为张弛。

    李寒和对方的交流，每次都带着一丝的试探。

    “行，那我就等着，不过现在最重要的还是解决剩下的异界人，这次他们的位置分别是……”

    把位置告诉了对方后，李寒结束了通话，他开始下达命令，派遣大量的职业者和进化者，去对付剩下的几个异界人队伍。

    麒麟市、军方和熊极会，三方势力一旦发动起来，那个场面相当惊人。

    只是不到一个星期的时间，他们就几乎毁灭了位于华夏地区的六个队伍。

    但是谁也没想到，其中一个队伍中，一个实力强大的职业者吃下去一块血色石头，爆发出惊人的实力。

    他一个人当场斩杀了超过三十个职业者，上百个进化者，让进攻的部队损失惨重！

    同样的事情，也出现在其他地方，这一次的战斗结果，双方都是损失惨重。

    情报第一时间被传递上去。

    林浩知道后，眉头一挑：“血色石头是什么东西？”

    “暂时不清楚，我们硬生生的把对方耗死之后，从剩下的活口里面，知道这个东西是异类的人交给他们的，六个异界人队伍都有。”

    林浩总感觉，这玩意有点类似翼茗给他的东西，只是对方这玩意似乎更加的爆炸，用完后的人都死了。

    翼茗给他的东西，可没有什么后遗症。

    血色石头的出现，让他们三方联盟都损失了不少人手，这让林浩很不爽。

    要不是后面他让陈鼎等人出手，可能死伤的人会更多。

    谁也没想到，异界人还会有这样的底牌，至于他们的武器，似乎在这么长时间的战斗中，消耗的差不多了。

    “这么说的话，华夏地区的异界人，基本上都死光了？”

    “不敢说所有的，但超过9.9成的人，应该都死了。”李寒回道。

    “那就行了，剩下的异界人都在西方那边，通往那边的传送阵建好了吗？”林浩问道。

    在知道西方的情况后，林浩就让胡耀着手建立一个通往西方的传送阵，但这里有一个很麻烦的地方，那就是需要胡耀亲自前往西方，才能建立传送阵。

    同时，传送阵也是有一次传送的极限距离，大概在两千公里左右。

    也就是说，想要传送到西方，需要传送多次才行。

    为此，胡耀早就行动了，赵欣自然是跟着他一起，以二人的实力，一路前往西方也需要不少的时间。

    中间可没有什么地方给他们的直升飞机加油，他们只能一路走路过去。

    就在他们说话的时候，李寒笑道：“胡耀刚刚建立一个新的传送阵，先回来补充一下物资，这小子真会享受。”

