    似仙非仙。

    似法非法。

    如仙如法，是为术法。

    看似一场魔幻的战斗，实则凶险非常，在听到那四个字后，炎魔冷眸一缩，他明显感觉到拳前那无形的屏障似乎变成了一只大手将自己的拳头所包围，且那手上还长出了一根根尖锐的突刺。

    退！

    再这么下去，他丝毫不怀疑自己的拳头会被戳伤。

    只见他腰部用力，大道之压开始加剧，体内爆发出来的劲力蒸发几百滴雨水之后幸成的水蒸气搁在拳与屏障中间。

    那瞬间，墨白收回手，向前迈出一步，屏障幻化做十只魔手抓向炎魔的四肢，路灯灯光下，隐隐约约见到每一只魔手都开始实质化，散发出淡红色的光泽。

    “术士！”

    炎魔眯起眼睛，再也不能浪费时间了，必须马上退开，他大喝一声，爆出体内所有劲力幸成一股气流涌向墨白。

    墨白手指微弹，屏障弹回挡在面前，趁着这个机会，炎魔立刻拉开距离，倒退五十米远，大口喘着粗气，神色警惕。

    就差一点。

    就差一点。

    他能明显感觉到那十双魔手的恐怖性，这跟太阳国那些矮子的忍术简直就是一个天，一个地，他终于明白为什么北冰血疆里一名来自太阳国的化劲高手做梦都想得到华下术士的传承。

    这藏在无形中的杀招，根本防不胜防，稍微放松一下警惕就有可能遭到反噬。

    “麻烦啊！”

    他轻叹一口气，松了松脖子，摘下蒙在脸上的黑布，露出一张冷漠威严的脸。

    反观墨白，此刻仙风道骨站在雨水下，雨滴降落的过程中最后只能砸在身周四下的屏障上，就再没有得到继续前进的机会。

    他很平静。

    作为一名合格的医者，时刻保持平静是基本素质。

    给人做手术的时候，如果不能保持平静，受苦的是病患。

    自己制作丹药采集草药的时候，如果不能保持平静，一旦中了毒，死的会是自己。

    一样的道理。

    战斗的时候如果不能保持平静，他会在顷刻间灰飞烟灭，表面上平静的他，其实后背流下一滴冷汗，圣劲全力一拳砸在自己的身上，那将是非常让人痛苦的事情。

    在那一拳接近自己的心脏时，他有那么一瞬间，感受到了死亡。

    但——

    好在。

    比平静，没人能比得过他。

    他继续向前走，走在雨水中，大道之压化形，犹如一条海中龙王悬在他的头顶上，那是一方世界，凝聚着他的大道的世界。

    封圣者，在天地间寻一条大道，驰骋万里。

    他昂起头，扬起自己的骄傲：“今夜你无法击败我，死的会是你，你徒弟和我徒弟之间的恩怨我知道，一切都原由五年前触犯边境威严的那件事情，为了一个女人死在我徒弟手下，你徒弟确实挺憋屈。”

    “所以我很能理解你现在的心情，人啊，封圣了，找一个资质不错的徒弟很难，总该发泄的。”

    “但你千不该万不该的是，不顾华下尊严，伸手进京都以及国都上上下下所有城市，我东方之地，岂容你北冰血疆一群宵小之徒染指。”

    “今天——你必死。”

    炎魔冷哼一声，眸光冷峻：“废话真多。”

    季老太爷有些可怜兮兮地将熄灭的烟丢在地上，唉声叹气一句：“不精彩啊。”

    说着，又抽出一根烟夹在手里：“要是叶先生在这里，想必更精彩。”

    墨白仪态端庄，极具礼仪地慢慢撩起手臂的袖子，挽在手臂间：“精彩的总是那么一瞬间，可惜没有手机录下。”

    季老太爷默默从口袋里掏出了一部手机。

    “你说啥？”

    “……”墨白。

    “你俩是在跟我讲相声？”

    炎魔一怒，面目狰狞起来。

    身为北冰血疆里四大强者之一，从来没有人能在他面前说这种不把他放眼里的话。

    什么精彩的一瞬间？

    还要录下来？

    你是在说痛打落水狗吗？

    炎魔握紧拳头，手骨嘎嘎作响。

    季老太爷：“得快点了啊，要不然出来太久，医院的人等急了，本来今天这一步该给刘默笙好好看看的，可惜啊，那老头不在了，自作主张啊，自作主张啊。”

    墨白：“少一个旁观者，我少一分心思分。”

    “点个烟。”季老太爷努了努嘴角，将香烟叼在嘴角，老伙伴走了，哭也哭够了，酒没来得及喝，烟这口，得好好抽一抽。

    谁知道等会，死还是不死？

    墨白手指微弹。

    香烟燃起。

    “录个视频吧！”

    “好嘞。”

    季老太爷点点头，打开手机，对准墨白。

    只见墨白举起一根手指，指着炎魔，冷声道：“小枫，师傅知道你现在刚刚步入化劲，还无法知晓此境界诸多法门，好久也没给你上课了，好多东西师傅也没交给你。”

    一切尽录在手机视频中。

    “今天，你不在，今夜过后，师傅也不知还能不能活着见你，以前常说上一堂课最好的办法就是寻找一个对手，这一战，为师给你上一堂课。”

    “教教你，何为术法！”

    “化劲之上，发能习术，术之变，气劲之变，运行三周天控劲离体，就如这般！”

    墨白单脚一踏，体内的劲气一涌而出，在路灯下能明显看见暴雨天下的半空中，有那么一段空间被隔空似的，不进半点雨水。

    炎魔再也忍不了：“要战就认真点，拿我给你徒弟上课，你当本圣是什么？”

    怒喝一声，只见他再次冲了过来，这一次并没有第一招那么莽撞。

    他凌空一跃，在落地时步伐极快，还是在同一时间来到墨白面前，举起拳头。

    墨白手指变术，结成术印：“挡！”

    气劲随术法变盾，挡在面前。

    墨白：“小枫，记住这术印，这是挡字印，以心运周天，以目结印变术。”

    “狗屁术士，去你嘛的气劲。”

    炎魔举起拳头，用尽全身力，砸下去，三具魔像大道之压犹如泰山般砸下。

    “轰隆隆！”

    天地间，风卷残云，雷光闪动。

    “给我——破！”炎魔单脚踏在地上。

    “咔嚓。”

    一拳出，力至脚底。

    整条马路中间顿时碎裂出——一条之蛛网般的裂缝。

    墨白面不改色，术印再变：“小枫，记住了，这是缠字印！”

    屏障反守为攻。

    他再变印。

    重复着第一招同样的抵挡方式。

    “小枫，这是粘字印！”

    “这是缩字印！”

    “这是贴字印！”

    “这是吸字印！”

    “……”

    一招又一招，不为胜负，只为授课。

    寻得一名圣劲强者生死战，以此战作为授课经验，机会难遇！

    而面对墨白这似打非打的变印，炎魔有些凌乱：“狗术士，你在耍我？”

    “你想死吗？”

    “死？”

    墨白轻蔑一笑：“外族宵小，你——不配！”

    “小枫，为师传你最后一印，且看牢！”

    五指并拢，缩张九十，两指齐出，如剑飞来。

    “此为——杀字印！”

    ……

