    慕容旭和慕容畅没想到，本来是他们劝慕容紫一起逃出去的。到了最后，却是慕容紫劝他们赶紧离开。

    见慕容紫那么坚决，他们兄弟俩也无可奈何。

    他们三兄妹是一起长大的，彼此之间都很了解。

    一旦慕容紫做出了决定，除了慕容腾，谁都劝不了，包括他们两个当哥的。

    无奈地叹了口气，慕容旭和慕容畅只得赶紧离开那里，逃到国外去。

    慕容紫继续盯着手机看。

    她重新看了一遍秦元的视频，感到很奇怪。

    她发现秦元双目无神，像是一具木偶。

    “这是？”慕容紫顿时吃了一惊，猜到是怎么回事了。“控人术？！”

    慕容紫看穿了秦元说出真相的秘密，他是被人给控制了。

    “控人术？！到底是谁干的？”慕容紫想了想，再次吃惊。“是张明？肯定是他。除了他之外，没有人会做这种事情。”

    她顿时恨得银牙暗咬，非常愤懑。

    就在这时，忽然有个声音响了起来：“慕容紫，你的胆子还真是不小，竟然还不离开国内。难道，你要坐以待毙，束手就擒吗？”

    慕容紫吓了一跳，急忙环顾四周，但半个鬼影都看不到。

    她急忙找了找，还是没有看到一个人：“你是什么人？竟然用千里传音跟我说话？”

    “我叫灵机。”

    “你是灵机娘娘？！”慕容紫顿时喜出望外。

    灵机娘娘淡然一笑：“没看出来，你还算有点见识。”

    “灵机娘娘，现在张明在国内的影响力越来越大了。甚至连宁国云和白舜，都开始力挺他了。再这么下去，他会越来越对付的。我建议，咱们立即采取行动，打他一个措手不及。”

    灵机娘娘冷冷一笑：“我做事，不需要任何人指教。”

    “我没这个意思，只是建议而已。当然，如果灵机娘娘另有**，我愿意洗耳恭听。”

    “你没资格跟我谈论这些。”

    慕容紫很不高兴：“灵机娘娘，虽然你在百年前便威名赫赫，但我慕容紫也不是等闲之辈。”

    灵机娘娘立马呵呵笑了起来：“一个小女娃，居然也敢学人家装相。你父亲慕容腾见到我的时候，都是客客气气的。你凭什么在我面前理直气壮？”

    接着，她话锋一转：“这样吧。你若是肯加入我千机宗，成为我现在的第一个弟子，我或许可以考虑指点你一下。既然你听说过我的名号，自然应该知道我当年也是一位闻名全国的风水师。即便是现在的宁国云和白舜，在我面前也不过是我的微末小辈罢了。”

    “可是，时过境迁。你到现在也没有晋升为名副其实的风水泰斗，你顶多和宁国云、白舜是同一境界，都是小泰斗的水准罢了。更何况，上次你和张明交手，就败给他了。我凭什么要挡你的徒弟？”

    灵机娘娘听到这事就很不爽：“上次只不过是我大意失荆州而已。下次再交手，我若不杀他，我就不配做千机宗的宗主！”

    “那就等你赢了，我再拜你为师。”慕容紫也是非常高傲的，不会轻易低头。

    “好。”

    慕容紫马上问道：“那你打算什么时候回来？我可以配合你行动，一起杀了张明。”

    “你现在就想办法藏起来吧。等我决定要来的时候，我会通知你的。”

    “你耍我？”

    “我不是耍你，是要筹谋一下。顺便，也让我看看你的本事。”

    慕容紫诧异了起来：“你这话是什么意思？”

    “张明用控人术控制了秦元，让他说出了很多真相，目的就是为了搞垮你们慕容家。你们家现在已经名声扫地了，成了过街老鼠。但是，如果不抓到你们，叶家的大仇怎么能报？所以，我断定张明一定会想方设法抓住你。在不知道你在哪儿的情况下，用控人术来控制你，是最好的办法。”

    慕容紫立马害怕了起来。

    她不像变成秦元那样，受人摆布，那简直是奇耻大辱。

    “你曾经跟着宁国云学过风水术。我告诉你这些，只是希望你能有所准备。如果你能逃过去，以后就有资格当我的徒弟。如果你完蛋了，那就该你命中注定。”

    “我知道。”

    灵机娘娘笑了笑：“祝你好运。”

    慕容紫很生气。

    她从灵机娘娘最后一句祝你好运当中，听出了嘲讽，好像她肯定会被张明抓住似的。

    这根本是瞧不起她。

    哼了一声，慕容紫自言自语：“灵机娘娘，你等着瞧吧，我慕容紫没你想的那么弱！”

    此时，叶家和万家迅速行动了起来。

    他们抓住秦元坦白的机会，立刻展开反击。

    叶向英和万九州第一时间就被放了出来。之后，段清峰、左大宗动用了各自的关系，得到最高会的同意，发布通缉令，抓捕慕容紫三兄妹。

    但慕容旭和慕容畅的动作非常快，他们已经抢先一步逃出国去了。唯独慕容紫，下落不明。

    这让得叶向英感到很奇怪：“如今慕容家一败涂地，慕容旭和慕容畅都逃了，为什么慕容紫却没有消息呢？”

    “她会不会已经跟着慕容旭和慕容畅逃出去了呢？”

    “我也是这么想的。可是，既然他们是一起逃出去的，为什么偏偏慕容紫没消息呢？这不合常理。”

    万九州点头：“这件事情确实有点怪。”

    这时，张明才反问了句：“如果她没有出国，还留在国内呢？”

    众人立马就惊呆了。

    他们谁都没有想到，慕容紫会留在国内。

    叶向英疑惑道：“她不逃出去，还留在国内干什么？难道等着我们去抓她吗？”

    “就是。慕容腾已经死了，慕容家名声扫地，谁都不会帮他们。就算慕容紫还想报仇，也应该先逃出去，保住自己的命，再找机会东山再起。留在国内，她什么都做不了，只有束手就擒。”

    叶向英勃然大怒：“查，给我查！就算慕容紫遁地了，也要把她给我挖出来。我一定要用这个女人和秦元的血，祭奠我几百个族人！”

    “是！”

