    中州，浮生墓。

    世人还以为独孤殇依旧待在帝殿，可能会与南宫大帝再次进行一场大战。

    谁也想不到的是，独孤殇在帝殿待了没多久，便无声无息的降临在了浮生墓。

    独孤殇现身浮生墓，对着山巅遥遥一拜。

    山巅之上站着一个人，便是浮生墓主墨依白。

    “晚辈独孤殇，多谢墓主前辈当年的指点之恩。”

    若非墨依白的指点，也许独孤殇现在依旧在沉睡着。

    墨依白指引着独孤殇，让独孤殇真正看清楚了自己的道。

    当独孤殇的这句话一说出，很快便引起诸天强者的注意。

    “剑尊现身于浮生墓了！”

    对于世人来说，暂时还难以接受独孤殇证道成帝的事实，习惯性的称呼独孤殇为剑尊。

    不过，独孤殇依然是剑尊，也是北孤大帝。

    当世可称剑尊之人，只有独孤殇一人。

    “剑尊能够走到今天，难不成还得到了浮生墓主的帮助吗？”

    看着独孤殇俯身行礼的姿态，以及听到了独孤殇恭敬的感激之言。

    世间修士不难猜出这一点，惊叹不已。

    “浮生墓主的手段，岂是我等所能触及。”

    诸多老家伙一阵惊呼，目光敬畏。

    浮生墓，山巅之上。

    墨依白穿着一剑黑色布衣，长发用一根木簪别住，不施粉黛，容颜可绝世。

    她站在山峰之上，好像身处于云端之巅，世人只可仰望其背影。

    “孩子，这是你自己的道，如果你意志不坚定的话，仅凭我的三言两语无法改变什么。

    要谢的话，便谢你自己吧！”

    墨依白回应道。

    当初墨依白出手指点独孤殇，一是看在顾恒生的面子上，二是不希望看着独孤殇一直沉睡下去，有些可惜了。

    独孤殇恩怨分明，这份大恩肯定不会遗忘。

    以后但凡墨依白需要用到独孤殇的地方，他断然不会犹豫，即使是拼尽全力。

    “前辈以后若有差遣，随时可吩咐晚辈。”

    独孤殇再次鞠躬一拜，深表敬意。

    随即，独孤殇便转身离开了。

    望着独孤殇离去的背影，墨依白喃喃自语：“这些孩子全都成长起来了，时间过得可真快啊！”

    世间多了一尊证道大帝，影响了当世的局势。

    南宫大帝的威严和地位，自然是受到了不小的影响。

    不过对于这些东西，南宫大帝貌似不怎么在乎。

    当今天下，谁又知道南宫大帝变得有多强了呢？

    随着独孤殇证道成功，直接点燃了当世无数妖孽的道心。

    很显然，这个世界已经开始发生变化了，一世一大帝的法则出现了缺陷。

    “剑尊可以成功，我为何不可以呢？”

    一时间，很多的妖孽都生出了野心，欲要攀登到最高峰的位置。

    独孤殇此去直奔大世北州，他要去看看温若梅，陪同在温若梅的身边。

    这辈子独孤殇唯一对不起的人，便是温若梅了。

    因为独孤殇的证道，让这个世界变得极为的不太平了。

    上有北宫昕凌驾诸天之上，下有各方妖孽蠢蠢欲动。

    数年后，中州某地引起了一阵惊动。

    古族王家的王尺崖欲要证道！王尺崖是与顾恒生同辈的妖孽人物，当年征战帝路的时候选择了退出，回去继承了王家之主的位置。

    王尺崖身怀大道宝体，已至大成之境。

    传言大道宝体有着证道之资，可惜这一世的妖孽太多了，再加上南宫大帝威压万界，自然让王尺崖显得不怎么突出。

    “王家族长欲要证道，他疯了吗？”

    一瞬间，世间各方势力震动，动用各种神通探查向了王家。

    “王尺崖的实力不容小觑，深藏不露。”

    当初王尺崖成婚之时，顾恒生和佛子等人都到场了，给足了王尺崖面子。

    不过，那个时候顾恒生还没有证道。

    一晃数千年，本以为王尺崖就这样了此余生了，没想到却有着这么大的魄力。

    “他一直隐藏着自己的野心，直到今日才展现了出来。

    既然王尺崖敢打开证道之路，肯定是有一些把握。”

    龙鲤族，小公主卸任了族长之位，潜心修行。

    当她看到了古族王家有恐怖的气势爆发，立刻注意到了王家的动静。

    古族王家，王尺崖这么多年一直稳住了家族的局势，守护家族数千年无忧。

    到了这一天，王尺崖选出了一位可以堪当大任的族中后辈，毅然决然的踏上了这条不归之路。

    “族长！”

    王家众人纷纷望着凌立于虚空中的王尺崖，忧心不已，不停的呼唤着。

    “我意已决。”

    以前是为了家族大势，王尺崖不得不退出了帝路争锋。

    后来发生了一系列的事情，让王尺崖隐藏着自己的鸿鹄之志。

    今天，王尺崖不想继续沉默了。

    王尺崖强行打开了证道之路，黑发冲天，笑声传至万万里。

    轰隆！大道震怒，一道紫色神雷落下，直接轰在了王尺崖的身上。

    只见王尺崖的身上有一道白光闪过，直接以肉身之躯接住了这一道神雷之力。

    “宝体大成！”

    众生惊呼。

    王尺崖一直潜心修炼，隐藏着自己的真正实力。

    王尺崖硬扛了大道神雷，一步踏上了证道之梯。

    “这个世界太疯狂了！如果真让他成功了，将会改变整个世界的局势。”

    一旦王尺崖成功了，岂不是人人都想证道了？

    大帝之位，何时变得如此廉价了？

    王尺崖踏至了第四十五个台阶时，大道宝体突然出现了裂痕，一滴滴金色的血液从伤口处渗了出来。

    “糟了！”

    很多老家伙都生出了一股不好的念头。

    下一刻，便看到了王尺崖脚下的证道阶梯变得越来越透明，随后直接消失了。

    “噗……”王尺崖直接喷出了一口金色的血液，全身崩裂。

    王尺崖证道，失败了！若是放在以前的时代，王尺崖或许可以成功。

    但是，逆天证道，需要经历的劫难皆是最为恐怖的。

    只要有一步走错，便会陷入万劫不复之地。

    可惜了，王尺崖一生道法，毁于一旦。

    “大道宝体崩毁，一生修为付诸东流。”

    天下各处，一阵阵叹息声响起。

    如果王尺崖不选择证道这一条路的话，以他的天赋和实力，可称大帝之下不败。

    王家之人全都冲上了云端，将王尺崖给护送回了族中，防止敌对势力暗中偷袭。

    “我终究还是不如你们啊！”

    王尺崖长叹一声，悲笑数声。

    自王尺崖证道失败以后，很多妖孽都打消了内心深处不切实际的想法。

    就连大道宝体的王尺崖都失败了，寻常妖孽要是想证道，肯定连证道阶梯都打不开。

    “如果此人生在以前的时代，必可证道。”

    浮生墓，大师兄东方陌惋惜道。

    亲眼看着一名绝世妖孽丛云端跌落了下来，内心深处自然是不好受。

    “正是如此，才证明了能够在当世证道之人，皆是万古难得一见的妖孽。”

    二师姐梦潇潇同样是叹息了一声，大道宝体数万年难得见到一次，可惜生错了时代。

    当年顾恒生也凝聚出了大道宝体，可是绝对比不上王尺崖。

    “他根基已断，活不了多久了。”

    七师兄楚逍遥饮了一口美酒，摇头说道。

    王尺崖的事情给了世人一个前车之鉴，要是没有绝对的把握，千万不要走上这条路。

    因为一旦选择了，就没有退路，要么成功，要么死。

    与此同时，帝路万葬山脉。

    独孤殇前往大世北州待了数年，悄无声息的来到了万葬山脉，与顾恒生饮酒论道。

    “可惜了。”

    顾恒生感知到了王尺崖已经失败，轻叹道。

    “他其实很强。”

    独孤殇望了一眼大世所在的方位，英雄惜英雄。

    “这一次他伤到了修为根基，大道宝体尽毁，活不了多久了。

    我现在出不去，你去看一看他吧！”

    同时代的妖孽，顾恒生与王尺崖算不上好友，但也有所交集。

    “会的。”

    即使顾恒生不说，独孤殇也肯定会去王家走一遭。

    “你在此地，等着北宫昕到来吗？”

    独孤殇转移了话题，说出了自己真实的来意。

    “嗯，我与他约定千年后再见面，到时候给他一个不出剑的理由。”

    顾恒生没有对独孤殇隐瞒：“算算时间，还有五百年便到期限了。”

    “有把握不让他出剑吗？”

    独孤殇询问。

    顾恒生顿时望向了远处的那一道空间裂缝，点头道：“有。”

    “如此便好。”

    独孤殇顺着顾恒生的眼神看到了那一道空间裂缝，猜想在那裂缝中应该有什么东西。

    顾恒生暂时没打算将裂缝空间内的事情告诉给独孤殇。

    “五百年以后要是有需要，随时告诉我。”

    独孤殇说道。

    “放心，真要到了那个地步，你肯定没法置身事外。”

    顾恒生抿嘴笑道。

    “我先走了。”

    独孤殇留下了一道背影，离开了帝路。

    独孤殇决定前往古族王家走一遭，看看王尺崖的情况如何了，好歹相识一场。

    正在这个时候，大世某地有佛光显现，光芒万万丈，扩散向了世间各地。

    佛子顿悟了，好像伸手就可以触摸到这个世界的最高处。

    

