一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第534章通讯器被动手脚

    正在等待叶安的的傅云深突然胸口一阵沉闷，心里没有来的发慌。

    “安安……”他下意识的嘴里喊出了叶安的名字。

    “少爷？”路七察觉到自家少爷有点不正常。

    傅云深立刻拿出手机开始拨打叶安的手机号。

    可无论他怎么打，那边传来的都是一阵机械冰冷的忙音。

    傅云深脸色骤变，几乎用跑，离开了这家店。

    “少爷！”路七连忙追了上去。

    突然，路七的手机响了起来，他一边追上去，一边接电话。

    “什么？？好的，我知道了。”

    这个时候，傅云深已经上了车。

    他的心慌的厉害。

    安安出事了！

    安安肯定出事了！

    他从来没有觉得心里这么不安过。

    “少爷，我们刚刚收到消息，在港口发生了一场爆炸。但具体情况不明，京都的武警和军方都有人赶去了。”

    傅云深听到这个消息之后，没有任何犹豫，车子直接拐向了京都港口的方向。

    追出来的路七已经连车尾巴都看不见了。

    一楼巨大的轮船缓缓驶进了星洛的海域。

    感受到水面的震动，齐择眼神忽然变了一下，“来晚了。”

    旋即看向了海水的水面，那双漆黑的眼睛似乎能望进海底。

    “不……或许，还没有晚。”

    当傅云深赶到的时候，整个港口码头已经被炸了个稀烂。

    除了被炸毁烧焦的船只建筑，就是被炸的四分五裂的尸体。

    整个港口都是一片狼藉。

    这个地方已经被警戒了起来，任何人都不能踏入。

    “傅少，这里危险，您先别靠近。”一名负责武警人员认得傅云深，把他拦了下来。

    “让开。”傅云深低声冷喝，声音冰冷的让人遍体生寒。

    那个人不自觉的就让开了自己的位置，让傅云深走了过去。

    而这个码头上，除了爆炸的痕迹之外，其他任何痕迹都没有留下。

    傅云深环视了一眼，目光落在地上炸毁的汽车碎片和车辙痕迹上。

    眼神陡然一变，他快步走过去把地上的一片碎片捡了起来，上面沾满了血迹。

    是安安的车！

    傅云深的脸色变得更加难看，眼神扫了一眼周围，想再寻找什么，但却什么都没有发现。

    拳头紧握了起来，冰冷的盯着海面。

    不会的……

    以安安的能力，绝对不可能有事！

    “少爷！”路七这才追了过来，连忙赶到了傅云深身边。

    “少爷，出什么事了？？”路七到现在都不明白究竟发生了什么。

    傅云深深吸了一口气，“立刻派人，把京都反过来，也要给我把叶安找到！”

    路七一听傅云深的口气就知道大事不妙，“是！”

    说完，他就马上吩咐了下去。

    而同时，傅云深直接开车去了趟军部。

    京都港口码头发生恐怖爆炸的消息立刻被官方封锁，以免引起民众恐慌。

    但有能力知道这件事的人，都已经知道了。

    这个消息也立刻传回了军部。

    当然，林落他们也知道了这个消息。

    此时，小小他们正带着单鬼在容玥的地方治疗。

    单鬼来的及时，所以神经毒素也控制的很快。

    只要等速度清除干净，休息个两天就又能活蹦乱跳了。

    容玥在上一次给叶安进行治疗之后，就又研究了一下，针对那种对抗这种毒素的药剂上又改良了一些。

    所以作用效果比起第一次他所用的要好很多。

    “老大的通讯器失联了。”林落突然开口。

    他双手在是电脑上不断的敲击着，“最近的定位是在京都码头的港口，但就在不久前，京都的码头才遭遇到恐怖袭击，发生了爆炸。按照时间来估算，老大的讯号就是在发生爆炸的期间失联的。”

    “你说什么？？”最先发飙的却是乔扬，“老大失踪了？？！”

    乔扬的神色比任何时候都要难看。

    林落其实本来就有点奇怪，因为从他们带着单鬼回来以后，乔扬就一直心不在焉，整个人都有些魂不守舍。

    不会在乔扬这里，出了什么问题吧？

    小小也站了起来，但她还是坚信，“卫国不可能会有事的！”

    这时候叶飞也推门走了进来，“到底发生什么事了，我姐呢？你们是不是在执行任务？”

    叶飞是没有参与这次行动的，因为叶安让他回家去看外公了。

    所以并没有把他叫上。

    可都到这个时候，他都还没见到他姐，现在单鬼又受伤，他再猜不到他们在执行任务他就是傻子！

    单鬼这个时候还躺在床上，对他们的吵闹根本一无所知。

    “老大有没有事我不知道，但我知道……”林落敲了下回车键，瞬间，在屏幕上的密密麻麻的代码里，突然闪现了一排红色的字符出来。

    他眸光冷眯，“我们当中有人的通讯仪器被动了手脚。”

    他的话一出，所有人都惊了一下。

    率先反应过来的是乔扬，马上把自己的通讯器从身上拆了下来，然后扔到了桌子上，迅速的拆分开，神色紧张。

    大家面面相觑，第一次在乔扬的脸上看到这种紧张。

    但也都纷纷脱下了自己身上的通讯仪器检查了起来。

    他们的通讯器除了通讯之外还有定位的功能。

    所以大家每一次林落都可以直接定位到每一个人的所在。

    而如果他们的通讯器被动了手脚的话，也就意味着，很有可能他们每个人的行踪都会被暴露。

    但一直以来，他们根本不可能会出现通讯器被动手脚的情况。

    因为每一个人都有相当强的反侦查能力，警惕性也很高。

    连外人的近身都不可能，更不用说被动手脚了。

    所以在听到林洛的话的时候都有些惊诧。

    但都十分认真的检查了起来。

    乔扬把通讯器拆开之后，才发现，最内层的芯片上，被人动过。

    他面色铁青，眼里有愤怒更有自责羞愧。

    “是我。”

    他沉沉的说了两个字，瞬间让所有人都把目光集中到了他的身上。

    林落皱了皱眉头，“到底怎么回事？”

    叶飞和小小也都盯着他。

    大家的眼神更让乔扬无地自容，他拳头狠狠的砸向了桌面，他的脸上，是从未有过的混乱。

    “等老大回来，我会亲自向她请罪。”乔扬沉声冷冷道。

    说完，他转身就离开了这个地方。

    大家根本还来不及问什么，乔扬就已经离开了。