    “不能…打叶凡的主意！”

    话一出口，宁希的脸如同压满枝头的樱桃，红晕遮天。

    她怎么能说出这种话？

    完了！！！

    这下肯定要被珂珂嘲笑……

    苏珂做了一个夸张的表情，随即笑着打趣：“小希，这就是你的不对了，像叶凡这样的优质男生，你不要，总不能让我也不能要吧？”

    “俗话说，肥水不流外人田，总不能让别人得了便宜吧？”

    “珂珂，你……”

    宁希脸上升起苦恼之色，不禁深吸了口气。

    豁出去了！

    “我、我…又没说不要。”

    说到后面，如同蚊子哼哼，低不可闻。

    苏珂笑的花枝乱颤，“承认了吧？”

    “……”

    叶凡嘴角挂着淡淡笑意，抬手从书屉中重新拿了一张纸巾，继续擦拭着。

    宁希的这句话，听在他的耳中，胜过一切。

    “死珂珂！”

    见苏珂笑的那么开心，宁希哪里还看不出来情况，羞愤地瞪了闺蜜一眼，抢过叶凡手中的纸巾，“不、不用，我自己来就可以。”

    “没事，马上就好。”

    叶凡拿过女孩手中的纸巾，耐心地继续为其擦拭。

    搞定以后，他重新坐在凳子上，在宁希看不到的角度里，给苏珂比了个大拇指。

    这个助攻，给力！！！

    苏珂微微点头，同样很隐蔽了回应了叶凡一下。

    作为闺蜜，她怎么可能看不出宁希对叶凡的特别之处，心中早就已经心知肚明。

    缓了数秒，宁希抬起头，紧张地解释道：“叶凡，刚才我……”

    “放心。”

    叶凡打断道：“就算苏珂以身相许，我也不会接受。”

    “……”

    “……”

    宁希脸上刚刚退去的红晕，再次升起。

    这会儿，她真的想钻进地缝中。

    至于苏珂则是目瞪口呆的张大了嘴，自己好像是被……

    嫌弃了！！！

    不带这样玩的，过河拆桥都没这么快的，过分啊！

    算了！

    为了小希的幸福，她忍了！

    毕竟，闺蜜就是这样用的……

    …………

    时间一转，又到了周末。

    清晨，叶凡早早爬了起来，换好衣服，洗漱一番，接着便出门而去。

    今天他和宁希约定好，去帝都图书馆补习，

    毕竟，一直在宁希家中补习，总会有点闷，换个环境，换个心情。

    再则就是因为宁希家的书，他已经看的差不多了，至少有价值的书籍全部已经扫荡一空，只剩下一些没有价值的书籍，完读奖励只有可怜兮兮的5点，10点经验值。

    反观帝都图书馆则不同，其中的藏书量，就算让叶凡看上几年都足够。

    “谢谢师傅。”

    海皇区大门口，叶凡付过打车费，站在了左侧的柳树下，掏出手机看了看时间，才早上七点四十，距离和宁希约定的八点钟还有二十分钟。

    似乎又来早了？

    不过，幸好叶凡早有准备，随身携带了一本书，往柳树上一靠，认真地翻看起来。

    这一看，就忘记了时间的流逝。

    当叶凡看完手中的这本书以后，无奈的发现，宁希竟然还没出现。

    这会儿，时间已经快八点二十。

    果然，女孩子都喜欢迟到。

    唉！

    等——

    自己的女孩，宠着呗！

    于是乎，半个小时又过去了。

    可还是迟迟不见宁希的身影，就在叶凡想给宁希打电话的时候，终于，一道娇小的身影溜出了大门。

    宁希穿了一套奶白色的宽松运动装，长长的低马尾垂落于胸前左侧，她气喘吁吁地跑到叶凡面前，“对、对不起，我昨晚把闹钟关了，一不小心就……”

    说着，她低着脑袋，双手小指轻轻戳着。

    “没关系。”

    叶凡轻轻摇头，面对如此我见犹怜的女孩，情不自禁地就想来记摸头杀，可是就在要触碰到那柔软的秀发时，再一次想起了那个约定，手定格在了半空中。

    一时间，他的脸上写满了郁闷。

    当初……

    就不应该答应！

    注意到叶凡的异样，宁希噗呲一声笑了起来，眸中闪烁着明亮的光芒，她向前走了半步，头顶碰到了叶凡定在空中的手，软软道：“别郁闷了，给你摸还不成嘛。”

    “真乖。”

    叶凡脸上的郁闷一扫而空，露出帅气的笑容，“小希，我越来越喜欢你了怎么办？”

    “凉拌！”

    宁希红着脸瞪了一眼，“就不该给你摸，整天没个正型！”

    说着，她赌气般地躲过了叶凡的手，将头撇到了一边，可是唇角处的那丝浅笑却怎么也掩盖不住。

    “错了错了。”

    叶凡笑呵呵地出声询问：“戴口罩了没？”

    “啊？”

    宁希愣了一下，俏皮地吐了吐香舌，“我刚才出门出的比较急，给…忘了。”

    “你啊！”

    叶凡摇头失笑，拿出准备好的口罩为其戴上，那副小心翼翼地模样，如同在对待一件绝世珍宝，“我就知道你会忘记，所以就随手带了两个。”

    他轻轻点了点女孩无瑕的额头，眼色尽显宠溺。

    “叶老师想的真周到。”

    宁希眸角弯起，甜甜的笑容极其治愈。

    虽然两人现在并没有确定关系，但相处的方式和情侣几乎没什么两样，除了不能做一些亲密的事情。

    对于这点，叶凡心中很清楚。

    不过，他并不着急。

    种子才刚刚发芽，还需要阳光的滋润，时间的灌溉，才能慢慢成长为参天大树。

    不急。

    耐心这玩意儿，他有的是！

    上午九点半出头，两人赶到了帝都图书馆，来的时候，看书区的人已经非常之多。

    叶凡找了一个比较偏僻的地方，开始了今天的补习。

    “昨天在学校讲的那些都搞明白了没？”

    “还没……”

    感受到脖间的热气，宁希缩了下，眉头微蹙，从书包中拿出昨晚的验算稿纸，指着最下方的公式，“我每次计算到这里，总感觉不对。”

    “确实不对。”

    叶凡一眼扫过，就将草稿纸上的内容记在了脑海中，思绪微微一动，就已经找到了问题出在什么地方，这让他不禁感慨四级智力的强大。

    换做以前，他可做不到这种程度。

    “小希，第二步错了，你不应该用……”

    时光静好，搭配上可爱的人儿，温馨的画面，让人不禁感叹人间值得。

