    沈河在跟沈三多说话的时候，目光也不动神色的朝着身后的电线杆子瞟了一眼。

    只见躲在后面的朱长征，只把耳朵对准他们这个方向，像一只等待别人投喂的饿狗。

    沈河的嘴角上扬，露出一个微不可见的笑容。

    他的口气故作出神秘兮兮，对着沈三多说道：“其实嘛，拿货特别简单，只要多花两个钱，买通了之后，布料就随便白拿，不用……”

    后面的话，沈河是贴着沈三多耳朵说的，朱长征已经是听不到了。

    但是仅仅是听完前半段，这个信息量也足够让他兴奋的了！

    花点钱买通，布料就可以白拿了！

    这世上还有这种好事儿？！

    听着不像是真的！

    可是，这是他亲耳听到的！

    而这个时候，沈三多也瞪大了眼睛看着沈河：“四叔，真的就是这么简单？可以白拿？？”

    沈河点头，脸上是自信的笑容：“啊，我骗你干啥呢？”

    “四叔当然不能骗我呢，不过，我真是没写想到，咱家拿货的渠道竟然这么简单！哎呀，这事儿还真是不能让任何人知道，不然咱们家的生意很容易就被别人给抢走了！”

    沈河笑着说道：“可不是吗，你小子总算是开窍了！要记住，保密，对外人千万别提！”

    沈三多脸上的表情十分严肃：“我知道了，三叔，我绝对不说！”

    沈河满意的点头：“这就对了，行了，走吧，赶紧回去拿东西吧，磨磨唧唧的，等会儿你奶得骂死咱俩！”

    叔侄二人说着，就要继续往前走。

    电线杆子后的朱长征兴奋的，想要多听一点儿。

    到底是在什么地方进货，是哪里的东西，能让人随便白拿？

    沈家人怎么也不再说明白点儿？

    不过，就算是还没有把沈家进货的渠道完全搞清楚，朱长征也是很激动的。

    刚刚就连沈三多那种十几岁的毛孩子听完了都觉得简单的不行，那就说明是真的太简单！

    多花几块钱，买通什么人就可以了！

    这确实是简单！

    现在就差知道沈家到底是买通什么人，到哪儿去买通。

    这些关键的问题，朱长征到底是没听到。

    真是急死个人了！

    要是可以的话，朱长征真的恨不得现在跳出去抓住沈河的衣领问个清楚。

    当然了，那是根本不可能发生的。

    就在朱长征觉得功亏一篑的时候，他听到沈河和沈三多又开始说话了。

    “四叔，你下回再啥时候去上货啊？我想跟你去见识见识，怎么搞定那个人的。”

    “下回啊，礼拜三，下个礼拜的。”

    听了沈河这个话，沈三多露出一脸失望的样子。

    “啊？下个礼拜我就开学了……要不我请假跟你去的趟？”

    “请个p假！你个小屁孩该上学就上学去，家里的生意你跟着掺和什么……”

    叔侄二人渐渐走远，直到消失在巷子口，朱长征才慢慢的从电线杆子后面挪出来。

    尽管很多关键的信息都没能听到，但是，朱长征知道自己还有办法。

