    廖无烟在带走种子的时候，又一次向着学子们传达了陛下的承诺，学子们一片欢呼。

    凌霄在大家的欢呼声里往自己的竹苑三号走，自己还有很多事要做的，没工夫和这些学子们一起欢呼庆祝。

    叶飞和兰长青，安素三人追上来，还没有说话，凌霄就说道：“别说话，我要睡觉，我要回去睡觉，你们谁都别跟着。”

    叶飞和兰长青，安素，三人就不说一个字，陪着凌霄走到了竹苑三号的门口，三个人在凌霄通的一声关上门之后，才离开。

    叶飞说道：“凌霄瞌睡起来脾气挺大的。”

    安素说道：“理解。"

    兰长青说道:“你们两个不困吗？我困了，我要回去睡觉。凌霄就是我的偶像！"

    兰长青说着话就自己先走了，叶飞一看兰长青的样子，被兰长青逗笑了，喊了一句:“兰兰啊，你这么拽干嘛？你还能拽过我小叶将军。"

    叶飞话音没落，自己就窜在兰长青前面去了。

    "我走了，小叶将军我早就快要困死了。"

    ……

    凌霄回到竹苑三号，关好自己的门窗，就进了空间。

    凌霄换上劳动的衣服，二话不说地赶紧拔麦子，凌霄一边拔，一边埋怨娘亲空间的落后。

    “小刀，你说说娘亲空间咋这么落后呢？麦子居然要拔的。"

    "哥哥，不是娘亲空间落后，而是你自己不会动脑子，你不是都练出了剑气吗？你试一下，谁告诉你剑只能用来打架？"

    "啊，那么好的剑，你让我用来割麦子？"

    "哥哥，你咋这么迂腐？那么好的剑割那么好的麦子，有错吗？

    你赶紧割吧！

    仓库里有个惊喜等着你！"

    "什么惊喜？我先去看看！"凌霄说着话就往仓库跑过去！

    跑进仓库的凌霄瞬间就发出了惨叫:“刀刀，你给我弄回去，你这不是升级，这是降级！"

    刀刀笑着说道:"哥哥，这是娘亲从古地球收藏的碾子，是古文物，里面蕴含着很强大的能量，你都没用，你怎么就嫌弃了？"

    凌霄哭笑不得地说道:“我能从外面牵匹马进来拉碾子吗？"

    "不能，马会破坏这里的环境！"

    "即然不能，升级这个干吗？又是帮我练功吗？我现在的功力够厉害了，要那么高干啥？"凌霄生气地吼起来！

    "哥哥，这个世界远比你看到复杂，不是你能打赢几个白金大神就安全的问题，人外有人，山外有山，你只有把自己练得无限强大，你才能安全！"刀刀说的振振有词。

    "我现在就很安全。我有更好的脱粒办法！我要把麦子放在外面去脱粒。"

    "哥哥，那个碾子若是放在外面很大的，真的是为了你好。外面只能生活消遣，不能提高你，娘亲貌似在让你吃苦，可也是为了让你学本事。让你变得更强大。

    哥哥，你想想吧！

    你亲爹是谁？他的困难，你是不是要帮他化解？你的师父们都是谁？他们的困难，你是不是也要帮他们化解？

    你再想想吧！上次你亲爹的那个困难是不是只有你能化解？

    一个肖景浩都那么累，若是再来几个呢，要是还有比肖景浩还厉害的呢，你亲爹和你师傅他们能挡得住吗？

    ……"

    刀刀几句话问过去，凌霄便不说话了。

    凌霄默默地回到麦田里，拔麦子去了，拔了一会儿麦子，凌霄忍不住又问了一句:“刀刀，你是说肖景浩那样的神秘力量还会来大晏吗？他们来干嘛？"

    刀刀无奈地说道:“哥哥，我不是这个意思，我只是说肖景浩这样的是一个可能，以前也没有想到有那样的存在，他不是也存在了吗？

    我是说也许我们没有想到的存在都会出现，而那个出现，也许你的亲爹没办法应对，你如果强大一些，就可以帮助他。"

    凌霄又沉默一会说道:“敢情我就是来给娘亲下苦，又顺带着解救亲爹的呗！"

    刀刀被凌霄一句话逗笑了，说了句:“哥哥，你还学习啦！每个孩子的成长过程，首要任务都是学习！你现在可是学了一身本事！"

    凌霄呃了一声，赶紧双手一挥，在麦田里劳作起来，没想到剑气割麦子还挺利落的！

    凌霄一边割一边自言自语地说:"真没想到，我练这么高的剑气是用来割麦子的！"

    凌霄割了一会儿麦子，觉得不太对劲，因为之前所有的农活，都是一把一把扎扎实实的干过来的，现在居然要用剑气割麦子，咋不让自己一把一把的拔呢？

    "刀刀，为啥现在干活的方式升级了？"

    "哥哥，学以致用，再说了，你一天又要学习，又要处理很多事情，挺忙的，所以这个劳动的方式也该改变一下了。"

    "既然你这么说，就不要让我拉碾子了，拉碾子碾麦子也是很浪费时间的。"

    "哥哥！你拉了就知道了！"

    "刀刀，你说清楚我就知道什么了？”凌霄紧追着问。

    刀刀憋着不再回答一个字，刀刀已经总结了经验，自己的这个哥哥，不用理他的时候，他会悄悄的把什么事都做好。

    果然，凌霄见刀刀不理自己了，就加快了收麦子的速度。

    干了一会儿，觉得时间差不多了，又把那些割好的麦子分等份放好，轻轻的用剑气一挥，把麦穗都分割了下来，这样子只有把麦穗往仓库运就好了。

    凌霄这样想着，就准备往仓库里搬运麦穗，结果这个时候却听见刀刀叹了一声气。

    凌霄一听就知道刀刀有事要说，而且肯定是自己哪里做错了？

    凌霄问刀刀:“你又叹什么气啊，有话就说。"

    “哥哥，其实那个碾子不是你想象的那样平凡，娘亲收藏的东西，都是很神奇的，你的想象力怎么这么平凡呢？"刀刀很无奈地说道。

    "到底怎么个不平凡？你赶紧说，我都劳累了一天了，我要休息！"

    “哥哥，你现在去推动碾子，它跟石磨的用法是一样的，只要你推动碾子，那些麦穗儿会自己到碾子下的，碾子对要碾的东西是有一种召唤力的。

    所以我说你的想象力普通嘛！”

    凌霄一听就说:“早说嘛，看着那么大一个笨碾子，我根本就没有想象力！"

    凌霄说着话就进了仓库去拉碾子转圈，然后，凌霄拉着碾子转的时候，就听到了碾子下面的麦草被碾的声音。

    "哦，这碾子倒很神奇，麦子都不用晒，果然麦穗自己到了石碾子下面，居然这么神奇，应该不会把麦粒碾破！"凌霄一边说一边回头看着，碾子下的麦粒和草屑己经自动分开。

    "呃，是仓库的全自动功能随着碾子转动而启动了。但这碾子却必须我拉，娘亲空间太严格了，有全自动功能，却不让我休息，时时刻刻都忘不了，让我练真气，从小睡觉练，现在睡觉练都不够了，又是推石磨，又是拉石碾，又没贱人来害我，有贱人来也害不了我，娘亲空间干嘛要让我一直练真气功夫？难不成让我拯救银河系？可是这里到底在不在银河系啊？……”

    凌霄一边拉碾子，一边听到麦粒自动入装到木箱的声音。

    空气中己经弥漫着麦子的香气。

    凌霄自己又说道:“这可是种子，不能偷吃！"

