

    旁边其他组的学员都不敢说话。

    也有想问工作人员其他事情的，都没敢再问。

    娱乐圈就是这样，这工作人员看起来就不是什么新人，他遇到过的练习生不知凡几，就算是故意的，其他人也没办法。

    说白了还是地位人气问题，今天要是换成四位导师或者换成整个剧组的爹叶疏宁试试。

    你没红没人气，整个节目组都是你爹，你要是红了爆红，那整个剧组都要拿你当爹。

    “先用一下我的，”楚玥冷静的把巫雅彤拉了回来，又回头冲孟拂摇了摇头，“孟拂你也忍忍，你下来后直接找我，时间上应该来得及，得罪现场舞台的人没好处的。”

    看带着鸭舌帽的工作人员这样子，临时找一个麦也难。

    孟拂看了下楚玥，看不出她脸上的表情：“没事，你不用管我。”

    工作人员听着她们的对话，只看了她们一眼，嗤笑了一声，没说什么，直接走开。

    周边其他工作人员也自己忙自己的。

    对于这群女孩子们说的话，他们都挺冷漠。

    “他太过分了。”魏锦压了麦。

    孟拂没继续说整个话题，只是拿出手机翻了下，“你们自己准备好就行。”

    孟拂让他们去练习，自己往外走，碰到赵繁之后，把外套脱下随手扔给她。

    另一只手拿了手机按了一下。

    上面了苏承的最新一条回复。

    她看了眼，然后戴上墨镜，单手插进兜里，“赵姐，我们走。”

    赵繁一愣：“你不是还没彩排。”

    “老板说不用了。”

    **

    与此同时。

    节目策划正迎来了一个他绝对想不到的人。

    “盛经理，您说要给我们黄金档的播放权？”听到盛经理的这句话，节目策划觉得自己耳朵坏了。

    盛娱乐，别说在亚洲，放在整个世界，也数得上前五的超级娱乐圈大鳄。

    他们《最佳偶像》充其量也就是梨子台一个不起眼的节目，若不是因为有四位导师跟叶疏宁的流量，还不知道会扑街到哪一步。

    甚至连投资都是导演用对赌协议换回来的。

    现在有盛娱乐的加入，别说是《最佳偶像》，就算是再扑街的综艺，盛娱乐的app黄金档直播也能把流量拉回来。

    所以节目组才会觉得盛经理在同他开玩笑。

    盛经理笑得不动声色：“主要是我们公司刚签了一个艺人，她名次还挺靠前，合同我已经拟好了，你先看看，对了，听说她们今晚彩排？”

    盛经理看到过孟拂的资料，长得好看，就是学历不行，但他们盛娱也能捧得起来。

    他话没多说，但节目策划在圈子里混了这么久，怎么能不理解盛经理的意思？

    节目策划心里十分惊讶，他没想到他们节目组有艺人签了盛娱。

    思前想后，整个节目也就最近的热门叶疏宁能够让盛娱的人来。

    节目策划连忙起身，“对，马上就要到她的彩排了，我带您去现场看看。”

    现场就在楼下，走几分钟就到了。

    盛经理今天抽了空，专门来看孟拂，同节目策划一起下楼了。

    带盛经理下去的时候，节目策划找来了助理，让人去通知工作人员跟席南城等人准备好。

    **

    孟拂是个人舞台，彩排顺序比较靠前。

    前面的南秋快要彩排完，下一个就是她，舞台布帘后的现场指导正一个一个安排，安排到孟拂之后，一直畅顺的彩排忽然中断了。

    叶疏宁的单独休息室，席南城一直在同她说话。

    经过这么长的特训，席南城很期待叶疏宁今晚的彩排。

    她的彩排时间定在八点零五分，然而到八点二十了，还没看到工作人员来通知他。

    若是以往也就算了，节目彩排有时候会出点岔子，席南城录过这么多次的节目，也会理解，这一次却撞到了他的火气上了。

    他一直在等叶疏宁的现场，叶疏宁的老师都在说她这次的表现令人惊艳。

    更别说刚刚节目策划也派人来催，有盛娱的人过来。

    等到现在席南城真的是有些怒气了，直接找来负责这件事的人询问，一问才知道这件事的源头竟然是因为孟拂：“就为了一个麦她在拖整个节目组的时间？你去告诉她，她要是还不来表演，那以后就都不用来了，直接退赛吧！”

    这件事也惊动了几个人，四位导师，除了他还有唐泽也在。

    唐泽除了看叶疏宁，还等着看孟拂的现场。

    听过到这句，他皱了下眉，孟拂是一个挺有礼貌挺有爱心的小女生，便安抚了席南城一句，说可能有误会。

    席南城冷笑：“她现在如何，我不想听，今天网络人气投票升了一名而已，还没红就这么耍大牌。策划跟盛娱的人还在等着，她不上就不用上了，不用给她安排麦。直接安排一下，让叶疏宁提前。”

    叶疏宁已经去准备了。

    席南城这才看向唐泽，“我去找策划，看看盛娱的人，你去吗？”

    唐泽要去找孟拂，拒绝了。

    席南城看了他一眼，没说话。

    直接去找策划跟盛经理。

    他到的时候，叶疏宁被提前安排彩排了，叶疏宁这一次进步确实很大，席南城看完之后，脸上笑意明显，也舒出一口气。

    走到策划身边的时候，策划正偏头同盛经理说话，“叶疏宁确实不错，盛经理，我们回去聊聊直播的事吧。”

    盛经理抬了下手，“这个叶疏宁确实还行。等等，我签的艺人，孟拂她在哪？不是说这一场到她表演的？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~~