    三个月后。

    西海，泰兰王国，马尔丁镇。

    这是一个比较繁华的中等规模小镇，毗邻大海的天然地理位置优势，为小镇带来了财富的同时，偶尔也会迎来海贼们的掠夺。

    在马尔丁镇主街道的中央处，肩膀上扛着一把巨大狼牙棒的海贼船长卡多，看着面前摆放着的几箱财宝，眼中闪过贪婪神色。

    身材矮小的卡多船长冲着自己下属吼道：“镇子里所有的财宝都在这里了吗？”

    一名身材比较单薄的海贼杂役颤颤巍巍地回答道：“差不多就只有这些了，伟大的卡多船长……”

    周围跪倒一片的平民看着宝箱中原本属于他们的财物，神情痛苦而愤恨，但却没有一个人敢站出来抗击海贼。

    至于原因？

    不远处那片被鲜血染红的地面，那摞高高叠起的残骸小山，就是最真实的理由！

    卡多船长蛮横地扫视一眼懦弱的平民们，不屑地嗤笑一声。

    “胆小鬼们！今天卡多船长就大发慈悲地放过你们了！下次再来的时候，可要多准备些财宝啊！哈哈哈哈！”

    正当卡多准备率领下属、携带财宝离开这座岛屿时，他忽然发现在街道的另一头，不知何时出现了一名身穿白色西装的年轻人。

    “哪里来的家伙？”

    卡多船长微微一愣，这个城镇里的平民早就被他们洗劫了一遍，稍微有些骨气的家伙都已经被统统打死了，剩下的人也全部都跪在那边。

    面前这人到底是从哪里冒出来的？

    “悬赏金2400万贝利，”年轻人抬头看向面前这伙海贼的头领，“野兽海贼团，卡多船长是吗？”

    “没错！就是老子！”卡多甩动手中的狼牙棒，挥舞出猎猎风声。

    “那就没错了！”年轻人微微点头，他仔细打量了一番卡多，随即又摇了摇头，“当时看到这名字的时候我还真的吓了一大跳呢～”

    “啊？被老子的名声给吓到的小鬼？”卡多船长来了点兴趣，“你难道是准备来投靠的吗？”

    “投靠？”年轻人稍稍愣神。

    “难道不是吗？”卡多船长皱了皱眉，他高高扬起手中的狼牙棒，似乎如果没听到一个满意的答案，就会以最暴力的方式将年轻人砸成肉饼。

    “算了，是我太高估出海当海贼的家伙的平均智商了……”年轻人摇了摇头，伸出食指，指尖微微冒出一团白光，“没认错人就好。”

    迷你幽灵·诱人礼物。

    几乎是话音刚刚落下的瞬间，一只小巧迷你的可爱幽灵从年轻人的指尖飞出，瞬息之间便来到卡多船长的身前。

    轰！

    只听见一声剧烈爆炸响声，卡多那矮壮的身躯陡然被炸飞十数米远，砸起一片烟尘。

    “这……能力……是……”有一名海贼杂役结结巴巴地说不出完整话来。

    “是白幽灵啊！！”旁边的海贼下意识地补充吼道。

    野兽海贼团的其他成员们立马慌乱起来。

    “完了完了，卡多船长怎么可能会是白幽灵的对手……”

    刚说完这句话，这名海贼突然惊醒过来，他冷汗直流地看向卡多飞去的方向，无比惊恐地喊道：“卡多船长！我——”

    呼——

    沉重的狼牙棒以极快的速度飞出，在这名海贼的绝望眼神之中，将他的脑袋砸成碎片，一具无头尸体轰然倒下。

    “老子可还没死呢！你们这群垃圾在那叽叽歪歪个什么？！”

    模样大变的卡多从尘埃之中走出，此时他已是尖牙厉爪，浑身上下长满了粗硬的黑色皮毛，只有脑袋中间空留出了一条平滑的白线。

    动物系·蜜獾果实！

    “你这混蛋！竟然敢偷袭我！”动物化的卡多一步步向敌人逼近，面目狰狞，浑身散发着可怕气势。

    “平头哥——不是，蜜獾果实不能增长身高吗？”

    敌人忽如其来的问题让卡多愣了一下，旋即一股更加汹涌的怒火从大脑深处迸发出来。

    别歧视矮子啊！

    卡多双腿用力一踩地面，在爆发出来的巨力的反作用下，以极快的速度冲向敌人。

    “给老子去死吧！”

    闪烁着冰冷寒光的利爪瞬间逼近，携带着狂风，贯穿敌人的大脑！

    可是卡多却并没有感受到那熟悉的“摧敌首脑”的快感，只觉得自己似乎只是扫到了空气。

    然而，无论是马尔丁镇居民，还是野兽海贼团的海贼，他们都十分清晰地看见，‘野兽卡多’那强壮蛮横的胳膊，明明已经彻底贯穿了‘白幽灵’的头颅，此时更是横卡在‘白幽灵’的脑袋中间，然而却没有造成一丝伤害！

    “不死的白幽灵！！”

    “比船长更加可怕的怪物啊！”

    海贼们纷纷惊恐大叫。

    “你！该死！”

    卡多怒吼一声，再度朝着‘白幽灵’冲了上去，他不停地挥舞着手臂，企图能够借此来将敌人一分两段。

    然而面对卡多气势汹汹的攻势，白幽灵只是懒散地打了个呵欠，然后他再度伸出一根食指。

    “别太小瞧老子啊！”

    迷你幽灵·枯萎穿心。

    “老子——”

    卡多的脸色瞬间变化，因为他看到那只白色幽灵竟然完全忽视了阻碍，飞到了自己的身体里。

    “什么——”

    嘭！

    卡多只听到从身体内部传来一声比平日里响亮得多的心跳声，一阵剧痛传来，然后彻底失去了力气。

    “你……”

    心脏彻底破碎，即使是动物系恶魔果实，也无法挽救回来。

    卡多慢慢从动物化中退出来，恢复成原本的样子，口中不断地溢出鲜血，满脸不甘地看着面前的西装青年：“为什么，白幽灵……”

    “我真的只是偶然路过。”

    阿德里安耸了耸肩，抽出右腰佩戴的长剑，上前一步，将“野兽卡多”一刀枭首。

    然后又是一波迷你幽灵·新星之火，将野兽海贼团残余的海贼们击杀当场。

    与此同时，面板传来提示。

    【你杀死野兽海贼团海贼船长-卡多（LV33），你获得经验16.5w】

    【你杀死野兽海贼团海贼杂役……，你获得经验……】

    看到面板提示信息，阿德里安不由得撇了撇嘴。

    这点经验，对于现在的他来说，连蚊子腿都算不上……

    一方面为了完成【航海家】升级任务，另一方面也是为了获取经验，阿德里安早在三个月前就离开了奥哈拉，开始在西海范围内航行。

    虽说【传说度·白幽灵】能够增幅西海范围内获取的经验，但是对于阿德里安目前的经验槽来说，那点经验根本不够啊！

    前后累计花费三个月时间，阿德里安才把经验值慢慢堆到了LV39。

    距离LV40，只有一步之遥。

