    陈念之回到了灵洲湖之中，开始参考陈氏收藏的淬脉丹方，开始研究新的炼丹术。

    以他如今的炼丹水平，研究低阶丹方其实并不难。

    只是二阶下品炼体丹药，能在练气修士筋脉淬炼到极限的情况下，再提升三成经脉强度，这已经算是非常不得了。

    在丹药品阶不提升的情况下，通过君臣佐使之道和药物配比来提升药效，这一步其实难度很大。

    为了推演淬脉丹方，陈念之甚至用上了悟道茶，借助此茶凝神悟道之效参悟丹方。

    一直忙碌一年的时间，他这才将丹方不断的改进，使其药效不断地增加，最终达到了五成的地步。

    “差不了。”

    看着眼前的丹方，陈念之喃喃自语。

    经过他的不断研究，这全新的淬脉丹服下之后，能增加练气大圆满修士五成的经脉强度。

    到了这个地步之后，在想要提高药效已经非常难以办到，除非继续提高丹药的品阶。

    其实许多顶尖金丹仙族之中，珍藏的二阶下品淬脉丹方，其实也仅仅只能提升三四成而已。

    陈念之能推演出五成药效的淬脉丹方，估计放眼天下之间也算是顶尖，不弱于元婴仙族的淬脉丹方。

    创造出丹方之后，陈念之亲自开炉炼制了一炉淬脉丹。

    看着布满淡紫色纹路的淬脉丹，他欣喜的道：“这丹药布满紫纹，就叫紫纹淬脉丹吧。”

    炼成了丹药，陈念之去了一趟青辕山，让人找来了三个准备自行筑基的修士。

    见了三人之后，他把紫纹淬脉丹分发了下去，然后说道：“你们且试试，看看能增强几成筋脉。”

    三人接过了丹药，当场就服了下去。

    如果是寻常人研究出的新丹药，那么肯定不敢这么服下去，不过陈念之乃是四阶上品的炼丹师。

    这等顶尖丹师研究出来二阶下品的丹药，如果还出现巨大副作用的话，那也实在是天大的笑话。

    事实上也确实没有出现什么意外，三人服下丹药之后闭关了足足三日，三天他们惊喜的睁开了眼睛：“我们的经脉强度，足足提升了五成。”

    “那就好。”

    陈念之露出了喜色，筋脉增强了五成之后，再加上阵法增强肉身和筋脉五成，这几乎跟使用筑基丹差不多了。

    筑基丹能让修士的经脉强度和韧性增加一倍，而且还能让真气变得温和。

    虽然自行筑基之时，真气会非常的暴躁，但是在增强一倍经脉的情况下，想必受到的反噬也会小很多。

    一念至此，陈念之便说道：“你们去闭关筑基，我看效果如何。”

    “多谢老祖。”

    三人点了点头，立刻进了阵法之中开始冲击筑基之境。

    就在他们进去没多久，老族长就收到消息赶了过来，他欣喜地问道：“效果如何？”

    “能增加五成筋脉强度。”陈念之说着，又笑道：“现在就看配合阵法使用会如何了。”

    老族长也点了点头，跟陈念之一起在闭关室之外焦急的等待起来。

    一转眼的时间，三个月就匆匆而过，这阵法之中三人走了出来，一副元气大伤的模样走了出来：“老祖，我们让您失望了。”

    老族长神念探入了他们的体内，却露出了狂喜之色：“只是元气大伤，脉络中有一些裂痕而已。”

    “如此伤势，只需要修养五年就能恢复。”

    一念至此，老族长面色凝重得对三人说道：“阵法和丹药之事，你们切莫传出，否则老夫必定亲自将你们斩杀。”

    “我等明白。”

    三人连忙点头，发下了心魔大誓。

    老族长觉得还不保险，于是将一缕金光烈火剑的剑意点入了三人体内，然后满脸凝重的说道：“此阵和丹药事关家族兴亡，我留一点剑意与你们体内。”

    “一旦你们敢将此事传出去，那么就算逃到天涯海角，也会难逃覆灭神魂的之危。”

    三人面色煞白，连忙再三发誓，表示自己守口如瓶。

    眼看三人惊恐，陈长玄这才安慰着道：“你们放心，只要你们守口如瓶，那么这道剑意便不会触发。”

    “而且这道金光烈火剑意玄奥非凡，你们若能参悟透彻的话，日后战力必定在同阶之中出类拔萃。”

    三人这才点了点头，略微松了一口气。

    陈念之平静的看着，等他们说完之后，这才道：“你们先下去吧。”

    “是。”

    等到几人离去，老族长也看着无奈道：“我种下剑意，也没有提前考虑他们感受，下次再有这种事情，还是最好先提前说明。”

    “非常之时用非常手段，他们吃了家族的好处和资源，自然也要承但相应的责任。”

    陈念之笑着道，他欣喜的拉着陈长玄，给倒了一杯茶：“族叔也不必太过紧张，这阵法跟丹药虽然效果不错，但到底也只是对低阶修士有用而已。”

    “以我们的实力，即使传出去了，也不会有太大的麻烦。”

    陈长玄点点头，这阵法跟丹药虽然惊人，但是对于高阶修士来说几乎没有什么用处。

    天下之间的元婴仙族也各有底蕴，把这两件宝物单一拆开，不见得能比元婴仙族胜过太多。

    特别是淬脉丹药，此物虽然罕见，但是高阶炼丹师却不见得研究不出能与之比肩的。

    倒是这聚灵护道阵罕见非常，还能跟淬脉丹叠加在一起，最终才把反噬大大降低。

    想到这里，老族长欣喜地说道：“只需要五年疗伤就能恢复，对于大多数三灵根的修士来说，大约有两次自行筑基的机会。”

    “二灵根和异灵根修炼速度更快，更是能在六十岁气血衰败之前尝试多次。”

    “有了此宝，把么不出百年功夫，我们陈家的筑基修士就能增加数倍，未来的潜能将会远超寻常仙族。”

    陈念之也露出了几分喜色，聚灵护道阵加上紫纹淬脉丹，必将彻底为家族打牢不世根基，为陈氏仙族培育出大量的筑基和紫府强者。

    一念至此，陈念之又说道：“想要炼制紫纹淬脉丹，还需要二阶下品灵药紫纹花。”

    “这紫纹花家族库存并不多，往后还需要多储备一番。”

