一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十六章结盟

    洛山外边就是洛城郊区，车辆稀少，毕竟市区才是人口集中地。

    苏洛拿出金色腕表，一副暴发户的土豪范！

    这块腕表真令人无力吐槽3，纯金制作，华北组指挥使标配通讯腕表，内有智能系统，方便好用！

    但这晃眼的金色，苏洛都有点驾驭不住。

    “标注华北区域，校盟麾下各大名校地址。”

    苏洛淡然一句话，金色腕表屏幕投射一副地图，华北地图放大，距离苏洛最近的毫无疑问是中原帝校，随后是青州技校，荆州技校等等。

    华北面积不算小，中原四省人口数亿，孕育几十家名校，根本不难！

    人口基数在这里摆着，每年招收的新生，根本不用担心，数千万少年中，终有一部分是有天资的武者。

    至于怎么寻找，国家的能量，超乎你的想象。

    只要想要差，随时调出你的资料，祖宗十八代都能查出来，至于自身体质问题，孩子从出生后，医院那边就会采血检查身体。

    其中就有人，以特殊手段检查过婴儿身体。

    准确说，从你出生，就被人盯上了！

    但婴儿期，也不能修炼，所以由父母带着你生活，等过了十二岁，就会有人去找你，同时与你父母商量，关于孩子日后的培养问题。

    当然这一切，都需要取的孩子父母的同意。

    不然堂堂军部等大佬势力，出手抢夺孩子，那就是率先破了规矩，其他势力恐怕能做到更甚。

    而且将孩子掳走，你能保证将来这孩子成长起来，不会窝里反？

    有些事情，还是要讲规矩的！

    苏洛看一眼周边名校位置，皱眉道：“青州技校那边就不去了，穷鬼一个……不，恐怕得去走一趟，有些事情，现在已经能打招呼了！”

    说完，苏洛拦了辆出租车，司机原本没打算停，但苏洛竟然直接站在马路中间，车子不停也得停啊！

    司机破口大骂道：“草，你不想活了？”

    “开车，去青州！”

    苏洛一闪身，已经坐到车内。

    司机面色煞白，头皮发麻，压根没看清苏洛移动速度，只觉得眼前一花，人就进入他车内的。

    这气氛、这场面活脱脱像恐怖片里面的鬼啊！

    关键这是大白天，偏偏撞鬼了！

    司机颤栗道：“大、大哥，我上有八十老母，下、下有……我特么还没后呢！”

    “废话真多，开车！”

    苏洛眼神渐冷，左手微动，妖刀出鞘，冰冷长刀架在司机脖子上。

    司机脑袋空白，心中更加笃定，苏洛这货就是万年老妖怪！

    只有这种超级妖怪，才能大白天出来害人，而且这刀是空手变出来的？

    司机握着方向盘的手，不由自主在颤抖，一路上巍颤颤开到青州区域，等回过神来，僵硬笑道：“大哥，到青州了……人呢？”

    司机瞪大眼睛，后座已经看不到人，只有一叠红色钞票十分诱人，足足有一万元。

    “不会是冥钞吧？”司机一脸狐疑，开车灰溜溜跑路。

    苏洛徒步来到青州技校门口，恢弘古朴校门，标注着四个大字。

    青州技校！

    门口四名青年，左右各两名，持剑一身天蓝色练功服。

    为首青年抱拳道：“学院重地，禁制游览！”

    “中原帝校，四届老大苏洛，特来拜会！”

    苏洛礼数还是做的很足，肩膀上狗子弓着腰，小爪子抱拳在一起，认认真真作揖，傻乎乎的可爱。

    为首青年面色惊变，自然知道距离他们青州技校不远的苏洛，说起来两家还有过节。

    但现在这个过节，已经不存在了。

    青州技校对中原帝校完全构不成威胁，两家早已经不在一个层次。

    很快，里面大多数导师被惊动，李平凡抱拳道：“苏小友到来，有失远迎！”

    “李老师客气了！”

    苏洛从正门入校，面色平静。

    可是那些导师，微微皱眉，这是中原帝校的学员而已，偏偏一副大人物的派头！

    这些导师按辈分来说，比苏洛高一辈，心里能舒服才怪。

    苏洛看他们一眼，就已经知道这些人的实力。

    怪不得青州技校势弱，导师群体，竟无一人是王级！

    一座学校，数千师生，无王级坐镇，根本无法与别人相争！

    其一，数千师生，光靠校盟那点学分，根本不足培养师生。

    其二，若有王级，在下面就算时不时出手一次，猎取的资源，换做学分都不是小数目。

    光看明殇他们就知道，虽然都是武将武帅，可是每年猎取的资源，绝对是一笔大数字。

    想要真正强大，须靠自己，自强不息！

    可是青州技校，纵观上下，没有这种狠劲。

    每年的学生，恐怕都是养成绵羊！

    反观中原帝校，全部都是一头头狼崽子，如明殇和莫如龙还有林霄他们，没一个善茬。

    以及王凤麟这个缺货，做事情有些不择手段，而且一肚子坏水。

    但苏洛还是器重他，并没和他计较这么多。

    那就是王凤麟这货非常狠！

    对敌人狠，对自己更狠，一个人经常去下面，独来独往，如同一头孤狼。

    生在大世，虽说现在算不上乱世，但对于武者而言，下面危机时刻就能爆发，不止是华夏，乃至世界都需要自强不息的武者。

    需要的是那种狠辣，敢打敢拼的真正武者。

    而不是眼前这一群小绵羊！

    说实在的，苏洛来到青州技校，看到这群师生后，内心有些失望，原本打算结盟的心思，瞬间动摇了！

    与这群羊结盟，恐怕到时候非但帮不上忙，更会拖后腿。

    苏洛眼中精光闪烁不断，李平凡笑道：“苏小友，怎么突然有时间来我青州技校了？”

    “我代表校长，前来与你们商议结盟之事，可是我看到你们后，突然动摇了。”

    苏洛平静说出一句话。

    李平凡他们一愣，随后面色不悦。

    任谁被人这样贬低，恐怕心里都不好受。

    旁边一名中年男人沉声道：“虽然你们中原帝校如今势大，但我青州技校也不是任人欺凌！”

    “就是！”

    旁边其他导师纷纷开口。