
孟老将军说：“既然这是一场误会，那就结案吧。”

“不打不相识，今日大家一起吃个饭吧，顺便商量药的事。

你们都是同行，俗话说同行是冤家，其实同行不是一定要当冤家。

也可以当盟友，大家的思想一定要走在时代的前段，才能带领正是时代进步。

你们若是听我的，大家就可以化干戈为玉帛，大家携手达到共赢。”

李秋阳爽朗的说道。

几位掌柜的面面相觑。

他们哪里不知道同行是冤家的理儿？

只不过，从来不会有人挑开说出来。

大家也都维系着表面的和谐，至于背后里怎样，那就是另外一回事了。

如今被李秋阳给点了出来，算是遮羞布也就没有了。

这让他们有些难堪。

相比起来，她倒是落落大方，坦坦荡荡。

俗话说，君子坦荡荡，小人常戚戚。

他是个有能才的，不拘小节。

孟老将军闻言，也觉得她有两把刷子，不仅仅是做药有两把刷子，就是待人处事方面，也与众不同。

他看向知府大人。

知府会意，当然不会不卖他一个人情，立刻让师爷结案。

师爷把案件来龙去脉都记录的清清楚楚，让双方画押，这这事就算了结了。

李秋阳手里有银子了，还了沐冬至的还有很多。

她大方的大手一挥，说：

“知府大人和孟老将军也给个面子，一起吃顿饭吧。

师爷这边带着衙门的伙计们一起去搓一顿。”

衙役们都激动了起来，在衙门办事这么多年，从来没有遇见这等没事呢。

他们都等着知府大人发话了。

孟老将军说：“天安府难得出现这等造福百姓的人才，我得凑个热闹了。”

知府大人也立刻接话，说：“那就让李公子破费了。”

李秋阳到现在还穿着男装，而且名字也像是男子，大家都以为她是个男子。

“知府大人肯赏脸，那是我们的荣幸。”李秋阳笑着说道。

知府大人觉得她还是挺会说话的。

李秋阳本来是不想直接面对沈修远的，但是这个时候他不上场不行啊。

她一个人哪里应付得了知府大人还有孟老将军？

这两人可是这天安城里大腕级别的人，慢待不得。

她过来请沈修远帮忙。

沈修远便主动接待了孟老将军。

一行人浩浩荡荡的去了天安府最好的酒楼。

他们去了最好的包间，师爷带着衙役们在大厅里吃饭。

钱都是李秋阳付。

席间，沈修远亲自招待他们，给他们敬酒。

知府大人和孟老将军都特意的留意了沈修远。

知府大人知道他的名字是因为郭夫子请他做保结，这人县试之后就开始府试，还是插队进来的，想必是有本事的。

只是，不知这次府试成绩怎样。

孟老将军注意他，是因为他跟孙子和好，都是他出的注意。

此人言行举止，不似乡下来了。

天安府怕是要出大人才了。

知府大人和孟老将军都心照不宣。

席间，有沈修远跟徐盛在，并没有冷场。

酒足饭饱之后，两人先行离开。

李秋阳风风火火的跟那几个药铺掌柜的谈起了生意。

她让他们找准自己的特色，最擅长什么，就专门研究什么。

她可以有针对性的供药。

因为，她手里有很多药。

那几个掌柜的都面面相觑，他们从未这样想过。

他们都是不管什么病，来了就看。

哪怕是不擅长的，也要给人家开药，大不了药开保守一些，不要出人命就好了。

看不好病，病人自然会重新找大夫的。

没想到，李秋阳竟然让他们开特色门诊。

李秋阳见他们不知所措的模样，笑着说：

“你们回去好好研究研究。

儿科用药跟大人不同，孕妇用药跟小儿又不同。

要不要用我的药，那要看你们的了。”

陆年说：“那我们得合计合计，明日给你回话。”

“成，我家就住在槐树巷的第三家。”

“成。”陆年应道。

一行人告辞而去。

沐冬至走到李秋阳的跟前，说：

“要是给他们供货，咱们估计得请人。”

李秋阳说：“那可不，咱们要开一个大药厂。”

“那你不怕旁人学了咱们的技术么？”

“当然不怕。”李秋阳笑嘻嘻的说道。

她的药可都是兑了空间里的泉水。

那泉水可不是普通的水，泉水做药效果好，灌溉庄稼也好，甚至洗衣服都洗的干净一些。

反正，那就是一个宝贝。

两人说着话，沈修远这边从外面进来。

沐冬至见他脸红，问：“你可是喝醉了？”

“有点头晕。”沈修远说道。

“那我们回家去，煮点醒酒汤喝。”沐冬至说着就将人给架起来回家去了。

花如立刻去煮了醒酒汤。

沐冬至喂了沈修远，说：“你躺下睡会儿吧，一觉醒来酒就醒了。”

沈修远醉意朦胧的拉着沐冬至，问：

“这些日子，你可是跟她学了很多？”

“那可不？你都不知道，我这个师傅有多大的能耐。”

沐冬至开始说起李秋阳的能耐来了，说的口若悬河，滔滔不绝。

沈修远都有些嫉妒了。

“那你可有跟她学开膛破肚？”

“她教我了，只不过我还不敢。

这可不是好玩的，得具备一定的条件才行。

否则，这可是要命的事。

手术之后要是感染了，真的会要人命的。”沐冬至说道。

沈修远算是确定了。

沐冬至前世了得的医术，就是跟李秋阳学的。

他将她紧紧的抱在怀里。

沐冬至说：“你赶紧睡觉吧。”

“陪我一起睡。”沈修远说着抱着她躺了下来。

沐冬至本想等他睡着之后，起来弄点热水给他擦擦脸的。

但是躺下之后，不一会儿就睡着了。

次日，沈修远醒来。

他看着怀里的沐冬至，心里被喜悦充满了。

他的小娘子向来都是勤快的。

今天在他的怀里竟然能睡的这么熟，可见她对他是满满的依赖和信任。

这一世，他绝对不会再失去她了。

沐冬至醒来，发现天已经不早了，连忙坐了起来，说：

“你怎么不叫我？”

“你难得睡了个懒觉，我不忍心吵醒你。”

沐冬至连忙穿衣服起来。

花如已经做好了早饭，倒是李秋阳懒洋洋的打着哈欠，说：

“我昨夜兴奋的半夜没睡着，困死我了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66395945"  chaptername="第178章  昨夜兴奋的半夜没睡着">加入书签</a>
</div>
