    弄懂了所有事情之后，猿飞彻总算放下了一块心思。在和旗木朔茂聊了两句之后。便准备直接告辞了。

    临走之前，猿飞彻还故意对旗木朔茂说道：“朔茂，我看卡卡西倒是挺顺眼的，我觉得以后可以让他来我们根部工作，子承父业嘛！”

    然后猿飞彻就听到了隔着门板传来的声音：“不用了，我觉得当个自由忍者就很好！”

    这一下，旗木朔茂也觉得有些奇怪了。隔着门板对长辈说话，未免有些太不礼貌了吧。

    猿飞彻只是微微笑了笑，然后便对旗木朔茂告辞了，刚刚走出房门，便听到了旗木朔茂的笑声和卡卡西气急败坏的声音。

    显然，卡卡西那一张被打的好像猪八戒一样的“俊脸”被自己的父亲发现了。

    单从旗木朔茂会嘲笑卡卡西嘴角的美人痣，便可以看出来。他这个父亲，当的也不是什么太正经的严父，会落井下石也是猿飞彻早就想到的事情。

    从旗木朔茂家里离开之后。又走了几步路，猿飞彻微微驻足，却看到了自己的便宜徒弟宇智波富岳。

    宇智波富岳一脸愁眉苦脸的样子。身后是他的老婆宇智波美琴，宇智波美琴怀里抱了一个大约一岁左右的小孩。一家三口看起来好像正在散步。

    见到了猿飞彻，宇智波富岳脸色微微一变，立刻变得正经了起来。“猿飞老师，好久不见了。”

    猿飞彻微微的点了点头。想到宇智波富岳刚刚的表情，不禁好奇地开口问道。“怎么回事？我看你似乎有些不开心。”

    宇智波富岳苦笑了一声。“多谢老师关心，只不过是我们族里的一些事情罢了。”

    猿飞彻听罢，心中便已经有数。显然又是因为宇智波一族闹分家的问题。

    这还是猿飞彻自己埋的雷，他也根本就不必多问，随即，他将目光转向了宇智波美琴怀中的小孩。

    “这是你家的孩子吗？叫什么名字？是男是女？”一岁的小孩还很难看得出男女，猿飞彻开口问道。

    听到是男是女这个问题，宇智波富岳的脸上又露出了一丝苦笑。“这是我家的女儿，名叫宇智波优。”

    倒不是宇智波富岳重男轻女。而是因为宇智波一族的男女比例已经失调的太过火了。他现在也得为自己女儿考虑考虑以后怎么嫁人啊！

    30 : 1的男女人口比例，自己女儿能找到个宇智波一族的嫁了吗？

    假如连族长的女儿最后都外嫁了。那宇智波一族恐怕真的就得分家了。

    不不不，照现在这种情况看，在自己女儿长大之前，宇智波一族就已经分家过了。

    反正现在宇智波一族都快要闹翻天了，顶多再过个三五年，至少得有八成的宇智波一族年轻女性嫁出去。到时候宇智波一族所谓的传统估计也维持不下去了。

    “宇智波优吗？不错的名字。”猿飞彻伸手逗了逗这个小丫头，惹的这个小女孩直翻白眼，看起来倒是挺成熟的样子。

    嗯，宇智波鼬嘛，少年老成，那也是应该的，虽然现在她只有一岁，而且还被娘化了。

    一想到以后，宇智波佐助的哥哥变成了姐姐，猿飞彻就有种想笑的感觉。

    可惜。因为因陀罗查克拉的缘故，佐助估计是娘化不了了。除非猿飞彻加大药量。

    但他还没有无聊到这种程度。而且最主要的是，这也很容易暴露。

    要不然，猿飞彻还真想看看因陀罗和阿修罗结为夫妻的样子呢！

    就像现在的旗木卡卡西和宇智波萤土一样。以前一对相爱相杀的好基友，现在变成了欢喜冤家。

    自己可真是功德无量呢！

    听到猿飞彻对自己女儿的夸奖，宇智波富岳露出了一丝笑容：“我也希望她以后能成为一个优秀的忍者。”

    点了点头。猿飞彻开口道：“看起来你们宇智波一族的烦恼也挺多的，你这个族长当起来也不容易。”

    “怎么样，要不要老师给你出个主意？”

    宇智波富岳的脸上又露出了苦笑。猿飞彻可是根正苗红的火影一系的传人，他出的主意，能是什么呢？无外乎是让宇智波自己分家呗！

    分家是早晚要分家的。但是这个过程当中。会对宇智波一族造成什么样的冲击？

    在宇智波富岳想来，最好是分家不分族。要是因为分家，最后整个宇智波一族都彻底分崩离析，所有族人都老死不相往来，甚至反目成仇。那他这个做族长的，就实在太失职了。

    毕竟宇智波一族中，性格偏激的比比皆是，都是不饶人的货色。如今围绕分家的问题，几乎就差动手了。

    万一在分家之前，宇智波一族先分裂，然后再打一场。那整个一族的人心便彻底散了。说不定，最后连宇智波的名字，都会消弭在整个木叶忍村。

    猿飞彻倒也看出了宇智波富岳的为难。说起来，只要宇智波一族彻底分家，其权力分散之后。木叶忍村倒也不是容不下他们。至于让他们反目成仇什么的，那就做得太过了。

    毕竟都是一个忍村的忍者。那样做，丢的也只是自己忍村的脸而已。而且对忍村的形象和向心力都不怎么好。

    “一看你就是误会老师了。”猿飞彻撇了撇嘴说道。“你们宇智波一族的问题，不就是有的想要和平分手，有的死缠烂打，绝不愿分手吗？”

    这下连宇智波美琴都低下了头。话的意思虽然差不多，但听猿飞彻这么一说。宇智波一族的问题立刻就变成了三流青春剧了。

    猿飞彻却越说越得意。“这种时候，最好的办法就是快刀斩乱麻，不要再往下拖下去。直接告诉族人，宇智波一族全部解散了算了，连姓氏都不要留了。如果有反对的，就把他们统统打倒。”

    “然后再表示你受他们的顽强的精神感动。宇智波一族的名字还是必须留下来的，大家就只是分家好了。”

    “这样一来，那些族人就会觉得至少比整个宇智波一族彻底解散要好。心理预期会大大下降。到时候也比较容易满足。”

