
　　当夜幕降临，周遭格外安静。

　　昨晚在衙署中当值的几个捕快都做了噩梦，今天晚上没人敢再睡觉，都挤在班房里，等着李楚这边的动静。

　　李楚独自在殓尸房中，面对着那具完好的尸体，闭目冥想。

　　他人虽在殓尸房中，心眼术却已笼罩了临近几条街。

　　只要有一丝阴气显露，都决计逃不出他的监察。

　　寂静。

　　不知过了多久，忽然有一丝微弱的声音打破了这寂静。

　　滴答、滴答。

　　是水滴落地的声音。

　　似乎还有点远，但是李楚已经动了。

　　他站起身，一迈步，身影就已经消失在原地。倏忽间，就是两次闪烁。

　　院墙外。

　　月光朦胧中，依稀有一道湿漉漉的影子。

　　显然，这是一只女鬼。

　　它像是刚从水中爬出来似的，头发湿而重，披散下来遮住全脸。衣服紧紧贴在身上，双臂下垂，幽幽地望着殓尸房的方向。

　　似乎想靠近，又有些犹豫。

　　默默彳亍着，冷漠、凄清又惆怅……

　　就在这时，只见残影一晃，她的面前突然多出了一个青衣小道士。

　　女鬼的双肩蓦地一抖，明显是被吓了一跳。

　　旋即，它转身就逃。

　　月光下，它飘悠悠的速度很快。

　　但是，小道士的速度更快。

　　他只迈出一步，唰的一声，便又鬼魅似的拦在了它的前路上。

　　女鬼脚步一滞，突然有些恍惚了。

　　好像是一下子想不通。

　　我们两个，到底谁是鬼……

　　李楚凝视着面前这只大概相当于十八只灯笼怪的小小阴魂，轻声说道：“别怕，我是好人。”

　　女鬼沉重的头发陡然一炸，整只鬼都跳了起来。

　　好人？

　　那肯定是要杀鬼的呀！

　　看她转身又要逃，李楚有些不耐烦了，他再次一个兰蝶划云游身步，闪现到女鬼身前，将其拦住。

　　而后，再度用温和的声音安抚道：“这位……姑娘，你再跑，我就要出剑了。”

　　听了他的安抚，女鬼这才“镇定”下来。

　　它浑身僵直着站在原地，一动也不敢动了。

　　李楚这才得空问道：“殓尸房中，可是姑娘你的尸身？”

　　女鬼乖巧点头。

　　“那便是了。”李楚看着她，缓缓说道：“你若有何执念，可以与我讲来，我可以帮你化解，不必每日惊扰百姓。”

　　女鬼从头发后面露出一只眼睛，偷眼瞧着他，很恐惧的样子，仍旧不敢出声。

　　李楚见它的状态实在太过紧张，有些无奈。

　　想了想，他勉强挤出一丝和煦的微笑，道：“我是真心想帮你的。”

　　女鬼看着李楚春天般温暖的笑容，愣了一下。不知怎的，心里忽然冒出一个念头。

　　这个人一定很值得相信。

　　……

　　殓尸房里。

　　在自己的尸身旁边，女鬼默默地惆怅了一会儿，终于发出了声音。

　　“我叫陈玉娇，是云河县人氏。”它说。

　　“小李道长……我听说过你的名字。在流花河……我一看见你的脸，就知道是你了。”

　　“哦？”

　　李楚有些诧异，没想到自己的名字已经传到了余杭县外。

　　“我家和余杭县的葛家是世交，我听葛翠花提起过你……”女鬼垂着头，小声道：“她说你……不止相貌极度英俊，而且驱邪十分厉害，不论什么妖魔鬼怪，从来都是一剑斩杀……所以……我才会害怕你。我没……我没做过坏事，真的。”

　　李楚了然地点点头，难怪这女鬼给别人托梦，却总是躲着自己。

　　可能是葛小姐跟她提起的时候，说的太过夸张。

　　同时从这话里也能得知，这陈小姐也必定是出自豪富之家。

　　“陈姑娘，我辈修行虽然讲求斩妖除魔，但你未行恶事，自然不在此列。我找你，的确是想帮你消除执念，让你安心早入轮回。”李楚道。

　　“多……多谢小李道长。”陈玉娇轻轻点头。

　　李楚观察了她一阵，感觉这陈小姐生前必定就是怯怯的性子，所以死后化成了鬼，也会这般战战兢兢。

　　这般性子，让她去害人都很难。

　　“我原本是和戴家公子一起乘船出游……”

　　之后李楚花了好长时间，才听她断断续续地说完了自己的经历。

　　原来，这位陈小姐果真出自云河县里的大富户，陈家。

　　她还有一位青梅竹马的情郎，是云河县里另一个富户戴家的公子。

　　二人指腹为婚、门当户对，又是郎才女貌，可谓天作之合。

　　原本两家计划今年就要择个良辰吉日，给二人完婚。

　　前几日，那位戴公子忽然邀她乘船出游。

　　情郎邀请，陈小姐自是欣然应允。

　　两人相约屏退了丫鬟、小厮，包下了一艘客船，想悄悄享受一番二人世界。

　　谁料船沿流花河行至下柳村河段的时候，那几个船夫忽地抽出钢刀利刃，化身贼人。

　　将他们身上的财物劫光之后，便逼着这一对情侣跳下河去。

　　二人无奈，凄凄婉婉，相拥着跳下流花河。

　　故事到这里，就是一桩罪案而已。

　　但是陈小姐不甘心长眠水底，一灵不泯，化作了阴魂。

　　这才有之后下柳村的村民做噩梦的事情。

　　本来将她尸身打捞起来，下葬了便也罢了。

　　但是……

　　陈小姐却发现，情郎没了。

　　戴公子与她相拥着跳下流花河，生不能同衾，死亦当同椁才是。

　　如今她身死化作阴魂，那戴公子的尸身……却不翼而飞。

　　这让她如何甘心。

　　于是才有了昨晚的第二次托梦。

　　她所说的“水下还有人”，指的就是戴公子。

　　可是那人在哪……她却是不知道了。

　　“我昨晚曾仔细探查过流花河底，除你的尸身之外，绝对没有有其他尸体。”李楚看着陈小姐，道：“你确定戴公子与你一起……”

　　他的话没有说完。

　　你确定他和你一起死了？

　　“当然！”陈小姐的声音第一次变大，“戴公子与我……早已海誓山盟，约定终生。他又岂会……岂会抛下我独活。”

　　听她语气，似乎对二人间的感情极为笃定。

　　“抱歉。”李楚道：“流花河河道绵长，或许他的尸身冲到别处去了也说不定。戴公子的全名是什么？明日我可以问问县里衙役，看看能不能打探到他的消息。”

　　“戴公子呀……”提起情郎，陈小姐的声音才温柔了几分，缓缓道：“他叫戴鄂仁。”

　　。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第九十八章 消失的情郎免费阅读。https://xs.23sk.com 