    据说，那支队伍来势汹汹，凶残无比，招招要置人于死地，又直奔云万里而去。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    云万里为人向来自负，在刚开始，洞悉对方的意图，便严厉地喝令族里众人退后，打算以一己之力，一招之内将不知死活的拦路者给解决掉。

    不料，对方死缠烂打，那豁出性命的狠劲，完全出乎他的意料。

    云万里诧异不已，正欲好好会会这群非人非兽的怪物，偏偏，自己人这边，有长老乱了套，激动地指着袭击他们的人，失声大叫出来。

    须知长老失声叫出来的，可是他们云族一个子弟的名字！并且，这人在数个月之前，就牺牲掉了的！

    云万里心中震惊。

    一个牺牲掉的云族子弟，怎么可能出现在这人群里头？还袭击他们？

    等到更多的云族子弟被认出来以后，云万里从震惊，变得气急败坏。

    敏锐如他，几乎在那瞬间，便确定了下来，这根本是敌人的一个计划！

    想要利用他们云族的子弟，来对付他！

    虽然，这群人已经面目全非，但是，这些人，都是云族的血脉！

    当中，甚至有长老的得意子孙，碍于诸位长老的面子，他一个都不敢杀，原本处于上风的位置，渐渐地，转为劣势。

    最后，束手束脚的战斗中，饶是修为再强大，云万里还是不慎地中了招。

    他受的伤，虽不致死，但是，伤势奇怪，如同被火烧般热辣辣的，可他想撤退，也撤退不得，袭击者不依不挠，缠得他根本无法脱身。

    直至片刻，他整条手臂都麻痹了！

    云万里这才警觉不妥，当场撕下衣袖查看，这一看，了不得，伤口的边缘居然泛黑，表面那层皮肤一触即掉！

    不好！中毒了！

    他心思凝重。

    偏偏，那些个不知情况的长老，还激动地喊着，“万里，这是我的根啊，你不要伤害他！”

    就为着他们，他将自己逼入困境，都快自身难保了！还管他人死活？！

    何况，明眼人都看出来，这群人根本不再是他们云族的人了！

    云万里恼火了，从未有过这般狼狈，在长老们声声催促之下，一咬牙，使出大招，只闻“吼吼”两声，一条巨大的火龙如同火山口喷的火柱，直奔天际。

    呼吸的瞬间，天边乌云密集。

    “轰隆隆！”

    数道天雷劈下。

    雷电交织。

    二十一名袭击者悉数被劈倒。

    “我儿啊！万里你怎可对我儿下如此狠手——”长老们又惊又骇，差点就要追着袭击者坠落的方向而去。

    半空中，云万里仓促地撕下一截布料，将那伤口紧紧地束缚住，居高临下地望着底下一干人，冷笑吆喝，“他们已不是我云族子弟，此地不宜久留，我怀疑还有埋伏，不想死，现在立即跟我走！”

    如同一盆冷水，从头浇落到脚，长老们瞬间从激愤中清醒过来。

    他们久经风浪，并不是愚蠢固执到底的人。

    此时被云万里警告，加上云万里的脸色沉沉，他们心中打了个突。

    最终还是选择一咬牙，追随云万里而去。

    就这样，一向横行霸道无恶不作的云族，次落荒而逃。

    ……

    ——

    ps：月初了，继续求月票！~