    邬阳中枪了，两弹，一枪打在大腿根，一枪打在心口。

    还从悬崖上掉了下去。

    躺在冰冷的草地上，快速判断了自己的伤情，这巨大的出血量，他知道自己绝没有再活下去的可能。

    看着悬崖上方耀眼的阳光，生平经历，有如走马灯一般从眼前掠过。

    小时候学戏，学武。

    大学进入军校，毕业后顺理成章到特种部队，通过选拔训练，又成为一名特工，游走于各国。

    直到执行这次的边境任务，为了保护人质而中弹。

    人生不说传奇，也还精彩。

    他是孤儿，没有父母需要报答，而对国家，已是鞠躬尽瘁死而后已。

    这辈子没什么遗憾。

    闭上眼睛，走马灯还在继续。

    他看到自己小时候，还有亲人、朋友，一瞬间之间，涌入了更多的细节。

    6岁生日，他家的豪宅堆满了礼物，他在欢呼下唱了一首生日快乐，宾客纷纷震惊：“阳阳是唱歌天才啊！”

    16岁在国外留学，日日party，夜夜笙歌，喝多了拿麦就是一段即兴rap，所有人为他鼓掌。

    20岁进入娱乐圈……

    等等！

    这是混进了什么奇怪的东西？

    他家哪有什么有豪宅，又什么时候留过学？

    而且这唱的也太难听了。

    虽然嗓音还行，但歌词肤浅小学生作文都不如，调子跑的还妈不认识，鼓掌的人是不是耳朵有毛病。

    邬阳发现，这些全部都不是他的记忆，而是另一个人的人生，无比清晰出现在他的大脑，仿佛那就是自己。

    这种体验非常奇妙，他甚至感到，自己和这个同名叫邬阳的人，记忆已经融合在了一起。

    而这位邬阳，与他并不属于同一个世界，历史走向基本一样，但细节上却截然不同。

    邬阳是个明星。

    还是一个连续两年被票选为最讨厌艺人top1，票数断层领先的明星。

    人缘也是没谁了。

    定位是创作歌手，但写的歌难听到辣耳朵，属于业内叹气，路人喊饶命。

    脾气大，不敬业，绯闻多，团队嚣张，这些都算了。

    最要命的是他团队喜欢买榜，每次发了烂歌，都要强行搞到各大app排行榜首页推送，强X荼毒大众的眼睛和耳朵。

    偏偏他还高产似母……，每个月都发歌，一年头到没完没了，谁不骂一句有病，可骂他还要删评堵嘴，惹得天怨人怒。

    这一切，都因为他有个好爸爸。

    邬阳爸爸是知名企业家，掌控的集团企业，说出来华夏无人不知的水平。

    爸气如斯！

    没办法，钱可以解决的问题实在太多了。

    加上邬阳虽然成天蹦达，在群众忍受的边缘疯狂试探，但确实无违法犯纪的行为，也没劈腿PC的实质丑闻。

    所以就算业内和路人都骂他，他也还是混得好好的。

    这么想，小时候那些叫什么都鼓掌叫好的人，也都是看在人民币的面子。

    但从小到大的虚假吹捧，给了这个邬阳一种迷之自信。

    他真觉得自己是个天才。

    天才被质疑谩骂，那是有人嫉妒他，他的才华总有一天会被认可的。

    可是别说公众，他那些歌连粉丝都听不下去，只能到处闭着眼睛控评：“创作歌手邬阳，嗓音迷人，有趣灵魂，未来可期！”

    控评完后说：“虽然我也没听，但哥哥开心就好。”

    是的，他还是有一些粉丝的，毕竟再怎么是个草包，总归长得帅啊。

    185的身高，肩宽腿长，长相绝佳，削瘦又英俊。

    有人说：“邬阳为什么长了嘴？他是个哑巴多好，我就不黑他了。”

    回忆至此，邬阳嘴角抽了抽，重获新的人生，咋这么奇葩。

    他第一次体会四个字：怀疑人生。

    也是小刀拉屁股，开了眼了。

    短暂的恍惚过后，他发现自己坐在椅子上。

    一个人在他身旁说：“邬阳，还好吗？等会能不能唱？”

    他抬起头，看到一个20出头的小伙子，画了一脸浓妆，红色眼影，眼线全包，头发倒梳，一张脸被粉扑得雪白。

    邬阳猝不及防，要不是心理素质好，估计就得喊一声“妖怪”，然后给他一棒。

    定了定神，他发现自己坐的地方，有来来去去的工作人员，大大小小的摄影机，再往通道前面看，金字塔型的席位中，坐着100个年青男人。

    这是创造青春的录制现场！

    也是他现在，在这个娱乐圈，能接到的最后一份工作。

    邬阳想了起来。

    有一件事，目前只有少数人知晓，还并未向公众发布。

    那就是——邬家正面临破产。

    这是一条绝对爆炸性的大新闻，与此相比，他在娱乐圈的这点影响，毛毛雨罢了。

    圈内已经有了风声，以前拿钱捧他的资本纷纷撤走，避而不见，电话一个都打不通，他所有工作突然暂停。

    家里出事，废物如这个邬阳，也知道要出点力。

    一个男人活在世上，不说顶天立地，最基本的责任感还是要有一点的。

    他没别的本事，就是会“写歌创作。”

    而这个世道，要说比明星来钱还快的行业，也不多。

    所以他决心努力工作，摆正位置，好好赚点钱。

    然而两个月过去了，他一个正经工作都接不到，谈好的综艺也临到头跟他解约，他甚至想拉下脸去做直播带货，人家都不要他。

    最大的原因除了靠山将倒，还有过去得罪人太多了。

    正确说法是，业内没被他得罪的公司，也数不出来几个。

    活这么大都顺风顺水，第一次尝到四处碰壁的滋味，他慌了。

    就在这时，大鹅视频找到他，要他来参加创造青春这个节目，做练习生。

    邬阳第一反应是你跟我开玩笑？

    创造青春是一档知名的偶象团体选秀节目，一般由100个练习生一起，在封闭的环境中练习竞争，最终争取10个出道的位置。

    练习生们都是由各经纪公司选送，大部分都是还未正式进入娱乐圈的准备役，或者出道了却和素人差不多的糊偶象，再不然就是参加无数档选秀还出不了道的回锅肉，加上一些网红。

    而我出道三年，创作歌曲无数，且每首都能登上排行榜top5，你让我去你节目做练习生？

    无奈的是，他需要这份工作。

    闲了两个月，没有一点动静，再不上个节目，释放出我还可以的信号，外界只怕都觉得他要退圈了。

    大鹅给的合同很直接——只签三期，不得在三期未录完之前退赛。

    这打得一手好算盘。

    录完三期，再等节目上线，到时他家破产的消息应该已经正式公布了。

    到时舆论炸开，会给节目制造巨大的话题。

    邬阳一个众所周知、吃不了苦又脾气差的破产富二代，在节目中每闹出一桩笑料，都会是这个节目的热度。

    三期后，他的价值也榨干得差不多了，走不走随便，都是你自愿的。。

    但邬阳还是签了这份合同，进入封闭训练营。

    今天是录制初舞台的第一天，他不负众望的，出丑了。

    他没有跟人组队，而是一个人独唱，唱的是他一首rap新歌。

    一曲完毕，导师团都沉默了。

    “制作发起人”大牌国民男星何超，脑门都给憋出了汗，最后挤出一句：“呃，我没听过这样的歌，感觉……很新奇。”

    其他导师都生无可恋，录了一整天初舞台，能看的没几个，扭腰甩胯但是一个接一个，到最后了还要被烂歌轰炸耳朵。

    大家脸上都写着几个大字：“我们内娱，好像真的完蛋了。”

    邬阳知道不妙，强烈要求加试。

    在总导演的默许下，也许是想看他出更多的乐子，大家同意了。

    但邬阳事先并没有准备加试的伴奏，只能轻唱，他要求休息一会儿想想唱什么，总导演也同意了。

    然后就在他坐在这发呆。

    进训练营后跟他关系还行的江浩林此时还一脸奇怪的看着他，邬阳回过神，对他说，“我没事。”

    “那你要加油啊，你刚才其实唱得还可以，拿出自信来。”江浩林鼓励，“相信你自己。”

    邬阳呵呵。

    虽然这小子一脸真诚，但粉底盖不住微表情，作为经验老道的特工，他一眼就看得出来这货没太安好心。

    看似在鼓励，实则看好戏。

    不过也无所谓。

    全新的人生，根据行动守则，他现在应该潜伏，而化身为另一个人，无疑是最佳选择。

    从现在起，他便是另一个邬阳。

    创作歌手邬阳。

    他抬头，棚顶刺眼的灯光，宛如前世离去时天空的烈阳。

    新的人生，从卸妆开始。

