    这一顿比较晚的晚餐吃的还算开心，气氛很不错，没有出现在让宋绾绾之前想象中的尴尬和不快。

    所以，宋绾绾吃的很开心。

    之前在陆家拜年会年上，她虽然吃了几口饭，但是根本就没有吃饱，在那种被人时时用目光扫射的地方，心情极度的紧张的情况之下，吃的并不多，现在在心情极好的情况之下，吃的东西自然就多一些，甚至最后还有些撑。

    “绾绾，来，喝点消食茶，我看你吃了太多。”陆霆聿特意让厨房煮了消食茶来给她喝。

    宋绾绾就是有这么一个傻脾气，好吃的东西就会一直吃下去，刚刚桌上的菜做的好吃，又都依她的口味来做的，所以宋绾绾吃的有些多。

    陆霆聿担心她吃的多，但又不想影响她吃东西的兴致，才让厨房煮了消食茶让她喝。

    “嗯，你们要不要喝一点？”宋绾绾接过来喝了，然后看着旁边的四位，就自己一个人在喝多少会有些不太好意思的。

    所以想问问他们有没有想喝的，如果有想喝的就一起喝。

    宋绾绾虽然是出于自好心，不过他们都不需要喝这样子的消不食茶。

    “绾绾喝就行了，这么看来，绾绾对我们山庄今天准备的晚餐十分的满意，这就是让我最开心的地方。”韩巍十分认真的说着。

    对于宋绾绾能那么喜欢他们山庄准备的晚餐，韩巍自然就会有一种十分自豪的感觉。

    第一次接待宋绾绾这位大嫂，得到了这么高的评价，谁心里不开心。

    把宋绾绾招待开心了，就等于是把陆霆聿招待开心了，只要这位爷开心，那么今天给宋绾绾准备的欢迎宴也就是相当成功了。

    什么都没有让这一对夫妻开心幸福来得重要，这是韩巍的体会来的。

    “晚餐是真的很好吃，每一样菜我都很喜欢吃。”宋绾绾说的可全部是心里话来的，这个晚餐比拜年宴会上的晚餐好吃多了，也是因为气氛比较放松的情况之下，她吃的比较多。

    “绾绾，休息一下，一会你让老大带你去泡温泉，你们住的小楼是有私人汤池的，只有你们两人泡着，没有人会打扰你们的。”韩巍很认真的说着。

    宋绾绾自然是知道的，这伊泉山庄比较有名气之一的就是有私人汤池，这个对于隐私保护的很好，不过预约很难也很贵。

    现在一来就可以享受这种待遇，宋绾绾的内心是激动的，不过不会表现的太明显出来。

    毕竟她现在是陆霆聿的妻子，在坐的都是他的好朋友好兄弟，她要表现出来太兴奋太没见过世面的样子，也是在砸他的脸面。

    这样子的事情，她不能做。

    “那一会，我们去泡吧，霆聿。”宋绾绾一双黑亮的眸子盯着陆霆聿的脸看，亮晶晶的，别提有多期待了。

    看到她这样子，陆霆聿自然的伸手过来揉了一下她的头，语气极为温柔溺宠的开口。“当然可以，不过你现在还不能直接泡，你吃的有些多，现在肚子是撑着的，我一会带你先去散散步，逛一下这个山庄，然后再回小楼去泡温泉。”

    宋绾绾反正听到是可以去泡私汤的，不在乎这么一时半会，开心的不行。

    “好啊，我们先去逛逛这个山庄吧，正好我也特别的想要去逛一下，我对这个山庄是很有期待感的，之前就好几次听说过伊泉山庄的美景，早就想过来逛一下了，我们现在就去逛街吧。”宋绾绾已经有些迫不及待了，恨不得现在立马拉着陆霆聿就去逛。

    陆霆聿自然就是相当愿意满足她的要求，起身拉起她的手。

    “走吧，我带你去逛逛。”陆霆聿极为温柔的看着她说着。

    “嗯。”宋绾绾把手交给他。

    “我带绾绾去转转，你们自行方便，明天一起吃早餐。”陆霆聿丢下这么一句话，直接带着老婆离开了餐厅。

    四个大男人也没有着急离开，索性让人拿过来了酒，慢慢的喝起酒来了。

    能这么肆意轻松的喝酒，他们平常可没有这样子的机会，一个比一个忙碌，而且他们三个常年海外跑，一年到头真的难有机会这样子碰上。

    “我真的没有想到，老大有一天还真的会为一个人心动到如此，整个晚上一双眼睛就跟要长在绾绾身上一样。”严峻喝了一口酒，忍不住的吐糟起来了。

    “这个世间，向来就是一物降一物的，绾绾有这个能力降得住老大，这是好事情，本来我还担心五年前江诗清的死会让他一直走不出来阴影，这一辈子要孤独终老了。”洛晋承是真的担心的。

    当初江诗清的死对陆霆聿的打击太大了，可以说是让他也跟着死了一回，好不容易才算重新活过来，但并没有真正走出江诗清带来的阴影。

    现在不一样了，看到了他对宋绾绾的疼爱简直可以溺出水来了，彻底的让他们相信了，这位大佬是真的陷入了爱情，忠守于他们的婚姻。

    这一个婚也许一开始是他不愿意，甚至还有些强迫人家宋绾绾嫁给他的，现在不一样了，爱护这个女人全是他自己一心一意的。

    “总会过去的，况且霆聿没有那么爱江诗清，对于她的死，更多的在于愧疚，是因为她替他挡下的一枪才死的，不是因为失去至爱。”慕时辰是最有发言权的。

    是因为他跟他们相信的时间最长，完全可以知道宋绾绾对于陆霆聿来讲的意义是什么，重要性有多大。

    这些是之前在江诗清的身上完全没有的，江诗清和陆霆聿从小一起长大，习惯大于感情。

    就像一直在自己身边的玩伴，突然离开了自己都会有些不太习惯的，更不要说是一个准备要跟自己结婚的女人，还是因为给看书挡子弹才死的，那一种感觉会更难受，就算没有噬心般的痛，也会有切肤般的疼。

    “我也看出来了，老大爱绾绾胜过江诗清太多了，这真的是没有对比就没有伤害，如果不是江诗清意外，现在他们应该结婚了，但我觉得老大肯定没有娶宋绾绾这么幸福。”严峻这话可不是乱说的。

