    一道明黄的身影在众人的簇拥之下走来，中年肃穆，极具威严，而他的身侧，则是一袭赤金宫装的皇后。

    “吾等，参见陛下——”

    众人作揖行礼，云暮挽跟着行礼。

    “诸位平身。”

    皇帝等人落座，旋即，威严的话音落下，众人此刻便是起身，也是同样落座。

    “今日是为平常宴会，各位不必拘束，现在，朕宣布，宴席开始。”

    寥寥数语就交代了这些事情，其余的事情半句未提，周围的人也是心照不宣地没有问什么，大家都不约而同地开始宴会。

    各色菜品与酒水陆续上来。

    众人开始客套地敬酒，眼眸倒是时不时地瞥向左侧空空如也的位置，而看着那个位置之际，众人也是注意到了旁边另一个空着的位置。

    那个位置与上方左侧的位置临近，仔细看，会发现这两个位置靠得特别近。

    难不成……

    除了帝尊之外，还有什么大人物不成？

    ……

    云暮挽不动声色地观察着周围，忽然之间，便是感觉到了一股子令人极度不适的目光，她顺着感觉看过去，只见对面的几个人，此刻正盯着他们。

    男人幽冷的眸子盯着这边，云暮挽看过去，两个人的视线蓦然相撞，无声的交锋就此展开。

    两人的彼此对峙，也不知道过了多久，最后，还是云暮挽率先移开了视线，旋即，她不动声色地开口道：

    “师父，无上宫是不是说，几日之后就会去分院？”

    “没错，怎么了？”徐安此刻是比较关注那位帝尊何时到来，对于云暮挽忽然问出的问题有点疑惑。

    “就是……”云暮挽此刻已经是察觉不对，正准备将上次玉佩的事情告之，旋即，那边尖锐的声音打断了云暮挽的话——

    “灵道宗到——”

    尖锐的声音打破了周围的气氛，众人的声音戛然而止，他们的目光随着话音落下，齐刷刷地朝着大门之处看过去。

    只见——一道玲珑身姿缓步而来，紫色衣裙摇曳，美眸之中，略含清冷之气，她那张美丽的容颜，亦是令在场的人都倒吸了一口冷气。

    女子在众人的注视之下，来到了宴会中央，然后，唇角弧度上扬，看着上方的皇帝，开口道：

    “灵道宗独孤芊，前来赴宴，陛下万安。”

    她的语气平缓，话虽说得好听，但是动作却是未动。

    她礼都不用行。

    “哈哈哈，原来是灵道宗到了，快请入座，快入座，不用拘束。”皇帝忽然笑了起来，十分欣喜地开口道：

    “灵道宗大小姐远道而来，必然劳累，还请好好休息。”

    “多谢陛下。”

    姗姗来迟的独孤芊笑了笑，一张美丽容颜顿时令在场的人呼吸一窒。

    独孤芊回答之后，然后，便是转身，朝着那左侧位置旁边的那个位置去了！

    众人眼皮一跳，在她落座之后，便是瞬间炸开了锅！

    ……

    “灵道宗居然也来了！”

    “灵道宗不是已经遁世十几年了么？怎么忽然就出现了。”

    “嘘，不可说，你们看她的位置，如此临近那个位置，说不定，这位大小姐是那位的人。”

    “是啊，位置如此相近，必定有所联系。”

    众人你一言我一语，周围猜测铺天盖地，云暮挽不知为何，皱了皱眉。

