    　　雷霆峰顶。

    　　雷怜王神情平静的擦拭着自己手中的方天画戟，而水灵魅站立在一旁，不断地结出玄奥的手印，四散在雷霆峰方圆十里内的血气好似在其手印的指引下，慢慢汇聚，然后彻底融入雷霆峰之中。

    　　不到一会儿，水灵魅的双手一颤，神情有些哀伤：“土老还是死了。”

    　　雷怜王只是抬起头，静静的看了水灵魅一眼后，继续低下头一遍又一遍的擦拭着方天画戟。

    　　雷霆峰中爆发的战斗波动，并没有引起他的注意，他在等，只是所等之人一个未到。

    　　随即他眉头轻挑：“你们冥域的实力比我想的要更强一些。”

    　　第二个人死了，死的不是剩余的两位冥域七宫的前宫主，而是残花双魅之一的怜师蓉。

    　　水灵魅没有因为雷怜王的夸赞而露出相应的表情，只是平淡的回答道：“冥域七宫之主的实力也不是完全相同，最强的比拟天地境强者，最弱的也不会低于阳神境武者。

    　　虽说他们的大限已至，实力大打折扣，但是抱着必死之心的决意下，在短时间内所能发挥出的威力，也不会比巅峰时的力量差多少。”

    　　.......................................

    　　雷霆峰中，怜师嫣的神情有些癫狂，在怜师蓉死的第一时间，她就感觉到了，两人本就是双胞胎，加上多年来的相处，已经让二人为一个整体。

    　　她万万没想到，这雷霆峰之行，会导致自己妹妹身亡在此！

    　　看着面前的灰袍老者，她眼底不由露出一抹恨意，随即一改之前保守的打发，舍弃了所有的防御，发动了极其猛烈的攻击！

    　　此刻的她心中只有一个念头，撕碎他！报仇！

    　　这灰袍老者是冥域七宫之一，烈火宫的前宫主，当他看到怜师嫣的神情状如疯魔后，心中已猜到了缘由。

    　　世人知晓他们冥域的信息不多，但他们冥域却了解中原大地的每一个大势力及每一个高手。

    　　高手之间的对决，一人心乱了，那么就会让另一人寻到千载难逢之机，更何况此人本就抱着必死的决心！

    　　面对怜师嫣的狂攻，灰袍老者没有躲避，反而迎了上去，第一招他的右臂就被生生撕裂，第二招是他的左腿分离，鲜血挥洒到怜师嫣的面庞！

    　　感受到滚烫的血液，这让她的攻击更加疯狂，只是她未发现，那被撕裂的一腿一臂却化为一团烈焰，将二人慢慢包裹住！

    　　等到怜师嫣一拳轰碎面前灰衣老者的心脏时，才后知后觉，自己已经被一股仿佛能将天空烧穿一个窟窿的红炎所笼罩！

    　　下一秒！冲天的火柱，以及猛烈的爆炸声，不仅惊动了峰顶的雷怜王，也让山脚处混战的众人为之一愣。

    　　若是车延川在此，恐怕早就不要命的冲上前，然后一脸痴汉相的开始傻笑，从此说不定会放弃机关术大业，转而修炼术法，专攻赤火爆炸一道。

    　　另一边，应千蝎一掌击碎面前灰袍老者的头颅，然后其掌心渗出一种诡异的幽黑毒气，仅仅一个呼吸的时间，那老者便消散于天际。

    　　也就在这时四周浓郁的雾气已经散开，稍稍查探后，应千蝎不由摇了摇头，至尊血红坊的残花双魅确实很强，两个人都有阳神境后期的实力，联手后甚至能对现在的自己产生一定的威胁。

    　　只是可惜她们不懂冥域之人，这次来参与这一战的冥域高手，都已抱有必死的决心，与他们交战即使以伤换命也是值得的，因为稍有不慎，你就会被他们拖着同归于尽。

    　　想到这应千蝎的口中溢出一抹血渍，此时他身上早已破破烂烂，本就枯瘦的身体不仅有几个血洞，还有一处致命伤痕。

    　　吞服几个丹药后，应千蝎眉头微皱，他没在继续向着山顶而去，反而隐于山涧的一处洞穴之内。

    　　.........................................

    　　而于山脚处，雷神军目前已取得全面的优势，灭怜军已死伤殆尽，几百位术法师高手也十不存一，前来的那三分之一的邪道同盟成员，要么身死在此，要么见机不对，及时跑路。

    　　目前还在和雷神军对战的则是血煞岚和万毒教以及至尊血红坊的高手。

    　　至于千娇容已经被岳太渊紧紧缠住，在一众浩然山庄弟子的围攻下，竟也渐渐处于劣势。

    　　场面逐渐控制住后，莫苍略和文书老人以及司马鸿移也果断的向着峰顶前进。

    　　只是众人没有发现司马鸿移在文书老人调息时，悄悄地用令牌传送了一个信息！

    　　....................................

    　　雷霆峰顶，雷怜王已然起身，一人站在中央，他的视线最后看向一旁的水灵魅道：“他们到了吗？”

    　　水灵魅咬了咬下嘴唇，此时她的心情可不算太好，虽然明知这次前来雷霆峰的三位前宫主本就是抱着必死的决心。

    　　但是相处了这么久，看着他们一步步真的走入死亡的深渊，这让她心中极其不好受。

    　　可对于雷怜王的问话，她还是回答道：“察觉到有三人在莫苍略他们进入雷霆峰时，以一种极其高明的隐匿手段藏于山腰，此外还有应千蝎，也躲在山涧的一处洞**。

    　　他们都在等，等你的实力到底能发挥到什么程度。”

    　　雷怜王点了点头，神情平静但眼神却极其坚决：“我会让他们看到的，记住你的许诺。”

    　　水灵魅也不言语，只是化作一滩汪水直接融入地面，从始至终，好似都不存在一般。

    　　哐哐，哐哐，哐哐。

    　　有力的脚步声好似刻意的传入雷怜王的耳中，没多久他的眼前便出现了三个人，莫苍略、文书老人以及司马鸿移。

    　　这一路上他们可以说十分顺利，大多数结界都在之前那几位高手的争斗中被破坏，少数的几个结界在司马鸿移面前也是随手可解。

    　　看着雷霆峰顶只剩下孤零零的雷怜王，莫苍略不由摇了摇头：“哎，皇叔不如你现在投降，献上龙脉，朕说不定......”

    　　话音未落，迎面而来的则是如同天神下凡的一戟，戟身缠绕着银色的雷电，一击之威便能将看起来弱不禁风的莫苍略碾成肉沫。

    　　但这时文书老人上前一步，单手接下了此招，且其身形未有丝毫所动。

    　　				

