    （月票月票）

    悉悉索索的声音不断传来，李破可不认为那是老鼠在作怪。

    太大意了，知道云内城中，并非善地，还这么大意，只能他过于掉以轻心了，表面上的平静，也让他有所麻痹，不管怎么，今晚好像注定不能善了。

    不过他也足够幸运，辽东之战，给了他很多礼物。

    辽东的山林和风雪，彻底的唤醒了他的战斗意识，这是一件非常珍贵的礼物，所以，他才能在毫无防备的深沉睡眠中惊醒过来。

    他悄无声息的下了床，赤足走在地上，看了看两步之外，就能拿到的腰刀，放弃了这个打算。

    因为月光正照在桌子上，而屋子也不大，没有长刀施展的余地。

    他从怀里摸出了匕首，轻轻褪去外鞘，晃晃的行走在屋里的暗影当中，好像整个人都融入了进去。

    他侧耳听着外面的响动，屋子旁边，围着的怕已经都是人了，七八个，**个，还是十个以上？

    这都没多少区别，人很多，可能院子外面还有人在把守着。

    这显然是一场精心策划的围杀。

    李破呼吸渐渐变得平缓，没有多少恐惧，这间屋子就是他的战场，进来的人，都会死在他手里，他坚信这一。

    屋门轻轻响了一声，有人已经挑开了门插，轻轻推门就钻了进来，进来的人个子很矮，但却灵活的像个猿猴，显然是个挖门盗户的高手。

    本来。李破还想等等，但看见这个人。他毫不犹豫的贴了上去，在狭窄的屋子里。手脚灵活的人是最为可怕的敌人。

    进来的人还没等看一看周围，一只大手就已经捂住了他的嘴巴，喉头凉了凉，鲜血猛的便喷了出来，随后他便进入了别人的怀抱，被用力拖进了暗影之中。

    随后又跟进来一人，提着短刀，屋子里的响动，让他有些警觉。停住身子扭头四顾。

    黑暗中的匕首，像毒蛇一般，一伸一缩，便在他颈侧开了一个闸口，鲜血∷←∷←∷←∷←，m.∞.co＠m不要命的从伤口中涌出来，这一下太快，他只觉得脖子上痛了痛，湿热的东西便洒满了肩头。

    然后他才猛的捂住脖子，低沉的惨叫了一声。回身想走，但快速流出的鲜血，带走了他所有的力气，他一下栽倒在门口处抽搐了起来。

    偷袭到此为止了。李破没去管他弄出来的动静，伸手便从这人手中接过了短刀，顺手扔掉了染满鲜血的匕首。

    这人还没等栽倒在地。李破已经一闪身，冲出了屋子。

    黑影在院子里晃动。两个家伙守在门边儿，他们的反应。有慢，惨叫声好像还只是在他们大脑中盘旋，并没有让他们做出及时的判断。

    这在生死一瞬的搏杀中，是非常致命的。

    李破猛的挥刀，切入一人脖颈，直接将这人的人头斩了下来，黑暗中，鲜血的颜色发出妖异的光，喷泉一样向上喷起，很美。

    反手又是一刀，劈在另外一人脸上，将他的脸从中削开，直到劈碎坚硬的头骨。

    一声尖利的惨叫，终于在院子中响起。

    连杀四人，李破毫不贪功，回身便有缩回了屋子里面。

    直到他又贴壁站稳，院子里才响起弓弦震动的声音，屋子的门，被射的咄咄直响，愤怒而又低沉的咒骂声，在院子里也接二连三的响了起来。

    箭矢刚刚停下，一个比较悍勇的家伙，直接便撞门冲了进来。

    这样的人，一般死的都很快，等在门边的李破，一刀便插入了他的肋部，更是使劲的搅动了两下。

    这个家伙长声惨叫，还待临死反扑，却被李破一脚蹬开，这人在地上翻滚了几圈，留下大量的鲜血，就只剩下倒气的份儿了。

    “其他人闯门，两个进窗户，快快快。”

    刺杀由此变成了强袭。

    李破迅速的挪到窗户边儿上，门口处，人影连连晃动，不断的有人冲进来，窗户猛的碎裂，一人抱肩缩头撞了进来。

    不过还没等他落地，李破已经一把抱住了他的腰身，凌空猛的将他甩向了门口，噼里啪啦一声响动，外加痛哼声，咒骂声，也不知这人砸倒了几个。

    这个时候，窗口又有一人翻越而过，刀光一闪而过，李破立即觉得背后凉了凉，痛楚随即而来。

    但这一刀，够快不够狠，而像李破这样的人，一旦受伤，和常人反应是完全不同的，他只会变得比方才更加狂暴凶狠。

    几乎是中刀的同时，李破已经反身一刀回了过去。

    那人在空中，还没等落地，就被李破一刀斩在腰肋之间，这一刀是如此之重，几乎将他整个人劈飞出去，沉重的一刀，不但斩断了他的肋骨，甚至于差将他从侧面开膛破肚。

    看也没看自己的战果，李破上前一步，按住窗栏，一跃而出。

    丝毫不顾背部的疼痛，在地上滚了滚，便像豹子一样弹了起来。

    “他在外面，他在外面。”

    乱了，彻底的乱了，里面的人想回身出来，外面的人却在往进猛冲，七八条汉子，堵在门口，进退不能。

    一次失败的不能再失败的刺杀行动。

    两个弓箭手，守在院子里，院子外面应该还有人在。

    这些业余刺客，遇到李破这样的专业选手，仗着人多，还是处于一定的优势之中。

    不过，响动一大，时间就不会站在他们一边了。

    八面楼里，除了黄友和陈三之外，还有恒安镇军兵呢，虽然李破确实大意了些，但身为恒安镇参军，也不会就带着两个人在云内县城转悠。

    两个弓箭手的反应还是和他们同伴一样，太慢了，这明显是一些临时客串刺客的刀客而已，太不专业了。

    一个人影在院子中慌张的拉开弓弦，还没等他射出箭矢，李破已经走了个之字形冲到了他的侧面，一刀撩了出去，这人一只手便飞离开了身体。

    李破的身体猛的窜了窜，一支箭矢贴着他的身子，直接射入了断手的家伙的体内，扬着喷洒着鲜血的手臂，又挨了一箭的汉子，惨叫声凄厉的不似人声一般。

    李破却毫无同情心的一把将他揪住，挡在自己身后，随即抛下短刀，飞快的捡起地上的弓箭和箭壶。

    搭箭张弓，一箭射出，正中另外一人的胸口，那人仰天而倒，将一支箭矢直接射上了天空。

    这一下，从近战直接变成了远程，那李破可就没什么客气的了。

    以最快的速度，连连张弓，弓弦震动声响成了一个，箭矢入肉的声音，和惨叫声连绵响起，门口处到院子，立即倒下了一串的人，没人再能冲近李破身边了。

    只剩下两位，直接被李破压制在了屋子里，不敢冒头了。

    着挺长，其实战斗从发生，到现在，也不过喝上几口水的功夫，院子里，屋子里，就已经成了屠宰场一般的地方。

    这就是李破将战斗技能发挥到极致，造成的结果了，十几个人被他斩瓜切菜般弄死在了这里。

    院门处脚步声响，人影晃动之间，李破立即调转了弓箭的方向，一个人刚踏入院门，便被李破一箭射死在门口处。

    八面楼，终于开始骚动了起来，李破这个煞星，给八面楼带来的，只有杀戮，确实不太适合当商家的吉祥物。

    人家生意刚好转了一些，他就用许多的鲜血，给人家装了一下。

    院门外的人急促的争吵了两句，直接撤了，走的时候，还没忘放了一把火，杀人放火，和李破的风格其实挺像的。

    被堵在屋子里的人终于急了，又有一人挥舞着刀子，冲了出来，毫不意外的，被李破一箭射倒在地。

    军兵终于姗姗来迟，他们的参军大人，已经血染重衣，再来的晚些，恐怕只能来收尸了。

    这一晚，骚乱从八面楼开始迅速蔓延了开来。

    等到恒安镇将李碧深夜被人叫醒，听闻李破遇刺重伤的消息，披头撒发的率军直入云内县城，整个云内县城，就都处于恒安镇军的兵锋之下了。

    刺客擒住一人，恒安镇参军李破重伤昏迷。

    县城中几位最好的大夫，都被人从床上揪了起来，送到了八面楼。

    李碧差疯了，四千余恒安镇军，被她连夜调来三千，陆续进入了县城，严守四门，那架势好像李破要有个三长两短，她就要血洗云内城，让城中上下都给李破陪葬一般。

    实际上，这个时候，行刺的刺客除了被擒一人之外，其余要么被李破杀了，要么早跑了。

    这些人有备而来，备有快马，事情不对，直接就骑马在南城城门处同伴的接应下，打开城门连夜出了云内县境。

    八面楼新旧两位店主，又都倒霉的成了阶下囚，估计是李破一死，他们以及八面楼上上下下人等同时也就人头落地了，黄泉路上肯定不会太过寂寞才对。

    好在，天明的时候，李破醒了过来，他这一刀挨的本来不算太重，但接连剧烈运动，撕开了伤口，伤上加伤，就重了很多，当然，没有伤及内脏，完全是失血性昏迷。

    他一醒转，黄友和陈三两个首先就痛哭流涕，不是跟李破感情有多深，而是被吓的，瞅李将军那样子，好像要活吞了他们似的，太吓人了。

    不光他们，里里外外的很多人，都松了一口气。(未完待续。)