    “如果你带上狗链跪在我面前吃东西，或许我会有胃口。”

    “放肆。”古新对许经鸾严肃警告式训斥。

    “连行政总理说话都得对少爷敬畏三分，你却敢这样对少爷说话，实在太放肆了！”

    许经鸾冷笑，“抱歉，我的字典里没有放肆两个字。”

    “你还敢冲撞，快给少爷道歉！”

    “我的字典里也没有道歉两个字。”

    这女人真是吃了熊心豹子胆了。

    古新俊脸冷沉，下一秒要脱口的话，被卡尔寺优抬手示意。

    立刻会意到少爷的阻止，立刻后退了一步，恭敬站在一旁。

    “无妨。”卡尔寺优淡淡说了一句，“你的字典里只需要有卡尔寺优这四个字就可以了。”

    许经鸾桀骜冷笑，“这四个字只会出现在我的死亡名单里。”

    “古新，准备一份晚餐给她。”

    无视她恐吓的话，卡尔寺优吩咐了一句，古新点头，转身下去准备。

    不一会，古新端着银色餐盘来到了许经鸾面前。

    精致餐盘内的美食价值不菲，造价不下万元。

    从色泽味香来看，是A国特色料理中最高级别的。

    “今天刚从B国运来的新鲜鳗鱼，尝尝看。”

    “狗粮升级成高级狗粮，它依旧是狗粮，给我拿走。”

    尾音刚落，许经鸾就看到站在门口浑身是伤的女佣。

    那张面孔很熟悉，是早上被她威胁的女佣。

    面色苍白，她的左眼包着纱布。

    古新主动开口解释，“作为让宠物饿了一天的惩罚，如果你不吃，明天她的右眼也将不复存在。”

    轻飘飘的话语，却让女佣在门口，打了一个冷颤。

    ——背叛少爷，是比死还要可怕的事情，原来这句话是这个意思！

    这个冷血无情的混蛋，把惩罚加注到别人身上。

    很显然，她不吃，那个女人会有怎样可怕下场。

    卡尔寺优坐到沙上，双腿优雅叠交居高临下的看着她。

    唇角勾的弧度一贯式的浅淡而残冷，仿佛天下没有他做不出来的事。

    “要不要吃?

    明明没有狠戾的字眼，明明没有狂傲的姿态。

    而卡尔寺优举手投足间的优雅动作，就能感受到来自卡尔寺优的，不容忽视的巨大压迫感一一让人迷惘不安!

    就算是人，也难得吃到这种高级狗粮，她妥协了。

    更何况，卡尔寺优拿一条鲜活人命来逼她!

    许经鸾拿起餐盘里的餐刀要吃东西时，手快划过狱泽野俊脸前，力道精准无误!

    卡尔寺优狱泽野丝毫没动，很快，他俊逸侧脸却浮出极细一道血丝。

    许经鸾看着他，眼中含着优雅的攻击性:“不好意思，手滑了。”即使被他逼迫到绝境，若有一丝反击机会，她也不会错过。

    况且她很清楚，卡尔寺优不会杀了她，至少现在不会。

    一一这个女人故意的!

    “竟敢故意划伤少爷的脸，你找

    死!”

    古新看着一而再，再而三犯上少爷的许经鸾，立刻拔枪对准许经鸾。

    卡尔寺优却优雅抬手示意，止住了古新的动作。

    摸了摸脸上极细血丝，卡尔寺优嘴角却勾勒起一丝恰到好处的弧度。

    “鳗鱼饭的味道不够甜，没关系我亲自给你调味。”

    大掌温柔攥住她握着餐刀的手，卡尔寺优在她面前伸出自己的食指。

    锋利刀刃划过他手指指腹，瞬时大滴大滴的血，浇盖在鳗鱼饭上。

    鲜红的血滴，渗入鳗鱼块和粒粒晶莹的米饭之中。

    没一会儿，鲜红甜腥的血，覆满整个鳗鱼饭，许经鸾一惊!

    一一要她吃他加入几滴血的饭!古新也惊愕少爷的举动，立刻送上餐巾纸递到卡尔寺优面前。

    卡尔寺优接过餐巾纸，优雅的擦拭着流血的手指:“吃吧。”

    “恶心!”

    古新从怀里抽出枪，抬臂对准了在门外的女佣，威胁姿态看着她。

    许经鸾被迫屈服，咬咬牙，夹起一块鳗鱼肉吃到嘴里。

    酥软嫩滑中，带着一丝甜腻血腥味，差点让许经鸾吐出来。

    她狠狠抑制住反感冲动，生生咽住。

    “全部吃完。”

    一一卡尔寺优你混蛋!

    整整一盘鳗鱼饭，许经鸾丁点儿不剩吃完了，味道一级棒的鳗鱼饭，好吃的过分。

    只是想到里面混合着卡尔寺优的血，许经鸾就抑制不住的反胃想吐!

    吃过晚餐，当然要散散步，消消食儿。

    卡尔寺优手里攥着精致锁链，拉着许经鸾来到后山散步。

    黑丝绒夜幕下，星光璀璨。远离城市霓虹，这里的夜空可以看到很多星星。

    让许经鸾惊讶的不是这里的夜空，而是眼前一望无际的海。

    这里不是海滨城市，更不可能会有海。

    在高耸如云的连绵群山的深深大山谷间，造出一眼望不到边际的海，得需要多大片土地面积，耗费多大精力物力财力?

    不愧是A国皇室的继承人，许经鸾在心里不屑冷笑。

    清爽山风吹来，还有海藻的味道。细软白金沙滩，还有阳光余温。

    许经鸾光着脚丫踩在柔软沙子上，一粒粒的沙子，非常干净，造价不菲，相似还原度极其高的山谷间海。

    远远看去，还真是是一幅别出心裁的景色。

    细长锁链的另一端，卡尔寺优站在沙滩上凝望着远方海面，月光下的侧脸美的惊人!

    左耳的蓝宝石耳钉，折射出的星光与他冰蓝色眼瞳相应，瞬时光彩，惊心动魄!

    不说话，安静沉默看着远方的他，有一种孤独野兽的感觉。

    霎时间，许经鸾被他孤傲寂寥的背影给吸引住眼神。

    微风吹来撩动他衣衫，卡尔寺优里面肩背的枪闪过许经鸾眼底。

    手枪?

    都说越有钱越怕死，这句话真不不假。

    没想到像卡尔寺优这样的人原来也怕死。

    许经鸾冷笑出声。

    似是听到了许经鸾的冷笑声，卡尔寺优转头看向她，淡淡说道。

    “你笑什么？”

    “我在笑原来你不过也是个怕死的人。”

    许经鸾淡淡嘲讽他，只要一有机会让他不愉快，那么她就愉快了。

    反正现在金主不想杀她，就说明她还有更加放肆的权利。

    只是现在或许师父他们都知道自己消失的消息，一定很担心她。

