    那时候的岳盈还曾收了赵晰的一些小好处，她也为赵晰向江楚说过好话，但其实从那时岳盈就看不上赵晰，觉得这个人不是良配，比起祁绍可是差远了。

    现在看果然如此，江楚这才落魄多久，赵晰就已经有了相好了。

    呵。

    “盈盈, 怎么办啊？我们可是说好的，只要我替你说话，你就给我一百晶石，你可不能因为失败了就不认账啊。”孙桃桃看她站在那里表情阴晴不定，忙急声说道。

    “闭嘴吧，少不了你的。”

    岳盈没好气的说, 拿出一百晶石递给孙桃桃, 转头就走。

    孙桃桃欣喜的接过晶石，忙揣入到袖中。

    不过在看岳盈时也是脸上带有嫌弃的——

    江楚说的没错, 这个岳盈就是个表里不一两面三刀的人，当初岳盈跟在江楚身边多威风啊，没少借她的名头去占便宜，现在江楚失势了，岳盈就这样反过来欺负人家。

    要是自己，可是做不出这种事的。

    这种人交易可以，但万万不可深交。

    她暗暗想着。

    而江楚走了一段路后，则是回过了头。

    祁绍也停下目光，对她温和一笑。

    他是自己一个人的，身边没有徐岩跟着。

    江楚翻了一个白眼，“别装了，笑给谁看呢？还有，你跟着我做什么，害我一次不成，还打算害第二次？”

    “楚楚, 我们难道连朋友都不是了吗？”

    祁绍叹了口气，眼神中有着失落。

    如果自己是原主，仍然对他有情，那面对这样的眼神可能就会招驾不住了。

    但，江楚跟他可没任何关系，见他这样装腔作势的演戏只觉得倒胃口。

    “有事说事，这一招对我已经不好使了，你还是对别的女人用吧。”江楚直白道。

    祁绍一僵，故作的优雅镇定几乎都快破防了。

    “楚楚，不管怎么说我刚才也是为你说了话，你哪怕不能像以前那样对我，也不要把我当成仇人吧？”他无奈的说，“我说那样的话也只是为了让理由合情合理一些而已。而且我一直是相信你的，我知道那种事绝对不是你做的，所以我也愿意帮你解决那个困境。”

    “真想替我说话，大可以有别的说辞，比如我在回学堂时你就在身后不远处，是亲眼看着我独自一人进学堂的，并没有碰到岳盈和孙桃桃，更没有她们所说的给我符宝的事。”

    江楚似笑非笑的看着祁绍，“但你却没有这么说，反而说是我表白被拒，这是为何？”

    “是我太着急了, 只想着为你解局，却没有来得及想到更合理的借口。”祁绍有些恍然，“楚楚说的对，你的这个说辞更好一些，是我疏忽了。”

    “是你疏忽，还是为了撇清跟我的关系，好方便你再去找别的贵女？”江楚挑眉问。

    祁绍表情微滞。

    两人当初在一起的时间里，虽然相处不多，但是同在一个学院，人多口杂，就算是藏的再好也总是会偶尔被人看到的。

    所以，闲言闲语仍然是有，只是大家都不相信，所以那些真实的话反而成了谣言一般的存在。

    曾经的江楚对祁绍来说还有点价值，但现在已经是没有了，他也就不想被这些风言风语所影响了，不然影响到他再找别的女人可怎么办？

    正好借这个机会把话传出去，堂而皇之的告诉大家——

    谷割

    我和江楚什么也没有，是她对我有想法，但我已经把她给拒绝了。

    对于这个人的那点心思，原主不愿意深想，可江楚却不会再替他找理由了。

    很多恋爱里的男女经常会做的一件错事就是明明对方三心二意，明明对方表里不一，你也发现了，但却一直在替对方找借口，想要自我欺骗。

    原主不见得就发现不了祁绍的不真心，她只是不想多想罢了。

    “你如果担心我会纠缠你，那大可不必。我不妨就在这里说明白，我对你无意，也不会纠缠，我自有自己要做的事，也请你离我远点，别给我添事，我谢谢你了。”

    江楚不客气的说道。

    “还真是……无情啊。”祁绍喃喃说道。

    江楚瞥他一眼，转身欲走。

    “楚楚……谢谢你对我的理解，如果将来你有难处，那可以来找我，在我力所能及的范围里我必不会推辞。”祁绍说道。

    “哦，真的？”江楚看他。

    “必不食言。”

    “行，那你给我十万晶石吧，这样我们就两清了。”江楚麻利说道。

    祁绍：？？

    他人都怔住了，完全没想到会听到这些。

    这跟他认识里的江楚，不一样啊。

    “怎么，不答应？难道说超出你的能力范围了？”江楚不由大摇其头，“如果是这样的话，那你的能力范围，有点窄啊。”

    祁绍脸色一青，“……十万晶石，你认真的？”

    “对啊，很认真。”

    江楚弯起眼睛笑起来，“你知道的，我现在处境艰难，没有了武力以后想要自保都难，所以在学院混完日子以后可能就会找个人嫁了，过上普通的日子。我有弟弟在，家中的财产可能没我的份，我想为自己多谋个出路，不然以后万一被夫君给休了连去处都没有了，所以……”

    祁绍听着江楚的话，脸上却是逐渐有了动容之色。

    “十万晶石……好，你多久要？”

    “当然是越快越好。”江楚挑眉。

    “我知道了，我准备好后自会找你。”祁绍点点头。

    江楚倒是愣住了。

    她真的没想到祁绍竟然会答应她这样荒唐的要求！

    刚才那什么装可怜的话完全是她信口胡诌的，只是想要打一打祁绍的脸而已——

    想想，他上句还一本正经的说自己有要求他就会答应，可在自己真的提出要晶石的要求后就给拒绝了，那可不就是打脸了吗。

    但江楚没想到，祁绍竟然会答应了？？

    真是离谱他娘给离谱开门，离谱到家了！

    十万晶石，这个数字别说他们这个年龄的了，就是放到江耀夫妇那里也是会要心痛纠结一下的。

    要是普通人家，那就是要了他们的命也根本拿不出这么多钱！

