    这天夜里，李明月也准备早早休息，打算明天以最饱满的精神抢占大队部最有利位置，然后吃瓜看戏，投票选美。

    结果她才要打水洗脚，就听到大门哐哐哐地被拍响。

    “谁呀？”

    她一边问一边去开门，大门一开，自己就被人紧紧给搂住了。

    “明月，想死姐姐我了！”耳边响起麦丽丽咋咋呼呼的喊声。

    古士杰温煦中带着兴奋的声音也响起：“明月，我们回来了。”

    没想到竟然是麦丽丽和古士杰连夜赶路回来了，李明月也很惊喜地喊了起来。

    “小麦姐，古大哥！”她的喊声把屋里的张军波给喊了出来。

    张军波很实在，过来就从二人手里抢走他们的大包行李。

    麦丽丽可能是太高兴了，想要用拍一拍表达自己看到张军波也很高兴，于是一巴掌拍了出去，谁知张军波刚好弯腰抗古士杰的大麻袋，结果麦丽丽那一巴掌拍到了张军波的屁股上。

    偏偏张军波先前准备要休息，棉裤已经脱了，只穿了一件单裤。

    “啪——”一声脆响，很拉风地在夜里炸响。

    所有人呆滞三秒钟。

    麦丽丽颤巍巍地看向自己的手，啊，你这只手咋这么有劲儿呢，还弹性十足！

    古士杰立刻转身，肩膀抖动，还发出“库库库——”的可疑怪响。

    李明月用最大自制力憋着笑，同情地搂住麦丽丽一条胳膊，把人快速带回自己的北屋。

    因为不知人会来，西屋没有烧炕，屋里冷呼呼的不合适睡觉，今晚麦丽丽只能和她挤了。

    张军波懵逼地站直身体，心里一时有些难过。

    好多年了，他好多年没有被人打过屁股了。

    进了屋里，李明月松开麦丽丽的胳膊，一头扑在炕上被子上，哈哈哈地大笑起来。

    麦丽丽生无可恋地看着李明月大笑，等她笑够了，便毫不客气地点餐：“我要喝五彩疙瘩汤，热乎乎的疙瘩汤，要打鸡蛋花，我带鸡蛋了。”

    为了喝这口疙瘩汤，她硬是从家里带了五颗鸡蛋，小心翼翼地包裹，千里迢迢带回啊。

    李明月“嗯嗯”点头，去厨房给她和古士杰做饭，让二人先梳洗收拾休息。

    一锅热气腾腾的五彩疙瘩汤做好。

    麦丽丽和古士杰坐在厨房里，深吸一口气，咽下口水，正要开吃，就见李明月突然皱眉伸长脖子。

    “我怎么听着外面有汽车的声音。”她皱着眉头说。

    麦丽丽也倾耳听了下，“没有啊，你听错了吧。”

    古士杰已经端起碗开始吃饭了，现在不管发生什么事都不能影响他吃饭，他今天赶路一天，又冷又饿，且美食当前，不吃就是自虐。

    这时就听到外面大门又被“哐哐哐”地敲响。

    李明月说：“你们先吃，我出去看看。”

    她掀门出去，却见周珩已经在开大门。

    大门打开，外面传来沈小琴的声音。

    “咦，周珩，你什么时候回来的？我还以为我最早呢。”

    “明月呢？还有大爷呢，他们好不好？是不是已经睡了？”

    原来是沈小琴。

    李明月赶紧小跑到大门口，边喊：“是小琴姐吗？我还没睡。”

    她跑到大门口往外一瞅，就惊住了，沈小琴身后竟然停着一辆吉普车。

    壕！

    沈小琴看到李明月也很高兴，直接越过周珩，抓住了李明月的手，“明月，有没有想我？”

    李明月笑：“厨房刚做好一锅五彩疙瘩汤，里面有鸡蛋，快进来吃吧。”

    食物分着吃，关系更亲近，她是个好人，就喜欢看到几个知青相亲相爱（相杀相爱）。

    沈小琴惊喜又激动：“你怎么知道我今天晚上回来呢？明月，你真好。”

    一旁的周珩吸了吸鼻子，控制住自己往厨房去的欲望。

    沈小琴对周珩和出来的张军波说：“车上有我的行李和给大家带的礼物，你们帮忙搬下吧。”然后就迫不及待地拉着李明月往厨房去了。

    门一开，里外三人同时吃惊。

    “麦丽丽，古士杰，你们怎么也回来了？”

    “沈小琴，你怎么也回来了？”

    李明月一眼瞅到锅里还剩两碗疙瘩汤的量，她给麦丽丽和古士杰是按一人两碗的量做的。

    看着沈小琴眉开眼笑地端起一碗疙瘩汤，麦丽丽呜呜两声，喝得更响亮。

    古士杰扼腕叹息，也喝得更欢实。

    沈小琴深吸一口气，闻着香味，喟叹道：“回到家什么都好，就是太想念明月做的饭了。”

    三人分食了四碗疙瘩汤，意犹未尽地放下了碗。

    麦丽丽摸摸肚子，“感觉没吃饱啊。”

    沈小琴道：“你们等着，我带了不少吃的，现在就去拿。”然后她就跑了出去。

    外面送她来的吉普车已经开走了，司机是顺路送的人，人家任务急，把人和行李一放下就一脚油门跑远了，张军波遗憾地站在门口久久眺望。

    可惜天太黑了，啥也没看清啊。

    沈小琴拎着一个小行李包进了厨房，掏出来好几个面包分给几人，她还掏出来一个大大的铁皮盒子递给李明月。

    “给，这是在华侨商店买的巧克力。”

    李明月捧着铁皮盒子激动，华侨商店的东西，她上辈子只听过没见过，没想到这辈子竟然能拥有。

    只听沈小琴说：“明月，我还给你带了不少书，中学的课本我也给你弄了一套。”

    李明月立刻激动，“太好了，小琴姐，未来三天你随便点餐。”

    麦丽丽嘴角抽抽，也说：“明月，我也给你带了几本书，还有一本关于大棚技术的农业书呢。”

    李明月嗨了，“小麦姐，等小琴姐点完餐，你继续点餐。”

    古士杰扶了扶眼镜，说：“明月，我给你带了一套文具，还有一个百货商店买的镜子。”

    “古大哥，也给你点.......”

    啥？

    镜子？

    三个女生齐齐看向他，为啥要送明月镜子？

    古士杰有些紧张，赶紧解释：“我看明月挺喜欢照镜子的，她用的那个镜子太粗糙了，那天去百货商店，正好遇到了，就买了。”

    噢，原来是这样。

    李明月捧着一堆书，一套文具，还有那镜子，只觉得幸福得要冒泡。

    啊，两辈子第一次成为团宠啊。

    她感觉自己好幸运。

    幸运？

    她想到了什么，立刻扒拉出古士杰送的那个带红色边框的长方形镜子，对镜一照。

    头顶一个绿油油的数字6莹莹而立。

