    看着被自己使用八卦·空掌打飞出去的宁次，在空中飞行了一段距离，随后落在地上翻滚，便倒在那里无法起身，彩放下了释放空掌的手臂，面色从始至终都表现出一副淡漠的样子，没有丝毫改变。

    “结束了吗？”

    彩很清楚, 从一开始，这就是一场不对等的战斗。

    分家白眼的缺陷，他通过详细的资料文件，了解的一清二楚，而宁次对他的能力，却是一无所知。

    毕竟鬼之国日向一族的柔拳, 已经偏离了原本的‘传统’轨道, 开始走上了另一条道路。

    造成现在这个结果, 可以说完全在彩的预料之内。

    就在彩以为大局将定的时候，一道剧烈的咳嗽声，将他的注意力重新拉转回来，只见宁次颤颤巍巍从地上爬站起来，手里紧抓着掉落在旁边，染上几滴血迹的护额，双肩因为喘息而上下抖动, 气喘吁吁盯着彩。

    “真是顽强，那一击应该足以让你昏过去了才对。”

    彩面色微微一凝, 说出这句话。

    刚才的八卦·空掌并不只是简单的对准宁次的头部, 比起外部的伤势，对于大脑造成的冲击力, 才是彩的真正目的所在。

    按照他的猜测, 刚才那一下足以让宁次在瞬间内失去意识, 令他昏迷不醒, 从而决定出这场比赛的优胜者。

    但是没想到宁次能够从那样的攻击坚持下来, 是因为提前在体表释放了查克拉，减轻了冲击力的缘故吗？

    可是宁次放置在体表外部的查克拉，用不客气的话来说，就是漏洞百出，所能起到的减缓冲击力效果微乎其微。

    当然，对付日向一族以外的忍者，可以起到不错的防护效果，但面对同样拥有白眼的彩，可以很轻易找到其中的薄弱点，瞬间击破。

    身为日向分家的成员，很多招式都是无法学习到精髓的，只能靠自己一个人慢慢摸索。。

    即便宁次与宗家的族长有着十分亲密的血缘关系，也不可能让宗家为他开放太多的方便。

    再怎么说，对于宗家的人而言，分家已不再可信，在培养他们的同时，也需要进行提防和监视，避免和‘叛徒’勾结，造成宗家的损失。

    “……呼……呼……你可别小看我作为忍者的意志，这点程度的攻击，休想将我打倒，我可是家族公认的天才……”

    宁次喘着粗气说道，勉强从脸上挤出一丝笑容。

    彩微微沉默，没有给出回应。

    他看着手脚颤抖，不断咬牙苦撑，想要站直身体的宁次，从头发间流出的鲜血，顺着脑门流淌下来，流进了眼睛里面，以至于纯白的瞳孔中，多出了一些血色。

    在对方沾染鲜血的脑门上，因为少了护额的遮挡，还刻画着一道绿色的纹印，清晰映射在彩的眼中。

    彩看了一眼，说道：“那就是‘笼中鸟’咒印吗？我还是第一次见到实物，以前只在课本上看到过。”

    历史是忍者学校必学的科目，自六道仙人开辟忍宗以来，近千年的历史，鬼之国都在想办法将其复原出来。

    其中像是日向一族这样传承了百年以上级别的豪门，自然是一段值得鬼之国史学家们大写特写的历史。

    日向一族的远祖，可以追溯到忍宗开辟之前的时代，与宇智波、千手，拥有着同一根源的先祖——大筒木辉夜。

    相比起宇智波与千手的兄弟关系，日向一族是属于大筒木羽村一脉。

    在很早的时候，那个时候还没有所谓的宗家与分家的区别，所有的族人一视同仁，共同努力维护家族的利益，有着共同的目标。

    但是在后来的历史演变中，家族内部的声音开始分裂，具体的原因已经不可考，但是经过那场变故之后，使得日向一族出现了宗家与分家之分。

    而紧随其后的便是名为‘笼中鸟’的事物，将宗家与分家之间的矛盾彻底引爆。

    这也为后世长久的宗家与分家对立，互相敌视，提供了生长的土壤。

    而这一切的根源，都是归结在‘笼中鸟’身上。

    听到彩的话，宁次沉默的没有回应。

    只是默默把护额重新戴在额头上，将‘笼中鸟’咒印隐藏起来，仿佛这样做，就可以让额头上让自己失去自由的咒印，彻底消失，不存在了一般。

    “就算隐藏起来也没有用，我的白眼可是看得清清楚楚。那个东西据说只有死后才会消失，难以想象，你会背负着那样的东西，为日向的宗家而战斗。”

    彩无法理解。

    虽然鬼之国内部，也存在一些比较黑暗的内幕，而这些内幕，多半出自于自己父亲白石的手笔。

    但是明面上将‘笼中鸟’放在自己同伴身上，以此来操控自己人的生死，即便是他父亲也不敢这么胡作非为。如果真的那样做了，肯定会引发各种各样的严重后果。

    哪怕是需要严格保密的自然能量与仙术，也只是下了无法被人获取信息的咒印，并不具有控制别人自由与生死的效力。而这种咒印也是忍界中忍者为了保护自己秘密，最为常见的手段，也是最容易被人接受的。

    “别在这里跟我胡说八道！我只是为了自己而在这里战斗！”

    仿佛变成了一头被激怒的野兽，宁次用行动打断了彩的话语，再度用柔拳展开进攻。

    “柔拳法·八卦六十四掌！”

    冲到彩面前，用凌厉的动作，一瞬间打出无数掌影，让人目不暇接。

    虽然信念值得称赞，但是在负伤的情况下，还如此勉强自己的身体，并且从正面使用这种高等级的柔拳招式，在彩看来，并不是什么明智之举。

    何况，他们两人之间，有着绝对性的实力差距。

    如果不是他母亲绫音要求，他是准备打算一开始使用神空击，迅速结束比赛的。

    目前来看，这场比赛，真是足够麻烦的。

    “既然这样，那就让你见识一下，木叶的日向一族，从未见识过的招式吧！”

    彩双目一瞪，强大的查克拉朝着头部开始汇聚，并不是集中在瞳孔中，增强白眼的瞳力，而是汇聚到头顶的每一根头发上。

    “兔毛针！”

    嗤嗤嗤！

    飞扬起来的黑色长发，狂乱的散开，从脑后散开飞舞的头发间，一根根漆黑色，在阳光底下闪烁着铁质光泽的尖锐荆棘，精准无误的刺入了宁次的身体之中。

    看上去好像是无数的黑色千本，化为黑雨，铺天盖地飞涌而来。

    眼前的这一幕直接超过了宁次的想象。

    他的八卦六十四掌还未顺利打出第一掌，手臂上就被扎上了这种漆黑，如同千本一样纤细的荆棘刺针。

    随后是胸膛，大腿，都被扎入了这种漆黑荆棘。

    仿佛木头人一样，宁次以保持打出柔拳的姿势，僵硬的停滞在彩面前，无法前进一步。

    期间两人只隔着不到半米的距离，几乎可以说是触手可及，但就是这短短的距离，仿佛天堑一般，让宁次无法逾越过去。

    全身的查克拉被封锁住了。

    额头上的冷汗混杂着鲜血流淌下来，让宁次苦苦咬牙，但无论如何，也无法调动体内的查克拉，所有的查克拉仿佛石沉大海，没有半点反应。

    “明白了吗？仅凭这种半吊子的白眼，还有这种存在缺陷的柔拳，是没办法和我战斗的。对我来说，你全身都是破绽。”

    这就是对分家的不公平之处。

    宗家既需要分家的保护，但是在白眼和柔拳的使用技巧上，也不会全盘托付给分家，还是按照古老相传的传统，对这些秘密上，习惯性的藏一手露一手。

    彩说宁次的白眼和柔拳使用技巧，是半吊子一点都没有说错。

    以对方的才能，不该止步于此。

    这一点，颇为让彩感到惋惜。

    如果对方出生在鬼之国，说不定这场战斗，会变成苦战吧。

    能把存在的白眼与柔拳发挥到这种程度，从某种意义上来说，也是个极为可怕的家伙。

    被说成木叶当代日向一族最强大的天才，这种评价一点都不为过。

    但出生于分家，就注定对方的上限，会被宗家限制。

    十七年前的那個时代，可能宗家不会如此忌惮分家。但是自从当时那起木叶的大规模‘离村’事件发生后，宗家对分家的限制越来越大，似乎有意削弱分家的力量，不敢再培养分家的天才。

    因为对他们来说，分家已经是潜在的敌人。

    宁次的天赋越强，宗家的警惕心理就越强。

    “结束了。真是一场十分无趣的……比赛。”

    不理会神情变化的宁次，彩也不再废话下去，这场无聊的战斗，终于可以结束了。

    手掌轻按在宁次的胸口上。

    砰！

    强悍而凝实的查克拉冲入宁次的体内，使得宁次的身体在巨大的力道下，像是断线的风筝飞了出去。

    在意识快要中断的时候，宁次下意识朝着观众台的高处望去，那个讥笑他的女人也正朝这里望来。

    由于距离太远，他的白眼因为查克拉被封闭而关闭，没办法进行远望，所以并不清楚对方此刻脸上的表情是什么，但想来一定是在嘲笑自己的不自量力行为吧。

    本以为以自己的实力，怎么说，至少也该有三成的胜率。

    哭着说他背叛胥蓉你说在梦里 

    但是在交手之后才发现，自己所有的招式都被看穿，无论是柔拳，还是白眼，彩的应用能力都要远远强于他。

    对于对方而言，自己拼尽全力也无法打伤对方，的确是一场无趣的战斗。

    这个时候，应该庆幸自己的父亲，没有来到鬼之国，看到自己这落魄无比的下场吧。

    好不甘心啊，如果自己的白眼，还有柔拳，能够更强的话……宁次心中的不甘头一次变得如此强烈。

    族长日足对于子女的冷酷。

    父亲的认命。

    一幕幕都在脑海中回想，在他脑海中如同梦魇挥之不去。

    谷龟

    上一次自己享受自由的感觉，是在什么时候？

    命运……牢笼……原来这些年来，是我一直在自欺欺人吗？

    曾经的自己，以分家的天才为骄傲。

    因为这样的自己，证明了，哪怕是残缺的白眼，也可以让宗家为之侧目。

    但想来，这样幼稚的举动，就已经证明自己的不成熟。

    看着天空中那遭遇风吹，而被动随波逐流的白云，就好像自己的命运，一样身不由己，任由他人鞭策，朝着别人希望的方向去前进，而不是按照自己的意志选择潮流。

    真是可悲的人生……宁次无力的合上眼睛，眼前陷入了一片黑暗。

    “宁次！”

    天天在瞭望台上大喊，语气中充满了焦急和担忧。

    如果不是因为现场的结界，很可能已经冲上去了吧。

    从未见到如此狼狈的宁次，让她一下子六神无主起来。

    “果然还是不行吗？”

    原本性情活泼的凯，也不知道该如何安慰天天。

    因为宁次的问题和小李截然不同。

    即便作为木叶的精英上忍，他也没有资格去插手日向一族的家事。那已经不是身为上忍的他，可以插手的事情了。

    作为老师而言，我现在真是失败呢，爸爸。凯心中叹息着。

    即便跟宁次说，不要因为这种笼中之鸟的命运，而感到自卑，放弃自己想要的生活，努力就可以改变一切。

    因为他知道，一旦让宁次选择了自己的意志，去安排自己的人生，就等于将宁次朝死路上逼迫，让他距离死亡更近。

    无论再怎么鼓励和引导，宗家解决宁次，也只是一个结印的事情。而他作为老师，只能眼睁睁看着。

    所以，凯只能逃避。

    通过教导对方体术，去回避那些存在于宁次身上的悲情人生。

    凯第一次感到，自己的无能与惭愧。

    而将所谓的命运交给未来的火影，可能会改变这一切的悲剧，但是将这种沉重的责任，寄托于不确定的未来上，未免对自己的学生太过不负责任，也不符合自己的‘青春’信念。

    凯一时间茫然无措，不知道之后该如何安慰宁次。

    “没想到会用到兔毛针，明明没必要把事情弄得这么麻烦。说起来，这场比赛，彩从一开始就在浪费时间，不像是平时的他。”

    作为同父异母的兄弟，自小就与彩感情身后，飞鸟自然清楚彩的性格。

    对方不是一个喜欢在战斗中废话的人。

    而且同样也不喜欢在战斗中浪费不必要的时间。

    如果感受到对手的威胁，会果断拿出自己的强大杀招，一瞬间结束战斗，不会给敌人思考对策的时间。

    从这点来说，他的战斗方式，比自己这个兄长更加狠辣与果决。

    飞鸟微微思考，能够猜测出的，大概就是彩受到了某种示意，而故意这么做的。

    而有理由，让彩这么做的人……飞鸟看向高台上的绫音，有些恍悟。

    是想要通过这场战斗，传达什么信息吗？或者干扰与转移木叶日向一族的注意力？

    比起比赛本身，幕后的意义更大。

    “你看上去似乎心情不佳的样子，从刚才开始，就一直沉默着脸，和平常的你不一样。”

    察觉到绫音表情异常的琉璃，有点奇怪绫音的反应。

    作为‘枕边人’，对绫音的一切都可以说是了如指掌。

    对方的现在这种反应，明显有点不太对劲。

    “看出来了吗？我只是觉得稍微有点悲伤，看到这个孩子，就像是看到了曾经的自己。”

    绫音微微一笑道。

    “真是虚伪，像你这种人，可不会对他人怀有慈悲之心。”

    之所以当初带走一部分族人，只是因为觉得这样对白石的帮助更大，才决定这么做的。如果不是白石，绫音甚至最后只会考虑到自己，其余分家族人的死活，根本不在她的考虑范围之内。

    这一点，琉璃十分清楚。

    绫音没有所谓的家族荣誉感，也没有家族的概念，她对日向一族的分家，也从没有什么好感，可以说是对家族极度薄情之人。

    毕竟从小就被笼中之鸟安排着人生，性格不扭曲才是怪事。

    造成她变成这种样子的日向一族，乃至于默许这种行为发生的木叶，都被她深深痛恨与憎恶着。

    这种行为，琉璃无法给出中肯的评价。

    宇智波一族没有日向一族的这种糟心事，失去自由与人格的感觉，她也不知道是什么样子。

    虽然极端，但是造成她这种扭曲心理的日向一族，才是一切的源头，这一点在琉璃看来，也可以说是情有可原。

    这世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    因被白石拯救而产生的爱，以及被日向宗家奴役，所产生的痛恨，都在绫音身上有着十分清晰的体现。

    “哎呀，被你看出来了啊。不过这一点也不出乎预料，毕竟再怎么说，我们也算是‘同床共枕’之人呢。”

    绫音笑道。

    “不正经。”

    琉璃瞪了绫音一眼，重新把注意力放在下方的比赛上。

    另一边，日向德间看到宁次最终落得的下场，也是不出意料的叹了口气。

    宁次的失败是必然，从一开始，就不该抱有不应该的幻想与奇迹。

    所以，称不上可惜，顶多是从宁次身上，看到了曾经同样狼狈过的自己。

    面对宗家，分家的弱点实在是太明显了。除非是两者实力差距实在太大，否则分家的人，是根本无法战胜宗家的。

    无缺陷的白眼，完整的柔拳与白眼修炼方法，只有宗家才能享用，分家所获得的，虽不至于只是一招半式，但总归宗家不会让分家习得柔拳与白眼的精髓。

    分家越强，宗家越是感到不安。这一点，从古至今都没有变化过，有的只是轻重的程度不同。

    现在是非常时期，宗家自然是更加警惕。

    “看来回去之后，家族那边又要出现波折了呢。明明实力相差那么大，还对此抱有不该存在的幻想，那群老头子真是老眼昏花了，完全没有考虑实际情况。”

    花火看到宁次落败，也是没有感到丝毫意外。

    所以她才无法理解，为什么宗家那边的长老，会如此敏感。

    所谓的正统，从来都是拳头打出来的。

    而被限制住白眼与柔拳的宁次，还要背负着宗家这种不合理的任务，在花火看来，只是一群老头子没事找事做而已，只能从分家身上，找到微薄的可怜骄傲感，觉得自己还是个上得台面的人物。

    面对鬼之国的日向一族，只敢搞一些这种上不得台面的手段，如果是针对日向绫音本人……这种事情，估计从一开始就丧失应对的勇气了吧。

    对这样无趣的家族，她抱着强烈想要将其改变成自己心目中那个样子的想法。

    日向宁次，说不定可以成为她手中重要的一枚‘棋子’。

    比赛场地上，医疗忍者抬着宁次离开舞台，前往医务室进行治疗。

    彩也顺利走回了瞭望台，这场比赛对他来说，消耗并不算大，除了兔毛针，基本没用什么太强力的招式进攻，用的都只是柔拳的基础招式，只不过是稍微强化了一点的基础招式而已。

    “接下来又轮到贵公子出场了，就我个人而言，我对这场比赛，充满了前所未有的兴趣。”

    白石扭过头，对旁边的风影罗砂笑道。

    “确实，即使是我，也对接下来的比赛抱有极大的兴趣，希望会是一场同样精彩的比试。”

    罗砂同意了白石的说法，点头说道。

    第一轮的A组与B组的七场比赛全部结束，现在是第二轮的比赛。

    作为第一轮的优胜者们，再度展开淘汰赛。

    而第二轮A组的第一场比赛，便是我爱罗与鸣人的战斗。

    虽然分属不同的忍村，但是双方都有一个共同的地方——人柱力。

    能使用特殊查克拉的他们，会成为这场决赛中，为数不多的亮点之一。

    而且，白石关注的地方远不止于此。

    看到鸣人，他就不禁想起了，那个曾经令自己忌惮不已，才华横溢的木叶忍者——四代火影波风水门！

    希望我爱罗可以将鸣人的九尾之力引导出来，水门那家伙，一定在暗中给鸣人留下了什么后手，又或者，他还没有完全‘死’去。白石脸上不动声色，内心却在推演一些事情。

    他不相信，十二年前，水门会那样什么都不做的为了封印九尾，从而牺牲自己。

    水门身为当时木叶之中，最具有威慑他国力量的实力派忍者，不可能不知道，如果自己一旦死去，木叶会面临什么样的困境。

    而对方拼着让木叶虚弱，也要这么做，肯定有着比‘牺牲’更加重要的事情要去完成。

    其最终的手段，肯定会在鸣人身上体现出来。

