    之后，他冷着脸，想了想，将口袋里的，一朵异常精美的，只有食指那么点大，用金属雕刻成的玫瑰小花，郑重的放在了小姑娘的手里。

    不等小陆梨说话，他就倏然的转过身，显然是害羞极了。

    以最快的速度，逃离了现场。

    小陆梨看了看自己手里漂亮的小花花，又看了看跑远的谢漠北：“……”

    好奇怪的叔叔啊。

    陆君寒：“……”

    谢漠北是吧。

    很好，你完了。

    唯独兰兮看着那玫瑰小花，一脸的复杂。

    z国有个风俗。

    人死之后，亲朋好友都会来灵堂给死者送花。

    因此，谢漠北每次杀完了人，都会放一朵玫瑰小花在死者的尸体上，大概是希望死者的灵魂得到安息。

    但随着谢漠北杀的人多了，玫瑰小花出现的次数也多了。

    导致现在，这玫瑰小花，已经被其他人看作是死亡的象征。

    而事实确实如此，这么些年来，只要有这玫瑰小花出现的地方，准会死一个人。

    今天，大概是唯一一次玫瑰小花出现了，却没死人的一次了。

    事情到了现在，已经很显然了。

    慕祁扮鬼进来，是为了吓人的。

    而谢漠北扮鬼进来，就是来摸上次他没能摸到的小肥脸的。

    兰兮：“……”

    沈老：“……”

    总之，这两个货，都不是真心实意进来骗钱的。

    但没了谢漠北和慕祁，现在就是他们两个人的骗钱主场了，兰兮和沈老表示还算满意。

    沈老上前，直接就对小家伙们指了指她身后的那扇门：

    “喏，看到那扇门了么？你们的爸爸现在就被关在里面。”

    见几个小家伙们眸光亮了亮，兰兮微微勾着唇，接上道：

    “想救他们出来很简单，一个人一百块，给了我们就放人！”

    小陆梨见终于快找到爸爸了，现在就差一个门了，赶紧将谢漠北给她的花塞进了小包包里。

    她看向兰兮留着血泪的雪女面具，歪头想了想，说：“血姐姐，是一百块钱一个爸爸吗？”

    兰兮将“血”听成了“雪”，还以为小姑娘是在叫她“雪姐姐”。

    心道，不愧是他们的接班人，居然一眼就看出这个是雪女的面具。

    但下一秒，却见小姑娘一直盯着她面具上的血。

    兰兮这才缓过来，原来她叫的是，“血姐姐”。

    兰兮：“……”

    被这么一分神，兰兮听到小陆梨说的话后，直接就应了一声，“对。”

    “这么好呀？”

    小萝莉瞪圆了乌黑的大眼，表情看着可高兴了。

    兰兮愣了，好什么好？

    不是……按照之前这小家伙护着西瓜的劲儿，现在不应该是一毛不拔、大义灭亲，为了钱连爸爸都不要吗？

    怎么看着花了钱，还很开心的样子。

    两秒后，她就见小萝莉很大方的掏出了她的四百块私房钱，小奶音脆生生的说：

    “那血姐姐，我要四个爸爸好了。”

    说着小萝莉美滋滋的做梦说：

    “这样，第一个爸爸就可以陪人家睡觉觉，第二个爸爸陪人家看电视，还有第三个爸爸，等第四个爸爸再打人家的时候，他就可以帮人家打爸爸啦……嗯，这样可真是太棒了！”

    兰兮：“……”

    沈老：“……”

    陆君寒：“……”

    直播间观众：“……”

    【哈哈哈，梨梨出声，片甲不留！】

    【骗钱鬼做的最大的错事，就是没第一时间捂住梨梨的嘴，让她别第一个说话！】

    【哈哈哈就是，我感觉画风又要被梨梨带偏了！】

    果然，曲倩倩他们听到这话，也赶紧掏出了自己的零花钱。

    曲倩倩抽出了两张红通通的钞票，小奶音急急的说：

    “血姐姐，那我要两个爸爸，两个就好了！唔……还是三个吧，不，我有钱，四个好了，我还少一个爸爸给我写作业呢！”

    兰兮：“……”

    曲斯年：“……”

    “……一个爸爸帮我写作业，一个爸爸帮我去上学，还有一个爸爸天天在家里被我打。”

    张一鸣掰着手指头，嘀嘀咕咕的算了下，然后，他眸光亮晶晶的掏出三张百元大钞，高兴的说：

    “诶，血姐姐，我只要三个爸爸就可以了！”

    像是想到了什么，张一鸣又说：“哦，对了，等我爸爸被我打死了，还可以跟你买爸爸吗？”

    兰兮：“……”

    张大壮：“……”

    【我擦！不看还不知道，这四个小家伙，原来都是有钱人啊！】

    【哈哈对，这么一炸，直接把他们的零花钱都炸出来了！】

    至于简西谚，他一点废话都没多说，面无表情的从自己的钱包里，掏出了10张100块，递给兰兮。

    意思很明显，他要10个爸爸。

    兰兮：“……”

    简懿：“……”

    倒是小陆梨惊讶了：“西谚弟弟，你买这么多爸爸干什么啊？”

    简西谚面无表情的打字：挂起来打。

    简懿：“……”

    小陆梨瞪圆了乌黑的眼睛，小手一拍脑袋：“对哦，我也要买个爸爸，然后天天打他！打死他！把他的屁股和头都打掉！”

    小萝莉挥了挥小拳头，澄澈的眼眸里跳动着跃跃欲试的兴奋光芒。

    陆君寒：“……”

    等着，老子出来先弄死你。

    说着，小陆梨从钱包的夹缝里，又掏出了一百块钱，急急忙忙的说：

    “血姐姐，我不要四个爸爸了，我现在要五个爸爸！四个爸爸不够，要五个爸爸人家才够用！”

    兰兮看着面前凑过来的，一堆抓着钱的小手，忍无可忍，她咬牙低声道：“把钱都收回去！我不是卖爸爸的！”

    小陆梨小手挠头，一脸迷茫：“可是血姐姐，你不是说，一个爸爸一百块吗？”

    兰兮：“……”

    你在这给我卡bug呢！

    但兰兮什么大风大浪没见过，很快就冷静了下来，她摊了摊手，直接道：

    “反正里面，你们每个人都只有一个爸爸，要的话，就每人给我一百块，不要的话，你们的爸爸我就带走了。”

    兰兮其实都有点在后悔将价钱定的太低了。

    当时她还以为曲倩倩他们手里没钱，就小陆梨身上有400块，所以，就将每个人的价钱定成了一百块。

    四个爸爸，刚好400。

    当然，四个爸爸救出去，裴铭之和裴修白就没办法救了。

    但谁知道，这些小家伙，一个赛一个有钱！

    还个个深藏不露，明明有那么多的零花钱，参加了节目这么久，愣是一点都没暴露出来。

    早知道他们这么有钱，她就把价钱定成一千块一个人了！

    就在兰兮想的这么一会儿。

    四个小家伙已经商量完回来了。

