    “真是想不到啊，才一个晚上的时间。居然就长的这么粗壮了啊？”，经过一夜的风暴肆虐之后，第二天一早雷胖子就跑了出来。

    站在金属墙上，雷胖子目瞪口呆的看着那参天的了绿色植物。雷胖子无论如何也不敢相信，这个植物在昨天还是一个平淡无奇的‘地瓜’呢。

    这个时候守护在兵站外的旺财也走了回来，他站在雷胖子的身边。

    “老爷，看样子您可以放心了。这个植物完全可以抵御星球风暴的侵袭，并且顽强的生长。”，旺财也抬着头看着这颗已经成长为高达五十多米的植物。

    “怎么能长的这么快，这才只有一个晚上的时间啊。一个晚上而已啊！！！！”，雷胖子此刻还是没有从震撼中回过神来，张着嘴巴吃惊的看着自己面前的绿色植物。

    “这个我也不太清楚是怎么回事，不过我昨天出来守护的时候，就发生它在快速的生长了。”，旺财在雷胖子的身边说。

    “那么它还会继续长下去吗？”，雷胖子张了张嘴，最后问了句。

    旺财摇了摇头，对雷胖子到：“估计已经不会再生长了，早在两个小时之前。这个植物就停止了疯狂的生长，一直到现在都没有增高过了。”，旺财对雷胖子说出了自己的观察所得。

    “估计着以后要开始长果子了吧？”，雷胖子心想。“不过这有点奇怪啊？如果是地瓜的话，应该长在地里的，怎么能像水果一样这么生长呢。”，对此雷胖子很是好奇。

    不过随后雷胖子有释然了，“我擦！我想那么多干什么，反正这个世界里总有很多无法解释的事情。要不然老子我就不会穿越了，这样一想的话估计这个东西也变异了吧。”，雷胖子又上上下下的打量了一下紧贴着兵站金属墙体生长的这颗‘地瓜’树。

    “长势倒是很喜人，不过倒是有点另外的一个麻烦啊？”，雷胖子看到这颗‘地瓜树’的生长，想到了那些时不时会出现在周围的虫子和异形。

    “金属墙体光滑坚硬，它们没有办法攀登攻击。所以我才能存活到现在。不过如今这个‘地瓜树’生长在了这里，以后那些虫子或者异形岂不是很容易就能攀登上来了？”，雷胖子忽然想到了这样一个令他头疼的问题。

    随后雷胖子将自己的担心对旺财说了一下。

    旺财听了雷胖子的担心后，很是认真的想了想道：“老爷，您的担心不是没有道理。比起金属墙来说，这个植物的根茎肯定没有办法抵挡住那些家伙的锋利前肢。”，旺财这个时候仿佛已经能够想到，那些异形攀登这个‘地瓜树’的躯干，登上金属墙的情景了。

    “这可怎么办！昨天咱们也没有想到，这个玩意居然会长成这个样子啊。要是知道它能长成这样的话，说什么我也要讲它种的远一点了。”，雷胖子抬手抚摸着自己的额头对旺财说。

    “大人！您先别着急，要我看呀其实咱们现在也没有其他的办法了。不过按照这个植物的长势，估计到了中午就能结果了。等咱们收获了果子，就将这个躯干除掉好了。”，旺财认真的分析了一下后，觉得这个‘地瓜树’很有可能会在中午的时候，就能结出果子来。

    所以他便劝了劝雷胖子。

    “还有五个小时呢，万一在这五个小时内，我们遇到大批的异形围攻怎么办？要知道整个兵站只有你我二人在此啊，咱们根本就没有援兵。况且我还是一个没有多大战斗力的人……”

    雷胖子神色充满了担忧。

    倒不是说雷胖子胆小，因为这是很正经的问题。雷胖子本身就是一个普通人，穿越过来后也没有获得多大的力量。如果那些异形真的这个时候重现，并开始进攻。它们顺着那颗紧贴着金属墙体生长的‘地瓜树’躯干，真的很容易就能爬到金属墙内。

    到了那个时候，雷胖子还能怎么办呢？

    雷胖子可不认为自己是内裤外穿的超人，特对自己有着很清楚的认知。不会狂妄到认为自己可以和他写异形战斗，并且大获全胜的。

    除非那些异形或者虫子，只能在并站外徘徊。而任由自己在高高的金属墙下射杀它们，也只有这样的前提之下自己才可能会赢。

    对于这一点雷胖子最是清楚不过的。

    “老爷，您完全不用担心的。”，旺财这个时候开口对雷胖子说。“虽然我没有强大的战斗力，但是对付这些没有开化的异形和那些恶心的虫子，我还是没有问题的。”

    “你有这样的信心？”雷胖子侧着头看了看旺财，“要知道他们可不是好对付的。”雷胖子有点不置信的看着瘦下的智能管家，怎么看他都不像能够对抗异形或者虫族的家伙。

    “那些异形和虫族天生就是为了战斗而生的，它们嗜血暴力恐怖。完全无视自己的痛苦，只是知道消灭敌人。”，雷胖子对旺财说出了自己对异形还有虫族的了解，当然这些了解都是雷胖子在原来世界影视剧中知道的。“面对这样的敌人，难道你可以对抗？”

    旺财点了点头，“数量庞大的话我可定无法对抗的，但是这几天我也很是仔细的观察了一下，骚扰咱们的那些异形或者是虫子，数量都不是很多。最多的一次也不过就是五十多只而已，所以以后都是这样的数量的话，我一个人就可以全部解决了。”

    旺财神色平常的对雷胖子保证着。

    雷胖子上下扫了旺财一眼，“真是想不到你们智能管家，居然还有战斗功能？”，雷胖子对着旺财小声的说了句。

    “这没有什么奇怪的，因为我们这些智能管家，总要跟着自己的主人到处跑。如果没有点战斗力的话，还怎么保护主人呢？”，旺财笑了笑对雷胖子道。“当然我们的战斗力不是很高，对付一点小麻烦还可以。如果是大麻烦的话，我这样的管家就力所不及了。”

    雷胖子见自己的这位智能管家，如此的信誓旦旦绝对能够应付那些危险。不由得被他给说服了，雷胖子也愿意给旺财一次证明自己的机会，如果他真的有那样的能力对自己只有好处没有坏处不是吗。

    “好！既然你这么说，我就信你一次。”，雷胖子抬手在旺财的肩膀上拍了拍。

    旺财点头哈腰的对雷胖子保证，自己一定会保护好他的安全。绝对不让那些丑陋的异形和恶心的虫子，对雷胖子造成什么伤害。

    看着在自己面前，将胸腹拍得‘啪啪’震天响的旺财。雷胖子心道：“耳听为虚，眼前为实啊。你说的这么肯定，我也只能是半信半疑。”，其实雷胖子心里是愿意相信的。但毕竟自己没有见过旺财真的发挥过自己的真正力量，所以他只能持保留意见。

    但如今旺财对自己打了包票，自己也不好太过打击他的积极性不是。

    这几天的时间里，雷胖子与旺财一起倒是消灭过不少的异形和虫子。但问题是他们是在兵站那防御很好的金属墙上，对着墙下的虫子很轻松的射击并将它们消灭掉的。

    如果真让雷胖子面对面的去和那些异形战斗，雷胖子还真是没有这个胆子。

    就算雷胖子是穿越人士，但谁又规定但凡穿越的家伙就一定悍不畏死啊……

    旺财从物资仓库中，搬了几支短筒的镭射枪。分别的放在了腰间，双腿外侧还有小腿处。并且穿上了钛合金的单兵作战铠甲……

    你还真是别说，旺财这么一?饬还真有那么一点点煞气了。

    不过旺财一开口说话，这股气势就消失的无影无踪喽。

    只见旺财舔着脸站在雷胖子的面前，露出了很是狗腿子的讨好神色。双手放在双腿外侧，身体前倾下弯。

    “老爷！您看我全副武装起来了，到时候那些不长眼的异形或者恶心冲洗再出现的话，我就展示展示我的力量给老爷看看。到时候老爷您就可以放心了……”

    雷胖子看着狗腿旺财，很是无奈的心想。“这个智能生命，怎么这幅样子啊。如果放到我原来的世界那些电视剧中的什么伪军啊，汉奸啊的也不过就是这幅形象了。只不过旺财被创造成了一副老外的模样罢了，但是其狗腿的本质还是没有变的。”

    就在这个时候，远处的沙丘之后，忽然窜出了很多的黑影。

    “我擦！”，雷胖子不由得暗骂一声。“真是怕什么来什么，这些异形难道就不能休息休息？每天都要不定时的来光顾这里一下，不光顾一下的话难道它们就不舒服吗？”

    那些黑点的速度很快，转眼间变冲到了兵站外侧。而雷胖子也看清楚了这些忽然间窜出来的家伙，到底是什么玩意。

    十几只凶悍非常的异形，冲到金属墙下后如往常一样，开始了对金属墙的攻击。

    “铛！铛铛铛！”

    它们挥舞着粗壮有力的前肢，不断的劈砍着金属墙的墙体，发出了磨人的噪音。

    当所有的异形都开始攻击时，冲在最后面的一只异形，忽然发现了那株粗壮的‘地瓜树’。

    “唧唧！！！！！”

    那只异形嘶鸣了一声之后，挥舞着前肢便冲了过来。