    一个月的时间，林洋的心态完全发生了变化。

    就算直播挣不了钱了，他依然会觉得自己可以做其他事情，不会再像之前那样颓废下去。

    ……

    时间流逝，今天是五月一号，随着十二点到来，秦运的财运系统再次更新了。

    “姓名：秦运。”

    “三级聚财阵：无”

    “二级聚财阵：106座（已使用106座）”

    “一级聚财阵：185座（已使用185座）”

    “余额：3451615000”

    此时系统的余额已经达到了三十四亿多！

    “四月份, 天运利润，七亿一千万！

    “国内天运服装店利润三亿五千多万，米国那边klucky服装店利润接近三亿四千多万！还有天运洗发水一千多万！”

    秦运盘算了一下。

    当初他开服装店，积累一百万都花了好几个月时间，但是现在天运洗发水才上线短短两个月，竟然达到了月利润一千多万！

    而且, 秦运只是动用了一座聚财阵而已！

    “洗发水是长期使用的, 短时间内，我的利润应该提升的不快。”秦运心中却是很了解。

    洗发水这东西, 用一下能用相当长的时间，不会像衣服一样，今天买了一件，明天可以继续买一件。

    所以，这注定洗发水这东西的利润将会有上限。

    想要达到更多利润，秦运必须要想办法开通新的市场！

    打广告、砸钱办节目等等都是为了新的市场！

    “余额未达到一百亿，不足以开启四级聚财阵。”

    “聚财阵源内包含一级聚财阵、二级聚财阵、三级聚财阵，请选择五月一号开启的聚财阵。”

    声音落下，秦运直接道：“我选择开启六座二级聚财阵，九座一级聚财阵！”

    话语落下，顿时脑海中信息变化。

    “姓名：秦运。”

    “三级聚财阵：无”

    “二级聚财阵：112座（已使用106座）”

    “一级聚财阵：194座（已使用185座）”

    “余额：3451615000”

    “系统刷新完毕。”

    “下次财运系统信息将于六月一号中午十二点更新。”

    ……

    一道道机械般的声音响起，随后众多信息也是隐去, 只剩下聚财阵源。

    心中一动, 此时新开的天运服装店内, 一道道聚财阵光点迅速开启, 化为了阵法, 将之完全笼罩住。

    此时秦运的聚财阵已经超过了三百座！他门下的服装店也是超过了三百家！

    “还剩下六十几亿就能升级了！”

    秦运心中期待着。

    实际上, 他现在手中资金积累越来越多，但是每个月诞生的聚财阵并不多，也就六座二级聚财阵还有九座一级聚财阵。

    一个月七個亿的利润，但是现在每个月却只增加开十五家店，这速度不得不说有点慢了。

    要是其他的服装店有这么多的利润，估计几个月就能将市场扩张到整个国内！

    当然，现在的秦运也有将商铺直接扩张到整个国内的能力。

    但是没有聚财阵笼罩，他的天运服装店很大可能性生意只是一般般。

    就像安踏一样，在全球加起来的门店有上万家！

    而天运只有三百家。

    但是，安踏一年的利润已经比不上天运。

    门店开的多，没生意那开下去也没有多少用处，还不如不开。

    “慢慢来吧！这个月利润有七亿多，下个月利润至少增加七、八千万，估计能接近八亿了，再下个月估计都能接近九亿了！”

    按照秦运的估算，估计再过半年多，也就是今年年底的时候，财运系统余额必然能达到一百亿！

    这样的话系统便能升到四级！到时秦运甚至可以动用四级聚财阵！

    那时候，他每个月整体能动用的聚财阵能直接暴增数倍！天运扩张的速度也会直接暴增数倍！

    不过他现在还要等待着。

    ……

    江源大学, 秦运来到了这里。

    今天是天运来江源大学招聘的日子, 江源大学给天运安排了三间教室, 专门用来招聘，而此时教室前不知道有多少人在等待着。

    “招聘终于开始了！”

    “这一次我一定要加入到天运里！”

    “上一届的学长、学姐们，只要加入天运的，现在工资最低的都是一万五以上！王琴学姐工资甚至拿到了一个月四万！”

    “唉，竞争太大了。”

    “我来应聘进入天运的研究所，那里面竞争小一点，只要有能力，基本上都能进去。”

    众人兴奋的议论着。

    殊不知，上一届在天运实习的江源大学大四学生回到了学校，那工资与其他地方实习的同学们完全没有什么比较，一个个工资高的吓人！

    这说明，只要进入到了天运公司，那么高工资是少不了的。

    有众多例子在前面，可想而知大家的期望。

    这一次应聘的，比前一年更加疯狂。

    走在校园内，秦运看到了一间教室天运的人在走动着。

    他想了一下，直接去了教室。

    教室内有人正在面试着，看到面试的人，秦运眼中顿时露出了一丝讶然之色。

    这面试的人他认识。

    在他刚来金陵大学的时候，带他入学的是大二工商管理专业的一名学长，名为张大志，正是讲台上介绍自己的那一位青年。

    之前秦运大一，张大志大二。

    现在秦运大二，张大志大三，他也要开始实习了。

    在他进来的时候，张大志也是看到了秦运，脸色微微变了一下。

    其实张大志身边的没有几人知道，他几乎是江源大学第一个认识秦运的，帮助了秦运这名新生办理了入学手续。

    当时在路上，他和秦运还遇到了金陵大学的杰出创业天才冯天俊。

    冯天俊用三年多时间挣了几千万，他当时在秦运面前很是感慨，不知道多羡慕、崇拜。

    结果，当时自己帮着办理入学手续的青年，在短短时间内竟然做出了这么一番事业！

    短短不到两年时间，资产都达到十亿了！

    这成绩哪一个人可以比较？

    当初秦运的身份曝光出来，他震惊的嘴巴里面甚至可能塞下几个鸡蛋。

    在秦运刚来学校的时候，他还和秦运加了微信。

    不过，他倒是有自尊，没有特意联系过秦运。

