    “宽恕固然重要，但只有执掌力量的宽恕，才是真正的宽恕。”

    洛风侃侃而谈道

    不就是杠吗？想当年，我洛某人，也是纵横网络的键盘侠，曾一朝悟道入陆地键仙之境。

    如今修行多年，稳健发育，功力稍弱了一些。

    但，仙之巅，傲世间，有我洛风便有天！

    感受到浓浓的杠精之力，狐妖眉头一皱，将纯爱天书纳入衣中。

    涂山红红直截了当问道：“人类道士，你来做什么？”

    “为了世界和平，反抗所有不公。”

    “涂山红红道友。”

    洛风大义凛然道

    “道友。”

    涂山红红念叨着两个字，问道：“这是什么意思。”

    洛风指了指自己，又指了指涂山红红，正色道：“生灵立于天地已求道，志同道合的朋友，简称道友。”

    “你希望太平盛世，同我的道重合，所为我们互为道友。”

    涂山红红若有所思地点点头：“那你的道是什么。”

    “愿世间苦难临头，弱者敢怒又敢言。”

    涂山红红展颜一笑：“我不信！”

    上来就忽悠我，真把我当成三岁狐妖了。

    纯爱天书翻天而起，道道情爱之线连接，交织错落，汇聚成盖，倒扣在山顶，如同半个鸡蛋。

    丝丝光辉跳动，侵蚀记忆，汲取灵魂，只待涂山红红一声令下。

    在洛风出现的一瞬间，涂山红红早就戒备。

    收起纯爱天书，就是为了这一次。

    洛风叹息一口气：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠。”

    “涂山红红道友，请住手，我有证据。”

    涂山红红停下动作，手持纯爱天书，冷眼注视。

    洛风抬头望了一眼，窥见纯爱天书的本体，洞察纯爱天书的信息组成部分。

    他本就是天才，靠着一本吐纳书得道登仙，证道大罗后，灵光升华，将天赋无限放大。

    单单一眼，洛风悟了。

    微风一吹，顿悟结束。

    洛风朝虚空一摸，信息浮现，因果汇聚，依照纯爱天书的模样，制造出一本新的天书。

    新天书呈黑色，如黑色琉璃，悬挂虚空。

    洛风接手，封面浮现五字—ntr天书

    高举天书，洛风语重心长道：“道友，这便是证据。”

    “世间苦难无数，世人煎熬其中，苦海无量，这本书记载人生大苦。”

    “你的纯爱天书，记录情感轮回，生老病死。”

    “而我这天书，记录苦难执念，求不得、怨憎会、爱别离、五阴盛。”

    “共计人间八苦，同出一源啊！”

    涂山红红神色复杂望着，下方那本纯黑色的天书。

    虽然很不想承认，但是这本书确实与纯爱天书息息相关。

    思索片刻，涂山红红挥手一招，收回天书，落到对面，质问道：“我如何信你。”

    洛风微微一笑：“时间会证明一切。”

    转身离去。

    涂山红红沉默许久，没有选择出手，除了黑色天书的原因。

    洛风的一句话触动了她。

    愿世间苦难临头，弱者敢怒又敢言。

    在没有觉醒绝缘之爪，在没有获得纯爱天书前，她也是一个饱受欺辱的弱者，连小道士都留不住。

    在涂山红红的默许下，轮回者：王大海，韩丽丽，韩冰，立足于涂山，开始建设。

    第一个五年。

    涂山狐妖凭借纯爱天书的力量，逐渐强大起来，依靠转世续缘的力量，结交了许多大妖王，结下了许多善缘，在修行界，在妖族，拥有一席之地。

    而ld同盟，依靠自己的理论gl，逐渐吸引弱小的妖族与人族，进入其中。

    第二个五年。

    涂山狐妖以涂山红红为主，继续发展，进行了势力扩张，将涂山山脉纳入自家的势力范围。

    ld同盟，依旧默默无闻，闷声发大财，不断修行吐纳术，接收可靠的妖族与人族进入。

    时间缓缓而过，白云苍狗，又过三十年。

    涂山面临第一次挑战，八大妖王围攻涂山，要求涂山交出转世续缘的秘密。

    妖气蓬勃，乌云压顶。

    八大妖王站立上空，不可一世。

    “交出纯爱天书，不然今天就灭了你们涂山！”

    一尊妖王猖狂喊道

    “轰！”

    一拳从天而降，涂山红红一袭红衣，如神似魔，将妖王锤烂。

    “点子扎手，兄弟们一起上！”

    涂山红红冷笑一声，上前一人包围了七大妖王，一拳一个妖王，像是在打幼儿园小朋友。

    绝缘之爪，破解万法，纯爱天书，削弱心智！

    涂山下面摇旗纳威，有狐妖，有ld同盟，有其余亲近涂山的妖怪。

    一顿暴打，片刻之后，涂山红红拍拍手，走回来，慵懒道：“哪个谁，出来洗地了。”

    万众无声，涂山绝代妖王诞生了。

    涂山一角，王大海结结巴巴道：“老师，咱们，不如去抱大腿吧。”

    洛风一个板栗下来：“好好修行，吐纳术靠的是持久。”

    “哦。”

    “你们现在修行多少层了。”

    韩冰道：“练气七十二层。”

    韩丽丽缓缓道：“练气七十层。”

    王大海低眉道：“练气六十九层。”

    “再看，五十年。”洛风淡然道

    ………

    五十年后，ld同盟，名声出显，涂山狐妖却如日中天。

    同一时刻，危机在临。

    妖族第一高手，正阳山搬山大圣，来袭。

    这一战，昔日结下善缘的妖王，高手，畏惧搬山大圣，不敢前来支援。

    唯有ld同盟与少数妖怪留下。

    涂山红红苦战搬山大圣，正要碎其头颅，妖族黑魔大圣同神海蛟龙，一同出手偷袭。

    ld同盟，三位长者导师，王大海，韩丽丽，韩冰，一同出手抵抗。

    已至练气百层的三人，合理斩神海蛟龙，同涂山红红合力击退搬山大圣和黑魔大圣。

    经此一役，涂山妖王变成妖皇。

    ld同盟也名声大震，仅次于人族第一组织，一气道盟。

    名声大，也代表麻烦大。

    勾结妖族，人奸，献媚涂山……种种不堪的言论，席卷而来。

    不少来自一气道盟内部。

    ld同盟，上下气愤不已，欲要死战。

    隐居幕后多年的导师洛风出现，轻飘飘一句：“百年之后，再去看他。”

    为了与妖族争斗，此界道士修士，以祭炼法宝为主，常常修行数十年，可以斩杀修行数百年，甚至上千年的妖族。

    但也正因为如此，元气损坏太大，寿元通常不长久。

    吐纳术乃是先天正法，讲究绵绵不绝，持久不断，虽然战力微弱，但是活得长，苟字乃是精华。

    岁月悠悠，又过百年。

    一气道盟的高层凋零，新生代尚未成长，处于低谷。

    至于ld同盟，虽然老死了不少人族与妖族，但有不少高手，有序的晋升着。

    并且三位长者，王大海，韩丽丽，韩冰都还活着。

