    巨人高高举起手掌，作势准备再次拍向恶灵潮。

    前面三下，他已经干掉近百只恶灵，苏长幸也不得不让恶灵分散开来，以免聚在一起受到更多的损伤。

    周安也察觉到刚才攻击有效，立刻对着“牧师”再扔出一柄飞刀。

    “牧师”看向周安的方向，单手一台, 便捉住了向他射来的飞刀，显得精准且轻松，嘲笑道：

    “小孩子的把戏罢了。”

    “砰~”

    话音未落，一声枪声响起，他的表情凝固在脸上，半个脑袋在子弹的冲击下直接炸开。

    巨人的动作再次停顿在空中, 身上细密的符文不断闪烁。

    苏长幸举着手枪站在高处，对准牧师的脑袋再次扣动扳机。

    他本以为对方的实力会很强，但实际上好像并不是这样, 躲不开周安的飞刀，也没有躲开他的子弹。

    大头鬼惊呼道：“神使·····你没事吧？”

    说话间，“牧师”的脑袋再次炸开，整个都不翼而飞。

    这样突兀的转变让在场所有的人都没有反应过来，就连那些新人类也呆住了，他们的神使居然就这样被打掉了？

    “枪械师？”

    “牧师”的身体并没有倒下，依旧直立着，脖子被切开的地方，泛着耀眼的金光，和之前鞍山桥死去的样子如出一辙。

    好像并没有死去。

    “小子，你是在找死！”

    如同电流脉冲带着杂音的声音在苏长幸的耳边回荡，和那时的声音一模一样，似乎是一个人。

    这究竟是怎么样的存在？

    没有头的身体用手指在空中敲击着什么，像是在敲键盘？

    苏长幸觉得对方就是在敲击键盘，这样的观感很滑稽，但在这样的环境下却也滑稽不起来。

    金光在断掉的脖子处不断蔓延、汇聚, 形成一个头颅的样子，是一个脸庞英俊的长发男人，眉目深邃。

    很漂亮。

    很完美。

    没有瑕疵。

    这是苏长幸的第一感觉。

    夜空下的风带着天上的“白雪”逐渐激烈，苏长幸猛地睁开双眼，迎着黯淡的光看向对方，毫不犹豫地向前跑去。

    “真知”在缓慢的跳动中，蹦出两个关键词。

    【高阶秩序玩家正在远程操控······极度危险······】

    玩家？

    游戏？

    苏长幸蓦然想起，他们似乎存在于末日游戏之中。

    既然有游戏，就有玩家，难道对方才是真正的玩家，他们都只是游戏中的一群无名NPC？

    不对，不对。

    这个地方根本没有被末日游戏笼罩·····

    所谓的末日游戏很可能只是一个分支，在这个地方，它被其他东西排挤开来。

    简单地来说，这个地方并不归它管。

    可能真的错了！

    苏长幸脑海中出现一个惊人的设想，或许这本来就不是他们应该来的地方。

    他们就该呆在城市之中乖乖地等待游戏的结束，死去的人也只是一种筛选。

    这里不是末日游戏的覆盖范围，并不是末日游戏不能覆盖到这里，而是给他们划定的范围只是在城市之中。

    更加通俗地理解, 这里应该是其他更高层次游戏的一个副本之类的东西，和他们无关。

    谷樵

    他们才是意外的闯入者。

    或许对面这个玩家也是意识到这一点，而且从头到尾对于他们似乎都很客气。

    可能有某种惩罚的机制，他们不得干涉其他游戏。

    这样的话，一切都变得符合逻辑了，难怪对方一直以来的做法都是想要将他们的逼退。

    他们应该是属于低等玩家，所以自然也就没有这样的限制，只因为太弱。

    “砰~”

    有一发子弹成弧形射出，直奔“牧师”现在的头颅。

    一道弧形的金光出现在他的面前，轻易地弹开了子弹。

    【圣光庇护：绝对防御。

    注：在达到一定的能量级之前，你无法攻破。】

    “哈哈，虫子就是虫子，这无异于在给我挠痒痒。”

    巨人咆哮着大喊道，声音传遍整个废墟。

    还真是恶劣的性格······

    苏长幸知道他注定无法和对面正常交流，因为双方根本不在一个层面上。

    难道正常的人类会和一只猴子耐心交流？

    显然不会。

    “牧师”的手指依旧在不断地敲击，那种压迫感也越来越强。

    巨人一掌带着猛烈的风压向苏长幸拍来，阴影将他的身形掩盖，砸在地上带起风砂。

    苏长幸的身体像是棒球那般弹飞出去，也变成半幽灵化的状态，免疫一半的物理伤害，硬生生地扛下了这一击。

    这是从许文枫那里窃取来的能力。

    同时，又一张卡片在他手上碎掉，上面是黄彪的头像。

    三三六。

    【窃取的复苏之风：在短时间之内恢复百分之六十已经损失的生命力。】

    在双重治疗的加持下，他身上的伤势以肉眼可见的速度恢复，落地的瞬间从地上弹起，继续向“牧师”狂奔而去。

    “咦~”

    “牧师”虚着眼看向苏长幸，终于察觉到不对劲的地方。

    这个虫子可以使用的能力太过繁杂了，他只是一个八阶位的非凡者。

    这是为什么？

    即使在非凡世界，任何食物都会遵从内在的规则，任何的不合理都极为显眼，也是需要去关注的。

    “八阶位非凡者，就算晋升次数拉满，也不可能。”

    他露出一丝玩味，看向苏长幸，大喊道：

    “嗯，你一定有什么秘密，告诉我，我可以满足你一个要求。你们来到这里一定也是为了什么吧。”

    这只是一个试探性的询问，却足以勾人心魄。

    人只有在绝境中，没有退路的时候，才会去拼尽一切，而大多数人都会在有退路的时候，向退路退去。

    苏长幸明白对方是什么意思，也知道对方为什么这么问。

    他的职位是有问题的，欺诈师，依靠异端的基质形成的职位，可以轻松地窃取他人的能力。

    这种能力本身就堪称逆天，bug，不服合非凡者的规律。

    可他对于这个未知的存在没有半点信任，即使对方发现，也不可能爆出自身的秘密。

    想办法杀死对方才是正道。

    经过这么多天的杀戮，他的想法也是越来越霸道，如果可以靠着拳头解决的事情，似乎也不需要多费周折。

