    一听余婷婷这话，低头懊恼的张小丽心里顿时一喜。

    反正女生结伴上厕所都是磨蹭时间的，她，她只要抓紧时间，把对的题目都抄上去就好了。

    谁让老师要求今天放学前要把试卷错题改好上交回去的。

    她，她也没办法了。

    错题太多，张小丽实在是不记得这些题目都是在哪个课本，哪一页里的了。

    毕竟这些模拟考，可是有高一到高三的题目的。

    看着余婷婷拉着一脸无奈的冯乐离开后，一直低头的张小丽抬起了头，看了看两人，目光看向了余婷婷放在桌子上的试卷。

    刚想要把她给拉过来快速的抄一下，结果张小丽余光看到了冯乐的试卷。

    “好像冯乐的分数比较高，错题也比较少。”她抄得也能简单一点。

    只不过张小丽心里也有些纠结，毕竟，毕竟她们可是在闹变扭的，是冯乐余婷婷她们对不起自己的，张小丽一直在等她们向自己道歉，可是等来等去也没见到。

    现在她服软的话，岂不是就是认输了。

    张小丽又不想拿试卷了。

    可转念一想，是她们欠自己的，都是同学，拿一下她们的试卷，又怎么了？

    一想到这，张小丽连忙就把冯乐的试卷一拽，想要快速的拽到自己座位上，结果“嘶”一声。

    张小丽目瞪口呆的看着被水壶压着的试卷，在她的拉扯下，从中间被撕开了，一半被她捏在手上，一半随着水壶掉到了地上。

    “啪嗒”一声，质量不算好的水壶，被地面摔出了一道裂痕，里面的浅红色的茶水争先拥后的出来，将那一半的试卷给浸湿了。

    班上的同学听到声音被吓了一头，回头一看就看到张小丽手上的半张试卷，以及地上破裂开的水壶和湿透的另外半张试卷。

    “吓我一大跳！”

    “吓死老子了！！！”

    “这是什么回事啊？”

    “呀，这是冯乐的试卷！”

    有眼尖的同学，一下子就看到张小丽手上半张试卷上的名字，这一下子，班上的人都目瞪口呆的看着地面上的另外半张试卷。

    “快啊，看看试卷的作文有没有事？冯乐的作文可是要比赛，为班争光的！”

    高三三班的班集体荣誉还是很强的，立刻就有靠近的同学连忙捞起地面上的另外半张试卷，仔细的辨认了一下。

    一听这话，原本在自己位上低头不语的温子成，连忙起身快步走了过来，目光恰好就看到了那半张被同学们捡起来的试卷。

    上面除了印刷的题目还很清晰，而黑色的文字被晕开了，在纸上变成了一团团浑浊的黑色。

    捡起的同学吃惊的说道。

    “天，这刚好是作文的那一面。”

    “作文？！不是我想的那样吧？冯乐的作文抄了没？”

    “刚才上课，哪有这么快啊！”

    “完了，试卷被毁了，还怎么去比赛啊？”

    “让她重写一篇不就得了。”

    “重写你能一样吗？如果不是一个字都不错的写出来，有过了修改，感觉就不一样了。”

    “那可怎么办啊？张小丽你是不是故意的？！”

    听到人说到自己的名字，张小丽可算是回过神来了，她连忙摆动的自己的手，那另外半张试卷在她手里迎风“哗啦哗啦”的响着。

    “我不是，我没有，我就是想借冯乐的试卷抄一下错题，我真的不是故意的。”

    张小丽那是急得眼泪都掉出来了。

    听了张小丽的话，有人翻白眼，也有人打算息事宁人道。

    “唉算了算了，先看看这作文怎么办吧？”

    “这怎么能算呢？”

    “又不是你的试卷，你说算了算了……”

    这时温子成开口说道：“先别管试卷怎么样了，说说看作文怎么办？”

    一听温子成开口了，班上的议论就转到了冯乐的作文上了。

    “刚才冯乐在班上念了，你们谁还记得吗？”

    “呃……虽然很感动，但我哭就完了。”

    “没印象了。”

    “不记得。”

    “算了，还是让冯乐重新写吧，她既然能写出了这一片，那肯定能写出另外一篇的。”

    “那要这样重新的话，还不如让温子成来呢？毕竟他作文的用词文雅，可比冯乐那干巴巴的白话文好得多。”

    “哟，刚才你不是哭了吗？这叫白话文啊？”

    等冯乐和余婷婷两人上厕所回来，发现班里吵吵闹闹的，尤其是她们的座位那里，围了一堆人的。

    余婷婷快步走回了自己的周围上，问道：“怎么啦，你们围在这里做什么？”

    注意到余婷婷身后的冯乐，围着的闹哄哄的同学们散开来了，露出了还拿着半张试卷发呆的张小丽。

    余婷婷感觉到了不对劲，连忙眯着眼问道：“张小丽，你怎么把自己试卷给撕了？”

    余婷婷的话刚说出口，立刻就有人回答说：“她撕的可不是自己的试卷，是冯乐的。”

    “什么！！！”余婷婷一脸不可置信的。

    听了张小丽的话，有人翻白眼，也有人打算息事宁人道。

    “唉算了算了，先看看这作文怎么办吧？”

    “这怎么能算呢？”

    “又不是你的试卷，你说算了算了……”

    这时温子成开口说道：“先别管试卷怎么样了，说说看作文怎么办？”

    一听温子成开口了，班上的议论就转到了冯乐的作文上了。

    “刚才冯乐在班上念了，你们谁还记得吗？”

    “呃……虽然很感动，但我哭就完了。”

    “没印象了。”

    “不记得。”

    “算了，还是让冯乐重新写吧，她既然能写出了这一片，那肯定能写出另外一篇的。”

    “那要这样重新的话，还不如让温子成来呢？毕竟他作文的用词文雅，可比冯乐那干巴巴的白话文好得多。”

    “哟，刚才你不是哭了吗？这叫白话文啊？”

    等冯乐和余婷婷两人上厕所回来，发现班里吵吵闹闹的，尤其是她们的座位那里，围了一堆人的。

    余婷婷快步走回了自己的周围上，问道：“怎么啦，你们围在这里做什么？”

    余婷婷快步走回了自己的周围上，问道：“怎么啦，你们围在这里做什么？”

