    相比嵩山派知道了韦剑之后，恨不得除之而后快，当即便动了杀机，甚至放弃了原来的计划。

    当然，就算是他们不放弃原来的计划，想要解决问题，韦剑也是一个绕不过去的坎儿。

    衡山派这边，刘正风知道韦剑的情况之后，自然是喜极而泣。

    “好好好！！！”

    看到韦剑，刘正风是真的眼含热泪。

    虽然和自己印象中的韦剑似乎发生了翻天覆地的改变。

    但是这些改变在刘正风看来，都是好的，对的，必要的。是孩子长大了。

    不然，现在的剑痴还是天下笑话。而不是整个衡山派都要为之而骄傲。

    对于韦剑，他是少数几个，一直对他抱有期望的人。

    但是这种期望到底能不能实现，他其实也没有底。

    所以，当真的看到这一幕的时候，刘正风心中的感觉自然是难以言喻。

    他感觉自己没有辜负师尊的厚望，终于等到了小师弟的崛起。

    他好似看到了衡山派的崛起，看到传承数百年的衡山派也终于要如同华山，嵩山一样一飞冲天了。

    同时，他心中一块悬着的石头也落了地。

    他知道，很多人，甚至本门，本家的很多人，对他金盆洗手的事情，都很是不能理解。

    但是他是真的太喜欢音律了，而且俞伯牙和钟子期的交情实在是太难得了，他也久被江湖，门派的事物烦扰。

    当然，最关键的还是曲洋的身份。

    如果他不退隐江湖，一旦他们交往的消息泄露。

    不只是他，不只是曲洋，还有他们的家人，乃至于整个衡山派都要因此而受到牵连。

    至于他隐退之后，对整个衡山派的影响，相比这个，肯定是利大于弊的。

    现在好了，韦剑崛起了，有他在，自己在不在就不是那么重要了。

    这也算是弥补了一下自己对衡山派的亏欠吧。

    只是他想的很好，现实却并不如他想象中的美好。

    看到刘正风的状态，感受到他发自肺腑对自己的爱护，韦剑心中也是一阵暖意。

    同时，心中也暗自点头，没有辜负自己冒险修炼辟邪剑法。

    虽然如此，该说的还是要说。

    本来，韦剑准备自己先行动，解决不了再和刘正风说。

    不过既然和刘正风已经见面了，那就直接摊牌吧。

    所以，寒暄了一阵之后，韦剑直接问道，

    “师兄，你为什么要金盆洗手？”

    “哎，厌倦了江湖。”刘正风叹了一口气道。

    “是吗？不见得吧。”韦剑轻笑一声。

    “怎么？”听到这里，刘正风抬头看了韦剑一眼，见他正似笑非笑的看着自己。心中咯噔一下。

    好在，他也是老江湖了，面上却是丝毫不显，只是笑道，“难道师兄还会骗你不成？”

    “难道不会？”韦剑反问了一句。

    “师弟，你今日似乎有些奇怪啊。”刘正风见状脸上似乎已经有些不悦了。“想来是和田伯光大战一场，有些劳累了，先下去休息吧。”

    “不是我奇怪，而是师兄奇怪。”韦剑摇了摇头，见刘正风想要转移话题，打发自己，于是轻轻的吐出两个字，

    “曲洋。”

    “什么？”

    此话一出，刘正风顿时勃然变色，浑身紧绷，蓄势待发。

    跟着，眼神如剑一般，刷的一下扫了过来。

    若非韦剑是他的小师弟，自己对他很是熟悉。

    恐怕，此刻，刘正风已经出手了。

    “师兄的反应似乎有些大啊。”韦剑好似丝毫都没有察觉到变化，依然不疾不徐的说着。

    “哎。”刘正风却是一下子瘫倒在椅子上，整个人都好似老了十几岁。

    果然，天下就没有不透风的墙。纸是包不住火的。

    对于消息泄露，刘正风是早有预感。

    所以，他才想要退隐江湖。

    只要自己退隐了江湖，江湖上的一切恩怨就和自己没有关系了。

    到时候，自己和曲洋交往，即便是被发现了，即便是有人依然揪着不放，但是也不会波及到衡山派。

    只是，他没有想到来得这么快。

    “师弟，你到底知道什么？从什么地方知道的？可曾泄露给其他人？”

    随即，刘正风振作起来，一双眼睛好似灯泡一样盯着韦剑。

    “该知道的都知道了，不只是我知道了。恐怕该知道的也都知道了。”韦剑面无表情的说道。

    “这.....”刘正风张了张嘴吧，却浑身颤抖，半天说不出话来。

    韦剑的话虽然有些绕，但是前一个该知道说的是他和曲洋来往的事情，后一个该知道的说的却是这件事已经传扬开来了。

    “师弟是来问罪的吗？”刘正风有气无力的说道。

    消息泄露，且不说，对衡山派的影响。

    单单是衡山派本身，对这种勾结魔教的做法，都是深恶痛绝的。

    毕竟，五岳剑派可是抵抗魔教的先锋军，双方死在对方手中的亲朋好友不知凡几。

    所以，话说开之后，刘正风就问韦剑是不是来兴师问罪的。

    “我问罪什么？要来也是大师兄来。”韦剑闻言，摇了摇头。

    的确，这种事情，要是要清理门户，肯定也是莫大亲自动手，或者至少也是诸多长老联袂上门。

    而不是韦剑这个小年轻。

    如果这件事不是因为涉及到刘正风，而刘正风又对自己不错。

    不管是现在的韦剑，还是从前的剑痴，他们都不会理会。

    在剑痴眼中只有剑，在韦剑眼中正邪观念很是薄弱。

    听了韦剑的话，刘正风总算是得到了一些安慰。

    他虽然知道自己做得不对，但是若是韦剑一出手，清理门户的对象就是自己，那刘正风心中难免还是有些别扭。

    沉默了一会儿，刘正风开始对韦剑讲述起自己金盆洗手的前因后果。

    他只道，自己和曲洋只是志同道合，探讨音律。

    也都不耐烦，江湖，门派的事情。

    只是碍于正邪观念。

    所以只能出此下策。

    而且自己金盆洗手之后就不是江湖众人，就算是被人发现了，也不会连累门派。

    “师兄认为这样真的可行？”韦剑问道。

    “我还向朝廷买了一个官，”刘正风道，“到时候，我退隐江湖，又是朝廷命官，想来是可行的。”

    这是他几经思量之后，做下的认为最正确的选择。

