    林黛儿没想到沈墨川会问这个问题，她回头直盯着他，用无比坚定的口吻一字一句道。

    “对，傅斯年就是比你干净，也比我干净。”

    她不允许任何人诋毁傅斯年。

    无论发生了什么，傅斯年都是她年少时的美好，那是最纯真最炙热的爱情。

    任时光荏苒，她和傅斯年都经过岁月残酷的洗礼，他和她都不再纯粹，相互算计彼此。

    但谁都不能否认她和他是真的爱过。

    “呵呵！”

    沈墨川长身玉立，嘴角勾起一抹戏谑的嘲笑：“希望你拆开礼包后，不会对礼物失望。”

    “不会，我永远都不会，他曾经是个很好很好的人。”

    林黛儿挺着胸膛，信誓旦旦地说道。

    即使现在傅斯年算计了她，也威胁了她，但她绝不会否认过去的爱情。

    这就是她林黛儿，若是否定傅斯年，就相当于否定自己的眼光，她始终相信自己的眼光。

    无论过去，还是现在！

    林黛儿拖着跪得已经麻木的脚一瘸一拐地往原来的包间走去。

    在进门前，她又重新整理着装，确定自己没有任何的问题，再深吸一口气缓缓推开门。

    屋内的四个人坐在一起，傅斯年和林慕青还在聊天。

    林佳人也一个劲地往傅斯年的身边挨去，斯年哥哥长，斯年哥哥短的。

    那声音酥软的林黛儿听得起了一层鸡皮疙瘩，她故意咳嗽了一声：“咳咳！”

    李美娇露出温柔的笑意，低声细语地问：“黛儿，回来了？”

    “嗯！”

    她径直走到傅斯年的身边，在他的身边坐下来，好奇地问：“你们在聊什么呢？”

    傅斯年回头看着林黛儿，言简意赅地解释：“国际基金。”

    这个男人多说一个字，似乎就会要了他的命。

    表面上，她还是甜甜地笑起来，不过扯动了受伤的唇角，疼得忍不住倒抽一口凉气。

    傅斯年微眯起冰眸定定地看着她，锋芒四射。

    也许是林黛儿心虚，她感觉傅斯年能透过自己浓艳的妆容看出了什么。

    她故装镇定地托着脸颊，解释：“今天我穿的高跟鞋太高，刚才一个不小心摔倒，脚都扭伤了，就连脸颊也摔肿了。”

    “是吗？”

    傅斯年淡淡地回道，语气中没有任何的温度。

    林黛儿又继续扯着谎言：“对啊，我还撞上送红酒的小哥哥，我的裙子都染上色，这可是我刚买的裙子，心疼死我了。”

    幸好脸上涂抹的粉底足够厚重，也没人看得出她慌的脸颊发红，发烫。

    林佳人凑热闹地上前，阴阳怪气地说：“谁知道真假呢？她嘴上说是唐总，说不定跑去见刚才的男人，两人私会，才会弄得那么狼狈。”

    虽然她心悦于傅斯年，在她林佳人的心目中斯年哥哥是最帅的，但不能否认一个事实。

    刚才那个男人的长相和气质一点都不输于傅斯年，一个霸气如帝王，一个美似谪仙。

    凭什么林黛儿总能遇到优秀的男人？

    林黛儿心猛地咯噔了一下，嘴角的笑容有点僵住，倒是没想到林佳人蠢脑袋竟然猜中了。

    不过在这种情形下，她就算是再无理，也要装出很有理的样子。

    她狠狠瞪着林佳人，语音拔高好几个分贝：“林佳人，你不会说话就闭嘴！”

    林慕青也目光不善地扫向林佳人，帮腔道：“你姐摔伤了，你非但不关心，还说什么风凉话？”

    往日里，他是不喜林黛儿，但今天傅斯年在场，虽然他也是很生气傅斯年敲竹竿，要了百分之十五的股权。

    可现在的林氏就是挖空地基的大厦，表面看上去辉煌，但要是暴风雨来了，就会土崩瓦解。

    要是大厦倒下去，他手中再多的股份就会变成烂砖破泥，一分不值。

    只要林氏稳稳站住脚，手中的股份才有意义，所以从目前的情形来看，要靠傅斯年来力挽狂澜。

    “哼！”

    林佳人心有不甘地嘟着嘴，却不敢再多说什么。

    林黛儿倒是有点惊喜，没想到林慕青两次为自己说话，心中泛起波澜。

    不过转念一想，她便想通了，他不过也是为了利益，她差点就自作多情。

    这时，傅斯年从钱包里面拿出一张黑卡递给林黛儿：“那你拿去重新再买过新裙子，十条，百条，买到你满意为止。”

    林黛儿更楞了。

    现在她和傅斯年的关系很复杂，既不是情人，也不算朋友，甚至存在利益冲突……

    半晌后，她才回过神来，装出一副娇滴滴的样子，羞涩地笑着说：“好呀！”

    傅斯年应该也是在演戏，等饭局结束后，她再把黑卡还给他。

    林慕青是过来人，缓缓地站起身说：“我们就不打扰你和斯年，先回去了。”

    李美娇也走过来拉住不愿走的林佳人，又以善解人意的口吻叮嘱：“黛儿，你早点回来，我给你熬燕窝粥。”

    等其他三个人走后，傅斯年脸上那丁点的柔情消失不见了。

    他面无表情地起身也往外走。

    那个样子好像是恨不得离林黛儿远远的。

    林黛儿拖着受伤的脚快步紧跟在后面，摇摇晃晃的样子像个笨拙的企鹅。

    她边走边喊道：“傅先生，你等下好吗？”

    傅斯年没有放慢脚步，大迈阔步往前走。

    等追到电梯口，因他要等电梯，她终于赶上。

    两人一起进了电梯，林黛儿偷偷地看着洁净的玻璃。

    那里倒影着她和傅斯年的样子，两人肩并着肩站立，男的挺拔高瘦，而女的苗条柔软，看上去真像一对情侣。

    她恋恋不舍地移开眼，仰头对傅斯年由衷地感激：“今天，谢谢你。”

    傅斯年寒着脸不应声，身上散发出的寒气能把周围三里冻得寸草不生。

    要不是傅斯年没戴金丝框眼镜，眼睛是丹凤眼，嘴唇更饱满点，她都忍不住怀疑他就是沈墨川。

    两人长得很像，尤其是生气的样子特别像，难道有什么血缘关系？

    林黛儿掌心淌汗，沾湿了手中的黑卡，她费劲地吞咽着唾沫：“那个……这个黑卡还给你。”

    傅斯年垂眸淡淡地扫过林黛儿手中的黑卡：“我给的东西，就不会要回去。”

    林黛儿不好意思地干笑：“这个不太好吧！”

    “订婚宴要花不少钱，你用里面的钱筹办。”

    “那好吧，我会把账单发给你，我们AA制。”

    她和傅斯年就是假订婚，她并不打算占谁的便宜。

    这是爷爷的教导，女孩也要落落大方，不随便占男人的便宜，他们才不敢轻视你。

    傅斯年浓黑的乌眉往上挑起，斜长的眼线扫过林黛儿说：“放心，现在我不差那点钱，还是能够满足林家大小姐。”

    林黛儿紧咬住嘴唇，他还是恨她当年的抛弃。

    是啊！

    傅斯年也是数一数二学府里的天之骄子，那种众星捧月的人物。

    现在他更加耀眼夺目，成为投资界的大神。

    林黛儿觉得喉咙就像塞进了一颗尖锐的石头，把喉咙快磨得鲜血淋漓，血液充斥着整个喉咙，话都说不出一个字。

    她不安地攥紧手中的黑卡，无奈地垂下头。

    顿时间，电梯的空间变得尤其狭小。

    她呼吸间都是傅斯年身上淡淡的薄荷香，如雪山之巅，又凉又清雅，还让人心尖微微发颤。

    叮！

    电梯门打开了，她埋头往外走去。

    刚走两步，傅斯年从后面擒住林黛儿的胳膊，硬把她拽回来：“你看什么呢？这里是五楼。”

    她抬头真的是五楼。

    于是她往后退了好几步，可原本双腿就很不方便，一个踉跄直扑入傅斯年的怀里。

    额头撞在他尖削的下巴，发出哐的响声，鼻尖那股子薄荷香味更浓烈了。

    她慌里慌张地抬头道歉：“对不起，我不是故意的。”

    傅斯年面容冷峻沉凝，凤眸黝黑深邃，仿佛打翻的浓墨一般，白净的下巴泛起红印。

    他浑身上下，冷肃凛然的气息直逼心魄。

    林黛儿自然而然地抬手摸着傅斯年的红印，柔声问道："疼吗？"

    傅斯年垂眸微微眯起眼，直直地盯着她，看得她内心备受煎熬。

    然后，他嘴角勾起一抹嘲弄的笑意：“你对其他有钱人的老男人也是用这一招吗？”

    他语气平缓，没有任何的起伏，里面却充斥着逼人的冷酷和威严。

    林黛儿身子一震，心口一阵绞痛，她紧咬着的红唇都溢出血珠子。

    在他傅斯年心目中，她就是贪慕虚荣的女人。

    也对，她就是要在他的心里塑造这样的形象，那样他才不会娶她。

    那样他不用正面对上沈墨川这个魔鬼。

    她独自面对沈墨川就够了，不要再拖累别人！

    于是，林黛儿扬起眉梢，蝶翼般的睫毛往上翘起，那双桃花眼晕染着迷离的魅色。

    她摸着傅斯年红印的手指缓缓往下，划过他精美的下颌线，抚过他清凉白皙的脖颈，摸着他性感的喉结。

    动作撩拨性十足，迷人得很。

    “对，我就是这样对其他男人的。当初，你不也是拜倒在我的石榴裙下？”

    傅斯年嫌弃地皱眉，用力地甩开林黛儿的手：“别碰我。”

    她的手背都被打疼了。

    不知为何，她莫名想起沈墨川说过的话，头微微往后仰去，紧靠着电梯的铁墙壁：“你也嫌弃我脏？”

    “对！”

    傅斯年抽出西装口袋里的丝绸手帕，细细地擦拭着林黛儿摸过的地方。

    好似那里脏透了。

    这个动作也和沈墨川如出一辙。

    她痛苦地闭上眼，嘴角依旧维持着迷人的弧度：“是啊，我就是很脏。”

    她的身上已经打上沈墨川的烙印，烙印进了骨子里，永远都擦不干净。

    这时，专属的手机铃声响起。

    那是独特悦耳的歌声，如泣如诉，声带中能听到海棠花凋落的美好。

    傅斯年那张常年面瘫脸露出一抹柔情，完全不似刚才虚假的演戏中的柔情。

    他放低语调，轻声问道：“你受伤了吗？我马上赶回家，你不要害怕。”

    语调轻柔得像哄小孩子，当初傅斯年也用过这样的语调来哄她。

    真是物是人非！

    他要赶回家！

    林黛儿嘴角的笑容更浓，愈发艳丽。

    电梯再次打开，这次是地下负二层，她率先走出去，大步往前走去，完全不顾后面的傅斯年。

    等绕着地下停车场走了一段路后，她觉得自个特别傻。

    既然她不坐傅斯年的车子回去，干嘛还随着他下到负二楼。

    她直接在一楼下，直接叫车就好了。

    真是个傻逼。

    她气得揪着头暗骂了自己一句，拿出手机准备叫车。

    后面传来滴滴的鸣笛声，一辆银白色劳斯莱斯开到林黛儿的面前。

    傅斯年浑身上下散发着上位者的强大气压：“上车！”

    林黛儿抬眸直迎上傅斯年冰寒的凤眸：“不了，傅先生还是赶紧回家吧！有人等你呢！”

    “林黛儿，我让你上车！”

    “我已经叫车，不用麻烦傅先生。”

    说完，她挺直腰杆高扬着头往前走，就像是一个高傲的白天鹅。

    傅斯年索性关上车窗，从里面飘出冷冰冰的声音：“随便你！”

    然后，车子飞快地从她的面前驶过，扬长而去。

    林黛儿看着远去的车子，心好像是被刀子挖空了一块，鲜血不停地往下滴。

    他匆匆离开，就是为了那个女人吧！

    等林黛儿走出地下停车场，外面天空灰茫茫一片，乌压压的云压得人都喘不过气来。

    还下起了滂沱的大暴雨，寒风夹杂着暴雨重重地砸在她的身上。

    豆儿大的雨珠透过她的蓝色外套，透进白裙里，冻得她牙齿上下打架，发出咯咯的响声。

    今年的冬天真是寒冷，尤其是冬天的暴雨，简直能要人命。

    她又没有带雨伞，只能冲进雨里，跑进了叫来的车子，全身都淋湿了。

    林黛儿蜷缩在后车座，脑海里零零碎碎的浮现着过去的回忆。

    女人面露出软弱无辜的神情，拉住她的衣袖苦苦央求：“你离开斯年哥哥好不好？”

    她坚定地拒绝：“不，我不可能离开他，我爱他。”

    于是，女人脸上的娇柔消失不见，嘴角露出一抹阴寒的笑意。

    “林黛儿，你绝不可能斗得过我，斯年哥哥是属于我的，只属于我。”

