    

    面对着这个活死人的质问，我不慌不忙的反质问道：“你是不是在人家电话底下施了鬼咒？”

    “与你无关，这是我跟萱萱的私人恩怨，哼，我劝你不要多管闲事，你知道我是谁吗？我可是鬼差，敢戏耍我？”活死人冷哼着，好像在威胁我。

    “我管你是谁，你逼人下嫁于你，别人不同意，你就施术恐吓别人就范，九算你是鬼差，也不能这样为所欲为！”我呵斥道，难道所有的活死人都是这副德行吗？之前在终南山的时候，那个活死人也是各种手段搞女人，简直卑鄙到了极点，不过活死人很多人不敢惹，都选择忍气吞声。

    “小子，你管的可真宽，你当真要为萱萱出头？”活死人再一次警告道。

    “废话，我今天来，就是要为萱萱主持公道，你要是肯就此收手，那我就罢了，你要是还执迷不悔，哼，知道我为什么要选个坟地见面了吗？”我指着墓碑说道，意思就是他要再敢来害萱萱，那我就把他活埋了。

    “臭小子，胆敢口出狂言！”活死人大喝一声，再也忍不住了，直接出手。

    他双掌向我打来，快如闪电，我躲闪了过去，回了他一脚，他掌力虽狠，但不及我，被我踢得倒退了几步，踉踉跄跄的撞到了坟头树上。

    活死人不服输，再一次牟足劲，然后右腿朝我飞踢过来。

    我举左手，单掌劈下，劈在了他的小腿上，活死人惨叫一声，身体一个不稳直接倒地滚了两圈。

    在他未起身之际，我跳过去一脚踩住了他的胸口，他闷哼一声，倒吐了一口鲜血。

    “哼，就这两下子吗？你也不行啊，鬼差！”我冷哼道，几招就将他打趴下了。

    “臭小子，会几下拳脚功夫，休要猖狂。”活死人骂了一句，然后砰的一声，捏爆了一张符咒。

    突然我眼前一阵模糊，宛如斗转星移般快速旋转，三秒不到，我脚下踩着的人变成了一只黑衣恶鬼。

    那黑衣恶鬼面容腐烂，蓬头乱发，抓住我的脚就咬，我顺势一脚将他踢了出去。

    那鬼滚出去后，立刻爬上树倒吊着，嘴里吹着阴风，吹得树木乱摇乱晃。

    此时的活死人，已经站在了一块墓碑上，他好像产生了高高在上自己就好像神灵般的错觉。

    他低头看着我，然后嘲讽道：“你可真是蠢，敢在墓地里跟我们活死人较量，呵呵，你以为会点拳脚功夫就了不起吗？就让你看看，我们活死人的鬼术有多恐怖吧！”

    活死人说完后，掏出了一张令牌，然后手里掐诀念道：“鬼差在此，十方鬼邪听令，速速前来，助我神威。”

    咒语念完后，活死人咬破手指头，将血滴在了令牌上，那令牌发出一阵青光，顿时整个山头都在颤动，周围阴风大起，群鬼集结，漫山遍野看去，几乎都飘满了鬼魂。

    “哈哈，怕了没？你个垃圾，一辈子都没有见过这么多鬼吧？是不是吓傻了？现在跟我磕头认错，我还勉强能够原谅你！”活死人自大的狂笑着，那一点点可怜的秀发被阴风吹得乱飘。

    阳间的鬼差确实有点东西，能够召这么多鬼来，绝对不是泛泛之辈能够做到的，这估计也是很多人不敢惹鬼差的原因。

    “呵呵，这算什么？几个月前，我还见过一千只鬼呢！”我笑道，这里的鬼，应该不足三百只，只是树木多，加上鬼魂乱飘，看上去好像漫山遍野都是鬼，不过这个数量已经是很夸张了，我估计也就鬼差有这个权利，养鬼人可能都不行。

    鬼差可真是一个肥差事，人鬼都不想得罪他。

    “你就吹吧你，还一千只，你怎么不把牛皮吹上天？老子已经给过你机会了，是你自己不要！”活死人说完后，手上的令牌一捏，顿时绿光大起：“给我吃了他，骨头都不用留，谁先杀了他，我下去的时候，给你们多美言几句，争取给你们投胎。”

    活死人这句话说完后，那些鬼彻底疯了，估计不少孤魂野鬼，连投胎的机会都没有，好不容易盼来个大佬，都想卖命领功。

    那些鬼全部朝我扑了过来，虽然都是一些弱鬼，但是数量已经算很惊人了，除了这座山上的鬼魂，其他周围的鬼魂也全被这个活死人给招了过来。

    “呵呵，等死吧，小子，下辈子投胎，别学人管闲事。大爷的，管到老子头上来了，不看看自己是哪根葱。”活死人用看死人的眼神看着我，嘴上是一副似笑非笑的嘲讽。

    正所谓近水楼台先得月，刚才出来的黑衣鬼一听到有奖赏，他自然不想放过这个机会，他抢先第一个朝我扑了过来。

    这时候一道剑气划过，众鬼都没有看清我手上的动作，我已经将剑插回去了。

    咔嚓一声，一道黑气从黑衣鬼脖颈上喷起，溅得到处都是，而他的头颅，咕噜噜的滚在了地上。

    砰一声巨响，他的身体跟玻璃一样，直接碎成了粉末，然后风一吹，散了。

    “一剑斩魂，灰……灰飞烟灭了！刚才……刚才那是什么剑，没看清，但看着它，有点心颤。”

    众鬼皆惊，全都呆住了，活死人咽了咽口水，咕噜一声，脸色立刻变了。

    呵呵，铜钱剑杀这些鬼，我就算没有法力的时候，也是易如反掌，别说现在了。

    这黑衣鬼如果不贪心，让别的鬼先上自己在后面看情况，倒是可以苟活一下，偏偏太贪心了，只能他死第一个。

    “别……别怂啊，这么多鬼，还怕他一个人不成？他一剑能砍几个，都给我上。”活死人不信邪，又晃了几下手上的令牌。

    这些鬼好像忌惮他手上的令牌，只能硬着头皮上。

    等他们一窝蜂涌上来后，我立刻一个火咒，将他们烧得往后退，有些直接烧成了灰，一扬就啥都没有了，只剩下一堆黑脓在地上。

    “三十六天罡技，风咒·双影镰。”

    这招风咒，直接将两边的鬼一扫而空，砍下了几十个头颅，那些鬼立刻吓尿了，摸爬滚打，钻地爬树，有些还缩进了石头里面，瑟瑟发抖。

    剩下的那些，我一个五雷咒轰出，基本上整座山都安静了，阴风消除，遍地的飞灰，鬼哭狼嚎也瞬间无影无踪，只留下活死人在风中凌乱。

    “这……这么快……全军覆没了？”活死人瞪大着眼睛，完全不敢相信。

    这些鬼太弱了，大部分是些孤魂野鬼，没有人供养，本身也没有怨气和戾气，不能投胎，甚至有些已经成为了无主孤魂，游荡久了，连自己是谁都已经忘记，哪有什么攻击力，也就仗着数量多一些，跟之前千鬼围宅的鬼可不一样，那些是鬼节出来的，凶得很，趴在纹身店的窗户上流口水。

    那些鬼，有很多饿了一年的，只有鬼节那天可以出来觅食，别说鬼了，就连人饿了这么久，都会极其狂暴。

    “怎么样，还有什么本事，尽管使出来吧！”我冷冷的看着活死人。

    “切，臭小子，算你有本事，你给我等着，我不会就这么算了的。”活死人说完后，朝我弹出了一颗红色的砂珠，然后砰的一声，直接炸开了，幸亏我闪得快，不然牙都要给炸蹦，这玩意就是炸药，活死人果然狡猾。

    好家伙，想跑，门都没有，还下次，我这次就要把你三条腿都给打断，姥姥的。

    活死人这时候已经往山下逃了，不过以我的瞬技，追上他根本不难，看我怎么折磨他。        

