    

    天穹外侧的晶柱破裂，更多的晶体碎片自高空陨落砸在天幕之上，从世外桃源内的世界来看，天幕上紫色晶片割出的缺口已经遍布天穹，但是无论晶片如何凶猛地砸在天幕之上，天幕却柔韧而顽强地挺立着，不见垮塌。

    但是渐渐地天幕自缺口处开始出现了凹陷，在神力出现了不平衡之后，天幕终究抵挡不住晶片的攻击，出现了退缩。

    落入凹陷之处的晶体碎片，不断崩解成能量乱流，翻卷着五色的光消失在空中，尽管阿特丽安娜对于空间的理解可能差那么一点点，但是她的背后是整个月光之城的力量，弥勒陶洛斯的世界那里是对手！

    但是弥勒陶洛斯并不太关心这些晶体碎片对天幕造成的伤痕，就像他也不关心由于神域受损而出现在他身上的那些伤痕，这些伤痕看起来并不能直接威胁到他的存在。

    他关心的，是欧诺弥亚。

    虚空中突然亮起一个光点，然后是无数道乳白色的透明锁链自光点中澎涌而出，飞速跨越了天幕向着天边飞驰而去，如同千万支看不见尽头的光线。而原本的光点则如同一个太阳在天幕上很快变得明亮无比，迅速地将整个世界都笼罩在一片白色的光芒之中。

    “欧诺弥亚！这是我的神域，难道对于一个已经不再对你的神权有什么威胁的主神，你也要完全清除不成？”

    这里的空间却没有如同白银山谷胡和鲁的世界那样迅速静止下来，而是在不可思议地扭曲和变形。

    弥勒陶洛斯的声音在整个世界响起，但是越过天幕抵达了晶障之后却迅速消退了。

    这已经够欧诺弥亚听见了。

    “弥勒陶洛斯，你的堕落然你不再伟大，你身上属于月光之城的荣耀早已被月光之城收回，你已经堕落了。”

    “作为堕落者，秩序法典给与了你最大的宽容，但是你却没有将这份宽容作为你自我救赎的根基。如果没有你的背叛，凡人怎么可能掌握攻击神的手段？”

    “认罪吧，背叛已经让你的灵魂蒙尘，只有毁灭才能清洗你的罪！”

    欧诺弥亚的声音庄/严而充满力量，欧诺弥亚的世界在这力量面前看起来摇摇欲坠。

    弥勒陶洛斯的身上的魔方体又崩解出数道手指粗细的裂纹，而在天幕上，也同时出现了千千万万透明的立方体！

    “嘿，能够审判我的只有陛下，而不是你！”

    弥勒陶洛斯的声音听起来已经有些疲态。

    天幕上的立方体从出现之后，就在不断地翻转，立方体锁定的空间内景致在立方体出现的那一刻已经被锁定，立方体开始旋转，肉眼可辨，那一道道园本布满天际的乳白色锁链也被封在那一幕幕固态的景致之中开始了翻转！

    立方体的翻转迅速而层次分明。

    下一刻，立方体力量耗尽，缓缓消失，而蓝色景致之中的乳白色锁链因为失去了违反了空间的基本法则瞬间根根断裂、炸开，纷纷破碎。

    天空亮起来无数星星点点的能量乱流，原本还没有消散的晶体碎片粘上这些能量乱流，也纷纷炸裂。

    天空中顿时异彩纷呈，紫色、白色的光点闪闪。

    但是，却杀机无限。

    天幕之外，多罗突然好像想起来什么，道：“伟大的欧诺弥亚，如果弥勒陶洛斯消失了，恐怕会引起二层虚拟空间的不稳定，那毕竟是按照他的意志建立的……”

    阿瑞斯也像是明白过来什么，道：“根据我的经验，当一个意识已经强大到了很难消灭或者消灭之后有不可预料的事件发生的时候，强行消灭他并不是太好的选择，一个位面的强者尚且如此，弥勒陶洛斯……牵扯面太广了，不如先将他封印，让他沉睡，我们再想想有什么妥善解决这个问题的办法然后再处理他也不迟。”

    阿特丽安娜却立刻否定道：“不可以！既然我的晶障都无法封闭他，那么封印这回事十有八九也没有办法困住他。”

    多罗和阿瑞斯十分惊讶，同时向阿特丽安娜望过来，多罗问道：“伟大的阿特丽安娜，你确定？”

    阿特丽安娜不易察觉地握紧了拳头，咬牙道：“这里除了弥勒陶洛斯，就属我对空间的神力最高，两位是想挑战我在空间法则上的权威么？”

    多罗和阿瑞斯互相望望，阿瑞斯道：“不想。”，多罗摇摇头道：“伟大的阿特丽安娜，只要你说可以，没有人能怀疑你的神力。”

    就在这时，世外桃源的天幕上光电闪闪，照在四位主神的脸上，让他们的脸色看起来也有些闪烁。

    而欧诺弥亚的脸上，却是一如既往神圣的白。

    乳白色的纯由光所凝成的锁链消失，圣歌也戛然而止，欧诺弥亚的脸上显得更白了。

    他从容地将法典向后翻了一页，声音洪亮地开始读出一段法典上的文字：“那些背弃圣城荣耀的存在，圣城终将收回赐予他们的所有恩典……”

    随着欧诺弥亚的诵念，虚空中突然涌现出来一道道白色的波纹，波纹看上去依旧由无数的白色锁链组成，但是他们不再是从法典上涌出，而是从四面八方的虚空直接出现，如同一个巨大的星河，旋转着、聚集着，缠绕着弥勒陶洛斯的世界。

    随着这些锁链的出现，虚空中什么声音也没有，一片死一样的沉静。

    “那些将圣城的荣耀踩在脚下的背叛者，圣城不再将有他们的位置！”欧诺弥亚继续读着下一段文字。

    这个世界唯有他的声音和乳白色的星河光芒充斥其间！

    欧诺弥亚吐出最后一个字，星河开始急速旋转起来。

    无数锁链疯了一般缠绕着弥勒陶洛斯的世界不停地开始切割、摩擦和旋转！

    天幕之下，弥勒陶洛斯已经颓然坐回到棋坪之旁，世外桃源内的世界已经开始迅速崩解，白色锁链撞击到远处的山，群山便化作快快碎片然后翻卷到天空；白色锁链碰见了河流里的水，水便冒出一阵阵白烟消失无踪。

    龙卷风从天幕上垂下来，撕碎了一切能碰见的物体，而生物惨叫着卷上了天，消失于无形。

    弥勒陶洛斯的身体也开始崩坏，一些立方体的颜色迅速在流逝，弥勒陶洛斯却无能为力。

