    为了不被发现，火遗珠被我封了起来。    但是，我以火遗珠之上的气息为线索，用术法推演，很快，我就算出了大长老所在的方位。

    木楼里边，二楼有些光线。

    从后边的一个小楼梯悄悄下去的时候，下边一楼，一片漆黑。

    木楼的上边，有很多房间，下边一楼，却是一个大通间，伸手不见五指。中间有许多粗壮的木柱子，是支撑木楼结构的承重，而木柱子的旁边，停靠着很多棺材。

    这应该是当地的一种丧葬风俗，去世的人，要到这里停棺。

    停棺之后，再下葬。

    根据去世的时辰，有的停棺几天，有的几年，甚至几十年，在总之，这里新旧棺材都有，空气中到处都弥漫着一种诡异的腐臭味儿，还有松香，雄黄的气味儿。

    大长老的具体方位我算出来之后，我悄悄地靠近。

    视线适应了一阵子，也能够看到，这里并不自极致的黑暗，还是能够看到一些东西的。

    大长老就在前边的棺材后藏着。

    我从后边绕过去。

    在我靠近他的时候，他似乎察觉到了我的靠近。

    他身影一闪，手中的一把竹刀，冲着我就劈了过来，这速度对于我来说，还是太慢了，我抬手，一指挡住，竹刀之上火星四溅，刀刃上出现了一个大的豁口。

    “你是谁？”

    他后退几步，沙哑低沉的声音询问。

    “不是魔族的。”

    我简单回答，老头手上一动，一道火焰从他的掌心掠起，伸手冲着我这边照了一下。

    “你是……你是杨长生的什么人？”

    他居然直接问了这么一句。

    我当即愣了一下。

    “你认识我爷爷？”

    老头点头。

    “原来是杨长生的后人，怪不得，看起来有那么几分相似。”

    我记得此刻我还用着幻术，他怎么就看出来了？

    疑惑之间，老头说。

    “我手上的火焰，叫幻生火，不管你用什么样的幻术，此火焰一照，就能照出来。你幻化成我们这边村民的样子，但我却能看到你的真面目。”

    魔族也擅长用幻术，看来，老头没被抓住，应该是这幻生火起到了作用。

    “我叫陈胜火，你爷爷杨长生让我等他的后人，时机到的时候，把那道火魂交给你，看来，是时候了。当年，我去山里办事，被一道火焰吞噬，若非他帮忙，我早被烧成灰烬了。”

    “他不但教会我御火之术，还救了我的命，乃是我的大恩人啊！”

    “不知，你爷爷他现在可好？”

    原来如此。

    我应该早些来圣火村才对。

    不过现在也不迟。

    他提到我爷爷，我想了一下，只能告诉他。

    “我爷爷还好。”

    其实，我爷爷一点儿都不好，他被困在昆仑神界，手上还被上了锁链，我得去救他。不过，陈胜火询问自己恩人如何，我只是告诉他，我爷爷还好。

    陈胜火年龄很大，但他目光敏锐，他道。

    “看来，你爷爷过的不好，我就是个普通人，帮不上什么忙，这火魂，你拿着！”

    “希望这东西，能帮上一些忙！”

    他说完，伸手，手上的气场凝聚。

    一块不规则的红色石头，出现在他掌心之中，其上一道道火焰萦绕着。这石头看起来虽然不规则，但仔细观察，就能够看得出来，它更好与我手上那颗火遗珠，少的一块相符。

    火遗珠的威力，应该不小。

    所以。

    我不能在此处，将其聚合。

    我将火魂收起来，将其封印，之前的那块，放在青龙戒之中，而这块儿，就先放在万邪蛇骨剑的剑内剑域之中，让小蛇骨来保管。

    两方世界，不在一颗空间，暂时不会融合。

    收下最后一道火魂。

    我拱手道谢。

    陈胜火朝着木楼正面方向扫了一眼，他道。

    “小伙子，你咋称呼？”

    “我叫杨慕凡。”

    “好，小凡，你刚才肯定是从木楼后边，翻窗户进来的，现在，立刻从那里离开，有多远就跑多远，不管这边的村子里发生了什么，都不要回头！”

    “魔族势力太多强大，他们来了很多人，惹不得！”

    砰！

    一声巨响！

    那边木楼的门，再次被踹开！

    几个魔族人走了进来，单单只从他们身上的气场，就能够看得出来，他们应该是魔将，与之前那些弱小的魔人相比，他们的实力要强大的多。

    看那气场萦绕的样子，至少也有七劫以上的实力。

    看到这一幕，陈胜火脸上的表情一变。

    “糟了！”

    “小凡，你快走，我去拦着他们！”

    陈胜火说着，左右手上掐诀，附近气场涌动，火焰从他掌心窜起。只是这火焰的颜色，与之前已经不同，他用的是那种五行火，杀伤力很有限。

    再说。

    就算是有火魂的力量，他用火术，也干不过那四位七劫以上的魔将。

    可他并未继续藏身，而是从正面走了出去。

    他那么做，是为了吸引那些魔将的注意力，而为我逃走，争取时间。见此一幕，我内心动容，脚下一动，一把捏住了陈爷爷的肩膀。

    “陈爷爷，我不怕魔族的人，您在这里等候，我去对付他们！”

    陈胜火若是过去，那就是送死。

    我自然不会让他去。

    他受我爷爷所托，拿着火魂，等了我那么多年，方才甚至还要用自己的命，给我争取时间，让我逃走，我有足够的理由来护他周全。

    陈胜火听到我的话，他看了我一念。

    “孩子，你还小，那魔族残暴，我不过是老命一条，我来！”

    他挣扎着，想要从棺材后边冲出去。

    但我手上的力道，让他动不了。

    “陈爷爷，若我走了，不止是您，还有外边那三千多村民，全都会被魔族杀掉，我不能让这种事情发生。”

    我简单的道了一句，手上一动，祭出一道幻术。

    我化成了陈胜火的样子。

    从这边的棺材后，走了出去。

    我已经出去了。

    陈胜火在后边看着我变成他的背影，焦急不已，但是在下一秒，我脚下一动，整个人如同一道虚影一样，从那四位魔将的身旁掠过，以气为刃，取了那四位魔将的项上人头。

    陈胜火本担心的很，甚至觉得，愧对我爷爷对他的恩情，而没拦住我。

    可这一刻。

    他整个人都呆滞了。

    外边。

    四具没有头颅的魔将尸体，从木楼之中，飞了出去。

