    摩珂心中疑惑，但还是与灾祸、杀戮、罪恶等先天神灵见了一面。

    杀戮之神开门见山，说道：“吾等欲结成攻守同盟，与秩序之神、天穹之神、太阳之神等对抗。死亡之神，你可愿加入？”

    “吾等执掌的权柄和领悟的法则可谓是息息相关。”邪气禀然的灾祸之神道，“灾祸和杀戮会带来死亡与混乱，滋生罪恶与欲望，后者又会进一步加深灾祸和杀戮的程度。”

    “只要吾等联手，在泰坦世界内利用神灵权柄，成长速度定然要远超过去，未来吾等未尝不能称霸山海界，秩序之神、生命之神等先天神灵定要对吾等俯首称臣！”

    摩珂听着心中不经点头，觉得此话在理。

    以往的时候她都是单打独斗，而对面的生命之神与大地之神却总是呆在一起，成长速度确实比她快。

    之前她的神念和艾琳一战，能够感受到后者的实力比她要强大不少，生命法则的力量压了死亡法则一头。

    显然生命之神艾琳对于天地法则的感悟走在了摩珂前面。

    摩珂心中思索，“若是吾还是独自一神在泰坦世界散布死亡，大地与生命两个定然还会找吾麻烦，不断坏吾好事。”

    “但如果吾与灾祸、杀戮几神结盟，那谁杀谁就难说了！”

    想到这，摩珂豁然开朗，花瓣摇曳道：“好，吾愿加入尔等的攻守同盟！”

    “不过你们要与吾先去对付两尊先天神灵。”

    ······

    生命之神、大地之神追寻着死亡足迹，又将一座骨族、尸族屠戮一整个星系生命所建造的祭坛摧毁后，来到另一个新的星系。

    这时变故突发。

    虚空被撕裂，五尊先天神灵从中钻出，分散各个方位，将坤娲、艾琳两神包围。

    他们还释放出各自的法则力量，扰乱空间节点，让后者无法第一时间逃走。

    坤娲把妹妹护在身后，一双明亮如星辰的眼眸扫过众神，通过他们身上的法则气息推算其身份。

    坤娲道：“灾祸、杀戮、死亡、罪恶、吞噬，尔等居然混在了一起，当真是稀奇。”

    摩珂舒展花枝，花蕾上的小脸此刻充满得意，“大地、生命，吾说过，风水轮流转，尔等先前灭吾奴仆、阻吾大道，还磨灭吾一道神念，今日吾就要让你们付出点代价！”

    这一次死亡之神是本尊降临，爆发出的力量远超一道神念拥有的实力。

    星空中庞大的彼岸花吞吐宇宙能量，强大的吸收能力直接将远处一颗恒星整个榨干，一条条由死亡能量所化的血红荆棘封锁八方，狠狠向坤娲、艾琳抽打而去。

    轰！

    一条血红荆棘从一颗地球大小的行星旁穿过，仅仅是逸散出的些许能量，就将其表面撕裂出一道道深渊裂痕。

    无数炽热岩浆从地心喷涌，沿着大地裂痕将地表化为岩浆地狱，然后死亡法则的侵蚀下迅速冷却，整个星球以极快的速度化为一颗彻彻底底的死星。

    “杀！”杀戮之神赤红眼眸一闪，冷声喝道。

    他身后浮现无尽血海异象，无数杀伐之术在其中演化，突然一道锐利尖刺化虚为实，竟直接穿透时空，从虚幻的异象降临真实世界，刺向两女神。

    沿途的一颗气态行星被锐利尖刺直接洞穿，轰然爆炸。

    灾祸之神、罪恶之神、吞噬之神同样施展攻击，或各种天灾席卷星空，或万灵欲望与罪恶之力横行，影响坤娲、艾琳的灵魂意志，或是演化出一颗小型黑洞，要吞噬万物。

    坤娲、艾琳面色极为凝重，面对五尊同境界的先天神灵，她们丝毫不敢掉以轻心。

    她们的实力在众神之中也是前几的存在，若是论单打独斗，死亡、灾祸等五尊先天神灵，没有一个可以与她们相比，坤娲、艾琳有信心压着他们打。

    但是现在的情况是对方有五尊，合力之下，爆发出得战斗力远比她们姐妹两神要强得多。

    轰轰轰！

    七阶天神境界的战斗恐怖到极点，各种法则力量弥漫星空，举手投足间一道道足以撕裂星辰的攻击就施展开来。

    虚空都被打得扭曲，恒星和行星等星辰要么被直接众神的力量摧毁，要么如弹珠般被其能量余波掀飞，脱离原本的运行轨道，走向未知的命运。

    面对五尊先天神灵的围攻，大地之神、生命之神只能以光速的极速在星空且战且退，寻求机会撕裂虚空，暂时撤退。

    坤娲、艾琳一连飞行了数十年时间，横跨了数个光年，都没能摆脱死亡之神、杀戮之神们的纠缠。

    在这期间她们多次被死亡、灾祸等逼到危机时刻，神躯都被撕裂了无数次。

    不过都在艾琳强大的生命法则力量下，迅速恢复如初。

    到了七阶天神境界，想要灭杀同境界的敌人，是十分艰难的。

    先天神灵每一个都有着天地权柄护身，神躯、神魂常年与法则契合，具备一丝不灭特性，堪称是不死之身。

    所以大多数时候，先天神灵的战斗，最佳的选择不是杀死对方，而是将其封印。

    坤娲、艾琳也明白这一点，但就在灾祸之神、罪恶之神、吞噬之神等准备合力将其封印时。

    坤娲果断自爆一部分神躯神力，将包围圈撕开一道口子，带着妹妹艾琳逃入虚空深处，逃回山海界。

    见此情况，摩珂等先天神灵也只能无奈的表示遗憾。

    经过此战，这五尊先天神灵的攻守同盟算是正式成型。

    ······

    许多年后，一道星光从虚空出现，出现在了七尊先天神灵的战场之中。

    看着一颗颗破碎的星辰残骸，连绵亿万公里的陨石海，星辰之神‘辰垣’眼眸充满怒火。

    在几十年的神灵大战下，七尊先天神灵的战斗直接导致了几个恒星系的毁灭，留下了一个个破碎的战场，神灵释放的攻击残留下的法则之力更是在其中万世不灭。

    最重要的是此战还对整个星系的引力场都造成了极大的破坏，影响着其他恒星系的运转。

    “先天神灵的破坏力才过惊人，动辄就可摧毁一座座恒星系，现在还只是在泰坦世界内进行战斗，若是不加以约束，未来山海界的星空也将变得向此地一样！”

    辰垣心中道：“必须要在先天神灵中制定一个规则，将他们的行为约束住，不能让他们轻易出手！”

    ps：各位新的一年好，求月票求追读！

