    “谁有意见，谁敢有意见？”

    新来的县令一上来就给了他们一个下马威，没见堂堂县尉都躺在那里死的不能再死了么，他们这里有一个算一个，谁谁敢说自己真正干净的。

    “啪！”随手又仍出了几个账册，沈钰的犀利的眼神扫过所有人，令他们一个个都感觉惴惴不安。

    “这些都是从分水帮，白竹帮拿来的账本，上面详细记载了他们往各处送的孝敬，在座的各位可都没少拿钱呐！”

    “什么？难道昨夜的事情是县令大人做的？”这时候，所有人都抓住了重点。昨天一夜之间，七八个帮派被灭，他们还以为是这些帮派招惹了什么人呢，可谁能想到竟然是这位新任县令做的。

    他想要干什么，是一时冲动，还是想敲山震虎？一来就搞事，能不能安生些，他难道不知道这是个马蜂窝么！

    小帮小派灭了也就灭了，但一旦引起那些大势力的反感，整个县衙都将不得安生。

    不过短暂震惊过后，所有人又都变得有些惶恐不安，他们好像担心的有些远了，现在更应该担心的是他们自己才对。

    刚刚被点名的韩明扬已经躺在地上了，现在身体都还热乎呢。而他们呢，这些利益他们每一个人可都没少拿，他们的下场又将如何？

    “本官沈钰，从现在开始便是三水县县令。以前的事情我可以既往不咎，但今后若是还有谁敢阳奉阴违，贪赃枉法，本官必将严惩不贷！”

    “沈钰？琴剑双绝！”眼神微微一眯，县丞安锦城悄悄地抬起了头看了沈钰一眼，眼神中一抹精光一闪而逝。

    “啥，沈钰？完了完了！竟然是他！”一听这个名字，剩下的人差点没一屁股坐在地上。

    这一段时间，沈钰的名号开始在江湖上流传，三水县四通八达，南来北往的商贾云集，江湖高手无数。不少人曾谈论过这件事情，他们自然也曾听说过。

    都知道百安县出了个生猛的县令，那是刚上任没多久就把县尉，县丞全给拿下的狠人，据说在百安县杀的那些杀手都不敢去了。曾有一日之间，屠戮数百精英杀手的战绩。

    这等狠人竟然来了他们三水县，而且手里还有了他们的把柄，感觉都没有明天了！

    “诸位，诸位！”看着下面面色各异的人，沈钰轻轻一笑，这把火添得的还不够。威逼利诱，哪能只威逼呢。

    “韩明扬既已伏诛，那县尉之职也不能空缺。从今日开始，由陆捕头暂代县尉之职！”

    “什么？”一听这话，旁边的陆泽脸上写满的狂喜。他这个捕头只是县衙捕头，又不是捕门的人，说的再好听也是吏。而县尉可是实打实的官身，一下就不一样了。

    “多谢大人，多谢大人，属下愿为大人赴汤蹈火，在所不辞！”

    “哎，陆捕头，不，陆县尉！是为朝廷，为三水县的百姓赴汤蹈火！”

    “对，对，都一样，都一样！”

    “啥玩意？陆泽暂代县尉？”他们没听错吧，让陆泽这么一个天天拍马屁的狗腿子当县尉，这不是开玩笑么。

    难怪这么小子这么殷勤，这位新来的县令说让他对韩明扬动手，他二话不说直接就动手了，完全不顾忌事后会不会被报复。

    这位县令魄力也不是一般的大，实打实的东西是真给啊。拍马屁拍到这份上，也算是功成名就了。那可是县尉啊，他们也想要，他们也愿意卖命。

    一时间，所有人心里都是酸溜溜的，有人就忍不住开口“县令大人，这有些不合适吧！”

    “有什么不合适？陆捕头对朝廷忠心耿耿，对三水县也是勤勤恳恳，本官很满意，这事情就这么定了！”

    “他还勤勤恳恳，你怕不是瞎了！”所有人都在心里吐槽，谁不知道这位陆捕头平日里见了事情就躲，可吃拿卡要一个不拉，堪称不要脸的典范。

    就这样的溜须拍马之徒也能当县尉，这让他们这些平日里勤勤恳恳干活的情何以堪！

    “县令大人！”这时候，一直未曾说话的安锦城突然开口“陆捕头毕竟只是一个捕头，骤然提升为县尉，这恐怕不合规矩！”

    “规矩？本官现在的话就是规矩，何况陆捕头只是暂代县尉之职。随后本官便会向上面举荐，我相信，这点面子本官还是有的！”

    这方面沈钰还是有些自信的，陈先生之前说要给支持，那一个县尉的官职应该不成问题吧。总不能我在这里冲锋陷阵，你们在后面光看热闹。

    “县令大人，这样的任命恐不能服众.......”

    “本官不是在跟你们商量，只是通知你们一下而已！”

    毫不客气的打断了安锦城的话，随后沈钰面带微笑的看向所有人“只要你们勤勤恳恳为本官办事，本官自然会记在心里的！”

    “对了，这位是我从百安县带来的周原周捕头，从现在开始，由他任我三水县的捕头，诸位可有意见？”

    意见？你都这么说了，谁还能有意见。捕头就捕头吧，毕竟是人家从原来的地方带来的心腹，他们能说什么。

    “陆泽，周原！”

    “大人！”

    “你们两个立刻带人上街面上巡视，若有欺压百姓者，本官不管他是谁，是哪家的人，统统给我拿下。自今日开始，本官不希望在看到的有欺压百姓的人存在！”

    “是，大人！”

    “恩，去吧！”看两人匆匆离去后，沈钰这才把心思放到了系统上面“系统，签到！”

    从昨夜灭掉那么多帮派，到现在处理完了韩明扬这个县尉，沈钰立可是一直都没有选择及时签到。

    得到系统这么久了，他也总结出一个规律来。攒的越久，签到得到的东西应该越好。也不知道这一次攒了这么久，能签到出什么来。

    “签到成功，获得纯阳之体！”

    “什么？”蒙蒙中一道光芒涌入身体内，沈钰感觉自己的身体内出现了一股奇特的气息，一股炙热的感觉从全身升腾而起，霎那间浑身上下都暖洋洋的。

    这种感觉，就如同浸泡在了温泉之中，一股股热流涌遍全身，滋养着身体的每一处。每一寸肌肉，每一段骨骼，乃至每一个细胞似乎都在欢呼，在蜕变。

    这一刻，沈钰感觉自己仿佛与天地自然融为一体。无形之中，他体内的真气运转速度也是越来越快，经脉在扩展，丹田在猛增，整个人发生翻天覆地的变化。

    片刻之后，这种蜕变才完成，沈钰则是感觉浑身上下说不出的清爽，他能明显感觉出这巨大的差距。真气运转之下，速度快了十倍不止。

    往日自己辛苦修炼十天，恐怕恐怕都不及现在一天。这哪是单车变摩托，这分明是单车变跑车，赚大发了。

    要知道系统前到得到的内力，那可是按自己的修炼速度来的，十年内力，就是相当于现在状态下的自己修炼十年。若早得到纯阳体，那速度岂不是要翻十倍。

    里外里，四舍五入之下感觉亏的底裤都露出来了，不知道为什么，突然感觉有些肉疼！

