    古战场内，一片荒芜！

    血林似乎一望无际，双目所及之处，尽是血红！

    “有传言说，这血林原本是一片茂密的森林，但是死在这里的强者实在是太多了，最终导致他们的鲜血染红了整片树林，才化作了这如今的血林！”

    看着这处处透露着诡异的血林，乌云缓缓开口道！

    “血气凝结百年不散！当年那一战，当真是惨烈啊！”

    玄冥老祖摇摇头，当年他所参加的战斗，并非在古战场之中，否则的话，恐怕他也没机会安然活到现在了。

    “从现在开始，大家都小心一些，不要掉以轻心！”秦北提醒众人！

    众人又走了没多久，突然，血林之中传出一阵震耳欲聋的虎啸声！

    下一刻，一头花斑猛虎直接从血林之中窜了出来，两只獠牙足足有十几厘米长，血红的眼睛光是看一眼都令人不寒而栗！

    “这里的凶兽因为常年吸收血气，已经发生了变异，这头猛虎，起码有战尊级的实力！”乌云说道。

    “小事儿，战尊级的小猫咪而已，我来解决。”

    玄冥老祖毫不在意道，刚要上前，却被秦北拦住了。

    “秦盼，林骁，你们两个上。”秦北直接说道。

    “什么？”

    众人一听这话，直接傻眼了。

    “大哥，林骁和秦盼只有战王级的实力啊，让他们两个去对付一个拥有战尊级实力的老虎，这未免有些太冒险了吧？”拓跋鸿说。

    这个举动实在是太疯狂了！

    毕竟这变异猛虎可不是人，稍有不慎，秦盼和林骁就有可能死在虎爪下！

    “这猛虎空有战尊级实力，但智商一般，我不是要他们与凶兽硬碰硬，而是要以智取胜。”秦北直接说道。

    “你们两个，有信心么？”秦北反问。

    “有！”

    秦盼与林骁深呼吸了一口气，重重的点了点头！

    见秦盼与林骁走出，那头花斑猛虎能够明显的感觉到，这两个人类，不是他的对手！

    吼！

    仰天嘶吼一声，那花斑猛虎瞬间向秦盼与林骁猛扑而来！

    “大哥！”

    眼见猛虎扑来，拓跋鸿等人的手心都不自觉的捏出一手汗！

    “我相信他们！”

    秦北的眼睛死死的盯着秦盼林骁与花斑猛虎的战斗！

    “硬拼的话，我们两个加起来都不是这头凶兽的对手，老规矩，我吸引这头凶兽的注意，你找机会，一击毙命！”秦盼对林骁低语道！

    二人明显也不是第一次配合了，一旦战斗起来，默契十足！

    “好！”林骁也点点头，抽出了秦北送给他的虎翼刀！

    随后，秦盼立刻开启八门遁甲，开门的增幅极大的增加了他的速度，直接朝着那头花斑猛虎正面猛冲过去！

    那花斑猛虎见状，也是下意识的愣了一下！

    它没想到，这个人类小东西竟然这么勇，竟然敢直接杀向它？

    眼见秦盼越来越近，花斑猛虎也没想太多，抬起爪子，便准备一巴掌拍死秦盼！

    就在这千钧一发之际，秦盼突然一个灵敏的滑铲，直接钻到了花斑猛虎的肚子底下，那硕大的虎头也下意识的低头看去！

    而在另一边的林骁，立刻抓住这千载难逢的好机会，提起虎翼刀凌空一斩，向虎头砍去！

    铛！

    当虎翼刀重重的斩在花斑猛虎的脑袋上，竟然只留下一道轻微的血痕，根本没有伤及花斑猛虎半分！

    反而由于疼痛的刺激，这头花斑猛虎直接被激怒了，立刻将攻击目标改成了林骁！

    “糟了！危险！”

    见这头花斑猛虎被激怒！拓跋鸿心里猛地一提，刚上前一步就被秦北拦住！

    “再等等！还没到时候！”

    秦盼双目凝重，越是在危险的时刻，越能锻炼人的求生战斗能力！

    林骁与秦盼虽然天赋出众，但是实战终究是太少了！

    眼下这场战斗，正是绝佳的锻炼时机！

    “哎哟，你可真是我亲哥啊！那是你亲儿子，你怎么就不急呢！”

    拓跋鸿急的直跺脚，生怕秦盼会出什么意外！

    经过第一轮的交手后，林骁与秦盼迅速汇合！

    “不行！这虎头太特么硬了！凭我们的实力，根本破不开他的防御！”林骁脸色凝重的说！

    这头战尊级实力的花斑猛虎对于他们而言，确实太难以对付了！

    哪怕自己现在就放弃，别人也不会说什么。

    但是，他不想让师傅失望！

    作为西域刀王之子，镇南王之徒，他必须要战斗到最后一刻！

    “我刚刚钻到它肚子底下的时候，发现这头凶兽的腹部异常柔软，我想，如果攻击腹部的话，应该能造成伤害！”秦盼很快便分析出了自己刚才所观察出的情况！

    “没那么容易，猫科动物对于自己的腹部格外小心，更何况这是一头拥有战尊级实力的凶兽！我们没机会那么轻易的攻击到它的腹部！”林骁摇摇头！

    “有！”秦盼突然说！

    “你有什么办法？”林骁赶忙问！

    “动物警惕心最薄弱的时候，往往就是进食的时候，这一次，我吸引他的注意力，你依旧主攻！”秦盼脸色凝重道！

    “进食？你疯了？这头凶兽可是拥有战尊级的实力！”林骁脸色一变！

    这可不像是之前的吸引凶兽的注意力！

    若是真按照秦盼所说，那么他不能逃跑，只能从正面硬抗凶兽的伤害！

    关键他只有战王级的实力啊，怎么可能从正面抵抗的了拥有战尊级实力的凶兽？

    “可以一试！我的八门遁甲已经开启到了第三门，至于第四门伤门，可以勉强一试！”秦盼说！

    “第四门？你确定要一试？”林骁眼帘一缩！

    “没时间犹豫了！”

    眼见那头花斑猛虎再次发动攻击，秦盼主动迎了过去！

    这一次，秦盼没有躲闪，将八门遁甲强行开到第四门，全身霎时间开始冒出血红色的蒸汽！

    “伤门！这小子竟然已经将八门遁甲修炼到伤门了？”

    秦北内心一惊，秦盼的进步，可谓是大大出乎了他的意料！

    随着伤门开启，秦盼的实力在短时间内大幅度增加，他正是要凭借着这次机会，从正面硬抗花斑猛虎，为林骁的攻击，争取一丝机会！

    这一刻，所有人的心都提了起来，眼睛睁的大大的，生怕会发生什么意外！

