    白世勋连续叫了好几声，方子茜才转过身来。

    而且，还是一脸不耐烦的表情。

    “白世勋，你刚才是在叫我吗？”

    白世勋冷声道：“当然了，我叫了你好几声，你难道都没有听到？”

    方子茜皱眉，“你叫我干什么？有什么事吗？没看到我跟希洛正在聊天吗？”

    白世勋被噎得说不出话来。

    方子茜当着他的面，跟另一个男人聊得这么开心，居然还一副理直气壮的样子！

    他自己郁闷也就算了，还有人不忘火上浇油。

    穆亦辰淡淡掀唇，“这就是你说的调教有方？”

    白世勋气得咬牙，转头又对方子茜说道：“你刚才走过来的时候，我就叫你了，你居然看都不看我一眼，就跑去跟陈希洛这个小白脸说话了，你到底懂不懂礼貌？”

    方子茜看向他的目光充满了疑惑，“你刚才叫我了？不可能啊？我怎么不知道？”

    “你怎么可能不知道？我还朝你招手了！而且你还往这边看了，我亲眼所见，你别想装瞎！”

    方子茜皱着柳眉想了一会儿，才张了张嘴，“哦，你刚才好像确实勾了勾手指……”

    “没错！看来你真的看到了！怎么也不回应我一声？”

    白世勋见她想起来了，更加理直气壮，直接站了起来，居高临下地看着她。

    方子茜扫了他一眼，“我看到什么了？你刚才不就是勾了几下手指吗？我还以为你是在路边看到了什么野猫野狗，想要引他们过来呢！我一个大活人，应该不是你勾手指能勾来的对象吧？难道说，你脑子不好使？”

    白世勋一口气差点提不上来。

    他刚才做那样的动作，确实带着一点藐视的意味，主要是为了让穆亦辰看看，他“调教”女朋友的功力！

    哪知道，方子茜不仅不吃他那套，直接就无视了他，而且，还讽刺他“脑子不好使”！

    他就算脸皮再厚，也没法说自己吃定了方子茜了。

    洛晨曦见状，忍不住笑出了声。

    她就知道，方子茜不可能随随便便就被这种花花公子追到手的。

    白世勋本来就看陈希洛不顺眼，现在听到他居然还敢笑，更是气不打一处来。

    转头怒视着他，“小白脸，你还敢笑？就凭你这么一只癞蛤蟆，还想吃天鹅肉不成？”

    “你说谁是小白脸呢？”

    听到白世勋的话，三人脸色都不好看。

    方子茜第一个就出声，维护自己的闺蜜，“白世勋，你要是再敢这么诋毁陈希洛，就别想我再跟你一起出席任何活动！”

    说着，她干脆拉住了洛晨曦的手，坐到她身边。

    “你最近怎么样啊？还有糖糖怎么样？快跟我说说！”

    白世勋的视线落在两人交握的手上，眼中简直要喷出火来了。

    洛晨曦察觉他的目光，却一点都不害怕，反而更加靠近了方子茜，两人的脑袋几乎都要凑到一起了。

    看到白世勋脸色愈加难看，她微微勾唇。

    气死活该！

    居然还想调教小茜茜！