
　　第463章你还看到什么了？

　　郝东颖一口气将心中的不满发泄出来，却未听到男人半句应答，疑惑的看了过去。

　　就见男人也正看着她，那阴沉沉的目光一眼望不到底，幽深的似乎如两个漩涡，能把人直接卷进去。

　　“你……你干嘛这么看着我？”

　　郝东颖心中顿时警铃大作，一股凉气从脊背升了起来，让她忍不住的结巴起来。

　　“说完了吗？”

　　魏琛冷冷的开口，那淡漠的声音几乎听不出任何情绪，可让郝东颖听起来却觉得毛骨悚然。

　　几乎是下意识的点头，“说……说完了。”

　　魏琛站了起来，光着两只脚一步步走向郝东颖。

　　直到她跟前，才盯着她的眼睛一字一字的问道，“秦峰开车去接的江小夏？你看到了？”

　　郝东颖又点了点头，“看……看到了。”

　　“你还看到什么了？”

　　魏琛抬起手臂，大手轻轻的搭在了郝东颖的肩膀上。

　　只是轻轻的一个动作，郝东颖整个身体都紧绷起来。

　　好似搭在自己肩膀上的不是一只手，而是一个重达千斤的东西。

　　她动了动嘴，不知道该怎么回答魏琛的这个问题，额角也冒出了细密的汗水。

　　久久等不到她的回答，魏琛也没见恼怒，继续问她，“不是看到了吗？看到什么了？”

　　“看到……看到秦峰接江小夏回家，两个人从车里下来，秦……秦峰还帮江小夏打伞……”

　　郝东颖不知道魏琛想要什么样的答案，只好机械的重复着刚才看到的那一幕。

　　“哦？帮她打伞？两个人用一把伞？”

　　魏琛喃喃的开口，目光看着郝东颖，可那眸子里却没有焦聚，似乎是通过她在看另外一番景象。

　　“两个人撑一把伞，他抱着她吗？像这样？”

　　魏琛说着，伸手将郝东颖用力揽在怀里。

　　“嗯？这样？”

　　郝东颖突然被男人揽进怀里，感觉头皮都要炸开了，几乎要忍不住惊呼出声。

　　整个体身僵硬的不敢动，好像抱着她的不是她的丈夫，而是什么洪水猛兽。

　　一双眼睛更是不敢看他。

　　魏琛感觉到怀里人的颤抖，饶有兴致的低下头，看着颤微微的郝东颖，低声问她，“你也想让我接，用一把伞？”

　　“没……没有。”

　　郝东颖此时后悔极了，她不是不知道最近魏琛的脾气越来越古怪。

　　可是一想到刚才的那一幕，就刺激的让她几乎失去了理智，也忘记了魏琛的性子。

　　都怪江小夏，都是江小夏害的她。

　　魏琛对郝东颖的回答极不满意，声音陡然拔高，“没有？刚才你不是还说的头头是道，还想让我开车去接你？”

　　“没有……我没有……”

　　魏琛陡然拔高的声音击破了郝东颖最后的心理防线，猛的推开身后的人，就要往屋子里跑。

　　可她的一切都在男人的掌控之中，哪怕魏琛腿上有残，在郝东颖要挣脱开的那一瞬，手腕翻转，一把拉住了郝东颖纤细的手臂。

　　“啊……”

　　郝东颖尖叫出声，红着眼眶看向魏琛，发白的嘴唇也不住的抖着。

　　“你跑什么？”

　　魏琛上下打量着郝东颖，看她这副样子眸子里掩饰不住的嫌弃。

　　“不是想让我也像秦峰对江小夏那样对你吗？好好跟我说说，秦峰还怎么对江小夏了？你还看到了什么？他们有没有抱在一起，秦峰有没有亲她？或是说摸她？秦峰那个道貌岸然的伪君子，抱着江小夏那样的美人，老实不了吧？或是说他们会关起门来干什么？”M.23sk.com

　　魏琛用最平淡的语气说着这样的话，到最后凑到郝东颖的面前，对着她的脸轻轻的呵着气，“你说说，他们关起门来干什么？”

　　郝东颖不住的摇头，眼泪一对一对的往下落，“我不知道……我不知道……”

　　“不知道？”魏琛手上的力道突然加重，同时将人重重的甩了出去，“你特么不知道就想让我学秦峰？你怎么不去学学江小夏？我跟你说过多少次，让你和江小夏好好相处，你倒好，把我的话都当成了耳旁风，这会儿看人家眼热了，啊？你要是早早的和江小夏和好，我如今何至于这个下场？”

　　郝东颖一个不察，被魏琛重重的甩在了椅子上。

　　纯木制的椅子撞在身上，她的手臂和后背被撞得生疼。

　　可她顾不上这些，起身疯了似的就要往外跑。

　　刚跑出去一步，头皮一阵生疼，头发被身后的男人抓住。

　　“要往哪跑？郝东颖，我说你怎么就不长点儿记性？不管我说什么你怎么就学不乖？去找你哥吗？想找你哥可以，等咱们完了事再去，也免得我那大舅哥觉得我亏待了你……”

　　魏琛一边说着，一边抱住了郝东颖，直接往里屋走去。

　　郝东颖疯了似的摇头喊不。

　　魏琛要做什么她太清楚不过了。

　　这个男人，怕她跟大哥告状，故意在那方面折磨她。

　　每次身上没有一点儿好处，看起来却更像夫妻行事后的痕迹。

　　让她就算想跟大哥告状都羞于说出口。

　　他甚至还威胁她，如果她敢大哥提，他会让她身败名裂，再也没有一个女人的尊严。

　　她知道，他做得到。

　　如今的一切不就是，面对如此变态的他，她还有什么尊严。

　　郝东颖伸着手，想抓住最后一缕救命的稻草。

　　可这间屋子里有这个男人，哪里还有什么救命的稻草。

　　不出片刻，女人压抑难耐的声音响起，却一声声淹没在这样冰冷的雨夜里……

　　…………

　　一夜大雨过后，气温又低了几度。

　　秦峰翻出他的大衣，也把小丫头的羊毛衫准备好。

　　知道小丫头那边已经没什么事了，也没叫醒睡梦中的小人，轻手轻脚的穿戴整齐收拾好后，进了厨房给她做了一份早餐。

　　在锅里温好后，这才出了家门。

　　院里的工作也已经交接好，只是王院长那里还有一些交待。

　　院里的车还停在胡同口，秦峰掏出车钥匙，刚要打开车门，就感觉到一道冰冷的目光。

　　转过头，就见魏琛正一脚深一脚浅的从远处走来，那双深眸紧紧的盯着他，犹如隐藏在草丛中随时准备发起攻击的毒蛇。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第463章 你还看到什么了？免费阅读。https://xs.23sk.com 