    “行了，这人家的事儿，二弟，我们本来就不该来的。”他倒是很和善。

    “你少装好人！”老二指着他说：“既然咱妈和刘叔叔结婚了，他养老的事儿就该管！咱妈可是要孝顺的！”

    我嗤笑一声：“既然你这么孝顺，你就自己掏钱就养活呗？我就不信了，三个大小伙子养活不了一个老头？”

    老二瞪着我：“你说什么？”

    “我说的不对？”我冷冷的看着他：“难道只有占便宜的时候，你才是他的孩子，养老的时候就缩到壳里面了？别以为你打什么主意我不知道，想要占我们一分钱，做梦！”

    “臭丫头片子，看我收拾你！”他说着就冲过来了。

    身后的老三也说：“对，揍一顿就好了！老娘们家的还有说话的资格？”

    “干啥啊，都是一家人。”女人拦住了老二，笑呵呵的看着我：“虽然咱们没啥血缘关系，可是我和你爸爸已经领了结婚证了，就是一家人，不愿意叫妈，叫一声阿姨也不算啥吧？你何必要这样呢，也不是仇人。”

    我扫了女人一眼，不和她说话，拉住了王瑶走进去了。

    身后的两个男的一起骂了起来：“这么傲慢，妈放开，我们打死她！”

    王瑶也气得浑身发抖：“怎么有这么不要脸的！”

    只有那个老大，皱眉不语，明显不愿意管。

    “和他们计较什么？法律规定了，要有赡养老人的义务，可是没说要养活后妈，和后妈的成年儿子的，你不用担心，至于打架，你姐什么时候输过？”我根本不理会他们。

    就是我怀孕生子这段时间没有锻炼，其余的时间都要练习的，对付这帮贱人，很容易，但是我还是想把事情解决了再说。

    律师事务所的办公室还是不小的，负责接待我们的人一进来，我就笑了，原来还认识。是当初的那个李皓梓！他见到我也愣住了。

    “唉，怎么是你？”

    我笑道：“是啊，我昨天来咨询的时候不是你啊。”

    “哦，我同事有点事儿。”李皓梓笑着说道：“好久不见了。”

    他现在可是很帅气的，西装革履，一看就是有前途的人呢。王瑶也赶忙打招呼，非常热情。毕竟他当时还帮过我们呢。

    李皓梓大学学的是法律专业，现在已经在事务所干了两年多了，成绩很不错，他也已经订婚了，准备五一的时候结婚。

    “是吗？新娘子是干什么的？”

    “是同行。”他笑着说道：“前几天碰到了高中时代的老师，还提到你呢。说你和林清风结婚了。真是好姻缘啊，恭喜你们了。”

    我笑嘻嘻的点点头，当然了，我们是青梅竹马，天作之合啊。

    刘强走进来，就见到我们亲热的样子，登时不高兴了：“原来是认识的，我说你们怎么这么嚣张呢，告诉你，要是敢对我们使绊子，我就告你！”

    李皓梓道：“放心，我做的事情都是有理有据的，要是你们不满意的话，可以找别的律师。”

    “谅你也不敢！”

    李皓梓并不多说，拿出了文件来说了一下：“生活费，就按着咱们北方这个城市的平均工资的三分之一给。也就是一个月两百三十块，以后按着国家政策再往上涨。另外要是有了疾病或者是其他意外的话，另外给钱，现在你的生活可以自理，也有一部分的退休金，应该可以了。另外将来生活不能自理了，我们可以给你雇保姆，或者是送到养老院。费用也是两个女儿平摊。”

    刘强一听登时大怒！一拍桌子说道：“这是对付叫花子呢？这么看不起我？凭什么一个月就给我二百？你们过得那么好，为啥让我在这里？必须送我去京城，要给我住别墅，找伺候我的保姆！不光是我，我媳妇和孩子也要跟着过去！我就不信了，老子生了你，你不养活，还有没有天理了！”

    我笑了笑，倒是没生气，刚才看到他们在走廊站着的时候，我已经想到了。

    到是王瑶气的脸色发青：“我就没见过你这么不要脸的！我们凭啥要带你去京城？你当初把我卖到村里面当童养媳的时候，怎么不想去京城呢？臭不要脸的！”

    “你敢骂我？我是你爹！”

    “要不是你是我爹，我连一百块都懒得出！你结婚了有了一堆继子，让他们养活你去！这些人和我们有啥关系？我们凭啥帮你们养活？没门！”

    “你不听我的，我就打死你！”

    王瑶冷笑道：“打啊！谁怕谁，上什么地方去，也没有这样的道理！这三个人，我们都没见过，也不是缺胳膊断腿的，我们有什么理由养活的？你们要不要脸！”

    她瞪着那三个男人，除了老大，另外两人一脸怒色的看着我们。

    那个女人看了看我，又对李皓梓说：“我就是想问问，要是女儿嫁入豪门了，很多钱，父亲要一套房子或者多要点钱，算不算不合法的？”

    李皓梓笑了笑：“怎么说呢？法律没有规定，不过是看人情，给了也行，不给也不是不可以，这都是要商量的。王瑶，你和林清风有没婚前协议之类的？”

    我说：“没有，不过林清风的财产就是他的，我没有资格拿他的财产去给那些不相干的人，他只是每个月给我生活费，没有让我拿出来给没见过的女人，给人家养孩子的道理，你们觉得我是嫁入豪门了，可是我根本没有那个本事，大不了离婚。”我看着那个女人。臭不要脸的贱人，以为我有钱，你就带着孩子扒上我爸，我就要妥协？真是想的挺美的！

    女人咬着牙，心里一定是恨的，可是脸上却笑道：“老刘，你这女儿好狠心。不管怎么样，你也好好的把孩子养大了，如今有钱了，却成这样，真是够没良心的。”

    刘强抓起了桌子上面的水杯罩着我砸过来，我侧身躲过去了，水杯落在地上成了碎片。

    他指着我喊道；“我们就要跟着过去！我看你怎么办，你们家的店，也不是不知道地址，你不养活我们，我们就不走！看你妈咋办！”

    我笑道：“去啊，不过我先说明白了，你们来一个，我揍一个，来两个，我揍一双，我是不会心慈手软的，我就是把钱全都给了当医药费，也不会给你们花一分的。我回去就和林清风签订协议，我一分钱不要，我看你们还怎么管我要钱？难道不成还要让我妈养活你和你的老婆孩子？这是法律也不可能答应的吧？”

    几个人一起骂了起来，污言秽语很难听。

    老三各自最高，指着我说：“告诉你，我在这个城市可算是有一号的，老子要整你轻易而举，小心你离不开这里！看你咋办！”

    我看着他：“你真有这样本事整治我们的话，最好可以杀了我们，不然我们活着。你们就不要想好。我这个人一向出手没轻重，我连我的亲爹都敢打，你们这样的我根本不在话下。”

    “你这个贱人……”

    女人赶忙拦住，叹了口气，拦住了自己的儿子，又对我笑了笑，脸上带着一种迷之自信。

    “你不要说得那么肯定，咱们都是女人，咋能打得过男人呢？对你来说也就是钱的事儿，你父亲在不好，可是当初也给你一千块了，不然你们早就死了。”

    我笑道：“是啊，也是因为这个，我们才给生活费，你算算，从现在到他死了，要多少个一千？我和妹妹都够吃亏了，被这样的畜生抛弃了这么多年，如今老了找回来了，还要让我们养活你的五大三粗的儿子，不管还不行，你也是女人，应该明白的啊。”

    女人脸色很难看，刘强更难看，还要打人，可是被李皓梓喝止了。

    “这里是我们的办公室，不是你们农村家的炕头。想干什么干什么。这一份协议，你们要是不同意，就重新定一下吧，不要吵了。”

    “不用定，我这一里有一份！”刘强拿出来了，把那一张纸扔到了桌子上面：“就按着我们的要求来。”

    我拿过来看了看，然后就笑了。王瑶凑过来看看，脸都黑了。骂了一句脏话。

    “咋了？我这样也已经算是对你们不错了，不跟着你们去京城，咱们各自让一步吧。”

    我心道，刚才怪不得那么嚣张？先提出来一个我们根本不可能答应的条件，然后在假惺惺的拿出来一个妥协的？

    上面写的是，一个月给刘强五百块的生活费，另外出五十块的药费和营养费，每一年拿出来两千块的放租房，要是生病的话，另外给钱，找医生专家，药物和设备的钱我们来给，这些也就罢了，后面竟然还说，要拿出十万块来给这个女人，以为她要照顾刘强，给的奖励，最后说要负责给三兄弟一个人一套房留着结婚用。

    王瑶攥紧了拳头，脸色都不好看了，我却是很平静，早就想到了他们会如此无耻，所以不会有很多的吃惊。

