    “他……竟然真的敢伤人！”众人全都是满脸难以置信的看着叶默，怎么也想不到，叶默居然真的说出手就出手了。

    而且刚才那一巴掌的力量，太强了。

    众人只是看着张浩林的模样，就感觉脸颊上传来一阵剧痛。

    刚刚退出去的孙云涛，则是暗自松了一口气，幸好他走得快。

    至于季阳和吴宇等人，则是满脸冷笑的看着这一幕，“这个叶默，还真是愚蠢啊，竟敢在这里东西。”

    “这下，他要有大麻烦了。”

    今天在这里的，可都是大人物。

    叶默在这里惹事，岂不是在打他们的脸？尤其是那位叶武圣，更不会善罢甘休吧！

    “张少！”张浩林身边的那名长腿美女，连忙惊呼一声，将张浩林扶了起来。

    另外一名女子，则是看着叶默怒道：“你这人怎么这样？君子动口不动手，竟然出手就伤人，简直就是野人！”

    “你也想和他一样？”叶一看向说话的那名女子。

    接触到叶一的目光，那女子顿时吓了一跳，身体连忙后退而去。

    “叶默，你过分了！”坐在叶默身边的李钰，这时开口道。

    她站起身来，和叶默拉开了距离。

    看着叶默的目光之中，已经蕴含了一丝厌恶的神色。

    “我原本以为你这个人还算不错，想不到竟然这么蛮横无理。”

    “张浩林之前虽然说了些不好听的话，可是你怎么动手打人？”

    李钰看着叶默不断摇头。

    “过分？”叶默哑然失笑，“胆敢挑衅我，没有杀他，已经是我手下留情了！”

    “你！”李钰瞪大了眼睛，想不到世间竟然有这么狂妄的人。

    张浩林可是张家大少，叶默都敢说杀他？

    “谁要杀浩林？”几乎与此同时，一个声音从不远处传来。

    显然，这边的巨大动静，已经吸引了一部分大佬的注意力了。

    随着这声音响起，赫然看到一名身材颀长的中年男子，出现在了众人的视线之中。

    那中年男子西装笔挺，戴着一副黑框眼睛，看上去虽然斯文，身上却有着一丝上位者的威严。

    看到此人的瞬间，四周立即有人认出了他。

    “是枫林集团的老总张天风！”

    “枫林集团可是在整个东临行省，都排得上号的大集团。张天风的身价，更是可以排进明州前五！”

    “张浩林，就是他的儿子吧！”

    “那个叶默打了张浩林，现在人家老子来了，看他怎么收场！”许多人全都是暗自冷笑起来。

    “这下，叶默要有麻烦了！”季阳等人，更是瞬间大喜了起来。

    而余婧霜，也是脸色微微一变，暗道这下要出事了。

    她看着叶默，不断摇头。

    在她看来，叶默不过仗着古武者的身手，在为所欲为罢了。

    可是今天众人，分明是为了叶武圣而来啊。人家有叶武圣撑腰，你区区一个叶默，再能打能够比得过武圣之威？

    而这个时候，张天风赫然已经走了过来，沉声道：“谁想杀我儿子？”

    “张叔叔，你看张少他！”那长腿美女连声说道。

    张天风看了一眼被打懵过去，现在还没有恢复的张浩林，心疼的同时，脸上更是出现一抹怒意。

    他死死的盯着叶默，“我儿子，是被你打成这样的？”

    “是我。”叶默点了点头。

    “很好，我和执法部的老孙还有些交情，你下半辈子，准备在监狱度过吧！”张天风冷冷道。

    儿子被人打成这样，他已然忍不住心中的怒火了。

    而且眼前不过区区一个十几岁的毛头小子而已，他可不认为，自己会招惹不起叶默。

    “是吗？你不先问一问，刚才事情的经过？”叶默看着张天风问道。

    “经过？”张天风大笑起来，“你把我儿子打成这样，我还需要知道经过？”

    “你就等着蹲监狱吧！”

    叶默闻言，不禁摇了摇头。

    “张老哥，执法部可没资格逮捕这位！”正在这个时候，又是一道声音，从不远处传来。

    只见又是一名中年男子走了过来。

    那中年男子大腹便便，停着一个啤酒肚。

    “是孙家的孙凌风！”看到这人的瞬间，众人的脸色再次微微一变。

    “咱们明州执法部的孙部长，就是孙凌风的弟弟。”

    吴宇等人也是大喜了起来，“是孙少的父亲，看来是孙少让他父亲出面了。”

    他们向着不远处看去，赫然看到孙云涛正向着他们得以一笑，同时毫不畏惧的向着这边走来。

    看到孙凌风出现，他也就有底气了。

    “哦？”张天风向着孙凌风看去，“孙老哥，你的意思是？”

    “这人是一名古武者，古武者归武术协会管辖，执法部是管不了的。”孙凌风说道。

    听到孙凌风的话，张天风的眉头顿时微微一皱。

    古武者，他自然知道。

    今天他们来见的，就是一尊顶尖的古武者，叶武圣！

    如果叶默是古武者的话，倒是的确不能让他蹲监狱了。

    而孙凌风看到张天风的模样，可是笑道：“不过张老弟你也不用担心，他现在是古武者，可一旦把他的修为废了，不就是普通人了？”

    “到时候，再将他送进监狱，自然没有问题。”

    张天风闻言，也是恍然大悟，笑了起来，“待会儿，我一定请叶武圣出手，帮我这个忙！”

    听到张天风的话，远处的季阳等人，全都是大笑了起来。

    而余婧霜则是勃然色变，本能的想要让季阳帮帮忙，毕竟叶默就过她的命。

    可是她同样清楚，季阳对叶默没有半点好感，恐怕根本不会出面。

    当下他只能满脸同情的看着叶默，“唉，叶默，你这完全是自找的啊！”

    至于之前还对叶默生气的李钰，却是发现，远不止叶默一人蛮横。张天风和孙凌风，虽然没有向叶默一样出手，可是他们所做的事情，却是比叶默更加蛮横。

    所以她看着叶默的目光，又隐隐有几分担忧起来。

    然而正在这个时候，叶默淡然开口道：“就凭你张天风，也配请叶武圣出手？”

    “谁说只有张老弟？我孙凌风，也会请求叶武圣出手的！”孙凌风嗤笑一声。

    几乎与此同时，远处再次传开来一个声音，“再加上我吴冬冬！”

    说着，又是一名中年男子走了过来。

    “是吴宇的父亲！”季阳身旁的众人，顿时惊呼一声。

    而吴宇也是心中一喜，他只是和他父亲提过一句，有关叶默的事情，说季阳很不喜欢他。

    想不到，他父亲还真的出面了。

    吴冬冬走了过来，看着叶默道：“你在今天的联盟宴会上面出手闹事，是在打我们所有人的脸，更是在打叶武圣的脸。”

    “我也会请叶武圣出手，废了你的古武修为！”

    听到吴冬冬的话，全场顿时一片哗然。

    “看来这叶默是犯了众怒了啊！”

    “三名大佬一起出面，肯定能够请动叶武圣出手了！”

    “这叶默真是活该，敢在这里放肆，死有余辜！”

    许多人全都看着叶默不断摇头。

    “叶默啊叶默，这一次，恐怕谁也救不了你了。”余婧霜几乎已经闭上了眼睛。

    三名大佬一起出面，就算整个东临行省，都没有几个人能够承受得住吧。

    李钰的心中也是大惊起来。

    唯有徐乐乐和谢欣然，丝毫不担心叶默，反而满脸同情的看着张天风等人。

    而叶默则是怡然不惧，自顾自的倒了一杯酒，随即一饮而尽，这才淡然道：“不够！”

    “凭你们三人，想要请动叶武圣，还远远不够。”

