    华俊贤按着夏汐梓给的地点寻找过来，只是，地点位置太过广范，寻找起来很难。

    他们花费二天时间，在丛林里寻找，也寻找当地警方配合查找。

    只是，这片山，所属戈德史密斯家族所属，档案中并没有记载这座山林的具体标志，而戈德史密斯家族的人不配合警方的调查，没有办法，警方只能从历史中寻找。

    这一找，又是一天。

    但依旧没有任何结束，用天眼查看，但整座山信号屏蔽，还启用信号干扰，看不清山中的具体情况。

    没有任何结果，也不知道夏汐梓他们那边什么情况，华俊贤抬头看着眼前的高山，决定带人上山亲自查探。

    刚要行动的时候，戈德史密斯家族的人出现阻止他们进山。

    “这座山属于戈德史密斯家族，没有我父亲的准许，谁也不能私自进山！”

    华俊贤怒声道：“我们是Z国、军人，我们国人有危险，不管你们是哪个家族，都要配合我们的行动，不管，就是在挑衅z国。”

    戈德史密斯的人冷笑道：“我不管你们是哪个国家的人，没有得到我父亲的准许令，就是不行！”

    华俊贤愤怒的看着他，“你……”

    他清楚戈德史密斯家族在当地的影响力，这里不是Z国，就算他是Z国、军人，也不能破坏他们的规矩。

    可是……

    抬头担忧的看了一眼山上，暗自咬牙，对着身后的人道：“你们拦着他们，三队跟我上山。”

    头也没回直接往山上走去。

    戈德史密斯家族的人见他敢拦住自己，最后还带人上山，直接给家族里打电话。

    只是，电话还没有拨通，就被华俊贤的人抢走。

    他们带了保镖过来，可看到他们手中的武器，众人纷纷沉默。

    心中暗恨，等他们回去，一定要找Z国讨要个说法。

    还有……

    抬头看了一眼山上，也不知道山上什么情况。

    早在几天前，他们就知道山上的异常，当时，他们也想派人上山查看，后来收到一条信息，说是父亲打算借着这次宴会让位给梅维丝。

    看到这消息，联想到这次父亲并没有通知他们宴会的事，心中除了气愤，只有恨。

    直接让人不要管山上，还让人死守山上的事。

    至于宾客家族打电话过来询问，他们一律说宴会已经结束，他们已经离开，不知道他们的行踪。

    他们正在等山上传来消息的时候，Z国派人过来寻人。

    这怎么行，不管山上发生什么，绝对不能破坏。

    因为他们清楚，就算父亲打算让位，就算他们不同意，父亲也会把位置给梅维丝，他们得不到。

    既然如此，他们还有什么好关心的。

    活着，一切没变。

    死了，得利的是他们。

    他们为什么要去管，就算死的是他的父亲，他的侄女，谁让他们不义在先，怨不得他们。

    看着已经消息在山林中的一行人，几人的脸色非常难看。

    当地警方的人退了回去，他们不敢招惹戈德史密斯家族的人，至于山上发生什么事，他们不想管，也不想沾惹。

    这次要不是Z国的人找到他们，碍于情面他们不得不出面，他们根本就不想淌这趟混水。

    他们穿这身制服的人，谁不知道戈德史密斯家族内部有多乱，犯的事有多大。

    华俊贤带人走了三个小时，终于来到停车场，转身看了一眼山下，才知道上山的路在另一边，都已经上来了，也没有纠结其它，这次有大路可走，不需要一边扫路，一边还要注意山中的毒物，走快了很多。

    又走了半个小时，他们来到断桥边。

    看着吊在悬崖边，拿出手机，看到手机上的信号地方是个大叉叉。

    也是说他们要想办法过断桥。

    从这里下悬崖，然后从悬崖另一边上去，不说时间问题，还有下面会不会有危险，谁也不知道。

    “老大，现在怎么办？”

    旁边的人看到望不到底的悬崖，心也慌了。

    华俊贤死死皱眉，已经找到这里，不可能半途而废，可这里信号屏蔽，联系不到外面。

    “能不能恢复网络？”

    “试试。”

    这些天，他们都在尝试破解网络，可不管他们怎么努力，对方的防护强太厉害，根本就破解不了。

    从后面的包包里拿出迷你电脑打开，开始操作。

    半个小时后，华俊贤带人去寻了一下这里的地形，发现连下悬崖的路都没有，都很陡壁。

    就算他们动用工具悬崖，可那边又怎么上去。

    唯一的路，只有这个断桥。

    只有把断桥修复，他们就能过桥。

    “怎么样？”

    修复网络的人摇头，额头冒着汗水，他从未接触过如此强大的对手。

    “夏小姐之前是怎么攻破他们的？要是有夏小姐配合，或许还有一丝希望。”

    华俊贤死死皱眉，现在他们连汐梓是否安全都不知道，更别说让她配合。

    城堡内的夏汐梓，看着对方又杀死一人，按住要动怒的墨凛，两人蹲在角落里，面对面抱着，任何人看不到他们脸上的神色，看不到他们的唇语。

    “再等等。”

    墨凛全身颤抖，在看到对方拿武器对着那人的时候，他就很想冲出去阻止，还是夏汐梓死死抱着他的腰，阻止他的行动。

    “不能再等了。”再等下去，就是人命。

    夏汐梓理解他的心情，语气闷闷道：“我知道，中午，最迟中午，要是还没有跟外界联系，我不会再阻止你。”

    墨凛深吸了一口气，把头埋在夏汐梓脖间，强迫自己不去看躺在地上的尸体。

    “帮我打掩护。”说完，夏汐梓调整一下位置，从凤镯内拿出电脑，借着两人的身体和大厅内的光线打开电脑，手指快速进入对方的防护网。

    找到对方的缺点直接攻击。

    正要退出时，发现还有另一波正在攻击他们，看到电脑上恢复网络，夏汐梓顺着对方的信号寻了过去。

    桥断边，传来惊喜的声音。

    “破解了！”

    一旁正在开会商量下面行动的华俊贤，听到这声音，快步走了过来，看着电脑屏幕，“能不能破坏对方的网络？”

    正要回答，发现有人攻击自己的电脑，脸色一变，“不好，对方发现了！”正打算退出，电脑上出现三个大字。

    ‘SOS’三个英文占据整个屏幕。

    “求救信号，会不会是夏小姐发出的求救信号？”

    华俊贤闻言，赶紧说道：“快，跟对方联系，问山上的情况？还有能不能请他配合我们的行动？”

    对方按照华俊贤的指令询问，对方很快回复。

    “我是夏汐梓，接下来请配合我，联系直升机，不然你们过不来。约定时间，到点，我会在你们的电脑上传递位置。十万火急，请尽快。”

    “收到。”

    城堡内，夏汐梓看到屏幕上的两字，松了一口气，动作快速退出来，关闭电脑，正要跟墨凛说起刚刚的事时，管家从楼上下来。

    夏汐梓赶紧把电脑收回凤镯，闭着眼靠在墨凛的身上，一脸疲惫。

    管家寻了一眼大厅，当看到夏汐梓和墨凛所在的方向时，朝他们走了过去。

    就在刚刚，又有人浸入他们的防护网，破解防护网跟外面联系，时间不久，没能追查到对方的位置。

    他在监控中看到夏汐梓和墨凛的互动，两人保持同一个姿势一动不动，在他们身上也没有看到电脑。

    走近，看到夏汐梓靠在墨凛休息，而墨凛也靠在夏汐梓身上，要是不仔细看，还以为两人成为了雕塑。

    在两人身上没有发现电脑和手机。

    夏汐梓一身长裙，墨凛一件衬衣和西裤，没有藏电脑和手机的地方。

    可是，不是他们又会是谁？

    “夏小姐，墨先生，你们很累吗？需要回房休息吗？”

    两人听到声音抬头看着管家，皱眉带着担忧问道：“管家先生，梅维丝小姐还是一点消息也没有吗？”

    管家见他们问起梅维丝，说道：“是的，我们寻遍每个角落，没有发现小姐。”

    夏汐梓担忧道：“他们到底是什么人？为何会做出这样的事？难道人命在他们眼中，就如此不值吗？”

    管家没有回答，见两人没有可疑的地方，说了几句，上了楼。

    回到房间，脸色瞬间冷了下来。

    不是他们，那又会是谁？

    一连两次攻破他们的防护网跟外界联系。

    虽然他很清楚，有戈德史密斯在，没人敢上山营救。

    以防万一，他不得不加快动作早点结束。

    “通知下去，今晚撤离。”

    “那楼下的人？”

    管家眯着眼，冷血道：“杀了。”

    凳子上坐着的梅维丝听到这话，激动的摇头。

    她已经三天没有吃东西，每天靠着喝水保命，没多少力气说话。

    她知道这一天迟早会来，但却没想到会来的这么快。

    管家眼神淡淡的看了她一眼没有理会她，去安排撤离的事情。

    管家一走，夏汐梓松了一口气，抬头扬着笑对墨凛点了点头，双手环住他的腰，靠在他怀里，听着他有力的心脏声。

    快了，他们很快就能获救了。

    今天三千，下个月恢复四千更，这个月太忙了，小孩刚开学不习惯。

