    “姐妹们，今天是属于东宫的日子,是属于李叙的日子！”

    “我看到有媒体人说,因为东宫的热播,导致这周末的电影票房都不给力了，哈哈哈哈，全民守东宫！”

    “来来来，押宝了,我们猜一下李叙结局！”

    “我先来！我猜测贺兰璧饶了李叙一命，假死送出宫去，和太子团圆了，从此隐姓埋名，一生一世一双人！”

    “呜呜呜,楼上说的我嗑了，虽然有点俗，可是我喜欢！”

    “这部剧除了女主都太苦逼了，临了发个糖吧，求剧组做个人！”

    “我押李叙难逃一死,最新集他的台词显然是要舍身为国了，小爱升到大爱，虽然悲剧，可是人物得到升华了！太子周瑛的戏份应该是以回忆或者梦境的形式再现的，比如死之前最后的回忆杀之类的。”

    “我觉得编剧不会舍弃疯坐说周瑛的经典场面,我猜是疯了,然后被太子接走了,这样既不是大团圆，也不是be，是最折中的方式！金台琼瑛女孩不敢奢求大团圆，只求刀尖一点蜜！”

    “我押绝世大虐，不要问我为什么，就是感觉，孟晓声是比较有主见的编剧，最擅长下刀子，她也不会听网友的建议，而且大家对李叙有滤镜，他其实还是个反派的，虽然是政治斗争，但害死很多人，臭名昭著是真的，反正我看最近几集都是fg，只是看他会怎么死。月光粉说白清泉上周也去补拍了一段戏，不知真假！”

    “大家都在关注剧情，而我只想蹲收视野榜，看看收视率会创多高的记录！”

    南城最豪华的电影厅里，有一个能容纳近千人的大放映厅，如今已经座无虚席。

    这是金粉们搞的一场活动，沈金台会和她们一起来共同观看这场直播。

    本来只是金粉们的一场狂欢，可是白清泉和郑思齐，甚至于杨李枝，宋微等明星都来了。

    杨李枝来，是来讨好观众的，她希望塑造出她和沈金台关系很好的假象来，博一点好感。

    白清泉则是专门从剧组请假，过来给沈金台捧场的。

    “我真的有打电话问过金台，我说你这剧拍完了，结局到底怎么样你肯定知道，但是他打死都不告诉我，让我来蹲直播，这不，我就来了。”白清泉穿了一身黑西装，看起来格外高洁秀美，笑着对围观的记者说：“所以你们就不要问我了，不是我不说，我是真的不知道，等会跟大家一起看。”

    “听说你上周有返回东宫剧组补拍了一段戏，是真的么，能提前为我们透漏是什么内容么？”

    白清泉笑着说：“我确实有补拍一段，不过我也是真的不知道李叙的结局！”

    导演郭瑞和编剧孟晓声是一起来的，俩人没有接受媒体的采访，直接快步进了电影院。

    网上甚至有人开始通过这一点抽丝剥茧，认为李叙结局“可能不太圆满”。

    “感觉导演和编剧害怕被骂所以不敢出声诶。”

    “他们如果把李叙写死，我真的会忍不住骂人的！”

    “呜呜呜，从来没有追剧追的这样坐立难安过！”

    沈金台是和郑思齐一起来的，俩人一出场，就引起了疯狂尖叫。

    今天是金台琼瑛女孩的节日！

    沈金台穿了一身红西装，胸口佩戴了一枝白蔷薇，而郑思齐则穿了一身白西装，胸口佩了一枝红蔷薇

    红白蔷薇再现，俩人一边走一边跟围观的人群挥手，广场前头的那条十字路来了好多交警，依然拥堵严重，整个广场全都是人，保安都动用了几十个，他们俩在保安的包围中朝前走，郑思齐说了句什么，沈金台侧耳听去，还没听清郑思齐说什么，周围便是一阵惊叫声。

    他便笑着看向人群，身姿挺拔，容颜艳丽，浑身都是红养出来的星光。

    在他们后面和其他公司高层一起入场的季风行，看到此景更是心潮澎湃。

    当初签沈金台，真是签对了。

    “他穿的是他代言的高奢男装xxx诶，第一次见男明星穿红西装穿的这么好看的！”

    “头花好美，我看到他就想哭是怎么回事！”

    “他和郑思齐也太配了吧，金台琼瑛女孩发出嘶吼！”

    “头花不要再撩人了，我真的一滴都没有了！”

    “咱们就不要走大门了吧。”阎太太透过车窗看了看广场上的人，只见夜色下人头攒动。

    “咱们直接进广场地下车库，坐电梯直接去电影院吧。”方芸对阎秋池说。

    阎秋池点点头，朝人群里看了一眼，沈金台现在是真火，他看了竟然也有些激动，替沈金台激动。

    “好多人啊。”阎太太感慨。

    他们从地下停车场直接做电梯上了四楼，到了四楼才发现商场里也是人满为患，他们在保安的护送下进了电影院，在工作人员的引领下朝预留出的位置走了过去，位置就在沈金台和白清泉等人后面一排，沈金台看到他们，立即站了起来，郑思齐等人看到阎秋池，也站了起来，一排明星站起来跟他们母子俩打招呼。

    阎秋池依旧高冷模样，淡淡地朝他们点了一下头，倒是阎太太很热情，笑着挥了挥手。

    “阿姨。”沈金台笑着说。

    阎太太握了一下他的手，在他身后坐下，沈金台又看向阎秋池，阎秋池点点头，勉强抑制住了自己的心潮澎湃。

    在电视剧开播之前，《东宫来了》的一众主创上台跟观众互动了一会，最后采访的是沈金台。

    “我还记得当初开机发布会的时候，我曾采访金台关于这部剧，以及李叙这个人物的看法，如今拍摄全部结束，有没有新的感想要跟大家分享的？”主持人笑着问。

    沈金台接过话筒，姿态从容，笑着说：“这半年来一直活在东宫的世界里，活在李叙的世界里，不管是对剧还是对李叙这个角色，我都已经失去了客观公正的评价，一个能得到大家喜爱的角色，他是千面的，每个人都有自己的理解和想象，我能做的就是少发言，保护好大家心目中的那个李叙，李叙的故事虽然结束了，但我相信这样的好角色，好剧，哪怕过很多年，大家依然还能记起来。也谢谢大家今天来捧场，何其有幸，万分感谢！”

    沈金台说着就朝观众席上鞠了一躬。

    随着倒计时的临近，大荧幕上开始投放《东宫来了》的片头曲，片头曲没有歌，是纯音乐，平时两大卫视台为了抢播，很少会完整放一遍，今天破天荒地一秒都没剪，片头早已经不是刚开播的时候那种巴掌戏连篇的宫斗模式，换了一版，格外恢弘大气。

    片头一个个人物出来，太子周瑛和李叙在元宵灯会上穿行的画面一出来，就有人泪目了。

    片头结束，开篇竟然是荒凉古道，郑思齐扮演的周璟，衣衫粗粝，赶着一辆牛车。

    观众席上立即发出一阵欢呼。

    沈金台笑了笑，大荧幕的光照亮了他的眉眼，都是潮湿水光。

    --------

    贺兰璧转过身来，说：“太子哥哥，还在人世。”

    李叙歪在枯草上，脸上却不见惊异。

    贺兰璧吃惊地看着他：“你早就知道了？”

    “阿璟死之前，已经告诉我了。”

    镜头一转，是奄奄一息的周璟，喃喃道：“阿叙，阿叙，这里好黑，我好怕。”

    “不要怕，我在这里。”

    李叙却发现周璟的手一直在被子里摸索，他的神色是恐惧的，仿佛在找他最重要的东西，李叙掀开被子的一角，就在他肩膀处，发现了半根蜡烛。

    听伺候皇帝的宫人讲，皇帝病重之际，常被梦魇所困，便有了一个怪癖，手里要握着蜡烛，才能睡的安稳。

    他赶紧那半截蜡烛塞到了他手里，周璟死死地握住，仿佛一下子平静了下来，嘴唇动了动。

    李叙趴在他嘴边，听他在临终之际，断断续续地说：“太子哥哥……他没有死，他……还活着，我……救了他，却没有……告诉你。”

    李叙趴在他嘴边，神情并没有太大变化，气息却有些重了，所有瞬间的情绪变化，都在他眼睛里了。

    周璟的嘴巴张着，却什么都说不出来了，眼神都是散的了，看着他，李叙却懂了他想说的话，他握住了他的手，紧紧地握着，声音颤抖，说：“你救了他，便什么都不欠我了。”

    李叙说着便突然笑了出来，那笑却也是哭，比哭还要难看，脖子上青筋隐隐露出来，只紧紧握着周璟的手。

    周璟的手垂了下来，手里的蜡烛断成了两截，一截掉在了地上，一截还牢牢握在他手心里。

    “先帝仁善，他不该这么做的，他一时的仁慈，却埋下了无数的祸患，还不如当初不出手相救，让太子哥哥死了干净。”

    “人都求来世，但来世虚妄，不记得前世，又算什么来世，最要紧的便是这辈子，能活，当然还是要活下去。”

    “那你为什么一心求死，既然你知道太子哥哥没死，为什么……你为什么还要这么做。”贺兰璧问：“你不想见他？”

    李叙笑了笑，垂下头来，说：“自然是想的。”

    他忽然变得这样脆弱，贺兰璧反倒不知道该如何面对他，便说：“原来刚才一番慷慨陈词，不过是让我动恻隐之心。”

    李叙说：“知道他活着，我便心满意足了，他一个不可为人知的活死人，如果我也成了一个活死人，和他在一起，若是连累了他的性命，可该怎么办，若是因此动摇了江山，更是我的罪过。我后半生苦心筹谋的一切，就全白费了，罢了，罢了，从前以为只活了一个，以后便也只活一个吧。我这十恶不赦的罪人，先帝因为保我蒙羞，那些恨我的人，不亲眼看到我的尸首腐烂成泥，又怎么肯罢休。如今先帝的遗诏已经被我撕毁，免死金牌我也不知道丢到何处去了，你杀了我立威，为了江山社稷，也为了小琮。只是我死之前，有一件事，你要答应我。”

    贺兰璧看向他，李叙说：“如今贺兰家权势渐盛，你这个太后，也有心扶持你族中兄弟，将来贺兰氏做大，而小琮年幼，若有一天，他们想废帝而立你亲生的三皇子，你该如何处置？”

    “小琮虽非我亲生，可我待他，与我亲生的儿子没什么两样，有我在，他的皇位，没人能抢得走。”

    “他的生母，已故田皇后，生前咎由自取，只是她到底是小琮的生母，小琮聪慧，有帝王之才，只是幼小失母，性情阴戾，我死以后，你将他生母的死也结到我头上，从此这案子便了了。”

    “阿瑛虽然活着，我却不知道他在哪里，不过想必也是在极遥远偏僻的地方，由人守着，我的死讯，他大概一辈子也不会知道，如果他知道了，你将这个给他。”李叙说着便从怀里掏出一枚玉佩来，是那枚双鸳玉佩，并一封信：“他看到这个，自会明白。”

    贺兰璧却没有接，只认真地看着他，看了半晌，眼圈湿润，葱白的手指鲜嫩，抹去眼角泪痕：“我竟不知，你竟真的一心求死。”

    她沉默了一会，说：“你自己亲手交给他吧。我不是为了你，我是为了太子哥哥。我欠他的。”

    她成了人上人，替贺兰家平反，替萧家平反，却不能替周瑛平反，周瑛已经“死”了，便只能永远死了，无名无姓，活在最偏僻无人知的地方，监禁中度过一生。

    权力斗争，从来都这么残忍，心不够狠，又怎么能成为人上人。可人若只为权力活着，岂不是又成了权欲的奴隶。

    “你死了，我一点也不心痛，我只心痛太子哥哥，他这辈子太苦了……好好活着吧，像你说的，能活，还是要活着。跟着他隐姓埋名，远远地走吧。”贺兰璧走到牢房门口，头也不回地说：“趁着我没有后悔，今夜就走，城外九里劳劳亭，他在等你。我给他自由，也给你自由。”

    李叙一怔。

    九里，九里。

    周瑛在等他。

    他只需要走九里，便能见到他。

    贺兰璧身边跟着的心腹太监走了以后突然又跑了回来，跪地给他磕了个头，急道：“大人，您曾救过奴才的命，奴才冒死说一句，您就听了太后娘娘的话，走吧，再不走，您就真的活不成了。圣上已经决意要杀您！”

    当今圣上，周琮，曾因要不要处死李叙，跟太后起过争执。李叙媚惑先帝的流言到处都是，加上他的恶名，周琮早就对他深恶痛绝。

    他觉得实在嘲讽，圣上已经起了杀心，李叙却还想着为了他的江山稳固献出自己，他着急地四下看了一眼，见有侍卫进来，爬起来赶紧就跑了。

    只留下李叙愣在当地。

    随即便笑了一声，笑容转瞬又逝，只剩下一张没有表情的脸。

    一辆马车在深夜缓缓驶出皇宫，贺兰璧站在城楼上，看着马车驶出宫门。

    赶车的长安有些紧张和兴奋地说：“大人，咱们出宫了！”

    李叙挑起帘子，朝后头看了一眼，夜色里看，那皇宫高墙格外肃穆威严。

    长安欣喜地说：“我都吓坏了，没想到太后和圣上竟然放咱们出来了，您看到车子里的食盒了么，那都是圣上专门让我给您带的您最喜欢吃的栗子糕，还给您准备了好多吃食。这天牢里的伙食，肯定差的很，您这些天都没吃好吧？您要是觉得饿，就吃一些。”

    李叙看着那一盘子美酒佳肴，还有他最爱的栗子糕。

    长安也很感动，说：“您的苦心，圣上都记着呢，别看他年纪小，什么都懂。他也是在您眼皮子底下长大的。”

    天色微亮的时候，马车到了郊外，长安掀着帘子探头看：“天下伤心处，劳劳送客亭，前头就是大名鼎鼎的劳劳亭了！”

    “停车。”李叙忽然说。

    长安愣了一下，马车便停了下来，李叙坐在马车里，静静地坐了好一会。

    长达将近半分钟的静默，没有半分表情，然后便挑开帘子，朝劳劳亭的方向看去。

    劳劳亭，建在河岸边，从京城往西走，大半都要路过这里，便成了送别之地。如今隔着树林和一条河，隐隐约约看到一个颀长的身影。

    那人是周瑛。

    是周瑛。

    十多年没有见过的周瑛。

    这一次，没有人骗他，周瑛的确还活着。

    活着，很好，能不死，就要好好活着。

    马车朝着来时的方向折了回去，就在一条林间小路上，被一群骑着高头大马的男人拦住了去路。

    “别怕。”李叙轻声安慰长安，然后从马车上下来。

    城门口，第一缕阳光升起来的时候，一匹高头大马突然疯了一样地闯到了街道上，出城的路人纷纷惊呼避让到一边，只见那马身上套着跟绳子，绳子后头拖着一个人。

    那人头发全白，满身血污，在青石路上留下一道血痕，像是个死人。

    人群还没有从惊吓中回过神来，就见一个十几岁的，极瘦弱的少年哀嚎着在后头追。

    深宫大内，贺兰璧赤着脚，头发散乱地奔跑在宫廷内的长廊上，脚踩在木地板上咚咚作响，她一直跑到了皇帝的寝殿，周琮猛地起身，贺兰璧“啪”地一巴掌打在了他的脸上。

    周琮愣了一下，随即便笑了起来，抹了一下嘴角的血，十几岁的小孩子，眼神却极阴戾。

    绳子断了，疯马已经不知所踪，唯有一个浑身是血的年轻男人躺在路上，几个路人围观过来看，他的衣袍都烂了，面目虽然都是血污，眉眼依然能看出是个极好看的男人，他的嘴微微张了一下，吓得围观的人立即退到了一边。

    一个嗓子都喊哑的少年突然冲了出来，哭着脱了自己的外袍将李叙盖住。他将李叙抱起来，哭着伸手去抹李叙满是血污的脸，却将他的脸抹的更脏，几乎辨不出本来面目了。

    “谁来帮帮我……”长安声音微弱，试了几次，都没能把李叙背起来，他觉得李叙就要死了。

    他哭着看向围观的人：“你们谁来帮帮我，求求你们了。”

    人群里忽然走出一个青年男子来，那人留着青色胡茬，眉目却极英俊清明，长安一把抓住他：“求求你帮帮我，我家大人还有气，你救救他吧。”

    那人倒是仁善，不由分说便将李叙背了起来。

    李叙在奄奄一息之间，眼睛微微睁开，阳光照着他的脸，睫毛上也是血污，背着他的那个人的脸，隐隐约约出现在他的视线里。

    他嘴唇动了动，似微笑，一片静谧之中，长长地一声呼吸出来，便再也没有声息，只一滴眼泪掉落下来。

    -----

    那青年男子将李叙放到牛车上，探了探他的鼻息，看了长安一眼，摇摇头。

    长安大哭。

    他从小便跟着李叙，最知道李叙的心愿了。

    想害李叙的人那么多，只怕那些人知道，便连尸首都不会留，李叙的仇家太多了，就像那些捅了李叙那么多刀子的人。

    他要让这些人都找不到李叙的尸首，他要将他埋在最隐秘的地方。

    还好那个好心人，帮着他挖了坑，陪他一起将李叙埋了。

    声名显赫的李千岁，死了连张草席都没有。

    长安跪在地上，磕了几个头，然后挖了一株野蔷薇，种在了李叙的坟上。

    “谢谢恩公了。”长安说。

    “我不能送你进城了，我在这等人。”那男子说。

    声音也是极好听的，穿的虽然是粗布衣裳，却有一种说不上来的贵气。

    长安给那人磕了一个头。

    “你家大人是谁，你也不报官，也不立碑。”

    长安摇摇头。

    他要回京城去。他是个小太监，除了皇宫，也没有别的地方可以去。

    如果他有运气，他以后一步一步往上爬，说不定也能成为很厉害的人，他要为李叙立碑，上香火。

    他走远了，回头看，见他的恩公从包袱里拿出一套衣服来，将沾有血污的衣服换了。

    他肯定是在等很重要的人。

    长安从怀里掏出一封信和一块玉佩来。

    他还是认得些许字的，信封上没写名字，他也不知道要给谁去，他就将信拆开，只见信上面只有几个字，写道：“来世今生，总会见你。”

    他跟了李叙这么多年，李叙身边的内侍都跟着升了，就他没有，李叙从来不提拔他，也不让他干事，可他知道，李叙很疼他。

    他觉得好伤心，他的大人，到底没能见上他想见的人。

    音乐响了起来，李叙的生平在荧幕上一一闪现，初现时的清纯动人，诀别时的撕心裂肺，李千岁时期的张扬冷酷。浓墨重彩的一生过后，唯有蔷薇花盛开。

