    苏雍皇不由脸色一变，她那双美目死死地盯着李七夜，沉声说道：“你究竟是何人？”昼天体，明仁仙帝未传下来，就是苏家，也是天大的机密。

    　　“你应该知道，洗颜古派的弟子，你的徒弟，李七夜。”李七夜从容闲定地笑着说道。

    　　苏雍皇秀目一寒，目光如同利剑，盯着李七夜，她的目光盯着李七夜，就如利剑加身，让人坐立不安。

    　　但，李七夜依然坦然地坐在那里，依然悠闲惬意，他轻轻摇头说道：“别对我动手，从苏家而来，虽然我知道你的确是强大，但是，在这洗颜古派之中，我真的狠下心弄死你，那就像比弄死一只蚂蚁还要容易。我相信，屠师弟跟你说过我的事情。”

    　　过了好一会儿，苏雍皇这才收回了双目的寒光。

    　　李七夜则是看着她许久许久，最终，轻轻摇头说道：“可惜，你练错了体术。”昼天体，乃是《体书》六字中“阳”最的至阳极阳的两大体质之一！

    　　“屠老虽然说过你的事迹，我也知你有两把刷子，甚至号称祖师托梦，但是，体术之上，你休得大放厥词，你既然知道我祖是昼天体，你就应该知道作为他的后人，体质是能承受的。”苏雍皇冷声地说道。

    　　事实上，此时苏雍皇憋得一肚子气，她的来历堪称神秘，但是，李七夜却轻而易举地摸清了她的底细，而她却对李七夜一无所知，这样的事情让她心里面发毛。

    　　苏雍皇这话，让李七夜不由笑了起来。谈体质，论体术，放眼九天十地，他说第二，只怕没有人敢说第一，在《体书》之中他不知道沉浸了多少个岁月，他手中走出的仙体远远不止明仁仙帝这位昼天体！

    　　“你笑什么！”看李七夜在笑，苏雍皇沉声地说道。

    　　“尽管你不相信，但是，我说的是事实，昼天体的仙体之术，虽然已经成为了你苏家的镇家之术，不过，你的确是练错了体术。”李七夜摇了摇头。

    　　《体书》六字，一直以来，他都不允许流传出去，明仁仙帝在他这里学到了昼天体之术，黑龙王也在他手中学过仙体术，但是，他们都曾经与李七夜有过约定，都曾经以自己的真命起过誓。

    　　唯有一次的例外，那就是苏女，因为苏女有了明仁仙帝的儿子，这就意味着在未来这一脉出现昼天体这一系体质的机率很高，不论是圣体中的周天体，又或者是皇体中的小周天体、相天体。

    　　对于苏女，李七夜愧于心，所以，破例地为她传下“昼天体”的仙体之术，这不是因为明仁仙帝，而是仅仅因为苏女一直以来的功劳与付出。

    　　“既然你说我是练错了体术，那你拿出铁证来。”苏雍皇看着李七夜，见李七夜并不像是开玩笑，她沉声地说道。

    　　李七夜看着苏雍皇，最终说道：“你苏家的某一代祖母，肯定是十二圣体之一的魔天体大成，是不是？”

    　　苏雍皇听到此话，不由神态一动，有些不可思议地盯着李七夜，说道：“你这是又如何知道。”

    　　“掐指一算。”李七夜笑着说道：“而且，你现在的体魄每当’昼天体’的仙体之术运转之时，炽如烈阳，是不是如此。”

    　　“这正是昼天体魄的特征，昼天体乃是极阳至阳的体术，十二仙体之一，体魄炽如烈阳，又有何不妥。”苏雍皇对于这一系的体质，可以说也算是大行家，毕竟，他们祖先明仁仙帝是昼天体，所以，他们苏家对于昼天体这一系的体质是有着很深的研究。

    　　“问题就在于，你炽如烈阳的体魄中央，却一丝阴意，不受你体魄的炽热影响。”李七夜轻轻地摇头说道。

    　　李七夜这样的话让苏雍皇脸色大变，因为修练是极为私人的事情，像她这种情况，外人根本就不可能知道，但是，李七夜却一口道出了她体魄的秘密，一直以来，她以为昼天体的体魄便是如此。

    　　“若是我练错了体术，那又错在哪里？”此时，苏雍皇都有些动摇，问道。

    　　李七夜说道：“阴中生阳，魔天体大成的女子，却怀有了昼天体这一系统后代的骨肉。这的确是让我有些意外，如果我没猜错的话，你是认为自己天生是二十四皇体之一小周天体是吧。”

    　　“难道不是吗？”苏雍皇动容地说道。

    　　李七夜摇头说道：“错，你是天生周阳圣体！因为你的体质看起来很像二十四皇体之一的小周天体，事实上，你的体质，既像是小周天体，又像是太阳体这一系的皇体——少阳体！你们是先入为主，认为乃是明仁仙帝的后人，所以，认为是天生小周天体！”

    　　“周阳圣体——”苏雍皇呆了一下，说道：“传说的特殊六大圣体之一的周阳圣体？”

    　　先天之体，有四十八种，各系有四种，皇体有二十四体，各系有两种，至于圣体，世间修士更多是称之为有十二种，与十二仙体相互对应。

    　　但是，真正的圣体一共是有十八圣体，往往提到圣体的时候，很多修士忽略掉其他的六大圣体。

    　　天生圣体，本就是极为罕见的体质，至于特殊六大圣体，更是罕见到比真龙神凰还要罕见！因为十二仙体对应的十二圣体可以通过从皇体中修练成功，但是，特殊六大圣体，是没办法从其他体质中修练出来的，在某种意义上说，特殊六大圣体，是一种杂交的体质。

    　　正是因为特殊六大圣体极为少见，所以，很多修士提到圣体，指的就是十二圣体！

    　　李七夜点了点头，说道：“看来你对体质还是有一定的了解嘛，没错，你就是天生周皇圣体，十八圣体之一，而不是你自己想象的小周天体。”

    　　苏雍皇的神态一时之间阴晴不定，那怕雍容华贵的她，此时都有点不能自持，这样的消息，对于她来说，既是一件好事，毕竟，天生圣体远比天生皇体强很多很多，但是，这也是一件坏事。

    　　如果她是天生小周天体的话，那么，作为昼天体这一系的两大皇体之一，她有着别人所没有的优势，他们苏家拥有“昼天体”的仙体术，而且是世间最强最巅峰最始态的仙体之术。

    　　拥有如此的仙体之术，她希望有一天能像他们的祖先那样修练成昼天体！这也算是他们天涯苏家的一大愿望。

    　　现在她是天生周皇圣体，那么就意味着她永远不可能修练成在昼天体。

    　　“周皇圣体大成便是尽头？”苏雍皇回过神来，说道。

    　　李七夜摇了摇头，说道：“不一定，周皇圣体依然逃不过一个’阳’字，它只不过是从昼天体这一系与吞天魔体这一系统结合后脱胎而出，周皇圣体，九阳一阴，阴中生阳，只要有足够强的仙体术，周皇圣体最终还是可以修练成太阳体！”

    　　太阳体，乃是至阳极阳的两大仙体之一，与昼天体同出于“阳”字。

    　　“怎么样的仙体术才能修练成太阳体？”苏雍皇不由问道。

    　　李七夜看了苏雍皇一眼，本是闭嘴不语的他，最终还是说道：“最强最巅峰最始态的仙体术。”

    　　听到这话，苏雍皇为之心神一震，最强最巅峰最始态的仙体术，唯有出自于《体书》，但是世间无人知道体书在何处！她天涯苏家对于他们祖先明仁仙帝是如何得到“昼天体”的仙体之术的，没有具体的记载！但是，苏家的传人却知道，他们的仙体之术是世间最强最巅峰最始态的仙体术，出自于《体书》，但是，这是最高机密，除了传人，那怕苏家弟子，也一样不知道他们苏家的仙体书是出自于《体书》。

    　　事实上，作为阴鸦的李七夜传授苏女战神诀与“昼天体”的仙体术，但是，苏女立过誓言，不对后世谈阴鸦，不对后世谈《体书》。

    　　过了许久许久，苏雍皇看着李七夜，说道：“我不知道你是什么来历，但是，今天一席话，我是相信你的能耐，洗颜古派若是由你掌舵，迟早有一天会崛起，我祖先的血心终究没有毁灭。洗颜古派的掌门之位，传于你，也是最适合的人选。”

    　　“传位于我？”李七夜倒是意外。

    　　苏雍皇看着李七夜，笑了一下，雍容华贵，说道：“我出任洗颜古派掌门，洗颜古派诸老皆不侍见我，这我也是心知肚明之事。若不是洗颜古派乃是我祖一手建起，我也不愿意蹚这一趟浑水。振兴洗颜古派，这谈何容易。让我一个十三岁的小姑娘出任掌门，当年听起来是天方夜谭，若不是徐老认为我能修练成昼天体，再三让我出任掌门之位，我也不会留下来。”

    　　苏雍皇这话说得很直爽，说得很直接，她说到这里，顿了一下，看着李七夜，说道：“既然今天洗颜古派后继有人，我也应该归我天涯苏家了。”

    　　“你和你的祖母……”李七夜的话是脱口而出，但，又闭上了。

    　　

