    第160章 穆力

    旁人说起毒师，都是一脸厌恶，恨不得离远些才好，但是陆云霄却似乎一脸的平淡。

    似乎这人人色变的毒师在他的眼里便与其他人一般。

    小医仙心中实在好奇，忍不住问了出来。

    “要说怕不怕的这就得看这个毒师是谁了，若是像小医仙你这样的大美女，那我就不怕。”

    陆云霄侧身看向小医仙，眨了眨眼睛，微笑着说道。

    “你这家伙就知道油嘴滑舌，也没个正经。”

    闻言，小医仙脸上一红，忍不住娇声叱道。

    但其语气却并无多少嗔怪，显然其根本就没有生气，只是单纯的有些羞涩罢了。

    陆云霄嘿嘿一笑，说道：“你怎么知道我油嘴滑舌，难道你尝过？”

    “你……，找打！”

    小医仙心中羞怒，暗啐了一口，抬起粉拳对着陆云霄就是一通乱砸，这家伙，就知道说这些乱七八糟的。

    陆云霄笑着抓住她手，面色一正，柔声说道：“其实毒师不毒师的都不重要，主要是还是看人，用毒能杀人，用剑也能杀人。”

    “都是一般杀人，似乎也无多大的不同，只要不乱杀，不残害无辜便好。”

    “就算你是毒师又如何呢？难道你会害我吗？你会残杀无辜吗？”

    “我相信你，你可是救死扶伤的小医仙。”

    陆云霄这一番话完全出自肺腑，小医仙她本质上真的是一个很善良的女孩。

    原著之所以成为人人色变的天毒女，那与她的悲惨遭遇以及厄难毒体本身有关。

    毕竟厄难毒体这东西有时候发作了，会影响神智。

    而即便是这样，原著的小医仙也从未伤害过萧炎一分一毫。

    萧炎尚且如此，就更不用说他了，他相信小医仙不会害他。

    从一开始到现在，小医仙对他态度的转变，他都是看在眼里的。

    按照他的经验来看，小医仙对他，是有着一些特殊的好感的。

    虽然还不深，但现在，的确是有的。

    他陆某人也不是傻子，这么点东西还是看的出来的。

    不然，他也不会跟小医仙开方才那种玩笑了。

    那种玩笑，有好感的情况下女孩子是娇怒加羞涩，可以增进感情，但没好感，只会平添厌恶而已。

    他陆某人既然想要追女孩子，那自然是不会做什么蠢事情的。

    而一旁，听到陆云霄这番恳切的话语，小医仙也是心中微暖，明知道她会成为毒师，陆云霄还是这般信任她，这让她很是感动。

    看着陆云霄那俊朗到有些过分的面容，小医仙目光微闪，眼底深处不禁闪过一抹温柔之色。

    不过温柔之色一闪而过，小医仙嘴上却是丝毫不松口。

    “那可不一定，说不定哪天我就给你下了剧毒，你这家伙这么轻浮，就该好好教训教训。”

    小医仙昂着小脑袋，看着陆云霄，娇俏地说道。

    “是嘛，这样啊，那我在毒发之前一定会带上你的，既然生不能在一起，那死了我一定要拉你作伴。”

    陆云霄笑眯眯地说道。

    “呸呸呸，谁要和你一起死啊。”

    小医仙嗔怪的瞪了陆云霄一眼，再度给了他两拳，娇声道：“好了，别瞎胡扯了，赶紧看看这第二个石盒里有什么吧。”

    陆云霄笑了笑，拿起钥匙，打开了第二个石盒，其实这里面有什么，他是门清的。

    不出意外，第二个石盒中，紫云翼卷轴乖乖地躺在了里面。

    “玄阶高级飞行斗技：鹰之翼。”

    “飞行斗技耶，要不？”

    陆云霄将卷轴递到小医仙身前。

    “飞行斗技？这是什么东西？”小医仙出身较低，也没出过青山镇，见识并不广，这飞行斗技她是第一次听说。

    “飞行斗技，顾名思义就是能让人飞行的斗技，它可以让人身后长出双翼，即便是没到斗王，依旧可以享受飞行的快感，这可是宝贝，你要不？”

    陆云霄解释道。

    “不要，你收下吧，你到目前为止也就拿了一张残图，我拿的已经够多了。”小医仙摇了摇头，说道。

    虽然飞行的诱惑很大，但她也不是不知足的人，她已经得到很多了，藏宝洞虽是她发现，但没有陆云霄帮助，她还真不一定进的来。

    起码那头一阶的岩蛇她就对付不了。

    “行吧，那我就收下了。”陆云霄应了一声，将卷轴收进了纳戒之中。

    “快看看第三个石盒里有什么东西。”

    小医仙轻声催促着，有着前两个石盒在先，她对第三个石盒里的东西也是充满了好奇。

    “这个不急，有人来了，先把他们解决了再说。”

    陆云霄耳朵微动，站起了身来。

    小医仙有些疑惑地看了他一眼，刚准备说话，一阵脚步声响起，一群人闯了进来。

    来者赫然便是狼头佣兵团的人，带头的正是穆力。

    “小医仙，多谢你带路啊，看来我得到的消息果然不假。”

    穆力轻声笑着，目光微扫，脸色却是一变，在他的视线里，完全是空荡荡地一片。

    地上的东西早已经尽数被小医仙收了起来。

    “看来东西在你们手上啊，交出来吧，小医仙，你应该知道我对你的感情，只要你把东西交出来，再跟着我，我保证不会亏待你的。”

    穆力看向了小医仙，至于陆云霄，已经完全被他给忽略了。

    “跟着你？我看到你就觉得恶心。”

    都看到穆力了，她哪还能不知道之前陆云霄说的完全都是真的，心里对穆力那是充满了厌恶。

    “怎么样，我没骗你吧？”陆云霄出声说道。

    “是我误会你了，抱歉。”小医仙脸上浮现出些许不好意思的神色，之前她还以为陆云霄是在故意吓唬她呢。

    “没关系，我还没这么小气，站我后面去。”

    拍了拍小医仙的脑袋，陆云霄温声说道。

    小医仙也不在意陆云霄这动作，乖乖的站到了陆云霄的身后。

    “你，你能行吗？他们这么多人。”

    在陆云霄的背后，小医仙有些担心地问道。

    虽然陆云霄表现的很强大，但穆力带来的人可不少，足足有十几个呢。

    而且每个都是斗者，这实力可不弱了。

    ?  ?中午两章奉上，下午还有一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

