    几人沉默着回到镇子里，给火炉添上几根柴点燃烧起来，火光明亮，在炉子里散发暖意。

    风被隔绝在门外，屋里一片安静，只有枯柴燃烧的噼啪脆响。

    赵锦鲤被烟呛到，咳了两声，陆安视线从炉火中收回，看向赵华。

    赵华抱着小锦鲤，满是胡茬的下巴搁在她小小的肩膀上，眼神怔怔地看着火苗跳动。

    “你不想的话，可以把她留下。”陆安忍不住道，“和何清清商量一下。”

    他知道这一切都会被扭转，只是不知道时间。

    赵华沉默着没说话，只是拿着小锦鲤的手，认真帮她清理指甲上的黑灰。

    去天上就是永别。

    他舍不得这个小不点，但是也知道，去天上是每个人都遥不可及的梦想。

    “她上去比较好。”赵华低声开口，“以后还能在天上看看我。”

    “天上也不知道是什么条件……我们都没上去过，送上去也会担心。”

    “总比地上好，起码没这么冷。”

    赵华嘴角动了动，扯出一抹笑，爱怜地帮赵锦鲤挠挠手背上的冻疮。

    这个冬天过去，不知道又会死多少人，空间站选孩子是有理由的。

    他们这些老梆子，上次都没通过，这么多年过去，更加没救，测都不用测。

    “还得看人家，又不是绝对会上。”

    “我女儿肯定可以。”

    围坐在炉边有一搭没一搭地说着话，水逐渐烧热，赵华放下女儿，去拿了些菜和肉放进锅里煮上。

    阿夏拿着陆安的手，帮他抠手上的老茧死皮。

    刚刚她心跳的很快，以为陆安也可以上去，虽然她知道陆安很可能即使能上去，也会留下来陪她。

    原本安稳的生活，被这个意外搞得有点压抑。

    “他们长得真白。”阿夏回想起那两人的面容，是一种不健康的白，如同整日闷在房间不见阳光。

    尤其是和他们陆地上的人比起来，陆安被晒得黝黑的身上通过一个秋天的歇息，恢复了一点点，阿夏是健康的小麦色，虽然通常洗过澡才能看得出来。

    赵华更是脏不啦叽，一个独身汉，他懒得洗，只会洗洗手抹把脸，还是因为要抱小锦鲤的缘故，才洗手洗得勤了一些。

    在末世里爱干净的人死得快，他之前一直这样认为，甚至还想劝陆安俩人不要搞那么干净。直到有了小锦鲤后，才喜欢把小锦鲤的手脸擦得干干净净，也不说什么爱干净怎么怎么样的话了。

    “空间站可能很少见到太阳，嗯……也可能他们的工作就是监测和下来，经常在那个飞行舱里待着，还裹得那么严。”陆安道。

    “你说他们平时都做什么？”阿夏望向窗外。

    “监测地面，研究污染净化，然后……发展科技？研究资源？”

    气氛有点压抑，食物在锅里咕嘟咕嘟煮着，少了往日的热闹。

    以往肉块都会用小刀削成薄片，一片一片落进锅里，会煮得很香，今天赵华都忘了削，几块肉直接扔下去，给阿夏装了两块，小锦鲤装了一块大的，他自己则拿着最小的，还没有阿夏碗里的一半大。

    赵锦鲤捧着碗费劲地咬着，赵华才想起来肉没割，拿起刀洗洗，帮她把肉切得细碎，装在勺子里放进锅重新熬煮一下，再倒回碗里。

    吃到一半的时候，那两个人来了，在街道上喊，陆安起身看了看，犹豫片刻打开门。

    地面的环境显然让两个人感到不适，又干又冷，进了屋才舍得脱下头盔，被烟呛了一下，又重新戴上，像两个外星人，赵锦鲤害怕地往角落缩了一下，赵华挡在她身前，对两个人还是有点防备。

    这是一种复杂的情绪，一边羡慕他们可以生活在空间站，一边对他们敌视，如果有机会的话，他会毫不犹豫成为他们的一员。

    检测很简单，剪一小缕头发和指甲，赵华没有让他们动手，自己拿剪刀在赵锦鲤头上剪了一小撮，又帮她剪下来一块指甲交给那个女的。

    “刚刚我们还在说，你们在天上每天做什么。”陆安朝国字脸的男人道。

    男人看他一眼，顿了一下，道：“也是活着。”

    “这里很冷吧？”

    “还好。”他顿了一下，眼神从锅前扫过，“你们过得比别人好很多。”

    “运气好。”

    “有那条人鱼的帮忙。”男人道。

    “……嗯，对，她给了很大的帮助。”陆安没有否认，何清清带来的帮助是全方面的，并不单只有食物。

    如果没有何清清的话，他们那条水渠被摧毁后，还要花大半个月重新修缮加固，再过些日子水被冻住，又会麻烦了。

    “你们在天上会看我们？”陆安问。

    “监测地表异动，有专门的人负责。”男人点头道，“那条人鱼很厉害。”

    许是看陆安与他们差不多，没有明显不同，他多说了两句，见女人把东西装好，便转身准备离开。

    赵华愣了愣，焦急地上前一步，“结果呢？”

    “没那么快，可以的话我们会过来接她，如果不可以……”

    男人没说完，意思很明确。

    “大概多久？”陆安问。

    “明天吧。”

    他头也不回地出去了，走在镇子的街道上，心情平静。

    末世后，天上与陆地断了联系，陆地上的人，终究与他们是不同的，如果不是这次检测，他们可能终身都不会碰面，更不要说交谈。

    女人回头看了一眼，她负责过检测地面，对陆安几个人很熟悉。

    这是一种奇妙的感觉，看着他们挖田耕地，却互不相识。

    门被关上，赵华抱着小锦鲤，一口一口喂她吃东西，阿夏和陆安都没说话，沉默着烤火。

    “你说我们把他们打掉，抢过飞行舱怎么样？”陆安玩笑道。

    “你会开吗？”阿夏瞅他一眼。

    “可以学啊……应该和开车差不多吧？”陆安道。

    “我会开拖拉机。”赵华出声。

    陆安吃了一惊，没想到三百年后还有会开拖拉机的人才……不过想到他们的生活水平，也就释然了。

    陆地和天上没在一个位面，十几年前灾难没发生时，地面也会经常停电，资源都被抽调走去建设空间站，生活水平倒退。

    阿夏和赵华对视一眼，看向陆安：“我们……抢它？”

    “抢来好像也没用？开一下就没油了……应该是烧油的吧？”赵华不确定那玩意用什么当能源。

     

