    锁蛟渊中。

    凌霄与夜参身影一直坠落，直至万丈深度，方才看到下方有幽芒闪烁。

    “到了么？”

    凌霄脸色一凝，周身帝袍上顿时绽放星辉，照映方圆百里之地。

    下一刹，他的眼眸陡然一凝。

    只见在其脚下，那闪烁幽芒的，竟是一团团冥火，不远处的大地，一片惨白之色。

    一道道长达百丈的骨骼洒落地上，宛如炼狱。

    “竟然死了这么多蛟族？”

    凌霄身影从天而落，望着那满地枯骨，心中亦有些震撼。

    不愧是大魔藏身之处啊，这些蛟族，显然不是摔死的。

    毕竟这渊虽深，可但凡是破妄之人，都可轻易掠出，又怎么真正锁住这些蛟龙？

    可…究竟是谁？

    凌霄抬头，看向那魔渊深处。

    只见在那视线尽头，一道高大百仞的古老石门安静矗立。

    其上雕刻符纹，如鬼魔所画，颜色殷红，仿佛干涸血迹，说不出的邪异诡谲。

    “那魔，多半是在这石门之后了。”

    凌霄手掌猛然一握，巳邪瞬间出现手中，然后转头朝着夜参使了个眼色。

    后者顿时咽了口口水，抬脚朝着那石门方向走去。

    “嗡！”

    就在这时，那原本闭合的石门突然自行打开，露出一条仿佛通向地府的阴暗长道。

    “咕噜。”

    夜参身影一颤，哪怕修为已至帝境，此时他依旧感觉…心惊肉跳。

    太诡异了！

    这魔渊虽然存在千年，可他却是第一次下来。

    而且，只身走在那满地枯骨之上，脚下传来的破碎之声，就像是大魔呓语，令人忍不住地想要逃离此地。

    “走吧夜老弟，人家都打开门迎接我们了，这会儿退了，恐怕被人笑话。”

    凌霄冷笑一声，手持古剑，当先朝着门中走去。

    他倒要看看，究竟是哪方魔物，敢在他面前班门弄斧，虚张声势。

    我大威天龙，岂是徒有虚名？

    “少主！！！真的…要进去吗？”

    夜参深吸了口气，而凌霄却并未再搭理他，一步踏出，竟瞬间消失了踪影。

    “嗯？少主！！！”

    最终，夜参犹豫再三，还是紧追了上去。

    “这是…”

    而此时，凌霄步入石道，只感觉眼前景物变幻，天地开始清明，一道道人影从他眼前掠过，竟全是他熟悉之人。

    凌天临与轩辕月怀抱婴孩，站在殿中，神色欣喜。

    只是下一刹，只见那婴孩身上，开始有魔光弥漫，瞬间便充斥了整座大殿。

    画面一闪，凌霄看着眼前一张充斥怨毒的面孔，只见凌天被轩辕月捆在床榻之上，手中一柄利刃闪烁寒光。

    紧接着，凌天绝望惊恐的惨叫声当即响彻。

    而凌霄仿佛一个局外之人，冷眼看着眼前景物如浮光掠影，一闪即逝。

    很快，他又站在了万道魔宗圣殿之前，望着万人敌伸手赐与他灵宝造化，当众宣布，他乃魔宗少主，引来万众朝拜。

    最终，凌霄的视线，定格在了一片混沌之中。

    那里，似乎是四荒与圣州的空间屏障。

    原来的凌霄，大概也是在那时，彻底结束了一生。

    这种感觉，有些熟悉。

    凌霄驻足沉思，当日他在悟道山巅，观摩那无相玉壁之时，不也经历过如此幻境么？

    难道？

    仅仅一刹，凌霄眼中顿时有雷光璀璨，手中古剑毫不犹豫地怒斩而出。

    雷、风、剑三种道则汇聚一剑，直接将虚空斩碎，露出了其后一片光明。

    “这是…”

    待光明散去，一座恢弘古殿顿时浮现眼前。

    其中金柱耸立，长龙盘踞，透露无上威严。

    而在那大殿正中的方向，一道略显单薄的身影负手而立，此时正背对着他，身上缭绕着一股…说不出的沧桑气息。

    他就站在那，亦仿佛等待了千年岁月！

    “你是何人？”

    “你来了。”

    黑衣人影缓缓转过头来，露出了那一双黯淡无光的眼眸。

    “是你！！！”

    凌霄眼眸圆瞪，突然感觉一种说不出的荒谬。

    他猜到这太玄道宗有问题，也猜到眼前这位道子身份必然不会简单。

    可他实在没想到，这蛟族中隐藏的大魔，竟然是他！！

    方才那石道中的幻境，其实是…轮回？

    所以，太玄道宗真正能看到前世今生的，也并非是太玄道主，而是这位道子？！

    可…他究竟是谁？

    为何又在此处…等待自己？

    他究竟有没有看到…自己身上的魔气？

    “你好像…很意外？”

    太玄道子嘴角扬起一抹笑意，那一双无光眼眸就这样平静地看着凌霄。

    “你究竟是谁？”

    凌霄轻呼了口气，脸色早已平静下来。

    不论这太玄道子究竟是谁，今日他都必死无疑。

    可笑！

    凌霄居然还让叠影去装魔杀人，原来这道子竟真的是魔。

    既然他在此处，想必那些蛟族皆是被他所杀。

    这般残忍手段，诡异布局，可不像是一个正派之人办得出来的。

    不过如此一来，倒也省了不少事情。

    只要今日将他捏死在魔渊之中，这场对太玄道宗布下的杀局，就将真正变得完美。

    “我是谁…并不重要，重要的是，你是谁？”

    太玄道子淡然一笑，周身并没有半分气息散出，可那种苍凉之意，却无端令人感觉恐惧。

    “我是谁？老子凌霄，圣州有人不识？”

    凌霄冷笑，身上雷芒璀璨，一副舍我其谁的气势。

    “嚣张，霸道，凶残，可对身边亲人，道侣却又一番模样，凌霄公子，这两个，到底哪个是真的你？”

    太玄道子摇头一笑，丝毫没有因为凌霄展露的霸势而有丝毫意外。

    “真的我？”

    突然间，凌霄感觉到一丝莫名的凝重。

    太冷静了！

    这太玄道子自始至终都表现的太过冷静了。

    冷静到仿佛一切，都在他的掌控之中。

    而这种感觉，是凌霄之前面对凌天临甚至太玄道主时都没有感受过的。

    难道是…圣教的人？

    古剑之上，开始绽放一缕幽芒。

    此时凌霄已经不在乎这太玄道子是谁，只是想…尽快地将这个威胁除去。

    “无孽，准备出战。”

    那夜参不知被太玄道子弄到哪儿去了，可就算这道子道行再高，怕也不知道他身上的全部秘密吧？

    “不如我们，都坦诚一些？”

    可就在凌霄心底沉吟之际，只见那太玄道子脚步迈出，周身之上，突然绽放出一抹澎湃如海的…

    魔气！！！！				

