    磅礴的龙游之气猛然从绯烟身上炸开，挡住了缠绕着血色剑气的掩日。

    不过真刚三人也没有闲着，各自从一个方向攻向嬴政，青绿，湛蓝，幽紫三色剑芒，指向同一个位置，由此引起的庞大风压让寻常人根本都难以移动。

    嬴政看见了，但是却无力躲闪。

    阴阳术，白露欺霜！

    位置相对靠后的娥皇自然也没有闲着，她结印的速度没有绯烟快，所以慢了半拍，不过现在也不迟，刚刚好。

    随着娥皇结出最后一个手印，夏日还夹杂着些许燥热的午夜中，陡然升起无边的寒意，未过一瞬，便由夏入冬，凛冽的风雪在嬴政周围升起，呼啸旋转，化作一道暴风雪之壁，遮挡住他整个人。

    真刚和乱神两人的攻击都被风雪之壁成功拦截，唯有最不引人注目，气息也最微弱的断水，突破了这道屏障，湛蓝色的剑气钻出了一条细小的裂隙，打入了屏障之内，直冲嬴政而去。

    哑！

    一声高亢的嘶鸣声响起，围绕在嬴政周身的三足金乌拍动翅膀，迎上了断水剑气。

    刺目的金光亮起，足以切金断玉的锋锐剑气仿佛白雪遇阳一般直接无声无息的消散了。

    不过抵挡了这道剑气，显然对这只由龙游之气构成的神鸟消耗不小，原本夺目的金光消退了不少，身形变得愈发虚幻飘渺。

    然而这只是罗网一方的一轮试探攻击罢了，绯烟两人却已然是用尽全力了。

    摆脱了束缚的绯烟确实比之前更为强大，但面对掩日这样江湖上最为顶尖的剑客，她也只能做到勉强拖住罢了。

    磅礴浩荡的龙游之气从她手中不断涌出，耀眼夺目的金光映照四野，将无边的黑夜都驱散掉了大半，掩日的身影淹没在无尽的金光中，似乎是处于下风，可实际上，绯烟的所有攻击都被他挡住了，根本造不成任何伤害。

    掩日的剑好像会吸收所有光芒，强大炽烈的龙游之气一碰上对方暗红色的剑气就会消散黯淡。

    所以绯烟不得不不顾真气的消耗，进行大范围的覆盖式攻击，如此才能勉强围堵住掩日，可这样一来，她的精力全部被牵绊在这里，根本无暇再管娥皇那边了。

    她一个人能够挡住对方三个人吗？

    能挡，但只能挡一点点。

    一共还没走过五招，几乎抽调了她体内半数真气的风雪壁障就被真刚三人彻底打破，崩碎分解为一地冰渣。

    再接下来，她也只能牵制住真刚一人而已。

    或者应该说，真刚一个人就把她给彻底牵制住了。

    断水和乱神两人，此时和嬴政之间再无半点阻拦了……只有马上就要消散的三足金乌。

    乱神一挥手中邪剑，俯身冲向嬴政，而断水却莫名的迎向另一个方位。

    铛！

    事实证明，这个瞎了眼的老爷子绝对是除掩日外最难缠的一个罗网杀手，即使在激烈的战斗中亦能保证最敏锐的观察能力。

    他所迎向的位置，赫然就冲出了一位插足之人。

    银白色的剑光回荡在众人眼中，和断水剑一触即退，但出剑之人并未放弃，反而借着两剑交击之势，一偏方向，避开了拦路的断水，后发先至截住了剑刃即将触及嬴政皮肤的乱神。

    乱神的实力似乎是不如这位半路插足之人，二者一交锋，他就被打退了几步，重新拉开了和嬴政之间的距离。

    而乱入之人则站到了嬴政身前，护住了对方。

    乱神落地之后，冷冽肃杀的脸上浮现了一丝难看，声音喑哑的吐出了两个字：

    “却邪！”

    乱神的话揭示了对方的身份，越王八剑之一，罗网天字一等——却邪！

    从某种角度来看，也难怪乱神面对他会吃亏，毕竟却邪剑……有妖魅者见之则伏。

    而乱神恰巧就是一把邪乱妖剑。

    他的穿着打扮和乱神等人截然不同，一袭如雪白衣，不染丝毫杂色，长发披散身后，脸上带着半截白色面具，遮挡住了三分之二的脸，足以让人难以分辨其真面目，而他手中握着也就是却邪剑了。

    这把剑和其他造型各异的越王八剑也大为不同，完完全全符合一把制式兵器的样子，完美对称的剑体，毫无装饰的剑柄，中规中矩的剑格，寒光凛凛但不带丝毫花纹图案的剑刃，一切都和路边随便哪个杂兵手里的全村最好之剑一摸一样。

    唯一特别的就是，这把剑是白色的，和持剑之人一样，从上到下是完全的月白色，而且是不见金属光泽的白，乍一看会误以为这是一把由汉白玉大理石铸就的模型呢。

    却邪的出现让绯烟那边的战斗也暂时停歇了下来，她趁机撤回到嬴政身边，防备着掩日等人，同样也防备着却邪。

    虽然理论上这人是足以信任的——他刚才要杀嬴政谁都拦不住。

    掩日的目光透过青铜面具看向却邪，杀意凛然，经过掩日的呕哑声音响起：

    “你果然也背叛了罗网。”

    “呵，罗网……是大秦的凶器，背叛的不是我，是你，掩日。”却邪不被面具遮挡的嘴角微微翘起，露出一个带着讽意的笑容，朗声回答道。

    “哼！”对于却邪的说法，掩日冷哼了一声，声音中夹杂着毫不掩饰的不屑，“这种话你自己信吗？”

    “倘若不信，我今日为何要站在这里？”

    “好……那就让我看看，多一个你又能怎样！”

    话音落下，掩日一震剑锋，气机牢牢锁定住却邪，不再继续盯着绯烟。

    绯烟的实力他已经心里有数了。

    那种威力强大的阴阳术并没有在罗网的情报卷宗中有记载，而罗网虽然对阴阳家也没有足够的了解，但是至少五大长老的能力和修行的阴阳术他们都是有记录的，这代表对方在阴阳家的地位绝对要高于五部长老，至少是左右护法中的一个。

    但人还是太年轻，实力还构不成威胁，不需要自己亲自应付，乱神几人都有牵制她的实力。

    而却邪的威胁就要大的多了。

    他是罗网内部，实力仅次于自己和玄翦的人。

