
狡猾的“水老鼠”负伤逃跑前，却冷不丁向方义扔出了一枚“烟雾弹”，致使方义顿时眼前一片漆黑，寸步难行。

方义凭着敏锐的听力知道那个可恶的家伙已经跑远了，他想继续追赶，可是眼睛却痛得厉害，有一种难以忍受的灼烧感。他不停地用双手拍打脸上以及身上的莫名烟尘，瞬间狼狈不堪。

可是过了好一会儿，方义仍然无法正常地睁开眼睛，急得他如热锅上的蚂蚁一般，在原地四处乱走乱撞，跌倒了又爬起，爬起又跌倒。

他愤怒极了！那个可恶的小人居然又一次使用阴险的暗器，伤了他的眼睛。他后悔当时自己一时心软，动了恻隐之心，却忘了要时刻防备小人的奸诈伎俩。

到底是什么东西？怎么眼睛会这样痛？该不会要双目失明了吧？想到这儿，方义猛然间害怕起来，他可不想变成瞎子！那样的话，还不如一刀杀了他……

方义的脑子顿时混乱极了，他再也无法静静地捋清自己的思路，他心急如焚，他恐惧至极！这是他以前从来没有过的人生体验。

这时，太阳已经落山，夜幕即将来临。四周的山岭间到处传来呼呼的风声和倦鸟归林的鸣叫声，却没有一点儿人类喧闹的声音，因为这儿离熙攘的街道太远了。

方义什么也看不见了，只好忍着眼中灼热的伤痛，凭着感觉往镇上的方向慢慢摸索而去。

可是他对这边的地形一点儿都不熟悉，这他无法精准地判断出正确的路径，因此不停地被脚下的石头绊倒，一路磕磕绊绊，浑身都是伤痕，血迹斑斑。

“对了，湖泊！”突然，方义感觉脑海中蹦出了一颗救星！他想到了之前见到的那个山中湖泊。只要跳进水里好好地洗一洗，一切问题不就立马就解决了吗？

于是，他努力地朝着湖泊的方向摸索，希望能尽快到达水边，那样的话，他就可以得救了。

也不知摸索了多久，方义终于顺利地来到了湖泊边。他听见了耳畔极大的风声，能感觉到眼前是一片极其空旷的水域，还能隐隐听见风吹湖面的水声。

“太好了！我有救了！”方义忍不住喊出了声。夹杂着欣喜与悲伤的声音在山岭间四处回荡，很快就传来了久久不息的回音。

然而，正当方义准备纵身一跃跳入湖中时，突然听见不远处有人大叫一声：“等一下！不能跳啊！”

方义通过声音判断，叫喊的人应该是一位中年人，他的声音有些嘶哑却十分有力量，似乎能够冲破夜幕的束缚。

就在方义一愣神的瞬间，那人已经跑到了方义的面前，只听他气喘吁吁地说：“孩子啊，你这身上一片白，这是生石灰啊！不能立刻跳进水里洗，得先把眼睛里的石灰全给拨出来，要不然你这双眼睛就要废掉了！”

方义顿时醒悟过来，心里对眼前这个好心肠的陌生人充满了感激。

“来，快坐下，我来帮你！”那人说着，就拉起方义的手，让他慢慢盘腿坐下。

那人似乎是在用一条毛巾在替方义细细地擦除眼睛里的石灰，他很小心谨慎，很细致入微。渐渐地，方义便不再感觉眼睛很痛了，还隐隐约约地看见了一点来自手电筒的光亮。

“感觉好些了吗？”那人轻声地问方义。

“好多了，不再那么痛了。”方义笑着说，“谢谢您！不知道该怎么称呼您呢？”

那人爽朗地一笑，说：“我是这东莱山里砍柴打猎的村民，我叫高山。”

“高叔叔好！”方义连忙笑着叫了一声，“这名字真好！”

“孩子啊，你怎么伤成这样子了？这到底是怎么了啊？”高山拿手电筒将方义上上下下仔细地照了一遍，发现浑身到处都是大大小小的伤痕，忍不住地心疼。

方义不敢对高山说出实情，于是笑着说：“为了一点小事不小心同别人发生口角，然后就打了起来，结果被人家撒了一身石灰。”

高山一听，立刻恨恨地说：“这乌岭镇鱼龙混杂，什么样儿的人都有，尤其是街道上那些整天无所事事的小混混，惹谁你也别去惹他们啊！那些人什么坏事都能干得出来，就是杀人放火恐怕他们都一点儿也不怕哩。”

高山说着，站起了身，将方义慢慢地扶了起来，“现在天已经黑了，你伤成这样子，暂且也回不了家了。不如到我家去住一个晚上吧，明天我再送你回家去。”

“高山叔叔，你家住在哪里？离这里远吗？”方义心里有些犹豫，他担心晚上不回去的话，会让姑姑和姑夫担心。

“我家不远，就在这翠云湖对岸，一会儿就到了。”高山笑着说，“到了我家后，我用一些药物帮你治疗眼睛，越快越好，否则你的眼睛可能会有危险。”

方义听到高山这么一说，便立刻点头答应了。他可不想让他的眼睛有一丝一毫的伤害，他无时无刻不需要他的这一双极其灵活的眼。

高山身材高大魁梧，见方义行走不便，于是蹲下身将方义背起来就往家中飞奔而去。尽管一路上都是崎岖不平的山路，可是他却如履平地，疾走如飞。

果然很快就到了高山的家门口。这是一个坐落在山路边的院落，土墙瓦顶四五间房子，院子里花草树木颇多。

高山背着方义刚跨进院子里，就听见一个孩子大声叫着跑了过来，“哦，爸爸回来啰！”

高山笑着对背上的方义说：“这是我的小儿子，二毛。”接着，他对二毛说：“二毛，快叫人，这是……”

方义赶紧说：“我叫方义。”

“哦，快叫方义哥哥，二毛。”高山说完，将方义轻轻地放了下来，然后转身摸了摸二毛的头。

二毛见爸爸背回来一个陌生的哥哥，感觉十分好奇。不过，他倒是不认生，直接上前拉着方义的手说：“方义哥哥，你一定是受伤了吧，所以爸爸才会背着你回来的。”

方义有点惊讶，顿时对这个他其实并没有看清的小家伙产生了好感，笑着问：“你怎么知道我受伤了呢？”

二毛撇撇嘴说：“因为爸爸早就说过了，除非我是受伤了，要不然他是不会背我的，我得靠自己的双腿走路。”

方义愣住了，一时间竟不知道该说什么才好。

这时，高山的妻子带着大儿子大毛跟在高山身后来迎接方义，他们十分热情，就像是对待自己的家人一样。

将方义领进屋里后，高山在妻子的帮助下开始为方义治疗眼睛。方义能够感觉得到，他们夫妻二人似乎略懂医术，搁在桌子上的大药箱里全是瓶瓶罐罐，装满了各种各样的药。屋子里很快就弥漫着一股中草药的味道。

疗伤结束后，高山带方义去洗了一个痛快的热水澡，然后将自己的一套衣服拿来让方义换了。妻子则十分热情地将方义换下的衣服拿到院子里的水井边去洗。

吃了一顿饱饱的晚饭后，高山安排方义在一间非常洁净干爽的屋里睡觉。屋里放着几盆绿色的植物，高山说这些植物可以帮助驱除夜里的蚊虫。

这一夜，方义带着满心的感动躺在这张别样舒适的床上，只是久久难以入眠。他担心姑姑和姑夫不见他回去，会到处去找他，就像上次一样……

他越是这样想，就越是睡不着。可是眼下，他除了静静地等候明天的到来，什么也做不了。这是真的没有办法的事情，先熬过这一夜，等天亮后再说吧。只要天一亮，他就立马赶回钟家大院。

这样一想，方义的心情总算是平静下来了。为了让眼睛能够尽快好起来，他只好静静地闭上眼，在朦朦胧胧中睡着了。

不过，让方义没有想到的是，他的这些担心其实是多余的，因为慧子和徐林峰已经得知他今晚不回家的消息了，虽然他们得到的消息其实与事实并不相符，但也足以宽心一夜了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924516"  chaptername="第二百零二章  贵人搭救">加入书签</a>
</div>
