    不过好在，还没有引起那些蝎子的注意。

    除了那只受伤的！

    被砸中的瞬间，它便少了整整一半的生命值。

    受到了攻击，它自然是要找始作俑者了，可是左看右看，看了好几遍之后，它都没有看到敌人在哪里。

    一时间没有发现敌人在哪里的它，当即选择使用了钻地。

    一溜烟的功夫就已经钻入地下，消失无踪了。

    第一波三枚石头全都白费了。

    “这玩意还真比地鼠难打不少。

    看来得一只只的来了！”

    这一次赵白专心瞄准，而后方才投掷出了石头。

    并且连续砸出两块，确保自己能够击杀对方，免得它们又使用钻地技能躲到地底下去。

    赵白判断的还是准确的，蝎子不像地鼠，瞄准到它的身体就很难了，要命中它的致命点可是难上加难。

    所以想靠暴击秒杀，完全看脸。

    稳一点的情况下还是两下连击最合适。

    第一枚石头命中后，那只蝎子刚准备钻地回血，第二枚石头已经紧随而来。

    它连钻地的时间都没有，就被赵白的这两发石头给秒了。

    “叮！你成功击杀了2级怪物荒原蝎子，你获得了6点经验值。”

    “叮！由于你的天赋【无尽属性】影响，你获得的经验值转化为游戏币，你获得6游戏币！”

    一只就等于之前的荒原地鼠6只，简直爽翻。

    此时赵白才越发觉得这自强者吊坠的好用之处。

    对于越高经验值的怪物，这双倍经验发挥的效果就越强。

    之前的荒原地鼠，一只才0.5经验值，加了双倍一只才变到1点经验值。

    吊坠的加持只有0.5经验值。

    而现在一只荒原蝎子，3经验值，双倍6经验值。

    吊坠的加持就变成了3经验值了。

    收益瞬间扩大数倍。

    “看来得尽快找高等级的怪物刷才是最好的选择！”

    赵白当即做出了判断。

    刚赚到的6块钱，赵白当即添加了1点力量，此时力量已经有7点了，物攻也来到了21点。

    不过距离秒杀蝎子还差不少。

    再次开杀。

    “嗖嗖嗖！！！”

    1分钟后，赵白已经收获了总共60游戏币了。

    力量加到10点需要消耗7+8+9总共24游戏币。

    体质加到10点需要消耗5+6+7+8+9总共35游戏币。

    一下子就花的只剩下1游戏币了。

    不过此时的基础属性已经很可观了。

    【基础属性】：生命200，法力50，物攻30，法攻3，物抗50，法抗5

    荒原蝎子已经对赵白没有任何威胁了，他现在可以冲到怪堆里面，一脚一个秒杀了。

    这可比远远的丢石子效率高多了。

    又刷了两分钟，由于期间将敏捷提升了上来，两分钟的时间，赵白总共刷了整整600块钱。

    将敏捷提升到10点，消耗了4+5+6+7+8+9总共39游戏币。

    就在将敏捷加好，继续添加力量时，赵白才发现，属性点还真没有想象中的这么便宜。

    “叮！你将消耗10游戏币，添加1点力量属性是否确定！”

    此时赵白还没有看出有什么问题。

    花费了10游戏币，他成功的将力量添加到了11点。

    但是当他准备加到12点时，售价发生了明显的变化。

    “叮！由于你该项属性点已经超过10点，你将消耗20游戏币，添加1点力量属性是否确定！”

    本来10游戏币之后应该是11游戏币的，结果却跳到了20游戏币。

    “看来想要快速达到百来点属性还真没有这么容易！”

    此时赵白算是明白了属性点超过一定数额，售价就会再次变化。

    这一次是10点，下一次的变化估计会出现在20点！

    当然这种变化在赵白看来是完全可以理解的，属性点本来就是极其珍贵的东西，自己能够花钱添加就已经足够变态了。

    要是售价还无比便宜，那自己就真成了游戏的BUG了。

    心下好奇10点之后的售价涨幅，赵白选择了确定，他准备看看接下来会是多少。

    “叮！由于你该项属性点已经超过10点，你将消耗30游戏币，添加1点力量属性是否确定！”

    此时赵白算是确定了，之前1游戏币每点增加的售价，现在涨到了10游戏币每点增长了。

    从10点属性加到15点总共要花费150游戏币。

    现在赵白的钱并不少，倒是还算消耗的起。

    考虑到效率的问题，赵白先将力量使劲怼了上去。

    15点到20点，需要60+70+80+90+100总共400游戏币。

    加上之前的花费，总共需要619游戏币，赵白花光了600游戏币后，又击杀了四只蝎子，凑到了24游戏币，总算是将力量属性怼到了20点。

    【属性】：体质10，力量20，敏捷10，智力1，精神1

    【基础属性】：生命200，法力50，物攻60，法攻3，物抗50，法抗5

    全属性已经拥有42点了，快相当于普通玩家5级的属性总数了。

    而此时大部分玩家还只是1级。

    “叮！天狼系游戏区玩家【摩耶尔】成为银河系服首个达到5级的玩家，奖励1个稀有级宝箱！”

    这一声系统提示，让整个银河系的玩家都是目瞪口呆，这是什么升级速度？

    “摩耶尔！这家伙果然不一般，最后一战，就是他一个禁咒灭了我们十分之一的战力！”

    回忆起那一战，摩耶尔那毁天灭地的禁咒砸下。

    赵白那时候只得使用时间宝石，短暂停止禁咒给地球玩家们争取逃亡时间，可惜最终还是有大量地球玩家来不及逃脱被那招禁术灭杀。

    那个时候联军可是有战阵防御的，结果依旧被秒杀，可见摩耶尔的法伤有多么恐怖了。

    “能够这么快升到5级，估计是弄到了什么群攻技能！

    哪怕是重生，其他星系的事情，初期我还是没有办法干预，他们依旧按照自己的步伐快速的崛起着。

    我也得抓紧了！哼，等到副本时期，就有你们的好看！”

    一般不同星系之间的玩家是难以有交际的，但是有一个办法可以让双方玩家碰面。

    那就是副本乱入。

    玩家进攻副本的时候，可以有两个选择，一个是直接进攻副本，还有一个就是乱入别人的副本。

    乱入别人的副本会有不少的限制，比如可进入副本的总人数会比对方少，比如属性也会受到一些压制。