    杨莱目光盯着电视，知道杨宝怡要跟他商量杨照林的事，打断了她：“这件事等会儿再说，先看会儿电视。”

    看电视？

    杨宝怡一愣，杨莱一辈子为事业而奋斗，就算看电视看的也是新闻跟财经，这会儿看什么电视？

    她想起来杨管家的话，今天是杨流芳的一个综艺。

    只是……

    杨夫人也就算了，杨莱一向不喜欢杨流芳在娱乐圈，从来不看杨流芳的综艺，今天是怎么回事？

    身边，杨管家咳了一声，低声跟杨宝怡解释：“这一期，阿拂小姐也在。”

    这段时间杨家、裴家、段家都在处理家事跟裴希的事，杨宝怡好长时间没听到“阿拂小姐”了，一时间忘了这个人。

    “就是宝珠小姐的亲生女儿。”杨管家提醒。

    杨宝怡反应过来，她点点头，想起来上个月，杨莱让杨流芳带孟拂去综艺，感情两个人还真一起拍综艺了。

    所以杨莱现在在看那个孟拂跟杨流芳的综艺，连裴希拿奖这么大的事情都不关注了？

    杨宝怡一时间不知道怎么说。

    暗自皱眉。

    杨宝怡对杨流芳的综艺节目没什么意思，若只是杨花跟杨夫人在，她肯定直接离开，眼下杨莱也在稳稳坐着，杨宝怡倒不好当着杨莱的面离开，只拧眉坐在一边，心烦意乱的拿出来手机。

    **

    《生活大冒险》是网综。

    晚上十点开始播放。

    杨家电视链接的是app的网页页面，直播的同时也有即时弹幕。

    杨夫人淡淡看了眼杨宝怡，把即时弹幕打开。

    十点一到，节目缓存了一下，就开始放《生活大冒险》的片花，片花一开始，同步弹幕就刷了——

    【桑虞给我冲！】

    【鱼总天下第一美！】

    【啊啊啊这一期有屈鸣啊！】

    【恶心吐了，夕阳杨流芳姐妹不要再祸害这个节目了】

    几条弹幕中，夹杂着对杨流芳的诋毁。

    杨宝怡心底暗自摇头，上不得台面。

    杨莱面无表情的看着，杨夫人看着皱眉，杨花看得倒是不太在意。

    杨宝怡看了眼杨花，不由挑眉，弹幕这么喷杨流芳跟孟拂，她都不在意？

    转而一想，杨宝怡又觉得想多了，杨花小学都没毕业，弹幕应接不暇，她不一定能看得懂。

    节目一开始还是前一天，屈鸣来的时候，一大堆人去接围棋队的人，然后下地采了玉米，杨流芳的镜头并不多，每每到她，弹幕上都是喷她的。

    播放了二十分钟，终于到了第二天早上。

    杨流芳起来的很早。

    【怎么又是她，真烦，节目组能跳过她吗？】

    【烦人，接表妹不能自己去接吗？为什么一定要让小方跟你一起去？】

    【谁关心你表妹啊，小方真惨。】

    【小方真惨，今天一天都没镜头了】

    【了解了，因为表妹来，所以今天又不用去捕鱼劳动了（微笑）】

    镜头播放到小方跟杨流芳去接表妹了，又切回到生活小院，桑虞跟屈鸣等人陆续起来，然后吃完早饭，其乐融融的去捕鱼。

    桑虞最近因为《明星的一天》很火，弹幕上她、陆唯屈鸣几个人的粉丝比较多。

    他们捕鱼的效果还不错，设计的几个游戏比较好玩。

    【没有杨流芳的空气都是新鲜的。】

    【没错，节目组就是这样，不要播放某人的镜头就行。】

    然而，刚播放了大概五分钟的捕鱼片段，节目组又切回了杨流芳这边。

    视频里，杨流芳已经下了车，镜头很简陋，看到她应该正在跟谁打电话。

    弹幕——

    【？？？】

    【？？？？】

    【？？？？】

    【节目能不能跳过她们，又来恶心人？】

    【烦死了，三十八线的表妹也要来蹭镜头，能不能跳过这一段啊？】

    【看得正开心呢，她又要来拉泡shi？】

    【拜拜，什么时候放完着俩姐妹什么时候见。】

    【弹幕恶意怎么这么大？】

    【弹幕网友牛逼。】

    弹幕一片骂声。

    《生活大冒险》因为对杨流芳的剪辑，确实吸引了不少热度，此时此时，不少看直播的观众都开始敲着键盘谩骂出生。

    杨莱面色黑沉沉的。

    屏幕上，摄影师懒洋洋的移了一个镜头，去拍杨流芳的表妹，因为只有一个摄影师，没有那么多镜头，所以画面看起来并不流畅。

    摄影镜头抖了一下，拍到了杨流芳表妹。

    鸭舌帽，口罩，耳机。

    弹幕上还在喷着。

    【笑死我了，三十八线还把自己裹这么严，你以为你是孟拂吗？】

    【谁认识你啊？】

    【谁要看……】

    杨流芳表妹摘下口罩。

    喷着正爽的网友一瞬间停住了。

    杨宝怡一直把玩着手机，有一搭没一搭的跟杨莱聊天，没看电视，只听到电视的声音。

    杨莱也觉得糟心，没怎么看。

    现在电视没声音。

    杨宝怡跟杨莱都抬起了头，看向电视。

    电视屏幕卡在一个略显模糊的脸上，之前一片骂声的弹幕，此时只有寥寥几个感叹号。

