    晚云赶紧赔笑道：“阿兄也是一时心急，我替阿兄给公主赔不是。”说罢，她殷勤地说，道：“我的正骨手艺是仁济堂的金字招牌，给公主拿捏两下可好？”

    谯国公主一听，赶紧招她上前，道：“从瓜州一路回来，这老腰就不太行了，你给我看看。”

    晚云称是，上前替她捏腰。

    她的手法是得了文谦亲传。因着文谦自己常有肩酸的毛病，常想别人给自己捏捏，所以对晚云可谓倾囊相授，毫不保留，并且憋足了劲严格训练，教养出了个正骨高手。

    谯国公主舒坦地眯了眯眼，心里有的怨气也渐渐消散。

    “如此说来，”她忽而问道，“九郎这回是要皇后过不去了？”

    晚云顿了顿。

    她纵然知道皇后和裴渊的过节。皇后和封家当年做下的事，裴渊从不打算原谅，跟她过不去简直天经地义。可谯国公主并不希望宫闱生乱，当着她的面，晚云自然不好这么说。

    “公主哪里的话，”晚云道，“只不过仁济堂出了这么大的事，阿兄坐不住，也不忍叫我受委屈，才和二殿下商量了这一出。”

    谯国公主却不信：“九郎可不是太子，更不是五郎，意气用事可向来用不到他的身上。就算是意气用事，他为了你尚且说的过去，为了仁济堂我却不信。他跟二郎是同仇敌忾，你不必替他圆场，他是什么心思我看得明白。”

    晚云道：“公主这么说，便是不懂阿兄了。阿兄自幼如何长大，公主是知道的，他对皇后和圣上有怨，也是人之常情。可阿兄是个有胸襟的人，若是只为恩怨左右，又何以做到今日成就？公主明鉴，在师兄这件事情上，阿兄出手，只是想帮我，而并非是专跟皇后作对。至于二殿下，他自是有自己的心思，可这些却与阿兄无关。”

    谯国公主看着她，良久，叹息一声：“你还真是心宽。”停了停，又道，“心宽是福气，对你是福气，对九郎也是福气。”

    晚云也笑了笑。

    谯国公主倚在凭几上，问道：“此事，你师父知道了么？”

    晚云颔首：“师叔昨日就写信给师父了。”

    谯国公主看着窗外漆黑的天，颔首：“还是赶紧叫你师父进京。这一场看来要闹大了，没你师父不行。”

    晚云称是。

    “人仰马翻。”谯国公主自言自语地摇摇头，而后问晚云：“二郎说，仁济堂昨夜还起火了，是封家那不成器的儿子做下的？”

    晚云道：“正是。”

    谯国公主冷哼一声。

    “歹竹出不了好笋，封家飞扬跋扈惯了，连五郎也带得满腹歪心思。”说罢，她对晚云道，“二郎先前只与我匆匆交代了大概，些许细由我却不知。五郎那孽障对你做了什么？可曾亏待你？”

    何止亏待，晚云腹诽，差点把她弄死。

    “五殿下疯症了，”晚云道，“喝了许多酒，胡言乱语。幸好阿兄及时赶到，我不曾受伤。”

    说罢，她将裴律昨夜里的所作所为说了一遍。

    谯国公主越听越觉得惊诧，眉头皱起。

    “我和他一道回来时还好好的，虽爱抱怨，却不曾做出什么荒唐之事。”她说，“怎么如今就成了这副模样？他要你为他作证，作什么证？”

    “自是为了薛鸾那事，他唯恐圣上不信他无辜，很是焦虑。我曾参与调查之事，他就将我掳了，要给替他作证。”

    “当真是孽障。”谯国公主恼道，“这般愚蠢，怪不得会被薛鸾利用，玩弄于鼓掌之中。不过薛鸾那事太过复杂，我在瓜州时就跟九郎说过了，就是借给五郎一百个脑子，他也做不出这等事来。我不是偏帮五郎。他做这等恶事自然是欠收拾。只是一码还一码。该他单带的绝不轻饶，可不是他做的事，冤枉他也无益。”

    “我和阿兄都明白此理。”晚云道，“只是五殿下如今身陷两案，又总是满口疯话，只怕若真要惩治起来，他过不得去。”

    “那便不是我等能操心得了。”谯国公主冷笑，“老妇倒要看看，那御座上的人要如何决断，舍不舍得这个儿子。”

    二人说了一会话，谯国公主毕竟近来身体不大好，躺到榻上歇息去了。

    晚云替她盖上薄被，起身离开。

    快到晌午，春荣叫她先去用膳。

    她笑道：“主人家不吃，我怎么好意思先吃，阿媪先去用，我等公主醒来再一道用。”

    春荣称是。

    晚云本想也去小睡，但心里头一直念着仁济堂的事，一直睡不着。她走出回廊来透气，忽觉脸上有几分凉意，抬头仔细望了望，竟然是天下飘下了些许雨。

    这雨说下就下，一时风卷云残。隔着墙，晚云听到公主府里的仆人们七嘴八舌地喊着关窗收东西，一阵忙乱。

    晚云正想转身，回公主房里再去看看，忽而瞥见廊庑尽头出现了一道修长的人影。

    她怔了怔，随即露出笑意，赶紧迎了上去，扑入他怀里。

    裴渊风尘仆仆，搂了搂她的肩，道：“下雨了怎么也不回去，在这里淋雨好玩么？”

    “我若不出来，怎会遇到阿兄？”晚云笑嘻嘻地问，“阿兄这就从宫里回来了？我方才还在想，阿兄若不回来，我该如何煽动公主去宫里要人。”

    裴渊不由微笑：“不过是宫里罢了，又不是住了鬼怪，岂能将我吃了。”

    二人说着话，晚云拉着裴渊走到房里。

    谯国公主这屋子甚是宽敞，外间是起居之所，中间隔着一件小小的花厅，再往里面过了一道屏风，才是她的卧房。

    裴渊在外间地榻上坐下，衣裳上落了些雨滴，额头上也有些湿，不知是雨水还是汗水。

    晚云关上门，抽出巾子替他擦拭，为了不吵醒公主，小声问道：“阿兄的事情办得顺利么？”

    裴渊颔首：“我稍后还要入宫去见父皇，趁着午歇，出来看看你。”

    “阿兄不是一早入宫么？还不曾面圣？”晚云讶道。

