    “这种招数你以为对我有用吗？”万蛇咬着蛤蟆文太的蛤蟆短刀，直接扔了出去，蛤蟆文太打了两个跟头向后退去，只可惜万蛇不给他这个机会，直接冲了上去。

    万蛇可能不会任何忍术，但他的近身搏斗能力绝对是蛤蟆文太，蛞蝓加上他自己三者之中最强的。

    万蛇本来就是为战斗而生的，没有任何忍术，只有蜕变，之术，当然还有挖地洞，但他在原著里面不配合大蛇丸的情况下都敢以一敌二，一个人打两只通灵兽。

    虽然只是一开始占上风，没多久就被压着打，但不可否认万蛇的强大，被佐助用来抵挡迪达拉的绝招实在是太浪费了，不过也没办法佐助如果会物尽其用就不是佐助了。

    “文太，油，火遁蛤蟆油炎弹。”自来也双手的结印速度终于开始展示出来了，虽然比不上宇智波鼬那样一秒六个印，但也有一秒五个印，有的时候战斗不需要太快，只需要每一下的忍术都刚好达到使用者需要的时间就已经够了。

    在蛤蟆油的加持下，滚油遇到烈火立刻让烈火烧得更加旺盛变得极其高温的火焰弹直接将万蛇整个身体笼罩在火焰之中，烧焦的味道已经飘了出来。

    “文太下面。”自来也脸色微变，立刻对脚下的蛤蟆文太说道，蛤蟆文太惊讶了一下马上想起了万蛇的作战方式，想也不想的直接跳开，险而又险的躲过了万蛇从地上窜出来的撕咬。

    “可恶，我让你走。”万蛇愤怒的大吼一声，他没想到自己居然连蛤蟆文太都收拾不了。

    笑话，蛤蟆文太可是有着一个老牌影级强者自来也再配合，而万蛇只不过是独行独断，而且大蛇丸现在不能使用忍术，冲过去近身战只不过是找死，还不如站在原地乖乖的看万蛇表演，同时也好让不可一世的万蛇吃一亏。

    “你是打不赢我的，水遁铁水炮。”蛤蟆文太得意的看着气的呱呱叫的万蛇，不过动作却是没有丝毫停留，一颗水炮弹已经从蛤蟆文太的空中喷射而出，虽然被万蛇矫健的身手躲过去，但地上被铁水炮打中的地方却是炸起了漫天烟尘，一个深坑出现在那里。

    “好厉害。”除了上一次看刘皓和鬼鲛还有宇智波鼬的战斗之外，这一次是漩涡鸣人站的最近看的最强大的一场战斗，通灵兽配合通灵者之间的战斗实在是太精彩太震撼了让漩涡鸣人看的瞪大眼睛，眼皮都不敢眨一下生怕错过了这一场战斗的任何地方。

    “卡卡西。”漩涡鸣人是轻松了，但铁血凯和旗木卡卡西却是警惕的看着刘皓，大蛇丸现在落入下风了，这么下去没多久就会战败，那么到时候无论是纲手还是刘皓出手都是一个麻烦，纲手被自来也大人拖住，那么刘皓只能是他们两个了。

    “吼！”万蛇完全不顾蛤蟆文太的忍术，终于冲到了蛤蟆文太的面前，张大蛇嘴以迅雷不及掩耳之势咬向蛤蟆文太。

    “哼，秘术乱狮子发之术。”自来也嘲讽的看了一眼万蛇，这个家伙真是太自以为是了，头发变长，形成狮子头状，像带锯齿的绳子一样把万蛇给缠住，虽然缠住的时间只能极短，但已经够了。

    “万蛇，结束了，大玉螺旋丸。”自来也双手托着一颗大玉螺旋丸轰隆一声打在万蛇的身上，耀眼的光芒绽放出来，能量爆炸开来带动的旋风将附近的烟尘都刮了起来。

    “哼，还是我来吧。”千手纲手也知道现在大蛇丸十分的虚弱，不但不能使用忍术，幻术，就连体术都受到很大的影响，让他和全盛时期的自来也战斗那么久已经十分了不起了。

    “兜，你是医疗忍者，看清楚纲手的战斗，能得到她多少情报就多少。”大蛇丸可是很想知道这个隐藏的那么深的千手纲手究竟有多少实力。

    第一次见面时候那狂暴的气势如同远古霸王龙一般让大蛇丸只觉得自己是一条渺小的小蛇，这一种压迫力真的很大，让他忍不住回想起小时候还不是影级的时候三个人面对半神半藏的经历。

    “是大蛇丸大人。”药师兜可是没有了原著欺负那个几十年没有战斗过，身手不利索，实力倒退，又有恐血症的纲手的机会了，更没有得意了。

    因为刚刚他就被漩涡鸣人打败了，不管是不是自己轻视对手，但败了就是败了，不过同时也是将药师兜打醒过来，对于现在强大的恐怖的千手纲手，同为医疗忍者的药师兜当然想从她战斗的时候学习到自己要的知识。

    “纲手，你真的决定那么做。”自来也复杂的看着千手纲手，没想到大蛇丸是这样，今天自己又要面对另外一个昔日的战友。

    “废话少说，自来也做好准备吧。”纲手走到了插着蛤蟆短刀的地方，面对这一把对他来说是五六层楼高的蛤蟆短刀纲手居然一手就抬了起来，看她轻松随意的样子明显好像是在告诉所有人这不是一把蛤蟆短刀而是一把普通水果刀很轻的。

    “这样的怪力，来一拳都死定了。”药师兜脑袋冒出了冷汗，亏他之前还想如果真的和大蛇丸说的那样纲手真的那么虚弱又有恐血症他还想乘人之危和纲手来一场战斗，现在幸好没有这么做，不让自己早就躺在地上长眠了。

    “纲手的怪力拳比起二战时候的她要厉害太多了。”大蛇丸，自来也还有蛤蟆问题也是震惊的看着纲手，纲手的怪力居然又提升了。

    “呀！”纲手低喝一声，直接将手中的蛤蟆短刀投了出去，恐怖的怪力加上巨大的蛤蟆短刀，带动尖锐的音爆声，让蛤蟆文太本蛤蟆也只能躲闪根本不敢去接，现在纲手的怪力简直就好像无底洞似的，就算是通灵兽的力量比起人类强大很多很多的他也不敢去接。

    “天守脚。”纲手的真正攻击还在后头了，那一对优美圆润修长的玉腿真的很难看出来有那么恐怖的怪力，一脚身前的一大片土地直接发出一声爆响，大地顿时山崩地裂，这一股怪力好像化作冲击破一般向蛤蟆文太延伸过去。

    ..

