
　　网络上，一篇日志出现：

　　“今天有幸见到了L.SProduction的社长，《死亡笔记》、《反叛的鲁路修》和《天元突破》三部动画的监督林智彦桑，真的好帅，跟电视上出现的一样帅，差点让我化身迷妹找他要签名（实际上最后还是要到了，w）

　　顺便的，在林桑允许的范围内透露一下，他的新动画是魔法少女题材哦，而且他说要打造世界第一治愈的动画，真期待呢。”

　　发表这篇网络日志的当然是苍树梅，因为是进行过身份认证的账号，所以根本不用去猜测日志主人的身份。

　　苍树梅的那些粉丝也第一时间看到，并且在底下做了评论：

　　“真的有那么帅？”

　　“是在哪个地方碰巧遇到的吗？还是说，有工作上的事情？”

　　“世界第一治愈的动画？该不会是那位林桑的新动画要找梅老师来担任角色原案吧？”

　　“没可能没可能，梅老师虽然出道也算有一段时间了，但人气跟那些漫画界的大前辈比起来还是差太多，怎么可能找她担任角色原案？”

　　“我也这么觉得，不过还是让我期待一下，说不定是真的有这样的事情呢？”

　　粉丝不多，所以评论也不多。

　　不过，林智彦的粉丝太多了，难免会有人看到苍树梅的这篇网络日志，然后，这篇日志就被转发到论坛上面，引起了许多人的讨论：

　　“林神的新动画...魔法少女题材？假消息吧？”

　　“就是，魔法少女动画那么小众，林神怎么可能会去做那种动画？除非他准备放飞自我，舍弃商业上的成绩。”

　　“魔法少女动画啊，那根本就是给小学生看的，小学生又没有多少自主消费能力，想想都不可能做这种题材的动画。”

　　“这个题材的动画我只认《魔法少女奈叶》，虽然主要针对的收视群体也是小学生，但青少年也可以看，至少没那么幼稚。”

　　“什么题材暂且不说，要打造世界第一治愈的动画，这个我倒是感觉稍稍有点可能。”

　　“一连虐了三部动画，林老贼终于良心发现了吗？很好，暂且放下我手中的刀，让你多活一段时间。”

　　“真要是治愈系，不管是不是魔法少女动画，只要出了我肯定追。”

　　……

　　对于是不是找苍树梅担任的角色原案，苍树梅并没有出面回应，有人怀疑她在散播假消息，她也没站出来辩解。

　　发表完日志之后，她一边继续日常的漫画创作，一边按照林智彦给的人物设定资料，抽时间给《魔法少女小圆》做起角色原案。

　　至于林智彦，他要的就是这种效果，更加没打算出面证实。

　　虽然企划已经确定下来，但他并没有快马加鞭开始制作。

　　进入05年之后，前两个月，他主要是在忙着《斩服少女》和《夏日大作战》制作人的工作，还花不少时间，跟新海成聊了聊《云之彼端，约定的地方》之后的新动画的构想，也就是《秒速五厘米》。

　　参与了企划，还借了几个人给新海成打下手。

　　《夏日大作战》，定档时间是05年7月29日，《斩服少女》也会在七月份开播，播到十二月。

　　至于《魔法少女小圆》，预定开播时间是06年1月。

　　避开《斩服少女》，避免跟同社的作品在同一个时间段竞争，这是其中一个原因，另一个原因则是——他要将《魔法少女小圆》打造成岛国第一部高清电视动画。

　　另一个时空，岛国第一部高清电视动画是07年10月开播的《机动战士高达00》，不过这动画早在06年就开始企划了。23sk.Com

　　至于高清动画技术，这个其实并不难，因为在电影院上映的动画电影，清晰度只会更高，要求更高。

　　那么，为什么在《机动战士高达00》之前都没有高清电视动画？

　　原因很多，首先，高清制作没用，你还得高清播放，所以得选专门的高清频道，否则就算你是高清制作的，播出来照样是标清的画质。

　　虽然岛国自从20世纪八九十年代就已经开始研究高清电视技术了，但到06年，高清频道也就二十几个，并不多，06年以前更少。

　　到09年，高清频道才会增加到一百多个，这也是许多观众感觉09年开始岛国动画的画质普遍提高，而且更加细腻了的原因。

　　高清频道都已经开始普及了，你再做一个标清动画，那肯定是不行的，会给人一种肉眼可见的贫穷，除非放在非高清频道上播出，否则要被喷惨。

　　电视台那边，高清频道早就有了，技术也早就有了，但是，还有另一个问题：制作高清动画需要花费更多的时间、精力和金钱。

　　各大动画公司制作动画的时候都挖空心思想着怎么省钱呢，反正观众们的要求都没那么高，随便做个标清动画，凑合一下得了，何必做得那么精致？

　　就算动画的监督想做，制作组里面的员工想做，可动画公司的社长一点都不想，动画企划与投资代表一点都不想，甚至想掐死想这么做的人。

　　花的钱更多，需要背负更大的风险，关键也没办法保证这么做能赚到更多的钱，更大的可能是费力不讨好。

　　另外，高清制作和高清播放还没完，还得观众那边，收看节目的电视机支持高清分辨率，否则就算制作和播放都是高清的，观众收看的时候，看到的依然只是标清动画。

　　06年，虽然岛国支持高清分辨率的电视机已经有一百多万台，但还不够多，也就是说，就算你是高清制作和高清播放，可最多也就一百多万台电视机能看到高清版本，其他电视机看到的依然只是标清版本。

　　这种情况下，对大多数动画公司来说真的没那个必要。

　　有那个钱，多做几部电视动画不是更香？

　　林智彦不一样，公司的社长是他，动画的企划和监督也是他亲自负责的，加上《死亡笔记》、《反叛的鲁路修》和《天元突破》都让他赚到了太多的钱。

　　如今他身家近百亿円，就算拿出十亿円来制作《魔法少女小圆》这部动画，对他来说也是毛毛雨。

　　要玩就玩大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百一十三章 第一部高清电视动画免费阅读。https://xs.23sk.com 