    每年的训练考核在赤炎都备受重视，一年一度的大事。

    早上五点开始，赤炎内部的高层一个接一个往监控室里走。

    当初设置这个环节，是为了确保无声的训练结果不会出现任何差错。

    这一次，是因为巨额训练经费，他们想看看会训练出怎样一批人。

    前三次无声训练的人已经让他们大开眼界。

    实力更强的话，会是什么样？

    贺一渡跟陆一又从明城过来了。

    红蝎来了陆五，十四所来了陆八。

    执法堂堂主邢至在考核场，副堂主来了监控室。

    特工组组长，技术情报组阎缺……

    四堂六组一共十位负责人，全都已经坐在监控室，等待考核开始。

    陆一等人站在监控室还没进去。

    “我听说今年的训练更变态了，还剩几个人？”陆五看着陆九问。

    当初他在红蝎把一千多人高强度训练了整整三个月，最后留下了十个人，送到赤炎。

    结果秦少打电话过来骂他送的都是啥菜逼玩意儿。

    这十个人真的不菜。

    唯一的可能就是这次的训练非常非常变态。

    “不算顾肆，还剩六个。”陆九道，想了想，补充了句，“实不相瞒，我差点以为这次训练要团灭。”

    陆五：“……”

    能让陆九说出这句话的，这次训练有多残酷无情。

    陆八嘴角抽了抽，“无声啥情况？难道是今年学员长得差强人意丑到他了，以至于他狂性大发？”

    “您可闭嘴吧！”陆一压低声音，还不忘看看周围，贼小心，“你也不打听打听无声是谁！再bb死都不知道怎么死！”

    知道顾芒身份的，只听到无声这个名字，眼里都不由变得恭敬。

    不知道的，都一脸懵逼的看向陆一。

    陆一清[八一中文网 www.81zw.info]了清嗓子，言简意赅，“无声是女生。”

    众人震惊的瞪大眼。

    什么鬼？！不是男的吗？！

    陆一又说：“无声是顾芒小姐。”

    众人倒抽一口凉气，有人脸部肌肉都在轻微的抽搐。

    谁都听过顾芒的大名，前段时间他们爷疯了一样让他们找的人。

    气氛陷入诡异的沉默。

    所有人的眼神从震惊到慌乱，再到害怕，最后变成呆滞，瞬息万变。

    好半晌，陆五声音极其飘的开口：“我就想知道咱们爷现在还好吗？”

    众人缓过来了一点，看着陆一。

    陆一道：“一进一出执法堂，现在在医疗室，床都下不了。”

    众人：“……”

    陆一继续道：“北交所前段时间被攻击，顾小姐出手追回资金，追踪到那帮黑客具体位置，顺手破解了个网络对话。”

    众人：“……”

    这事他们都有听说，他们以为是他们爷出手的。

    没想到是顾小姐……

    陆一短短几句话，所有人几乎脑补出一整个故事。

    这特么……

    陆五问：“顾小姐现在人在哪儿，考核场？”

    虽然他们听过顾小姐的大名，可是除了经常跟着他们爷的陆一和陆三，还有在K国的陆七，其他人都没见过顾小姐真人。

    陆一点头，看了眼时间，下巴一抬监控室里头，“先进去吧。”

