    果不其然，第二天一早，云千帆就出发了。

    随他一起的，还有允烟儿四兄妹。

    几人乘坐着飞行灵器，朝着的恶人岛出发。

    这样一来，倒是省了不少事。

    飞行灵器只需要足够的元石，就能够一只飞行。

    除非是碰到他人的攻击，才会停下。

    而且，这个灵器是允家特殊打造的，拥有很强的防御阵法。

    一般的神虚境修行者，都无法打破。

    灵器船上，就像是一栋别院。

    每个人都有自己的房间，刚上船，几人自然是坐在一块谈天说地。

    不过嘛，几人谈论的话题自然是落在了云千帆的身上。

    “云兄，能说说你的故事吗？我们都很好奇你拥有怎样的故事？”

    允烟儿率先开口。

    作为一个女人主动开口，男人并不应该拒绝。

    云千帆也是一样，他并没有拒绝，只是简化了很多很多情节。

    “我一路颠沛流离，这才来到了第四界。”

    “经历了很多人情世故，说来实在是太多了，所以我也就不明说了，反正我经历过很多次死亡，对于死亡我已经看得很开了。”

    但是当允烟儿他们听见这番话的时候，脸色都是微微一变，从这句话当中，他们听出了云千帆心中的那一股死意。

    或许他早就知道了自己等人跟着他的目的是什么，只是对方并没有挑明说而已。

    但，就算是挑明了说，自己也不会拿他怎么样。

    毕竟，在没有拿到宝物之前，自己等人不会对他动手。

    当然了，如果他非要挑衅自己等人的话，那也不介意教训教训他。

    “云兄这话就客气了，随便说一两个小故事让我们听听也好。”

    “你是来自远方的客人，我们自然要好好的倾听一下来自远方的故事了，你们说对不对呀？”

    允长生也开口了。

    作为家族中智囊一般的存在，他一开口，顿时让云千帆升起了警惕之心。

    这家伙绝对不简单，区区一两句话就让自己无法反驳。

    自己不说，就是不给他们面子。

    扫了他们的面子，接下来自己的日子，估计不会太好过，现在还不是撕破脸的时候。

    这几个家伙的修为都比他高了一个大境界，甚至两个大境界。

    其中允长生的修为最高，在他的感知下，这家伙已经达到了启天镜的中期。

    允烟儿也是启天境初期，至于允临渊和允安澜，也都达到了地动境巅峰。

    和他们动手，绝对不是一个明智的选择。

    “既然几位这么感兴趣，那我就说说吧。”

    云千帆不再拒绝，将自己在地球上领兵作战的故事说了出来。

    这几人显然没有想到云千帆还有这等智谋，领兵作战，那可是很多修行者都做不到的。

    一时间，允长生来了兴趣。

    从刚才这个故事中，他可以听出来，云千帆的智谋并不在他之下，而且，对方熟络运用兵法，换做是自己，也不一定能够用得如此娴熟。

    “原来云兄还有这般本事。”

    “我手里倒是有个小玩意，只不过一直没有对手，从云兄的故事中，我倒是感觉云兄是个很不错的对手。”

    说话间，他从怀中取出了一张棋盘。

    棋盘大规模和象棋差不多，只是要多出好几条分界线。

    大手一挥，数十枚不同的棋子整整齐齐的摆放在了棋盘的两边。

    他和云千帆相对而坐，微微一笑。

    “云兄，这小玩意叫做天棋，你会吗？”

    看着桌上的棋盘，云千帆倒是有些惊讶。

    这个棋盘，看起来就像是围棋和象棋的结合体。

    “还没有玩过，还请允兄介绍一番。”

    允长生倒也没有隐瞒，将玩法告诉了云千帆。

    听完之后，云千帆摸了摸鼻子。

    这个规则其实就和象棋差不多，只不过运用了围棋的走法而已。

    “怎么样？有没有兴趣来下一盘？”

