
　　“你究竟是谁？人族中怎么可能出现这样强大的存在！”罗刹族的少年含混在喉咙中，他像是一头绝望的野兽一样咆哮与嘶吼，之前，那种俯瞰天下群雄的气势不再。

　　方岳笑道：“通天教弟子，方岳是也！”

　　罗刹族的少年将方岳恨到了咬牙切齿：“你不要得意的太早，这次来到通天教中挑衅的人不止我一人，还有海洋世界的人在后面，等待他们到来，有你好看！”

　　罗刹世界和海洋世界互为盟友，不断的开疆拓土，杀戮征战。

　　他们用鲜血与白骨，建立起了自己不朽帝国。

　　罗刹族的少年在等海洋大世界的强者出现。

　　方岳稍微一愣，旋即露出了颇为郑重和严肃的表情：“莫非，你和海洋大世界的人也有联系？”

　　不觉间，方岳的眉梢竟然浮出了一抹紧张。罗刹族的少年以为方岳怕了，于是得意的说道：“怎么样，知道害怕了吧！我罗刹世界，海洋世界，尽皆比玄黄世界的排名高出不少。玄黄世界根本级抵挡不住我们两个世界联合征战与杀伐的步伐！如果识

　　趣的话，我劝你乖乖投降，如果你投靠入我的麾下，说不定以后还可以给你一个州郡管理一下。”“不是，不是，海洋世界什么的，我之前没有听说过，而且我这个人懒散惯了，你给我一个州郡，我恐怕也是管理不了，我想说你的是，我在路上，遇上了一群海鲜，这些海鲜好像就是自成是海洋世界的人

　　，不会你们和他们都是一伙的吧！”

　　“你遇到他们了？”

　　方岳的话语一出，那罗刹族的少年内心深处，顿时涌动出一股浓郁的不安。

　　不祥的预感，在他的内心深处不断涌动。

　　“对呀，我的确是遇到他们了！而且他们的味道还很好呢！这是我把他们炖成的一锅汤！味道不错，很有营养，你可以品尝一下！”

　　方岳从储物袋里，掏出了一个酒葫芦。啵地一声，瓶塞拔开。

　　一股浓郁的海鲜汤的味道，扑鼻而来！

　　那罗刹族的少年立刻惊呆。

　　这……这都是什么情况？

　　海鲜？味道不错？

　　难道那些海洋世界的同伴已经遇害了吗？

　　罗刹族的少年感觉不可思议。但是方岳又从自己的储物袋中取出了一个巨大的螃蟹壳，让他打消了自己最后一丝的幻象。

　　没错，那些人全部都已经不幸遇难了！

　　因为那个螃蟹壳，正是属于之前和他同来的海洋世界里天才战士的一员的本体。

　　罗刹族的少年忽然惊恐，他所遇到的这人究竟是怎样的一个少年。

　　海洋世界的那些生灵，他都很熟悉。每一位都是天之骄子，至于领队之人，更是一位资深的轮转境强者，在很早之前就把法则领悟到了颇为深刻的地步！

　　他们出师未捷，居然被人劫杀而且还做出了一锅海鲜汤！这是何等的侮辱，让人无人忍受！

　　“怎么，你不愿意喝？我告诉你，挑食的孩子长不高哦！”

　　方岳好像是在逗弄一个没长大的孩子！语气里充满了天真与烂漫！

　　可是罗刹族的少年并没有认为，这是方岳天真的表现，他明白，这是一种另类的精神压制。

　　潜意识中，告诉自己，他和方岳相比就好像是一个孩子和成年人的差距，虽然不得不承认，但是这种差距，似乎的确存在！

　　罗刹族的少年最终妥协，他明白，连海洋世界里派出来的支队伍都被方岳全灭，

　　以自己的本事，也掀不起什么风浪来。十大终究是十大，有着其他势力难以比量

　　的底蕴。

　　罗刹族的少年撂了一句狠话：“你不要得意，打赢了我，根本就不算什么。我在

　　罗刹族中，只算是一个资质平庸的人。真正从我族群中走一位天才，可以横扫你

　　们整个人族同辈天骄！”

　　方岳点头，“唔唔，原来是这样！不过我没有看到他们，只看到了你！你说我打

　　赢了你，有什么好处呢？海洋世界里的生灵可以炖成一锅汤而拿来干嘛？”

　　方岳看向罗刹族的少年。

　　罗刹族的少年立刻感觉汗毛炸立，他好像是一个美艳的女子，被一个资深的老刘

　　芒给盯上了一样，浑身上下，都能够感觉到一种不自在。

　　“那么你想怎样？”罗刹族的少年看向方岳，一双眼睛里，充斥着警惕的味道。

　　这个家伙不按规矩出牌，每一出手，都令人感觉难以琢磨！他还真的担心，会被

　　方岳和那些海洋世界里的强者一样都被他给炖了。

　　虽然这有些不可思议，但是在方岳的手里，什么事情都干的出来！

　　“其实，我也没有准备做什么，只是想要得到一些身为胜利者的战利品而已，成

　　者为王，败者贼寇，自古道理，相信你不会不明白！”

　　方岳理智气壮，娓娓道来。

　　罗刹族的少年，逐渐睁大了眼睛。

　　果然如此！果然如此！这个方岳根本就不讲规矩。

　　“我乃是罗刹世界的使者，两军交战，不斩来使！你敢对我下手？”

　　罗刹族的少年不得不拿出自己的身份说事。他真的担心，如果落到方岳的手里，

　　他会遭受怎样的待遇！

　　“罗刹族的使者？你是罗刹族的使者怎么还不好好说话，还敢在我玄黄世界的教

　　派里挑衅，你是使者怎么这样嚣张，将所有的挑战者全部击毙！是不是你们罗刹

　　族不把我玄黄世界放在眼里？是不是你们罗刹世界对我玄黄世界本来就不安好心

　　！”

　　方岳的声音越来越大，最后竟然犹如雷霆之音，在苍穹之中，轰隆隆的作响。

　　那罗刹族的少年被震的七窍流血，脚步虚浮。

　　仅仅是音波攻击，便是强悍如斯！

　　罗刹族的少年终于认识到了自己和方岳之间实力上面，本质的差别！

　　这差距，并非他之前所想象的毫厘，而是在两人之间有这不可逾越的鸿沟！！

　　这个方岳必须要死，否则的话，任凭他成长起来，将会成为整个罗刹族的心腹大

　　患！

　　“你想要怎样！你到底想要怎样？”

　　罗刹族的少年也是被逼迫的几近疯狂，这个方岳果然是不按照常理出来，哪怕是ŴŴŴ.23sk.com

　　他身为罗刹族的使者，这方岳依旧是不放在眼里。

　　遇到这样的疯子，罗刹族的少年除却无奈，也还只有无奈！

　　“我听说，罗刹王族的体内流淌有远古罗刹神灵的鲜血！如果能够从中提炼出一

　　丝神性，对于修炼和悟道将有不可思议的好处！这罗刹王族中，天赋越高的弟子

　　，血脉中的神性也便是越浓！你虽然只是罗刹族中一个天资平平的少年，但我也

　　勉勉强强接受，把你体内的鲜血放干净，提炼出一些神性，当成是我的战利品吧

　　！”

　　方岳说出了自己的条件。

　　罗刹族的少年屏住呼吸，几乎疯狂！

　　罗刹王族的传说，这个家伙怎么会知道！

　　“这不可能！我们罗刹王族的血脉不能外流！”罗刹族的少年第一时间便是回绝

　　了方岳的要求。

　　方岳嘿嘿笑道：“你觉得我是在和你商量吗？错，你是我的战利品，你身上的一

　　切东西全部都是我的！我刚才跟你说的，是决定！”

　　罗刹族的少年看着方岳那霸道的身影，一时错愕。

　　这个时候，罗刹族少年的背后，一道魁梧伟岸的身影缓缓浮现出来。

　　圣人的气息，缕缕垂落而下！虽然真身没有亲临，但仅仅是一道投影，依旧是禁

　　锢了虚空，让方岳像是琥珀里的昆虫一样无法动弹分毫！

　　“人族，你太过了！”

　　那道投影，只是说出了六个字，但是每一字，都仿佛是锤子一样，狠狠的轰落在

　　方岳的心底。

　　方岳接连吐血，黑色的鲜血，染红了脚下的地面，这次并非佯装，而是真的受到

　　了肉身与灵魂双方面的重创！

　　圣人出手，哪怕只是一丝威能，也绝对不是现在的方岳可以抵挡的。

　　这罗刹族的少年，背景身后，在了保证他在玄黄世界的安危，居然有一位圣人将

　　一缕神念寄托在他的身上。

　　当他遇到危险的时候，这缕神念自然会显化出来。成为圣人的分身，护佑他的安

　　全，不被人所伤！

　　“哪来的老不修，一个圣人居然对先天出手！圣人的脸，全部都被你给丢光了！

　　”李如海等人还没有来得及出手。

　　如意子的分身也便是已经极速赶来。如意子同样是降临下一缕分身投影，但是他

　　的分身投影却要胜过那罗刹族圣人的千倍力量！

　　因为，两人的本尊根本就不再一个级数上面。

　　罗刹族的圣人分身，乃是从圣人体内的剥离出来的一缕神念显化而成。而如意子

　　的分身则是大圣的意志凝练而出！

　　当如意子出现的时候，通天教所有人纷纷都是避退开来，如似遭遇蛇蝎。

　　如意子身上的诅咒无解，哪怕只是沾染一丝半毫，都让他们悔恨终身！

　　“大圣投影！”罗刹族的圣人怒吼“你们玄黄世界居然派大圣前来，是想要与罗

　　刹族全面开战吗？”

　　如果只是方岳和罗刹族少年的争夺，顶多只能够说是少年义气，因为他们两人的

　　境界太低，谁也代表不了什么，可是一旦牵涉到圣人乃至是大圣层次的强者，这

　　样的战斗意义立刻不同！

　　谁都知道每一位大圣都是一个世界的顶梁柱，就算是在罗刹世界之中大圣级别的

　　强者也没有几尊！

　　“哼，这两个世界的争端，我懒得参与，可是你想要动我的弟子就是不行！”如

　　意子在这一刻，展现出了无与伦比的张扬和霸道，他极为护短，谁想要动方岳的

　　一根汗毛，除非从他的尸体上面踏过去。

　　那罗刹族的圣人哼哼两声，怒目圆瞪，最终还是没有动手。眼前的这位大圣气息太盛，他就算是硬拼，也等于是以卵击石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百零二章 海鲜汤免费阅读。https://xs.23sk.com 