    看着‘翻滚的长龙’，叶南风微微点头，随后转身对廖凯旋说道。

    “廖将军，我需要一批药材。”

    叶南风突然开口的这一句话，听得三人一头雾水。

    让整个霸虎旅战团跑一百圈校场，至少一千公里的路程，现在又突然开口要药材。

    叶南风接二连三的诡异表现，让蓝辰君极度怀疑他完全就在乱来。

    “这家伙自身实力确实高强，可根本不适合当霸虎的总教头！”

    蓝辰君向叶南风投去质疑的目光。

    廖凯旋也是皱了皱眉头，但旋即便松开了。

    “叶教头，你需要什么药材？”

    叶南风一口气报了十几种药材，每一种药材的用量精确到毫克。

    不过，他报的这些药材都不便宜，其中便有六种药材属于昂贵的中药，稀有程度不低。

    而且叶南风需求量还很大！“廖将军，这些药材在中午之前必须集齐。”

    叶南风开口说道。

    “嗯。”

    廖凯旋对蓝辰君木津浩吩咐道，“你们出去购买药材。”

    虽然有几种药材昂贵稀有，但凭霸虎旅战团的能量，在阳城及周边城市搜罗一圈，廖凯旋还是有把握集齐的。

    “是，将军！”

    木津浩简洁有力的应道，准备出发。

    可他看向蓝辰君，却发现蓝辰君一丝动作都没有，而是目光灼灼的看着叶南风。

    “叶教头，你要那么多药材做什么？”

    蓝辰君出声质问道。

    那么大的药材需求量，这可是一笔不小的支出，相当于霸虎旅战团一年的支出费用了。

    蓝辰君不可能就这么不明不白就去购买。

    “买回来后，你就知道了。”

    叶南风微微一笑，也不多解释，便把目光放在那条长龙上。

    这说话的功夫，霸虎团员最多就跑了半圈校场。

    估摸一百圈跑去，至少得到晚上夜里了。

    蓝辰君本就对叶南风‘一百圈’的做法有异议，此时见他一副高深莫测的模样，不由来气。

    “叶南风，你别以为自己实力强大，当上了总教头，就可以胡乱来！”

    “你知不知道跑一百圈校场，需要有多大的能耐？”

    “如果你不懂训练我们霸虎人，请直说！”

    蓝辰君一双柳叶眉挑起，美眸怒瞪，俏脸上满是怒气，一顿噼里啪啦的质问声。

    叶南风没有生气，他甚至都不跟蓝辰君解释一句，而是淡淡的说道。

    “蓝辰君，我没记错的话，你是第六团的团长，理应你也应该跑一百圈校场。”

    第六团正是霸虎旅战团唯一的女团，邵丹凤是第六团的副团长，而团长则是蓝辰君与白秋儿。

    “你！”

    蓝辰君咬牙切齿，正欲反驳叶南风时，却听廖凯旋喝道。

    “小蓝！别胡闹！赶紧去购买药材！”

    “爷爷？”

    蓝辰君略带委屈的看向廖凯旋。

    廖凯旋是她的亲爷爷，结果却帮了外人。

    蓝辰君有点受伤。

    “以下犯上，乃军中大忌！你身为团长，就得以身作则！”

    廖凯旋一脸严肃之色，“叶教头，是你的上司，你必须无条件服从叶教头的命令！”

    蓝辰君顿时有点蔫了，低头小声道，“爷爷，我知道了，我现在就出去买药材。”

    蓝辰君与木津浩上了车，朝营地大门处驶去。

    “回来后，你再完成一百圈任务。”

    叶南风冷漠的声音响起。

    蓝辰君咬着牙，压下心中怨气，出声回道，“收到。”

    “叶教头，我这小孙女有点被她爸妈宠坏了，还请你见谅。”

    廖凯旋笑呵呵的说道。

    “廖将军，你言重了。”

    叶南风回道。

    蓝辰君哪是被爸妈宠坏的女孩子？

    蓝辰君性子耿直，敢说敢做，毫不做作，加上深受军队军人影响，自带英气勃勃的气质，这完全就是一个巾帼英雄。

    “廖将军，一时半会，团员们跑不完一百圈，咱们先找个地方歇歇脚。”

    叶南风继续说道。

    “好，叶教头，走这边。”

    廖凯旋点头应道，领着叶南风走进营地总部。

    时间飞逝，一个上午时间便过去了。

    校场上，那条‘翻滚的长龙’已变成蹒跚走路的老龙，正在缓慢前行。

    烈阳高高挂，炙烤大地，整个霸虎旅战团挥洒着汗水，也升起一片唉声怨气。

    三百多号人中，速度最快的几个团长就跑了三十来圈，大部分团员只跑了二十多圈，还有一小部分的团员就跑了二十圈出头。

    “二十五圈！跑了一个上午才跑了二十五圈！什么时候才能跑完一百圈啊？

    难道真要我们跑到死？”

    “叶教头一定是在公报私仇啊！这哪是训练？

    分明就是一种惩罚！惩罚咱们对他的不敬！我快要坚持不下去了！”

    “我也要坚持不了了！这第一天就这么变态的训练量！谁他妈受得了？”

    众人顶着火辣辣的太阳，小步慢跑，全身一副湿透，如同从水中打捞上来一般，口中还时不时来上几句吐槽。

    可奇怪的是，没有人放弃！中午时分，蓝辰君与木津浩开着一辆卡车拉着满车的药材回来了。

    叶南风第一时间对药材进行分门别类，随后又根据药量把所有药材混在一起，最后再分成二十份。

    “津浩，你吩咐下面的人，分别用十个大锅进行熬煮，加入九分水，先大火熬三个钟，再用小火温熬，直至夜里。”

    叶南风指着十份分好的药材，对木津浩说道。

    木津浩面无表情，询问般的眼神看向廖凯旋。

    “按叶教头的做。”

    廖凯旋说道。

    “是，将军。”

    木津浩应道，便出去安排事情。

    “蓝辰君，你呢……就回归大部队，跟着团员完成一百圈任务。”

    叶南风摸着下巴，似笑非笑的说道。

    纵使蓝辰君心中有万般不愿意，可在廖凯旋犀利的目光下，她只能同意。

    “是，叶教头。”

    蓝辰君转身离去，心中把叶南风骂得狗血淋头。

    时间来到下午时分，整个霸虎旅战团已经有一小部分人跟不上大部队的步伐，彻底掉队，就像一头累死的老牛，喘着粗重的鼻息，迈着沉重无比的步伐，吊在大部队最后面。

    不过，至今没有一人选择放弃，即使那些掉队的团员，依旧以一种低速跑步。

    令叶南风惊讶的是，比别人晚跑一个早上的蓝辰君，她居然后来居上了。

    目前她跑的圈数约在65圈左右，位于大部队的上等水平。

    到了傍晚时分，掉队的人已经超过一半，依旧没有人选择退出。

    而这时，在校场中心位置的十口大锅的药汤初成，一阵淡淡的药香飘出…… 

