    堪萨斯州莫里斯庄园附近。

    在经历了长达一个多小时的飞行之后，小蜘蛛——彼得·帕克终于来到了他偶像的家附近。

    “这尼玛！

    好高的围墙啊，不愧是他的家。”

    看着莫里斯庄园那与四周空旷景象格格不入，宛如一座古代小城一般的围墙，彼得·帕克心中不由赞叹道。

    再联想到自己和婶婶所住的那个小公寓，同样是超能力者，这人与人的差距咋就这么大呢？

    “有人么？

    有人么？

    叮咚！

    你家门铃响了！

    你好，我是送外卖的。”

    为了表现出自己的礼貌，彼得·帕克一边酝酿着自己编好的身份和来历，一边对着大门处的摄像头喊道。

    然而足足等了5分钟，依旧没有得到任何回复。

    “难道他们都不在家？

    集体出去旅游了？

    还是说……”

    这般又絮絮叨叨了5分钟，彼得·帕克终于憋不住了。

    只见其一个冲跳便跃上了三米多高，紧接着从其手掌上长出的细小绒毛倒刺立马便将其身体挂在了围墙之上。

    这一刻，皇后区的好邻居同学已然将出来之前尼克·弗瑞所交代的事情忘了个一干二净。

    对偶像那强烈的好奇心使得其已经无法按捺心中的躁动，迫不及待地想要一窥偶像成长的家园。

    有着绒毛倒刺以及蛛丝的帮助，莫里斯庄园这十数米高的围墙对于彼得·帕克来说简直就是如履平地。

    眨眼的功夫，好邻居同学便已经站在了围墙之上。

    “妈呀，这真的只是一个农庄吗？”

    看着那郁郁葱葱的麦苗，那迎风摇曳的葡萄藤叶子，那波光粼粼的鱼塘，那奔驰在草场之上的夸特马，以及那被烧的焦黑的房屋残骸……

    哎！

    等等，这是什么情况？

    房子呢？

    这诺大的莫里斯庄园，居然连一栋房屋都没有。

    难道……

    似乎想到了什么，彼得·帕克当即便从围墙之上跳了下来，朝着那片被烧焦的废墟冲了过去。

    “好可怕，这里到底发生了什么？

    连made in China的抽水马桶都被烧化了。

    这火焰温度怕是最少也有3000摄氏度吧。”

    口中絮叨着，彼得·帕克当即便从怀里拿出了单线手机，拨通了上面唯一一个储存着的号码。

    接，快接，快接电话。

    心中焦急的催促着，终于，在电话响了三声之后，对面传出了尼克·弗瑞嚼槟榔的声音。

    “局长，我是彼得·帕克。

    你知道我看到了什么吗？

    天呐！

    莫里斯庄园简直太厉害了，比资料上记载的厉害了无数倍。

    这里的麦子比你的脸色还绿，这里的……”

    电话那头，听着彼得·帕克那无休止的废话，尼克·弗瑞的脸色当真开始慢慢便绿了。

    “帕克！

    讲重点，十个字以内。”

    尼克·弗瑞果断打断了小蜘蛛的话，发出了最后的警告。

    然而，这次电话那边居然没有声音了。

    “你在干嘛？

    你倒是说话啊。”

    尼克·弗瑞有了恼怒了，现在想来，当真有些后悔之前把他招到自己手下了。

    “事实上，我在组织语言，看看怎么才能不多不少刚好凑齐十个字把话表达清楚。

    你在等等哈。”

    电话那头再次传来了彼得·帕克欠扁的声音。

    尼克弗瑞：“……”

    “你赢了，挑重点说。”

    长长地叹了一口气，尼克·弗瑞颇有一种撞墙的冲动。

    “好吧，我想说的是：莫里斯庄园被烧了，现在这里没人。”

    “哦，烧了啊。

    那你就……

    什么？

    你说庄园被烧了，里面没有人？”

    尼克·弗瑞大惊。

    这风口浪尖的，谁这么嚣张，居然还敢对莫里斯庄园出手。

    要知道，之前对莫里斯庄园出手的亚历山大·皮尔斯，现在坟头草都快齐腰了。

    莫里斯庄园内到底发生了什么？

    尼克·弗瑞很想弄清楚事实的真相，只是因为夏子轩的特殊性，所有的卫星都不敢在肆意探查莫里斯庄园内的情况了。

    也正因如此，之前给彼得·帕克看的资料内才没有关于最近莫里斯庄园被改造的相关信息。

    “局长，我想你应该看看新闻。”

    就在这时科尔森突然闯进了尼克·弗瑞的办公室。

    手里还拿着一台平板电脑。

    “又怎么啦？”

    尼克·弗瑞眉头一皱，一股极为不好的预感瞬间袭上心头。

    接过了科尔森递来的笔记本电脑，打开了屏幕。

    只见直播画面之上，一个身披斗篷的小老头正对着摄像头絮絮叨叨在说着什么。

    下意识的将声音放大了些许。

    “美利坚的公民们，世界各国的同胞们！

    我是正义的伙伴，全世界公道的代表。

    地球现如今正面临着前所未有的危机。

    有一只恶魔正不断挑衅着全世界的安全。

    下面让我们来盘点一下这位恶魔先生到底做了些什么。”

    说罢，画面一转，正是夏子轩在纽约大战前夕，毁灭九头蛇索科威亚基地的那一幕。

    “瞧瞧！

    恶魔将地狱之火带到人间。

    他肆意屠戮者平民，视频前的你和你的家人，也许就会像这座城堡之中的可怜人一样，下一刻便被他夺去了生命。”

    紧接着画面再转，所显示的正是夏子轩以能量长鞭抽断纽约大地的那一幕。

    而之后的画面则是纽约大战后的幸存者躲在避难营里接受着救济的场景。

    看他们一个个灰头土脸，身上衣着褴褛，甚至还有不少人缺胳膊断腿。

    怎一个惨字了得。

    “可怕的恶魔，举手投足之间，便使得我们的家园被毁灭。

    无数的平民因此而被迫流离失所，过得如同猪狗一般。”

    小老头的言辞之中充满着坚定与愤然，仿佛夏子轩杀了他全家一般，单凭着这份表情管理，给他一个小金人也丝毫不为过。

    画面再转，视频之中所展现的则是基里安伪造的夏子轩杀害皮尔斯以及美利坚总统的画面。

    “瞧瞧，作为一个美利坚公民，这只恶魔居然因为一点小小的个人问题而直接杀害了一国首领。

    更是残忍地将守护世界安全的神盾局局长挫骨扬灰。

    这种行径你们还能忍吗？

    他今天能杀总统先生，明天就能毫无顾忌地杀害你们所在国家的领导。

    届时世界的秩序将会被颠覆，你！你们！

    将永远活在恐惧与混乱之中。”

    小老头声情并茂的阐述着夏子轩的罪恶行径，进而缓步走到了一处刑架旁。

    那三个刑架之上绑着的则正是安德鲁·莫里斯，尤拉·卡特以及阿贝师傅。

    除了继承了夏子轩部分力量的尤拉卡特被打晕了之外，其余两人正对着小老头怒目而视，口中似乎在说些什么，然而视频之中却没有将两人的声音播放出来。

    “来，我们瞧瞧是什么样的人饲养了这只恶魔。

    下面请允许我隆重介绍。

    安德鲁·莫里斯，他是恶魔的父亲。

    尤拉·卡特，她是恶魔的母亲。

    最后一位，则是恶魔的干娘。

    哦！天呐！

    瞧瞧，这三个混蛋都干了些什么？

    他们毁了我们的世界。

    下面，请允许我，代表正义，代表民生，代表全人类的诉求，处死这三个罪犯。

    只有他们的鲜血，方能抚平我们心中的怒火和怨恨。”

