
清晨！

又是美好一天的开始。

“黄老师，韦庭，彭彭，你们跑步回来啦！”

凉亭之中，白羽一边看着妹妹张子凨做题，一边与跑步回来的黄三石他们三人他们打招呼。

黄三石问道：“你哥跟小骨两人呢？”

白羽：“小骨正在喂孔雀，我哥他还没起呢。”

很快，喂完孔雀之后，赵小骨也来到了白羽的旁边坐下，显然又是一个爱学习的“童鞋”。

时间过的很快，白羽教导完妹妹张子凨过后。

她们所有人便去厨房里帮忙黄老师做早餐去了。

至于白羽，肯定是在凉亭里等着上菜了。

吃完早饭过后，黄三石说道：“走，小羽，何老师，我们去问问导演，今天有什么任务没有？”

说完，他便踏着六亲不认的步伐向导演组的角落走去。

白羽他们所有人紧跟其后。

“甲方，今天有没有什么任务啊？”何炯叫嚣道。

老王：“今天你们要去种香瓜。”

“种香瓜？种多少啊？”黄三石接过话问道。

“不多，就这一小袋而已！”

说着，我们的老王从他的身后拿出来了一大袋种子。

“你再说一遍，这一袋是小袋。”

黄三石直接拿起拖鞋，就要扔过去。

这一袋种子目测起码有二三十斤以上，这得要种多久？

还小袋，真当他们都不知道“小”的含义吗？

看着正在相互对峙的两人，白羽笑了笑，但是他感觉他们好像忘记了什么。

随后，白羽用心想了一下，他就想起来了，于是立马开口说道：

“等等，哥，黄老师，今天不是没有嘉宾吗？那么我们为什么要干活呢？”

“我们昨天晚上的那根大骨棒还没有用，而且导演组还欠我们四斤牛肉呢，这些完全够我们今天晚上吃的了。”

“再说了，我们现在身上可是有400块钱的巨款。所以，今天我们完全可以休息一天啊！”

卧槽槽槽槽……

听到白羽的话，正在准备和导演老王讲价的黄三石跟何炯两人顿时懵了。

对啊！

今天没有嘉宾点菜，而且今天晚上做饭菜的原料也有了，钱也足够了。

所以……种个毛线啊！

坐着休息他不香吗？

“好你个老王，要是小羽不说我还忘了，今天居然敢套路我，明知道我们今天可以不用干活，还想骗我们去种地。”

想通之后，黄三石看着我们的老王，露出一脸胜利的笑容。

何炯也是笑道：“哈哈，老王，对不起了，今天我们蘑菇屋决定休假一天，这香瓜你们爱谁去中就去自己去种吧！”

老王：“……”

“耶！今天不用干活了。”

“这样的话，今天就可以玩一整天了。”

赵小骨与陈韦庭也都高兴的叫了一声。

要知道，在前面几季他们两个来当嘉宾的时候，每一次都累的要死要活的。

这下可以休息一整天。

能不高兴吗？

彭彭与妹妹张子凨也是很开心的笑了出来。

毕竟，能不干活的话谁想去干！

他们所有人是都高兴了，但我们的老王却不高兴了。

这不干活的话，要是他们集体去回房间睡觉，那这节目还怎么录？

但是人家白羽又说的对，他们今天确实是可以不用干活。

这就难搞了！

于是老王他连忙飞速转动他的脑筋，最后忍着被拖鞋咂死的下场，说道：“等等，黄老师……”

最后，在他动之以情，晓之以理的情况下，白羽他们还是决定接下这个任务了。

毕竟还在录节目，要是啥也不干也不是个事。

绝对、绝对不是因为每一个人有100块钱的打工费。

每个人100块钱，他们现在总共有七个人，没有错，为了这100块钱，黄三石也决定下地干活。

所以也就是700块，再加上原先的400块钱，那么他们蘑菇屋就有了一千一百的巨款。

光是想想都激动啊！

但是种香瓜得要放到下午，他们现在还有一个任务。

就是去挤牛奶！

蘑菇屋最大号的宠物“苏苏”的牛奶！

凉亭内。

何炯指点江山道：“弟，你带着韦庭他们几个小年轻的去负责挤牛奶吧，我留下来帮黄老师打打下手，准备午餐。”

“好的！”

白羽点头，这挤牛奶对他来说完全是小菜一碟，毕竟他拥有万兽之心。

而且他是肯定不会亲自动手的，最多也就在旁边辅导辅导而已。

而白羽点头，其他人自然也都没有意见。

说干就干，白羽：“彭彭，拿上一个桶，我们出发。”

几分钟过后，他们就来到了奶牛“苏苏”的旁边。

白羽说道：“我先去拿一些草料给它吃，好方便挤奶。”

将草料放到“苏苏”的面前后，白羽看向彭彭和陈韦庭：“你们两个谁来试试？”

“哥，我来尝试一下。”陈韦庭果断的举手：“我还从来没有挤过牛奶呢。”

说完，他一手拿着桶，放到奶牛的肚子下面，一只手开始挤奶。

但是奶牛好像有点不配合，一直用着尾巴甩来甩去，而且还一直动着牛腿。

于是，原本好好的挤牛奶像极了要偷牛奶一样。

两三分钟过去，牛奶都没挤到几滴。

彭彭更是笑道：“哈哈，韦庭哥，我感觉你好像偷牛奶一样，要不我来试试？”

“哈哈哈哈~”

白羽他们也哈哈大笑。

然后彭彭和陈韦庭替换了一下位置。

彭彭正准备刚上手时，却被奶牛的尾巴狠狠的打了一下。

“还是我来吧。”

白羽看着这个情况，一脸无奈，看来自己不动手是不行了。

他暗自开动了技能“万兽之心”，奶牛苏苏立马平静了起来。

彭彭与陈韦庭两人看着白羽一点事都没有的挤着牛奶，在回想着他们两个刚刚的情况。

心中皆是一万头草泥马飞奔而过！

这年头，难道连挤牛奶都要看颜值了吗？

挤了一两分钟过后，白羽站起来说道：“现在苏苏已经很平静了，你们两个要不要再来试试？”

“好，我们再来试试。”

随后，因为白羽并没有关掉技能，所以彭彭与陈韦庭两人也都非常顺利的挤到了牛奶。

于是，他们两人心中都重拾了信心。

刚刚肯定是因为，苏苏没有适应他们挤牛奶所以才会那样，但是现在适应了。

白羽并不知道他们两个心中的猜想，他朝着一旁的赵小骨与妹妹张子凨两女说道：

“小骨，妹妹，要是你们两个无聊的话可以先回去，或者去旁边羊圈看看小不点。”

差不多半个小时后。

他们已经挤好牛奶了，陈韦庭问道：“羽哥，这牛奶挤好了我们要带回去吗？”

“不用，导演组的人说过了，这牛奶是给小山羊小不点喝的。”

他们抬着桶来到羊圈，看见赵小骨与妹妹张子凨正在有说有笑的看着小山羊。

见到白羽他们走过来，赵小骨说道：“羽哥，你们弄好了。”

白羽点头回应，然后来到小山羊的面前，把桶中的牛奶倒进一个盆中。

小山羊便吧唧吧唧的喝了起来。

“羽哥，这小不点也喝奶吗？”赵小骨看着正在大口喝奶的小不点疑问道：“哦，对了！我忘记了，它是喝奶的，喝她妈妈的奶。”

听到她的话，白羽他们一脸怪异。

“小骨，你是怎么想的？苏苏与小不点是两个物种好吗？”白羽说道。

“啊！”赵小骨看着不远处的奶牛，回过神，才发现自己说错话了，一脸尴尬笑道：“哈哈，它是羊啊，我刚刚脑回路短路了。”

“哈哈哈哈~”

众人在一路的笑声中回到了蘑菇屋。

……

何炯：“现在天气有点热，大家都带好冰袖还有遮阳帽啊。”

吃完午饭过后，他们所有人便拿着香瓜的种子和工具准备种香瓜去了。

很快，在工作人员的带领下，他们便来到了一块空旷的田地上，离上次他们种的西瓜苗地并不远。

白羽他们看着工作人员给他们指的田地，是一个长方形的形状，长约三百多米，宽约十多米。

看着这块田地的面积，黄三石跟何炯心里是那个后悔呀。

这要全部种完，不得两三个小时啊！

他们统一来到田地的一角，看到在田地的不远处有一个大的“黑帐篷。”

“哥，黄老师，何老师，你们说那是怎么？”妹妹张子凨指着那“黑帐篷”好奇问道。

何炯与黄三石两个人摇了摇头。

他们还真不知道那“黑帐篷”里面是什么东西。

“如果我猜的没有错的话，那应该是牛粪之类的东西，而且应该还是为我们准备的。”这时，白羽开口说道。

“什么，牛粪？”

听到白羽的话，赵小骨与何炯还有黄三石三人瞬间就知道了。

何炯还有黄三石两人知道是因为人生阅历丰富，赵小骨她知道是因为她就是从农村里出来的。

虽然他们三个是知道了，但还有三个人不知道，那就是彭彭与妹妹张子凨和陈韦庭。

他们三个人到现在还是一脸懵逼的样子。

“在农村，种地都是要用到养料的，而这养料就是牛粪和猪粪之类的东西，所以一会儿我们要用到它。”

何炯细心为他们解释了一番。

但是，不解释还好，一解释过后，彭彭与妹妹张子凨和陈韦庭三人都差点要吐了。

他们没有想到，种个地居然还要用到这些恶心的东西。

因为他们从小就是城里人，人生阅历也没有达到何炯他们的那种程度，所以第一次听见这种东西，自然是觉得非常的恶心的。

白羽他们自然是将三人的表情都看在眼里，笑道：

“这还算节目组有良心，都省下了我们亲自去牛圈里背的过程了。”

白羽他们上前，打开黑帐篷，里面果然是已经差不多全干的牛粪。

“彭彭和黄老师还有韦庭你们三个人，负责挖坑，妹妹和小骨负责填坑，我和我哥负责放牛粪和种子。”

白羽看了一下全场的人，分布工作道。

“羽哥，要不我和何老师互换吧，我从小在农村长大，不怕这些。”

但是让众人都没有想到的事，赵小骨自告奋勇提出要和何炯互换工作。

彭彭与妹妹张子凨和陈韦庭三人都向她投来了崇拜的眼神，要是让他们三个人负责放牛粪的话，他们是万般不愿与不敢的。

何炯笑道：“没事，不用换，我和小羽也是在农村生活过的，这些我们都会弄。”

见到众人都对这个分配没有意见过后。

每个人都拿这他们自己的工具干活去了。

白羽和何炯也都套上了长手套，拿着一个可以挂在胸前的背篼，装满牛粪，把香瓜的种子装在口袋。

此时，由黄三石带领的挖坑三人组已经挖好了几排小坑洞。

白羽与何炯上前，一人负责一边。

熟练的用左手抓牛粪，右手抓种子，牛粪一放，种子再一放，完成。

“小骨，妹妹，我和我哥完成的坑洞，你们两个来填住，小骨会填的，妹妹你跟着学就行。”

时间就这样，转眼间三个多小时过去了。

白羽他们也刚好做完收工，他们一起聚在一处坐着休息。

“好累呀！一直弯腰，腰都酸了。”

“我也是，太久没有干活了，很累，但也很爽。”

“哈哈，我还好，就算现在拍戏为主，但每年回家的时候都会下地干活，习惯了。”

“哈哈哈哈~”

休息了十几分钟后，太阳也开始逐渐朝着西方落去了。

白羽起身：“种这个香瓜还得要浇水，你们先回去吧，我和彭彭留下来浇水就行。”

“好的，师傅！”彭彭也不觉得辛苦，直接点头。

“哈哈，那行，那小羽和彭彭留下来负责浇水。”

“走啦！收拾东西，回家啦！”

半个多小时后。

太阳已经彻底下山了，天色开始变得有一点灰暗了。

白羽与彭彭也浇好了水，收拾东西回去了。

……

(PS：粮食来之不易，请珍惜)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68199907"  chaptername="第52章:挤牛奶，种香瓜">加入书签</a>
</div>
