
许衍声音悲恫，没有什么伤害比刚刚那番话更大，阮芜怎么会那么狠，狠到插-进他胸口一把刀，还要补进去另外一把刀。

他只当她怨他、狠他、不满他，所以心甘情愿在她面前演出落魄的样子，心甘情愿被关在这里，只为哄她高兴，如她所愿。

但是她却说，他在她心里无足轻重，激不起任何波澜。

那刚刚的他是个笑话对吧，像个跳梁小丑一样的笑话！

他是那个活跃在别人感情里的跳梁小丑，竟然还不自量力企图成为主角。

可笑，太可笑了。

“阮芜，我最后问你一遍，你在骗我是不是？”说着，不自觉带上胁迫，“我不想听到任何否认的答案！你不要逼我，我再给你一个机会……我会受不了的。”

机会啊，听起来挺诱人的，不过——

“我不需要机会，我刚刚的话全部都是事实，一个字都没有骗你。我从来没有喜欢过你，我靠近你全都是因为调查案情。

不然，你觉得你哪点比得过秦警官？我喜欢的人要么成熟稳住，要么足够优秀，再不济也应该正直，是一个合法的市民，但绝对不可能是你这样的。”

阮芜说着顿了顿，起身靠近许衍，右手重重扼住许衍的下巴。

一如往常许衍对她做的那样。

“许衍，你人都被我送到这里了，你还想怎么威胁我？就算是我逼你，你自身难保...又能对我做什么？你等着下辈子一直关在这里吧。”

许衍忽然抬起头，瞠目欲裂，眼球充血。

“阿芜，是你太天真了，你以为你交给姓秦的罪证能判我什么？呵呵，我给过你机会的……是你不要的……”

……

离开警司，阮芜只身回到阮家。

人去楼空，阮家此刻冷清得过分，庭院里那张麻将桌荒凉无比。

那是阮母在家时最喜欢的麻将桌，素来喜欢邀约豪门富太到此搓麻将，此刻桌面落满了枯萎的蔷薇花瓣，大概是佣人打扫卫生时不小心打落的。

若是往日，佣人早就战战兢兢收拾起麻将桌，而今天却像没看到一般，熟若无睹。

麻将桌的命运如它的女主人一般，在此刻失去了重视和价值，置于荒芜的庭院像是一块站面积的大石头，废旧木材。

一名女佣推着推车从别墅中出来，便看到庭院中间站着的阮芜，礼貌出声：“大小姐，你回来了。”

听到动静，阮芜从庭院远处收回视线，淡淡“嗯”了一声，随后抬脚朝着房间的方向走去。

路过女佣面前时，抬起纤长的手指指向麻将桌的方向，“待会儿找人将麻将桌收拾出去，还有那边中的蔷薇花，也挪走，换上红玫瑰。”

女佣早就得到阮家大变天的消息，此刻对上阮芜，面上只剩下恭敬，“好的大小姐。”

女佣说着顿了顿，脸颊有些红，声音不自觉放轻许多，“大小姐，我有一个不请之请，既然那个麻将桌不要了，可以…可以给我吗？我家人逢年过节喜欢打麻将，刚好缺一个…如，如果不方便就算了。”

阮芜挑挑眉，“当然可以，麻将桌怎么处理按照你的意思。”

闻声，女佣惊喜抬头，完全没想到阮大小姐这么好说话，先前她们这些佣人在阮芜面前畏畏缩缩，认定阮芜眼高于顶不好交流，所以平时只敢和阮家二小姐沟通，有什么需要都是通过阮嫣然传达的。

而今天，旧有的认知被推翻，是她们这些人以偏概全了。

阮家出事，阮芜出面能保住阮家，就说明她有过人之处，或许要比阮家家主更厉害，也多亏了阮芜，她们才能保住一份工作。

女佣这么想着，面上愈发恭谨。

……

夜幕悄然而至，浓墨的黑席卷整个天幕和大地，乌鸦发出刺耳的长鸣，夜猫闪烁着绿瞳穿梭在阮家的玫瑰花丛中。

一切都静谧到可怕。

注定是一个不眠之夜。

阮芜睡觉向来很轻，轻到风吹草动都能清醒，尤其是当危险来临时。

窗户吱呀一声被滑动推开，趴在窗边小型榻榻米上休息的黑猫猛然惊醒，还没来得及发出尖叫，就被一个麻袋套住，而后扔在窗外。

一道修长的身影从窗口一跃而进，目标很确定，进屋后直直走向床榻的位置，一步一步带着极强压迫感。

床榻一边深深陷进去，床上的人被整个抱住，一只胳膊横旦在阮芜身上。

“我知道你醒了，别装了，你惯会装的。”许衍凑进阮芜的耳畔低喃，而后轻咬啃噬着她的耳垂。

温热潮湿的触感一并而来，且有愈演愈烈的态势。

阮芜猛然睁开眼，胳膊还没动弹，两个手便被紧紧攥住压在床头，

许衍翻身而起，径直压在阮芜身上，用一种暧昧的嗓音低低道：“我就知道你没有睡，你早就猜到我会来，你的眼睛里有我，我看到了。阮芜，你不要自欺欺人了，你喜欢我。”

阮芜冷凝着头顶的人，语气冷漠，“那你可真是说笑了，我的眼睛里装得人可多了，不仅装得下你，还装得下阮嫣然，敢情我也喜欢阮嫣然？”

许衍听不进去这些话，此刻两种情绪不断冲撞他的理智，阮芜每一句扎心的话都让他恨不得直接掐死她。

“那你为什么故意逼我越狱，故意逼我来找你？”

逼？

“那不是逼，只是你不愿意相信事实而已。”

“事实！什么是事实？

事实应该是你阮芜爱我喜欢我怜我，而不是满口混账话跟我提那个姓秦的蠢货！

那蠢货有什么好的，值得你这么宝贝他？

你说出来让我学学，我一定比他表现得更好，你一定会更喜欢我的。

我就当你出去吃了个野食，把他忘了好不好？阿芜，把那个蠢货忘了好不好？只看我一个人，喜欢我一个人……”

许衍疯魔般，不断在她耳边说情话，一句一句缠绵悱恻，眼神也无法放纵露骨。

但她岂是任人捏扁揉圆的废物。

“许衍，有些地方是逃不出来的，但凡逃出来的，都是进圈套的。”

阮芜说完，手腕猛然有力，接力对外一翻挣脱许衍的禁锢，而后利落地从枕头底下取出一把尖锐的小刀，刀锋抵在许衍脖颈处，微用力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69936344"  chaptername="第108章  穿成校园文小白花妹妹的替身55">加入书签</a>
</div>
