    强悍的压制下，夏无且只觉自己遭遇了狂风暴雨，随时随地可能倾覆，周围冰霜化为一面面盾牌，同时拳头，手肘，胳膊等交替使用，不断阻挡，很有节奏之感，脚下步法不乱...

    不断破碎的冰盾冲击下，夏无忧却是越战状态越好，一时间竟战斗有点忘我。

    拳落地，身快闪！

    夏无且面对强势的妹妹，单掌舞动间，凝雨七式化为一道晶莹皓白的寒光贴地行走，明气武典作为夏无且的底牌不能暴露情况下，单纯以凝雨七式加劣化六妙玄音对阵妹妹，虽然有点吃力，可是夏无且也在不断进步，吸收着各种战斗经验提升实力。

    “和你完全不同的凝雨七式运用方式，武道天赋着实可怕。”

    就算王叔再怎么看不上夏无且，今日这一战夏无且也算证明自己的天赋，虽然不是修行六妙玄音绝佳苗子，但在传统武道修行上，他有着非常强大天赋。

    “是啊...”

    回过神的顾嫂也有点骄傲，凝雨七式是她的看家本领，这小子可以用出这样手段与变化，的确让顾嫂非常为这个孩子骄傲。

    “但很奇怪。”王叔看着场上不断腾挪移动的夏无且，面露奇怪：“不管是凝雨七式，还是六妙玄音，其实在拳脚上都没什么花哨的地方，无论借力发力，以力破巧之类手段，按理说夏无且本身发挥，也就是最基础的拳脚动作为主，没有特别招式。”

    顾嫂自然明白王叔的怀疑，可她觉得这一切都是夏无且的天赋绝佳：“很明显战斗的时候，无且根据形势，将它们组合应用，这难道不算招式？”

    “他出招的目标，动作，都不是临场发挥产物，手上的招式都明显是有着历史悠久传承，不断改进千锤百炼后的成果”

    王叔眼光很老辣，他觉得就算夏无且天赋再高，也绝不可能临场战斗时候随便将凝雨七式组合后，将其招式效果发挥最大化，所以他表现越完美，越代表他的习武是系统性。

    很快顾嫂便反应过来：“你的意思，他学了别的东西？”

    “他们两兄妹的父母，或许离开武川前留下什么东西，一些习武手札之类或者盗窃过其他门派秘籍。”

    王叔倒是不奇怪夏无且有这样底牌，不仅仅是夏氏兄妹，包括张顺在内这里每一户人家，或多或少都开过小灶，这些事再正常不过了。

    正如王叔所推测那样，虽然夏无且并没使用明气武典里面的御气手段，可是通过这本秘籍学习，对于一些招式运用，自然有了很深体会，通过自我模拟实战来不断提升自己时，一些固定招式手段组合下，都是前人积累经验与结晶，夏无且是直接拿来用。

    当然夏无且也不会拘泥于固定的招式，再强的东西终究还是得落到具体实战里，等掌握了它们，能根据临场处境，信手拈来，随意组合了才算完美。

    面对自家兄长的反击，夏无忧周围磁场化为回旋利刃，将冰霜不断剁碎下来，夏无且趁此机会，脚步一滑，已然欺到了夏无忧面前，手掌化刀直接砍下去。

    夏无忧见状，身影刹那一闪，变得极为鬼魅与恐怖，一时间在场乡老等大眼珠看着夏无忧移动。

    “这种身影速度...”

    “看起来她今年就可以完成武道筑基。”

    夏无且面对自家妹妹进攻，身体维持重心不变，非常飘逸向旁边闪去，却见夏无忧再度一闪，化为一道红色光华，鬼魅又迅猛，感知敏锐的夏无且，双掌一翻，迅速制造出一道风雪屏障，阻挡夏无忧进犯。

    兄长，看起来这并非你的全力...

    战斗到这时候，夏无忧早已发现夏无且还有所保留，一时间全身力量再度提升，好胜心起来的妹妹，攻守间越来越快，鬼魅速度不断移动。

    对于自家妹妹心态，夏无且见怪不怪，早有准备，周围寒霜加持下的他，心念一动，身体一弹一挺间，便改变了身体方向，夏无忧则是利用周围红色磁场能量加持，释放出更强速度。

    双方交错刹那，夏无且单手一压，瞬间强悍气势爆发，凝雨七式在他手中切换组合，好似雪山崩塌，滚滚热流以淹没一切之势涌来。

    产生巨大爆发力，让夏无且双脚一踏，爆发力直接反弹，借势转身，双臂按压中，整个人处于一种类似动漫龙珠里贝吉塔的爆气招式，两只手交错如炮发射，轰然打向了急速靠近的夏无忧！

    这一手，就是纯粹爆气，虽没有苍玄有三倍输出，但起码也是一瞬间爆发出可怕的杀伤力手段，这是系统对凝雨七式分析功劳，让夏无且完成这一手输出。

    “第三式逆转叠加第五式，还能这样玩出花...真是技惊四座了，这孩子用自己努力来证明自己了。”

    对于顾嫂自我感动，王叔脸皮抽了抽，心想这还不是被你开小灶开出来，虽然这小子也有天赋，但没你顾嫂明里暗里的帮助，他怎么会达到这种程度。

    顷刻间，夏无且手心凝聚一丝丝寒风，随后化为狂狼，其反扑之猛，攻势之快，力量之狠，瞬间撕扯周围一切，却见夏无忧不见慌乱，不躲不闪，反倒借此推动了刚才积蓄的力量，红色磁场能量漩涡覆盖下，正面硬撼夏无且。

    砰！

    两人互相碰撞，沉闷又让人热血翻滚的响声回荡周围，夏无且利用自身感知力，回收了双拳，并快速调整身体平衡与重心，转身再一次攻向夏无忧。

    后退过程中，夏无且依旧气定神闲，夏无忧额头上汗水滴落过程中，内心有种淡淡喜悦，这种竭尽全力厮杀，会给她内心带来一种愉悦感。

    察觉到夏无忧身上的情绪波动，夏无且有点皱眉，他没想到最近这段时间，自家妹妹心性还是有所变化，手上寒霜不断凝聚中，双方对峙局面越来越僵持。

    自家兄长果然难缠，战斗到现在连他真正底牌武学都没逼出来，当然夏无忧面对夏无且，也没有真正凶性大发，全力开启厮杀，双方都保留一丝克制情况下，场上几位乡老也做出决定。

    双方比试到这一步，局面是会继续焦灼僵持下去，毫无任何意义。再打下去怕是会引起外面官府的怀疑。

    做出决定的为首乡老，波澜不惊走向比试中央，示意夏无且与夏无忧两兄妹停止后，宣判这一次比试的结果：“考校结束，获胜者夏无忧。”

