    第239章大佬的小嗲精12

    “咳，你这么说我压力瞬间就大了。”贺桑桑其实也没有做过几次小饼干，这次也算是尝试。

    她提前给他打预防针，“万一小饼干不好吃，你可不能笑话我，会打击我自信心的。”

    “我怎么敢。”

    姜遇很喜欢揉她的头发，乌黑浓密，细软发质摸起来特别的舒服，他爱不释手地开口道，“只要是桑桑做的，我一定都吃光。”

    ……那倒也不必。

    贺桑桑被他温柔的情话说的，都快要找不到东西南北了，烤箱“叮”一声结束，拉回了她的思绪。

    怕她被烫到，姜遇主动接过了手套把烤箱里的盘子拿了出来，醇香扑鼻，看起来卖相也很好。

    “阿遇，我成功啦！”

    “嗯，我们家桑桑真棒。”

    另一边的中式厨房里。

    听到这边动静的程姨，满脸都是姨母笑。

    她这还是第一次听到自家小少爷说话这么温柔，看得出来他是真的很喜欢贺桑桑，她家夫人抱孙女、孙子的希望又近了一步。

    姜遇把剩下待烤的饼干放进烤箱里，贺桑桑调整好烘焙的时间，然后就迫不及待地去看成品了。

    各别小饼干受热后炸开了。

    她捏了一块各方面都很完美的小饼干，亲手送到了姜遇的嘴边，“阿遇，你常常味道如何。”

    对上她眼睛里的期待，不管饼干的味道如何，姜遇这边给到的一定会是五星好评。

    让他诧异的是，贺桑桑做出来的小饼干不仅卖相不错，尝起来也是酥脆正好，色香味俱全。

    姜遇毫不吝啬地夸赞道，“不错，很好。”

    贺桑桑自己都有点不相信，“真的？”

    她因为惊讶而瞪大的眼睛里，像是把星星揉碎了放进去，眨眼的功夫，会有星星在她眼睛里闪烁，让姜遇一时之间有些看呆了眼睛。

    贺桑桑拿起一块小饼干尝了尝，发现确实不错，虽然比起点心店铺里的还是差了不少，但是目前来看，已经算是非常不错了。

    “我拿一块给程姨尝尝～”

    贺桑桑挑了一块造型特别可爱的小饼干，踩着欢快的小步伐，往中式厨房的位置小跑过去。

    “程姨，程姨，我的小饼干成功啦——”

    “你尝尝，是不是还不错？”

    “怎么样？小饼干的味道还可以吗？”

    姜遇听到程姨对贺桑桑的夸赞，如果贺桑桑有尾巴的话，此刻估计已经开心地摇尾巴了。

    “那我下次多做一点，让程姨带回去吃。”

    “我先过去陪阿遇啦～”

    姜遇看着她蹦蹦跳跳过来的样子，摇了摇头道，“慢一点，地上滑，摔跤了怎么办。”

    “哪有那么容易摔跤。”贺桑桑开心地跑过来拉着姜遇的手，有些不好意思地说道，“阿遇，这些小饼干，我可以给兮兮也带一点吗？”

    姜遇当然不会不同意。

    他摸了摸她的顶发说道，“这些都是你的劳动成果，你拥有支配权，想给谁都可以。”

    “可是这些我是给你做的呀。”

    在贺桑桑看来，这些小饼干都是给姜遇做的，那么就是姜遇的，“这些东西都是你的，我就是使用了一些，最后的成品应该也是属于你的。”

    她扬起脸看着他，明眸皓齿，嫣红的双唇微微勾起，“所以，我得经过你的同意才可以。”

    或许是因为从小就不缺这些物质上的东西，被家里保护的特别好，对于很多东西，贺桑桑都看得比一般人要更加纯粹一些。

    姜遇似乎也没有想到她会这么说，小姑娘每次和他说话都会贴心地蹲下来，宁愿自己仰着头，也不舍得让他一直抬着头和她说话。

    “……好。”

    他配合地说道，“我同意贺桑桑小朋友把这些小饼干，分享给自己的好朋友了。”

    贺桑桑眼睛忽闪忽闪的，周身都是欢悦的气息，“那我等小饼干凉了再装进袋子里。”

    姜遇点了点头，差不多到饭点的时间了。

    “洗洗手。”

    “一会儿准备吃饭了。”

    贺桑桑洗完手以后，推着姜遇往餐厅的方向走去，和他说着最近身边的事情，目光落在他腿上的时候闪过心疼，很快就被她了起来。

    她比谁都要清楚，姜遇一定不希望身边的人，用同情或者心疼的眼神一直看着他。

    贺桑桑表现得姜遇的伤仿佛只是“小事情”，她对他依旧是和平时一样，不管是聊天还是其他的什么，她尽可能地不表现出自己内心的担忧。

    细节处的小心翼翼，都落在了姜遇的眼底，这样贴心的小姑娘谁会不喜欢呢。

    程姨准备了丰盛的午餐。

    贺桑桑在陪着姜遇一起吃过午饭后，准备美滋滋地和秦兮兮说，自己给她准备了亲手做的小饼干时，对方告诉了她一个令人震惊的消息。

    贺桑桑的眼前突然闪过某些画面，胃里瞬间翻江倒海，她直接朝着洗手间的方向冲了过去。

    贺桑桑开始呕吐，大吐特吐。

    吓得姜遇直接站了起来，不顾自己腿上的伤，直接拖着受伤的腿冲进洗手间。

    “别过来！”

    贺桑桑伸手拦住了身后的姜遇，她打开水龙头冲掉吐出来的污秽物，整个人脸色苍白到不行。

    程姨也被吓到了。

    她赶紧推着轮椅来到洗手间的门口。

    里面呕吐的贺桑桑，已经把肚子里的酸水都给吐出来了，她脸色苍白，整个人都像是虚脱了一样的难受，程姨赶紧去给贺桑桑倒了一杯水。

    姜遇没有问问原因，接过程姨递过来的水杯给贺桑桑漱口，“乖，漱漱口。”

    贺桑桑被姜遇带回了房间。

    她被他牵着的手在后怕的发抖，整个人的状态看起来都不是很好，这让姜遇很是担心。

    他让人坐在了卧室小客厅里的沙发上，牵着她的手一直没有松开，“发生什么事情了？”

    贺桑桑怕他担心，不想说。

    姜遇把人搂进怀里，轻轻地拍着她的后背，“你现在不说，我让人去查也能够查得到。”

    “桑桑，你现在这个样子我很担心。”

    “告诉我，到底发生了什么事情，天塌下来都还有我给你顶着。”

    贺桑桑唇色苍白无力，她闭了闭眼睛说道，“帝湾公寓，我楼下那户人家，死、死了。”

    (本章完)

