    十多柄各种法器，还有迅猛冲出的程韬，这个实力绝强的修士。罗潜仓遑应对着瞿猫的攻击，面色苍白无比，这种情况下，哪怕是他赶过去，也于事无补，根本不可能将苏晴救出，甚至撑不过片刻，便要被这些法器诛杀当场。难道苏晴真的要就此香消玉殒了吗？

    陡然间，一道白光闪过，从白光中冲出两尊巨大的傀儡，一只土黄色傀儡单手持盾。另外一只金人傀儡，持双手剑，高达近两丈的傀儡如同两个巨灵神一般，在地面狂奔。一左一右，将苏晴牢牢地护在中间。

    金人傀儡双手持着双手重剑，一阵左劈右砍，将袭击过来的法器劈斩回去。

    只外一只土黄傀儡，一手持盾牢牢挡在苏晴的前面，法器打在厚盾上，低声噗噗作响，但丝毫无法破盾，更不用说攻击到后面的苏晴。

    由于法器数量不少，以金人傀儡和土黄傀儡，虽然势大力沉，但也没办法完全防住，只是这些法器斩在两具傀儡上，竟然也无法造成多大的伤害。

    面对咆哮而至的巨大碧蛟，金人傀儡双手持剑举过头顶，如同力劈泰山之势，陡然劈下，那厚重的金剑闪过一道金光，碧蛟被金光斩中，身上一阵阵炸裂，而金人傀儡身上的上品灵石也在缓缓变黯。

    能同时正面挡住如此多人的攻击，毫无疑问，这两具如同巨灵神一般的傀儡是六阶巅峰傀儡，而且防御力甚至超出了他们的想象。

    陆小天松了口气，这些凌乱的攻击终于被暂时挡住了。

    两只巨大的傀儡挡住这一波汹涌的攻击之后，便静立着不动。

    只是他们庞大的身躯，还有刚才表现出来的强悍实力，哪怕只是站在这里不动，也足以给人心里强大的震慑力。

    罗潜看到两具突然出现的傀儡，心里震撼的同时，一阵狂喜，当即狐疑地扫了四周一眼，只是并未发现想象中的那个人出现，反而是之前的黑面青年修士凌空踏步而来，转眼间便站在了金人傀儡的肩膀上，目光冷冽地注视着程潜等一干人。

    “你留下，趁我现在还没改变主意，其他人，给我滚！”陆小天冰冷的眼神盯着程韬，如同看着一具死尸，若非此人，苏晴便不会受那么重的伤。此人，必杀！一股凛冽的杀气从陆小天的身上冲天而起，如同一道旋风，朝四周刮去，即便是瞿猫，感觉到这股强大的杀气，看向陆小天的眼神也有些惊疑不定。

    饶是程潜以前如何骄狂，此时面色也禁不住微微一变，凝重无比地重新打量了陆小天一眼，他竟然看走眼了，没想到所有人中，竟然是这个黑面青年最为厉害，若不是刚才的变故，恐怕此人也不会轻易显露出来，真是出人意料。对方的杀机之盛，至少金丹期以下的对手中，他从未见过这般浓烈的，他自然不知道哪怕是除掉以前在炼气期的时候，自从进入筑基期以来，陆小天陆续斩杀的筑基修士，妖兽已经远远超过了筑基修士所能想象的极限。从望月城一直杀到混元道藏，再到这里，他的实力都是一路杀出来的。由于修炼了敛息术，平时不显山露水也便罢了，此时苏晴因为他受到重伤，让他莫名的震怒。而始作蛹者的程潜，自然也就成了他必杀的对象。

    陆小天霸气十足的话如同寒风，吹在人脸上如同刀子割在身上一般疼痛，这些人纵然心中大怒，但是看到那两具高大的傀儡，一时间到嘴边的话，也生生憋了回去，这可不仅仅是两俱六阶巅峰傀儡，除了强大的攻击能力，自身的防御更是惊人无比，几柄法器打在上面，也只能被弹开，无法对其造成致命的威胁，便是程韬这个拥有丹元法器的人，刚才全力一击，也被那具金人傀儡轻松破解，若是陆小天狠下心来，恐怕在场的人没有一个能扛得住这两具傀儡的合力一击。若这两具傀儡盯住的是自己，便是死路一条，枪打出头鸟，这些人纵然心里不服，但碍于实力有限，也不得不暂时选择忍气吞声，等待着实力强大一些的人出头。

    “哼，就算你实力强又如何，不过一个傀儡师而已，傀儡再强，也不代表你本人强，我们在场这么多人，只要拖住你的傀儡，想要杀你，易如反掌！”程韬阴测测地盯着陆小天，陆小天已经公开扬言要杀他，若不是因为凝金果的关系，恐怕其他人早就转身便走，可此时凝金果还在苏晴的储物袋里，这些人便是他最为有力的帮手。至少在击杀陆小天之前便是如此。

    听闻在程潜如此说，在场的人顿时眼睛一亮，对啊，刚才只被眼前这个黑面青年的出手惊道了，但经程韬这么一说，顿时都已经反应过来，陆小天再强，也就能控制两只傀儡同时作战，这在一些傀儡师里面已经是异数，傀儡是强，但陆小天本人却是脆弱的，他们在场还有这么多人，傀儡一时间也根本杀不过来，他们只要瞧准了陆小天打，这么多人，难道还收拾不了陆小天不成？

    想到这里，这些修士看向陆小天的眼神从之前的震惊，畏惧，开始变得凶狠。

    “若是你仗着傀儡之强，抽身而退也便罢了，没人能拦得住你，没想到你竟然蠢得主动留下来，还口出狂言，今日本公子便送你下地狱，当是给你个教训，他日到了地狱里面好好反省反省，收起你这副狂傲的性子。”见在场众人的气势已经被他重新调动起来，程韬得意的一笑，想到刚才陆小天威胁之语，此时极尽挖苦之能事。

    “既然如此，那便动手吧。”看到这么多人语气已经形成一致，陆小天面色陡然阴沉了下来，变得有几分难看。

    “既然你找死，那便成全了你，动手！”陆小天难看的眼神在程韬和其他人眼里，分明是陆小天已经黔驴技穷，刚才说那么硬气的话，恐怕也只是虚和声势，想要将他们这些人惊退而已。在凝金果面前，想要用恐吓的手段将众人都吓退，真是白痴。程韬不屑地一笑，头顶上的碧蛟珠再次光华大作！

