    北境与其他各境不同，外部虽是正常，但越是往北，环境便越是寒冷，倒是颇有点李哲故界北极的那种感觉，唯一的不同便是这边基本都是陆地罢了。

    此刻李哲仅是入了北境不足一半的路程，周遭所见，便已都是茫茫一片的白雪了。

    行于这半空中，那猎猎的寒风，甚至是让李哲不得不使出灵力护体，这才是能够正常行驶。

    李哲估摸着这里的温度已经约莫有零下十几度的样子了，而且看起来，似乎是越靠近北境便越是寒冷，伴随着前行，那温度也是逐渐的下降着。

    眼下李哲处于这高空之中，已是几乎看不到道路存在了，天空虽未飘荡雪花，但是那种冷冽的寒风还是足以让常人无法生存。

    李哲估摸着从这里往后，北境之内便只有修士存在了，常人处在这环境下连出门都成问题了。

    便是李哲不断前行之时，他的瞳孔猛然收缩，身形也是刹时一顿，停滞在了天空之上。

    只见此刻，在李哲身前约莫百米的位置，隐约有一白衣男子，手持一把剑，背对着李哲，静立于半空之中。

    李哲对于自己的实力还是十分自信的，以他如今的修为，即便是在没有刻意防备的情况下，也不可能有人能够轻易靠近他周身百米而不被发觉！

    而眼前的这个人影，却是仿佛突然间凭空出现在了这天地间一般，让李哲的心跳都是不由得稍稍加速了一番。

    他静立原地，等待了约莫一刻钟的时间，前方那人影依旧是不动，只是背对着李哲，抬头望向天空，似是在找着什么东西一般。

    “这位前辈……有何指教？”

    李哲沉吸了一口气，手掌轻抬，已是将自己的惊破剑给拿了出来！

    便是李哲话音响起的瞬间，整片天地间的空气都仿佛是在这一刻颤动了一下，紧接着，他身前那个人影猛然一转，直接是化作一道流光，向着李哲举剑刺来！

    李哲心下一惊，对方速度极快，这百米的距离，不过瞬息之间，饶是李哲都是来不及抽剑，只得是全身灵力猛然涌动，将自己的身形挪开了半米的身位。

    嗤……

    便是这一瞬间，那人已是一剑从李哲身侧刺过，刺过之时，李哲甚至能够清晰的听见那长剑破空的声音！

    “你究竟是……”

    李哲眉目微凝，也是毫不停顿，一个转身，已是将手中的惊破长剑给抽了出来。

    只是，当李哲抽剑转身的一瞬，眼前却是一如方才一般，空荡荡的一片，哪还有什么人影的存在！

    李哲沉沉吸了一口气，方才那人一剑刺过之时，他已是清晰的感觉到，那一剑最少也是蕴含着元婴境的威势！

    这般高手，已是主动向着自己开战了，李哲自是不敢掉以轻心，饶是此刻已是发现不了对方的身影了，李哲还是浑身灵力狂涌，举着惊破剑，随时准备防御。

    一转眼，便是足足两个时辰过去，连这天色都是开始暗了下去，那人影终究是再没有出现过。

    “真走了吗？”

    李哲眨了眨眼，犹豫了一下，还是保持着防御的姿态，缓缓向着前方行去。

    “那人很怪，他出现和消失我都未曾感觉到。”

    便是这时，钓宝童子也是低声在李哲的脑海之中说道。

    要知道，钓宝童子可是连紫府境的窥探都能够勉强发现，可是如今却是无法发现一个人的气息，这……

    李哲只是静静的嗯了一声，没有多言，此刻他的全部精力，都是集中在了防御之上。

    一转眼，便又是足足五个时辰过去，那黑暗的天空于这时都已是再度破晓，而以李哲这般修为速度，在这全力防御之下，五个时辰竟也只是前行了百里的距离。

    “真的……消失了？”

    李哲长舒了一口气，身形顿在半空中，低声喃喃着说道。

    饶是他，在经过了这半日的全神贯注的防御下，也是感到了一丝疲惫之意。

    此刻，眼见着周身空荡一片，确是没有任何人存在之后，李哲才是沉沉的舒了一口气，手中惊破剑挽了一道剑花，便是直接插入了剑鞘之中。

    蹭！

    只是，那惊破剑才刚刚放入剑鞘，便是立马被李哲再度抽了出来！

    只见此刻，李哲的身前百米的位置，那白衣人影再度出现了！

    一如之前一般，背对着李哲，昂首看着天空，一副惬意的模样。

    李哲沉吸了一口气，咬了咬牙，怒声道：“你究竟是何人？！”

    话音落下后，整片天地便是只剩下了一阵寂静，只有那徐徐吹动的寒风在作响。

    李哲虽说不是什么残暴之人，但是也不至于对方这般玩弄自己于股掌之间还能心平气和的对待。

    饶是对方实力比自己高出一线，此刻的李哲也是宁愿正面对战一番，不能再像之前那般损耗精力了。

    这般想着，李哲手中惊破剑猛然一挥，整个人直接是化作一道流光，向着对方疾驰而去！

    百米不过咫尺，只是转瞬之间李哲便已是到达了对方身后，手中惊破剑也是毫不犹豫的一剑刺向了对方的脖颈处。

    只是便是这时，李哲瞳孔猛然一缩，周遭的天地仿佛都是在这一刻慢了下来，他甚至能够看到那人不急不缓的转过身子，而后双剑交接，那人手腕一转，便是直接将李哲刺出的一剑给拨了开去。

    而后，这人便是手持长剑一抬，紧接着一个斜斩，由下至上，对着李哲划了过来！

    李哲神色微惊，两个剑修对战，比拼的非是法术，更多的，是剑术！

    对方这一剑划出，也是让李哲面色微凝，直接是下剑一挡，而后一个转身，便是要先拉开与对方的距离。

    只是，就这般一个转身，那人的身形，便是如同从未出现过一般，直接消失了！

    周遭甚至都没有任何灵力飘动和空间波动的痕迹，那人就仿佛是真的从未出现过一般！

    只留下李哲轻抬着长剑，一个人立在半空，愣愣失神。

    半晌，李哲才是缓过神来，长长的出了一口气，默默的将手中惊破剑收起，神色冷峻的向着前方飞去。

    “那人有点问题，似是幻象，可是他的攻击有确是切切实实的。”

    便是这时，钓宝童子也是犹豫着，在李哲的脑海中低语道。

    闻言，李哲皱紧了眉头，默默的点了点头。

    方才在他突进的那一瞬间，对方转身防守之时，李哲分明是看到了对方的面容，可是这才是几分钟过去，对方的面容如今在李哲的记忆里，便只剩下了一个模糊的轮廓了！

    要知道，李哲这般修为，可是有着过目不忘的能力的！

    “便不要再想了，那人出现之后似乎只会攻击一瞬便消失，想来应当不是针对我来的。”

    李哲长舒了一口气，低声回应了一声后，这才是向着前方缓缓飞去。

    以对方那般实力，若是正面对拼，同为剑修，李哲的胜面不大，若是对方真是冲着自己来的，自是不必这般大费周章，打一下就消失。

    因此，此刻的李哲也是撇去了心头的紧张，默默的前行着。

    “何人？！”

    转眼间，李哲便是再度向着北境深入了百里的距离，便是这时，李哲猛然抽出自己的惊破剑，向着下方雪地骤然一划。

    刹时间，剑气纵横而出，直扫地面，将下方的积雪给扫得漫天飞舞，不过隐约间，透过雪影，能够看见那其中，站立着一人。

    李哲屏声静气，手中捏着惊破剑，随时准备继续攻击。

    “前……前辈可莫要再出手了！”

    便是这时，下方传来了一道略微带着一点惧怕之意的声音。

    李哲皱了皱眉头，向着下方望去，这才是见得，在那雪地之中，趴着一个身着白色厚衣的男子，正苦笑着望着自己。

    这时李哲才是注意到，在前方便是有一段很长的路有着一条脚印直通这里，向来下方这人应当只是恰巧路过罢了。

    也怪自己被那人影吓了两次，如今倒是有些阴影了。

    这般想着，李哲苦笑着摇了摇头，身形也是缓缓落了下去。

    下方那男子不过虚神境后期的修为，李哲自是不担心对方会对自己造成什么威胁。

    “抱歉，我……”

    落下之后，李哲便是对着这男子低声说道。

    不过李哲话没说完，那男子便是轻笑着摆了摆手，说道：“前辈不用解释，想来前辈是一路之上，被那雪影给吓到了吧？”

    “嗯？”

    李哲一愣，看着这男子，疑惑的嗯了一声。

    见状，这男子才是轻笑着问道：“前辈可是第一次入得北境？”

    闻言，李哲微微点了点头，示意对方说下去。

    “呵呵，那雪影是一白衣男子，也不知是何原因，经常会出现在这北境雪地各处，常是一击即走，不过攻击极为狠厉，倒也是常有人被雪影击杀的事情发生。”

    此刻，见得李哲似是没有什么攻击性之后，这人才是轻笑了一声，对着李哲低声解释了起来。

