
金毛狮子嫌弃储物器里的东西还说苍月长公不值钱，慕帝君憋屈得一口老血喷在心里，整个胸腔都被名叫“气”的东西充斥着，差点要爆炸。

慕氏帝君气得快一佛升天二佛出窍，脸色泛青，明月国的朝官乐得只差没给金毛吼鼓掌，仙兽大人淘汰人也是一套一套的，真不愧是跟着小仙子混的，厉害！

金毛吼看不上慕氏的储物器，转移走物资，将储物手镯扔回给慕氏帝君，再将藏在毛发里的人造洞府拿出来，将扔洞府里的慕氏女抓出来，同样以扔的方式将人扔给慕氏帝君。

啪哒，慕氏女被金毛吼像扔垃圾似的扔地，像根稻草的摔在慕氏帝君和使者们面前，那一摔摔得不太重，落地后背着地，面朝天。

苍月众人望过去，当看到人时不敢置信的瞪大了眼睛，地面躺着个老妪，她面容干枯，脸上的皱褶子像水波纹似的一层复一层，头发也灰白灰白的。

那是苍月长公主？

见鬼似的使者们睁大了眼睛，左看右看，女人的模样又老又丑，但是，轮廊确实像苍月长公主，她身上穿着的衣服是苍月帝国最珍贵的一种绸缎。

“皇姐？”慕帝君愣愣的看了几眼，感受到熟悉的血脉气息，蹲身，拂开皇姐脸侧零乱的头发，心头百感交集。

明月国几位朝官也看得一愣一愣的，他们真没想到慕氏女竟然会变得……如此模样，曾经的苍月长公主因是玉岚宗亲传弟子何等威风，没曾想有一天也会变得如……狼狈不堪。

将臭女人扔地，金毛吼收起人造洞府，瞄了苍月的人一眼，吧唧嘴：“本尊再透露点消息，苍月慕氏也别再想着拖延时间，更不要痴心妄想等苗蒲救苍月慕氏，你们永远等不到苗蒲啦。”

苍月使者听仙曾提及苗蒲长老，俱是一惊，慕帝君霍然抬头，声音不稳：“苗长老……她怎么了？”

“果然还妄想等苗蒲那女人救你们哪，”金毛吼同情的瞅着苍月国君臣：“告诉你们吧，早在狼山秘境关闭时，苗蒲已被她师父亲手废除修为，带回玉岚宗执行门规后驱出宗门。

玉岚宗自古以来从来没有谁能熬得过背叛师门的惩罚，苗蒲那女人早就去跟慕氏先帝花前月下……不对，瞧本尊说的，慕氏先帝已魂飞魄散，苗蒲也只有身死道消一条路，哪还有可能在阴界相聚。

算了，不说那两个不要脸的男女了，本尊还是赶紧儿的回去给小不点儿干活。明月国的几小子们听着哈，北庭小子如问这件事，你们直接告诉他说这是玉岚宗长老们和小仙子的意思，让慕氏带走那女人，不必阻拦。”

“是，谨遵大人吩咐。”明月国的朝官们恭敬的应命，仙兽大人特意嘱咐让慕氏帝君带走慕氏女，想必真是玉岚宗长老们的意思，帝君和北庭氏想报复慕氏女也只好再另找机会。

金毛吼将该说的说了，一步三晃的晃出屋，跳至院子上空，再一跃身即挪移百里之外。

明月国朝官恭送仙兽大人走了，他们也不留在原地看慕氏帝君上演姐弟情深的戏码，慢悠悠的去另一个院子休息，心头却个个乐开花，苗长老也被玉岚宗驱出山门，哪国讨伐苍月国也不用担心遭秋后算帐啦。

明月国的朝官很开心，苍月国的使者们心头拔凉拔凉的，苗长老也被废了！苍月国最大的依仗倒了！

他们原本以为长公主被驱出师门，苗蒲长老可能受了连累被罚去苦修，苍月国只要拖到被苗蒲长老自由的那天，苗蒲长老必定不会坐视不理，有苗蒲长老庇护，苍月帝国仍然能再次中兴。

然而，玉岚宗的仙兽今天却告诉他们说苗蒲长老被废了！

仿若晴天惊雷，苍月国的众人被突如其来的消息给震得心惊肉跳，心乱如麻，半晌都平静不下来。

慕帝君蹲不住跪坐地，完了！这下真的完了，苗蒲长老也被废了修为，苍月国再没什么依仗震慑邻国。

周边邻国若知苗蒲长老已被玉岚宗驱逐，必定会大肆吞噬苍月国的土地，而国内的诸世家也必定不会再如从前一样安份。

想到自己将面临外忧内患的局面，慕帝君心头悲哀，不禁望向皇姐，看到苍老的让人认不出来的皇姐，又悲又苦，伸出僵硬的双手抱起皇姐，缓缓的站起来，寒声吩咐：“收拾行李，立即离开。”

“是！”随帝君出使的人心里乱，胡乱的应了，急冲冲的跑去收拾起自己团队带来的物品，交给修士收进储物器。

慕帝君将步辇从储物器里拿出来，将皇姐抱进步辇里坐好。

苍月的修士们什么话都没说，等护卫们抬起步辇，他们随在一旁，一起离开住了几天的驿馆客院。

明月国的朝官们等到苍月团队要离开，笑咪咪的“送”，别人送贵客，他们是以送瘟神的心情送苍月使团，并且送出西城门。

苍月国的出使团出得明月国的西城门，再走了约有二里停下来，由修士拿出飞剑，带着众人飞。

金毛吼将苍月慕氏女扔给慕氏帝君带走，他挪移回皇家园林，先到观澜台给灶炉添点火焰石，再一溜烟儿的冲到三泽山内的大江用江水给小不点清洗她的人造洞府。

他不喜欢慕氏女，讨厌慕某人身上的气味，觉得洞府里还有慕氏女的味道，用江水将人造洞府里里外外刷洗几遍，再跑去用山泉山清洗二遍，弄得干干净净的，才心满意足的回观澜台。

金毛吼等到差不多到午时正等回小不点，扑过去将娇小可爱的小家伙拥在下巴底下蹭：“小不点，北庭家的小子没见苍月国的那些人，他们今天要跑路，我把洞府里的臭女人扔给他们啦。”

兴奋的说了正事，将人造洞府给小不点，欢快的邀功：“小不点，房子我帮你洗干净了，里头装的东西是慕氏给的赎金，慕氏帝君很穷，就给了一点破烂玩意儿，亏大了。”

差点被砸得趴地的乐韵，从大狮子金色毛发中钻出头，坐地，拿着人造洞府看赎金，看到一堆灵石和珍宝，摸摸凑来的狮子下巴，咧开小嘴乐呵：“能用废物换回这么多东西，金毛真厉害，今晚请你吃一头驼兽。”

金毛吼开心的不得了，嗯嗯嗯，下次再有这样的事找他，他一定办得妥妥的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023657"  chaptername="第一百七九章  坏消息（2更">加入书签</a>
</div>
