    冷宫的别苑不算大，一眼就能望到头。

    这里以前是先帝，也就是女帝她爹安置失宠后妃的地方。

    但女帝登基后，就把这里的妃子全部放了出去，放在宫中好生安置。

    范谦正走进房子内。

    只见女帝披头散发，衣服凌乱的躺在卧榻上，背对着他。

    两个宫女坐在一旁，撑着腮帮，打着哈欠。

    听到脚步声，她们连忙转身看去。

    却发现是范谦正这老头子。

    本来还以为是陆离将军来了。

    失望！

    但他们还是向着范谦正一拜：“见过丞相大人！”

    范谦正点了点头，道：“你们先退下吧。”

    一个宫女躬身道：“丞相大人，陆离将军说过，我们要寸步不离服侍陛下。”

    范谦正表情顿时冷了下来：“你们没听我话吗？退下！”

    然而宫女根本不吃他这一套，依旧恭敬道：“听到了，但陆离将军说过，我们要寸步不离服侍陛下，除非得到虎卫军统领的允许。”

    范谦正痛苦的闭上眼睛。

    真是虎落平阳被犬欺，堂堂丞相，竟然连宫女都不怕。

    自己这丞相之位，看来不过是为了稳定朝中百官的摆设罢了！

    范谦正走到女帝身边，拱手恭敬道：

    “陛下。”

    女帝闻言，转过身来，怒视着范谦正。

    “范谦正，你不是已经投靠那陆离狗贼了吗？为何还要来这里？这里不欢迎你，快滚！”

    有陆离的人在这里，范谦正百口莫辩，根本无法说出真相。

    沉默片刻。

    范谦正声音颤抖着道：

    “陛下，本官此次过来，是奉大将军之命，将两个消息告知于您……”

    “你滚，我不听！你滚！”

    女帝指着范谦正怒吼道。

    她知道这是陆离杀人诛心之意。

    每次有什么事情，比如他杀了哪个哪个先前被女帝重用的忠臣，比如他突破圣帝境……

    他都会故意让范谦正亲自过来通知自己，专门恶心打击人。

    此等狗贼，怎么老天爷不收他！？

    范谦正平静道：

    “第一个消息是，赵云将军和高顺将军的二十万大军即将抵达霸州，相信很快，李英奇等一众反贼将会伏法。”

    “到时候，赵云将军会以最快的速度将李英奇的人头送回帝都，希望陛下耐心等待。”

    听到范谦正的话，女帝气抖冷。

    范谦正看着女帝的样子，内心也是无比痛苦。

    李英奇是曹国公李炳文的旧部，也是目前唯一支持女帝的忠臣，在攻打宛州失败后，他带着义军撤退到霸州，但陆离并不打算放任其发展，要第一时间将其剿灭！

    “还有第二件事。”

    范谦正强压心中痛苦，接着说道：

    “就在两日前，大将军亲自率领大军进攻丽州城，城中十六万云州叛军，尽数杀光，一个不留！”

    “百里失约之子，以及其亲信古月衣，当场身亡，而大将军一方，伤亡为零，仅凭大将军一人之力，一夜之间就将整个丽州城抹去。”

    女帝闻言，惊愕的抬起头。

    她双眼瞪大，脸上满是难以置信的表情。

    丽州城竟然一夜之间被抹去？

    这怎么可能？

    丽州城乃是云州门户，早被百里失约打造得固若金汤，城防设施、防**阵根本不比殇阳关弱！

    范谦正心中叹了口气。

    他很理解女帝的惊愕。

    自己得知这一消息时，也是无比震惊！

    仅凭一己之力，一夜之间抹去一座城池？

    这已经超出了战争的范畴了！

    但陆离吩咐他对女帝说的话，还没有完。

    “拔掉丽州城后，大将军将继续一路挺进云州，踏平叛军，诛杀百里失约，还龙汉之太平……望陛下保重身体，等待大将军凯旋。”

    听完范谦正这番话，女帝心碎了。

    此刻她的脸色惨白如纸。

    连她多年都无法收服的云州，陆离竟然如此轻易便能踏足？

    这一刻，女帝只觉人生灰暗。

    “老天爷，你真是瞎了眼！”

    “凭什么？凭什么陆离那品行不佳，阴险狡诈之辈，可以做到这些？你是瞎了眼吗？”

    ……

    云州。

    陆离大军来到了雷山郡。

    而距离这雷山郡最近的门派，便是司空定的雷云宗了。

    算起来，陆离也是好久没有见过司空定了。

    提起司空定，陆离还是对他充满了感激之情。

    若不是因为在客栈看见他，自己也没有机会得到阳炎狮这只灵宠。

    身为猫奴，陆离是真的很感激司空定。

    所以既然路过，他得去雷云宗拜访拜访，以表感谢。

    “主人，你在想什么呢？”

    阳炎狮看见陆离想什么想得出神，不由好奇道。

    陆离摇了摇头，叹了口气：

    “本将军在想，上次在蛮古山遇见司空定，最后好像对他有些不好，唉。”

    听到陆离这话，机智的阳炎狮瞬间明白了。

    主人这是对上次没弄死司空定耿耿于怀！

    阳炎狮连忙道：

    “主人请放心，司空定那种渣渣，我来对付就行了！如今我进化在即，修为达到圣王境八重天，我这就去雷云宗烧死那司空定！对了，雷云宗在哪里啊？”

    陆离一愣，惊讶道：“你说什么？本将军何时说要杀司空定？”

    对于司空定，陆离可是怀着感恩之心的！

    可以说，没有司空定，自己就没有阳炎狮这只会说骚话的喵星人！

    那怎么可能杀他呢？

    “喵呜呜……”

    阳炎狮缩了缩头，悄悄看了陆离一眼。

    见他表情认真，不似作假，不由心生疑惑。

    真是奇怪了。

    按照它对陆离的了解，被陆离这样念叨的人，往往就是他在暗示手下要替他去杀了那人。

    “谢晋安！”

    陆离喊了一声。

    谢晋安连忙跑来，恭恭敬敬道：“主公，您找我有事？”

    “嗯。”陆离点点头，说道：“下令全军就地扎营，本将军想起有位旧友就在附近，想要过去转转。”

    “是，需要安排护卫陪同吗？”谢晋安问道。

    “不必了，让吕布陪我前去即可。”陆离道。

    不到半个时辰，陆离便带着吕布来到了雷云宗。

    看着前方巍峨磅礴的雷鸣山，还有那宏伟壮丽的巨大石梯，陆离顿时心安了许多。

    “如此气派，证明雷云宗确实很有钱，本将军问他们借点东西，应该还是会借的。”

