    江筱抬头一看，看到了戴刚。

    “你怎么在上面了？”她刚一问出这一句话就知道自己问得有些多余了。

    肯定是孟昔年让他到了华明县之后可以到这里等着她的啊。

    至于钥匙，对于戴刚他们来说，要开个锁也不是难事。

    果然，她一上楼戴刚来给他们开门时就很不好意思地道了歉。

    “嫂子，对不起啊，老大说我们可以自己先开锁进来。”他说完赶紧道：“我们会去帮你买个新的大锁头！”

    江筱摇了摇头道：“不用了，家里备有新锁的。”

    现在这家里倒是没有什么东西。

    进客厅之后她才发现还有两个人，气质内敛，沉默而稳定的样子。

    戴刚道：“嫂子，他们......”

    “嫂子好。”

    这两人打断了戴刚的话，先跟江筱打了招呼，然后一本正经地说道：“对不起嫂子，我们在执行任务中，暂时姓名是保密的。”

    “这是老大的媳妇，你们还讲究这个......”戴刚嗤地一声，但是也没有当真再介绍他们的名字。

    江筱却觉得可以理解。

    戴刚毕竟是从几年前跟着孟昔年在G省军区那边的时候就认识她的，而且还算是跟她有过共同战斗过的经历，他们可以算是完全的自己人，很相信对方的了。

    但是这两位能出现在这里，估计也不过是凭着对孟昔年的信任了，与她是完全不熟，那遵守着军方规定也是正常的。

    “没事，我理解。这是丁海景和关铁柱，我的保镖，我们不会妨碍你们执行任务的。”

    江筱说了这么一句之后就立即朝戴刚勾了勾手指，“刚子跟我说说，人找到了没有？在哪里？”

    他们执行他们的任务，而她也是有她的事情要做的。

    “嫂子，三中，你的母校吧？”

    戴刚说了这么一句话，一下子就让江筱的心提了起来。

    “什么意思？你不要告诉我，石小清就在三中。”

    她看到戴刚点了头，心头顿时就是一跳，紧接着又有些恼了。

    石小清到底是要干什么？

    她跑到华明县来也就算了，为什么跑到三中去？

    她在学校里干什么？

    “现在是放学时间，但是明天后天学校可还是上课的，钉子他们的人应该也差不多要到了，我们最好是能赶在他们到达之前把石小清给找出来，否则等到明天只怕会波及学校师生。”

    这个时候要去让学校明天停课估计不可能，人太多了，他们一时半会通知不过来。

    而且要是动静太大的话，只怕会惊动石小清，让她再次逃了，万一反而正好撞到了钉子他们的人手里去更不妥。

    江筱听了戴刚的话又是一愣。

    “你的意思是说，查到石小清进了三中，但是在学校里没找到她的人？”

    是这个意思吗？

    否则既然已经知道她进三中了，他们先到了一步，完全可以进去把人带出来啊。

    戴刚点了点头：“我们比你们早到两个小时，已经去三中探过了，没有找到她，但是我们的人很肯定她进了三中，并且一直都没有出来。”

    这就神奇了！

    江筱一头黑线，“华明县三中就那么大的地方......”

    