    若唐三和戴沐白、奥斯卡他们真的出了问题，那几人和马红俊如初的关系，又该如何解释。

    毕竟一个人得伪装再好，在一个很熟悉他们的人面前，都有可能露出马脚，而且马红俊这个胖子在邪火影响下，行为很具变数，要想和往常一般无二的应付他，难度也是非常之大。

    可小舞此刻的濒死状态，又该如何解释？

    身在修罗神宗，有神王宗主唐三护着，谁能耐她如何？除非.....

    又一次假象，瞬间浮现在叶晨心头，一经升起，便就挥之不去。

    “叶晨，你说说，小舞他这到底是怎么了？”

    马红俊看着小舞，在一旁干着急，不知道该怎么办，即便成神，以他所具备的那点底末治疗能力，也绝不敢动小舞丝毫。

    “你别急，我带小舞来海神岛，就是为了救她。”

    叶晨拍了拍马红俊肩头，随即转目看向一袭红衣长袍，蓝发垂地的波塞西道：“靠你了，塞西，尽你所能的施展吧，同为海神，你对这类伤情应该很是拿手。”

    “嗯，放心，我会竭尽所能的。”

    波塞西杵着权杖，点了点头。

    但随后不久，当她彻底探查了小舞的身体状况后，她又接着说道：“叶晨，小舞的灵魂似乎也出现了问题，仿佛被什么抽取了大半，如今的她，就差一丝，便就是具濒死空壳。没有灵魂，即便是我有治愈万物的海神之力，也弥补不了小舞丢失的大半魂魄。”

    “怎么会这样，谁会对小舞下次狠手，如若让我抓到，我马红俊定要将其碎尸万段。”

    听到波塞西的检查结果，马红俊身躯体表，顿时窜出无数鲜红邪火，面露震怒，一副要杀人的模样。

    然而这时，一旁的叶晨却是朝其泼了泼冷水道：“胖子，你若想躺在深海冰玉床上的小舞马上死去的话，就继续释放邪火吧。”

    其言一出，马红俊顿如一个蔫气的皮球，邪火之焰尽消，连忙摆手道：“不，我不想。”

    作为十几二十年的好朋友好同学，马红俊当即三步并两步的，远离小舞老远，生怕自己的一个闪失，让其无故丧命。

    见他老实之后，叶晨这才看着波塞西，摇头叹道：“我知道小舞的灵魂有古怪，也有能力帮她修复，但......”

    “还但是什么，叶晨，既然你能救小舞，那就大胆去救便是。难道你想看着她这么痛苦下去吗？叶晨！”

    “你急什么急，死胖子，能不能让我把话说完，你再发言，不，你还是闭嘴的好。”

    叶晨瞥了眼急躁的马红俊，抬手挥出一片绚丽火焰，就将其那张烦人的嘴给封上。

    随后，这才接着上面的话继续说道：“我能救小舞，但却不能施救。因为以我的斗帝之焰，还无法做到帮其修复损失的绝大灵魂，唯有通过‘特殊’渠道，到能直接将我极赋生机的帝源，灌输而入，从而以我帝魂，供养小舞魂魄残缕，随后还需历经三日，才能彻底让小舞魂魄复原如初，甚至变得更加强大。”

    说到这，叶晨就没继续说下去，因为在场之人，懂得自然都懂。

    就连被叶晨封住嘴的马红俊，也不再雀雀欲试的想要说话，只是满脸愁容的看着生机越来越弱的小舞，不知如何是好。

    “既如此，那我还是先将小舞的身体修复吧，只不过身躯可复，但其驱，也只能为兽。”

    波塞西说完，便挥手带着小舞连通深海冰玉床一同进入内殿房间，开始施展海神神力，小心翼翼的救治小舞。

    而见波塞西已然行动，叶晨不禁也是站在原地皱眉不已，说到伤害小舞之人，他有猜测对象，但也仅仅只是猜测罢了。

    如今，也只有等小舞伤势好转，叶晨才能带着她的兽躯，再次前往诸神天墓内的修罗神宗，问个明白了。

    而且叶晨怀疑，小舞体内丢失的大半灵魂，亦是可能还被藏在神宗之内，所以让小舞彻底恢复过来的第二办法，便就是去往修罗神宗找到其丢失的灵魂，如此帮其修复魂魄才不会用到那种特殊渠道。

    “修罗神宗，你们，到底藏着什么秘密。”

    叶晨目光透过神殿大门，微咪双眸，整个人的气息极度变冷无常，就连偌大的神殿内外，就结出了白冰厚层。

    如此一幕，顿时看得殿外的圣柱海马斗罗等人，露出震惊之色，嘴角都有些合不拢。

    “好惊人的力量，单是情绪，就能影响天气，叶晨他到底成长到了怎样的境界了？”

    “是啊，这才十几年未见，当初的那个风华少年，居然变得如此恐怖，让人不敢多看一眼。”

    “唉，那都是别人的十年，羡慕不来呀各位。”

    海龙斗罗最后发出一声叹息，便就陷入到自我怀疑的境界，毕竟当初来到海神岛接受试炼的匆匆少年们，皆都成神，而且其中最为耀眼的叶晨，亦是成长到了他这个超级斗罗都不敢想的地步，这人比人，真是不能相提并论啊，唉。

    岁月匆匆，于神眼中，不过刹那，转瞬即逝。

    当波塞西把已经治疗好外伤的小舞带出来的时候，叶晨和比比东、古月娜等人，已经在这海神岛上待了两月有余。

    在这期间，古月娜已经将所有带到岛上的星斗魂兽们，安排在了海神岛外的骤变群岛之上。

    虽然对于海洋环境来说，星斗大森林里的魂兽非常不适应，但在这片魔鲸海域之中生活，总比回星斗让人奴役的好。

    小舞伤势半愈，变回一只巨大且毛茸茸的十万年粉色兔子后，就被叶晨收入了系统空间修养。

    随后，海神殿上空，叶晨和马红俊两人为伴，缓缓升空飞去。

    只不过临去天墓之际，叶晨亦是朝着比比东和古月娜等女挥手说道：“师傅，娜儿，接上剑骨斗罗和宁宗主后，你们便带着武魂殿和薰儿她们回来海神岛吧，等我处理完小舞和修罗神宗的事情，便来接你们去看新世界。”

    “知道了，你自己也要小心才是，那修罗神宗毕竟有着太多诡异之处。”

    波塞西望着高空上的叶晨，与比比东古月娜两人一同挥了挥手。

    只是听到她此言的叶晨，却是嘴角轻笑道：“我可是你们男人，难道我方方面面的‘实力’，你们都还不了解吗？哈哈哈哈。”

    说着，人就自高空瞬间无踪，独留面色羞红的三女，站在原地面面相觑，红霞满容。

    只不过很快，三人之中便响起一疑惑之言道：“教皇陛下，你的脸怎么也...难道你和叶晨，你俩也已经........”

