    “嘿嘿！不是我说啊，陛下这次的麻烦大喽，那些王爷们家大业大，若是没了那些商人们的银子，怕是难以维持啊！”

    “陛下此举，就等于是断了他们的生路，莫说是那些藩王，就算是那些商人都心中不满，要和陛下作对啊！”

    “陛下如此压制藩王和那些商贾，而壮大大明朝的军队，看似是让大明朝的实力提升，其实，也促成了更大的隐患啊！”

    “我现在最担心的，是有一日那些商人们受不了压迫，进行强烈的反扑，到了那时，咱们该何去何从啊！”

    “嘘！此事不能乱说，陛下如今威势滔天，至少在十年内是不会出现任何问题的，至于十年之后，那就不一定了！”

    官员们一边喝着酒一边聊着天。

    而在京城之中，不少的官员都在谈论此事。

    “唉！也不知道陛下与藩王们谈论的如何了，若是陛下退了一步，以后再想要将这部分钱收回来，可就难了啊！”

    刘一憬看着天空的月亮，沉声说道。

    在他的身边，一个美艳的妇人贴着他的胸口，脸上满是幸福之色，这妇人看着也就三十几岁的年纪。

    在他的对面，则是坐着叶向高，此时叶向高一脸的生无可恋，若是生活在二十一世纪，他一定会觉得自己被人当单身狗虐了。

    “咳咳！刘兄啊，你难道不觉得陛下退一步，反而会更好吗？我大明朝现在需要的是稳定，而不是大动荡啊！”

    叶向高干咳了两声说道，想要提醒刘一憬注意一下自己的行为。

    刘一憬听到后却是笑着说道：“叶兄啊，陛下若是真的退后了一步，后患无穷啊，大量的税收会无缘无故的消失，以后朝廷会更需要银子的！”

    “我这些年，虽然很少会参与这些琐事，可是我却是将某些事情，看得很清楚，一个王朝若是想要继续强大，那所需要的银子，便是海量的！”

    “而王朝更迭的主要原因，也都是出现在银子上，因此，这就显现了改革的重要性，不改革，一直按照先前的那种模式去发展，朝廷的收入永远不会增加，国力就会衰弱，当国力衰弱，朝廷自然就会崩溃！”

    恩！

    听到刘一憬所说，叶向高心中一惊，一直以来，这刘一憬都是一个大滑头，从他年轻的时候，就擅长左右逢源。

    现在年纪大了，更是基本不去理会朝政，但是那好处是一分钱都没少拿过，今日说出这一番话，倒是让叶向高对其刮目相看了。

    “刘兄所言有理啊，只是，你有没有想过一个问题，藩王们可是太祖皇帝时期分封的，而给他们的权力，也是太祖皇帝给的。”

    “陛下此时要收回他们的这个权力，那岂不是要与太祖皇帝对着干，如此大逆不道的行为，怕是朝臣也不会允许的吧。”

    叶向高沉声说道。

    刘一憬笑道：“呵呵！叶兄啊，你还不如陛下看得透彻啊！”

    “恩？刘兄，为何要这么说？”

    叶向高问道。

    “那我问你，太祖皇帝可曾说过藩王们可以收税？商人们在藩王们的城池交易可以免费？这些太祖皇帝都未曾说过吧？”

    “太祖皇帝给他们的权力，似乎只有分封的封地，和每年从朝廷拿走的那部分银子吧。”

    刘一憬沉声说道，然后吃了一口那美艳的妇人递给他的一颗葡萄。

    叶向高看到这里，眼角抽搐了一下，不过，刘一憬说的也有道理，这些太祖皇帝的确是从未明说过。

    这说明，太祖皇帝也想到了这一点，因此留给后世的子孙去解决，而现在，陛下正是在解决这个问题。

    “唉！希望陛下可以顺利的渡过这一次的劫难吧！”

    叶向高叹息了一声。

    “呵呵！陛下这一次一定能渡过这一次的劫难的，老朽已经数年没有展露过手断了，若是这次那些藩王敢闹的太大，我绝对不会让他们好过！”

    刘一憬冷笑着说道。

    能够成为当朝阁老，不干事还能拿到好处的人，怎么能是简单的人？

    “刘兄，我就知道你有后手，你若能帮助陛下撑过这一次，我就替陛下，欠你一个大人情啊！”

    叶向高急忙说道。

    “呵呵！叶兄，我们身为臣子，为陛下做事是应该的，此事情况还不明呢，等我的人回来禀报之后再说。”

    刘一憬笑着说道。

    过了片刻，果然有人来了。

    “大人，王爷们从宫里出来了！”

    那人回道。

    “怎么样？可知道是什么结果？那些藩王们可有说要做什么？”

    刘一憬急忙问道。

    “回禀大人，王爷们从宫里出来之后，马车上拉着陛下养的小猪仔就急匆匆的出城去了，而且，他们个个喜笑颜开，离开的时候，还都夸赞陛下是明君，是个仁义的人。”

    那人沉声说道。

    恩！

    “你再说什么胡话？藩王们很高兴的离开了？”

    刘一憬傻了。

    叶向高也傻了，藩王们不应该是愤怒的离开吗？莫非是陛下答应了藩王们的要求，把他们给哄开心了？

    “小人的确是没有胡说啊，王爷们的确是很开心，而且，他们离开的时候，还说什么早知道养猪这么赚钱，谁还在乎商人们那点小利什么的。”

    那人又道。

    额……

    养猪致富！

    商人那点是小利！

    这陛下到底和他们说了什么？

    “你们还不去跟着？等到王爷们回到他们的封地之后，你们就留在那里打听，打听到具体的结果之后，再回来跟我禀报！”

    刘一憬沉声道。

    “是！大人！”

    那人说罢，急忙离去了。

    刘一憬沉声道：“看来陛下的手段比我想象的要高许多啊，我还以为陛下会强势压制那些藩王，那些藩王也会因此联合起来与陛下对抗，到时，我就出手让那些藩王彻底臣服！”

    “现在看来，陛下把事情解决的很完美啊！”

    叶向高也皱着眉头说道：“养猪，我似乎一早就听陛下说过此事啊，但是养猪能致富吗？能比从商人们那里拿银子更赚钱？”

