    灵州势必要进行一番彻底的重组。

    伴随着这一过程，许多人都会被清退，府衙的一些部门也会被精简裁撤，甚至军机部会直接解散。

    这是个得罪人的活。

    李承乾不能亲自来干，甚至他都不能表露出一点这种意思，要不然怕是就要有不少人骂他卸磨杀驴了。

    这活不仅得罪人，还要面临极大的压力。

    一般人干不了，李承乾也不放心交给其他人。

    如今马周能懂他的心思，这再好不过了。

    “朕知道你不是个怕得罪人的人，想做什么那就放手去做，既然将你放在了这个位置上，那朕定会给你十二分的支持。”

    话都说到这份上了，马周起身表态道：“陛下放心，臣懂得。”

    李承乾点点头，转移话题道：“你来了，那朕也该收拾收拾前往长安了，父皇他人家……”

    说着，叹口气道：“父皇他怕是不愿跟朕一同前往长安，你觉得该如何安置父皇？”

    这问题，想都不用想，马周直接道：“既然太上皇不愿，那不如就让太上皇留在灵州。”

    “唉。”李承乾面露苦闷道：“灵州离长安六七百里地，将父皇独留在此，朕又不能时刻侍奉在侧，不能尽孝于床前，朕……”

    ‘得了吧，怕是李世民现在最不愿意看见的就是你’马周心中一通嘟囔，嘴上却道：“上皇既然不愿回长安，那陛下顺父意，这不正是尽孝吗。”

    李承乾苦笑：“唉，朕稍后再去劝劝父皇，若是依旧不愿，以后就劳你多多照看了。”

    “陛下放心。”马周正色道：“臣一定看好太上皇。”

    听这语气，李承乾就放心了：“都督府太小了，父皇若真要留在灵州的话，住在都督府不合适。”

    “等事情都理顺之后，在城中寻一好地方，重新修建一别宫，你先做做准备工作，之后我给你从工部调一批工匠来。”

    马周点点头，又闲聊了一会，便起身告辞。

    他走之后没多久，李承乾便下令任马周为灵州刺史，同时宣布，两日之后启程返京。

    这两个消息一出，坊间和府衙立马都炸了窝。

    ……

    戌时，傍晚。

    平仁坊。

    几个刚刚吃完饭的老汉，相聚在路灯之下，一边下棋，一边瞎讨论着最近的事情。

    “老宋头，你儿子回来了吗？听说大军要跟什么玄甲军合并，而后直接去甘州，是真的吗？”

    “不知道。”老宋头摇了摇头：“要是去甘州，以后这混小子休息了，还回不来了。”

    “是啊是啊，甘州那地方跟吐蕃接壤，可没咱灵州安全啊。”

    这几个老头，家中都有孩子在军中，他们最怕的就是打仗。

    几人你一言我一语，说的都是灵州军的那点事。

    罗老汉越听越烦躁，将手中的棋一扔，气呼呼道：“不下了不下了。”

    看着他的身影，宋老头笑道：“这老东西，都多少年了，心里这口气还没顺过来。”

    说到这，有人好奇道：“他家罗明这些年好像一直也没回来过啊。”

    “别说回来了。”罗老汉家的邻居摇摇头道：“那孩子自从被赶去盐州之后，一点音信都没有，他娘隔一阵子就哭一鼻子。”

    “听说当初罗家小子犯的事还挺大的，不会已经……”

    一阵凉风吹过，听到这话的几人后背突然一凉。

    此时，又莫名响起了马蹄声。

    哒哒哒的声音，让暗沉的胡同多了丝阴森的味道。

    马蹄声越来越近，很快，三个身着军服的男子，骑着高头大马从黑暗中走出。

    罗明一马当先，两个勤务兵跟在身后，手上大包小包提着一堆东西。

    几个老头看到罗明，觉得十分眼熟，但一时之间却又想不起来是谁。

    直到人走远之后，宋老汉才猛然道：“这这这……那不是罗家小子吗？”

    罗明？

    几个老汉一脸懵。

    ……

    罗老汉回到家之后，一人喝起了闷酒。

    喝着喝着，便默默流起了泪。

    这么些年了，罗明音信全无，罗老汉甚至还亲自去盐州找过，但别说人了，连一根毛都没见到，就好像是人间蒸发了一样。

    一个大活人，不可能说消失就消失了，除非……

    虽然不愿承认，但罗老汉心里已经接受了儿子死了的事实。

    每当想起罗明，他这心就跟刀割一般的疼。

    当初要不是他瞎显摆，要不是他多嘴，也不会毁了罗明的大好前程，更不会害了他。

    “儿啊儿啊，爹对不住你啊…”

    罗老汉喃喃自语，正感伤心时，一阵敲门声响起。

    哐哐哐…

    “谁啊。”罗老汉擦了擦眼泪，十分不爽道。

    门外的人没说话，反而更加用力的锤起了门。

    “谁啊，大晚上的敲什么敲……”

    看了眼屋檐下的婆娘，罗老汉骂骂咧咧的起身。

    拉开门，就见屋外站着三个身强力壮的男子。

    他们一袭黑衣，脑袋上还戴着帽子，家门口没有路灯，一时之间还看不清他们的容貌。

    “你……你们找谁。”罗老汉结结巴巴，眼中带着一丝惧意。

    多年不见，父亲的头发已经花白，脸上的皱纹如刀刻般…

    罗明立马湿了眼，摘掉帽子，直挺挺跪地道：“爹！”

    罗老汉一愣，呆呆得看着罗明，眼泪如开闸般的洪水落下。

    “你个混账玩意，这么多年死哪去了！”

    伴随着怒吼，罗明结结实实的挨了一巴掌，两个勤务兵对视一眼，默默低下了头。

    “爹，孩儿不孝。”

    罗明举起手，毫不留情的扇起了自己。

    正收拾院子的罗刘氏看到儿子，大叫一声连忙扑了过来紧紧抱住了他。

    “儿啊，你去哪了啊。”

    罗刘氏痛哭流涕，周遭的邻居听到动静纷纷跑了出来。

    见左邻右舍都看了过来，罗老汉嫌丢人道：“行了行了，哭什么哭。”

    进了院子关上了门，罗刘氏直奔厨房。

    几个弟弟妹妹也都跑了出来，罗明笑呵呵的令勤务兵给他们分发着点心礼物。

    看着一身军服的儿子，罗老汉心中很是疑惑。

    “儿啊，你这些年去哪了，爹去盐州找了你好几次，怎么一点音信都没有？”

    罗明苦笑的摇摇头，将这些年的经历一五一十的讲了出来。

    “这么说，你现在也是大官了？”罗老汉眼冒精光。

