    红灯区外……

    一辆老式甲壳虫轿车停了下来。

    这辆车是托尼神父的。

    一下车。

    托尼神父便看到站在红灯区停车处，抽着烟，看起来有些萎靡不振的汤姆。

    不知道为什么。

    托尼神父总感觉今天的汤姆有点奇怪……

    嗯……似乎有点虚。

    不过托尼神父也没多想。

    他今天打扮的非常时髦，穿上了年轻人喜欢的连衣帽卫衣。

    忽略年龄的话，他自我觉得很酷。

    托尼神父把帽子拉上，低头向着汤姆走了过去。

    “嘿……我来了。”

    而汤姆则一眼认出了托尼神父，咳嗽了一声，两人相互对视了一眼，勾肩搭背的走向了红灯区内。

    霓虹的灯光照在两人身上，将他们的影子拉的很长。

    一进去。

    红灯区内的街道两旁，那些不正经的酒吧门口，以及发廊处，便有许多女郎向着两人抛媚眼。

    可不管是汤姆还是托尼神父，都对她们不屑一顾。

    两人是常客了。

    一般女人还真入不了他们的眼。

    如果没有汤姆的话，托尼神父或许还会对那些女人感兴趣，可认识汤姆以后。

    他的口味被养叼了。

    咳嗽了一声。

    托尼神父低头冲汤姆问道：“今天嗨到几点，我感觉你状态不是很好。”

    汤姆傲然的说道：“当然是到天亮，别看我现在精神头不太好，可就算是从现在嗨到明天这个时候，我依旧能扛得住。”

    一直以来。

    两人来红灯区，都是汤姆花钱。

    他的工资基本有百分之90都花在这上头了，多少有点扛不住。

    今天托尼神父良心发现要请客。

    汤姆怎么可能放过这个机会。

    而自从昨天今天早上杜维和他说完那个办法以后，他亲自体验了一波，觉得自己又行了。

    当然……

    为此，汤姆也付出了微不足道的代价。

    他有点虚……

    托尼神父并不知道汤姆最近的经历，他有些羡慕的说道：“不愧是年轻人，身体素质就是好，唉……我比不了啊。”

    汤姆一听这话，就得意洋洋的说：“一般年轻人，可和我汤姆比不了，我能从早嫖到晚，他们行吗？”

    托尼神父认同的说：“他们的确不行，毕竟他们不知道你的私人办法。”

    作为红灯区战神二人组。

    汤姆早就把他的私人办法交给了托尼神父。

    不然的话，实在是太不仗义了。

    这时，两人已经走进了一家挂着OBT牌子的地下酒吧。

    酒吧内的很多熟人，立马就围在了汤姆和托尼神父身边。

    汤姆和托尼神父左拥右抱，在众人的拥簇下，走进了酒吧的角落处。

    在那里放着真皮沙发。

    很快，就有人端来了鸡尾酒。

    汤姆冲人招了招手，叫住了一名穿着暴露的女郎，低声说道：“老规矩，叫两个年纪大的过来，一定要是离过婚的。”

    对方娇笑着抛了个媚眼：“放心，都是熟人了。”

    托尼神父笑开了花，端起一杯鸡尾酒，和汤姆干杯喝了起来。

    在酒精的作用下。

    汤姆很快就找到了感觉，他的状态又回来了。

    不由得。

    汤姆心中感叹：“有个当心理医生的朋友是真的好，好兄弟，回头我一定会加倍回报你。”

    正想着，便有曼妙的女郎坐在了汤姆身边，温柔的端起酒杯，轻轻抿了一口。

    这名女郎打扮的非常诱人，衣着以黑色为主调。

    一举一动，都带着魅惑。

    汤姆激动了……

    可这时，托尼神父像是想到了什么似的，冲他问道：“对了，你之前不是跟我说，你要叫上门服务吗？体验怎么样？”

    一下子。

    汤姆脸都绿了……

    他扭头不敢置信的盯着托尼神父，脑海中更是想起了让他饱受折磨的痛苦经历……

    简直就是男人的噩梦。

    他端着酒杯的手止不住的颤抖。

    嘴唇也是一样，几次张开，却又一句话都说不出来。

    汤姆的心冰凉一片。

    他一把推开旁边靠过来的女郎，心灰意冷的抬起头。

    恰好，这时一道灯光照射了过来。

    将汤姆的脸照的清清楚楚，一脸茫然，眼中隐隐闪烁着泪光。

    托尼神父说话的时候，是盯着汤姆看的，因此一下子就捕捉到了这一点。

    他奇怪的问道：“你怎么了？是上门服务的女人给了你很深刻的映像吗？你该不会爱上人家了吧，我看到你好像流泪了。”

    汤姆语气发颤：“你看花眼了。”

    说着，他端起酒杯一饮而尽。

    托尼神父在心中叹了口气，之前他记得很清楚，汤姆爱上了那个美女邻居，结果对方却早就吊死在窗户口三天了。

    唉……

    汤姆真的太重感情了。

    作为他的朋友，自己有义务帮他走出悲伤。

    于是，托尼神父便清了清嗓子，大声说道：“给汤姆来十个女郎，一定要最漂亮的。”

    听到这话，汤姆瞪大了眼睛……

    托尼神父则冲他摆了摆手：“别担心，今天我请客，十个够不够，要不要再来十个？”

    汤姆眼中闪烁着泪光：“我他妈谢谢你啊……”

    ……

    6月16号，对汤姆来说是一个难忘的日子。

    他可能会永远记住这一天。

    并且对红灯区产生无法抹去的心理阴影。

    而对于暮钟教会来说。

    这一天，也是他们的阴影。

    所有人都拉了肚子……

    上吐下泻，还有的人产生了幻觉。

    猎人也是人……

    恶灵化会让他们冷漠，意志力强的可能会无视伤痛。

    可这不代表，他们能无视身体的异样。

    暮钟的领导者马修年纪已经很大了，他作为从上个世纪活到现在的人，历经了两百多年，这虽然很不正常，可并不代表他的身体素质很好。

    在教堂的二楼，议会大厅内。

    砰……

    马修猛地一拍桌子，长长的兜帽遮住他苍老的面孔，让人捉摸不透。

    可那股愤怒，却显而易见。

    “别告诉我，暮钟的猎人全体食物中毒了，给我查，我要一个合理的答复！”

    “这次所有人都上吐下泻，严重的还产生了幻觉，下次呢？”

    “下次是不是我们全都莫名其妙的死了？”

    所有人的脸色都非常难看。

    一直以来，暮钟教会内部成员的食物，都是经过严格审查的。

    不可能会出现问题。

    可一旦出现问题，那就是大事……

    这时，靠在椅子上，双手抱胸，歪着脑袋的莱恩不屑说道：“查什么查？这都是药物正常反应，我莱恩医生给你们亲自开药，你们不服？”

    马修冷冷的看了他一眼：“莱恩主教，你可以保持沉默，因为我没兴趣和你玩病人医生的游戏。”

    开药？

    精神病猎人，自己怎么就想不开，让这个人加入暮钟呢？

    说话都胡言乱语。

    马修把视线从莱恩身上移开，他注意到莱恩旁边的座位是空的。

    当即，马修皱眉问道：“詹姆斯呢？他人怎么还没到？”

    莱恩挠了挠头：“他啊，在房间里睡觉呢。”

    马修听到这话，心里很是不悦，可也没有多说。

    他捂着肚子站起身，看着所有人，声音沙哑的说道：“我给你们三天时间，必须查出来是什么势力干的！”

    那些人齐齐站起身：“遵命，阁下！”

