    

    许一凡在说完之后，就转身离开了，而众人则还是把注意力放在手里那本小册子上。

    很多人在看到百货楼生意火爆之后，都想跟百货楼合作，起初是许一凡不在东海城，他们无法找到许一凡，后来许一凡回来了，许一凡却不见他们，而现在，百货楼翻新之后，重新开业，却一下子放出这么多的分销权，把所有人都给打蒙了。

    这本小册子虽然不大，可是，上面每一个字，都价值千金，在场的人，都是从事商业多年的人了，他们自然很清楚，这里面的利润到底有多大了。

    之前，有人还想一口气吃下所有分销权，但是，现在看来，除了苦笑还是苦笑。

    小册子上的东西，虽然每一样的价格，都不是特别贵，底价都在他们承受的范围内，可是，想要把所有的东西都拿到手，别说他们了，就是三巨头当中的某一个，都不敢这么说，因为东西太多了。

    许一凡走了，这些人在坐了一会儿之后，也陆陆续续起身离开了，既然，百货楼这边拿出了相对应的方案，那他们也该回去准备了。

    要知道，拍卖会还有三天就举行了，时间太短了，他们必须在三天之内，筹措到一笔不菲的资金，而这笔资金，当然是多多益善了，尤其是像香水和白酒，盯着它们的人肯定不少，而底价已经不低了，更何况，这还是要竞拍的，最起码的估计，这个底价，在拍卖会开始之后，至少要翻三倍，这还是保守估计。

    没有得到确切消息之前，众人心里都刺挠的很，而得到了确切消息之后，众人也是既欢喜，又忧愁。

    欢喜的是，只要拿到了分销权，就算是跟百货楼取得了合作，抱上大腿了，而忧愁的是，想要拿到分销权，不但要付出不菲的价钱，还要跟很多人竞争，这就让让压力很大了。

    许一凡在离开那间专门设计出来的会议室之后，就直接来到了隔壁的房间。

    房间里，齐若兮、崔东海等人都坐在那里喝茶。

    看到许一凡回来了，崔东海就笑着问道：“事情办完了？”

    “嗯，办完了。”

    崔东海点点头，然后说道：“你选择今天放出这个消息，是不是太晚了一些？”

    许一凡坐下之后，闻听此言，翻了个白眼，没好气的说道：“这能怪我咯？还不是你把我丢到抚仙山，不能回来造成的？”

    “呵呵......”

    崔东海闻言，不由得讪讪一笑。

    对于这件事，崔东海是无法否认的，在百货楼正式开始动工之后，许一凡就跟着常哲翰去了抚仙山矿场，一待就是一个月的时间，在这一个月的时间，许一凡一直都待在那边，没办法，炼铁厂的建造很麻烦，很多地方，都需要许一凡亲自盯着，如此一来，百货楼这边，许一凡就无暇顾及了。

    不过，百货楼这边还是有人能掌控大局的，秋歌也好，赵文华也罢，很多事情都可以做主，而左一更不用许一凡担心什么，他能够在许一凡不在的情况下，把东兴工厂建立起来，就说明他的本事了，所以许一凡不担心什么，要不然，许一凡才不会放着自己的事情不做，跑去挖矿呢。

    许一凡这次回来，一来是百货楼已经建设好、装修好，可以开业了，二来，炼铁厂也建造的差不多了，主要的建筑都完工了，剩下的就是一些琐碎的事情了，许一凡没有必要盯着了，所以他就回来了。

    在抚仙山矿场的这一个月的时间，整个抚仙山矿场的气氛，可谓是热火朝天，一天十二个时辰，工地几乎都没有停歇，不但原来的一万多人参与其中了，后来崔东海他们把东海城监牢，还有附近几个大城池监牢的囚犯，全都给送到了矿场干活儿。

    当然了，这些人在进入矿场的时候，有些人很兴奋，有些人则心如死灰，还有些人，则想着一些其他的事情，比如搞事情，其中，就包括之前从守卫军踢出来的一批士卒。

    这群老兵油子，打仗很拉胯，可是，享受倒是一把好手，而仗势欺人，拉帮结派，是他们的拿手好戏，他们到了矿场之后，就开始聚集起来搞事情，面对许一凡安排下去的任务，这群人是完全的出工不出力，能偷懒就偷懒，反正是能坐着绝对不站着，能躺着绝对不坐着，隔三差五的就装病请假。

    起初，许一凡还忍着他们，可是，搞了几次之后，许一凡就把这群人单独拉出来，也不让他们去建造工厂，而是把他们赶去挖矿，把之前挖矿的那群人给换出来。

    之前，挖矿的有近三千人，一天的产量并不高，也就一两千斤，平均一个人一天一斤铁都不到，这也没办法，毕竟，挖出来的全都是包含着各种杂质的大石头，十斤矿里面，能炼出一斤铁就很不容易了，因为不是机械加工，很多矿石都浪费了。

    在把这三千人换出来之后，许一凡要求这一千来人，每天要出二千五百斤铁，少一两，这群人就没有饭吃，除非是把量补齐之后，才能吃饭，才能休息。

    这一千人，不但有守卫军的士卒，还有很多穷凶极恶的罪犯，面对许一凡这近乎变态的要求，他们纷纷表示完不成，不但不愿意下矿，反而还想聚集起来闹事儿，而结果可想而知，在黑甲兵出现，杀了几个带头的人之后，这些人就老实下来，尽管心中有千般的不愿意，还是硬着头皮下矿干活儿了。

    第一天，被说两千五百斤了，就是一千斤都没有达到，而许一凡也没有惯着他们的意思，量不足，不给饭吃，不准休息。

    这群人没办法，只好忍着饥饿，不停的干活儿，一直干到后半夜，才勉勉强强凑够了两千斤，还差五百斤，而许一凡则下令让他们休息，可以吃饭了。

    等到吃饱喝足只好，这群人别说闹事儿了，就是动一下都难，沾床既睡。

    可是，睡了不到三个时辰，这群人就被拉出来，再次赶到矿洞去干活儿了。

    一连好几天下去，这群人被折腾的没有脾气了，其中有些人，觉得这样下去，他们迟早会被累死的，于是，选择一不做二不休，想要趁着晚上的时候，杀死许一凡，逃出矿场。

    他们这么想，也这么做了，而当他们展开行动之后，偷偷摸摸进入许一凡营房的时候，发现许一凡就坐在主位上，一边喝茶，一边饶有兴趣的看着他们，而在房间内，有不下于三十多人的黑甲兵。

    这群人看到这一幕，当场就怂了，一边磕头如捣蒜的大呼饶命，一边相互推卸责任，然而，许一凡只是笑嘻嘻的看着他们，然后，这十几人，被当场格杀，石头就挂在矿场最醒目的地方。

    从那天之后，这群人再也没有闹事儿了，主要是害怕啊，而许一凡见他们老实之后，就把他们的工作量降低到了一千五，这群人在得知之后，又是一阵千恩万谢。

    其他人在看到这群最不老实的人，在短短的几天时间，都被收拾的服服帖帖之后，一个个干活儿起来，都十分的卖力，毕竟，谁都不想死，更何况，那里还挂着几十具逐渐被风干的尸体呢，有了前车之鉴，所有人都知道，那个总是脸上笑嘻嘻的少年，是真的会杀人。

    在经历了这些风波之后，整个矿场的人彻底老实起来。

    其实，对于矿场的很多人而言，他们每天从事的劳动虽然很繁重，可是，生活方面却比之前好了很多，每天，不管是早餐，还是午饭，还是晚饭，亦或者是夜宵，总之，只要是开放的时候，主食管饱，菜也不少，而且油水很足，顿顿有肉，除了常见的猪肉、鸡肉、鸭肉、鱼肉之外，偶尔还会有不少野味，改善他们的伙食。

    除了在吃的方面，许一凡严格要求之外，在卫生方面，许一凡也格外的重视，不管是那些工人，每天做完活儿之后，洗漱问题要严格要求，对那些伙夫们，许一凡也十分的重视。

    有一次，许一凡去了厨房，发现有人为了偷懒，居然选择用脚洗菜，被许一凡看到之后，他也没有直接杀了对方，而是召集了一批刚刚做完工的工人，让他们每个人脱掉鞋子，用脚洗菜，然后，让他把这道菜炒出来，再直接吃掉。

    面对许一凡的要求，他是无论如何都不肯吃，而许一凡也十分的干脆，给了他两个选择，要么把菜吃下去，要么把他挂在外面的刷上，也成为一具风干的尸体。

    最终，该伙夫选择了把菜吃下去，那场面想想就让人恶心，不但菜里有很多沙子不说，还带着一股怪味，虽然有油遮盖了这个味道，可是，吃到嘴里的时候，还是让人作呕。

    伙夫在吃这碗菜的时候，是当着所有人的面，尤其是炊事班的人面。

    等到伙夫吃完之后，许一凡居然任命他为了炊事班的班长，让他管理整个炊事班，负责整个矿场的伙食，如果出现任何问题，许一凡别人都不找，只找他。

    在经历这件事之后，炊事班的伙食一下子好了不少，这让很多人都拍手称赞，觉得许一凡做得好。

    当然，除了每日的固定三餐之外，每到太阳最大的时候，都会有一大锅的绿豆粥，这都是在早上早就熬好的，放在凉水当中冷却过的，而工人在干活的时候，可以每个人喝一碗绿豆粥。

    而除了这些事情之外，许一凡在常哲翰上次回城的时候，让他带来了一批郎中，他们主要的工作，就是给工地的人看病，因为天气炎热，而随着工厂逐渐成型，有不少人都出现了中暑的情况，如果是在以前，这些人的死活没人去管，但是，许一凡来了之后，不但让人准备解暑的东西，在他们身体出现问题的时候，还会有郎中治病。

    到了这个时候，整个矿场的人，对许一凡既是感激，又畏惧。

    一个月的时间，除了最初杀了一批人之外，接下来的时间里，几乎没有人死亡，偶尔出现死亡的，也都是多种疾病发作，无法挽救回来的，这对于一个矿场来说，简直是奇迹。

    对于抚仙山矿场的事情，崔东海都是知道的一清二楚，崔东海不由得感叹道：“生子当如许安然啊！”

    不管这次炼铁，到底能不能成功，就许一凡在抚仙山展现出来的手段，就足以说明，这个少年是个人才，是国之栋梁。

    对于矿场的事情，崔东海不愿多说，也没什么好说的，现在矿场那边，该弄的都弄的差不多，就等着许一凡把东海城的事情忙完之后，回去炼铁，只要第一批的铁出来了，看结果就可以了，对此，崔东海还是很有信心的。

    “五楼以上，你怎么没有开放呢？”崔东海问道。

    许一凡翻了个白眼，一脸鄙夷的看着崔东海，然后说道：“我也想啊，原本，按照我的计划，百货楼七层楼，在今天都要全面开放的，可是，你给我找的差事儿，让我没办法腾出手，只好先开下面的四层了。”

    崔东海闻言，尴尬的笑了笑。

    “那这剩下的三层，你打算做什么？”常哲翰开口问道。

    许一凡想了想，说道：“晚点儿再看吧，等眼下的事情忙完，在决定做什么。”

    “嗯，这样也好。”常哲翰说道。

    崔东海沉默了一会儿，突然说道：“方才，听郡主说，你打算开一间酒楼，是真的吗？”

    许一凡抬起头，看向崔东海，笑着问道：“怎么？刺史大人是想入股呢，还是想开个后门呢？”

    这样的话，如果是别人说，崔东海当场就要骂人了，可是，说着话的是许一凡，崔东海不但没有生气，反而笑着说道：“是这样的，在街对面，有一家百年老字号的酒楼，因其做了一些违法的事情，人已经被诛杀了，而酒楼也被没收了，如果你真的想开酒楼的话，你觉得这间酒楼如何？”

    说着话，崔东海就站起身，走到窗边，指着距离百货楼不远的一动四层高的建筑。

    许一凡看了看那栋建筑，觉得还不错，首先，地理位置好，不但位于东海城的市中心，而且距离百货楼不远，更重要的是，这栋酒楼建筑完好，虽然没有去里面看看具体的情况，但是，作为一个百年老字号的酒楼，应该不会差到哪里去。

    “崔叔是打算送给我？”许一凡收回视线，转过头，笑嘻嘻的看向崔东海。

    “嚯...这小子，听到有好处，就叫崔叔，没好处，就喊刺史大人，你真够可以的。”崔东海闻言，顿时没好气的说道。

    “嘿嘿......”

    许一凡嘿嘿一笑，不但不觉得尴尬，反而笑的更加的灿烂起来。

    “送给你是不可能的，毕竟，这是官府查封的店铺，你怎么样也要表示一下......”崔东海回到原位坐下之后说道。

    “没钱！”

    然而，不等崔东海说完，许一凡立即就喊道，这让所有人先是一愣，随即都无语的摇摇头，笑了起来。

    “你小子会没钱，你骗鬼呢。”崔东海被许一凡气的胡子乱颤，伸出手，指着许一凡说道。

    “哼，就是没钱，除非你送给我。”许一凡开始耍无赖道。

    “白送是不可能的，我可以给你一个很低的价格。”

    “多少钱？”

    崔东海没有说话，竖起一根手指。

    “十两？”许一凡惊喜道。

    “好好说话。”崔东海没好气的说道。

    “一百两，嗯，这个价格还可以接受。”

    “一千两！”崔东海不想跟许一凡玩猜猜猜的游戏，直接说道。

    “啊？！”

    许一凡闻言，顿时惊呼一声。

    “哼哼，是不是很便宜啊。”崔东海斜眼看向许一凡，微微仰起头说道。

    “这么贵，太贵了，买不起，买不起。”许一凡闻言，却连连摆手道。

    “你......”

    崔东海顿时被许一凡给气得够呛，顿时不想说话了。

    看到崔东海这样，许一凡不但不觉得有什么尴尬的，反而嬉皮笑脸的问道：“崔叔，你看，我们都是老交情了，能不能便宜点儿，一百两......”

    “不，二百两怎么样？”看到崔东海再次斜眼看来，许一凡连忙改口道。

    “哼，不要拉倒。”

    崔东海不想理会这小子了。

    齐若兮这时候，终于忍不住开口道：“安然，好好说话，那间酒楼我知道，没有五千两是拿不下来的，如果是之前，就是一万两也不一定能拿下。”

    许一凡闻言，点点头，对于这个，他是知道的，毕竟，别的不说，就从这间酒楼建立在城中心，价格就不会便宜，而崔东海说一千两给许一凡，这完全跟白送没什么区别。

    “那好吧，既然这酒楼没人要的话，我就勉为其难的收下了，谁让我跟崔叔的关系好呢。”许一凡在沉吟片刻，一副十分欠揍的表情说道。

    “这小子，气死老夫了，不卖了。”

    崔东海说完，就站起身，对齐若兮说道：“老朽还有公务在身，先行告退了。”

    然后，也不等齐若兮说什么，崔东海就气呼呼的走了，而许一凡则笑着跟了出去，这一幕，看的在场的人，又是一阵哭笑不得。        

