    那边禹天泽不知道牧子润已经隐约对他产生了一些怀疑——事实上他无论如何也想不到自己会被一个几岁大的小崽子看出破绽。

    他现在，正有点郁闷。

    为什么郁闷呢？

    因为就在清晨时分，他的长老令产生了反应。

    而这长老令里，传来的是那个他好不容易暂且忘记了的，曾经害他丧命的陈一恒的声音。且不说对方那种很殷勤的态度让他心情变得有多差，单是对方带来的消息，就足够让他不爽了。

    半个月后，就是排位争夺战的时间了。

    顾名思义，简而言之，也便是所有门派都派出自己的得意弟子来，每个境界地比上几场，然后凭着不同宗门的不同成绩，咱们给这些门派论个排名，也得到一定的资源和赏赐。

    没错，就是赏赐。

    前文有言，九阳门是九大仙宗之一正罡仙宗的附属门派，跟九阳门同样附属于正罡仙宗的，和九阳门同为中级的门派，至少也有七八个之多。

    在目前的修真界，等级上的限定是非常严酷的，除了九大仙宗这些上级门派外，之后就是中级门派，而中级门派里，依附九大仙宗的中级门派地位又更高一点。同理，中级门派下面还有很多低级门派，它们有些附属于不同的中级门派，有些则是毫无靠山。

    在排位争夺战上，就如同筑基、金丹、元婴这三个境界的修士要互相比拼一样，同等级的宗门也要因此论一个排名。

    九大仙宗的排名，除了他们自己本宗的弟子实力外，还有一个决定因素，就是他们的附属宗门排位在前二十的数量。同时，不同境界的修士经过对战后也会有不同的榜单排名，所有排位在前一百的修士的数量，也是这些附属宗门排位的资本。

    这样的排位争夺战，基本每五年就有一次，禹天泽从上辈子到这辈子，从筑基到元婴，就没一次被落下的。现在显然就属于习惯性地被通知——谁让他以前从来没有拒绝过呢？

    禹天泽不爽的原因就在于，他每一次打生打死，每一次都闯进前一百排名，每一次都给宗门赚取了大把的资源，可自己得到的有限不说，最后还被阴死了。

    现在他还哪有心思为宗门谋福利？

    但就这么拒绝，似乎也有点说不过去，好像是做得太明显了……

    皱了皱眉后，禹天泽回了消息，答应了宗门的指派。

    反正也算是磨练吧，他现在实力进境不少，如果有机会闯进前十，说不定能直接被正罡仙宗本宗接纳，哪怕是以潜修的名义，也可以让他离这些糟心的家伙远点不是？

    这么一想，又没那么不爽了。

    几天后，禹天泽发现他接手的小崽子顺利引气，心情更好。

    牧子润乖乖站在禹天泽面前，乖乖地任凭禹天泽抓手腕来探查。

    就跟禹天泽的性格一样，被送进牧子润身体里的那一丝真元，带着雷电烈火的属性，酥酥麻麻地在全身走了一遍，又在经脉里走了一遍。

    牧子润略觉舒坦，同时也发现自己身体里的气流，跟禹天泽的不知万分之一还是亿分之一的真元相比，都弱爆了。顿时，他就对这位峰主的实力有了点直观的体会。

    禹天泽查探过后，很满意地收回手：“很好，不曾偷懒。”

    而且他觉得牧子润的悟性的确很高，像引气入体这种事，首先就是要能和天地沟通——这个跟悟性有着脱不开的关系，然后才是把灵气通过灵根引入，汇聚起来。

    四灵根是很逊没错，可是引气入体的时候，灵气有一丝就够了，它主要是逊在之后的灵气积累上，但第一次感应灵气，倒不会造成什么阻碍。

    所以，禹天泽毫不吝啬地夸奖了牧子润。

    在他看来，小崽子是需要鼓励的——就算是他自己，小时候进步时，不是也喜欢被明鸢夸赞？只是最初的时候明鸢的确经常夸奖，也让他修行更努力了。可是夸着夸着就变成了习以为常，明鸢也很少再对他说什么鼓励的话，甚至到后来，他的修行已经和明鸢无关，都靠他自己了。

    说到底，明鸢在修行上，给他的帮助说不定还没有每月一次在宗门里讲道的那些长老多，这以前让他觉得有些遗憾，但现在想想，这根本就是明鸢对他不上心嘛！要不然，就算明鸢教不了他，难道偶尔陪陪他有那么难？说好听点这是对他的信任，说不好听点……明鸢其实一直对他很敷衍。只是他一叶障目，不知是看不见，还是潜意识里根本不愿意看见。

    禹天泽已经决定迟早收下牧子润做弟子了，他觉得，自己一定不能和明鸢一样。他要把自己欠缺的东西，自己能够想到的东西，全都给这只他捡回来的小崽子！

    于是，为了奖励牧子润，他又给了他一把钥匙。

    牧子润仰起小脸：“峰主，这是？”

    禹天泽又指了指某个房间：“这里堆着我用不上的杂物，有些你倒能用，就交给你了。”

    牧子润转头看看：“……多谢峰主。”

    禹天泽想了想，又说：“你最近好生修炼，再过数日，我便要随宗门一齐前往心邑门参加排位争夺大会，到时我既离宗，恐怕不能再指点你。”

    言下之意，就是你最近有什么不懂的赶紧问，现在不问晚了就得拖得更久了。

    牧子润很懂禹天泽的意思，不过他也想了想，期待地问道：“峰主可以带我同去么？”

    这话如果放在一个杂役身上，应该是有点不敬的，但如果是以弟子的身份，那就是撒娇了。牧子润很想知道，大概再次给了他一大笔资源的禹天泽会怎样回答。

    禹天泽有点惊讶。

    可他马上想到，小崽子还不到十岁，喜欢热闹那不是很正常的么？而且带着自家弟子去见见世面，也不算出格。

    所以他毫不犹豫地点头：“既然想去，那就同去。”然后他还是再次提醒，“好生修炼，否则便不带你去了。”说完，他自觉自己是个严师，沾沾自喜地回房间了。

    后面，牧子润望了望天。

    好吧，他也许真的是被禹天泽当做弟子来看待的……还有他最后好像突然有点活跃的感觉，以为他会发现不了吗？

    之后牧子润拿着钥匙去查看了一下另一个房间，果然是个库房似的地方。

    里面乱七八糟的堆着一些盒子，里面放着些药性还没有流失的灵草灵药之类，还有一些不怎么高级的矿石、符箓、阵盘，还有一堆一堆明显是从别人身上劫掠过来的东西，一小堆一小堆地放着，上头搁着储物袋，显然是从里头倒出来……

    大多数都是常见的普通货色，也许一堆一堆的里面会有罕见的东西，可禹天泽似乎也没有耐心整理。料想这些东西应该是他斩妖除魔，或者被人抢劫从而反杀反抢后得到的，他自己看不上，也不觉得这些要特意献给明鸢，就随便放着了。

    可是，禹天泽眼里的破烂，对现在的牧子润来说，还真是挺宝贝的……他向来耐心不错，也不喜欢浪费可用的东西。于是他先把认识的收拾好规整起来，而不认识的，就取出系统一件一件地鉴定——当然，忙碌之余，他依旧没忘了给禹天泽做晚饭……

    转眼，又是一旬过去。

    禹天泽牵着牧子润，来到了雷火殿外。

    明天就是排位大会开始的时间，今天他们必须去跟同样参加大会的同宗弟子、长老们会和，再一起到这次负责举办大会的心邑门去。

    禹天泽站得笔直，紫色的长袍雍容华贵，他一抬手，一个雷球被他打上高空，登时炸开。

    紧接着，远处传来一声清越的长鸣，随即一头巨禽急速飞来，在地面洒下一片阴影——那是一头通身蓝紫的大型鸟类，身长一丈，翼展也是一丈，一双鸟瞳色泽金黄，头如鹰，体如蛇，极为剽悍。

    这就是一种奇特的雷属性巨禽，叫做雷鹰，属于四级妖兽，不过这头雷鹰的头顶有金色王冠，明显是雷鹰之王，就是五级妖兽了。

    雷鹰王到来后，盘旋一圈后，落在了地面上。

    它的性情应该是很桀骜的，可是鹰眼见到禹天泽后，却露出了一丝畏惧，顺服地低下了头。

    禹天泽夹着牧子润，一闪身跳上了雷鹰背，而牧子润则被他护在身前，让他抓着自己的胳膊。

    牧子润以前坐过飞机，甚至自己开过飞机，却没有这样露天坐过巨禽，他现在刚刚引气不久，当然不能自己坐稳，所以也没觉得自尊受损，老老实实把禹天泽抓得很紧。

    禹天泽看牧子润这样依靠自己，也挺高兴，他一拍雷鹰王的鸟头，就说了声：“起。”

    狂风扫过，飞鸟腾空。

    牧子润被一道雷光挡住两侧的流风，心情很舒畅地问道：“这一头巨禽，是峰主豢养的么？”

    禹天泽一怔：“豢养？”他冷嗤道，“用什么豢养？需要的时候，往后山去抓就是了。”

    这回轮到牧子润怔住。

    所以说，这是禹天泽自己揍回来的“飞机”吗？

    果然实力强大风格直爽……啊。

