
早饭摆好后，梦溪在一旁伺候二爷吃饭，二爷吃着可口的饭菜，见一旁的梦溪脸色苍白，便说道：

“你下去吧，有红玉在这伺候就行”

“那二爷慢用，婢妾先去给老太君请安，二爷可有话要带给老太君？”

萧俊听了微微一愣，昨天梦溪晕倒，大夫瞧过后，他也见了大夫，听大夫说她的身体曾受过极大伤害，好是好了，不知为什么却一直没调理过，现在看似精神，其实身体早被掏空了，只是一股浮精神，如不极时调养，很快就会倒下的。

他这才相信，下午在亭中她确实是体力不支，被三爷扶住了，只怪他太过孟浪，加上想起洞房夜的元帕，已先入为主地认为她的不贞，误会了她。

知春过来回秉二奶奶醒了，他正在红玉屋里喝茶，听了也暗自舒了口气，但却不知该如何面对她，他可是未来的家主，是顶天立地的男子汉大丈夫，怎能对一个女人认错，索性就赖在红玉屋里不去看她。

他原也没想她给他料理早餐，心里也认为她应该多休养些日子，但这话是打死他也不会说出口的，见她做好早餐了，端了进来，只得随她了，吃着可口的饭菜，胃舒服了，心也就柔软了，抬眼对上她脸苍白的脸，想起大夫不让她操劳的话，不觉有些心疼太过娇弱的她，于是便想让她下去休息。

可惜梦溪显然没明白他的意思，以为他不愿意看到她在他面前晃，那她就索性闪远些，想着该去老太君处请安，便说了出来。

自已的亲奶奶，还用得着那么客气了吗，孝顺在心里就行了，何况老太君不是说过她只在院里伺候他就行，暂时不用去请安吗？萧俊听了她要去请安的话，暗怪她多事，但却别扭地说不出让她只管下去休息的话，良久才抬起头说道：

“去吧，替我问老太君好”

梦溪忙答应了，朝二爷微微一福，扶着知秋的手走进了东屋。

坐在梳妆镜前，扶了扶知秋新挽好的百合髻，随手递给知秋一枚碧玉蝴蝶钗，别在发间，又侧脸瞧了瞧，满意地点点头，发觉脸色有些苍白，她是从来不用胭脂的，这古代技术太落后，那胭脂大都含铅，太伤皮肤，所以一直不让丫鬟在她脸上又涂又抹的，象抹墙。想着等以后她有时间自己配些来用，但此时对着镜中过于苍白的脸，怕老太君瞧了不好，回头吩咐知秋：

“用些胭脂吧”

“奶奶这是何苦，老太君吩咐过可以不去请安的”知秋心疼地说。

梦溪暗叹，现在是吩咐了，但他日想休她下堂的时候，这不去请安，便会被说成是不孝，是侍宠而娇，那罪过可就大了。想到这些她辰昏定醒更加小心翼翼，她目前还没有立足的资本，还得依靠萧府，是不能出一点差错的。

眼见着老太君把拜宗祠的事儿推了，她就有种不好的预感，总觉得会有什么不好的事情发生，又或者老太君知道了什么？只是碍于她先前胡掐的半月之期，没有动做罢了。

伸手接过知秋手里的胭脂拍，轻轻地、仔细地往脸上拍着，一会儿，镜子里出现了一张红润的娇颜：

“这样才好，女人每一刻，都应该是最美丽的”

“二奶奶天生丽姿，这样妆扮起来，更是，更是倾国倾城了”，知秋转头擦去眼角的湿痕，故做轻松地说。

“你今天就留在院里继续学规距吧，一会出去唤红珠来陪我去寿禧堂”

梦溪从镜中看到知秋的动做，只作不见，淡淡地说。

“奴婢陪二奶奶过去吧，晚些回来学也一样的，奴婢有些不放心二奶奶”

“你去吧，老太君规距极严，你刚进府，别让她瞧出错来”

“是，奴婢这就去唤红珠，奴婢一定好好学规距，不给二奶奶丢脸”知秋应着，转身去唤红珠。

扶红珠的手走出正房大门，见二爷已吃完早饭，正由红玉陪着，在院中散步，经过二爷身边的时候，梦溪上前一福：

“二爷安”

“二爷安”红珠也上前给二爷见礼。

萧俊看见那张红润的娇颜，忽然升起一股怒气，他不喜欢这样的她，感觉此时的她就象戴了面具，用胭脂做的华丽丽的面具，阻隔着一切试图靠近她的人。她为什么要这样强撑？他越来越看不懂她，脸也跟着黑了下来。

梦溪见了，暗自叹息，只道是他不愿见她，施过礼便扶着红珠缓缓地向二门走去，红珠看着二爷瞬间沉下来的脸，暗叹，这位奶奶天仙般的容貌，到底哪不好了，怎么就和二爷相看两相厌呢？只苦了她们这些做奴才的。

萧俊站在院中，凝视着梦溪渐渐远去的身影，眉头拧成了一个疙瘩。

两人到了大门外，早有丫鬟、婆子备好轿子，等在那了，红珠将二奶奶扶上轿，刚想放下轿帘，梦溪的声音传来：

“红珠，你也上来吧”

“二奶奶”

“上来吧”

“这不合规距”

“我有些头晕，上来扶着我些”

红珠听二奶奶这么说，迟疑了一下，抬脚踏入轿中，随手放下轿帘，吩咐起轿，见二奶奶倚在轿中，微闭着眼，叹了口气说道：

“二奶奶不舒服，可以不要这么辛苦，只要伺候好二爷就行，老太君不会怪罪的”

等了一会，不见二奶奶回答，红珠以为她睡着了，也闭了嘴，这时忽听二奶奶问道：

“红珠，知道府里的月钱是怎么发的吗？”

“回二奶奶，这月钱分不同的身份有不同的定例：比如，外面的粗使丫鬟、小厮每月定例是5钱银子，跟着主子爷、主母的小丫鬟每月定例是1两银子，大丫鬟每月2银，姨娘每月是6两银子，奶奶的定例是每月12两…”

梦溪听了，点点头，又随口问道：

“如果想出萧府，有什么规距吗？”

“二奶奶想出萧府吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418451"  chaptername="第四十五章  胭脂面具">加入书签</a>
</div>
