    “快从车上下来，你们这些猪猡！”一个大嗓门的士官正在吼着，在他的面前一溜军车排开，上面的新兵正在下车。

    和其他人一样，在士官的咆哮声中，艾尔温提着自己的行李，和其他人一起从车上跳了下来，在雪地里瑟瑟发抖的站成一排的同时，也在四下张望着，打量着自己现在所身处的地方。

    他们所处的位置应该是一片操场，许多运输车停在这里，大量和艾尔温一样的人正汇聚在这里。

    周围竖起了不少灯柱，探照灯的光芒将这片操场照的亮如白昼，艾尔温不由得用手遮挡了一下自己的脸，他已经很久没有感受过这么强烈的光照了。

    一些高大的建筑围绕在这片操场周围，不过或许是探照灯的光芒太强烈，导致这些建筑基本上都笼罩在阴影里，看上去就如同一头头巨兽将身体藏在黑暗之中一样，散发着别样的气息。

    在士官的吼声中，艾尔温和其他人排成了简易的队伍，朝着其中一座建筑走去。

    走到建筑近前，艾尔温辨认出这是一座巨大的机库，这让艾尔温心里安定了不少，对眼前的建筑也不由得产生了些许亲切感。

    作为灾难之前航空公司的一名地勤，对于机库艾尔温还是很熟悉的，这极大地减少了他对于这座陌生的军营的畏惧。

    虽然德意志的军队并没有被投入到对抗外星生物的前线，但谁都知道随着战争的持续这是迟早的事情。

    而现在，艾尔温觉得各国是准备把德意志人送上前线了。

    不过这对于艾尔温来说，并没有什么问题。

    比起上战场所可能遭遇的危险，艾尔温觉得还是饿死或者冻死更可怕一些。

    也出于这样的原因，艾尔温是这里为数不多的自己主动报名参军的人之一。

    而剩下的大部分人基本上都是各国强制入伍所征召来的，在这些人看来，上前线喂虫子才是最可怕的。

    然而对于艾尔温来说，只要参军能够吃饱饭，他并不介意上前线去打外星生物，哪怕最后真的阵亡了，喂了外星生物，但至少活着的时候自己能够吃饱饭，不至于饿死。

    自灾难降临到现在已经过去了数年，在这数年时间里，艾尔温失去了自己的家人，自己也几乎没怎么吃饱饭过。

    虽然他一直有通过为德意志官方工作来换取一些食物，但在现如今这种环境下，不节省一点的话，很可能吃完这一顿就没有下一顿了。

    这也就导致了在听说参军可以吃饱饭之后，艾尔温主动参军，然后被送到了这座军营之中。

    原本艾尔温觉得自己很可能只是被简单训练一下，然后就会被送上战场当炮灰。

    就像他小时候，爷爷给他讲的战争故事一样。

    在二战的时候，他的爷爷被征召入伍，然后被送去了斯大林格勒，在那里熬过了一个德意志历史上最糟糕的冬季之后，艾尔温的爷爷幸运的活了下来。

    不过这位活过了二战的德国老兵早在灾难之前就已经去世了，他没能扛过疾病和衰老。

    只是随着艾尔温经过了机库门口的卫生检疫之后进入了这座机库，他发现自己似乎好像不是来当炮灰的。

    因为在他走入的这个巨大机库内，有不少士兵正在接受训练，他们的身上都装备着艾尔温以前只在科幻电影和游戏里看到过的外骨骼以及动力装甲，而像他一样的新兵则被随机分配到了一个个班组。

    看到这一幕，艾尔温原本有些忐忑不安的心似乎一下子安定了下来。

    如果能够穿上外骨骼或者动力装甲的话，自己怎么样也不算可以随便消耗掉的炮灰了吧？

    毕竟，没人会为炮灰装备这么先进的装备不是吗？

    然而出乎意料的是，艾尔温并没有被分配到那些装备外骨骼和动力装甲的班组，而是被带到了一群看上去像是地勤技师一样的人面前。

    “这是你们的补充新兵，都是有过机械维修相关经验的。”带队的士官将艾尔温和其他两个新兵分配到了这个班组，便继续去分配其他新兵了。

    这让艾尔温感到有些遗憾，虽然说当地勤活下来的可能性远比作战士兵活下来的几率大，但是看着那些只有在科幻作品里才会出现的帅气的外骨骼和动力装甲，他还是有些想要去试试的冲动。

    一旁的老兵似乎是看出了他的想法，伸手拍了怕艾尔温的肩膀，冲他笑道：“小子，不用羡慕，我们可是维修班，他们那些帅气的大玩具最终都还是要送到我们这里来修，你想玩有的是机会。”

    “谢谢，我知道了。”被老兵这么一番安慰，艾尔温也反应了过来，赶忙向老兵打着招呼：“你好，我叫艾尔温，是从柏林来的，听说这里可以吃饱饭。”

    “啊，又一个为了吃饱饭来当兵的家伙！”老兵们都笑了起来，对于艾尔温来当兵的理由表现出了善意。

    其中一个老兵还从身上掏出了一根能量棒扔给了艾尔温，冲他笑着说道：“吃吧，在这确实可以吃饱饭，另外我们是地勤，不用像他们那样训练，只要能修好这些大玩具就行。”

    看到扔给自己的能量棒，艾尔温虽然很想把它揣进口袋，但感受着自己饥肠辘辘的胃，他还是忍不住拆开包装把能量棒放进了嘴里。

    “嘿，你们三个以前是干什么的？修过东西吗？”看上去像是他们这个维修班组的班长的老兵向艾尔温还有其他两个新兵询问道。

    艾尔温身旁的两个新兵互相看了一眼之后，其中一个便开口道：“我是学汽车修理的，灾难之前自己开了一家修理厂，这是我弟弟，他和我学的东西一样。”

    “我以前是飞机地勤，在航空公司工作，灾难之后飞机都飞不起来了，公司也倒闭了，之前一直在柏林混生活。”艾尔温也啃完了能量棒，向几名老兵做着自我介绍。

    而在他们做着自我介绍的时候，其他的班组也在做着同样的事情，只不过相对而言，其他班组的要求显然要比地勤班组严格许多。

