    虽然被怼了一顿，方杰有些无语，但心情还是很好的。不是方杰有受虐倾向，而是因为好不容易能够面对面的和一个人类交流，心情一下子就舒缓了。

    要不是秦岚太过于强势，气场强大，方杰还真想多交流一段时间呢。

    离开之后，方杰就从山谷口朝着东方的方向前进，这次出来带着大量的兵力，总不能再这么走回去吧，太浪费时间了。

    再说现在领地那边没有什么事情，方杰索性往东边走走看看。

    出了山谷之后，外面是什么情况，就连秦岚自己都不知道。兵力不足，只能稍微探查。秦岚和方杰不一样，手下都是一些正常的生物。

    就算是小妖精，都有忠诚度，如果贸然派出去侦察，危险性太大，这些手下有可能会叛变的。小妖精干活很厉害，可是生物的自主性都太高了一点。

    不过方杰也发现了，成为自己的下属之后，亡灵带来的忠诚度和士气降低问题终于解决了。

    不是完全没有了，而是因为处于同一个阵营，就算有方杰的亡灵存在，对于其他兵种的影响也不是很大，至少不用担心会闹的那些兵种叛变这种事情了。

    往小森林里面推进，大量的骷髅兵直接到处乱窜，将所有的东西都找出来。

    只要找到，当场击杀。森林里面一些居住的哥布林和地精，更是被直接找到了巢穴，然后一锅端。尸体什么的暂时收拢起来，稍加处理。

    等到回去的时候，自然会带回去用。

    方杰自己也是操控自己的死亡乌鸦，在空中进行侦察。

    “这森林资源不错，青铜等级的战斗力都有。”方杰看到了一个青铜等级的魔兽，似乎是一个狮子造型，然后方杰想都没想就让自己的骷髅战将冲过去了。

    多对一的情况下，纵然魔兽的战斗力更强，也没怎么挣扎。

    只是几下，就被一群骷髅战将当场砍成好几块，等待的就是回去制造成尸骨材料。这次收获还算是不错呢，方杰心中想到。

    这个世界，恐怕比想象中的更大，因为一路走过来，所能碰到的一些东西并不多。

    “领主，发现一个奇怪的地方。”一个精英骷髅走过来说道。

    “过去看看，什么奇怪的地方。”

    很快，方杰就看到了一片特殊的空地，这个地方还残留着一些建筑。这些建筑统一风格，中间那个让方杰感到熟悉，那不是领主小屋吗。

    “已经废弃了啊，连基础功能都没有了。看来这是当初直接放弃领主身份的人留下来的遗迹了。”方杰明白，这是世界规则摧毁过的。

    虽然表面上看着还保留着当初的样子，但世界上这已经是普通建筑了。

    或许当初诸天猎场世界也认为一下子出现几十亿的领主有些不好，所以才用过来这种方法缓解了一下。这个世界上，这种类似遗迹应该还有不少。

    “这里没有什么价值，我们继续走。”搜索了一下，没发现什么好东西，方杰就继续出发。

    一路上，方杰又发现了两个这种遗迹，都是没有什么用的。但是里面却找到一些能用的东西，其中一个地方，还找到了一份石砖合成图纸。

    看来这些特殊物品，如果没有带在身上，留下来还是能有一定的用处的。

    就是不知道这是谁这么奢侈，这种东西都能扔下。要知道，这些图纸可不仅仅只有领主能用，土著用一些方法也是能利用的，所以价值通常很高。

    “那个是什么东西？”忽然，方杰发现了远处似乎有什么东西在发光。

    可惜只是发光了一下，然后就消失不见了。“走，往那个方向前进。”

    方杰想要弄清楚那边是什么情况，于是就带着队伍往前方出发。

    “我这个法师，似乎有些不太称职啊。”方杰一边走着无语的想着。没办法，谁让自己的等级太低，法术也没有什么太大的帮助。

    与其自己费劲吧啦的使用法术，还不如直接一群骷髅兵冲过去，效果可能会给更好。

    浩浩荡荡的亡灵大军，在这一片森林当中可以说是横中直撞。遇到的障碍，都被直接清理掉了。等到亡灵离开之后，这里的生物绝对会凋零。

    同样的，这也是因为这个地方，根本就没有什么强大的存在。

    随着方杰不断靠近那个地方，路上终于出现了一些不一样的东西。

    一块石头忽然活动了起来，不，那不是石头，那是一个傀儡。但是因为长时间不动，所以大量灰尘将其掩盖，看上去好像石头一样。

    劣质傀儡3级：等级（见习）

    方杰很熟悉这种东西，因为他以前收到过，后来都送给贾思味了。

    只是这种地方怎么会有这种傀儡呢，就在方杰思考的时候，越来越多的石头动了起来，似乎被这庞大的亡灵数量给惊动了，这些傀儡纷纷苏醒。

    一眼看过去，恐怕要有两三千了，真难为一直都在这里隐藏着。

    这些傀儡刚刚出现，二话不说对着骷髅们冲了过来。“看样子这些家伙是没法沟通了，干掉他们吧。”傀儡因为构成特殊，所以制造价格昂贵，还消耗能源。

    但是不得不说，这些东西的战斗力，在见习级别当中可以说是数一数二的。

    自己的骷髅兵，往往要消耗两三个，才能干掉对方一个，这还是自己数量更多的情况下。但是方杰不在意，自己什么都缺，就是不缺骷髅兵。

    这次自己过来，一口气带着几十万骷髅兵呢。

    前方是一片没有喊杀声，没有惨叫声的厮杀，气氛诡异，但是战场依旧非常残酷。战斗进行了十分钟左右，傀儡们彻底崩溃，但依旧悍不畏死。

    这方面，倒是和亡灵非常类似。方杰毫不犹豫的下令将其全部剿灭，一个不留。

    “可惜，没有尸骨留下，不然也能有些补充。”方杰看着眼前傀儡被消灭掉，然后带着队伍继续前进。能够有这么多傀儡保护，前面绝对有什么特殊之处。

