
旁边的银发少女莫予淇也很惊讶，瞪圆了漂亮的大眼睛看着他。

“我本来以为他差不多是四箓真人后期，这个三十岁左右的年纪已经是逆天了！没想到，居然已经是五箓真人了？！我天生拥有顶级劫火，现在正常状态实力才四箓真人后期，他居然……”

莫予淇心里震惊。

她虽然对于实力什么的不那么上心，但生来就几乎是上天宠儿的她，第一次发现有人居然比自己还要厉害！

秦媚也是暗暗心惊。

她自己修道天赋极高，又身为从先秦时期就传承至今的古老灵异世家的现任族长，而且背靠万神教这个史上最强大的邪恶组织……

无论是修道的基础，还是资源都非一般人可比。

现在也不过就是四箓真人初期到中期之间的修为境界，想要再提高已经非常艰难。

虽然说眼前这个霸道总裁的确是比她们俩要大上好几岁，可也不敢保证再过几年她们就能晋级到五箓真人啊！

“我知道你是谁了！茅山派现任掌教天师最小的一个师弟，玄雷真君，吴滨叶！”

藏剑道人一字一句地说出了这个霸道总裁的身份。

玄雷真君？吴滨叶？

傅洋觉得这个道号和名字都还挺霸气的……

在正统道教修炼体系中，第一次授箓之后，便可称之为“真人”。

虽然从此往后一直到天师境界之前，都是真人。但人们为了区分的更加详细，便把五次授箓以上的真人，取了个尊称为——真君！

这代表着，真正的是灵异界中的顶级战力了！

要知道，最弱的鬼王也就是四箓真人的实力。而五箓真人，已经相当于比较强的鬼王、妖王了……

“哎呀额滴神啊！现在咱们是在拼命啊？不是在比谁更能装逼啊亲们！赶紧干那个傻比器灵啊，别再这儿八卦谁的身份了好么？”

熊爷这死胖猫趴在傅洋的肩膀上，

大声地喊着。

不知道为啥，这货似乎就是非常的看不惯这个霸道总裁，也就是茅山的玄雷真君吴滨叶。

“哼！什么玄雷真君，笑死我了。今天反正你们都是死人，都要成为我冲击天级法器的垫脚石！”

那器灵神无稍微从缓过一点儿来之后，就再次嚣张叫嚣起来。

汹涌的玄天龙火再次从防御它本体鼎身的漩涡化作一道火焰长河，在空中奔腾汹涌，随时都会朝着众人席卷而来。想把他们烧死、成为器灵的养料……

神无的声音明明的清脆的孩童，但是却带着一种让人心悸的邪恶。也不知道，它究竟是如何诞生的？

这是一个最大的谜团！

“道门唤神术·九渊蛟！”

突然之间，从梁州鼎之中，飞出来九道冰蓝色的蛟龙身影！

它们完全由一种介于水和冰之间的物质组成，蓝幽幽的，看起来就给人一种极寒的感觉。

这是当初九龙道人的拿手道术之一！

能够召唤出九条极寒的蛟龙虚影，但凡是被它们击中或者沾染气息的事物，都会立刻冻结成冰，然后崩碎。

是一种非常强大的唤神术。

唤神术，自然不是茅山派的专利，只不过他们比较擅长罢了。

古代时的九龙道人，恰好也比较擅长这个类型的法术……

这九条极寒的蛟龙虚影，威力可比之前水火大阵里飞出的那些“水龙”厉害多了。而且它们会自动寻找活物，扑上去，撕咬猎杀，并将其冻结成冰！

咔嚓咔嚓……

其中一条蓝色的渊蛟朝着傅洋和熊爷而来。还没有靠近他俩，前方的空气都好像被冻结了一般，发出结冰的声音。

“厉害了我的哥！这玩意儿真邪门儿，要是待会儿抓住那小屁孩儿。爷一定不会怜惜它的菊花娇嫩，三十斤重的大鲶鱼伺候！”

“死胖猫你还是先别yy了好么？先打赢了再说。”

傅洋不敢和这条散发着极寒气息的渊蛟接触，只能再次挥出一道千机鬼道斩。而熊爷也同时发出一道混合了妖气和佛力的攻击！

但可惜的是，他俩都低估了这条被器灵召唤出来的渊蛟虚影的强大。居然硬生生的让他们的法术攻击被层层寒冰包裹，最终溃散消失……

“我草怎么可能？爷不信！”

死胖猫瞪大了眼睛。

眼看就要躲闪不及了，一道黑色毒蟒般的鞭影从旁边呼啸而来！

刷！

猛然把那条巨大的寒冰渊蛟的身子给缠绕住了，再使劲儿往后一拉。它就朝着另外一边倒飞过去……

傅洋定睛一看。

果然是秦媚！

在危险的关头，又救了他一次。

“极乐显圣，道佛真意！给是击碎它。”

秦媚娇喝一声，一尊巨大的黑色佛像虚影在她背后浮现。这真是属于四箓真人所特有的一个神通——法相！

当初在江城大学林场地下，秦媚就是以这尊黑佛法相，以一敌二，硬扛住了维可和张若愚的攻击。

现在这尊黑佛法相再现，自然是威能十足。

举手投足之间，动作和秦媚一致。

她双手猛然往前一拍，那黑佛虚影背后冒出来几十只手掌，轰然拍击在那条被毒蟒般的鞭影缠绕的渊蛟上。

咔嚓咔嚓……轰！

一条渊蛟终于被消灭了。

但是本来正在进攻藏剑道人一条和另外打算进攻傅洋的一条，同时朝着秦媚过来了！

“来吧！”

秦媚冷笑，背后巨大的千手黑佛脸上无喜无悲……

“秦媚我来帮你！”

傅洋这时候也顾不得别人会不会知道他和之后万神教的“妖女”有什么关系了——妈的连鬼道之力都可能暴露了，何必再管其他？

反正虱子多了不怕咬，现在自己实力已经算是小有成就，一直这么憋屈着也不是个办法啊！

“傅小子我挺你！男人嘛，就要这样敢作敢当，为了女人啥也不怕！不过你拼命帮助秦媚这事儿爷可也要记在小本本上啊，也要给维可女王看的。”

冲到一半的傅洋差点儿一口老血吐出来。

死胖猫尼玛啊……

另一方面，作为此时唯一的一个五箓真人，实力最强的吴滨叶居然同时面临着三条极寒渊蛟的进攻。

一张雷霆电光环绕的符箓虚影高悬在头顶，让他整个人举手投足之间都带着玄阴雷霆之威。同时面对三条渊蛟，居然越战越勇，不落下风……

但就在此时，吴滨叶听到旁边一阵巨大的爆炸声，伴随着极度灼热的气浪滚滚。

他眉头一皱，扭头一看。

只见那银发少女居然好像一枚炮弹一样，朝着他这个方向倒飞而来。

原来是莫予淇太过托大，也以一人之力对抗三条渊蛟。但眼看不敌即将被围杀的时候，她应该是施展了一个近距离的强大劫火神通。

不但将三条渊蛟虚影彻底炸成了烟雾，自己也被那劫火爆炸的余**及，被轰得倒飞出来……

吴滨叶眉头一皱。

这种情况肯定要去救一下的。

所以他猛然发力，整条手臂表面有道家符箓的虚影环绕旋转，手掌中心突然对着一条渊蛟喷射出一道雷电光柱——掌心雷！

这一道凶猛的“掌心雷”就把那条渊蛟给轰得碎裂开来。

然后这霸道总裁模样的吴滨叶伸出右手，就想把炮弹一样倒飞的莫予淇给拦下来。以免她受到更重的伤，影响战局。

哪里知道，这呆萌的二次元少女居然在最后关头，好像是稳住了身形。居然在空中一个一百八十度转身，换了一个方向。

从背朝着吴滨叶，变成了正面朝着吴滨叶了……

“不好！”

霸道总裁一愣，u看书uukanhu根本来不及反应。

莫予淇也愣住了，没想到自己正前方居然出现了一个人影，看样子是想拦住自己？

因为距离已经太近了，两人都来不及调整。

于是……

噗的一声。

银发少女莫予淇居然正面直接冲进了吴滨叶的怀里去。

而且，因为方向和位置的问题，莫予淇的一张润泽的嘴唇，居然刚好撞在了吴滨叶刀锋一样薄薄的嘴唇上！

两个人当场就愣住了。

莫予淇只觉脑袋里嗡的一下，眼睛一下子就瞪圆了。

“这这这……这该死的家伙居然敢亲本小姐？而且还是在这种时候，霸道总裁了不起啊？真是个混蛋啊。”（第四更，大章字数多）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846088"  chaptername="第四百七十五章  九渊蛟">加入书签</a>
</div>
