    寂静！

    丹盟十二峰内外，一片寂静，刚刚松了一口气的四大仙门修士，此刻全都陷入沉寂之中，说不出话来！

    而丹盟内的修士，则是一副震撼的表情，面对万佛金身的空闻方丈，易阡陌与之对拳不虚也就算了，这回干脆直接压着空闻打，这是何等的震撼！

    此前捏爆了正一教主元婴的那一幕，再次萦绕在他们心头。

    世人皆无法想象，这一幕竟然会发生这里，教主的神话，又一次被打破！

    “这才是盟主真正的力量！”

    飞梭上的七位太上，对此一副了然之色，而且他们知道，这只是拳头的硬碰，不加剑势的功法！

    孰强孰弱，已经一目了然！

    “不可能，方丈怎么可能被压制，方丈肯定是没动用全力！”

    “不错，万佛金身，加化神期修为的太祖长拳，不可能弱于一个九阶金丹！”

    万佛寺的修士根本不信空闻被压制，哪怕是看到了此情此景，他们也不信，他们只是认为空闻还保存着实力。

    “变招了，这是什么拳劲？”

    就在这时，众人忽然发现，战斗的两人形势开始了变化，只不过此刻，变化的并不是空闻方丈，而是易阡陌！

    他原本的拳势，是包裹着恐怖的白光，那是剑气所化，而这剑气硬刚空闻的佛光，却是丝毫不落下风！

    但这一刻，易阡陌的拳头，白光中忽然喷涌出了恐怖的火焰，猝不及防的空闻，差点就中了招，好在他的万佛金身足够恐怖，抵挡住了这剑气中包含的火光！

    “又变了，这寒意……冰系金丹！”

    众人还没反应过来，拳势又变了，火焰过后变成了极寒之意，虚空仿佛都被那股恐怖的寒意所冻结。

    “变了，又变了！”

    一道道震惊的声音传来，易阡陌的拳头再一次变化，白光中闪烁出了金色的光泽，拳头硬碰之下，发出了“咣”的一声，仿佛易阡陌也修了金身一般！

    “这是金系金丹，金灵力！”

    众人都是震撼！

    随后易阡陌紧跟着展开木灵力、土灵力，近乎五大灵力齐出，在空闻的身上，全部都试了一遍。

    这让空闻根本难以招架，如果只是剑气的硬碰，最后肯定是灵力多寡的对决，但现在不一样了。

    易阡陌五大金丹变着法子用，空闻根本不知道易阡陌下一拳会出什么灵力，而他防御永远都只有一种手段！

    这也是万佛宗的特殊之处，主修肉身，灵力更多的与肉身贴合，展现出的是佛光，这佛光本质上，是要超越寻常灵力的。

    可在易阡陌这暴风骤雨的攻势之下，却难以为继！

    “五气朝元！”

    太上教主终于看懂了，“他是五行金丹天赋，难怪会有如此恐怖的战力，其肉身也得到了精炼！”

    “这种狂风暴雨的攻势，本身就需要恐怖的灵力支撑，寻常修士即便可以展开，也不可能撑的太久！”

    天宝宗主瞪大了眼睛，“可他的攻势，却丝毫没有间断，他的每一拳的灵力，都均匀的分布在拳头上，落下时以一个点爆发，此等对灵力的掌控，已经到达了骇人听闻的地步！”

    三大教主就是再高高在上，却也没有进入冥古塔，跟斗战神猿交手的机会！

    而经过跟斗战神猿交手，易阡陌的战斗技艺，得到了跨步式的提升，这就好像易阡陌的丹术水准，本身就远超过这个世界所有的丹师。

    在他眼里，这世间就压根没有能让他看得上眼的丹术，哪怕是扶苏这位第一代盟主复活，在他眼里也只是小儿科。

    而经过了斗战神猿的磨砺，易阡陌学到的是斗战神猿那神乎其神的灵力掌控，以及战斗时没有任何招式的狂风暴雨的压制！

    以他的肉身，正好是契合这种方式的战斗，他有五大金丹，灵力绝对的充足，只要将灵力发挥得当，那就是最精湛的战斗技艺！

    没有任何招式，因为每一招，都是致命的！

    “砰！”

    一拳落下，空闻在这狂风暴雨的间隙中，终于露了一拳，而这一拳正好落在了空闻的身体上，伴随着一声闷响！

    空闻身上的金光，直接被这一拳击散，他的身体像是断线的风筝，抛飞出去，张嘴就是一口逆血喷出。

    “败了！他竟然以拳法，打败了空闻方丈！！！”

    原本还期待着空闻反击的万佛宗修士，面色煞白，看着那被一拳打散了身上佛光的空闻，他们心中的希望，也被这一拳击碎！

    这一幕，同样震撼了丹盟的修士，这一战持续的太久，打的异常激烈，几乎是拳拳到肉。

    可他们没想到，盟主竟然硬刚空闻而胜，这可是以肉身见长的万佛寺方丈，四大教主之一的顶级人物，可他却败了！

    “孽障受死！”

    在同一时间，天宝宗宗主，发动了被动剑阵，一时间密密麻麻的剑气，像是洪水一般，朝易阡陌喷涌而去！

    “来的好！”

    易阡陌没有追击空闻，他手中武王剑一闪！

    紫宸、青霜、雷池、火啸四剑环绕，磅礴的剑气，涌入到剑中，他的身体化为一条玄黄色的巨龙。

    身边紫宸，附带着紫色的光泽，化为一条紫色巨龙，青霜化为了一头冰蓝色巨龙，透着极寒之力。

    雷池化为一头雪白巨龙，漫天的雷光坚持，最后的火啸化为一头火龙，有焚天之势！

    “吼吼吼！”

    五龙相随，在剑体的加持下，冲向了这恐怖的剑气！

    易阡陌没有丝毫退后的意思，你来，我就接，接不下，算我输！

    五龙咆哮，冲入了这漫天如天河倾泄的剑气之中，在这剑气之中翻腾，这一刻，天宝宗主都震撼了！

    他从未见过如此恐怖的剑势！

    “锵锵锵……”

    刚才对碰的是拳法，现在对碰的就是剑势，而此刻易阡陌化身五龙，闯入了他的剑阵之中，他只感觉到，五大巨龙摧枯拉朽一般，在他的剑阵中搅动风云！

    “在我面前耍剑，你太嫩了！”

    易阡陌一声怒啸，如同龙啸。

    “锵！”

    金铁交击，一声巨响，恐怖的音波，在虚空中爆发，掀起了涟漪，将整个北斗剑阵，直接冲破。

    易阡陌纵身一跃，一剑斩下，天宝宗主收拢了所有的剑，汇聚在手中，变成了一把，剑气纵横数千丈，朝易阡陌迎去！

    “锵！”

    又是一声金铁交击，人们只见天宝宗主身上的灵力，以及剑上的剑气，在一瞬间被震散，同一时间，他手中的那把剑，发出“咔咔”的声音！

    “不可能！！！”

    天宝宗主的眼中，全都是震惊，这北斗剑，可是他天宝宗的镇门至宝，接近仙器一般的存在！

    可现在，却被易阡陌，一剑撕裂！

