    目送着卡魔拉走进教皇殿，童虎转头看向远处的双子宫，目光和一直注视着他的加隆目光撞在一起，童虎心下一沉。

    童虎想不通柯林为什么一定要让自己带卡魔拉走这条路，但他知道自己的麻烦来了。

    撒加这两个字真是甩都甩不掉，当年是因为撒加，童虎才能从一个普通人成为圣斗士。

    也是因为撒加, 童虎才能顶替加隆成为神恩海的首座。

    但也同样因为撒加，童虎才彻底和加隆、卡妙五人撕破脸皮。

    这次卡魔拉带回了撒加的消息，可想而知，以柯林冕下眼里融不进沙子的性格必然会出兵捉拿撒加，甚至有可能会御驾亲征。

    不过大概率这个任务还是会交给神恩海，毕竟还有那一招雅典娜的惊叹。

    童虎还记得撒加和柯林交手的恐怖威势，沙加镇守异界，就凭他和阿鲁迪巴两个人不可能是撒加的对手, 更何况这卡妙、阿布罗狄这几个曾经以撒加为首的人会在里面担任什么角色。

    看来要和他们谈谈了，有些东西既然已经属于他了，那就谁也别想夺走。

    ……

    卡魔拉走进大殿里，第一眼就见到了大殿中央那个穿着一身宽松长袍的男人，目光温柔而祥和，仿佛清晨的阳光，让人一看觉得温暖，脸上淡淡的笑容更是让人有种春风拂面的感觉。

    哪怕卡魔拉跟着灭霸纵横宇宙也是见过大世面的，在那目光与笑容下，不由自主的有些双腿发软、面色潮红。

    但并不是因为对方的长相，而是——危险！！

    前所未有的危险。

    那种危险的感觉，反而让卡魔拉忽略了柯林本身的阳光温暖，甚至于体内所有的肌肉都在本能驱使下都不受控制的全力聚集起来，双腿更是不由自主的随时准备逃跑。

    虽说卡魔拉跟在灭霸身旁也学到了很多的防御技巧，甚至她本身就称得上是一个格斗大师，但她的直觉告诉她，这种防御技巧在对方面前，只会……一触即溃！！

    这是远超她那个让宇宙恐惧的父亲的压迫感, 哪怕柯林是在笑，这笑容也带给不了她任何的安全感，而柯林温和的目光更是让她感觉自己所有的秘密都无所遁形，似乎是是全裸的站在柯林面前。

    “你叫卡魔拉吧。”温柔的声音好像带着某种魔性，非常好听，而且话语中似乎蕴含着一种魔力，让人不自觉的就想沉迷其中。

    但这声音传到卡魔拉耳中的刹那，却让之前那种莫名的危机感瞬间消失，就仿佛从来没有出现过一般，她面前柯林也好似变成一个普通男孩。

    卡魔拉在危机感消失的刹那，精神刹那间也放松了许多，但紧接着汗水就说这额头流下来，下意识的往后挪了半步。

    她很确定，自己从来来到这个星球以后，没有和任何人说过自己的名字，那柯林是怎么知道的，难道真的柯林真的能看穿她的心。

    卡魔拉明显能够感觉到战斗服的里面已经完全被汗水浸湿，放松下来的身体内血液在极速的流动不断沸腾，灵魂深处的悸动在像她发送恐惧的信号。

    深吸一口气, 卡魔拉强压着心中的恐惧，问道：“没错，我是卡魔拉，您是这个星球的主宰者吗？”

    “主宰者？”柯林轻笑一声。“呵呵，不不不，这颗星球属于雅典娜女神，我只不过是一个给女神打工的，为了帮助信徒们找到希望，在这里做一个教皇。”

    “教皇……冕下。”回想起之前童虎对柯林的称呼，卡魔拉声音颤抖的说道：“我们在宇宙中……遇到了一个……”

    卡魔拉话还没有说完便被柯林打断，柯林直视卡魔拉的双眼笑道：“没错，撒加是这里出去的，他曾经是神恩海的首座，就是带你进来的童虎担任的位置，因为某些原因他背叛了信仰被我关进神威狱，结果他趁我们去参加宴会带着神威狱里的囚徒跑了。”

    卡魔拉冷汗瞬间沁透了后背的衣服，心中大喊：“啊啊啊，他果然能看透我的心，这个怪物！”

    柯林面色一变，有些不悦的道：“不要误会，读心术是神灵的权柄，不过请不要骂我怪物。”

    (=_=)→(&amp;amp;gt;﹏&amp;amp;lt;)

    这还不是读心术！！！

    深吸一口气，卡魔拉继续问道：“那对于撒加，您准备怎么办？”

    她此时最想的就是赶紧结束眼前的谈话，这是她第一次这么想逃离一个地方。

    “哦，撒加在追杀灭霸吗？还真符合他的性格！”柯林用手摸着下巴，若有所思的道：“你们想让圣域来对付撒加吗？把那颗心灵宝石给我，我就可以帮你们对付撒加。”

    卡魔拉呆立住了，她只以为柯林是又读了她的心，她知道她父亲的最终梦想就是集齐六颗无限宝石消灭整个宇宙一半的人，不可能会把心灵宝石拿出来做交易的。

    但卡魔拉又有些担心，她要是直接回绝柯林，会不会被柯林认为是在挑衅他，那要是柯林生气了她是不是就走不出去这个星球了，要不就说自己做不了主，需要回去请示父亲再来给他答复。

    不对！

    这个人会……读……心……术！

    卡魔拉心里闪过一个很恐怖的念头，下意识抬起头，就看到柯林正似笑非笑的看着她。

    柯林笑眯眯的道：“嗯，他这个想法很危险，本座知道你做不了主，你可以回去和他商量商量，本座也对无限宝石很感兴趣，如果他主动送过来大家可以合作，如果他不同意的话，本座只能让人去取了，你可以把本座的话原封不动的转发给他。”

    卡魔拉心中下意识想道：“这不是在沟通，这是在威胁。”

    “没错，这就是威胁。”柯林笑着补了一句。

    卡魔拉深吸一口气，强忍着心中的恐惧，严肃道：“您的意志我会转达给我父亲的，但我也要提醒您，灭霸从不接受任何威胁。”

    “嗯！”听到卡魔拉的话柯林没有表现出不满，脸上依旧挂着笑容，淡淡的道：“那从现在开始他就接受了，把我的话带过去，或者我去亲自找他。”

    话音落下，柯林也没有和卡魔拉继续聊下去的兴致了，随意的挥挥手，卡魔拉瞬间就消失在大殿中。

