    大阳河。

    纪京双手负立在身后，双目威严地扫视着面前十人。

    他一双眼睛就犹如锋锐的鹰视一般，一被盯着就不由自主的感觉到一股压力！

    他缓缓说道：“想必大家也知晓，再过一个月，便是通天河的汛期！”

    “届时通天河河流暴涨，无穷无尽的灵水也将会浩浩荡荡的涌入沁阳灵河！”

    “汛期会带来洪涝，但是也会带来一年一度的大机遇！”

    纪京说到这里，猛地大喝道：“我问你们，你们想不想要更多的灵石？”

    “想！”林邪十人整齐划一地怒吼到。

    “我问你们，你们想不想要更多的灵株仙草？”

    “想！”

    “我问你们，你们想不想要修为突飞猛进，迅速增长！”

    “想！”

    “所以，现在你们的机会来了！”纪京大喝道！

    “内门弟子大赛，是为了选出咱们苍剑宗最强的十位内门弟子，去参加灵水之争！”

    纪京眼睛绽放出了精光：“而现在你们十人，就是我苍剑宗最强的十位内门弟子！”

    “只有你们的实力越强，咱们才能得到更多的灵水！”

    “更多的灵水，才能铸造出更多的灵石！”

    “更多的灵水，才能灌溉滋润出更多的灵株！”

    “所以，这一个月来，你们十个人必须得给我拿出全部精力疯狂的修炼，死命的修炼，明白吗？！”

    “明白！”

    “很好，这个是碧灵丹，是比灵力丹更高一级的丹药，提供的灵力数量也是灵力丹的五倍！”

    纪京手里拿出一颗碧蓝色、芬芳馥郁的丹药，认真的看着他们缓缓的说道：“接下来的一个月内，你们每天都可以得到一颗！”

    “与此同时，你们每天也都可以得到一枚中品灵石补贴！”

    纪京一句话一落，林邪、鱼玄玄、金学等十人都不由的动容起来，一阵惊诧！

    林邪也同样惊诧！

    因为他知道，按照价格计算的话，一颗碧灵丹等于五颗灵力丹，同样一颗碧灵丹提供的灵力数量效果，也同样等同于五颗灵力丹！

    再加上宗门补贴给他们的一人一颗中品灵石，这手笔十分阔绰！

    “宗门之所以愿意拿出这么多的补贴，原因很简单，对于你们一个月后的灵水之争是赋予厚望的！”

    “灵水之争成功，咱们苍剑宗今年得到的灵石至少可以翻个几倍！”

    “而如果失败，那咱们宗门就会和之前几年一样，只有寥寥无几的灵石，勉强供宗门内的运转！”

    纪京缓缓的说道，一双眼睛绽放出了犀利的眼神：“所以我和宗门内的其他三位大长老也商量好了。”

    “你们十人每天一人一颗碧灵丹和中品灵石，只是前期的奖赏！”

    “假如你们能够在灵水之争获得胜利，宗门将会再举办一次大型奖赏，每人奖赏五百颗中品灵石，并且全宗门表扬！”

    假如说纪京一开始的话只是让林邪等人震惊的话，那当听到后面的“五百颗中品灵石”之后，那完全就是震撼了！

    所有人一时都有些失言！

    这……这五百颗中品灵石，他们要用到什么时候才能用得完啊！

    林邪在震惊之后一阵狂喜！

    五百颗中品灵石，五百颗！

    这么说，假如他能得到的话，那九龙通天塔恢复到地阶下品境界所需要的中品灵石就筹到一半了啊！

    这实在是一个意外之喜！

    此时十人皆是不无动容，震惊的看着纪京，再一次认识到了灵水之争的重要性。

    不得不说，有了纪京允诺的种种好处之后，十个人的修炼顿时变得更加的积极和拼命！

    同样也正因为每人一天一颗的碧灵丹和中品灵石，每个人的修炼速度在这一个月之内也快速突飞猛进起来！

    十人当中，林邪是最高兴的！

    他是灵体双修，修炼资源越多，他修炼起来就越容易！

    尤其是在大阳河当中，本来河水就已经蕴藏着大量的灵力，此时在碧灵丹的加持下，林邪的修炼速度顿时再度倍增！

    而十个人在经过半个月的磨合之后，御水大阵也终于逐渐练成。

    大阳河上，林邪环视周围一眼，率先一头冲进大阳河的中间，低喝道：“起，入阵！”

    “是！”金学、鱼玄玄等九人一声低喝，连忙跟随着林邪一起冲入大阳河里。

    仔细一看，只见十个人的动作竟然是同手同脚，无比默契，随着十个人身上的灵力冲出，竟然还带着一股奇特的韵味。

    从天空上俯瞰，只见十个人形成的阵位犹如一柄长剑，而这一柄长剑的尖端，则正是林邪！

    林邪率先一头落在大阳河中间湍急的河流上！

    大阳河激流奔腾，水位足有十几米高，水浪翻滚！

    如果是林邪一个人的话，是无法来到这里的，即使他能够施展灵技水上漂踩水来到这里，也极有可能下一刻就会被沸腾的河流冲走。

    只是林邪的身影落下不多久，眼看着就要被河流冲走的时候，这时身后有九股力量迅速落下！

    这九股力量，正是金学、鱼玄玄等人。

    有了这九股力量的加持，林邪顿时如履平地，安稳地落在了大阳河激腾的河面上。

    与此同时，一道光幕也从十个人的身上散发而出，一同集结形成了一个大型法阵！

    顿时一把巨型长剑在大阳河上出现，沸腾而来的河水一一被这法阵劈开斩碎，无一能够靠近！

    远处看着这一幕的纪京和苏暮雪满意的点点头，经过半个月的磨合，这十个人终于掌握了这一道“一字天罡苍剑阵！”

    这时，大阳河上又传来了林邪的一道道低喝声：

    “左旋斩！”

    “上撩刺！”

    “正劈……”

    顿时随着林邪的一道道指令声，十个人犹如一人在行动，河面上的一字天罡苍剑阵也随之发生变化，或是旋斩、或是撩刺，不一而足。

    河面上更是风声大作，水柱冲天，随着长剑的劈砍裂开成各种各样的形状。

    十个人形成的剑阵足足在河面上劈斩了小半个时辰，直到其中阵中一人手脚不协调，剑阵才散开。

    不过对于这个结果，苏暮雪和纪京两人已经是十分满意了。

    十个人施展灵技水上飘，快速踏水回到河岸上。

    施展剑法消耗巨大，再加上十个人要一起同心同力一同行动，更是耗费心神。

    所以一回到岸上，十个人便几乎都是一屁股就摔倒在了地上，气喘吁吁。

    身上的衣服倒是没湿，因为十个人都有灵力铠甲和剑阵护身，河水打不到他们身上。

    躺在河岸上，林邪一双眼睛若有所思的落在了周立和周通的身上。

    说实话，半个月的时间就能够把一字天罡剑阵练好，林邪是没有想到的。

    因为，他和周立、周通两人有过节。

    周立仰慕苏暮雪，一直想要拜入苏暮雪的门下，但却一直被拒之门外。

    周立不敢找苏暮雪麻烦，于是便把这怨气撒在了他这位苏暮雪弟子的身上。

    周通是武痴，但连续两次败在他的手上。

    当然这里面最重要的是，林邪可以看得出来，每一次纪子菡靠近自己的时候，周通的脸上都会不自然，闪烁过嫉妒、怨恨、不甘的神色。

    林邪父母早逝，从小就只剩下他和妹妹两人孤苦伶仃在青州城林家当中长大。

    他的人生从来都不是一帆风顺的，所以他虽然不敢高估人性的善良，但是也不会低估人性的丑恶。

    这是生活赋予他的人生态度，不是他自己选的。

    所以在一开始修炼这个一字天罡苍剑阵的时候，其实林邪就已经做好了有可能无法修炼成功的最坏结果。

    结果让林邪没有想到的是，整个修炼过程十分顺利，没有任何的磕磕碰碰。

    这让林邪有点纳闷，他林邪狗眼看人低了吗？

    他看错了周立和周通了吗？

    周通也许可能看错，但对于周立，林邪不敢相信对方是一个好人！

    一个垂涎苏暮雪美色的家伙，因为无法拜入便把怒火发泄到其他人身上，从这一点就可以看出，周立其实是一个特别自私，特别冷漠，特别无情的人。

    林邪不相信对方会这么“好心”地放过自己。

    就在林邪胡思乱想的时候，这时候在河岸休息了一会儿的纪子菡，一张小脸蛋抬头偷看了林邪一眼，先是捋一捋刚才应该修炼剑阵而乱掉的发丝。

    然后鼓起勇气给自己打气三声之后，便缓缓的走到了林邪面前。

    “恩？”林邪愣了一下。

    纪子菡小脸通红的看了林邪一眼，见后者看过来便连忙把眼睛闪躲的看向了另外一边。

    同时她有些慌忙地打开乾坤袋，从里面取出了一个提篮盒，声若蚊蝇的小声说道：“林……林邪，我早上起来给你做了一点甜品糕点，你尝尝。”

    纪子菡这一举动引起了在场所有人的注意，周通一看这架势顿时身体一僵，脑袋转到了一边去。

    鱼玄玄则是身体一怔，然后满脸大怒！

    可恶！

    卑鄙！

    无耻！

    纪子菡你不要脸，你竟然使用这种肮脏手段，气死老娘了！

    我……我明天也一定要给林师弟做甜品糕点，我绝对不会输给你的！

    金学、周立等人也同样默默地转过头去，林邪的女人缘，他们羡慕不来……

    只是转身过去的周立，这时拳头却是不由地攥了攥，又攥了攥，脸上闪过一丝狰狞！

    “哎呀呀，我说女儿怎么早上一大早就起来呢？”纪京缓缓的走到林邪和纪子菡两人面前。

    纪京鼻子一哼，吃醋地说道：“原来一大早是给林邪做甜品糕点吃。”

    “可怜某人父亲可是如今都还没尝过自己女儿的福呢，结果却先让外人给享受了！”

    纪子菡一张脸瞬间再度唰的通红：“爹……爹你别闹！”

    “我没有闹啊，你做的甜品糕点我可都还没尝过，结果某个外人却是先尝了，你说爹气不气，恼不恼？”

    林邪被说得也是一脸尴尬，只能拿起提篮盒先递给纪京：“咳咳，纪大长老你要不先尝一尝？”

    “别别，我女儿又不是做给我吃的，我可不敢尝！”

    “不然回到家里怨死我了怎么办？”

    “哎，当爹的真凄凉啊，连个外人都比不过，这胳膊肘估计往外拐折了吧？”

    纪子菡这一下是完全被打趣的脸上羞红至极，差一点就要找个地洞钻进去了。

    纪京见此也不再打趣了，在林邪的劝说下也“勉为其难”地吃了几个甜品糕点，直呼好吃好吃。

    一边吃一边看着林邪说道：“我女儿这手艺真不错，以后谁能娶到我女儿，谁就有福了啊！”

    “……”林邪无法回答，只能疯狂咳嗽。

    太阳缓缓下山，夕阳如殷如血，涂满了整个河面。

    修炼了一天的众人各自离开，林邪、林小荷也跟着苏暮雪缓缓返回紫竹峰。

    林小荷笑嘻嘻地打开提篮盒，拿出一块红豆糕咬了一口，满意的点点头：“哥，你这福缘也太好了，你看纪子菡都给你亲手做甜品糕点了。”

    本来就一脸头疼正捏着眉头的林邪一听顿时无语：“别瞎起哄！”

    “哥，你就不认真考虑？”林小荷笑嘻嘻的说道，眉间的银月印记在夕阳的照耀下，散发出一道道清光。

    “考虑什么？”

    “纪子菡啊？”

    “我考虑你个大头鬼！”

    林邪怒了：“再嚼舌头，我下个月就找个好人家把你给嫁了！”

    林小荷大惊失色，连忙跑到面前的苏暮雪一把抱住她的蛇腰，可怜兮兮地说要：“不要，我要一辈子跟着苏姐姐。”

    “我准了。”苏暮雪摸了摸林小荷的脑袋，缓缓回道。

    林邪无语地翻了翻白眼，才不信自己妹妹的话。

    林小荷打开手中的提篮盒：“苏姐姐，吃一块红豆糕怎么样，纪子菡手艺挺不错的。”

    苏暮雪闻言却是先看了林邪一眼，然后淡淡的说道：“我可不敢，人家这是做给她未来夫君的，我哪里敢品尝？没资格啊！”

    林邪：“……”

    得了，连苏暮雪也来嚼舌根，瞎起哄了！

    见此林邪只能转移话题：“师父，这一字天罡苍剑阵，一定要十个人才能展开吗？”

    苏暮雪回头若有所思地瞥了林邪一眼：“这自然不是，你想问什么？”

