    “好多医生呢，颜颜怕打针。”莫颜故意喊起来，提醒先到房间一步的陈宇寰。

    陈宇寰立即警觉，这帮人应该是秦桂月派来，假扮成医生试探冷北晨。

    他连忙跑到门口拦截，“少爷已经有主治医生，不需要其他医疗。”

    “陈宇寰，你造反了还？”一声厉喝，秦桂月出现。

    她指着陈宇寰的鼻子大骂，“要不是你请的庸医无能，能把晨儿弄得如此悲惨？

    不就是被车撞了一下吗，都没流血，怎么就一直昏迷变植物人？我严重怀疑你故意害我们家晨儿。”

    陈宇寰被骂得狗血淋头，不甘心地撤离，临走前不放心地叮嘱，“少奶奶，少爷就靠你了。”

    莫颜陡然有一种临终托孤的感觉。

    她明白了，一定是她那个“硬”字惹的祸。

    秦桂月误以为冷北晨在浴室里有反应，就又安排这帮假医生来继续试探。

    莫颜垂下长卷浓密的睫毛掩饰着内心的小九九，让秦桂月再试探试探也好，她可以坐享其成，大不了见机行事。

    她便自顾自坐到沙发上，好像饿得不行似的狂吃零食，对这帮假医生视而不见。

    秦桂月见莫颜那副傻透的小样，原有的戒心也全都放下，她向那帮假医生扔了一个眼色，走出房间。

    几个假医生看似专业地将仪器接到冷北晨的身上，警惕的目光投向一旁头也不抬没心没肺的莫颜。

    为首的压低声音，“冷夫人说了，新娘是傻子，不用管她。”

    一个穿着护士服的女人拿出一个针筒，注入药水后，朝上推了下。

    “冷大少，现在帮你注射针剂，可以加速你的心动，有利于保心护肝。”

    莫颜心里“咯噔”一下，心动过速还了得？保什么心护什么肝啊？摆明了是让心脏报废。

    这些人不是试探，而是大摇大摆跑上门谋杀？

    她被自己的猜测给惊到，冷夫人太特么狠了！

    莫颜的眸色黯了黯，凶手马上就要行凶了，冷北晨如果是装的，绝对要跳起来。

    那她就耐心地等着看结果？

    “帅老公，你的心脏跳得太快了会不会累啊？”她故意大声提醒。

    紧闭双眼的冷北晨很想掏耳朵，喊得那么大声，聋子都听清楚了。

    他暗暗凝神，不想暴露就只能挨针，唯一的办法就是把药物用内力逼出去。

    为首的假医务人员不想节外生枝，命令道：“冷大少的病情恶化，立即打针。”

    拿着针筒的假护士快速靠近冷北晨，针尖对着他的手臂，往前一扎。

    莫颜心里咯噔了一下，冷北晨绝对是真的植物人。生死攸关，怎么可能任凭自己被人谋杀？

    “等等。”她飞扑过去，一把推开针筒。

    冷北晨的鼻尖一热，软软温润的小手竟然准确无误地蒙住了他的口鼻。

    一阵窒息感袭来。

    她是故意的吧？嘴巴上拦着人家谋杀他，暗地里想捂死他？

    几个假医生狐疑地嘀咕起来，“她不是傻子吗？难道她懂？”

    莫颜眸光一转，不能露马脚，她的小脸立即一皱巴，

    “打针好痛的。不许给我帅老公打针，他很怕疼的，我怕他会哭。”

    冷北晨一阵无语，幸亏他懂闭气，否则没死在毒针下，却闷死在她的手里。

    假医生们松了一口气，向假护士使了使眼色。

    假护士会意，再度举起针筒，“冷少奶奶，这针是治病的，不疼。”

    “不疼就打你们自己啊。”莫颜一骨碌爬到床上。

    终于呼吸到新鲜空气，冷北晨产生一种想捂住丑女人口鼻的冲动，让她也体验体验没气的感觉。

    莫颜怕那针尖会随时扎下来，只好呼哧呼哧整个人都趴到了冷北晨的身上，将他紧紧抱住，

    “你们快走快走，别妨碍我跟帅老公睡觉觉，冷夫人让我们圆房，不能错过吉时。”

    好啊，她说出实话了，居然还想跟他圆房？还敢否认对他有企图？

    冷北晨被她压着，脑海里无法控制地浮现她那副白得发亮的小模样。

    假医生们又一阵嘀咕，“是有这么一回事，她不会傻到要当众表演吧？”

    莫颜，“......”呸！她才不会傻傻地让自己吃亏。

    体温不断从冷北晨身上传导而来，莫颜的眉头蹙了蹙，怎么越来越热了？

    那些人怎么还不走，难道真的要看人家夫妻亲热？

    见他们不死心，莫颜只好在冷北晨的俊脸上响亮地“吧唧”了一口。

    冷北晨的身躯一僵，耳蜗里充斥着自己那如洪钟般响亮的心跳声。

    莫颜无暇顾及冷北晨的变化，冲那帮人喊起来，

    “看到了没有，我们要亲亲了，你们再不走，我会很生气。我生气了很凶的哦，会变成大老虎咬人。”

    说着，她将小脸埋入冷北晨的颈窝，细细贝齿开启，在他的脖子上轻咬了一口，

    “看，我会变成一只叫得很响的老虎，咬你们。”

    冷北晨凌乱了，她勾引他的招式绝了，连啃带咬？

    假医生们面面相觑，这新娘子太特么傻了。

    但冷北晨被她全方位护着，而且她要是真的大喊起来，他们就很难全身而退，这里毕竟是冷北晨的地盘。

    他们斟酌再三，决定暂缓计划，至少已经成功试探到冷北晨是真昏迷。

    房间里终于安静了下来。

    莫颜望了望被她紧抱着的帅得令人发指的男人，抹了把额间的汗丝。

    好险！

    如果刚才那几人一拥而上，她也得遭殃。

    “帅老公，你倒是睡得挺香，亏我为了你，连汗都累出来了。”

    冷北晨懊恼连连，香个毛，他也出汗了好不好？被她压的。

    莫颜跑去把门倒锁，钻进浴室又给自己冲了把凉，才浑身舒坦起来。

    居然忘拿换洗衣服，反正房内只有一个永远闭着眼睛的植物人，她大着胆子走了出去……

