    第264章

    “可是敏之一族，那不单单是附属家族，那可是与他们有着血脉之亲的。敏之一族的族长白鹤，那是唐昊与唐啸两兄弟的亲娘舅啊！”

    “这也能说抛弃就抛弃，太冷血了。关键这事，还是唐昊惹出来的...不管是力之一族、御之一族、破之一族，还是敏之一族，那都是被他给连累的。可唐昊与昊天宗到好，竟然头也不冒一个。特别是唐昊，他不仅仅是冷血，而且还毫无担当。”

    “还什么最年轻的封号斗罗，呵呵...真是白瞎了这个天赋。”

    “这...”

    菊斗罗不由愣了一下，不得不说，眼前这个家伙，真是每一句话都说到他心坎里去了。

    而胡列娜、邪月、焱、张萍几人，则是面面相视。虽然，他们对唐昊与上任教皇的事不了解，可是他们可都是武魂殿的人。

    所以，对于马飞宇这个说法，心中还是十分乐意听到的。至少说明，马飞宇对于昊天宗完全没有好感。

    不，应该说是，厌恶。

    这是他们乐见其成的。

    于是，立马追问了一句：“那蓝电霸王龙一族呢？”

    “蓝电霸王龙一族？”马飞宇沉默了一下，之后道：“蓝电霸王龙在龙族之中都是非常强大的存在，不只是掌控雷电，更重要的是龙族能力的传承，在力量、速度、属性方面。龙类武魂巅峰存在之一。”

    “最关键的是，它拥有武魂天赋。也就是说每一个蓝电霸王龙魂师，都拥有其他魂师梦寐以求的天赋能力。

    比如，正常的蓝电霸王龙魂师会从30级开始觉醒，每获得一个魂环便觉醒一个龙化部位，具体有龙爪，龙翼（90级后可以进化为两翼），龙腿，龙角, 龙甲, 每增加一个部位的龙化额外获得一个魂技, 称为龙化魂技。这简直就是开挂一般的存在...毕竟，同为封号斗罗，却要比别人多出七个龙化魂技！”

    “可以, 看做蓝电霸王龙一族的魂师，从第三环魂开始, 天生拥有一块魂骨。你说他强不强？”

    “所以, 在我看来, 蓝电霸王龙一族的兽武魂第一，实至名归。”

    菊斗罗、胡列娜、邪月、焱、张萍闻言, 齐齐点了点头。因为马飞宇说的一点也没有错...这也是为什么，即便蓝电霸王龙一族，只有一位封号斗罗。

    武魂殿他们也甚是忌惮的原因, 因为每一位蓝电霸王龙魂师, 都是同环之中的佼佼者。关键是, 他们还有龙谷, 从那里还能得一些，他们都所不能解的东西。

    让本来就十分恐怖的蓝电霸王龙魂师, 变的更加的可怕。

    这就是为什么，原著之中武魂殿奇袭蓝电霸王龙家族，可是出动八千人。

    其中更是有着三、四名封号斗罗, 当然他们的做用就是围攻蓝电霸王龙家族的族长玉无震。可在经过一番打斗后，武魂殿的九长老与蓝电霸王龙家族的族长同归于尽, 后者的三块魂骨全被武魂殿取走。

    当然，在蓝电霸王龙家族的族长阵亡之后, 蓝电霸王龙家族满门一千八百余人被武魂殿的人屠戮殆尽，可是武魂殿那是在付出了三千人的代价, 才彻底抹除蓝电霸王龙家族。

    八千人打一千八百余人, 绝对的人数优势之下。在有心算无心的情况下！

    武魂殿这八千人消灭蓝电霸王龙家族满门一千八百余人，却依旧在付出了三千人的代价。

    从这一点, 你就能想象到，蓝电霸王龙家一族的强大。兽武魂第一, 真的是实至名归！

    说完蓝电霸王龙一族, 马飞宇又接着道：“至于同为三上宗的七宝琉璃宗，不得不说，是一个令人忌惮的存在。具我所知, 整个斗罗大陆都知道, 七宝琉璃宗的武魂是有缺陷的，终身只能止步于七环魂圣。而且, 七宝琉璃宗的传承武魂, 竟然是辅助类的武魂。以辅助之身，让宗门立身三上宗万年之久。这心思手段，可不是常人所能办到的。”

    菊斗罗、胡列娜、邪月、焱、张萍闻言，不由齐齐点了点头。特别是菊斗罗，他和宁致风也是有过接触的，这人真的十分的棘手。

    不仅仅是为人处事，还有手段。他的辅助能力，可真是难的有些离谱了。

    不说那剑斗罗，就是那实力与他相差不大的骨斗罗，在他的辅助就，就能一个单挑他与鬼斗罗。

    着实有些恐怖。

    七宝琉璃宗能立足大陆万年不倒，也是有原因的。

    不过，他也不得不承认。马飞宇说的一点也没有错...能以辅助的身份，立足上三宗万年不倒。可不仅仅是因为，他辅助强。

    也因为手段与心智都十分的恐怖。

    不是什么人, 都能令剑斗罗与骨斗罗, 这样的两人，为他事从的。更关键的是, 七宝琉璃宗，不仅仅是宁致风这一代，成功拉拢封号斗罗为他们所用。

    而是几乎代代都成功拉拢到一两位封号斗罗，这就有点逆天了。最关键的是，他们还能做到，不会有人鸠占鹊巢！

    要知道，他们只是辅助。要是真有人想鸠占鹊巢，有心算几年，成功的机率很大的。毕竟，他们本身是没有半点战力的。

    到时候，他们只怕会成为别人的附庸。

    “万年...他们是怎么办到的？”这不仅仅要算计和手段，还要眼力。更是要每一代宗主都是明主...细思极恐啊！

    胡列娜、邪月、焱、张萍几人，也是眉头微微皱了起来。

    可这个时候马飞宇却是停了下来。

    “呃？”

    菊斗罗有一些诧异，忍不住开口问道：“还有白虎宗与象甲宗呢？”

    马飞宇闻言，立马露出了鄙夷的表情：“这还有什么好说的？白虎宗，那可是星罗帝国皇室的宗门，可谓是享受着一个帝国的大部分资源。可结果呢！竟然碍是挤不进上三宗....简直丢人丢到家了。至于象甲宗，也就听说。没有特意去了解...”

    “为什么？”胡列娜、邪月、焱、张萍几乎是齐声问道。

    毕竟，从刚刚马飞宇的言论来讲，他是有认真去了解过上三宗的。怎么到了象甲宗这里，怎么就变了...

    (本章完)

