    玩了一会鬼斯通，白语幽也走了出来，一头青丝有些湿漉漉的，她身穿着更换后的校服，裙子下露出雪白纤细的长腿，见到叶双后，白语幽伸出手指了一下他的衣服，似乎想表达什么。

    “校服……”叶双注意到白语幽的目光，微微低头看了一下自己才反应过来，虽然参加比赛的时候带了换洗的衣服，不过却没有校服，自己总不能穿这一身的便服去上学吧。

    想到这，叶双有点头疼了起来，这个时候白语幽则是凑了过来，她的手中不知道何时多了一套校服，一双黑曜石般的双眸静静的看着叶双。

    看着下面的百褶裙，叶双的嘴角微微抽搐了一下：“你这个校服，是女生款的吧……”

    白语幽轻轻点头，大大方方的递给叶双。

    “不不不，你不介意我介意啊！”

    最后叶双还是决定回学校再说，因为在学校里有运动服可以更换，怎么说穿上后都不会显得另类。

    推开房门，叶双撞见顶着黑眼圈的白校长，看到他一脸疲惫的模样，他忍不住问道：“白校长，你昨晚没有睡好吗？”

    “还行。”白校长看了一眼叶双身后走出来的白语幽，转身下楼去了，那打哈欠的声音都能传到叶双的耳朵之中，看来是真的没有好好的休息，也不知道昨晚做什么去了。

    早餐的时候，叶双坐在餐桌上吃着面包，他没有感觉太大的拘束感，所以表现的十分自然，尤其是白母不停的夹着包子之类的，就好像完全把他当亲儿子一样。

    白语梦看着这一幕，眼神流转了一下，不知在想什么。

    吃完早餐之后，白校长安排自己的助手送叶双和白语幽来到了校门口。

    “怎么没有穿校服？”刚一踏入门口，负责检查的徐雨萱拦住了叶双，推了一下眼镜问道。

    “我昨晚住在外面，所以……”叶双双手合十，笑着说道：“通融一下。”

    “不行。”徐雨萱淡淡的说道，似乎一点面子都不给。

    叶双的脸庞微微发苦，写下名字后正要离开后，身后便传来细微的声音：“回头帮你消掉……”

    “谢了。”叶双转头一笑，白语幽看到这一幕，伸出手指轻轻的戳了他的胳膊。

    “怎么了？”

    白语幽拉开自己背包的拉链，露出早上给叶双看的那套校服，叶双见到后，嘴角顿时一扯：“你居然还带出来了，我真的不会穿……”

    白语幽听到叶双这么说，微微失望的重新拉上拉链，她是真的很想帮叶双。

    “大功臣回来了！”刚走进教室，叶双便看到班上的同学唰唰的看过来，整个教室也热闹了起来，不过似乎是碍于白语幽呆在叶双身旁，他们都没敢凑过来。

    叶双只好随他们闹腾一下才回自己的座位上，此时，王楠也走了过来说道：“叶双，决赛我可是来现场看了。”

    “来现场了吗，我的鬼斯是不是很帅。”叶双笑吟吟的说道。

    “说真的，后面看到鬼斯进化差点哭出来了。”王楠感慨般的说道，随后他注意到叶双身穿的衣服，好奇的问道：“话说，你怎么没有穿校服？”

    叶双无奈的摊了摊手：“比赛完后有事就在外面住了一晚，所以没有校服可以换，我想等会去换上运动服。”

    “原来是这样。”王楠点了点头。

    恰好就在这个时候，铃声响起，班主任大步流星的走了进来：“都回座位上去，有事要宣布。”

    看到班主任居然在上课铃一响就走了进来，大家面面相觑，纷纷回到了自己的座位上，好奇着班主任有什么事情要宣布，难道是这次的市级校园联赛吗，说实话班上近乎九成人都在现场或者网络上观看了比赛，所以都清楚结果。

    “第一件事，关于我们学校参加市级校园联赛的事情，我们学校今年在陈宇叶双白语幽等人的努力下，拿到了第一名的好成绩，不过你们应该知道了，但我还是要说一声，鬼斯通牛啤！”班主任说道。

    众人：“……”

    说实话，班主任平时还是比较严肃的，忽然冒出一句鬼斯通牛啤什么的，大家各种意义上的不习惯。

    看到气氛忽然冷场了，班主任尴尬的咳嗽一声：“那么来说一下第二件事吧，修学旅行要开始了，估计你们都期待很久了。

    这次的目的地是川四，主要还是和其中一个学校交流学习，到时候还会有三天两夜的野外露营，因为不是在城市，所以估计会遇到不少野生的精灵，如果你们有想收服新精灵的想法，就提前准备好足够数量的精灵球。”

    听到班主任这么说，班上的人顿时眼睛亮了起来，银山高中总共有三次修学旅行，高一上学期和高二上下学期，虽然说是学习，其实和旅游没有区别，而且因为是学校组织的，甚至不用学生交任何费用，学生会曾经调查过，各个学校组织的活动中，最受期待的排名，第一是体育节，第二便是修学旅行了，比起闷头读书，还是有不少人喜欢出去走走的。

    “应该叫休学旅行，要是能遇到合适的新精灵貌似也不错。”叶双想着，毕竟他手头的精灵不算多，而且想着经济也没有很拮据，多培养几只精灵也不是不可以，如果在属性上来选择的话，他想弄一只水系的精灵，毕竟他手头里还有一颗大概率是岩石系精灵的蛋，距离修复完毕的日子也即将到来了。

    “还有一件事……”这个时候，班主任又开口说道：“因为是野外露营，所以做饭的任务你们自己来，到时候还会分组，我们只会提供食材和调味料。”

    听到她这么说，不少人纷纷讨论了起来，因为绝大部分人都是不会做饭的，其中女生居多。

    “要做饭？”叶双愣了一下，白语幽则从书中抬起头。

    叶双——只会泡面。

    白语幽——只会做甜品糕点。

    他们两个对视一眼，仿佛有默契一般选择把希望放在分组的组员上。

    