
　　匈奴军队抵达乾阳城外的第二天，也就是大梁历387年的八月初五，数不清的匈奴士兵，抬着简易的长梯，开始涌向了乾阳城北面的城墙。

　　乾阳城的四面城墙都高达十二米，加上箭只、热油和滚木礌石这些守城器械十分充足，顿时让攻城的匈奴士兵伤亡极其惨重。

　　不过匈奴军队那边，好像对伤亡根本不在乎，攻击力度始终不见减弱，仅仅一个白天，匈奴人就至少在乾阳城的北城墙下，扔下了超过六千具尸体。ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来的几天，匈奴军队一直猛攻乾阳城的北城墙，每天都会损失几千名匈奴士兵，而在这样惨烈的攻城战中，守城的梁国军民同样也付出了极其惨重的伤亡。

　　孙浩的三水会，原本被分配到了东面的城墙，协助乾阳军前卫的第三旅来守东城墙。

　　因为匈奴军队始终猛攻北城墙，所以前面几天的攻城战，三水会只能在一旁作壁上观。

　　但由于守卫北城墙的乾阳军后卫第一旅，还有后增援过去的后卫第二旅，以及协助守城的多个帮会，损失实在太大。

　　三水会在大梁历387年的八月十日，与防守其他三面城墙的几大帮会，被州牧陈逢士一起调到了北城墙。

　　这个时候，孙浩才真正了解到之前五天的守城战，打的有多么惨烈。

　　乾阳军后卫的第一旅和第二旅，仅仅五天时间便折损过半，参与这五天守城战的几个帮会，加起来战死了上万人。

　　烈鹰帮，这个在乾阳城内实力排在第二档的帮会，其龙头和两位副龙头，都战死在了乾阳城的北城墙上。

　　时间很快到了八月十四日的黄昏，孙浩看到攻城的匈奴军队终于退去，不由累的瘫坐在了城墙上。

　　原本什么保存实力的想法，在三水会加入北城墙防守之后，孙浩便发现根本不现实。

　　随着后卫第一旅和第二旅的损失越来越大，如果不是有孙浩麾下的几支精锐甲兵，不断在北城墙上充当救火队，可能匈奴军队早已攻破了北城墙。

　　各帮会的帮众，还有州府衙门临时组织的壮丁，帮忙扔一扔滚木礌石，倒一倒烧开的热油还行，可一旦有匈奴士兵爬上城墙，他们大多在近身搏杀方面不是匈奴士兵的对手。

　　甚至很多守城的帮众和壮丁，看到有匈奴士兵爬上城墙，吓得连武器都拿不稳。

　　孙浩见此情况，只好让麾下的“九十级”猛将们，率领魏武卒、秦锐士、陌刀手和虎卒，直接登上了北城墙。

　　就连孙浩自己，也在几员“九十级”猛将的保护下，加入了这场惨烈的守城战。

　　五天的厮杀，带给孙浩唯一的收获，就是他的战力值提升到了73点。

　　八月十四日的晚上，在北城墙附近的一座民宅内，秦琼一脸黯然的对孙浩汇报道：“少爷，今天又有十一名魏武卒、九名秦锐士、两名陌刀手和二十九名虎卒战死。

　　吕彪那边今天也增加了十七个阵亡的兄弟，十二个堂口今天加起来，也有六百多兄弟没了。”

　　孙浩一听，心都在滴血。

　　三水会加入北城墙的防守才五天，普通帮众就损失了超过三千人，其中大部分还都是能打能杀的好手，算是三水会的骨干成员。

　　参战的几支甲兵损失也很大，如今魏武卒只剩下了七十六人，秦锐士剩下了九十人，陌刀手还剩下五十六人。

　　赤虎卒还剩下一百三十八人，黑虎卒还剩下六十六人，白虎卒还剩下一百八十人。

　　吕彪带领手底下的两百多名梁族角斗士，也主动向孙浩请战，同样成为了北城墙上的一支救火队。

　　五天的激战，吕彪他们也已经战死了七十余人。

　　就在今日匈奴军队停止攻城之后，吕彪直接找到孙浩，希望孙浩能让他们休战两天，孙浩当即就表示了同意。

　　这时房间里的许褚出声说道：“少爷，不如让虎豹骑、西凉铁骑和四骑众的兄弟们，明日上北城墙轮换一下。

　　之前上城墙的兄弟们，都已经在上面厮杀了五天，很多兄弟现在都是在带伤坚持着。

　　明天吕彪他们又休战，城墙上的防守压力一定会更大。”

　　孙浩手底下这些骑兵，虽说没有了战马也一样能打仗，但孙浩觉着把这些精锐的骑兵消耗在城墙上实在不值。

　　所以前面五天一直没有派虎豹骑、西凉铁骑、四骑众，还有燕云骑登上北城墙。

　　许褚的话音刚落，鱼俱罗便反对道：“那些骑兵不能动用，万一乾阳城守不住，他们还能护着少爷冲出去。”

　　听到鱼俱罗提及乾阳城可能守不住，房间里的众人一下子都沉默了。

　　算上今天，匈奴军队已经猛攻了十天，仅仅在乾阳城北城墙下丢掉的尸体，至少就在五万具以上，然而匈奴军队的攻势却丝毫不见减弱。

　　更加糟糕的是，从昨天开始，匈奴军队在一边继续猛攻北城墙的同时，还分兵开始对乾阳城的东城墙和西城墙展开了进攻。

　　孙浩沉声对秦琼问道：“东面和西面，今天的情况怎么样？”

　　秦琼叹气说道：“听说打的也十分惨烈，就连州府衙门的捕快和帮闲都上了城墙。”

　　顿了一下秦琼接着说道：“少爷，如果匈奴人继续这样不计代价的猛攻，就算北面城墙有咱们在，能坚守下去。

　　可东面和西面的城墙，恐怕坚持不了多久的，我觉着是该做一些打算了。”

　　想到要是逃离乾阳城，就必须舍弃掉乾阳城内的千万贯家产，这让孙浩顿时感觉到心如刀割。

　　孙浩沉吟了一下说道：“明天让虎豹骑、西凉铁骑、四骑众和燕云骑的所有人上城墙，替换魏武卒、秦锐士、陌刀手和虎卒。

　　就算是最后迫不得已得逃走，我孙浩也不会丢掉任何一个兄弟。”

　　随后孙浩突然扭头对东五坊堂口的堂主，梁山五虎将之一的董平问道：“让你搜集那些往届花魁的下落，搜集的怎么样了？”

　　董平犹豫了一下说道：“少爷，有一些花魁被人赎身之后，已经被带离了乾阳城。

　　我手底下的人，只在乾阳城内，找到了五位往届花魁的下落。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第四十二章 惨烈免费阅读。https://xs.23sk.com 