
　　咝！！

　　这一刻，无数修士当场倒吸一口凉气。

　　那狗头人天骄弱吗。并不弱。也是一名修为达到阳神境层次的强者，配合各种手段，未必会比真灵境逊色，尤其是虚化的能力，能免疫各种攻击，神通不加身。难以对其造成损伤，而那死神镰刀的攻击，却可以直接落在灵魂上，只要出其不意下，一刀带走，并非是什么不可能的事情。

　　只是，这落败的过程太快了。快到连在对方面前支撑一下的能力都没有。

　　秒杀！

　　这是赤果果的秒杀。

　　完全没有留半点脸面。一击打出虚化的身躯，再一击，粉碎身躯。半句废话都没有。就是这么的凶残。

　　这一下，让本来高涨的永恒世界士气，骤然一挫，受到不小的打击。

　　“眼睛，他的手心中有眼睛。”

　　“眼魔，千手眼魔一族，竟然是这一种族，很强，非常强大。他们有多少只手，就有多少只眼睛，每一只眼睛都拥有可怕的瞳术，谁都不知道，千手眼魔手中到底有多少只眼睛，具有多少种瞳术。据说，他们拥有十分强大的天赋，能将各种神通法术，都转变成瞳术，修炼成功，就会化为手中魔眼。还能掠夺一些具有瞳术的强大眼眸。”

　　“这是永夜世界中，最顶尖的一个种族。也是最可怕的种族之一，谁都不知道，他们有多少只手，谁都不知道，他们到底隐藏着多少张底牌。刚刚两只手，就是两只眼，第一种，似乎是一种具有魅惑之力的魔眼。连虚化后的狗头人都被魅惑，从虚化中恢复真身。第二种是具有空间之力的魔眼，刚刚那神光，连虚空都好像要一起破碎。”

　　只显现出两只手，就已经让一名永恒天骄当场被秒杀。

　　身为千手眼魔一族的天骄，甚至是妖孽级强者，绝对不可能仅仅只有两只魔手，一旦全部显现出来，谁能想象有多么的恐怖，多么的可怕。

　　“土著，不堪一击。”

　　这名千手眼魔族天骄看着狗头人天骄破碎的身躯，嘴角边露出一抹强烈的不屑之色，吐出一道话音。一脸的藐视。

　　“可恶，我来战你。”

　　千手眼魔的藐视，显然是在打整个永恒世界天骄的脸，无数天骄，气的浑身发抖，恨不得当场将其彻底撕碎。只看到，一道身影直接出现在擂台上。

　　仔细看去，赫然是一名三眼神族的天骄强者。

　　三眼族，以瞳术而著称，傲视四方，对于自身神眸的钻研开发，绝对是最顶尖的。堪称是一眼破万法，将一道神眸修炼到极致，那就是真正的大能级强者。拥有震慑天下的实力。

　　这次出现的是三眼族中神子级别强者，瞳八。

　　“当初他果然没有死，应该是有什么保命的手段，否则，做不到这一点。”

　　易天行看到，眼中闪过一丝异样，当初在天骄宴会上，曾经一箭射爆过瞳八。只是，当初，瞳八并没有彻底陨落，有保命手段躲过致命一击。

　　不过，现在也没有什么可说的，如今的身份，都属于永恒世界的一份子，都是在为永恒而战。

　　同样可以感觉到，瞳八的修为境界，比当年要强大不知道多少。显然，当年被一箭射杀的屈辱，完全化为自身修炼变强的动力。以其身份地位，各种修炼资源丝毫不缺，拥有的是其他人想都不敢想的培养。这是进入三眼神族传承序列的神子。

　　一身实力，仔细看去，已经达到阳神境层次，甚至距离真灵境，都不算远。而最根本的，是他们的第三只神眼，神眼才是他们最大的依仗，神眼威力达到什么层次，他们就是什么层次的强者，一般的修为境界，无法概述的了他们。具体有多强，谁都不清楚。

　　“三眼族，你的眼睛，与本座相比，不过是小巫见大巫。不值一提。”

　　千手眼魔看到瞳八，目光在瞳八头上的第三只眼，一脸的鄙夷，数量上，完全不成对比。

　　瞳八听到，脸色铁青，冷笑道：“就算只有一只神眼，照样可以胜过成千上万只废眼。”天籁小说网

　　瞳八话音落下，再没有任何迟疑，眉宇间，那只闭合的神眼缓缓睁开，只睁开一条缝隙，从眼眸中绽放出的眸光，就已经让周围的虚空传递出一股扭曲，撕裂的响声，一道道银白色的神光在闪烁，这神光，每一缕都仿佛蕴含着无尽的锋芒，能切割虚空。

　　“他的破虚神眸比当年要强大太多。”

　　易天行目睹，暗自沉吟道。

　　当年能够一箭射杀瞳八，不是因为他不够强大，而是因为他更加强大。但不能否认破虚神眸的强悍之处。绝对是最顶尖的神眸之一。

　　空间属性的神眸。从来不能小视。拥有逆天级的强大破坏力。破虚神眸的力量，更能洞穿九天十地，空间在神眸下，都会轻易破碎，能轻易让目光所注视的区域内，空间彻底破碎，连带着空间所在位置的一切事物，都随着空间一起撕裂，破灭。

　　那眸光锋利，让周边的空间都开始出现撕裂声。

　　能看出，仅仅眸光，就比任何神兵都要锋利，都要霸道。

　　“杀！！”

　　瞳八的眼眸彻底睁开，脸上一片冰冷，没有任何迟疑，直接吐出一道杀音。

　　噗！！

　　银白色的神光从眼中迸射而出，在虚空中，化为一柄银白色的天刀，在天刀上交织出无数玄妙的道纹。神异至极。每一寸区域，都闪烁着最璀璨的锋芒。吞吐间，空间都要破碎。

　　破虚神眸——裂空天刀！！

　　这道神通具有空间的锋锐，将所有的锋锐之力，凝聚成这一口天刀，天刀的锋芒，连神兵都能斩断。

　　咔嚓！！

　　裂空天刀的出现，让人遍体生寒，无形中，感觉自身随时都有被斩断的错觉。天刀破空速度更是快到让人无法想象，出现的一瞬间，就遁入虚空，凭空消失不见。再次出现时，已经来到那名千手眼魔面前。一刀就斩向心脏，似乎要将心脏彻底洞穿。

　　三眼族的第三只神眼，实则，就已经被他们当做是一种本命至宝来祭炼，不仅是以各种法则符文祭炼，同样融入吸收各种天材地宝，如今的破虚神眸，并不比先天灵宝逊色。

　　“空间属性神眸，也绝对不会是真正无敌。”

　　千手眼魔看到，却毫不畏惧。

　　身后，再次闪现出一只只魔手。张开手心时，能看到，一只只眼睛出现在手心上。

　　一道道神光从那些魔眼中迸射而出。接连不断的迸射到那口裂空天刀之上。

　　而随着神光落在上面，瞬间就看到，那口天刀以肉眼可见的速度开始减速，本来快如闪电，一下子就开始慢如蜗牛，如果仔细看的话，就会发现，这落在裂空天刀上的神光，散发出的光芒气息，都是完全一样的。千手眼魔不仅可以凝聚出不同的魔眼，同样可以凝聚出相同的魔眼，只是会占据更多的手臂而已。

　　具体是否值得，那就看自身如何理解。

　　这显现出的，赫然就是迟缓魔眼。一旦被照射到，所有物体，都将陷入迟缓之中。这种迟缓之力，竟然是可以叠加的，一道两道或许对裂空天刀造成不了太大的影响，可十道，几十道下来，带来的迟缓效果，瞬间就变得极为显著。竟然让以速度而著称的裂空天刀，慢到如乌龟一般迟钝。

　　这种画面，充满着强烈的反差，看到后，不由自主的生出震撼。

　　刷刷刷！！

　　而紧跟着，就看到，更多的手臂出现在千手眼魔的身后，一刹那间，同时张开，一只只魔眼顿时显露出来，毫不客气的迸射出璀璨的神光。

　　铺天盖地的朝着瞳八席卷而来。

　　瞳八看到，想都不想，身上银光一闪，赫然间，一副银色战甲覆盖全身。

　　破虚神眸——碎虚神甲！！

　　碎虚神甲由无数细小空间组成，但凡攻击神通，落在上面，直接就会被破碎的空间碎片分割，甚至是绞碎，让那神通根本无法落在身上。防御力极强。

　　这样的战甲，已经不比那些先天灵宝级别的战甲逊色。

　　然则，一道道神光轰击在碎虚神甲上。

　　整副神甲上碎片不断变幻，快速幻灭，绽放出的光芒越来越强盛，到最后，轰然间炸裂，神甲崩碎成无数碎片，却形成一道神光，直接将瞳八笼罩住。银光一闪，已经消失不见。

　　化石！

　　裂金！

　　血煞！

　　天雷！

　　鬼泣！

　　灭神！

　　碎空！

　　化血！

　　................

　　各种各样的魔眼爆发出的瞳术，每一击，都蕴含着真灵境巅峰的可怕破坏力，甚至更强。前赴后继下，碎虚神甲根本无法抵挡，硬生生被击破。

　　“怕死的土著，真是无趣。”

　　千手眼魔扫视一眼瞳八消失的位置，露出一抹不屑。随即看向擂台外，能看到，瞳八的身体已经出现在擂台外。碎虚神甲不仅防御力惊人，在破灭时，还具有将神甲主人直接传送出去的能力，这种挪移神通，一旦发动，将无法阻挡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1533章 千手眼魔免费阅读。https://xs.23sk.com 