    网络上闹得沸沸扬扬，也不是没有道理的。

    因为星星基金会的原因，阮寒星在网上很是刷了一波国民好感度。

    虽然她从始至终都没有露面说过什么，但是本身众人对她就很有好感了。

    再后来，《寻找》大爆，她在里面扮演的，只有几个镜头的女大学生，更是被封为顶级神颜。

    不少人都喊着心动，将她出镜的画面截图作为背景。

    娱乐圈的女明星们都对她又爱又恨。

    那段时间，谁还敢炒作自己的美貌啊？

    只要一炒作，就被拿出来跟电影里的镜头作对比，然后被碾压得抬不起头来。

    其中很大一部分人靠着颜值吃饭，如今人家只是来圈子里玩票性质的露面，就让她们对比惨烈，怎么能心里不恨。

    如果阮寒星是娱乐圈的人，只怕早就被各个小花联合压下去了。

    偏偏她不是。

    不但不是，还是《寻找》的投资人，投资的第一部电影，就跟主流市场逆行，然后杀出一条血路。

    《寻找》制作精良，剧本用心，演员演技全都在线。

    冯晨如今炽手可热，整部电影的男女主都爆火，沈奈更是如日中天。

    其他重要配角也都不再查无此人，可以预料，会在年底的颁奖典礼上斩获不少名誉。

    李航和何欣蕊早就片约不断，接工作接到手软，冯晨也不是那个拉不到投资险些放弃梦想的颓废中年，无数资本捧着钱想要支持他。

    沈奈虽然重新回归校园，却也有不少人找上门来。

    《寻找》的成功，充分证明了观众们的口味并不是只喜欢狗血爱情故事，带动很多剧组对于电影的拍摄更加用心认真。

    这样的斐然成绩，简直让阮寒星成为了点金圣手，谁敢得罪投资商爸爸？

    她虽然不刻意宣传自己，也不怎么出现在大众的面前，网络上却始终有她的传说。

    那段时间，只要带上跟她相关的词条，热度都是飞涨。

    连营销号都对她又爱又恨，因为她赚得盆满钵满，又生怕招来霍氏的律师团。

    就是这样一个自带热度的女人，许多人都曾经夸赞过她、欣赏过她也吹捧过她。

    跌落神坛的时候，也就掀起更大的波涛。

    而现在，无异于又是一场狂欢。

    最开始，被告怕了的营销号还不是很敢下场，毕竟谁不知道霍沉护妻的霸道作风。

    想恰饭？可以。

    往阮寒星身上泼脏水？你号没了。

    但是接连两个视频下来，全都清晰地露出阮寒星那张被称为“神颜”的脸，毫无作假的痕迹。

    这是实锤了吧？

    谁不知道，跟这位阮女士沾上边就是热度。

    仅凭她一己之力，就能养活不少营销号。

    众人纷纷出动，试探着下场。

    “恃强凌弱，绝对不应该被姑息。”

    “某豪门贵妇，人设崩塌。”

    这些批判性的标题出现之后，紧接着就有人开始牵扯到陈年旧瓜。

    “不会没有人记得，某位女士到底是怎么上位的吧？当初跟圈内无数俊杰不清不楚了解一下？”

    就算已经被澄清了，再次拿出来，还是有很多吃瓜群众吃得津津有味。

    “很快就要出成绩了，霍氏官方微博什么时候开奖？”

    “我真的怀疑，半途辍学的小太妹，重新入学能在文思高中考第一？”

    “我现在觉得，当初爆出来她抄袭的瓜才是真的。只能说有权有势就是好，懂得都懂。”

    “笑死了，我就不信这位女士高考也能作弊。坐等高考成绩打脸。”

    “某位女士也没想到，互联网是有记忆的吧？”

    当人们相信了一个污点的时候，自然而然地会去从无数细节里，抠出更多的东西来证明自己的观点。

    阮未思看着网络上的情况，兴奋得都快要尖叫出来了。

    那些网友们骂她的时候，她觉得他们多管闲事，嘴巴恶毒。

    当这些人骂阮寒星的时候，她却忍不住为之拍掌叫好。

    阮寒星不是很得意吗？

    现在她倒要看看，她要怎么翻身。

    她不仅看得兴起，还要自己兴冲冲地下场落井下石。

    切换了小号，她动作熟练地开始在各个营销号下面留言：

    “有的人就是一手遮天，当然想考什么成绩就考什么成绩了！”

    “别忘了这位女士当初对自己父亲的态度。不孝的人能是什么好东西？”

    “有钱真的可以为所欲为，我现在都开始怀疑，阮未思的事情真假了。”

    “圈子里的人，谁不知道这位女士很讨厌阮未思？当初的事情，到底是怎么回事儿还不一定呢！”

