    晋中地区。

    苍云岭。

    日军坂田联队正在对八路军新一团发起最后的猛攻。

    “哒哒哒！”

    “轰！轰轰！——”

    激烈的枪炮声紧紧交织在了一起，子弹和炮弹在战场上四处横飞。

    “弟兄们，给老子狠狠的干这群狗娘养的小鬼子！”

    “柱子，你他娘的在磨蹭什么呢，赶紧给老子干掉前面的鬼子掷弹兵，还有那两挺重机枪，快！”

    “张大彪，给老子冲，把你当初第29军大刀队的威风拿出来！”

    李云龙脸上狰狞，那榴弹炮般的嗓门不停怒吼咆哮着。

    “机枪组、掷弹组火力压制！”

    “步兵第1中队，步兵第2中队向前冲锋！占领前方支那军的主阵地！”

    “杀鸡给给（冲锋）！！！”

    前线的日军指挥官举起手中指挥刀，奋力的挥舞着，命令鬼子士兵冲向主阵地。

    新一团和坂田联队正在激战，一群穿着各异的土匪却正躲在两三公里外一个隐蔽的位置隔岸观火，准备浑水摸鱼。

    “飓！”

    就在这时，天空突然传来一道刺耳的尖啸声。

    “轰！”

    下一刻，一颗不知从哪里飞来的榴弹猛的坠地爆炸，顿时掀起了大片砂石泥土，距离较近的几名土匪直接被爆炸冲击波掀飞了出去。

    人还没有落地，便已然气绝身亡。

    “大当家的！大当家的！你没事吧，醒醒，快醒醒！”

    片刻后，土匪们晃了晃有些发昏的脑袋，从地上爬起来后，齐齐跑到一名穿着虎皮大袄的男子周围，蹲下身子，不断摇晃呼喊着。

    过了一回儿，杨麟意识模糊的睁开了眼睛。

    出现在他眼下的是一张张陌生的面孔，这些人似乎全都哭丧着脸在看他。

    忽然，杨麟脑袋一阵剧痛，接着似乎想起了什么。

    他是一名军迷，同时也是一名极限爱好者，今天中午，他与6名极限爱好者一起挑战万米高空跳伞，结果，由于天气突变，一阵大风吹来，使他偏离了预定航线，然后……

    明明自己已经挂了，可这又是什么地方？

    就在杨麟倍感迷茫之际，一串系统机械声在他脑海中想了起来。

    “叮！宿主杨麟穿越到苍云岭主战场，绑定亮剑打卡系统！

    在打卡亮剑原著人物可获得随机奖励！”

    “叮！附赠新手大礼包一份！请问宿主是否领取？”

    我去，穿越？系统？

    难道这就是传说中的猪脚光环？

    杨麟想也没想，便在心中默念道：“打开！”

    “叮！恭喜宿主获得皇协军军装x100！”

    “叮！恭喜宿主获得初级《步兵战术指挥》技能书1本，技能书与宿主自动融合。”

    “叮！恭喜宿主获得初级《枪械精通》技能书1份，技能书与宿主自动融合。”

    “叮！恭喜宿主获得定制版毛瑟98k狙击步枪1把，4倍光学瞄准镜1副，7.92mm口径子弹10盒。”

    “系统提示：恭喜宿主激活随身空间，所有奖励将会直接出现在个人空间之中，默念存取。”

    一道道类似电子合成音的提示声接连在脑海中响起，杨麟直接愣住了。

    随着思绪转动，一个偌大的空间出现在杨麟的脑海中之中。

    这是一个广阔的空间，具体有多大杨麟不得而知，因为空间的边缘完全被黑暗和迷雾所笼罩。

    在空间的正中心放置着一堆崭新的军装，和一把毛瑟98k狙击步枪，作为一名军迷，杨麟对于这款二战名枪自然不陌生。

    只是，这支毛瑟98k狙击步枪跟普通的毛瑟98k光是外表就有着很大的不同，因为在它的外表涂有一层厚厚的迷彩。

    收回思绪，杨靖又看了眼自己的人物属性。

    宿主：杨麟

    性别：男

    年龄：23岁

    等级：1（0/100）

    功勋值：0（杀敌或完成签到任务获得，可用于提升技能等级和在系统商店购买物品）

    军衔：无

    职务：红云岭大当家

    力量150-50(普通人为100)

    敏捷130-40（普通人为100）

    速度120-40(普通人为100)

    技能：初级步兵战术指挥，初级枪械精通

    嗯，这身体素质还不错，只是后面还要加上一个减号是几个意思？

    杨麟不小心扭动了一下身体，屁股上顿时传来一阵剧痛，让他忍不住一阵龇牙咧嘴。

    他也终于明白过来，感情是自己受伤了，所以身体素质有所降低。

    这时，二当家麻杆突然把长满麻子的脸凑了过来，“大当家的，你没死？”

    杨麟挣扎着坐了起来，说道：“怎么，你小子盼望着老子挂了，好继承老子大当家的位置？”

    “嘿嘿！我怎么敢？”麻杆讪讪一笑：“这不是担心大当家你么？”

    见杨麟没事，旁边的三当家牛大胆一脸担忧的说道：“麟哥，我们现在怎么办？我看这秋风咱还是别打了吧，这炮弹都砸过来了，对方八成是发现我们了。”

    牛大胆长的五大三粗，虽然名叫大胆，实则十分贪生怕死，只因为是杨麟的同村，又一直对他忠心耿耿，所以才能混上三当家的位置。

    用现代话来说，就是关系户。

    “对！我们不打秋风了！”杨麟脸色一变，道：“我们去打小鬼子的指挥部！”

    既来之，则安之。

    看着个人空间里静静躺着的100套皇协军军装，杨麟的心里顿时就有了打算。

    牛大胆眼珠子都快瞪出来了，一脸懵逼的道：“麟哥！你的脑袋是不是被炸坏了？我们去打小鬼子的指挥部，这不找死吗？”

    “眼下小鬼子正在对八路军主阵地发起猛攻，后防必定空虚，我们从背后偷袭，未必没有取胜的可能！”顿了下，杨麟话音一转，接着道：“况且，你们愿意当一辈子土匪，让自己的子孙后代都被人唾骂，世世代代抬不起头来吗？”

    众土匪陷入沉思。

    杨麟趁热打铁道：“小鬼子占我国土，杀我袍泽！在我国领土上烧杀抢掠，无恶不作！

    覆巢之下，没有完卵，一旦我华夏彻底沦陷，不止是你我，你们的父母姐妹，都将成为任由小鬼子的亡国奴！

    不管是为了我们自己，还是为了我们的父母家人，但凡有血有肉的男子汉，盖应奋起反抗！”

    杨麟的话字字锥心，深深戳到了众人的内心。

    他们与为祸一方的恶匪不同，只因为忍受不了地主劣绅们的压迫，奋起反抗，遭到地主劣绅和政府的联合压迫后，这才落草为寇。

    其实，在他们的内心都有着一腔的热血。

    麻杆是红云岭的二当家，同时也是杨麟的狗头军师，他为人机警，也十分会揣摩他人的心思。

    见杨麟心意已决，当即扯开嗓子附和道：“对！大当家说的不错！为了我们的家园，为了我们的父母家人，和这些狗日的小鬼子拼了！”

    “从今天开始，我们不当土匪了，我们跟着大当家的一起打鬼子！”

    “从今天开始，我们不当土匪了，我们跟着大当家的一起打鬼子！”

    ……

    不知是谁喊了一句，其余土匪纷纷跟着附和。

    他们纷纷振臂高呼，愤慨的宣布起义。

    杨麟很满意手下弟兄们的表现，说道：“放心吧，你们只要好好听我指挥，我保证你们不但能够顺利的走出苍云岭，还能成为扬名天下的抗日英雄！”

    转而，杨麟以上厕所为由，在附近找了个山洞，将空间里的皇协军军装取了出来，让手下弟兄全部换上，并谎称这是他一早就准备好的，就是为了今天。

    为了方便指挥，他把队伍简单分成了3个小队，由他担任第1小队的小队长，麻杆担任第2小队的小队长，牛大胆担任第3小队的小队长。

    接着，杨麟便端起一挺捷克式，一马当先带领近百人浩浩荡荡的朝坂田的指挥部杀了过去。

    ……

