    第２３５章发现灵泉，三头魔物

    “李浩师兄呢！”

    见到谢峰从山涧中走出，李浩却是没有出现，幻真门几人都是脸色大变。

    “你们放心，李浩还没有死，而是逃走了。”

    谢峰眸光微冷，扫向五名幻真门的弟子，“不过，你们却不可能逃走了！”

    “你要干什么！我们是幻真门的弟子！”

    “你敢对我等出手，必诛九族！”

    几人都露出惊骇之色，连连怒吼！

    然而，谢峰却是神色冷然，丝毫不为所动，全力出手，炎火化兵轰击出去。

    数道炎火剑气，向着五人切割而去。

    这几人刚刚抵挡了炎掌焚天的威能，已经消耗了大量真气，无力抵抗。

    片刻之间，五人就全部死在炎火剑气之下。

    谢峰伸手一抓，几人身上的储物戒指，全部落入手中，其中有两只戒指，竟然是纳灵戒！

    “五等宗门的弟子，果然富有！”

    谢峰将几只戒指一一打开，眼睛一亮。

    幻真门这些人，不但是五等宗门的弟子，出身也都极为不凡。

    几个人身上的财物，加起来竟然超过了千枚灵石。

    此外，其中还有九毒灵参，和其它几种万物楼所需的东西，每一种都是价值极高，有价无市！

    “哈哈，看来这一次又发了一笔小财！”

    谢峰笑了笑，将所有的东西全部收起，喃喃念道：“这一次进入天尸山脉，其它的目的已经达到了，就剩下寻找那灵泉。现在时间不多，必须尽快了！”

    催动无形法衣，谢峰身形一隐，向着银尸域赶去。

    银尸域中的魔物，许多实力都是不弱于凝聚法相的武者，他也不敢大意。

    这时，在天尸山脉某一处地方，李浩的身影显现出来。

    “可恶啊！这谢无神的修为境界，明明在我之下，竟然将我击败了，还让我损伤了一半的武神血脉！五品血脉，就这样损耗了！”

    李浩的脸上，露出无比狰狞的神情，身躯发抖。

    上一次他在凶灵山脉吃了大亏，损失惨重，差点成为裂地金鹏的食物。

    不过，他被裂地金鹏捉到其巢穴之后，却是捉住机会，击杀了这头六阶凶禽，食其血肉修为大进。

    然后，他又意外发现，裂地金鹏的巢穴其实是一位武道强者留下的洞府，在里面得到了武神血脉。

    而后，李浩又机缘巧合之下，进入了幻真门中，在短短时间内，展现了强大的实力，被幻真门长老收为亲传弟子。

    原本他以为自己此次必然是一飞冲天，却没想到，在天尸山脉又吃了大亏，被人击败，自然是无法接受。

    “这一次其它的师弟，肯定是被谢无神击杀了。我亏损了武神血脉，实力被削弱了许多，看来想要回罗天门击杀段天报仇，也没有那么容易了，只能先回幻真门，继续提升实力！”

    李浩本是信心满满，以为凭着自己的修为实力，还有幻真门五等宗门的势力，击杀谢峰轻而易举。

    但这一次当头一棒，让他的信心，遭到了极大的打击，升起了回幻真门的念头。

    想到这里，李浩四处打量一下，准备尽快离开天尸山脉。

    这一次他乃是强行催动了武神血脉，撕裂空间遁逃，此时他也不知道自己到了何处。

    “嗯？这里是什么地方，魔气怎么会如此浓郁？”

    李浩观察了一会之后，发现自己乃是在一座极高的山峰之上，四周的魔气浓郁无比，却是没有蕴含任何毒瘴之气。

    一瞬间，他心灵颤动了一下，脸上露出喜色。

    这种感觉，和他以往获得奇遇时的感觉，极为相似，甚至更加的强烈。

    李浩凝聚目力，看向四周，有一种揽众山小的感觉，似乎在是身处在天尸山脉的中心一样。

    凭着感觉，他来到一个巨大的火山口。

    这火山口正不断的向外冒着魔气，似乎整个山脉的魔气，都是从此处涌出的一般。

    ……

    谢峰行走在银尸域之中。

    银尸域的魔毒瘴气，更加浓郁许多，普通武者进入此地，根本无法承受。

    但谢峰却是如鱼得水，魔毒瘴气无法侵蚀他的黄泉真气，反而可以让他提升修为。

    一路之上，他避开各种魔物，两日之后，终于来到一座巨峰脚下。

    “剑主，就是这座山峰了，若是地图没有错，那灵泉必在此峰之上！”

    黄泉的声音响了起来。

    “我已经能够感觉到，这座山峰中的魔毒瘴气与其它地方不同，其中蕴含着强大的灵气，看来地图没有错！”

    谢峰的脸上，也是露出了一丝兴奋之色。

    “剑主进入山峰之后，务必要小心。若是此峰真有灵泉，必然也会吸引魔物占据。”

    黄泉提醒说道。

    “放心，我自然明白。”

    谢峰点头，施展幻影飞灵身法，向着山峰上掠动过去。

    “竟然有这么多白骨！”

    谢峰感应着灵气流动而来的方向，不断飞掠，很快就是发现了，山峰上有许多奇遇的尸骨。

    这些尸骨巨大无比，有的形状十分古怪，分明就一些强大的魔物死后遗留下来的。

    有的尸骨，骨头腐朽了，开始风化。

    而有的尸骨上去还有被风干的皮肉，显然死去的并不久。

    “这里应该显然是常有魔物进行大战，才留下这么多尸骨！”

    谢峰心中骇然，他看到一些尸骨，体形足有数十米高。

    虽然死去了，散发出来的气息，依然极为恐怖。

    他小心翼翼，不断前行，随着灵气越浓，地面上魔物的尸骨也是越多。

    到了半山腰上，几乎遍地都是尸骨。

    “就是那里了！”

    谢峰突然心中一动，盯着远处。

    远处一道蓝莹莹的光芒，从一个小山坳中散发出来，照得附近的天空一片湛蓝。

    可以感觉到，一股强大的灵气，就从那蓝光闪烁之处涌出，让人不由的产生一种渴望的念头。

    与此同时，谢峰也感应到了，在那个地方，还有三道极为强大的气息，魔气冲天。

    “是三头魔物，而且实力都是相当于武宗境九重的强大魔物！”

    谢峰心中骇然，他能够感觉到，这三头魔物不只是境界恐怖，实力也无比惊人，相当于武者之中的绝世天才一般。

    他就算全力以赴，施展真魔解体之术，都未必能够对付其中一头，更不要说三头魔物了！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

