
　　“喂，醒醒。”

　　耳畔传来声音，夏天迷迷糊糊睁开眼，看了一眼旁边的柳清清，“到家了啊。”

　　柳清清翻了个白眼球，已经懒得与他废话，“回家去睡，我去放车。”

　　“哦。”

　　夏天点点头，开门下车。

　　可刚走两步，他的眉头不由凝皱，当即又转身回来，俯身对柳清清道，“老柳，不要动。”

　　嗯？

　　柳清清不由一怔，却见夏天转目望向右侧拐角，冷笑道，“没想到这么快就有来送死的。”

　　话落之时，手腕一抖，一柄蛇刀被他猛力甩出，同时喝道，“给我出来！”

　　“嗤！”

　　蛇刀在半空划过一道森寒冷光，直袭右侧拐角处。

　　锵的一声，传来金属交击之音，拐角出闪出一个人，一个身穿唐装带着礼帽的男人。

　　“这都被你发现了，当真了不起。”

　　男人的声音之中充斥着惊讶，但紧接着便是一声惊呼，因为夏天极其胸闷的攻杀已经袭来。

　　一记手刀劈落，空气中响起低鸣的霹雳啪噼声，继而又变成了犹如闷雷般的呜呜之音。

　　当手刀落下之时，呜呜之音又变成嗤啦一声撕裂破布的诡异声响。

　　听到这声音，男人脸色大变。

　　他曾经判断夏天达到了至人境，刚才也不过是试探一番，可没想到对方出手就是死手。

　　来不及思索，甚至来不及开口，他竭尽全力低头避闪，噗嗤一声，头上的礼帽被扫飞出去，还在半空便炸裂成了一团碎屑。

　　“禁断？很不错。”

　　夏天手腕一转，刀变掌，身随掌动，一掌拍在对方后背，冷喝道，“但也只是不错而已！”

　　砰的一声闷响。

　　哇！

　　霎时，男子只感觉体内血液沸腾，五脏六腑像是碎裂了一般，哪怕有罡气护体，也忍不住大口吐血。

　　他的身形前倾着趔趄，未等站稳，夏天已是后发先至，一拳轰出。

　　男人脸色苍白，毕生第一次有了死亡的感觉。

　　在这生死刹那间，他不顾一切大喊一声，“小天！是我！”

　　一拳将至，停留在男人面部一寸，他的头发向后狂乱飞舞，脸部的肌肉也在扭曲着。23sk.Com

　　夏天收拳，仔细盯着男人，继而脸色一变，“楚……楚老师？”

　　感受着那股极其恐怖的杀意消失，男人顿时哭笑不得，也不知自己该是怎样的情绪。

　　他只是有点好奇，想要试探一番而已，竟然险些丢了性命。

　　如果真的这么死了，简直是没处说理去。

　　夏天赶紧将男人搀扶住，同时手掌按在他的后心，神秘能量灌注其中，一脸的歉意，“楚老师，您……您怎么不说一声啊。”

　　“我倒是想说，但你给我开口的机会了吗？”

　　男人大口喘了几口气，随后一抹嘴角的血迹，“唉，老喽，差点被我的学生打死……”

　　夏天嘴角一抽，竟然无言以对，只能干笑着岔开话题，“楚老师，您怎么来了。”

　　在夏天的记忆中，眼前这名五十多岁的男人，乃是他上高中的体育老师，楚江玉。

　　对方对他很不错，私下里的时候，两人还经常打篮球。

　　但他现在不这么想了。

　　那时候的夏天虽然身手不错，但并没有察觉到对方竟然有这般强大的实力。

　　现在看来，当初上学之时，很多细节都被他忽略了啊。

　　“先不说这些，就准备这样让我老人家站着吗？”

　　楚江玉龇牙咧嘴，一副重伤的样子，“听说你找媳妇了？”

　　“呃……”

　　夏天不知该如何作答，扶着对方走出了拐角，而看到这一幕之后，柳清清也当即下车，快步走来。

　　“夏天，这是……”

　　“这是我的……”

　　未说完，楚江玉立刻打断，笑眯眯看着柳清清，“我叫楚江玉，是小天的长辈，你是小天的媳妇吧，按着辈分，你应该喊我一声爷爷。”

　　闻言。

　　柳清清俏脸一红，有些扭扭捏捏瞄了一眼夏天，却见他面呈无奈的点了点头。

　　“楚爷爷……”

　　“哎。”楚江玉当即眉开眼笑，“我这次来没带什么礼物，这块玉佩跟我了多年，你且手下吧。”

　　说话间，从兜里摸出一个小盒子，递给柳清清。

　　“这……我，我怎么能收您的礼物呢，您来就可以了……”

　　这一刻的柳清清表现的犹如乖巧的小女人，根本看不到平日里的高冷艳。

　　楚江玉不语，只是笑眯眯看了夏天一眼。

　　夏天叹了口气，“收下吧。”

　　“这……好吧，谢谢楚爷爷。”

　　柳清清满心欢喜接过小盒子，又快速道，“楚爷爷，快里面请……”

　　楚江玉也很满意，在夏天的搀扶下进入了别墅。

　　一番张罗之中，夏天与楚江玉端坐在茶几左右，茶几上各自放着一杯热气腾腾的香茶。

　　楚江玉瞟了一眼厨房方向，柳清清和田妈在里面忙碌着，收回目光，打量眼前夏天，“有什么要问的吗？”

　　夏天苦笑一声，却是不知该如何开口。

　　看到此，楚江玉叹了口气，“想必你也猜出来了，我不是什么体育老师，我是被你爷爷派到学校照看你的。”

　　听到‘爷爷’两个字，夏天的眸子中闪过一抹复杂。

　　“他很担心你，原本想要亲自来的，可是不能离开，他若动的话，完全是牵一发而动全身，最后还是让我来看看你。”

　　停顿了一下，他直视着夏天，神色认真而凝重，“小天，希望你不要怪你爷爷，他有很多难处。”

　　“我没有怪他。”

　　夏天低眉垂目，微微摇了摇头，随后苦笑，“我只是……一时间有些难以接受。”

　　“他是你爷爷，有什么难以接受的？”楚江玉眼睛一瞪，“我不怕实话告诉你，从你出生的那一天开始，你爷爷就一直在关注你，一刻都不曾离开。”

　　顿了顿，又道，“你以为自己为什么会去京城上高中吗，那是他实在太想你了，甚至以另一个身份接近你，以前你不懂，现在你也不懂吗？”

　　“我……”

　　夏天罕见的有些纠结。

　　楚江玉品了一口茶，缓缓道，“我这次来，你爷爷让我带话，就两件事，第一，无论做什么，是对是错，他都会站在你这边，你想怎么闹就怎么闹，天塌下来，他给你撑着。第二件事，他说自己已经老了，问你什么时候回去看他。”

　　这句话平平淡淡，可是落在夏天耳中，却让他的心弦被轻轻触动了一下。

　　他心坚似铁，但也只是一个比喻。

　　他的心，总归是肉长的。

　　他不知道家是怎样的一种感觉，但可以肯定，哪怕是现在，内心深处依旧充满了期待。

　　“如果我回去……”夏天抬起头，直视着楚江玉，“只怕会让明家有些人不愿意啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第869章 楚老师免费阅读。https://xs.23sk.com 