    　　这一战结束后，方圆五里早就化为一片废墟，其上还有一些魔气和幽冥之气的残留。

    　　东方野平静的看着这一幕，这次比武招亲看样就这么结束了，不过他神情倒没有什么不悦，好似原本就对这比武招亲一事不怎么在意。

    　　在他下意识以元神之力搜寻东方槐和东方霜，扫遍人群却没发现二人的踪迹时，这让他神情微变，眉头紧皱。

    　　但看了看虽然睁开双眼，但依旧保持原本的姿势，好似在沉思着什么的林陌，也没有做出多余的举动。

    　　倒是欧阳赤离那边，正轻摇着手中的火红羽扇看着毫发无损的白虬燕道：“以白公子的实力，应当有机会击败林少教主身前那两道身影之一才对。”

    　　白虬燕耸了耸肩道：“你也说了是有机会，而且还只是能击败其一。

    　　林少教主本就是为了领悟领域踏入天人合一境才发起邀战，目的达到了就好。”

    　　欧阳赤离神色不明道：“目的真的达到了吗？”

    　　白虬燕收敛起那玩世不恭的笑容，神情一肃道：“欧阳主家一脉，我知道的情报也不少。

    　　你们被誉为能算计天一筹的智者，我可不敢和你们这类人多说几句。”

    　　欧阳赤离看向一侧的一道人影：“我已经得到了自己想知道的情报，只是我确实没想到，你来参加比武招亲的目的竟然是他。”

    　　白虬燕无所谓的笑了笑道：“猜到了吗，都说了我这人喜爱交易，有人给出了不菲的价码和不容拒绝的条件，所以我才会来。

    　　但现在来看比武招亲恐怕无法进行下去了，而且那东方霜貌似也跑路了，这倒是有点意思了。”

    　　面对白虬燕前言不搭后语的回话，欧阳赤离只是深深的看了他一眼后，便不知在沉思什么。

    　　这时胡凌、剑问情和皇甫凌云也依次醒来，三人同时从怀中拿出一些药丸服下后，神情略有些僵硬的缓缓起身。

    　　白虬燕看到欧阳赤离不搭理他，于是看向三人道：“看样子你们之前那提升自己的秘术，反噬真的不轻啊，以现在的情况，不歇个十天半个月的恐怕恢复不过来。”

    　　皇甫凌云挑了挑眉，从怀中拿出一个精致的小药瓶，倒出一粒药丸，再次吞服后，不由长舒了一口气。

    　　白虬燕有些惊异的看向皇甫凌云道：“你刚才的药丸品质很高啊，仅仅一粒就能压下反噬，并且将你原本消耗的真气恢复了近九成。

    　　我还真不知道你皇甫家在医道方面还有这种高手。”

    　　皇甫凌云撇了撇嘴，却懒得回答白虬燕。

    　　这丹药也是最近人界会新研究出的珍品，是由神农鼎炼制而成，由钱多多命名为阎王敌。

    　　寓意就是一颗服下，就是下一秒就会嗝儿屁都能将你从阎王手里救回来，并且顿时血蓝满格。

    　　当然炼制一粒所耗费的极品药材也不少，第一次炼制一共才三十粒，自己这人界会的高层，才分了两粒，现在用了一粒，可把皇甫凌云心疼的够呛。

    　　一旁的剑问情和胡凌就没这么好的待遇，虽然服下的丹药品质也不低，但依然咬牙切齿的疼的够呛。

    　　这时四周的吃瓜群众你一言我一语的开始交谈起来。

    　　“这次比武大会真是长见识了，以后可有的吹了！”

    　　“额，不是比武大会，是比武招亲，算了，谁还管招的什么亲，血公子林陌不愧为地榜第五十位的高手，竟然能以一敌五，而且感觉那五人都没逼出林少教主的真正实力！”

    　　“不愧为地榜第五十位？我怎么感觉你在讽刺天机府，话说那地榜第五十五的东方枫，上来没几下就跪了，很明显那地榜排名要么是将东方枫排高了，要么是将血公子排低了。”

    　　“话说这次除了林少教主的名次应该会提升一大截之外，其他的五人也必然会登上地榜，就是不知到时天机府会把他们排在第几位？”

    　　“对了，咱们这比武招亲还继续吗，这擂台都化为废墟了，还有你们发现了吗，那东方家的东方霜貌似不见了。”

    　　“啧啧啧，刚才那个叫什么上杉惇的小子上台的时候，就跟东方霜两人眉目传情的，结果那小子一言不合就爆炸，看把那东方家姑娘给吓得，直接一嗓子抽过去了，要我说该不会趁机跑路，然后去殉情了吧。”

    　　“不能，东方家这种世家对于族人的掌控力很强，至今还没几个七大世家的族人出现叛变的现象。

    　　但这擂台没了，比武招亲肯定不能继续下去了，看东方家主的神情，貌似也没有下次举办的可能，哎，真是可惜了。”

    　　“有什么好可惜的，能看到今天这一战，你就烧高香吧，就算比武招亲继续下去，你也不可能娶得了那东方霜，也不看看你什么德行！”

    　　“嘿，小子敢嘲笑本少爷，找打！”

    　　东方野面无表情的看着不远处吵闹的人群，神情渐渐阴沉下来，他们说的话自然让这位真武境大高手听得一清二楚。

    　　在他看来东方霜和上杉惇之间有什么并不重要，但是东方霜若真的因此叛逃东方家，那才是罪无可恕。

    　　这时林陌已经沉思完毕，起身环顾四周后，向东方野拱手道：“抱歉东方家主，没想到助我突破会导致这比武招亲的擂台彻底毁损。”

    　　东方野见机摆摆手说道：“林少教主客气了，能见证林少教主突破天人合一境，这擂台也算是毁的很有价值，不过擂台损坏，那比武招亲也只能暂时结束。

    　　林少教主若有意，可随我去东方家一聚。”

    　　林陌左眉轻挑，耳畔好似听到了什么，回道：“多谢东方家主的好意，刚突破天人合一境还需要慢慢沉淀，接下来我会回唯我道宫闭关，以后有机会自会去东方世家拜访。”

    　　东方野也不再强求，在他看来此次和林陌结下了一些善缘，算是不错的收获了。

    　　而林陌一个闪身，来到皇甫凌云一侧，神情严肃道：“走吧，此地不宜久留。”

    　　皇甫凌云双眉微皱后，点了点头，这时欧阳赤离站出来说道：“林少教主不知可否捎我一程？”

    　　林陌深深地看了欧阳赤离一眼后，取出幽灵马车说道：“可以，希望欧阳先生能给林某解惑一些事。”

    　　欧阳赤离摇了摇手中的火红羽扇道：“正好有一些新的情报需要和林少教主互通一二。”

    　　随即三人上了幽灵马车后，一转眼便已消失。

    　　在场的其他几人神情都有些茫然，因为看林陌这雷厉风行的离开速度，颇有些避难的样子，剑问情眉头微皱后，好似想到了什么，招呼也不打直接带着孟青几人扬手而去。

    　　胡凌看了看东方野后，也知道同盟的打算是暂时没希望了，当即也和几位师弟回返戮剑山。

    　　白虬燕盯着几人离开的方向，沉思片刻后，向着一处追去。

    　　(				

