
“六妹妹，我押你能嫁在康安城中，五百文！”姜慕锦嘴里叼着芝麻糖片，将一个巴掌伸到姜留面前晃了晃。

虽说现在她们都几十两的私房钱，但姐妹们都过过苦日子，有了钱都攒着不舍得花。拿出五百文押注已是下了血本。

还没下注的姜留打听道，“哪边赔率大一些。”

“两边差不多。”姜慕锦嘿嘿，“赌局开到明年三月底，然后就封盘等六妹妹出嫁时再开，六妹妹想不想赚一笔大的？”

赌局当事人姜留颇为心动，“然！”

正在把玩臂搁的姜慕筝笑道，“我也押了五百，赌六妹会留在康安，因为二叔不会舍得六妹远嫁。”

“嗯。”姜留咧开小嘴，她也觉得自己这辈子不会与爹爹分开。没爹爹的日子，简直没法想象。

这个理由太有说服力了，姜慕锦想着要不要再下一注，转头问三姐，“三姐姐觉得呢？”

姜慕燕盯着桌上的水丞，没有开口。姜慕锦以为三姐没有听见，凑到她脸边再问，“三姐姐觉得六妹妹会嫁在康安，还是嫁去外地？”

这个么……姜慕燕不知如何回答。如果妹妹嫁给江凌，算是嫁在康安还是外地，或许算庄家通吃？

见姐姐十分为难，姜留便问道，“姐姐们觉得这几样东西怎么样？不行咱们再换。”

冬至将至，姜家四姐妹想凑钱给家中长辈送份“厚礼”。

在姜留的力主下，姜家今年先后开了两家花想容胭脂铺。按照开铺子时的约定，铺子收益五成归府里，五成归姜家五姐妹——已嫁人的姜慕容也占一成。如今是十一月初，两家铺子不仅收回了本钱，还赚了三百余两银子，据姜留估算，年底时肯定能达到五百两。

所以，不算本就很有钱的姜慕燕和姜留，现在姜慕筝和姜慕锦也算有钱的姑娘了，于是四姐妹商量着冬至时向长辈们表表孝心。

送给祖母的一扇松竹贺寿屏风。屏风是四姐妹合绣的，姜慕筝和姜慕燕是主力，姜留和五姐姐打下手，画中被鹿踩在脚下的石头便是出自姜留之手。

送大伯姜松的是写字时枕在手臂下的彩瓷臂搁，姜二爷是磨墨时舀水用的木制水丞，姜槐是青田石书镇，伯母、母亲和三婶都是今年最新款的花簪，礼品虽都价钱不高，但却精巧别致。

姜慕燕轻轻点头，“都很好。不过，咱们是否也该给姑姑和姑父备一份？”

“姑父就算了，姑姑可以送。”姜慕锦道，“姑父对姑姑不够好，对咱们也一般，咱们给他买礼品，还不如买珠花戴。”

姑父对姑姑确实不够体贴，但对比孟家出事时，毫不犹豫地休了孟滢的王家二舅，姜慕筝觉得姑父当时姑父当时只是让姑姑与家里断了往来，已算不错的。不过，就算他不错，姜慕筝也不想将自己的私房钱花在他身上，“该给准备什么呢，花簪？”

“也好，价钱跟送给伯母和母亲、三婶的相仿便好。”姜慕燕点头。

姜慕锦立刻毛遂自荐，“我与六妹妹去买！我们俩也该去铺子看看了，对吧，六妹妹？”

除了铺子的分红，姜留和姜慕锦每个月还领着与店铺大管事一样多的月例银子。这是姜松定的，开脂粉铺子本就是她们的主意，总不能让俩孩子白忙活。姜慕锦晓得自己没六妹妹的本事，为了对得起大伯给她的月例，姜慕锦对铺子的事格外用心，跑得比姜留还勤快。

姜慕燕叮嘱道，“街上人多，让江凌跟你们一道去。”

“好嘞！”能出门就成，谁跟着姜慕锦都没意见。非常不巧的是姜慕锦的舅母和表姐忽然来访，最后出去买花簪的只剩江凌和姜留。

江凌自是求之不得。

这是习武院檐廊垮塌后，姜留第一次出门。在马车里时她没觉得有什么不同，但在彩衣巷口撩开车帘下了马车，姜留便觉出不同了。以前众人看她的眼神是慈爱而赞赏的，如今大伙都火辣辣地盯着她，有俩被抱着的小娃儿，听到她就是姜六娘，居然扯着嗓子哭了起来。

抱孩子的老妪不好意思，吓唬孙儿道，“莫哭，再哭六姑娘可要拿棍子把你打到财神观佛塔顶上去了！”

小娃儿立刻闭嘴，不敢嚎了。

几日不出门的姜留这才知道，自己竟有了能令小二止啼的威名……

进入首饰楼雅间挑花簪时，端着一托盘花簪进来的伙计心有余悸地盯着姜留的小手。这可不是一般的手，是能一棍将他们的首饰楼夷平的手！伙计见她拿起花簪，忍不住提醒道，“六姑娘当心，这只簪柄是木质的，别伤着您的手。”

怕伤着她的手，还是怕她把簪子折折了？姜留恶趣味地握了握小拳头，见小伙计果然打了个激灵，她不厚道地咧嘴笑了。站在姑娘身后的赵奶娘见此，愁得嘴上都能拴驴了。夭寿哦，外边传得越来越不像话，二爷怎就不管呢，这样下去姑娘真要远嫁了。

姜留很快选好了送给姑姑的花簪，又与哥哥商量，“咱们给瀛州的外婆、舅母、姨母和表姐们也挑几支吧？”

“好，妹妹选。”江凌要给瀛州外祖家送年礼，他早将此事交给了姜财，再添几样康安城内时兴样式的簪花确实是个好主意。女人不管老少，都喜欢这些。

等妹妹选好后，江凌吩咐姜财去结账，又与妹妹道，“我想要一枚印章。”

用印是大周读书人的喜好，姜留点头，“哥哥想要铜印还是玉印？”

“玉印，咱们去舜禾记。”江凌站起身，带着妹妹往外走。

舜禾记是西市刻印行中的上等作坊，坊内工匠凿刻技术娴熟，刀情笔意俱全，他家的印章非常受欢迎。跟着哥哥在舜禾记选玉石时，姜留见摆在台上得玉石颜色各异、玲珑剔透，也爱不释手，“哥，我也给姐姐选一块。”

“好，你看……”江凌还未说完，妹妹身后的玉石架忽然倒了下来，江凌立刻转身将妹妹拉进怀里，护在他们身侧的姜财和鸦隐抬手扶住架子，但上边数十枚刻印用玉石还是噼里啪啦落下来，有的砸在江凌的背上，有的直接落在地上，摔成几段。

“哥！”姜留抬眸，恰好与远处的刘申四目相对。见姜留发现了他，刘申立刻扯下嘴角，换做一脸无辜和惊讶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69251253"  chaptername="第548章  意外">加入书签</a>
</div>
