    苏女士也不能当这个电灯泡，便故意看了看时间：“我上楼收拾一下，下午和闺蜜逛个街。”

    “好啊。”温雪笑眯眯，“逛街愉快。”

    苏女士上楼去。

    客厅里就只有温雪和蒋骁两个人。

    温雪拉住蒋骁的手，压低声音：“骁哥，我带你去我房间里看看吧？我房间很漂亮。”

    “视频里见过很多次。”

    “视频是视频。”温雪扣住蒋骁的手，手心里是酥酥麻麻的暖流，她看向蒋骁时眼睛里充满了温热和灵动，黑葡萄一般的大眼睛水汪汪。

    她轻轻咬了咬嘴唇，踮起脚尖，靠在蒋骁的耳边轻声道：“骁哥，我想亲你。”

    暖流划过蒋骁的耳畔。

    蒋骁懂了，这才拉着她的手：“你带我去看。”

    “好。”温雪脸红红的。

    温雪的房间是清新活泼的颜色，看一眼都能让人心情美好。

    关上门，蒋骁低头，把她按在门上亲了几口。

    温雪腼腆又欢快地笑了：“骁哥，我爸妈对你印象很好哦！我哥呢？他刚刚喊你出去干什么了？”

    “没什么，就是带我在你们家逛了逛，说实话，你家很大。”

    “我相信以后在纽约，我们也可以有一个很大的房子。”

    “必须相信你骁哥。”蒋骁低下头，抵着她的额头，细数她眼底的喜悦。

    他的心里也是愉悦的。

    “骁哥，你今晚上回酒店吗？”小姑娘声音轻轻的。

    “嗯，行李还在酒店。”

    “要不你住我家吧，我家房间多……”

    “不太好。”蒋骁也懂礼节，他今天只是见了她的父母，还没订婚，还没有给她一个正式的名分。

    “其实没关系的，我爸妈又不是……”温雪咽了咽唾沫，咽下后面的话。

    她爸妈又不是腐朽的人呢。

    更何况她和蒋骁昨晚都已经……

    “阿雪，过段时间我们订婚好吗？”

    温雪点头：“好呀，在纽约订婚还是在安城？”

    “你爸妈来回一趟不容易，我想，订婚的话我到时候还是亲自来一趟安城，结婚去纽约，如何？”

    “好，骁哥说什么都好。”温雪同意。

    “别这样。”蒋骁捏了捏她的脸，靠近她，“你骁哥不是万能的，审美各方面也不如你，你要多给他提意见。”

    “可是骁哥已经很完美了，我提不出意见。”

    “就你嘴甜。”蒋骁又压着她亲了亲。

    两人在房间里呆着。

    温录在书房处理完部分工作后就接到助理的电话，公司离不开他。

    温录开车出门。

    安城的天色依然昏暗，北风呼啸刮过。

    白色宾利刚开出温家别墅，温录就收到童谣的微信消息。

    童谣不知道他的手机号码，跟他说话都是发微信。

    相亲见面后，温录没表态，童谣就小心翼翼约他：温先生，今天晚上有空吗？

    童谣对他有好感。

    或者说……很喜欢。

    温录开车不便打字，回了语音：什么事？

    他的声音低沉有力，经过话筒的过滤传到童谣的耳边，更是充满了魅力。

    童谣：想请你吃饭。

