“你们凭什么能贷那么多钱？哪个银行会这么帮你们，就我所知，你家的那个公司并不大啊。”张伟东满是讶异。
“张叔叔，银行是帮助他们自己，银行也是企业，不是慈善机构，他们也需要营收，也需要利润。赔本的买卖，银行比谁都精，是不会做的。我家的那个公司其实在凉城的规模和业务并不大，这是事实，不过，事情都是在变化的嘛，就像我们这座城市每天都在变化。”
“你的意思是你们在外地还有投资？”张伟东追问。
“当然有，在镇南有，在鹏城也有，相对之下，凉城的占比算是低的。”胡铭晨实话实说道。
既然需要张伟东的帮忙，那么胡铭晨就不能隐瞒他。
“这......还真的是看不出来啊，我们凉城还能走出一个大企业，士别三日，真当刮目相看。”张伟东赞许道。
“也不是什么大企业，现在还在发展当中，距离大企业还有很长的路要走。我们还缺乏专业团队，缺乏规模，缺乏技术，缺乏成熟的产品和服务竞争力，一句话，我们还比较小，这就离不开各级领导的关心和帮助。”胡铭晨谦逊道。
胡铭晨的态度虽然是谦逊展露，可是，他说的内容并不是虚构，而是真实存在。
不管是兴盛超市，还是鹏博电子，乃至于企鹅科技，规模上都还不大，核心技术方面更是没有多少，专业团队上企鹅科技算是勉强，至于产品和服务竞争力，都还有很大的提高空间。
“能有这样的实力，还能这样谦虚，没有自大和膨胀，难得啊。行，那你说说，你们山顶湖的旅游项目需要我怎么样的帮忙？如果是权限范围内，我尽量给予你们协助。”张伟东满意了之后，言归正传的回到谈话轨道上来。
“其实我们不需要额外的特殊照顾，就是希望各有关部门可以有作为，不卡我们的脖子就行。有关审批手续可以尽快下来，这是当务之急。其次呢，恐怕就是真的有一点点照顾了，我们希望公交公司可以寻一个合适的实际点开通一趟到山顶湖的旅游班车。虽然我们在努力用心打造了，但是，从市区到山顶湖没有公交运营的话，不管是市民还是游客，都难以到达，毕竟，目前我们的私家车保有量还不够高。”胡铭晨道。
让开通旅游专线公交车，是胡铭晨临时起意想到的。张伟东难得主动提及要帮忙，既然这样，那就请他在这个问题上帮一下忙吧。
任何景区，交通都是一个不得不考虑的重大问题，如果交通不畅，大家想去也去不了的话，等于是白搭。
以前胡铭晨想过的是搞内部交通车，可是一想，那样的话会大大的增加成本，而且还未必能够拿到运营资格。相比之下，公交公司肯帮个忙的话，那就顺理成章了。
“第一个部分没有问题，我会给相关部门打招呼，只要你们的申报材料没问题，就特事特办，给你们尽快批复。至于第二个问题，我暂时不能答复了，公交公司虽然是国有的，但已经属于企业性质，并且有专门的分管领导，这需要协调。不过，就我个人来说，我是支持的，改天找个时间，我会到山顶湖的项目地点实地看看。”张伟东道。
“那感情好，张叔叔，随时欢迎您莅临视察。”听说张伟东要去山顶湖视察，胡铭晨是巴不得。
胡铭晨想好了，回头就给贾克和李开发好好叮嘱一下，让他们充分准备好资料，一定要给张伟东留下一个深刻的印象，而且，有什么需要政府帮助的，也尽可能的酝酿提出来。
“我记得刚才在客厅谈话的时候，你还给我提到了山地农业，这和现有的农业有什么不一样的吗？”胡铭晨还以为谈话到这里就该结束了，哪晓得张伟东的谈兴会那么浓，竟然连刚才谈断了的话题都给续接起来。
“当然不一样，我们现在的农业，因为多山少田，基本上就是一玉米为主，之后就是土豆，花生这样的，小麦和稻谷很少。这就导致两个问题，第一，这些农产品的价值不高，换句话说就是卖不上价，除了自己吃一部分，基本上就是卖给国家和喂猪。这当然就会使得农民的收入不会高，顶多就是维持个温饱而已，谈富裕，差得远。其次，就是我们还得每年从外面买进不少的粮食，毕竟现在大家尽可能的吃大米了，可是我们这里不产大米啊，那就只有买，这从另一个角度说，也加重的农民的负担。因此，要想改变广大农民从面貌，就必须改变目前的这种种植模式，要往高附加价值的方向提升。”胡铭晨抿了抿嘴沉吟一下道。
“比如说。”
胡铭晨看着张伟东，眼睛里是既佩服又无奈，还有点无语。
自己把话都说到这个份上了，张伟东还做更深入的追问，这点胡铭晨是佩服的，***能这样，实属不易，不少人，就是晓得个一知半解就行了，不求甚解。反正领导嘛，那一定是有水平的。
只是胡铭晨也真的是无奈和无语啊，领导啊，咱就是个中学生而已，既不是相关专家，也不是农业局长，您何必步步紧逼的追问呢？都已经谈得这么深入了，你要了解更详细的内容，就可以交给相关部门研究和找大专家来资讯解惑了嘛。
胡铭晨是不了解，这种问题啊，张伟东如果找农业局，那基本上就是盲人摸象，他是得不出什么有价值的答案的，那些人啊，照着文件照本宣科还行，要他们转变思路，有创造性的想法，基本上就不太可能，他们只会照着领导的要求干。
至于专家，张伟东也接触不少大学里面的所谓教授，他们理论知识可以一套一套的，但是在创新思维上，其实也展不开。尤其是他们没有实践经验，没有亲自种过地，就有点像是纸上谈兵的赵括。
相较之下，张伟东反而觉得与胡铭晨谈的一席话，给他启发良多，显得更有价值，所以他当然要抓住胡铭晨，做更深入的了解。
“张叔叔，我们调整产业结构的话，可以种的东西就多了，山里无闲草，我们可以种中药，可以种山区水果，甚至可以种树，比如核桃，比如红豆杉，当然，这需要有产业配套，否则的话，农民就会吃大亏，比如引进中药材公司，果汁饮料公司等等，使得产销要顺畅，这样的话，农民的产品不愁卖，企业的原材料又有保障，一举两得，还能解决就业和税收呢。”胡铭晨随便挑了几种他所知道的农产品道。
比如核桃，胡铭晨就记得临市下面的一个县就将这个当做产业来重点发展，当然不是现在，而是十年后。他们竟然搞了一个核桃产品工业园，引进了十几家企业来，有做核桃饮料的，有做核桃手工艺品的，还有企业专门做核桃粉。
为了供应这个工业园，全县发展核桃种植面积过百万亩，经济产值几十亿元，因为发展核桃经济，农民人均收入比之前种植玉米增加了三四千元。政府得税收，农民得收益，企业得货源和利润，年轻人得工作机会，多方受益。
“嗯，你的这个思路的确是一条路子，只不过，这样的工作也不好做啊。招商引资是问题，要农民转变种植结构也是问题，运输和销售是个问题，前期的投入也是问题。不下大力气，根本行不通。”张伟东揉了揉脑袋道。
张伟东不是脑袋容易发热的人，他想问题也喜欢正反两面去思考。而且，他处在的这个位置，让他看问题更宏观更全面。
“困难一定是有的，要是没有困难，我们早赶上沿海发达地区了。可事在人为嘛，这就需要你们这些领导有一个清晰的思路，全盘的规划以及干事创业的坚定决心。罗马不是一天建成的，我们也不可能一天就发展起来，可以慢慢来。”胡铭晨反过来鼓励张伟东道。
胡铭晨也知道目前还有许多条件并不成熟，一方面是交通问题，另一方面是市场问题。目前要是靠国省道，别说外省了，就是货物运到省城都要六七个，七八个小时。至于市场，这个国家整体经济实力以及老百姓的购买力有关。
农产品最终都要变成工业制品才能更增值和长距离销售，那么老百姓的接受程度和购买力就是很大的问题。
张伟东看了看表，觉得时间不早了，就没有继续留胡铭晨，而是放他回家。
胡铭晨与张萌打了个招呼，就走了。
胡铭晨走了之后，张伟东的目光就移转到他草拟的那一份规划上来，但是看了两眼，他的脑子思路又做了转变，开始思考胡铭晨和他今天所谈的那些内容。哪些目前能做，哪些要等时机成熟才能做。
