    “洛哥，你看看这个。”

    林振东说着拿出来两张照片递给了雷洛。

    “这是什么？？”

    雷洛望着照片上的雷用贤微微皱眉。

    “洛哥，这个人叫做雷用贤，目前是廉政公署的一员，您知道之前蓝森说过这个雷用贤能力极强。”

    林振东朝着雷洛说道。

    雷洛皱眉：“对，我知道，你让我看他干什么？？一个毛头小子我看他有什么用？？”

    林振东摇头说道：“你看这张合照，这是他跟他妈妈的合照。”

    雷洛望着照片上的女人整个人都呆住了。

    阿霞。

    雷洛曾经也是热血小青年，他当初加入警署的时候从来不收黑钱，因为他想要当一名好警察，但是正因为他不收黑钱，所以休说警队的人看不起他，就是阿霞的父亲都看不上他。

    对于阿霞父亲来说，你他妈的连收黑钱都不敢收，你有什么大的出息？

    我就是让女儿去当妓女我都不让她嫁给你。

    于是阿霞后来被父亲给送到了乡下，而那一年大火，阿霞的父母全部被烧死了，而雷洛以为阿霞也死了呢。

    “这，这，这…”

    雷洛望着照片上的女人有些不可置信，他略带颤抖的望着林振东：“细九，你，你…”

    “九哥，这个雷用贤的母亲就是阿贤，目前她刚来九龙城。”

    林振东朝着雷洛说道：“她和雷用贤都是在英国居主的，但是我当初听您说过……”

    “你说阿霞现在在哪里？？”

    雷洛猛得站了起来说道。

    “在九龙城的那个中道街。”

    林振东说道：“我刚刚查出来的，但是洛哥，我觉得……”

    “不用觉得了，细九，你陪我一起去。”

    雷洛猛得站了起来说道。

    他现在只想亲眼见一下阿霞。

    其它的对于雷洛来说并不重要了。

    这么多年了，雷洛心目中只有一个女人，那就是阿霞。

    可以说男人总是对初恋念念不忘的。

    当初，雷洛想要娶阿霞为妻的，甚至他奋斗那么久就是想要将来娶阿霞的。

    但是呢。

    谁能想到啊。

    阿霞竟然被烧死了。

    对。

    到现在雷洛还一直认为阿霞是被烧死了呢。

    他没有想到阿霞当初已经被送到了乡下了。

    那为什么这么多年阿霞不来找自己呢？

    还有，这个雷用贤到底是阿霞和别人生的还是自己的儿子呢？

    雷洛的心中有太多太多的不解。

    他想要知道。

    为此，雷洛现在已经等不及了。

    他想要马上见到阿霞。

    就这样，林振东和雷洛来到了阿霞的住处。

    同一时间，严国粮正在跟雷用贤说着话。

    “你是雷洛的儿子？？”

    严国梁望着雷用贤有些不可置信的说道。

    因为严国梁是调查过雷洛的，这雷洛根本就没有儿子，只有两个女儿还全部都在国外。

    而这个雷用贤一直在英国读书，他的父亲一栏写的是去世。

    所以，今天严国梁收到信的时候还有些不可置信。

    他是相当看好这个雷用贤的。

    这雷用贤如果真的是雷洛的儿子的话，那么反倒比较好了。

    毕竟用雷用贤对付他儿子。

    这个雷洛一直都是没有儿子，现在他突然多一个儿子，严国梁不相信这个家伙会不重视。

    虎毒还不食子呢。

    “你是雷洛的儿子，但是你竟然在ICAC工作，你说，我还能信任你吗？？”

    严国梁朝着雷用贤说道：“你应该知道目前ICAC最大的任务就是要调查雷洛的事情，因为雷洛是整个香江警队最大的蛀虫，可是我本来准备对你委以重任的，但我没有想到你竟然是雷洛的儿子。”

    “长官，首先我加入ICAC就是因为对香江的警察失望了，我希望把香江的所有蛀虫全部都瓦出来。”

    雷用贤说道：“其次，雷洛并不知道有我这个儿子的存在，而且他也不知道有我在，还有就是当初是雷洛对不起我的母亲，他明明答应要娶我母亲的，结果他为了可以往上爬就娶了白月娥，那么我对他的狠是丝毫不减的……”

    说到这里，雷用贤停顿了一下继续说道：“但是长官，您放心，我对雷洛并不是因为私人恩怨，而是因为他已经阻挡了警队的良好发展，他这个时代的罪人应该受到应有的惩罚。”

    严国梁望着雷用贤心中开始快速的计算得失。

    因为他觉得雷用贤这个人如果真的意志坚定的话，那么是可以用一用的。

    想一下，雷洛的软肋不就是他的儿子吗？？

    但是严国梁需要考虑好，这面前的雷用贤是否值得可用。

    或者说，如果这雷用贤用的不好会不会是二五仔？

    万一这个家伙成了雷洛的卧底怎么办？

    要知道这雷洛可是已经金钱达到了一个极致了的。

    更重要的是面前的雷用贤看起来是恨雷洛的，但是不是有一种可能那就是这个雷用贤是缺乏父爱，如果等到时候雷洛真的稍稍对雷用贤父爱攻击一下，那么会不会立马就跳反？

    要知道雷洛是不知道雷用贤这个儿子在的。

    据他们调查得知，雷洛可是一直想要一个儿子的，但是他从来没有机会。

    现在他如果知道自己有一个儿子的话，那么他怎么可能不想法把自己的儿子给弄过来呢？？

    为此，严国梁则是想要知道面前的雷用贤的决心有多大。

    “小雷，那么你真的敢抓雷洛吗？？”

    严国梁朝着雷用贤说道：“而且，你敢跟你父亲叫板吗？你要知道我们的廉政公署有多少人因为遭受到了威胁从而被迫离职的。”

    “长官，我当然敢抓雷洛，因为我认为雷洛是真真正正的对这个香江有害的，因为他，现在多少贪污腐败，我身为雷洛的儿子，我应该纠正他，并且更应该把他给彻底的扭转起来。”

    雷用贤义正言辞的说道：“而且我敢跟他叫板，我并不惧怕什么，因为我相信邪不压在。”

    雷用贤一直以来都是跟着自己的母亲过着苦日子，而且他从来没有在雷洛这里享受过一点半点的好处，所以雷用贤对于雷洛只有恨。

    他当初参加廉政公团就是想要把雷洛给抓住。

    因为他想要证明给自己的母亲看，没有雷洛，他依旧可以活的好好的。

    没错。

    雷用贤一直都是相当的恨雷洛，对于雷用贤来说，他恨雷洛的不负责任，虽然心地善良的母亲一直说什么雷洛是有困难的，是有原因的，因为雷洛不知道他们。

    但是雷用贤不相信。

    尤其是后来雷用贤在香江以后查了雷洛的一些事情。

    这是一个自大，狂妄，心狠手辣又好色的人。

    这样的人就应该进监狱里。

    这样的人怎么可能是母亲所说的什么有正义感的人呢？

    为此，雷用贤并不想跟雷洛相信，不仅仅他不想跟雷洛相信，他更不让母亲跟雷洛相认。

    我不需要雷洛。

    我照样可以爬的更高。

    而现在，雷用贤终于有了机会了。

    严国梁现在需要有人手，而目前来说，自己是最合适的。

    之前他，韩志邦，陈诗三个人都是最有潜力的。

    但是陈诗因为自己的狗被杀了之后已经害怕了，韩志邦呢又有软肋，所以目前只有他雷用贤是最合适的。

    野心。

    像雷用贤现在这么一个情况下他已经有野心了。

    他一开始倒是单纯的像只小白兔，但是来到了香江，来到了警队之后，雷用贤已经知道了有些事情必须要做了。

    而且是不得不做的。

    那就是权利。

    只要有了足够的权利，雷用贤就可以按照自己的一些想法来改变一些事情了。

    当然，雷用贤可以去找雷洛。

    就像之前林振东所猜测的那般，如果雷用贤真的找了雷洛的话，那么雷洛肯定会不择一切手段的帮助雷用贤的。

    但是雷用贤不需要。

    他想要的是拿住雷洛。

    对。

    雷用贤已经恨雷洛到了这个地步了。

    “我认为我是最合适的人选，因为雷洛并不知道有我这么一个儿子，而且雷洛也根本不敢打我的注意。”

    雷用贤朝着严国梁说道：“所以我认为这就是雷洛的致命软肋，我愿意拿长官手里的一把刀，但前提是我需要一定的权利。

    ”好。“

    听完雷用贤说的之后严国梁笑了起来。

    他不怕面前的雷用贤没有野心，相反，如果雷用贤只有一颗所谓的爱心，一颗所谓的正义之心，但是却没有半点野心的话，那么肯定是做不成事的。

    有野心不怕。

    只要愿意当刀，那么严国梁可以满足雷用贤。

    “从今天开始，你将是廉政公团的副专员，除了我之外，你有一切权利来调动所有部门。”

    严国梁朝着雷用贤说道：“稍后会把这份文件下发出去。”

    一个小时之后，整个警队内部的人都知道了。

    其它各个部门也都清楚了。

    雷用贤从一个普通的廉政公团的小喽喽一下子变成了大佬了。

    副专员。

    这个职位甚至比雷洛还要高一些了。

    毕竟别看雷洛是什么总华探长，但是真正的权利，或者说在鬼佬的眼里，总华探长真的不算什么。

    说白了，就是一条狗罢了。

    而副专员则不同了。

    这个要比其它的要高的多。

    而林刚、蓝森、猪油仔三个人得知这个消息之后却是有些错愕。

    “妈的，不是要这个雷用贤陈细九已经收拾他了吗？”

    蓝森有些无语的说道：“这怎么竟然还升官了呢？？”

    猪油仔同样有些无语：“我怎么知道，而且我刚刚去见了林刚，现在的林刚状态可不好啊。“

    确实。

    林刚的状态真的不好。

    毕竟也正常。

    这特么的换其它人天天的被审讯折磨也好不到哪里去。

    “看起来啊，对方是想要打垮我们，他竟然让你见林刚，那么估计林刚也快交代了。”

    蓝森有些咬牙切齿的说道：“走，我们一起去见洛哥，这件事情需要再想想办法。”

    “洛哥没在家，我刚从哪过来。”

    猪油仔摇头说道。

    蓝森皱眉：“不在家去哪里了？？”

    “不知道啊，说是跟陈细九一起出去了，但具体去哪了不清楚。”

    猪油仔说到这里低声说道：“蓝森，玫瑰已经去了宝岛了，而且其它人也差不多都撤了，我觉得我们也得早做准备了。”

    “准备个屁，你猪油仔不是早就准备了吗？？‘

    蓝森笑骂道：’我家人反正也早不在这里了，如果可以我随时都能撤，但是说实话，我不甘心，我们跟洛哥一起打的江山凭什么交给别人？”

    猪油仔轻轻点头：“没错，我也是这么想的。：“现在就看洛哥怎么想了。”

    蓝森微微摇头说道：“如果洛哥真的想要放手一博的话，那么我们还有机会。”

    同一时间。

    雷洛望着虽然已经有些苍老但还是有从前单纯样子的阿霞有些颤抖的说道：“阿霞…”

    “洛哥，你怎么知道我在这里？？”

    阿霞望着雷洛同样有些震惊。

    因为她一直都知道雷洛的消息，可是因为儿子的原因，她并不敢找雷洛。

    毕竟阿霞一直觉得对不起儿子，她没有给儿子好的生活，恰恰如此，她更不想要让儿子为难。

    结果没有想到啊，雷洛竟然找到了。

    “我怎么知道？我如果不来找你，你是不是永远都不见我了。”

    雷洛望着阿霞有些生气的说道：“为什么？为什么？我当初一直以为你葬身火海了……”

    林振东主动的在外边守着。

    因为他知道阿霞肯定跟雷洛有很多话要说的。

    别的不说，雷洛对阿霞是真爱的。

    而阿霞肯定对雷洛也有感情，如果没有感情的话不可能把雷用贤养大。

    所以，屋里就交给他们两个人吧。

    “我当初是被老爸给送到了乡下，等我回来的时候家已经全部都没有了，而且我本来是想要找你的，因为我发现我怀孕了，但是你那个时候已经和白月娥谈恋爱了……”

    阿霞说着事情的原委。

    而雷洛知道雷用贤是自己的儿子之后整个人都有些失态，甚至是被巨大的惊喜给砸到了。

    “我，我雷洛终于有儿子了。”

    雷洛整个人都是激动的止不住的颤抖着。

