
　　“好厉害的药水。”

　　药师综合医院。

　　袭击结束之后的第二天，江离乘电车来到了广岛，见到了在办公室中休息的霓虹第一医生，药师雾子小姐。

　　然后拿出了从地错世界带回来的体力恢复药、高级恢复药、精神力回复药以及万灵药等，将其交给了药师雾子。

　　她旁若无人地在手腕上割开了一道伤口，然后将药水涂抹了上去，仔细感受着身体每个细胞的变化。

　　半晌之后，她忍不住发出了惊叹。

　　“只要涂抹或者吞服就恢复体力、疗伤什么的，你还真弄到了像游戏里的红瓶一样的东西呀？”

　　恢复体力的红瓶在她眼中不算什么，但一瓶就能脱离濒死的万灵药却让她眼前一亮，明显变得兴奋起来。

　　而最后能够恢复魔力的精神力回复药，则让药师雾子都忍不住大为震惊。

　　“怎么样，能复制吗？”

　　江离更关心的是这个问题。

　　“你还真是问倒我了。”

　　药师雾子尝试着服用了所有类型的药水，稍做沉思之后抬头问道：“你是从哪里搞来的这些东西？”

　　“嗯……只能说是除了我之外其他人去不了的地方。”天籁小说网

　　江离含糊其辞地道。

　　“这样啊。”

　　药师雾子皱了皱眉，看起来有些惋惜，但她也没有继续追问。

　　“这些药水里有一些我没见过的成分，想要复制出来的话就得找到相对应的能替换的原材料才行，本来如果能找到生产地的话应该能轻松很多，但如果不能去的话……我要研究一段时间才能给你答案。”

　　“我明白了。”

　　江离肩膀耸拉下来。

　　只能说还行吧，至少比“不可能复制”这种答案好很多。

　　“可以的话，你下次再来的时候带点原材料过来，那样的话研究进程能加快很多。”

　　“好。”

　　江离郑重地答应下来。

　　的确欠缺考虑了，从地错世界回来的时候就应该随身带点原材料的，但他却没想到这一点，只能等下次再说了。

　　“这玩意儿要是能量产的话，你觉得市场怎么样？”

　　江离顿了一会儿，忍不住搓了搓手，向药师雾子问道。

　　“你弄到这玩意儿，第一时间想的就是这个？”

　　药师雾子神色微妙地看了他一眼，“你干嘛问我？”

　　“你是医生嘛，知道市场需求。”

　　江离摊了摊手，然后眼中精光一闪，“要是能量产，我送你公司股份怎么样？”

　　“……市场很大！”

　　药师雾子想到市场规模，顿时精神了一点。

　　众所周知，科学研究就跟烧钱一样。

　　就算药师雾子是世界第三的名医，但她毕竟不是商人，手里的固定资产并不多，再加上医学研究极为烧钱，她还不断研究一些人体绝症，每年的资金流水绝对是个天文数字。

　　以前她为什么答应斗神南乡寅次郎，帮忙照顾卧病在床的江离呢？

　　就是因为当时斗神开出了她拒绝不了的价格。

　　当然此一时彼一时，现在的她资产是肯定远超七八年前的，只是依旧比不上那些大型的资本财团。

　　“虽然再生舱的效果更好，但那玩意儿是奢侈品，能用上的人并不多，而且不易移动，但药水不同，便于携带是很大的优点，如果造价不高的话，一定能风靡全球！”

　　药师雾子做出断言。

　　她是个医生，对这个行业的嗅觉更加灵敏。

　　“尤其是这个魔力回复药，世界上从未出现过这样的东西，一出现必定能在全球数千万伐刀者之间流行起来，垄断全球市场！”

　　好家伙。

　　江离还在想市场的问题，药师雾子却已经想到垄断了。

　　总的来说，按照药师雾子的意思，这些药水要是能量产，一定能在短时间内创造出一个资本大亨，成为全球级企业也不是梦。

　　到了那个时候，手持股份的药师雾子就有了花不完的钱，有了用不完的研究资金，能破译更多的人体绝症，造福更多深陷病痛的患者。

　　“加油！”

　　“我明白！”

　　药师雾子干劲满满。

　　江离的心思也活络了起来。

　　他自己是不擅长赚钱的。

　　要是让他来运营公司的话，公司可能隔天就会破产。

　　所以如果真的解决了各种难题，到了创建公司那一步的话，运营的事情势必要交给别人，他自己最多只能做一个躺着来钱的甩手掌柜。

　　唉，能自由穿越世界的人，来钱的方法就是这么的朴实无华。

　　而最终要交给谁来运营，江离则已经想好了。

　　除了贵德原财团，不做他想。

　　这么大的生意本身就需要一个掌控得了全局的厉害舵手，贵德原财团肯定不会缺这种人才。

　　更关键的是——那是老丈人家。

　　我用这单生意来换你一个女儿，你要不要吧！

　　江离已经开始膨胀了。

　　如此一来，哪怕不用成为世界最强的伐刀者，应该也够资格把彼方富婆带回家了吧？

　　当然。

　　一切的前提是这些药水真的能量产。

　　下次去地错世界一定要把原材料和药方一起带回来！

　　…………

　　破军学园，保安室的旁边有一间专门用来收发快递的快递室，有专门的工作人员在这里办理业务。

　　一名扎着红色双马尾长发的少女，此刻就站在快递室的门口。

　　“请问你要取什么？”

　　“呃……我自己来吧！”

　　红发少女不知道在想什么，完全沉浸在自己的世界之中，脸蛋微微发红，被工作人员的搭话吓了一跳。

　　她讪讪一笑，然后语气模糊地支开了工作人员，走进了快递室中。

　　她光速扫了眼左右，见没人注意到自己，目光迅速扫过一堆快递，然后精准地找到了自己的那份，猛地将其拿下。

　　“咦，史黛拉？”

　　但偶然间。

　　她心中猛地一沉，耳边传来了最不想听到的人的声音。

　　“真巧，你也来取快递呀！”

　　江离走进快递室的大门中，脸上荡漾着春风得意的笑容，十分开心地向史黛拉搭话。

　　“啊哈哈，你也来了。”

　　史黛拉转过身，将手中的东XZ到了身后，脸上挂起了得体的笑容。

　　面对这家伙的话，绝对不能有半点心虚。

　　否则一定会被他看出什么来。

　　那就完了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第268章 你要不要吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 