    第660章 遇到亲人   

    张龙他们三个人，毫发无损的离开了这个部落，不过心里多少有些难受，这些人只是为了自保，并不愿意和外界的人交流，生怕会受到什么伤害。

    

    梁月看着张龙情绪失落，自己多少也有些愧疚，当时情况也是有些危急，所以他才开枪的。

    

    “老大，你快看，那边跑过来两个人，跟你和嫂子长的特别像。”

    库布看到不远处不停往这边移动的两个人，有些兴奋的拉住了张龙的手。

    

    张龙听了之后，顺着库布手指的方向看过去，他说的确实没错，这两个人，很有可能是来自华夏国，只是不知道，为什么会出现在这个地方。

    

    看着这两个人奔跑的姿势，应该是在逃命才对，要是在从前，张龙肯定会上前去询问的，遇到的事情多了之后，他慢慢的也开始长记性了，再也不会想着，随便插手别人的事情。

    

    梁月看到那个姑娘的时候，整个人都愣在了那里，就连往前迈步的腿，也有些不由自主的停了下来。

    

    张龙有些奇怪的，看了她一眼，都已经这么长时间了，梁月应该早就已经长记性了才对，这种事情，跟他们没有任何的关系，还是不要多管闲事的好。

    

    “咱们赶紧走吧！任何事情都是自己的选择跟咱们没有一点的关系！”

    张龙说完之后，发现梁月竟然没有任何动静。

    

    而且那两个拼命往前跑的人，也突然停了下来，震惊的看着张龙他们，张龙仔细打量了半天，发觉自己根本就不认识对方。

    

    “龙哥，那个女孩是我的妹妹。”

    梁月说这些话的时候，整个人脸上的表情，跟之前都不大一样了。

    

    刚开始的时候，张龙还以为自己听错了，认识这么长时间了，他还从来都没有听梁月提起过自己家里的人，没想到他竟然还有一个妹妹！   

    婷婷看到姐姐的时候，是真的愣住了，她和宋俊逸两个人，没日没夜的跑了十多天，就是为了要逃离那个地方，开始的时候，她还想着赶紧把钱挣到手，可是真正见识到了那些东西之后，她真的开始害怕了。

    

    而且姐姐失踪了这么长时间，她和家里人都以为，早就已经遇害了呢，没想到在这个鬼地方，竟然会遇到亲人，那种扑面而来的喜悦，都不知道该怎么形容才好。

    

    “姐，你怎么会在这里？

    就是跟着这个男人来的。”

    婷婷还记得，早在一年前，姐姐就跟她说过，要跟着男朋友去一个很远的地方出差，可能得很长时间才能回来。

    

    梁月赶紧跑过去，直接就抱住了妹妹，两个人一句话都没有说，就开始抱头痛哭起来，那种见到亲人的喜悦，可能张龙是没办法体会了。

    

    宋俊逸有些手足无措的站在旁边，他面对这样的场景，还有些不太适应，不知道自己该做什么才好。

    

    张龙和库布两个人，也是一句话都没有说，就这么默默的站在原地，有的时候，缘分就是这个样子，来的让人猝不及防的。

    

    觉得已经离开的亲人，突然在一座无名的小岛上重逢，那种来自内心深处强大的喜悦，直接就冲击着所有的感官。

    

    “婷婷，这位是龙哥，他是我的救命恩，带着我来这里的那个男人，已经被我亲手给杀了。”

    梁月不想让妹妹误会，两姐妹哭完之后，就开始介绍几张龙来。

    

    听到龙哥的时候，宋俊逸和婷婷两个人的脸色立马就变了，他们在山洞里的时候，可是听过不少张龙的消息，原来林通他们两个人，一直想要杀的张龙，就是面前的这个人。

    

    张龙可不知道，这两个人在心里想什么，更不知道，他们两个全都是被林通和宋云飞带到这里来的，因为实在没办法忍受那种非人的折磨，想尽办法偷偷逃出来的。

    

    “原来你就是张龙，不知道，威胁到了林通他们什么，一直在找机会，想要杀了你！”

    婷婷这个心直口快的姑娘，她想什么事情，一般都会挂在脸上。

    

    只是这么一句话，张龙立刻就明白过来，眼前的这两个人，很有可能就是被林通他们给带过来的，实在是受不了那边的苦，所以就不顾一切的逃了出来。

    

    梁月听了妹妹的话之后，也是心惊不已，她差点就被对方给毁了，没想到妹妹也会被带到这个地方来，这下子，父母要是知道了，都不知道该有多伤心。

    

    “婷婷，你怎么会来到这里？”

    梁月尽管早就已经知晓了答案，可是还是忍不住抱着希望问了出来，她一直在期待得到别的答案。

    

    婷婷忍不住就落下泪来，姐姐离开了之后，爸爸妈妈实在是太过伤心了，两个人全都被送进了医院，这么一检查，没想到父亲直接查出了胃癌，为了那高额的手术，她只能签下了林通的合同。

    

    “爸爸妈妈都以为你离开人世了，一时间难以接受，双双病倒了，进进了医院之后，已被查出了胃癌，我也是没办法，为了筹到手术费，就只能和林通天下了合同。”

    婷婷说的云淡风轻的，可是梁月听了之后，就像是有人在拿着刀子，碗她的肉一样。

    

    她现在无时无刻，都在为当初自己的选择后悔，为了那个狗男人，竟然来到这么鸟无人烟的地方，而且还没办法回去，差点连命都丢在这里了。

    

    没想到爸爸妈妈生病了之后，生活的重担，全都压在了，妹妹一个人的身上，为了医疗费，甘愿来到这个地方。

    

    “都是我的错，我当初就不应该相信杜涛那个男人，就不应该被他的花言巧语给迷住了，跟着他来到这个地方，让爸妈跟着伤心难过。”

    梁月哭的难以自已，不管是谁来劝说，都没有什么作用。

    

    张龙有些无奈，这种事情，不管是谁经历，都会非常的难过，语言是最苍白的，所以任何的劝说，对她来说都没什么作用，倒不如直接发泄出来。

    

    婷婷看着姐姐抹眼泪，她自己也有些忍不住，家里就只有他们两个孩子，这下子，都不知道爸妈会是什么样的情况。

    

    

    

