    “哥哥，圣医圣药这群混蛋竟然在江湖网上宣布今天只是给我们的一个小小教训，羞辱他们两大仙门之事，才仅仅是开始！”

    王仙与小羽一众人回到房间内，小羽看到江湖网上的信息，脸上露出愤怒的神色。

    “仅仅是开始吗？”

    王仙脸上露出一丝冷色，拿出手机看了起来。

    正如小羽所说，圣医圣药仙门的账号直接在江湖网上发表，今天仅仅是开始，日后要令龙门在江湖上没有丝毫立足之地。

    看着这个帖子，王仙眼中露出冷冽的神色：“今天确实仅仅是开始！”

    他目光闪烁，登上龙门的那个账号，也发了一个帖子，宣布了一件事情。

    “战争开始，如果要停息下来，那就灭掉龙门所有弟子！”

    一句很平淡的宣言，却彰显着不死不休的决心。

    而此时此刻，圣医圣药仙门突然袭击摧毁龙门锻造坊，在整个网络上已经沸腾了起来。

    诸多仙门弟子亲眼看到了今天的大战。

    圣医圣药仙门强者如大军过境一般，直接冲出十几人，以恐怖的攻击力摧毁龙门锻造坊。

    其次，诡刺一族的插手出乎了所有人的意料。

    不过想想诡刺一族乃是杀手一族，给钱便会出手后，也令人不再太过惊奇。

    当圣医圣药仙门与龙门在江湖网上宣布的时候，彻底的将这场战争点燃了起来。

    “谁也没有想到，今天圣医圣药仙门会突然出手，恐怕是龙门都不会想到，雷厉风行，一出手直接摧毁龙门锻造坊！”

    “圣药圣医仙门开始动手了，我就说曾经的屈辱两大仙门绝对会报仇，果然，在龙门最辉煌的时候，直接重磅一击！”

    “诡刺一族竟然插手了进来，这下子龙门日后要麻烦大了，圣医圣药加上诡刺，江湖真如两大仙门所说，日后可能将无龙门立足之地！”

    “两大仙门彻底怒了，再加上诡刺一族，日后龙门要完了！”

    一些人得知龙门锻造坊被摧毁的消息，看到圣医圣药仙门所宣布的事情，满脸震惊的说道。

    毕竟是拥有千年底蕴的强大势力，哪怕是龙门强者众多，也要差一些。

    更何况，如今两大仙门竟然请动了杀手一族的诡刺出手，龙门根本没有反抗的余地。

    然而有一些仙门弟子看到龙门所发表的宣言，有一种头皮发麻的感觉。

    “这次龙门强者被斩杀十八人，但是，如果龙门强者一开始直接逃走的话，以他们身上的灵器，绝对能够逃跑很多，最多损失六七名，但是龙门成员并没有逃，反而以命换命，龙门的这次宣言，是彻底的不死不休呀，而且还有可能是那种我打不过你，也要砍你一刀的！”

    “龙门的强者太凶悍了，完全不顾死亡，我亲眼所见，诡刺八名杀手，与龙门四名强者战斗，被龙门强者斩杀了五人，太恐怖了，以伤换伤，以命换命！”

    “接下来，龙王很有可能要鱼死网破了！”

    “龙王是彻底的怒了，这次圣医圣药仙门和诡刺率先偷袭龙门，却被反杀了十一名婴境强者，真按照龙王不死不休的性格，那哪怕龙门被灭，三大仙门也要损失惨重！”

    整个江湖完全乱了起来，所有仙门武者全部都在讨论龙门与三大仙门的恩怨。

    尤其是当龙门强者的表现被众人所得知之后，所有人倒吸一口冷气。

    龙门强者不畏死亡的拼杀，令所有人震撼。

    不论如何，这次的战争，哪怕是圣医圣药仙门能够胜利，也绝对会付出惨重的代价！

    不过江湖网上，所有武者并不认为龙门会是圣医圣药仙门的对手。

    尤其是现在还加了一个诡刺一族，更是不如了。

    尧鼎区域，圣医圣药两大仙门弟子以及子嗣看到龙门在江湖网上的回复，则是叫嚣着将龙门覆灭！

    “如果不是有仙神协议在，你小小龙门，现在已经被灭掉了，所有仙神都会被斩杀，还什么龙王，我们早已经屠龙了！”

    “没错，今天只是开始，很快你龙门将会为以前的事情而付出代价，杀光你们龙门所有强者！”

    “如果没有仙神协议就好了，这样我们两大仙门便能够直接灭掉龙门了！”

    两大仙门的弟子对于自身的实力非常自信，千万人在江湖网上发出嘲讽与不屑的帖子。

    甚至扬言，如若没有仙神协议，龙门早就被灭了。

    其余一众仙门没有发声，静静的在网上看着，接下来，毫无疑问的是，龙门弟子与两大仙门要彻底厮杀起来了。

    “龙门完全不是两大仙门，乃至三大仙门的对手，不死不休，是一个愚蠢的做法！”

    一些仙神看到龙门的宣言，心中暗道。

    力量上，龙门还是要弱很多。

    “今日，我龙宫现世，任何触犯我们的敌人，杀！”

    “今日，我龙宫现世，任何触犯我们的敌人，杀！”

    ......

    突然，就在这时，一声声仙神之音响彻整个江湖！

    七声，一共有七个声音，响彻整个江湖。

    就如一个个仙门现世的时候一样，他们以强大的力量，令声音传遍整个江湖。

    向世人宣布，他们的归来。

    今日，龙宫同样如此。

    当这个声音响起的时候，整个江湖，所有仙门强者，猛然的站了起来，脸上露出震惊的神色。

    “七声，七个完全不同的声音，七名仙神！”

    “龙宫是哪个势力？怎么一直没有听说过，七名仙神，直接七名仙神啊！”

    所有仙门的仙神满脸震撼的朝着远处看去，眼中闪烁着光泽。

    “不对，龙宫？龙门？他们有什么关系？”

    “为什么他们会直接说，任何触犯我们的敌人，杀？”

    这时，一些仙神想到一众宣布现世仙神口中的话，眼中露出惊异的神色。

    龙宫？

    龙门？

    还有那龙王！

    如果这是一个势力的话，那这...简直...简直太令人惊骇了。

    一些仙门弟子，也是呆呆的听着这一声声霸气威严的声音。

    一个恐怖的势力横空出世！

