    第271章谁！

    女人心急如焚，可扭头环顾四周，却找不到一个能帮忙的男人。

    只能眼睁睁看着那四个流氓把沈念抬着走了。

    他们没开车，而是直接拐弯进了身后的村子里。

    女人咬咬牙，觉的自己不能见死不救，索性拿出手机就直接报了警。

    说清楚自己现在所在的地址。

    然后偷偷走到那四个流氓进去的路口，眼见他们已经进去了，悄悄跟在他们身后。

    那四个莽汉扛着沈念走的很远，足足饶了十几个弯才到达他们的目的地门口。

    女人跟在他们身后，心里恐惧极了，毕竟她也是第一次碰见这种事，能支持她跟着他们走进去的是心底那存在的正义感。

    其实中途她也想过放弃，因为她也有孩子和丈夫，不能在这里出事。

    可又想到被他们拐走的女孩，看年龄还那么小，她就不忍心抛下她，自己转身离开了。

    她想，如果她就这么走了，万一被拐走的女孩真的出了事，丢了命，这辈子肯定都不会原谅自己。

    所以此时唯一能企盼的就是警察赶紧来了。

    怕惊动前面的人，女人直接把手机调成静音，隔着缝隙能看到前面的四个男人站在破旧的木门口，而门外还站着两个人。

    同样穿的流里流气的，看着好像是守门的。

    大白天的，他们为什么要守门?

    难道里面有什么见不得人的勾当?

    女人皱起了眉头，心底的预感更不妙了。

    她眼睁睁看着寒暄过后，那两个人把木门打开了，而四个大汉抬着昏迷的沈念进去了。

    女人心里着急的要命，恨不得警察立刻冲到眼前，然后把他们一锅端掉，用法律维持正义。

    而就在这时，身后突然传来车鸣声。

    有人来了！

    女人吓了一大跳，浑身都是轻颤的，她甚至觉的他们肯定是一伙的，而自己被夹在中间，这次肯定死定了。

    她赶紧寻找着眼前能藏身的地方，终于，她看到旁边是一个鸡窝，鸡窝旁边是一个狗洞，虽然不大，但她爬进去还是不难的。

    危机之前，她没有选择。

    好像人瘦，动作麻利，三两下就直接爬进去了。

    爬过去后，才发现自己在一个草垛里，那狗窝是直接连接草垛的。

    女人不敢出一点声，还弄了点草盖住狗洞，只留出能让自己看外面的空隙。

    这时，车子缓缓行驶进视线里。

    紧接着门开了，上面走下来几个男人，因为有几米的距离，她听不清他们在说什么，但能听到是在说话。

    然后就看到木门被打开了。

    让女人惊悚的是他接下来看到的画面，她看到一个个女性，头蒙着黑布，双手被绑着，发出呜呜的声音，明显是嘴里被塞着东西，不能说话。

    然后被大汉强行塞进了黑车里。

    天啊！他们难道是在贩卖女性！

    女人惊呆了。

    没忍住的，她拿出手机，想用摄像头记录眼前的一切，却没想到竟然忘记关掉摄像头的声音。

    “咔嚓一声，”顿时在耳边响起。

    门口的人听到这声音，顿时吓了一跳，赶紧往这边来看。

    叫道，“谁！”

    (本章完)

