    不同于之前第一具尸体泡得发胀，眼前的六具尸体像是刚刚死去被抛入了眼前的湖中。

    而且，以秦然的经验推断，眼前六具尸体应该没有了内脏。

    虽然肋骨支撑着胸腔，但是腹部却异常干瘪。

    不过，就算是这样，其中一具没有上衣尸体的胸肌、腹肌依旧显眼无比，两侧的臂膀更是粗壮。

    即使这个人躺在这里，仍然看起来十分的孔武有力。

    不单单是这一具尸体，剩余的五具尸体也是类似，身上都有着明显经过训练的痕迹。

    特别是手掌！

    食指、大拇指、虎口、掌心、掌背都有着老茧。

    而能够形成这样的老茧，除去长时间的使用枪械、练习徒手搏击外，还应该熟悉冷兵器。

    至少是对匕首、短刀极为熟悉。

    那虎口位置老茧的厚度，没有十年的操练，根本形不成。

    放下了尸体的手掌，秦然捏开了尸体的嘴。

    黑洞洞的口腔立刻出现在了眼前。

    牙齿没有了。

    舌头也没有了。

    牙齿应该是被一颗颗的敲掉。

    而舌头？

    则是被直接拽了出来。

    并且，还带出了一副完整的下水。

    操作者无疑十分的有技巧，既让这些人饱受了痛苦，还让这些人经历了恐惧。

    秦然完全可以想象，身体内的内脏被‘拔’出来的过程，这些人所承受的早已不单单是对的死亡恐惧了。

    还有更深层次的绝望。

    这样的绝望弥漫着他们全身。

    在这样的绝望下，尸体再怎么扭曲都不为过。

    但……

    眼前的六具尸体从死后的表情来看，却是十分的平静。

    就如同是看破了一切后，安然而逝。

    不合常理！

    除非……

    想到了什么的秦然悄然抹去了痕迹，无声的退出了人群，站到了一个边缘位置后，微微的眯起了眼。

    “看到了吧？”

    女法医凑了过来，压低声音问道。

    在女法医的脸上带着丝丝惊恐。

    很显然，有着相当专业知识的女法医，同样发现了这些尸体的不对劲。

    “嗯。”

    秦然点了点头。

    “不知道是谁下的手。”

    “简直比我记忆中的那个屠夫还恐怖！”

    “我完全无法想象，一个人是如何被拽着舌头，扯出一副完整内脏的——难道他们在用舌头拉飞机？”

    “但舌头除了舔之外，很难做到拉吧？”

     女法医心有余悸的说道。

    面对这样的问题，秦然保持着沉默。

    因为，他已经看到了那位女探长正向他走来。

    “有什么想说的吗？”

    女探长很直接的说道。

    “我对他们的遭遇表示遗憾。”

    秦然叹息了一声。

    “你见过这些人吗？”

    女探长拿出了六张照片。

    拍摄画面很模糊，角度更是由上到下。

    无疑都是探头的监控拍摄。

    但再模糊，秦然也能够确认，这些照片中的人，就是刚刚他才看到过的死者，而周围的景物，以他卓越的记忆来看，应该是……榆树街！

    就是他这个身份所居住的地方。

    “这里应该是榆树街。”

    “但我之前没有见过他们。”

    秦然实话实说。

    除了刚刚确认尸体外，他是第一次真正意义上的见到过他们。

    “是吗？”

    女探长用怀疑的目光看着秦然。

    在这位女探长看来，眼前的秦然实在是太可疑了。

    走到哪里，哪里就有案件发生。

    而且，还不是什么小案件。

    每一次都是有人死亡的大案。

    特别是这一次。

    对方刚来到‘水与阳光疗养院’，整个疗养院就爆发了从建设开始都没有出现过的大案。

    甚至是‘月亮城’都极为罕见的。

    七具尸体！

    要知道那可是七具尸体！

    呼！

    女探长深吸了口气。

    “你知道吗？”

    “我对于榆树街这样的高档社区，一开始并没有好感，我一直认为和里面的人打交道会是一件麻烦事。”

    “但是今天例外。”

    “因为，那完善、隐秘程度远超公共的安保系统，拍摄到了我想要的一切。”

    “他们出现在榆树街，都是为了你！”

    “在那个自认为是小丑的杀人凶手出现在你那里的时候，他们一同出现在那里，窥视着你。”

    说着，女探长又掏出了一摞照片。

    这些照片，从多角度的拍摄着这些人。

    日期、时间更少清晰可见。

    一切就如同女探长说的那样，这些人就应该是秦然之前感知到的‘窥视者’——活着的那部分。

    “这又能够代表了什么？”

    “你难道认为是我杀了他们？”

    “我之后的大部分时间可是和你在一起，遇到了那个‘包裹’。”

    “接着，我去停尸房去看望我的‘前妻’，遇到了制作那个‘包裹’的家伙，虽然中间有着一段时间离开了你的视野，但是我没有时间去完成这件事吧？”

    “更何况，我之后一直和萝丝在一起。”

    秦然反问道。

    一旁的女法医则是连连点头，为秦然作证。

    她也不认为秦然是凶手。

    虽然她认识这个人只有两天的时间，但对方除了性格古怪、冷漠、抠门、没有同情心、说话气人，还有点神秘之外，是不可能去杀人的。

    尤其是这种素不相识的人。

    “当然！”

    “不然的话，我会和你站在说话吗？”

    “我早就把你拷回去了！”

    女探长点了点头，然后，指了指那些尸体，继续问道：“但是，你敢说这些事情和你没有关系吗？”

    “谁知道呢？”

    “也许有。”

    “也许没有。”

    “就如同当太阳照耀在我身上的时候，我感到了温暖，但我不会认为我是独享这份温暖的一样。”

    秦然摇了摇头道。

    “你是在说你的无辜吗？”

    女探长思考着秦然刚刚还算有些哲理的话，下意识的问道。

    她认为，秦然这么说，应该是发现了什么。

    就好像她知道的那些个名侦探一样，发现关键点后，总是会说出一句名言般。

    当然了，也有没有名言的。

    所以，那些都不出名。

    而就在女探长期待不已的时候，秦然再次摇了摇头。

    “不。”

    “我是在强调，下午茶的时间到了。”

    “今天大家应该是没有时间吃那些小点心了，我觉得不应该浪费，我想向希尼丝女士提议，将那些点心都送给我，打包带回去。”

    秦然指了指远处推着放满了点心、水果小车的厨娘。

    “你……”

    顿时，女探长瞪大了双眼。

    假如眼神能够杀人的话，秦然这个时候一定会是粉身碎骨的。

    “我会盯紧你！”

    “如果让我发现了你在这件事情中扮演了什么不光彩的角色，我一定会把你拷回去！”

    女探长气哼哼的说完，转身离去了。

    远处，一辆装载着蛙人的警车正在缓缓驶来。

    在这个小湖中发现了七具尸体，自然是要搜索整个小湖的。

    因为谁也不知道里面是否会有重要的线索。

    或者说……

    是否还有尸体。

    “你是在故意报复格蕾迪刚刚在楼上对你的话语吧？”

    女法医看着那些走下车的蛙人，轻声问道。

    秦然不屑的一笑。

    报复？

    他怎么会是那么小心眼的人？

    如果小心眼的话，他就不会用言语反击了，而是直接一脚踹脸，让对方满面桃花开了。

    看着那不屑的表情。

    女法医越发的狐疑了。

    本该理解外，秦然不屑于这么做，但是不知道为什么，她在看到秦然这个表情的时候，冥冥之中有一个声音在告诉她，不要得罪秦然，不然会很惨。

    对于这样的直觉，女法医是十分相信的。

    因为，她从很早之前就已经发现自己的与众不同。

    所以……

    “你需要那些点心、水果和下午茶吗？”

    “我去和希尼丝说，她一定会答应的。”

    女法医遵从本能的说道。

    “谢谢。”

    秦然露出了一个微笑，很有礼貌的回答道。

    然后，在女法医走向希尼丝的时候，秦然转身再次向着疗养院的主建筑内走去。

    他不认为女探长会在湖水中发现什么。

    因为，对方想要让他们看到的，都已经看到了。

    不可能再出现意外的发现了。

    而现在？

    他需要问问对方，为什么要这么做。

    不是为什么要杀这些人。

    而是为什么费尽心思，让恰好来到这里的他看到这一幕。

    那些尸体的身份。

    出现的时间。

    都太过巧合了。

    女探长都觉得不可思议。

    更何况是从不相信巧合的秦然。

    快步的走上了楼梯。

    站在404门前，秦然敲响了房门。

    咚、咚咚。

    “请进。”

    远比之前中气足的声音中，秦然推开了房门。

    刚刚还躺在床上的亚当斯，这个时候已经拄着拐杖走下了床，正站在窗边，看着楼下发生的一切。

    亚当斯的嘴角若有若无的翘起。

    似乎是看到了一出好戏。

    “你似乎很满意？”

    秦然开门见山，直接问道。

    “嗯。”

    “很满意。”

    “毕竟，我等了这么多年，终于看到了这一幕。”

    “我实在是太开心了。”

    出乎预料的，亚当斯直接点了点头，而且，还发出了开怀的笑声。

    “为什么？”

    秦然继续问道。

    “你说为什么？”

    “和我有着相同经历的你，竟然问为什么？”

    亚当斯很惊讶的看着秦然，然后，似乎是想到了什么，亚当斯看向秦然的目光，多了一份令秦然皱眉的怜悯。

    “可怜的人。”

    “自始至终都被蒙在鼓里。”

    “你恐怕……”

    “从来都不知道玛丽的身份吧？”

    亚当斯彻底的扭过身子，以面对面，极为正式的方式看着秦然。

    玛丽！

    这个身份的前妻！

    秦然心底感到了惊讶。

    并不是对玛丽的身份有什么惊讶，在从女探长那里了解到了只言片语后，秦然就知道她的那位前妻不简单。

    但真正令秦然惊讶的是，眼前的亚当斯和他这个身份的前妻竟然有关系。

    停尸房的密室！

    被分尸的尸体！

    被分尸的玛丽！

    玛丽的真实身份！

    还有眼前的亚当斯！

    一条条有价值的线索，开始在秦然脑海中组成了一个更为清晰的脉络。

    但是，他并没有焦急寻找最关键的那一点。

    他看着亚当斯，仿佛是确认般的问道。

    “我需要确认一点，你说的玛丽，是我的那位前妻吗？”

    “除了这位玛丽外？”

    “你还认识其它的玛丽吗？”

    “如果真的如此，我认为你早已经死无葬身之地了，比窗户外面的那些家伙，还要惨的多。”

    亚当斯笑着说道。

    “他们的死和玛丽有关？”

    秦然一皱眉。

    对方的话语中好像没有任何的实质内容，但却透露着非同一般的线索。

    玛丽死了。

    但死了的玛丽，依旧能够操纵活人的生死。

    恶灵吗？

    还是邪灵？

    秦然心底猜测着。

    至于游魂、幽魂、凶灵？

    以前两种那种级别的不死生物，面对普通人都是极为吃力的，更加不用说想要影响到楼下六个受过训练的人，而凶灵虽然能够对楼下六人中的某一个造成威胁，但是同时面对六个，却是力有不逮。

    只可能是恶灵！

    或者高级别的邪灵！

    由人类灵魂变为的邪灵吗？

    秦然眯起了双眼。

    邪灵本身就是特异的存在，尤其是这种完全由人演变而来，没有任何物品就成为的邪灵，更是会有极其特殊的能力。

    再加上他之前对对方身份的猜测。

    如果这个猜测是真的的话……

    “一个前所未有的敌人！”

    秦然微微低下头，在亚当斯的视线无法触及的地方，那眯起的双眼中，闪过了丝丝精芒。

    看着低头仿佛是思考的秦然，亚当斯再次的笑了。

    任何人面对这样的事情都需要思考。

    即使是那位的丈夫也不例外。

    “有一些关联。”

    “不过在此之前，我希望你能够听听发生在我身上的事情，那是……”

    “抱歉。”

    “不听。”

    “浪费时间。”

    亚当斯似乎是要讲述发生在自己身上的事情，但是才开口就被秦然打断了。

    “你或许是没有明白你将会从我的故事中接触到怎么样的一个世界。”

    “一个你完全无法想象，隐蔽在这个虚假世界之下的真实世界。”

    “它残酷却又满是宝藏。”

    “难道……”

    “你不想获得一份常人无法拥有的力量吗？”

    亚当斯解释着。

    他看着秦然，脸上的表情十分的从容。

    他知道，秦然一定会答应的。

    没有人是没有好奇心的。

    也没有人会拒绝与众不同。

    只要他证明了那个世界的存在。

    虽然这会十分的消耗精力，以他的身躯用一次就得休息数天之久，但是为了让眼前哪位存在的丈夫相信那个世界，他必须要这样做。

    他需要争取对方加入这个世界。

    后者准确的说……

    加入到这个真实世界中，属于他们的阵营。

    所以，他抬起了双手，高高举过头顶，用尽全身的力气高喊道：“睁大眼睛看清楚，这份常人无法拥有的力量！”

    一丝丝阴冷的气息开始出现了。

    感知着这丝负能量，秦然笑了，抬起了左手，打了个响指。

    啪！

    脆响中，一朵火焰凭空出现。

    灼热的高温，带着气浪席卷整个房间，那丝阴冷瞬间消散，亚当斯更是身躯摇晃的跌坐在地，目瞪口呆的仰望着那朵在虚空中燃烧的烈焰。

    秦然俯视着对方，淡淡的说道。

    “常人无法拥有的力量？”

    “你说的是这个吗？”