    　　轮椅上的男人，是乔远贤。

    　　今日，他和老段来郦城尊参加一个私人宴会。

    　　而这家西餐厅，恰是乔远贤名下的产业。

    　　原本只是想过来实地走访一下，却不料刚入门就听见了一阵吵闹声。

    　　今晚的乔远贤和老段没有穿灰色长袍，两人皆是墨色的唐装打扮，乔远贤的头顶还带了一顶灰色的礼帽。

    　　乔远贤听到老段的解释，幽深地目光望着前方，昂了昂下颌，“过去吧。”

    　　老段连忙应声，推着轮椅就不疾不徐地趋近。

    　　此时，凌梓欢正背对着他们安慰着霍芸，沙发前的霍竹雁扭着头看向窗外，但她不停起伏的胸膛，看起来仍旧很是愤怒。

    　　这般诡谲的场面下，有人自后方沉声开腔，“怎么了这是？”

    　　穆沂闻声就站起了身，看到乔远贤的一瞬，表情凝重了几分，“乔二爷。”

    　　乔远贤应了一声，尔后目光就落在了凌梓欢的身上。

    　　而小丫头听着有些熟悉的嗓音，下意识回眸，目光乍然撞上乔远贤，惊讶地张大了嘴，“乔二……”爷爷两个字还挂在嘴边，转瞬就被凌梓欢硬生生咽了下去。

    　　不能叫乔二爷爷了！

    　　辈分不对！

    　　一瞬，她急中生智，转过身面对乔远贤，甜甜地唤人：“乔二伯伯！”

    　　闻声，乔远贤和老段的表情都飘过了一丝诧异。

    　　老段笑呵呵地看着凌梓欢，眉宇之间很是欣慰。

    　　而乔远贤似乎对这个称呼也颇为满意，向来严肃地面孔也柔和了不少，“你过来，告诉二伯伯，你们在吵什么？”

    　　凌梓欢煞有介事地看着乔远贤，脑海中不自禁地浮现出当日在乔家后院与他见面的场景。

    　　当时……乔二伯伯好像说过，让她离开二叔！

    　　思及此，凌梓欢咬住了嘴角，她现在不但没离开二叔，还和他更进一步了呢。

    　　乔二伯伯会不会因此生气为难她啊？！

    　　小丫头心事重重地挪到了乔远贤的轮椅旁，眼神不停地打转，谨慎地问道：“二伯伯，你也在这里吃饭吗？是不是……我们打扰到你了？”

    　　因为乔牧的关系，此时此刻的凌梓欢很害怕乔远贤会讨厌她。

    　　眼下，乔远贤坐在轮椅上微微仰头，睨着小丫头拘谨的模样，眉心一皱，“挨欺负了？”

    　　老段站在他的背后，也满含关切地望着凌梓欢。

    　　怎么说呢？！

    　　自打上次小丫头在乔家嚎啕大哭后，他和先生就一直对此耿耿于怀。

    　　这么可爱漂亮的小姑娘，被他们两个老头子给弄哭了，怎么想都觉得心里难安。

    　　出家人嘛，慈悲为怀！

    　　再说，凌家小姑娘这么讨喜，每次看见她纯真清澈的眼神，就好像能洗涤心灵似的。

    　　干净又剔透的孩子，谁不喜欢！

    　　这时，凌梓欢无比乖巧地对着乔远贤摇了摇头，“没有挨欺负，谢谢二伯伯关心！”

    　　话虽如此，但乔远贤不信！

    　　他仔细地盯着凌梓欢的脸颊看了看，浓眉沟壑愈发明显，“生病了？”

    　　凌梓欢有问必答，“就是小感冒，没关系的。”

