    二人的目光都很复杂，在惨烈的厮杀中，他们看到了对方的记忆，对对方不再是一无所知。

    黑暗罗毅只感觉自己的人生完整了，有了儿时的记忆。

    对于身处在黑暗当中一直想要追寻自己过去的他来说，算是守得云开见月明。

    新注入的记忆中，那些既熟悉又陌生的面孔和欢声笑语与他所熟悉的鲜血流淌的地狱完全是两个极端，对此，黑暗罗毅说不清楚自己是什么感觉。

    他人生中第一次不想再举起杀戮之矛。

    华云飞同样看到了黑暗罗毅的记忆，知道他大致诞生于十年前，即自己斩断枷锁之后，也知晓了他如此强大的原因。

    一滴黑暗到极致，仿佛是一切黑暗源头的血液，洗礼了这具肉身。

    使得黑暗罗毅经历了难以想象的终极蜕变，生命层次发生了横向跃迁，比任何仙药、长生药的效用都强大了无数倍。

    那是黑暗至高的血液，被抹去了意志，只剩下精华，问世间，有什么神物能和至高的血液相比？

    二人不仅读取了对方的一部分记忆，更是连情绪与思想都曾连通到一起过。

    这也是他们停手的原因。

    阴暗的虚空渐渐复原，可怖的大洞不见了，一切恢复到了往常的模样。

    两个浑身染着鲜血的元神隔空对立，目光复杂，各自都在思索。

    他们的甲胄已经碎的不成样子了，黑暗之矛与大戟全都断掉，这一战的惨烈可见一斑。

    突然，华云飞开口了。

    “本是同根生，相煎何太急？你随我离开此界吧，我不杀你。”

    说完，华云飞心中微微叹息，哪怕是尸身通灵，黑暗罗毅也是一个真正的人，有自己的完整的思想。

    并且，肉身的记忆在一定程度上影响了黑暗罗毅，说不清他到底是一个怎样的人。

    黑暗罗毅发丝飞扬，瞳孔中的杂念轰然消散。

    “你境界虽强于我，但是想杀我的话，恐怕做不到。”

    “这具元神哪怕陨落了，我也还可以再修出来一尊。”华云飞眸光冷冽的说道。

    他的意思很明白了，即便这具黑暗元神灭亡，也能再度修出，而黑暗罗毅就不同。

    “你太小看狱祖级别的存在了，他们永恒长存，俯瞰世间，无所不能，你以为灭杀我的元神，我就会消亡？”黑暗罗毅冷笑了一声。

    二人气息澎湃，似是要再度激战。

    但是最终，他们还是恢复了平静，没有继续生死相搏。

    “你走吧，狱祖真身不在这一界，否则刚才你进入这具躯体时他就能立刻感应到，现在的你便无法完好无损的站在这里了。”黑暗罗毅面无表情，说出了这样的话语。

    华云飞闻言，心知这是事实，这具种身恐怕带不走了，除非彻底击杀黑暗罗毅，但是那样需要付出代价，他自己这具黑暗元神也会消亡。

    若是黑暗至高感应到黑暗罗毅灭亡，必然会收回种身，那时就再也没有机会接近它了。

    “他的真身在哪里？”

    黑暗罗毅带有深意的看了他一眼。

    “十八层地狱之下，永恒之地，自古长存，轮回尽头。”

    “什么？十八层地狱之下？”华云飞蓦然想起了关于上苍之上的描述。

    上苍之上，永恒长存，轮回难覆，无上之地。

    这与黑暗罗毅口中的十八层地狱之下是否有什么关联？

    “是否也叫上苍之上？”他试探的问道。

    黑暗罗毅似乎有意让华云飞了解这些，回答说道：“那是一处神秘的天地，浩瀚到难以想象，哪怕是至高无上的狱之祖也无法探到边际。

    同时，那里也是无法之地，大道混乱，各大阵营征伐不断，互相倾轧。

    你所说的上苍之上应该是天道阵营的叫法。”

    华云飞暗道一声果然。

    “我想知道那里的局势。”

    黑暗罗毅摇了摇头。

    “没有意义，总之，留给你们的时间不多了，地狱会是一切生灵的归宿。”

    不知为何，这句话说出之后，华云飞感到一阵毛骨悚然。

    “你在说什么？”华云飞大声喝问。

    “离开吧，哪怕相隔遥远，狱祖层次的存在也能感应到异常，这具躯体终究是被他的血液洗礼过。”

    “为什么说地狱会是一切生灵的归宿？”

    “一切的杀戮都是在接引，地狱便是轮回的尽头。”黑暗罗毅平静的叙述，好像只是在陈述一个事实。

    可是这些话语，让人心底莫名的发寒。

    华云飞感觉自己快要接近真相了，正想要继续出声询问。

    然而，一股惊悚到无法言喻的感觉忽然生出，仿佛有什么绝世恐怖在极速靠近。

    这就是黑暗罗毅所说的危险吗？那个手持黑暗之矛的狱祖盘坐在无上之地生出了莫名感应，要施展秘法探查这里的情况。

    他浑身冰凉，如坠冰窟之中，元神之火都在颤抖，宛如狂风之中的烛火，摇摇欲坠。

    那是一尊狱祖，是与仙帝同层次的存在，哪怕真身在遥远之地，也能一个念头让他灰飞烟灭，说不定还能沿着天道门户探到另一头的遮天世界，将那里的一切都毁灭。

    华云飞忍不住打了个寒颤，他必须得离开了。

    “你真的要继续留在地狱？不如跟我离开。”

    他在做最后的努力，因为他地府秘境中第三道门户——地狱之门上，有一种古老的花纹能够磨灭黑血，如果黑暗罗毅随他一起回去，或许能借助那道门户摆脱黑暗的钳制。

    黑暗罗毅摇了摇头。

    “黑暗就是我的归宿，来日沙场再见，必与你分生死。”

    华云飞凝视罗毅的双眸，二人互不相让，都有熊熊火焰在燃烧。

    随后，华云飞转身离去，他不会当着罗毅的面开启天道门户，那是他能降临这一界的终极秘密。

    忽然，种身之中，一角黑暗混沌盘浮现，打出一道光束没入华云飞的黑暗元神躯体内。

    他脚步骤然一定，但是马上又大步向前，一步步消失在黑暗当中。

    黑暗罗毅目视着他离去，眼中的火焰渐渐熄灭。

    残破的甲胄掉落下去，连同他手上的暗黑之矛一起化成灰烬。

    他开始一遍遍翻阅那些记忆，体会一幕幕人情冷暖，仿佛就是自己亲身经历过的一般。

    眸中的冰雪，随之逐渐消融。

    对他来说，这才是一段完整的人生。

    “地狱中沉浮的冷血刽子手，心脏竟然也会有温度。”黑暗罗毅摸了摸自己那加速跳动的心脏，自嘲的笑道。

    忽然，他看向一角黑暗混沌古盘。

    “把我的记忆斩掉吧，我知道你可以做到。”

    古盘古朴，不发一声，黑暗罗毅的话语刚刚落下，它光滑的表面就突然浮现出玄奥无比的花纹，复杂到无法想象，让人头晕目眩，里面仿佛藏着诸天大秘。

    “嗡！”

    花纹闪烁，亮起乌光，照耀三千界。

    一柄凌厉的乌刀在空中形成，散发着无与伦比的可怕波动。

    罗毅眸子里微微一黯，这样的黑暗混沌盘，是他前所未见的。

    连他所谓的伴生之物他都不了解，还真是一种悲哀。

    “一个身躯，两个人……”他笑了笑，充满了无奈。

    黑暗罗毅望了望华云飞离去的方向，嘴唇微动，似在说什么。

    “嗤！”

    下一秒，乌刀斩落，从他元神的头顶透体而过，一些多出来的记忆被斩掉了，了无痕迹，跟着乌刀飞了出来，而后凝成一枚种子，没入黑暗混沌古盘之中消失不见。

    黑暗罗毅重新变得冷酷起来，眸子之中有无尽的恐怖杀机弥漫。

    黑暗混沌古盘表面的花纹也隐去了，好像从来都没有出现过。

    ……

    远方，华云飞开启了天道之门，一股熟悉的天道气机弥漫过来，高远而又飘渺。

    穿过光辉璀璨的古洞通道，华云飞的黑暗元神回归了本体。

    再转头看时，哪里有什么神圣的天道之门？只有阴森可怖的地狱门户，冷冰冰的矗立在那里。

    华云飞望着那幽深的古洞，怅然若失，在他与黑暗罗毅激斗时，曾与对方连通过情绪与思想。

    知晓了他同样是一个不屈服于命运的人，一直在寻找自己的过往。

    可惜，他并没有选择脱离黑暗，未来注定为敌。

    至于最后黑暗混沌古盘传来的光束，其实是一个警告。

    不到万不得已，不得再穿梭地狱之门过来，因为有可能引发天大的祸乱。

    华云飞知道，那黑暗混沌古盘正是被地狱道污染的一角六道轮回盘，只不过它似乎并没有被真正污染，仍然保持着清醒。

    也不知它是如何瞒过至高存在的。

    并且，自己的地府秘境，与那轮回盘有着说不清的联系。

    “我开辟地府秘境，能隔着无垠时空渡来地狱道之力，绝对有六道轮回盘的功劳。”华云飞注视着混沌雾霾中矗立的几道门户，笃定的自语道。

    无论如何，他有机会贯彻六道轮回的至高演绎，虽然目前只掌握了两道，但是未来还有无限可能。

    “总之，你们的时间不多了。”

    “地狱会是一切生灵的归宿。”

    “地狱是轮回的尽头。”

    ……

    他脑海中不断重复着这些话语，心中生出一些急迫感。

    地狱在酝酿什么吗？为什么说他们的时间不多了？

    华云飞本体睁开了眸子，冲出两道炽烈的神光，将大地撕裂开来。

    他迈步走出，金光大道在脚延展而出，直冲天际。

    ……

    此刻的永恒主星，气氛异常的凝固，所有人都能感受到一股压抑无比的氛围飘荡在各大势力的上空。

    那个一曲琴音斩灭十二古圣的可怕天骄，临走时的话语，真的让人彻夜难眠。

    出手的十二大势力若是拿不出六级进化液，那个可怕的蓝衣修士很有可能会向十二大势力挥动屠刀。

    这是一种无形的威慑，让那十二个不朽的传承紧张到极致。

    对于一个未来可能进化到神明存在的话语，谁能置若罔闻？

    他们现在只有两个选择，要么将华云飞彻底击杀，不留后患，要么拿出仙库中封镇了无数年的古代遗留下来的六级进化液，屈辱的低头。

    可是，那是十二大不朽传承的底蕴，怎么可能就这样白白拿出来给人？

    但是如果不拿出进化液来，那个天骄的威胁该怎么办？他们能彻底杀掉他吗？

    很快，十二大不朽势力打定主意，来到天元城，请銮封、弥罗等绝世高手出手，彻底解决华云飞。

    銮封、弥罗等号称天王，是千年来崛起的惊艳高手，只差一步便可成为大圣。

    这样的人物绝世是无敌于一个星域的存在，若是由他们出手，华云飞必然在劫难逃。

    十二不朽传承拿出了丰厚无比的报酬，若是有大圣在，足可以请动一尊大圣。

    銮封、弥罗早就听闻过这件事，他们既没有拒绝也没有应下，要做进一步的考虑。

    毕竟华云飞的表现太过惊人，应下此事，顺利击杀华云飞还好，如果失败，让他逃出永恒星域，未来必是一桩天大的祸事。

    就在这时，两位绝世高手突然收到了神秘的信件。

    銮封、弥罗反复观看信件，神情无比的凝重。

    “是失落无尽岁月的道衍仙衣与一位大圣的气息，难道说是……”

    “一定是了，是道衍神明遗留的一脉，而今发来警告，不得擅自与那蓝衣青年为敌。”

    “太好了，我永恒星域还有大圣留存，属于道衍神明一脉，这是一个值得人振奋的消息。”

    读完信件过后，他们严厉拒绝了十二大不朽传承的委托，并做出了警告。

    言称不要想着做扼杀天骄的事，尤其是一个气运滔天的天骄。

    历史上与这种绝对主角交恶的势力，大多都凶多吉少。

    十二大势力无奈而回，他们知道华云飞手上掌握有圣人王机甲，真的围杀的话，大概率会失手。

    “难道真的要低头，给他六级进化液？”

    “算了，这种级别的苦修士，比无始、万青和孤心傲还要可怕，若是仔细算起来，他有资格享用这种程度的进化液。”

    “我们各自损失了一位古圣，难道就这么算了？”

    “从銮封、弥罗两位绝世高手的反应来看，那个蓝衣修士似乎大有来历，很不简单，依我看我们还是尽快将这件事平息下去为好。”

    ……

    最后，十二不朽传承决定低头，向一个神秘而强大的斩道者低下高傲的头颅。

    他们向外界释放服软的消息，约定三天后在一颗荒凉的古星将进化液交给华云飞，他们相信华云飞一定能收到这个消息。

