    陈远的无字经一出，头顶密布的金线直接被溶解掉了。

    就连那串竹子上的金光也被阻挡在外。

    “你！竟然真的领悟了无字经真解！”

    看着陈远身上的神力，千河大吃一惊。

    无字经有千百种解法，只要能将其修炼到大成以上就可以说是掌握了无字经真解。

    而陈远，实际上已经把无字经给点满了。

    “阿弥陀佛！”

    陈远趁着千河愣神的功夫，突然伸出一掌，口中念叨：

    “唵嘛呢叭咪吽。”

    “镇！”

    “轰轰轰！”

    轰轰声响起，大地随之震颤。

    冥狱城飞出无数修士，他们都是被这震动惊醒。

    “轰！”

    一声巨响，掀起浓浓的烟尘。

    片刻后，一阵狂风吹过，烟尘散去。

    冥狱城已经没了！

    的确是没了，半个冥狱城消失了，取而代之的是一座不高的山。

    山上有五座山头。

    中间最高的山头上，挂着一副字。

    “唵嘛呢叭咪吽”

    “卧槽！五行镇压之术！”大鹏鸟一阵惊愕。

    竟然是如来最强的镇压之法。

    这玩意一出半圣之下无人能逃！

    “阿弥陀佛！”

    陈远屹立虚空，口宣一句佛号，渐渐恢复了神色，刚才他心有所感，突然领悟了一式封禁之法。

    正好千河失神的机会，一招将他镇住。

    “原来如来修的也是无字经！”陈远终于明白了。

    如来肯定也把无字经修到圆满了！

    这经应该是西方二圣创造的功法，有诸多变化，妙术无穷。

    “你竟然将无字经真解修到圆满了！”千河被压在山下，只露出一个脑袋。

    他仰着头看向陈远，一脸的不可思议。

    “千河道友。我刚才就说我已经看过无字经了，为何你还不信呢？”

    “怎么样？现在信了吧！”

    陈远看向千河说道。

    千河一阵无语，谁能想到除了如来和自己，竟然还有人能把无字经真解给练满了？

    “多谢道友解救！”

    这是嫪靳的声音传来。

    原来刚才五行山落下，轰碎了封印，嫪靳逃了出来。

    这家伙一出来就看到千河被陈远给镇压了。

    不过他丝毫没有找千河报仇的心思。

    抱了抱拳，一扭头就要跑路。

    “站住！”陈远轻喝一声。

    嫪靳哪里敢停下，千河他都惹不起，别说陈远这号凶人。

    “哼！唵嘛呢叭……”陈远双目微闭就要念咒。

    “哥哥哥！别念！我不走！绝对不走！”嫪靳一听陈远念咒，一溜烟又绕回来了。

    刚才虽然他被封在牢狱里，却能听见外面的情况。

    一声六字真言就把千河给镇了，他不认为自己跑得了。

    然而事实是陈远只能发出这一次。

    这种超级封禁怎么可能连发，就算如来这种大手子能出个三五下就是极限了。

    “大哥！您有什么吩咐！小弟赴汤蹈火在所不辞！”嫪靳堆着笑跑到陈远身前下拜。

    陈远不让他走，是不想放过他身上的气运。

    这货竟然有红色的气运值，怎么能让他离开。

    暂时不理嫪靳，一边收取他的气运，一边四下里看看。

    除了嫪靳想跑，周围空中地上占了两三万修士，一个个眼中都有迷惘之色。

    这种情况下竟然一个逃跑的都没有。

    皱眉思索了一阵，陈远心中明悟，他们都是被无字经控制了。

    陈远对着废墟一招手，一道金光飞出。

    是无字经。

    接过无字经，陈远就要施展法术将众人的控制除去。

    “且慢！”

    千河的声音传来。

    陈远下意识的低头看去。

    “我擦？”五行山下，哪还有千河的身影。

    抬头一看，千河的身影渐渐的在虚无中凝实。

    “原来如此！”陈远看着凝实的千河恍然道。

    “这货是器灵！”大鹏鸟也看出来了。

    千河根本就不是生魂，甚至不算妖魔。

    这家伙就是一个器灵！

    是那串宝珠的器灵！

    怪不得五行封印之术镇不住他。

    只要宝珠还在，他就能随时突破封印。

    “师兄。你这时将他们的心锁解开，我之前的功夫就白费了！”千河看向陈远道。

    陈远能把无字经练到圆满，千河已经把他看做自己人，所以叫他一声师兄。

    陈远皱着眉看向千河问道：“说说吧，到底什么情况！”

    “师兄可知，无字经本就是一件法宝，与我这串珠子是一套配合的圣器。”千河问道。

    所谓圣器就是圣人使用的法宝。

    “已有猜测。”陈远点点头，这时候他已经明悟了很多东西。

    “我是宝珠的器灵，也是无字经的器灵。”千河自我介绍道。

    “当年圣人将我置于此处，就是为了建立气运牢笼内的秩序。”

    “奈何人心贪欲得不到满足，世间皆是迷惘之徒。”

    “杀伐盛行的世界，要化解迷惘只能通过佛法！”

    “让他们统统皈依我的无字经治下，才能将他们的戾气磨灭！”

    千河越说越有些狂热的状态。

    “不！”

    嫪靳的声音打断了千河。

    “老子才不要修什么佛法，更不要抄你那鬼经文！老子要杀人！杀杀杀！”

    嫪靳近乎疯狂的咆哮着。

    “噗！”

    陈远一掌打过去，嫪靳直接被拍的吐血昏迷。

    要不是他的气运还没抽完，这种杀人狂，陈远一招就把他拍死了。

    “师兄。我是想建立一处以无字经为基础的牢狱，将这些心有杀伐的人全都关起来！”

    “最后通过无字经磨灭他们的杀性。”

    千河说出了最终的目的。

    “那你为什么还要纵容他们去转轮城杀人？”陈远问道。

    千河摇摇头道：“纵容？何谓纵容？这些不过是他们心中压抑的杀伐之气外泄。”

    “杀伐之气是天下间最难化解的气息，即便是无字经也无法快速磨灭这种气息。所以当这种气息外泄的时候，我只能让他们自己找一个宣泄口。”

    “师兄您看。我身边那十几个大罗境，现在杀气已经消散了大半，再过百年，他们就能完全磨灭邪恶，真正的放下屠刀！”

    千河指了指那十几名大罗，十几名大罗立刻飞到千河身边。

    陈远看去，果然，这些人身上虽然也有杀戮的气息，却并不十分明显。

    而且他们身上的罪业已经被无字经化解，百年之内，的确可以完全化解身上的杀气。

    千河这种办法也算是一种不是办法的办法。

    毕竟杀戮气息很难消除，转轮城那边要建立新的秩序，就一定要将这种杀戮气息消除。

    最起码不能让他们继续扩散出去。

    那么除了将他们抹杀，无字经是最好的办法。

    “唉！”陈远叹息一声。

    “将这冥狱城重新建起来吧！”

