    王长生不再犹豫，这十万块换他这几近倒闭的工厂，他觉得很值。

    “刷刷刷！”

    王长生在协议上直接签了字。

    “房照呢？”

    签完字，杨帆直接问道。

    十万块，买了五万平的厂房，他做梦都能笑醒。

    不知道十年后王长生想起今天的事，会不会有想跳楼的冲动。

    “在我妈那，我这就带你们去取。”

    王长生笑道。

    杨帆看着王长生的样子，莫名的觉得他还有点可怜。

    这就是被人卖了还以为自己占了便宜吧。

    “走吧，开我车过去。”

    几人坐着杨帆的虎头奔，风风光光的朝着王家而去，路人频频回首。

    “杨总，你这车真拉风，啥时候我也能买的起这车就好了。”

    杨帆微笑，心道：“如果你这厂子不卖，以后一百个奔驰你都买得起。”

    但是表面上杨帆还是照常说道：“永生啊，慢慢努力，什么都会有的。”

    “我这虎头奔也不过几百万，不算什么大钱，我相信你可以的。”

    王长生听到了杨帆的话，乐开了花，

    他以为杨帆是真的看好他的实力。

    “杨总，多谢你的鼓励，我一定努力。”

    方休几人听着二人的对话，差点没笑出声来。

    这王长生真是傻的可爱。

    到了王家，王老太太正和几个人在院子打麻将。

    这王老太太一大把年纪了，却一身红衣绿袄烫着大波浪，烟不离手，吞云吐雾，显得很有气势。

    这王长生的不学无术都是他妈妈从小惯的，可惜了老爷子一辈子的积蓄都家产都被他败光了。

    见进来一大群人，王老太还当是王长生那些狐朋狗友，就不耐烦地说：“哪来的小崽子？别打扰我们打麻将，赶紧走。”

    她眯着眼睛看了王长生一眼，眼里冒着寒意。

    这小子怕是有惹了事，回来要钱了！

    这几个月，她已经给了王长生这小兔崽子几千块了，再给她，家里就要揭不开锅了。

    王长生看着王老太，嘿嘿一笑道：“妈，我想你了，回来看看你。”

    王老太却满脸的不信。

    “你少跟我来这套！没钱，赶紧滚！”

    几个富态的老阿姨看着王长生，也是一脸的鄙夷。

    “永生啊，你妈现在和我们打麻将，都快没钱了，你就饶了你妈吧！”

    “可不是嘛？你这孩子一分钱都不带回来，就知道花你妈的钱，这样可不行啊！”

    “你妈也这么大岁数了，你就放过你妈，快带着这帮人走吧，有啥事自己想办法，别老指着你妈了。”

    你一眼他一嘴，说的王长生面色发红。

    “妈，我这次真不是要钱！”

    “您看，这是什么？”

    王长生将杨帆给他的钞票逃了出来，几个老太太看到王长生手里的百元大钞，莫不是睁大了眼睛。

    王老太也是满脸震惊。

    “永生，你这钱哪来的？”

    “你不是做了什么违法的事情吧？”

    王老太再也没心情打麻将，她儿子都要犯法进监狱了，她哪里还玩得下去。

    王长生挠了挠头。

    “妈，这钱是杨总给我的。”

    他指了指杨帆，杨帆朝老太太微微一笑。

    王老太仔细的打量着杨帆，看他唇红齿白，温文儒雅的，也不像是黑社会的啊，难道这钱真的是正经的？

    “小子，你是个什么总啊？为什么给我家永生钱啊？”

    自己的儿子自己最清楚，王老太隐隐感觉要出什么大问题。

    杨帆微微一笑道：“我是做服装的，这笔钱对我来说是小意思。”

    “至于为什么我要将这笔钱给他，您还是自己问你儿子吧。”

    这老太太明显不好惹，杨帆才不想被她喷呢。

    王老太将目光转向了王长生。

    “永生，到底咋回事啊？”

    王长生微微一笑道：“妈，我将这钱给你一半。”

    王老天天微微皱眉。

    “少和我扯没用的，这钱哪来的，直说！”

    王长生这才说道：“妈，你把房本给我呗，我将咱家的厂子卖掉了。”

    王长生话还没说完，王老太的巴掌就呼了上去。

    “你再说一遍？那是你死去的爹留给你的财产，你竟敢将厂子卖了？”

    王老太太气的浑身发颤。

    王长生却是不在乎道：“妈，爹死了那么久了，厂子现在也是干赔钱，我把厂子卖了，对咱家是好事。”

    “妈，我拿钱给你买一台车开开，我刚才坐了杨总的车，风驰电掣的，贼拉风！”

    “我载着你，带你去旅游，去看看这世界，你觉得怎么样？”

    王老太太却恨不得抽他。

    “你卖了多少钱？”

    “十万块。”

    王老太太微微皱眉，看向杨帆，没想到这小子竟然能直接拿出十万块。

    他们家的厂子经营的不好，虽然地方不小，但是这时代地根本不值钱，都是国家招商引资给划拨的，十万块确实不少了。

    但是厂子毕竟是她丈夫留下来的，她还是不想卖。

    “不行！那是你爸爸唯一的遗产了，不能卖。”

    老太太虽然看着风风火火的，但还挺念旧。

    王长生皱眉，说道：

    “妈，现在不卖也不行了，我已经花出去两万多了，没有十万块给人家了！”

    王老太差点没晕过去。

    “钱才刚到手，你就花了两万多？你这败家子，我打死你！”

    王老太跑进屋子里，拿起鸡毛掸子就追着王长生打。

    “你个畜生，我非打死你不可！”

    杨帆看着王家这场闹剧，微微皱眉。

    今天必须将飞跃推倒，他没时间和这俩人在这耗下去。

    “两位，先停一下，您要教训儿子，等我们把事情了结了，您爱怎么教育，就怎么教育。”

    “但是现在，我没时间和你们浪费。”

    杨帆冷冷的说道。

    王老太火气一下子就上来了。

    “小兔崽子，你还敢教育我？”

    她说着，就要打杨帆，一副母老虎的架势。

    杨帆冷冷一笑。

    “你儿子强奸他人，证据确凿，那两万多块钱是赔给人家女方的，没有那笔钱，你儿子就得进监狱！”

    杨帆语出惊人，王老太一下子就怂了。

    “你……你说什么？我儿子他怎么可能……”

    杨帆却不管她信不信，继续说道：“我不管你信是不信，事实摆在这，严格来讲，我是你儿子的救命恩人。”

    “没有我给他的这笔钱，他现在就已经在监狱里面呆着了！”

    王老太顿时向后退了一步。

    “如果你想毁约，可以，条款里写的明明白白，毁约要付二十万的违约费，加上厂子的十万，一共三十万，你把钱给我，我们马上离开。”

    王老太彻底蔫了，放下了手中的鸡毛掸子。

    “小同志，这钱我确实拿不出来，可是这厂子确实是我死去丈夫留下的，我也想留个念想。”

    杨帆看了王老太一眼，她养了这么废的儿子，也确实不容易。

    “这样，我可以答应你，在没有外力的作用下，我不会对厂子进行改建。”

    过几个月，这一片整体都会被规划为新区，那时候整体规划，事情就不是杨帆能左右的了。

    “但是，那就不是我家的厂子了……”

    王老太依然不舍得。

    杨帆的面色冷了下来，他已经浪费了很多时间了。

    “那你是想毁约么？”

    王长生也出言道：“妈！你真的不管我了么？”

    王老太叹了口气，生了个这么不争气的玩意，她也没办法。

    毕竟，也不能看着王长生进监狱啊？

    她叹了口气，进屋将房本拿了出来。

    “小兄弟，这厂子以后就归你了，你一定要好好发展它……”

    杨帆微微一笑。

    “放心吧，我会让它在全世界闻名。”

    “厂子以后的名字叫做凡梦，平凡的梦，我相信你即使现在没听过它，以后也一定会听到。”

    说着，杨帆收起了房本，转身离开。

    王老太看着意气风发的杨帆，不由得有些羡慕。

    自己的儿子如果能这样，该多好。

    但是厂子的状况，也确实支撑不了多久了，再过一阵，他们家可就要举债度日了。

    也许此时此刻将厂子卖给这个年轻人，才是最好的选择吧。

    王老太暗暗的叹了口气，不再去想这件事。

    “把钱给我！”

    她转身，看到了不争气额王长生，沉声说道。

    “妈，我给你一半，其余的钱，我拿去买个车，我们出去玩。”

    王老太扇了王长生一巴掌。

    “玩？你还想着玩？老老实实给我上班去！”

    “现在厂子也没了，你还玩什么？过几天看看刚才那位小兄弟开的是什么厂子，你去给他打工！”

    王老太怒道。

    王长生一脸的不情愿，但也不敢忤逆母亲。

    “你还敢强奸人家，我今天非打你一顿不可！”

    突然，王老太又想起了这件事，捡起地上的鸡毛掸子就打了上去！

    顿时屋子里一片哀嚎。

    杨帆将方休几人捎到了地方，就开车去了东城区的飞跃服装厂。

    此时的服装厂员工，因为已经完成了杨帆给他们定的任务，也拿到了杨帆留下的奖金，气势十分高涨。

    但是明明凡梦已经打进了汉武大学的市场，也有很多学校来找杨帆进行合作，也都签订了订单，杨帆却是一直没让他们开工。

    虽然不开工，杨帆给他们也是照样开工资，因此他们也是乐得清闲。

    看到杨帆出现在服装厂的门口，一群员工马上围了上来。

    “杨总，您今天怎么有空来了？是要给我们新的工作了么？”

    “杨总，上次我们的任务完成的不错吧？我们可是昼夜工作啊！”

    “当然，也是杨总您的安排和机器好，我们才能有那么高的效率，您给的工资我们也很满意，现在就等着您给我们下命令了！”

    工人们满心欢喜。

    杨帆却口出惊人：“工人兄弟们，我们飞跃服饰，今天就要拆迁了！”

