    但也只是暂停一下，立马又续上了，气氛似乎并没有因此而改变。

    “为什么？”

    江森：“因为……你会剑舞啊，传闻荆煜不仅貌美，还会剑舞，你看，你不都符合吗？”

    盛若庭起身，接了杯水喝。

    “无聊。”

    “那你演不演？”

    “不演，拍荆煜的电视剧都是魔改。”

    的确，越朝那点事情，被翻来覆去地拍过好多遍了，荆煜的扮演者不计其数，都是把她写成间谍细作，是覆灭大越的罪魁祸首。

    红颜祸水，不是什么好东西。

    盛若庭喝了点水，才放下杯子，江森就赶紧道：“我也要喝。”

    盛若庭给他倒了点水过去，放了根吸管。

    “喝吧。”

    “你就不能喂喂我？”

    “做梦。”

    喝完水，江森又提要求了：“媳妇儿，能不能把手机拿过来，我想自拍一张发微博。”

    “烦死了！”

    盛若庭拿起手机，想直接砸过去，可视线一转，病床上的江森，脸色苍白，病若男西子。

    一咬牙，还是把手机拿了过去。

    “自己拍。”

    “你不来入镜吗？我住院了，你肯定要出现的。”

    “烦死了！”

    看完了电影，盛若庭也恰好把电脑一扣。

    看看时间，十点了。

    “好了，睡了。”

    她把投影关了，扶着江森躺下。

    “媳妇儿。”

    江森忽然脸色不太好看，“能不能，扶我去上个洗手间。”

    盛若庭蹙眉：“麻烦死了。”

    可还是叫来男护工，把他扶去了洗手间里。

    一通折腾之后，盛若庭终于能躺上床了。

    “媳妇儿？”

    江森叫她，那边的人没反应，也不知道是睡了，还是假装睡了不搭理她。

    盛若庭的确是在装睡，要是她还醒着，这个人肯定还会折腾她。

    可没想到，装睡才不到一会儿，便听见身后有了响动，一只手忽然摸了上来。

    “你干什么！”

    盛若庭坐起，大惊失色，下意识地就要把那摸上来的江森给一脚踹下去。

    “嘶，媳妇儿，别踹，我有伤在身。”

    一想到他身上有伤，盛若庭活生生地把踹到一半的脚收了回来。

    “你干什么！下去！”

    江森挤上了这张一米五的陪护床，就不想下去了，躺在了盛若庭的身边。

    “我可是冒着伤口被挣开的危险过来的，你就忍心，让我再冒一次风险？”

    说着，唇角还勾着一丝阴谋得逞的笑。

    “呵。”

    盛若庭起身，从他身上跨了过去，赤着脚跳上了隔壁那张更宽敞的病床。

    “我睡了，不要打扰我。”

    盛若庭盖上了被子，背对着江森睡了。

    可没想到，自己才躺下不到几秒钟，身后又传来了响动，一回头，就看见江森又挣扎着爬了起来。

    病号服下的身躯此时变得单薄羸弱无比，似乎每一个动作都无比费力，可他还是捂着伤口奋力过来了。

    “媳妇儿，我、我来了……”

    就算伤口隐隐作疼，随时可能撕裂，可他还是咬着牙起来了。

    苍白的脸上，那咬牙的坚持也有了几分病态偏执感。

    “你——”

    盛若庭想一脚把他踹下去，可脚抬起来又活生生地缩了回去，“你不要命了！”

    “我要命，也要你啊，媳妇儿，我的伤口，真的经不起你折腾了……”

    折腾一个来回的江森，额头上沁出了薄薄的汗水，咬紧的牙关，被两片苍白的唇覆着，可唇角那一丝得逞的笑容却不断放大。

    “算你狠。”

    盛若庭直接躺下了，用被子盖住了头。

    江森终于如愿在她身后躺下了。

    “媳妇儿，你把被子压住了。”

    盛若庭坐起身，把压住的被子放开，还要扔过去一角把江森给盖住。

    给江森盖好之后，盛若庭又躺下了，扯过被子把自己盖住。

    “不要吵，我睡了。”

    旁边的人没回应，可盛若庭知道，他肯定还会作妖。

    果然，一只手悄悄地爬上了她的腰。

    盛若庭额上青筋一跳。

    “江森，你找死是不是！！”

    可那落在她腰上的手却丝毫没有要挪走的意思。

    “我睡了。”

    他的声音很轻，像是实在没力气的样子。

    可那只手就是不愿意离开，环过了她的腰，握住了她的一只手。

    除此之外，就没有别的动作了。

    很快，身后就传来了安然的呼吸声。

    盛若庭回头，见他真的已经睡着了，睡得十分安稳，嘴角还留着一丝满足和得逞的笑容。

    这个人简直了！

    脸都不要了。

    “算了算了，不和病号计较，我也睡了……”

    盛若庭安慰自己。

    睡前，她的手反扣住了那握着自己的大掌。

    一夜好眠。

    盛若庭这一觉睡得十分舒服，醒来的时候，江森还没醒，她也不动，就是翻个身，朝他那边看着。

    睡意朦胧的江森似乎被一层柔光蒙住了五官，棱角也显得温柔了许多。

    这个人，不清醒的时候，还是挺好看的。

    至少，皮相是不错。

    可是她真的不记得，自己前世见过这个人。

    前世她也活了将近三十个年头。

    年幼时期家境优越，父兄朝中为官，一门显赫，出入都是骄子，来往的都是王公贵族，何等风光。

    可惜，一朝山倾，父兄获罪，所有女眷沦为教坊司的女乐和官妓，她从天跌入了地。

    她有一路，从女乐，成了训练营里训练的死士，成为新皇手下无形的刀，被他送给了随他出生入死打下江山的弟弟。

    做了几年镇北王爱妾，随着他南征北战，吃尽了边关的风霜苦楚，又随着他解甲归田，当了一年山野村妇，还成了百姓们膜拜的神妃娘娘。

    再后来，父兄被平反，她凭空而降，获得了一个全新的身份，从镇北王的爱妾荆氏，成了皇帝后宫之中风头无双的荆贵妃。

    她这短暂的一生，却经历了太多，也见过了太多太多的人，却始终记不起，什么时候见过江森，或者是疑似江森的人。

    盛若庭望着他的脸，似乎又开始昏昏欲睡了。

    可就在此时，江森无声地睁开了眼。

    四目相对，一阵寂静之后，盛若庭率先开口：“你醒了——”

    话才落音，两片濡湿温润的唇就盖了上来，把她即将说的话就给堵了回去。

