
现在孩子还小，还不会生出嫌隙，但樱珠长久一碗水端不平，这两孩子长大点，真正懂事了之后，就算不反目成仇，也是无法做亲兄弟的了。

苏尹月抿抿嘴唇，更痛恨樱珠。

燕泓抓住苏尹月的手，觉得更有熟悉感，忽的，他唯唯诺诺了起来，有点不确定的问道：“小可爱说，我宫里那个母后不是我亲娘，你才是我亲娘……这是真的吗？”

苏尹月刚才受的惊讶还没缓过来，猛然又受到一惊，险些没喘过气来。

她先是瞪直了眼，而后一把掐住小可爱，怒道：“你跟孩子胡说些什么？”

这件事，岂能随便说的？

燕泓那么小，要是守不住秘密，她的处境将会很危险！

小可爱差点被她捏死，叫了几声，好让她快点放手。

燕泓见状，赶紧护着小可爱，道：“娘亲，你先告诉我，这事是真的还是假的？”

他满脸希冀，直直的看着苏尹月。

苏尹月对上孩子的目光，这明明是她的亲儿子，她如何能够否认？

过了好一会，她才点点头：“的确是这样，不过，我们说的，你真的信了吗？”

燕泓刚才想捂上耳朵，生怕听到了自己不想听到的话。

可苏尹月点头说了是，他晃了晃神，随后就高兴的欢呼了一声，再次扑到苏尹月的怀中，又哭又笑：“只要是娘亲说的，我就信！”

天知道，他在凌王府的时候暗暗期盼过，希望苏尹月就是自己的亲娘。

没想到，愿望成真。

反正就算是假的，他也将苏尹月当成了亲娘，不大碍事。

苏尹月眼睛发烫，轻轻捂住脸，才不至于让自己哭出声来。

感动归感动，高兴归高兴，苏尹月不能慌了神，她收敛了神绪，让燕泓坐好，正色说道：“你是早就怀疑我的身份，所以才来找小可爱验证的？”

燕泓点点头，如实回答：“是的，那晚娘亲了我们，我就闻到娘亲身上的药香味了。我还与娘亲一起睡过，当然记得娘亲身上独特的味道了。”

苏尹月没想到是自己身上的药香味露了陷，这是她身上独特的味道，她是不自知了。

现在经燕泓提醒了一番，她就有所防备了。

“那你有所怀疑，可曾告诉过任何人？”苏尹月问道。

“没有。”燕泓小脸蛋认真无比，摇了摇头，“不知为何，父皇恼了你，不愿我再提起你，樱珠姑姑听到我提起你也要生气，我连弟弟都没敢说呢。”

苏尹月松了口气，她正视着自己的大儿子，这孩子大概启蒙早，不仅聪明，思绪也很明了，知道什么该说什么不该说。

这孩子……实在是有点太早熟了。

她没想太多，在这个封建社会，也可以说是吃人不吐骨头的地方，早些懂事也没什么不好，如此这般，她没必要藏着掖着，让孩子早点知道樱珠的嘴脸也好。

“阿泓，我是谁这件事，你的确是不能说给任何人听，你做得很好。”苏尹月赞许道，她目光接着深沉起来，“你是个聪明的孩子，我知道我说什么，你都能听得懂，都能明白其中的利害关系。所以，我可以说说你和禹儿的身世，让你知道有些人是如何恶毒。”

燕泓也是百般疑惑，只是不知道该如何问出口。

现在苏尹月信任他要将一切告知，他是求之不得的了，便连忙点点头：“我知道娘亲的意思，我听后，谁也不告诉，自己心里有谱就行。”

苏尹月满意颔首，简略将几年前的事情说了说，自然是包括了樱珠如何杀人抢子，还说了她为何以这幅面容前来黎国，就是怕樱珠将她杀了灭口。

燕泓接受能力很强，越听越心惊，愣愣的坐在那儿，目光空洞涣散。

“阿泓？”苏尹月轻声唤了他一声。

燕泓抬眸，不知道作何反应，只是木讷说道：“我……樱珠姑姑对我很好，在东海岛时，每日都过来悉心教导我呢，她很疼我。”

苏尹月叹息，可以说孩子是樱珠带大的，有着养育之恩，燕泓一时无法接受也是正常的。

她也不问燕泓信谁了，只能说道：“阿泓，你既然懂事了，是非对错都能自己决断，我只告诉你这些，你可以自行选择。”

燕泓抿抿嘴唇，拿不定主意。

他虽然喜欢苏尹月，但对着樱珠也有别样的情感，因为诸葛妍儿一向不怎么搭理他们兄弟，所以他是将樱珠当成第二个娘。

小可爱见他犹豫，似乎还怀疑苏尹月说的话，有点恼怒，叽叽喳喳说了几句话：“你这个糊涂蛋！那个老女人就是个恶魔头，让你们母子分离了几年，你竟然还觉得她疼你？！你不妨做个试验，就说自己不会兽语了，看看她会怎么对你！估计她想杀你的心都有！”

燕泓晃了晃神，看着小可爱：“姑姑……姑姑不会杀我的吧？弟弟不会兽语，她只是对弟弟疏离了点而已。”

苏尹月不知道小可爱说了什么，问了问，她倒是觉得小可爱提了个不错的主意。

不过她也不强求，只说：“阿泓，对你而言，樱珠是有养育之恩的，我也不好在你面前一直说她的坏话，这件事全凭你自己来抉择。只是，你选择了她，我们母子就没缘分了，她抢子杀人，我和她定是不共戴天的。”

燕泓以前在凌王府住过，从下人嘴里也能知道苏尹月这些年是如何过的。

不是在找夫君的路上，就是在找儿子的路上，根本没好好歇过一日。

他虽是个孩子，但不是傻子。

爹爹是真的，但母亲却是个假的，还明里暗里虐待他们兄弟，他都一一记在心上。

樱珠对自己有再多的养育之恩，可她却是导致自己一家人分离的元凶啊！

而且，他再明白不过的，樱珠对他好，是因为他会兽语的燕氏血脉。

他定了定神，还是对苏尹月亲昵了起来：“娘亲，我都懂，我回去就告诉父皇！”

娘亲疼他，还替他挡刀，一直是真心无私对他好的，他一定要跟娘亲站在同一阵线上！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64618924"  chaptername="第500章：小可爱助攻">加入书签</a>
</div>
