    听着李哲的话语，那城主与师爷对视了一眼，两人的眼中都是浮现出了一抹惊喜之色。

    他们虽然不知晓李哲的具体身份，但是单凭着李哲的实力，以及那一身正道气息，两人便是可以断定，李哲必然是出自某个大型宗门之中。

    “这长老……这家伙您准备如何处置？”

    那城主犹豫了一下，才是看着李哲手中的那元婴，咬着牙，低声问道。

    闻言，李哲微微眯了眯眼睛，随即才是缓声道：“你们放心，他必然是死路一条，不过他死之前，我还有些事情需要他去做。”

    听着李哲的话语，那城主和师爷犹豫了一下，终究是没有多说什么。

    显然，他们是想要这长老死在自己眼前，才是能够稍稍解气一点了。

    “你们放心，我刚从南华城过来，此行的目的，也是灭了这邪宗。”

    李哲看着两人，缓声说道。

    听着李哲的话语，这两人的眼睛都是一亮，心头又是一抹喜色。

    他们原本以为，李哲只是路过此地，正好撞见，然后出手帮忙的正道修士罢了。

    没成想，李哲此来居然是为了灭除这邪宗而来，自然是让两人兴奋不已了。

    “不过，在那之前，我还有一件事情，需要你们协助我。”

    便是这时，李哲看着两人，轻声说道。

    “前辈尽管明言，只要能将那邪宗铲除，哪怕是要我们两的性命，我们二人都无任何怨言！”

    几乎只是一瞬间，那城主和师爷，便是异口同声的朗声说道。

    闻言，李哲点了点头，这才是说道：“行，你二人随我去城主府一趟。”

    当即，那城主便是带着师爷和李哲，快速的向着城主府的方向行去了。

    很快的，三人便是来到了城主府中，城主的府邸。

    如今的整个城主府，一个人都是见不到，府中的卫兵都已是去帮忙救治那些普通百姓去了。

    进入到了这城主府之后，李哲才是深吸了一口气，缓声说道：“那阵法停下，已是有了一段时间了，恐怕再过不久，那邪宗就会发现不对劲了，所以我就长话短说了。”

    当即，李哲便是手中灵力一激，刹时间，无数的灵力疯狂向着他手中的元婴涌动而去。

    那长老的元婴本来是处在一个极度虚弱的状态，如今，数量庞大到甚至比元婴之中蕴含的灵力更多的灵力疯狂涌动进来。

    仅是瞬息之间，这元婴便已是双目一闭，已是彻底的失去了意识了。

    而李哲也是在这个时间里，将自己此来是完成宗门任务的事情，简单的告诉了两人。

    “凭我的实力，直接正面将这些宗门灭掉不现实，所以接下来，我的计划，需要你们配合。”

    李哲看着二人，沉声说道。

    李哲的想法倒是十分简单，那便是这暗血派，与南华城南边的暗灭派一起操作。

    先是自己从这元婴的手中，得到暗血派的信物，交给那贺朗带回，让其说明是暗血派想要合作，将剩余的那暗夜派除掉！

    这样一来，自己便是有机会，将那暗血派的掌门给约出来了，到时候，自己应当是可以将之斩杀的！

    一旦成功，那么仅剩下的两个门派，便是可以在自己的操作下，直接开战了！

    “具体我猜的对不对，你们稍等一下。”

    李哲看着二人，缓声说道。

    说话间，李哲便是缓缓闭上了双眼，神识几乎是在瞬间，直接刺入了手中元婴的识海之中。

    李哲几乎都能够猜到，这暗血派突然这么大的动静，连这城池的贡品都不顾及了，也要炼化这一城的人。

    恐怕最主要的目的，便是那暗血派的掌门忍不住了，想要借助这等方法突破。

    不过具体是不是，还要等到李哲搜魂结束，才能够确定。

    这邪教修士，最大的缺点，便是不光是实力跟不上境界，连神识，都是无法跟上境界。

    虽说这些邪修是依靠吞噬他人神魂来成长，但是自身神识却是不能够那么轻易的融合他人神魂的，否则很容易便是会陷入神经错乱的状态。

    加之此刻这元婴处在虚弱状态，且已经是昏迷了，这直接是让李哲的搜魂几乎没有任何的难度。

    时间缓缓流逝着，转眼间，过去了约莫一刻钟之后，李哲才是缓缓睁开了双眼，眼神之中，已是有了一抹喜色了。

    “看样子，我猜得不错了。”

    李哲看着眼前的两名城主，微微一笑，淡然说道。

    正如同李哲所想的一般，果然是这暗血派的掌门在对峙了这数年时间后，终于是难以忍耐了。

    决定借用这一城之人的力量，来强行突破到紫府境。

    便是无法成功突破，他自身的实力也是会得到一个大的提升。

    而后以此来攻击其余的两个宗门，获取那两个宗门手中，残余的部分功法以及那秘宝的打开方式。

    只是千算万算，他们也没有算到，李哲竟是在这个时间里出现了。

    “前辈，您直说吧，要我们怎么做？”

    这城主看着李哲，沉声问道。

    闻言，李哲微微点了点头，看着二人轻声一笑，缓声道：“你们不用做什么，不过之后应当还会有暗血派的人到来，到时候，你们只需说一声，是一名头戴血色头冠，身穿一身血色长袍的男子来破坏的阵法便是。”

    听着李哲的话语，这城主和那师爷皆是疑惑的眨了眨眼睛，不知道李哲这究竟是什么意思。

    当即，李哲哈哈一笑，淡然说道：“你二人只需要按着我说的做便是了，一口咬定是这么一个人，其他具体的，便说自己当时昏迷了过去，不清楚了就是。”

    听着李哲的话语，两人互相对视了一眼，而后便是十分坚定的点了点头。

    他们别的不清楚，不过只要能够帮上李哲，就什么都不在意了。

    反正李哲必然是要与那邪宗对抗的，不然也不会这么特意交代自己二人了。

    而李哲看着手中的元婴，也是嘴角微微一翘，他已经是在脑海之中，生成了一个十分完美的计划了。

    “你们二人去看看那些受伤的百姓吧，我待会也要离去了，记住我说的话便是。”

    李哲看着二人，微微点了点头，缓声说道。

    闻言，这二人互相对视了一眼，随即对着李哲抱拳一拜，这才是恭敬的转身离去了。

    待到这二人离去之后，李哲才是微微一笑，看向了自己手中的这元婴。

    方才李哲所言，那头戴血色头冠，身穿一身血色长袍的男子，不是别人，正是那剩余的暗夜派的掌教。

    这长老元婴境初期的修为，虽说不算太高，但也是那暗血派之中，比较核心的人了。

    因此，他自然也是见过那暗夜派的掌教的。

    李哲现在要做的，便是让这元婴回去，告知那掌教，此番乃是暗夜派发现了他们的目的，因此出手搅局了。

    这等事情，本就是对于其他两宗不利的，想来这暗血派的掌教也不可能特意去找那暗夜派掌教确定。

    而这之后，李哲再将那暗灭派的掌教击杀。

    到时候，凭着邪修们互相的猜忌，恐怕这暗血派的掌教，会本着先下手为强的思路，直接与那暗夜派开战！

    到时候，李哲就只需要坐收渔翁之利了！

    而现如今，最为重要的一点难题，便是如何让手中的这元婴配合自己了。

    李哲很是清楚，这长老如今已是只剩下了一个元婴了，恐怕心头已是恨透自己了。

    即便是自己这个时候，强行劝说其答应了自己的条件，恐怕离开之后，便是会瞬间反悔了。

    毕竟李哲总不可能跟着这元婴一起回到那暗血派之内去。

    “主人，我有一个办法，可以改写他的记忆。”

    便是就在这个时候，一道声音突然从李哲的脑海之中响起。

    那是已经回到了李哲脑海之中的钓宝童子！

    “哦？什么办法？你说！”

    李哲眼睛瞬间一亮，连声追问道。

    闻言，钓宝童子这才是嘿嘿一笑，轻声说道：“用钓宝杆勾住对方身躯，我可暂且操控他昏迷状态下的识海，到时候，只需要用任意的一个身形覆盖记忆，就可以直接篡改他脑海之中的记忆了！”

    听着钓宝童子的话语，李哲的眼睛一亮，倒是没想到，钓宝杆竟是还有着这等作用！

    “嘿嘿，这也仅限于对方是元婴状态，而且识海强度不高，自身也是极为虚弱，若是换了个正常的修士，这一点我就无法做到了。”

    钓宝童子嘿嘿笑了一声，对着李哲解释道。

    闻言，李哲手中光芒一闪，钓宝杆便已是落入了他的手中。

    “无妨，你只需要将那暗夜派掌门的样子将我替代就好了，具体的过程，也要将我的剑术从其记忆之中隐去，要是那暗夜派掌门出手灭的他。”

    李哲吸了一口气，这才是缓声说道。

    “主人你放心，我保证做得十全十美，便是这人回去了被人搜魂，也是不会有任何破绽。”

    钓宝童子这时候，也是信心满满的对着李哲说道。

