    

    “江州的大老板？”瞬间，孟老板嗅到机会的味道。

    自己的生意在海州已经达到瓶颈，正愁如何如何扩大规模。

    如果能与这个江州的老板结交，打好关系，说不定可以让自己的产品走出海州，在江州落地生根。

    这样一来，岂不是解决了扩大的问题？

    越想越激动，连忙问道：“这个江州老板叫什么名字，来了吗？”

    “听经理说姓冷，本来是中午就能到，但一直到现在都没来，应该也快来了吧。”

    听到这话，孟老板内心开始打起了小算盘。

    那我就在大厅等着，等他一来，只要把这个大老板伺候好，到时候谈合作，不就水到渠成？

    随后从钱包里拿出一张钞票递给保安，并嘱咐道：“我先去华懋阁吃夜宵，这个江州来的大老板要是来了，立马通知我。”

    “好嘞！”那保安立马喜笑颜开。

    刚欲转身，注意到一旁的林彩云。

    眼睛上下打量着林彩云，心中有起了坏心思。

    这女人底子不错，稍微打扮一下，肯定是个绝色美人。

    把这个女的要是送到江州冷老板的床上，岂不是更好？

    有这样的美女伺候，到时候我说啥，那个冷老板还不是乖乖听话？

    “女人，想不想进去坐坐？我带你进去。”

    见林彩云眼睛死死盯着自己，就好像有深仇大恨似的。

    说着，又从钱包里掏出几百块钱，向林彩云递过去。

    “想不想赚快钱？只要你听我的，这些钱就都是你的，甚至更多。”

    林彩云依旧不说话，怒目圆睁。

    见她不为所动，孟老板又说道：“有了钱，你别说进入这里，就算是在这里住，也是可以的。

    别说一千块钱的国外高跟鞋，就算是两千块钱的，你也能穿得起。

    怎么样？要不要跟我进来？”

    孟老板不断从包里拿出钱，试图诱惑着林彩云。

    毕竟没有一个人不爱钱。

    他身边这个妖艳贱货就是最好的证明。

    然而想得太简单。

    殊不知，林彩云包里的钱，恐怕比他的还多。

    见林彩云一点儿不给面子，孟老板也失去了耐心，眼神变得恶毒。

    “别他妈不识抬举！给你面子是看得起你！”

    怒骂着，孟老板一把将钱甩到林彩云身上。

    “我劝你乖乖跟我走，不然我让你出不了海州！”

    忽然，小念云再次窜上来，挡在林彩云面前。

    “不许欺负我妈妈，坏人！”

    “哪来的野杂种，敢跟我这么说话！”孟老板抬手就要打。

    眼看巴掌越来越近，小念云吓得闭上眼睛，也竭尽全力喊出那个最安心的名字。

    “爸爸！”

    当眼睛再次睁开时，那个熟悉的身影出现在面前。

    瞬间，心里的恐惧消失。

    爸爸在的地方，肯定是最安全的。

    孟老板落下来的巴掌被冷枫死死扣住。

    “爸爸！这个老巫婆和她爸爸欺负妈妈！”

    和她爸？

    下一秒，原本一脸不爽的冷枫笑出了声。

    “哈哈哈......”

    这丫头简直就是语出惊人。

    明明这两人就是一对奸夫淫夫，结果被小丫头说成了父女。

    不过从样子看来，这孟老板的确有给那妖艳贱货当爹的年龄。

    这也瞬间气炸了这两人。

    “你个小杂种说什么！”那女人抬手就要打过来。

    啪！

    一声清脆的耳光声响起，瞬间把周围几人镇住，包括冷枫。

    众人不可置信的目光落在林彩云身上。

    刚才那一巴掌还没落到小念云的脸上，林彩云直接一巴掌扇了过去。

    一直唯唯诺诺的林彩云，这还是第一次反抗。

    忽然，林彩云一把抓住那妖艳贱货的头发，整个人就是社会大姐头。

    “你侮辱我可以，但你敢侮辱我女儿，我把你妈从坟里挖出来，塞你嘴里！”

    听到这话，这动作，冷枫不由的愣住。

    那凶狠的眼神，狠辣的言语，简直就像是换了一个人。

    不过这怎么这么熟悉？

    没错了，这是他最常用的手段，以及威胁人的语气。

    没想到竟然被林彩云学了去。

    不过刚才那一瞬间展现的戾气，却是真真实实的。

    或许是因为与大龙大虎这些黑涩会呆的时间太长，无形之中受了影响。

    但他更愿意相信，是林彩云为了保护女儿。

    再柔弱的母亲，在孩子面前，都是最坚强的。

    虽然很是暴力，但小丫头的眼中却是光芒与崇拜。

    这一刻，妈妈一定比爸爸帅。

    一想到小丫头以后都不会想之前那样崇拜自己，冷枫心里竟然不由吃起醋来。

    手上渐渐用力，疼得孟老板鬼哭狼嚎。

    夫妻两人，就像是洪兴十三妹与洪兴老大一样，浑身充满戾气。

    刚才那些辱骂林彩云的游客躲得远远地，生怕下一秒巴掌落在自己脸上一样。

    “哎吆！我的手！”孟老板痛得差点儿打滚。

    “臭婊子，你敢揪我头发！我跟你拼了。”

    那女人挥舞着手臂，也想去抓林彩云的头发。

    虽然林彩云刚才的气势很足，但还是论打架却差得远。

    眼见要吃亏，冷枫向左扭转胳膊。

    孟老板疼得惨叫一声，重心向左移，跌跌撞撞站不稳。

    趁此机会，冷枫来了一招四两拨千斤，竟然直接将孟老板甩了出去。

    跌跌撞撞的撞到那妖艳贱货的身上。

    俩人狼狈地跌落在地上。

    “啊！哎吆！你撞我干什么！”

    “哎吆........我的老腰噢！”

    看了眼躺在地上的俩人，冷枫冷哼一声。

    虽然很想补一脚，但是小念云在旁边，不能太过暴力。

    毕竟做父亲的，要给孩子一个好榜样。

    暴力不能解决事情，但解决傻逼可以。

    “云，你没事吧？”冷枫担心地问道。

    “我没事，可是.......”林彩云红着眼，趴在他的怀里，埂咽着说道：“对不起，我又给你惹麻烦啦。”

    “你是为了保护女儿。”摸着林彩云的头发，柔声劝慰着。

    现在的她，丝毫没有了刚才的戾气，完全就是受了委屈，躲在老公怀里哭诉的小女子。

    再彪悍的女子，在老公面前，连瓶盖都拧不开。

    “好啦，不哭了，”擦拭去她的眼泪，冷枫取笑道：“刚才很帅哦。”        

