    夕阳之下，夏侯惇风与木凤霓裳率先进入那翻滚的黑色烟幕之中。

    “这地堡最初也没有这么多的魔气还有鬼气，相反，灵气浓郁，更甚蓝魔海域数倍，后来也不知从哪里冒出来的。”罗屏儿作为蓝魔海域的修士，灵鹫坊最为擅长的便是收集信息。对于这地堡，罗屏儿自然不是一无所知。

    地保之中，狂暴的魔气与阴森的鬼气交杂，让人觉得极为不适。陆小天拉着罗屏儿，一股让人狂躁与可怖的情绪涌上心头。

    “大家小心一些，这魔气与鬼气交杂，竟是比以前还要厉害了几分，能影响到人的心智，诸位都是道行高深之人，但也要防备这鬼魔之气入体积少成多，元神受创不说，甚至有可能会丧失神智。”木凤霓裳沉声说道。

    罗屏儿早有准备，祭了一件宝蓝色的灯盏，以法力激发的情况下，蓝光湛湛，将罗屏儿整个人覆盖住，使得罗屏儿原本就娇媚的脸更加美艳不可方物。惹得昱方两个大妖也不时会向这边看来。只是地堡内甚为幽深，四周充斥着魔气鬼气的情况下，目力看不了多远不说，就连元神，也无法试探出超过几百丈外的距离。

    时间一长，那宝蓝色的灯盏光华便开始稍暗了下来。

    罗屏儿不慌不忙，又取出一件朱色披风披上。朱色披风散发出的气息将四周杂乱的气息挡在外面。

    “罗道友境界毕竟是低了一些，听说陆道友虽是罕见的法体双修，可在体修上的造诣终究是要高一些，陆道友单凭肉身便可在这种险地来回自如，可照顾人的手段却是要差一些。罗道友这般坚持下去，后面时间一长，消耗的法力倒是不少，倒是本座这赤蛟珠乃是以本元以及南叶灵火祭炼而成，里面至阳火力源源不绝，可庇护罗道友一二。”火蛟昱或贪婪的眼神扫过罗屏儿玲珑曼妙的娇躯后发出邀请道。

    雷蜥大妖讶异地看了火蛟昱或一眼。暗道这家伙还真是色胆不小，竟然当着那十二阶体修的面挖人墙角。这可是十二阶体修，便是他也要忌惮几分。这昱方却是没有顾忌，蛟性本淫，还真没有说错。

    ，“你若是想松一下筋骨，出了这里，咱们斗上一场。”罗屏儿都懒得看昱或一眼。陆小天眉头稍一皱，不怀好意地打量了昱或一眼，这蛟类的元神精魄对于自己而言，用起来威力犹大。

    “哈哈，到时本座奉陪便是。”昱或笑了一声，毫不示弱。

    “既然昱或已经同意了，到时候霓裳道友几个可不得插手。生死勿论。”自己作为一个外来者，若是表现得太软弱可不是一件什么好事。

    顿时几个大修士，大妖面色一变，生死勿论这几个字可不是随便说说的。

    “陆道友是这次队伍的核心，不容有失。我们自是不可能看着陆道友真有个什么。这一架怕是不太公平。”深海青妖猿猿烈作为妖族，自然是跟昱或站到一个立场。

    “我能这么说，自然是有重创，或者是击杀他的把握。倒是不需要你替我操心。”陆小天微微一笑道。

    “好狂妄的口气，霓裳道友勿劝，我倒要看这小子手段是否有他的嘴皮子这么厉害。”昱或怒极反笑道。

    “哈哈，好，陆道友自赤渊而来，老夫也想看看赤渊的道友手段与我们蓝魔海域有什么差别。”赤霄老怪长笑一声道。

    “夫君，不会有事吧。”罗屏儿颇有几分担心地道，元婴修士以大修士为尊，可大修士也分三六九等，能出现在此地的，无不是大修士中的跷楚。哪里会那么容易对付。

    “无妨，我心中有数。”陆小天说道，若是金系，冰系，或者风雷系的，陆小天或许会忌惮一二，火蛟昱或乃是火系妖修。若是御火，小火鸦足以将其克制得死死的。以陆小天现在的神识强度，在突破到十二阶之后再次得到增强，甚至已经超过了在场的夏侯惇风跟木凤霓裳两个。比起昱或自是强上不少，能大致感觉出对方的妖力雄浑程度。

    嘶.....一道阴冷如蛇一般的轻嘶声随着黑暗中的邪风刮来。

    众人顿时眼神一凝。轻嘶声越来越多，四面八方到处都是。

    片刻后，一只双眼比幽绿，头部是黑色的眼镜蛇状，细长灵活，身体如同一只普通的小兽般，生有四足，背上长着灰色的毛发。

    蛇信不时吐出，嘴中散发着一股子腥臭味，身上的气息亦鬼亦魔。

    “鬼腹魔鳞蛇！这鬼魔之气交汇之处，竟然诞生了这等邪恶的鬼魔之物。”霓裳与夏侯惇风两人面色微微一变。倒不是说这鬼腹魔鳞蛇如何厉害，而是据古藉记载，这鬼腹魔鳞蛇出没乃是不详之兆。此邪物出现之地，必有祸患。

    “来不及了，咱们已经被包围了。先杀出重围再说吧。”赤霄老怪沉声说道。

    “这些银叶你先拿着，鬼魔之物对其极为忌惮，轻易不会敢招惹于你。”身周四侧嘶声一片，陆小天取出一叠佛桐银叶给罗屏儿时，数十只鬼腹魔鳞蛇已经迈着看似短小，却异常迅速的四肢如同幻影一般朝一群大修士，大妖扑咬而来。

    噗噗......一口口恶涎吐出，打向陆小天一行人。

    “这些佛桐银叶你拿着，鬼魔一类邪物最是忌惮此物。不过你最好不要太过依赖这佛桐银叶，待自己法力消耗了不少时再用，以你现在的实力，尚需多加磨砺，还得尽快提升才是。”陆小天取出一叠佛桐银叶交到罗屏儿手里道。

    接过这佛桐银叶，罗屏儿感觉到四周那污浊的气息顿时一散而空，佛桐银叶上散发出的祥和之气生生挤了开去。

    “多谢夫君。”罗屏儿宝贝地将佛桐银叶接在手里。这才知道陆小天的用意，并非是陆小天手上没有帮她抵御这邪气的东西和手段，而是要让她尽快提升实力。

    “好精纯的佛性气息，这佛桐银叶，怕已经接近万载之数才能如此醇厚的佛性气息，陆道友出手倒是豪气得很。”明玉殿殿主关飞燕凤眸一扫，眼中露出的神采格外逼人。

