元豹终究是放心不下红妆和百花军，自愿加入战团！应该说他是终于找回了从前的自己！元豹究竟是一个什么样的人呢？应该说在谢长安来之前，他是整个白云谷学院最具有王者气息的男人，实力强大，对待后辈也是很好很好的，加上南争对他也是十分的看重，经常的指点他，这就更加的增强了他的自信，天地人三部的学员们仰慕他，崇拜他，认为这个男人是无所不能的，可是在谢长安来了之后，这一切都是发生了惊人的变化，这个男人明明是有着很强的实力，但是却不愿出风头，永远都是以礼待人！
谢长安也不是一个温和的男人，但他是一个十分豁达的男人，在这一点上，自己当真是不如他的，不错，元豹有着很多的优点，但是他对于胜负看的很重，甚至可以毫不夸张的说，每一场的胜负已经是成为了他生命中最重要的东西了，如此一来，他的性子也是变得越发的偏激，谢长安的到来，无疑是让元豹将多年的偏激彻底的爆发了出来！
但是，当他真正的进入到那一间无比冰冷的牢笼当中时，他所想到的都是他在白云谷中的快乐时光，每天都是可以快乐的修炼，而且还能进行大量的对手练习，这样的日子应该就是他所追求的，他想到，难道自己这么多年为白云谷出生入死，负伤无数，是为了有所求吗？不，一定不是这样的，他愿意为白云谷出生入死，那是因为自己真的爱白云谷，爱白云谷的一切！
若是什么事情都要有所求的话，那么他这个人还值得信赖和托付吗？夜晚的白云谷当真是十分的安静，应该说，这些问题这么多年他就从来没有好好的想过，其实不管是杨云峰也好，连胜也好，南争也好，这些人对自己都是有着极大的恩情，是自己的错，是自己让自己走入了一条死胡同中，也不知道现在悔改还能来得及吗？第二天，他终于是听到了动静，说什么洛云要攻打白云谷，这一点，他是绝对不能忍受的！
他又是听说谢长安和百里红妆两人联手要守护白云谷，不，这原本就是自己的工作，“云峰大人，我恳求让我和长安他们一起出战，我之前做错了，希望现在还能及时的补救，我不能看着白云谷就这么毁了，我不能接受，我也舍不得，白云谷能有今天，是不容易的，若是我能安全的回来，我一定会为我之前的所作为为负责的！”
杨云峰看着眼前这个十分年轻的男子，这个孩子也是自己一手看着成长起来的，“南争，你怎么说呢？”南争对元豹就更加的看着了。“大人，现在正是用人的时候，这小子爱白云谷，这一点没有人可以否认，而且他也是有能力的，最关键的一点就是元豹和洛云原本就不对付，如今让他出战，自然是最好不过，元豹，你先出战，之后，我们再说其他的事情，记住了，一定要守住白云谷，不然的话，你也不用回来见我了！”
这才有了谢长安和百里红妆要出手的时候，元豹的及时赶到，“嗯？这不是元豹吗？真是好久不见了啊，想不到你竟然还活着呢？算算日子，咱们两个应该是有数十年不见了吧，上次我对白云谷发起挑战的时候，你不在，现在我看见你了，就想起了咱们从前在一起修炼的日子，其实，咱们两个人应该算是生死战友了吧，你我二人一起参加了多少战斗了，看看咱们身上的伤，这些难道不都是荣誉吗？”
白云谷多年前曾遭遇“天王”蒋元、“鬼面”韩子玉、“大当家”沈木的联手进攻，以至于是遭受到了自成立以来的最大重创，偏偏那个时候百里红妆和杨云峰是中了敌人的调虎离山之计，无法在第一时间赶回来，这么一来，这守城的任务就落在了洛云、元豹还有百花三杰的头上，他们五个人竟然是调动了白云谷学院的所有学员一起参加了这一次的战斗！这一场守城之战足足是打了七天时间，最后那一批的学员全部阵亡！
元豹五人也是受到了重伤，但即便如此，最后的结果依然是好的，他们守护住了白云谷，更是在最后关头，杨云峰带着红妆杀了回来，终于是击退了强敌，但百花军就开始进入到了休养状态一直到现在，这一战之后，他们每一个人都是发生了惊人的变化，元豹声名鹊起，萧云他们真正的成为了白云谷三杰，而洛云则是认为自己立下了大功，却没有换来百里红妆的认可！
“你说的不错，咱们是真的有数十年不见了，但你的模样还是没有任何的变化，其实从前我就应该是想到的，这小小的白云谷自然是不能让你得到真正的发挥，因此，在积压了这么多年之后，你终于是爆发了，你想要毁掉白云谷，告诉你，这是绝对不可能的事情，只要有我在，你休想！”元豹和洛云有着本质上的区别！
“这样真的好吗？这么多年了，看看你现在都是成了什么样子，一脸的落魄，你我是兄弟，我不愿和你交手，我现在给你一个机会，怎么样，要不要和我一起去骨灵门呢？新任的门主实力强大，在那里的话，你可以完成你想要完成的一切！”
闻言，百里红妆脸色顿时一变，他就感觉这一段时间白云谷的气息怎么会有了一丝的变化，开始的时候，他还以为是自己的错觉，想不到竟然是真的，原来这骨灵门竟然是再次死灰复燃了吗？那么，洛云这个男人就更加的不能留下了！”
“不可能，我虽然对白云谷是有着诸多不满，但我是这里的人，永远都是，只有这一点，那是永远都不会改变的，毕竟，我和你是不一样的，即便你说自己自己现在是骨灵门的人了，那么我们之间就剩下最后一条路了，那就是交手了，是吧，我的兄弟！”
