    已经接近初冬，外面风有些大，一直呼呼地吹响着。

    客厅里还算是暖和的，江筱又煮了热气腾腾的茶。

    房宁玦吃了点心喝了茶，觉得心情才稳定了下来。

    “我说，你能不能不要冷不丁地就给了我这么大的一个刺激？”江筱好半天才稳住。她看着房宁玦，“之前怎么就没有听你说起来？”

    “之前我不知道。”

    房宁玦把茶杯往她这边推了推，江筱便给他续上了一杯茶。

    她看房宁玦的样子，的确是自己也是有些受打击的，所以就没有催他。

    “这一次因为你小舅舅婚宴上的事情，我不是去报复了蓝三吗？”

    江筱恍然想了起来，他说的是那送花圈的事儿。

    这件事情因为交给了房宁玦，她也就没有再去盯着了。她本来以为这件事情已经过去，蓝三肯定也是受到了教训，反正崔真季和仇梨白这段时间一直在外面游山玩水的，应该也不会再有什么交集。

    没有想到，这件事情竟然还有这样的后续。

    “然后是出了什么事情了？”

    “蓝三半夜醒来，整间屋里全是涂着红脸蛋的白纸人，是要烧掉的那些，全围在她的床边。”

    房宁玦说到这里，江筱噗地差点就喷茶了。

    “这是你想出来的办法啊？”

    “这不是一报还一报吗？她能在婚宴上送花圈，我怎么就不能在她床边堆纸人了？”房宁玦一本正经，振振有词。

    一看他的样子就知道他肯定是不觉得这样有什么不对的。

    也怪不得霍擎觉得他的味道太不好了。

    江筱想象着那种画面，觉得有些汗毛直竖。

    纸人就纸人吧，还是涂了红脸蛋，其它地方全是白的纸人。

    听着都有些瘆人。

    “然后，把蓝三吓出毛病了吗？”

    “嗯，是吓出毛病了，她是病了两天之后就去找三号铺子的那个当家替她做主的，结果三号铺子派了人来了京城，找到了我。”

    江筱的心提了起来。

    “没事吧？”

    既然是突然找上门来的，说明之前应该是不认识房宁玦，不知道关系，那会不会出手对他怎么样？

    不过江筱想着房宁玦身边也是有保镖的，又觉得应该没有什么问题。

    “他亲自来了。”

    “谁？你舅舅？”

    “嗯，那些人把我的保镖都打晕了，昨天晚上把我带到了郊外的一栋院子，他就在那里。”

    身边有保镖竟然还真的被带走了！

    江筱不由得也有些后怕。

    “没事，我身上也一直藏着武器的，就算是真到了鱼死网破的时候我也至少能拉个垫背的。”

    房宁玦见她很担心，便反过来安慰她。

    “快说下去。”

    “结果见到了那个人之后，他说我长得很眼熟，问我妈妈是什么名字。他听了之后告诉我，他是小时候被送了人的，但是一直还记得家里人的样子和名字，他说我妈妈长得像外婆，我长得跟她们也很相似。”

    “他以前一直没有找到你妈妈？”

    “没有，他说他没找，反正家里把他送人了，又何必再找？”

    “会不会恨你外公外婆家啊？”

    “恨？樊家的旁支吗？”房宁玦突然就笑了起来，“这关系可复杂了。谁知道他恨不恨。”

