    【黑夜降临，是墓园、深渊类阵营大显身手的时候，所有生物+50％攻击力】

    到达目的地，天色已黑。

    对林牧来说，这是非常好的事情。

    全军战斗力都上升，胜算又多了一些。

    “吾主，前面就是邪恶地精的领地。”莫格莱尼恭敬道。

    林牧点点头，在战斗前他应该做些战前动员，激发将士士气。

    “咳咳，大家听好！”

    林牧清了清嗓子，一群呆头呆脑的骷髅兵停止了喧哗。

    “马上就要殊死一搏了，不要小看邪恶的精，在噩梦级别中这些怪物实力成倍的增长...”

    头脑简单的骷髅兵听着林牧的话不知所云。

    “所以说，领地是你们的，也是我的，但归根结底是你们的！”

    一番慷慨激昂的话将所有小骷髅都镇住了。

    【话语太过激昂，墓园兵种士气减3...】

    林牧：“我...”

    骷髅兵属于墓园阵营，越激励的话越会降低士气。

    莫格莱尼沉声怒吼道：“去撕咬一切！去粉碎一些！踏烂这群地精恶臭的尸体！”

    冥骑士的话算是对林牧的补充。

    林牧尴尬地开口：“差不多就是这个意思！”

    这次的话让所有骷髅兵气势如虹。

    “不知道领主说的话什么意思，但总觉得很厉害！”

    “说那么多有球用？干就完了！”

    “淦！我不惜粉身碎骨！领主大人万岁！冥骑大人万岁！”

    一具具狂热的白骨奋力挥舞着手中的武器嚎叫升天惊动了镇守精矿大门的地精。

    一群【精英邪恶地精】涌了上来，嘴里叽里呱啦地怪叫。

    越来越多的地精从矿洞中钻出来，像是被水泡冲了的蚂蚁窝。

    “杀！丑陋的地精，肮脏的血！”

    “下流的地精裱纸，让你们瞧瞧我得厉害！”

    骷髅兵在冲锋陷阵的时候确实是给力的，即使头颅被地精锤飞，手中的大剑也依旧插入对方的胸膛。

    看着越来越多的地精和逐渐消失的骷髅兵，林牧冲莫格莱尼发号了誓令。

    只见莫格莱尼一骑当先，直接深入地精后方。

    一群【精英级邪恶地精】围了上来。

    只见莫格莱尼在马上俯视着围上来的地精，眼眶里的火苗更甚。

    “卑微的地精！”

    “霜冻新星！”

    围绕着莫格莱尼周身空气逐渐凝结，地精们的攻击也逐渐迟缓，直至动作完全定格。

    “碎！”

    咔咔！

    顷刻间，寒气逼人，方圆100米之内被冻结的地精全部粉碎。

    林牧笑了，这是他耗费大量金币为莫格莱尼刷出的群体法术技能。

    在地龙装备的加成下直接秒杀掉周围所有的地精。

    哗啦哗啦～

    爆出了一地装备和材料。

    【获得地精精血X15】

    【获得采集工具：镐把子X35，采集效率+10％】

    【获得...】

    “精英怪确实爆率高...采集效率+10％的工具在市场上应该很抢手...”

    林牧看着战利品十分高兴，让他更高兴的是。

    莫格莱尼已经12级了。

    绝对可以在整片风翼大陆傲视群雄！

    “继续深入吗？吾主？”莫格莱尼试探着问道。

    周边的怪已经被清理，矿洞里的怪物会更强。

    林牧还是决定拼一拼！

    “原地整备三分钟，之后深入矿洞！”

    莫格莱尼得到领主的命令，开始在脚下勾勒魔法阵。

    巨大的光圈笼罩了一大片土地。

    一个个光点从地精尸体中冒出。

    这是他的被动能力，对于亲手杀死的生命会有一定几率转化为骷髅兵。

    不过让林牧惊喜的是，这次杀掉的地精中有很多精英怪。

    竟然复活出了很多【骷髅战士】。

    林牧立刻查看属性。

    【召唤物：骷髅战士】

    【较骷髅兵更加强力】

    【单兵战力评估：870】

    【骷髅战士有着强韧的意志，骨头同脾气一样硬，会有一定的成长度，抓紧时间操练吧！】

    林牧从战力评估上看得出一个骷髅战士可以顶三个骷髅兵。

    那么现在230个骷髅兵和121个骷髅战士是多么强大的战力？

    何况还配备各样装备，战力持续翻番。

    后期再出训练场（建筑物）后…

    林牧有些迫不及待地想要实现自己的想法。

    “听我口令，拿下据点！”

    莫格莱尼一马当先，咣当一下推倒了矿洞大门，后面的骷髅战士一窝蜂似的冲击去。

    而里面的地精正在瑟瑟发抖，等待他们的将是血与屠杀！

    林牧参与战斗并且让骷髅战士将自己保护得密不透风。

    很多精英高等级地精多次刺杀都没有得逞。

    所以他也不敢进入战圈，不想出师未捷身先死。

    很多领主都是作死贪级别将自己玩死的。

    那些挑战刺激，享受战斗，徘徊生死边缘你的领主，尸体已经凉得不能再凉了。

    既然是统治者，那就应该有身份统治者的觉悟！

    有时候大智慧远比个人实力重要得多。

    ……

    已深入矿井2公里。

    这是一条绵延的小道，看得出地精们很聪明，将这里防守得滴水不漏。

    奈何他们碰到了现有实力接近“神明”的莫格莱尼。

    地精们十分惊惧，因为他们发现，死掉的同伴会以出乎意料的形态对他们挥动起武器。

    越打越多的绝望充斥在每一个角落。

    终于在冥骑士英勇的冲击下，林牧看到了躲在矿井最深处的地精头目。

    【地精头目：雅力士】

    【战力评估：12000】

    【不要小瞧他矮小的身材，在地精世界他可是名副其实的王！】

    不愧是头目，还是有些见识的。

    看到林牧率队闯进来后也不怎么紧张，露出了奸猾的嘴脸，衬托难看地尖嘴猴腮长相越发猥琐。

    “深渊领主，你的实力确实让我惊讶！”

    林牧感觉很有趣，这个地精头目倒是机灵得很，会说一些恭维话。

    “这个矿，我要了！”林牧话不多，字字如金。

    面对威胁，地精头目雅力士却嘿嘿奸笑。

    “领主，矿我可以给你，但你必须每日付费我费用...”

    ？？

    林牧一脸黑人问号，这地精真的成精了，竟然在和自己做生意。

    【遇到的精群强烈反抗，不过你强大的实力让它们考虑和你达成雇佣关系...】

    雇佣？

    林牧看着提示板有些懵，不悦道：

    “多少费用？”

    地精头目开出两个条件。

    “日结50000金币，我可以提供给你单日200精铁...”

    林牧沉默，示意它继续说下去。

    “或者对挖出的矿产进行分配，你7我3...”

    林牧再次沉默，有些不解地看着一脸贱兮兮的地精头目。

    雅力士继续道：“做生意么，没人精得过我，怎么？想清楚了吗？”

    “想清楚了！”林牧仿佛下了很大决心似的，手指指向的精头目嘴角扬起。

    “我衷心地冥骑士，强行掠夺这里，杀！一直杀到无条件投降！”

