    不过，在如此紧张危险的时机下，陈六合也没有被秋剪水这要命的美态给冲昏头脑，他保持在一个绝对清醒的状态下，也没有时间去仔细欣赏这副活生生的美人图！

    受到过度惊吓的秋剪水早已经没有了正常颜色，她听到陈六合的关切话语，先是呆滞的看着陈六合，眼中满是恐惧，像是被吓傻了一样。

    足足过了两三秒钟，她才回神，“哇”的一声，就扑进了陈六合的怀里！

    大颗大颗的眼泪就淌了出来，可见，刚才那种场景，把她吓的有多么严重。

    “好了好了，没事了，都过去了，枪手走了，有我在，没人可以伤害到你的。”陈六合抱着秋剪水，给予她最大的安全感，手掌在她光洁的背脊上轻轻拍打着。

    秋剪水用尽全身力气的抱着陈六合，大声哭着，发泄着心中那无与伦比的惊吓！

    这不能怪她太胆小太无用，别说她还是个小女人，就算是个大老爷们，经历这样的场面，恐怕也会吓的屁滚尿流痛哭流涕！

    陈六合也没多安慰什么，就让秋剪水这样抱着他，他知道，只有这样，才能让秋剪水把心中的惊吓给发泄出来。

    足足过了将近一分钟之后，秋剪水的情绪才稍微减缓了一些，而陈六合的肩膀脖子，也早就被泪水给浸湿了。

    秋剪水的哭声停止，忽然，她惊恐的抬起头，大眼睛中盛满了惊惧：“陈六合，你……你中枪了？你的背上都是鲜血。”

    秋剪水浑身颤抖的抬起自己的手掌，掌心中，全是滚烫的血液，猩红刺目。

    陈六合却是没出现什么惊慌神情，反倒咧起嘴角，挤出了一个笑容，道：“嗯，不小心中了一枪，不过应该没事，子弹打在了我的肩骨，穿不透。”

    秋剪水再次被吓坏了，脸色更加显得苍白，就宛如白纸一般，她眼中满是惶恐，已经慌的不能自己了，身躯都在颤抖，双手悬在空中，不知道如何是好！

    那刚刚才止住了泪水，再一次涌现了出来，顺着脸颊滑落！

    她急忙起身，走到陈六合侧面，能清晰的看到，陈六合的背脊处，有一大片血液，一个狰狞的弹孔，就在陈六合的左后肩，血肉模糊。

    虽然已经不是第一次看到陈六合中枪的画面了，可秋剪水无法对这样的事情习惯，她惊恐的捂着嘴唇，身躯颤颠的厉害，一个心脏也是刺痛刺痛的。

    她不是傻子，她知道，这一枪，是陈六合帮她挡的，不然的话，这枚子弹，一定是打在了她自己的身上！

    “没事，我说了没事，真没事！”陈六合佯装轻松的笑道：“你也不是第一次看到我挨枪子了，怎么还是一点承受能力都没有？”

    秋剪水带着哭腔：“陈六合，你都中枪了，还逞能。”

    她抬起手掌抹了抹脸上的泪痕，强行让自己镇定，一边吸着鼻子，一边赶忙扶着陈六合，道：“陈六合，走，我们去医院，我带你去医院。”

    陈六合被搀扶的站起身，却是摇头笑道：“别着急，去医院的事情先暂缓一下，当务之急是先把这里的事情处理干净！”

    “不行，有什么事情是比你的生命还重要的！”秋剪水对陈六合吼道。

    陈六合无奈道：“我说了，我没事，现在就是有一头老虎出现在我们面前，我也能把它干掉，你信吗？”

    就在这时，陈六合的耳朵轻轻一跳，他感觉到了化妆间外有急促的脚步声传来！

    显然，这里的动静已经惊扰了其他人！

    陈六合二话不说，快步走到了门边，把门关闭了起来！

    旋即，陈六合对秋剪水说道：“来人了，快点，你先把衣服穿起来，当然，如果你不介意你被别人看光的话，就当我什么都没说！”

    被陈六合这么一提醒，秋剪水才猛然发现，自己现在的模样如此窘迫和羞人。

    登时，秋剪水的那苍白的脸蛋上，爬上了绯人的红晕，这一下，可真是被陈六合给看光了……

    不过，此情此景，她也没有大呼小叫，更没有矫情羞涩，赶忙拿起自己的晚礼服，快速套了起来，把那无比优美的醉人风光，给彻底遮盖了下去！

    “砰砰砰！”于此同时，剧烈的敲门声响起，有人在门外喊着！

    陈六合把门打开，就看到李仲博带着一大帮安保人员围在了门口！

    “刚才好像听到了枪声，怎么了？这里发生了什么情况？”李仲博带着保安直径走进了化妆间当中。

    李仲博来到秋剪水身前，关切的问道：“剪水，告诉我，发生什么事了？刚才那是不是枪声？你没事吧？”

    受到严重惊吓的秋剪水心有余悸的点了点头，说道：“有杀手潜进了我的化妆间，在这里连开了七八枪。”

    “什么？刚才的巨响真是枪声？”李仲博骇然失色。

    秋剪水刚想开口再说什么，陈六合就走到了她的身旁，对她轻轻使了个眼色！

    秋剪水虽然不明所以，但还是很乖巧的闭上了嘴巴！

    陈六合脸色无比难看的说道：“这还有假？李大少，弹孔还在呢，你自己去看看，看看是真的还是假的，我背上的枪伤，难道是虚的吗？”

    陈六合指了指地面上那些狰狞弹孔，然后又侧过身子给李仲博看自己背后的枪伤！

    这一下，李仲博的脸色彻底变了，先是震惊，然后是阴沉！

    对一般人来说，枪就已经是遥不可及的物件了，更何况是遇到有人开枪的事情？

    “剪水，你没事吧？”李仲博没去在乎陈六合的死活，他再次关切的看着秋剪水。

    秋剪水轻轻摇了摇头，抿着嘴唇没有说话。

    陈六合重重的哼了一声，盯着李仲博说道：“李大少，你这话是什么意思？难道你还希望秋剪水出现什么意外吗？”

    “你！”李仲博气恼的看着陈六合，道：“放屁！小子，嘴巴放干净一点，话不能乱说，我怎么可能希望剪水有事？”

