    傅迟觉得有些好笑。

    他现在怎么就能接受得这么坦然了呢？

    看见她维护自己，自己不觉得丢脸，反而觉得高兴。

    他真是疯了……

    “不高兴？”初筝见傅迟不说话，问他一句。

    “没有。”傅迟道：“你在我身边，我就很高兴。”

    外人怎么说，都不会影响到他。

    初筝往下面混乱看去，声音不轻不重的道：“我会在的。”

    会场人声嘈杂，傅迟并没听见。

    傅迟有些疑惑：“他怎么忽然摔了。”

    初筝语气冷淡：“这么大个人，走路都不会，得学学。”

    傅迟：“……”

    当时这个男孩子在他们后面，傅迟虽然觉得他摔得有些奇怪，可也没有怀疑的地方。

    等那边的工作人员将男孩子带走，初筝才带着傅迟下去。

    第一排都是明星，傅迟和初筝的位置在第二排。

    会场里的人渐渐多起来，四周陆陆续续坐了人。

    “那就是傅迟？”

    “是吧……”

    “真好看啊。”

    “去打个招呼？”

    有人过来打招呼，傅迟礼貌疏离的应着，初筝就懒得应付这些人，她又不混这个圈子。

    “听说傅迟是他老婆一手捧起来的。”

    “吃软饭啊？”

    “他长得那么帅，不管谁捧，都得红吧。”

    “她老婆很有钱……”

    初筝回头，看说话的那两人一眼。

    两人说得正起劲，忽的觉得有些冷，一抬眸就对上初筝的视线。

    被正主抓到，两人神色一窘，慌张的移开视线。

    -

    颁奖典礼七点半开始。

    会场差不多人已经齐了。

    主持人和现场准备就绪，典礼正式开始。

    大大小小的奖项加起来，也不算少，傅迟的颁奖在最后，初筝靠在傅迟身上昏昏欲睡。

    “我去下洗手间。”傅迟在初筝耳边低声道。

    “我陪你。”

    “不用了，我很快回来。”傅迟笑一下，起身从旁边离开。

    初筝靠着椅子，后面一个女孩子突然拍了她一下：“小姐姐。”

    初筝回头看她。

    那女孩子笑容灿烂：“能不能给我签个名？”

    初筝：“？？”

    我红了吗？

    “咳咳……”女孩子似有些不好意思：“方便的话，可以让惊鹤寻也给我签个名吗？”

    女孩子双手合十，满眼的小星星都是期待。

    初筝：“……”

    找我要签名是假，要傅迟的才是真的吧！

    “他不一定签。”初筝道：“你可以自己问他。”

    傅迟很少签名。

    这跟她可没关系，是他自己的习惯。

    “求你啦，我好喜欢你们的。”女孩子扁着嘴：“你们是我见过最好看的一对了。”

    就算你夸我……

    “我帮你问下。”

    “小姐姐你真好。”女孩子立即在身上掏出个小本子递过来。

    初筝粗略一翻，前面全是签名……

    这是集邮吗？

    嗡嗡嗡——

    来电人显示美美。

    她给自己打电话干什么？

    “喂。”

    初筝压低声音接电话。

    此时台上正放着音乐，有些吵。

    初筝好一会儿才听清，她放下手机，将小本子还给后面的女孩子，匆匆离开。

    “诶小姐姐……”

    -

    后台。

    不少工作人员围在这里，还有两个人拿着相机在拍，一看就是狗仔。

    傅迟长身玉立，在这群人中格外显眼。

    “初筝。”美美在外围，见她过来，赶紧跑过来：“那个女的说你老公非礼她，正闹呢。”

    美美后进场，没有和初筝撞上，但是她知道初筝也来了。

    她过来上洗手间，正好碰上，所以立即给她打了电话。

    人群里，有一个女生，一只手捂着要往下掉的礼服，一只手掩面哭泣，一副被人欺负的样子。

    这里靠近洗手间，旁边又是一个角落，相对比较偏僻。

    初筝给吴法和吴天发一条短信。

    收了手机，这才从人群外进去。

    傅迟见她，表情微微难看，低下头和她解释：“我没有，她突然拦着我，说些莫名其妙的话，然后就开始叫。”

    他从洗手间出来，这个女人就站在外面。

    拦着他不让他走，还动手动脚。

    傅迟为避开她，不得不往后退。

    然后这女人突然就开始叫，还自己扯坏身上的礼服，正好有工作人员路过。

    这里没有监控，女生一口咬定自己非礼她。

    女生形容不整，再哭得梨花带雨，总会让人倾向于她。

    “嗯。”初筝握着他的手，看向那个哭得伤心的女生：“你说他非礼你？”

    女生瞄一眼初筝，哽咽道：“就是他，我没想到……没想到他是这样的人……”

    “非礼你哪儿了？”

    “他……”女生伤心委屈，不好意思说的样子：“你们是不是人，他非礼我，变态，还要让我说，我以后还怎么见人……”

    女生捂着礼服哭得伤心，立即引起一些男人的同情心。

    “没看出来，他竟然是这种人……”

    “长得这么好看，还干这种事。”

    “真是人不可貌相，衣冠禽兽就是用来形容这种人。”

    四周工作人员低声议论。

    “你不说他非礼你哪儿了，我怎么帮你做主？”初筝语气冷淡。

    女生一口咬定：“他就是非礼我！”

    初筝：“你有证据吗？”

    “这还不是证据？”女生指着自己的礼服：“我还能拿自己的名誉开玩笑吗？”

    这话一出，四周的人又觉得有道理。

    女人的名声不管在什么年代，都是极其重要。

    初筝不咸不淡的扫她一眼：“礼服有可能是你自己扯坏的，你说他非礼就是非礼你？你有什么证据能证明，不是你诬陷他？”

    “我是女生……”

    “那我是不是可以说，你先勾引他，勾引不成，反过来污蔑他？”初筝眉宇间冷意渐起：“没有证据的事，想怎么说就怎么说，不是吗？”

    女生抬头看向初筝，可能是被初筝说中，眼神有些慌。

    仅对视一秒，就将视线移开。

    她抖着手指，指着初筝：“你……你胡说什么，你是他老婆，你当然帮着他说。我一个清清白白的女孩儿，怎么会做这种事？”

    “他长的好看。”初筝理直气壮。

    “……”

    四周围观群众有点懵。

    这和他们想的完全不一样。

    “你们……你们……”女生指着初筝和傅迟，宛如受了天大冤屈一般，眼泪不要钱的往下掉：“是不是今天要我以死证清白？”

    初筝做个请的手势。

    女生：“……”

    不过是夸张的说法，她哪里敢撞。

