    周卓施展完毕之后，他的领域范围也是扩张到了最大的范围。

    此刻的城主则是在领域范围之内盘腿坐下。

    “主人，你不要害怕，我会保护你的，一旦有什么异常发生的话，我就第一时间冲进去帮助你！”灵兽看着城主说道。

    “呵呵，小青，我不害怕，我也相信你。”城主微微一笑，随后对着灵兽说道。

    “周卓，接下来，我会将我所剩下的所有力量全部融到你的领域之中，你不要反抗，不让我们两个都会遭到反噬的。”城主对着周卓说道。

    周卓点点头，随后他双目微闭，开始催动星辰之力。

    而灵兽，则是站立在城主旁边，双眸紧盯着那黑色漩涡。

    在周卓施展星辰领域之后，黑色漩涡的威势瞬间暴涨。

    那黑色漩涡就像是一颗黑色的火球一般，散发出浓郁的死亡气息，让人不由的感到浑身颤栗。

    在一边的张浩然还有赵志勇等人从刚才周卓出来之后就已经看傻了，毕竟这是他们从来没有接触过的阶段，甚至于在这【九域】都没有见过有如此的威势，亏自己之前还说自己是战力天花板，没想到不过是坐井观天而已，在看到这庞大的死亡之气，如果不是有夏雪还有拉克丝他们在场，恐怕真的就湿了裤子了。

    而拉克丝，夏雪等人则是死死的顶着周卓，生怕周卓会出什么事情。

    “准备好了没有？周卓?”城主再一次询问到，毕竟万一失败的话，这堕落之地将再无人可镇压，所以他必须确保万无一失。

    “嗯，已经准备好了。”周卓点点头说道。

    听到周卓的回复之后，城主的脸上露出了满意的神情，随后，他双手合十。

    随后他的手指在胸前快速的画着圈，而他嘴角也是不断的流出血液。

    看到这一幕，周卓等人心里也是非常的紧张，他们可以肯定，接下来城主就要开始使用大造化之术了，这种术可能普通人有生之年都见不得一次，此时他们可以见到，实在是太幸运了。

    随着城主的手不断的划动，他身上的血液也是越来越多。

    周卓他们也是越看越紧张。

    而此时的死亡之气已经不断的攻击着周卓他们，不过此时正是关键时候，所以一定不能被打扰。

    “小青，接下来的事情就交给你了，你一定要抵挡住这死亡之气，只需要一炷香就好。”城主对着灵兽嘱咐道。

    听到自己主人的话，灵兽重重的点了点头。

    而此时的城主已经停止了手中的动作。

    “好了，你去吧，记住，千万不要被那股死亡之气沾染，否则就算我拼尽一切代价也救不活你。”城主看着灵兽说道。

    “嗯，主人放心吧，小青一定会小心的。”灵兽说道。

    “好。”城主微微一笑，然后他的身体也是开始慢慢变淡，很快，城主的身影就彻底的消失在原地了。

    随着城主的消失，周卓的星辰领域更加的强大，并且在不断的变强。

    周卓的身上也是开始冒起了金色的光芒。

    在那个金色光柱出现之后，灵兽看向周卓的眼睛也是不断的闪烁着亮光。

    而此时的灵兽正在疯狂的攻击着那死亡之气，避免那死亡之气打扰周卓他们。

    而在一边的拉克丝还有夏雪等人此时也都是纷纷加入了抵抗死亡之气

    的行列当中，只不过他们并没有像周卓他们那样使用星辰领域，他们也是在努力的控制自己的身体，防止被这股力量侵袭，他们也是知道，这股力量非同寻常。

    随着周卓的星辰领域增长，那些死亡之气也是不断的减弱。

    在这过程当中，那股死亡之气也是被不断的吞噬着。

    “主人，你一定不能有事，一定不能有事啊！”灵兽看着周卓喃喃的说道，此时他已经完全被那股死亡气息包裹了，就连灵魂都是在不断的受到侵蚀。

    周卓在星辰领域中，也是感觉非常的难受，他的脑海当中不断出现之前那个黑色漩涡所产生的景象。

    这些景象非常的模糊，不过对于周卓来说，这些景象已经足够了，因为他看到，那黑色漩涡当中的东西正在不断的挣扎，似乎想要挣脱那星辰领域。

    但是那星辰领域却是牢牢的锁定着它，根本就逃脱不出去。

    “周卓，再有半柱香，接下来的半柱香不能靠我了，必须得靠你！

    ”这时，城主虚弱的声音传入了周卓的耳朵里面。

    听到城主的声音之后，周卓微微一愣，虽然不明白城主为什么会说出这句话，但是周卓还是没有说话，而是在全力展开星辰领域，因为有城主的帮助，此时周卓的星辰领域正在不断的扩大，覆盖着这堕落之地。

    “百丈，千丈，万丈....”

    时间一分一秒的过去，转眼间半柱香的时间过去了。

    而周卓的星辰领域此时也已经触碰到了着堕落之地的边缘。

    周卓看了一眼那边的情况，随后对着城主说道：“差不多了。”

    “嗯！”城主应了一声，然后开口说道：“周卓，接下来的事情，就要靠你了。

    “我明白！”周卓点点头说道。

    听到周卓的回答之后，城主点点头说道：“那接下来你做吧，只需要用我传给你的封禁之术，就可以将这里全部封禁。

    一道金光进入了周卓的脑海当中。

    “大衍封禁之术，可封天，封地，乃至时间，空气。”城主看着周卓缓缓的说道。

    周卓没有任何犹豫直接施展了这门秘法，随着秘法施展，周卓的脸上出现了痛苦的表情。

    “好疼！！！！”周卓咬牙说道。

    “忍耐！！”城主冷声说道。

    随着周卓点了点头，周卓的额头上出现了密密麻麻的汗珠，他的脸色也是变得苍白起来。

    周卓也是深吸了一口气，随后开始运行这大衍封禁之术。

    周卓现在所承受的痛苦非常大，如果是换做其他人的话，早就已经晕倒了。

    但是此时的周卓还是忍受了下来。

