    一直躲在一边想要看张瑾妍笑话的苏晨晨，看情况不对立刻脚底抹油，往后面躲去，她可不想这火烧到她身上。

    气死了！黄兴怎么这么没用，先前还信誓旦旦给我保证说来给我出气，我看是他单方面被怼，还当组长呢，真是好笑！

    黄兴对她的意思，她一早就心知肚明，可是她不喜欢，也不拒绝，就是这样吊着人家。好不容易要他做点事情，没想到这么废！

    真是废物一个！

    要是黄兴知道他给苏晨晨出头，就是为了搏美人一笑，给自己争取争取，但是在苏晨晨心里却这么看他，可能气都要气死了吧。

    什么样的伤害最伤人，那定是来自于喜欢人的伤害。为了苏晨晨他也不怕组员怎么看他，到头来两边得罪一场空。

    “这是做什么！都不要工作了！”一声带着怒气的质问响起。

    “罗总好。”

    “罗总。”

    “罗总。”

    三三两两得打招呼，他们都没想到这次吵架居然连老板都惊动了。

    “你们手里的工作都做完了吗？吵架的吵架，看热闹的看热闹，是工作不够多吗？要不我再给你们加一点。陈文峰，黄兴，你们给我过来，作为组长都在做点什么。”老板一发话大家都焉了，被点名的2组组长只能灰溜溜的跟着老板进了办公室。

    可想而知逃不走一顿骂。

    陈文峰很不爽的瞪了黄兴一眼，这个sb在这种时候给别的女人出头，要这是你女人就算了，就算是你女人，也不能在单位里面这么明目张胆，不会给人穿小鞋么！弄的人尽皆知不说，还难看的很，脸皮都被人撕下来了。现在还连累我。

    黄兴难得没和陈文峰争辩，此刻他心里七上八下的，被罗总抓包，这事情要怎么处理，心里更是对张瑾妍恨意加深，他不去思考自己的问题，反而觉得是张瑾妍不配合，就知道回嘴。

    2人被罗总带回办公室一顿骂之后，灰溜溜的回到办公室里，谁都没说话，先前的事情就没了下文，好像没发生过一样。

    张瑾妍撇撇嘴，欺软怕硬的东西！

    “小妍妍别担心，黄兴肯定被骂的头都抬不起来，也不敢来找你事情。”汪东阳开了一瓶可乐慢悠悠的倒进杯子里喝。

    “你怎么知道？”

    汪东阳的笃定让张瑾妍很疑惑，这话说的这么肯定，好像他亲眼所见似的。

    “我小姑父这人最看不得的就是领导搞事情。”

    “你小姑父？”张瑾妍惊讶的张大了嘴巴，不是她想的那个吧。

    汪东阳浅笑，“你不知道啊，哎呀，看来被人是想防着你和我套近乎呢，要不然怎么这么大的八卦，你来了都半个月了还不知道。”

    “还真不知道。”张瑾妍看了看周围压低声音道：“我刚才还在奇怪怎么罗总过来了，不会是你偷偷叫来的吧。”怀疑的目光上下打量着汪东阳，不错过他脸上一丝一毫的微表情。

    汪东阳对着张瑾妍上挑了眉眼，飞了个眉眼，“可不，我哪里舍得小妍妍被欺负。”

    “谢谢谢谢。”张瑾妍双手抱拳，你确定是为了我？我看你是为了其他人吧。

    “多谢2位大佬刚才帮我。”张瑾妍真心的感谢2人，要不是他们给她撑腰，可能她只能忍气吞声了。

    “小意思。”汪东阳很是仗义得挥挥手，邱离幅度很小的点了点头，又回到了先前寡言少语的状态。

    无论怎么说至少刚才2人的行为，让张瑾妍感受到了些许温暖，但是对于黄兴和苏晨晨做的事情，她还是很不舒服。

    工作就是工作，为何要添加不纯粹的私人感情进去？

    在现在这种赶进度的时候，本来就应该一起努力拧成一股绳，作为小组长的黄兴却从内部完结大家的向心力。

    可谓是千里之堤毁于蚁穴！

    原本张瑾妍觉得自己进了一家很不错的公司，即使家人再旁敲侧击得暗示工作太辛苦了，她都甘之如饴，能做自己喜欢的专业本就不容易，因此，张瑾妍不想放弃这样的机会，和拥有着这么活泼企业文化的单位，但今天发生的事情，却让她不得不去思考……

    如果她还待在黄兴的组里，今天这么不给他面子，以后别想混了，换取1组倒也不是不可以，但……毕竟难看了……她一开始选择了2组再去1组，能不能融入其中不知道，大家一个办公室里面，抬头不见低头见的……再说汪东阳和邱离对她照顾有加，给了很多帮助。

    张瑾妍很纠结，她第一次产生了要不要留下继续上班的想法，这个想法在脑子里冒出来之后，疯狂的茁壮成长着！

