
孟凡都要急死了，他一个人跑倒是容易，可把顾美云留下来面对两头母狼，不对，还有一头公狼，他肯定做不到的。

“姑奶奶，祖宗，我没骗你，里面真有疯子，再不走就没命了！”

孟凡也管不了那么多了，抱着顾美云就往外拖。

“你干什么呀，别耍流氓，我自己走！”

顾美云又羞又气，挣扎着要下来，孟凡也没力气了，松开手牵着她跑，但两人这一耽搁，叶婉静已经追出来了，手里还多了把锋利的菜刀，眼睛死沉沉的，像要吃人一样。

“快跑啊！”

孟凡吓得头发都竖起来了，这特么还使上刀了，不就只是送了俩盒子沙子吗，至于玩命？

“你说的没错，这臭女人果然是神经病！”

孟凡拖着顾美云就跑，顾美云也吓傻眼了，跟着他一道跑，听到这话还有些得意，吼道：“让你不听我的话，现在知道厉害了吧？”

“别废话了，去骑车！”

孟凡没心思和她在这种人命关天的时候唠嗑，大过年的他只想好好活着，孟家香火可不能断，他还没给他爸妈生孙子呢。

可他们一跑到自行车面前，就看到叶婉静已经追过来了，对着自行车轮胎咔咔就是两刀，这把刀是剁排骨的，特锋利，轮胎哧的一下就瘪了，两辆车都没气了。

“孟凡，我对你一片真心，你居然敢耍我，你王八蛋！”

叶婉静一手举着刀，一手指着孟凡，怒声指责。

孟凡战战兢兢地把顾美云护在后面，毕竟他是男人，虽然怂了点儿，可也是带把的男人，危险面前他得有点血性，他爹就总这样说的，而且他爹前两天还骂他会当汉奸，他得证明给他爹看。

“你……你把刀放下，咱们有话好好说，叶婉静，别干傻事啊，刀先放下。”

孟凡尽量放柔声音，不敢刺激这女人，万一惹毛了，这疯子一刀砍过来，他的骨头可不比轮胎硬。

“行啊，和我去登记结婚，现在就去。”叶婉静面上狞笑，一步一步逼近。

孟凡全身的毛都竖起来了，刚想说他没带户口本，身后的顾美云抢着吼了出来，“你是不是嫁不出去了，就知道死皮赖脸缠男人，先缠纪枫哥，现在又缠孟凡，你脑子有病啊！”

“姑奶奶哎……”

孟凡都要哭了，现在是打嘴仗的时候吗？

果然，叶婉静一听见纪枫，脸色就变了，纪枫是她最不愿提起的名字，她虽然贪图纪家的权势，可也是喜欢纪枫的，可这男人却将她的真心踩在脚底下，还要碾几脚，她沦落到现在这个下场，都是纪家和江小暖害的。

此时药效又上来了，叶婉静神智迷迷糊糊的，看东西渐渐模糊，孟凡和顾美云在她眼里，变成了纪枫和江小暖的模样。

“纪枫，江小暖……你们这对狗男女，我要杀了你们！”

叶婉静举起了刀，冲孟凡砍了过来，狰狞的面容吓得孟凡头皮发麻，头发是真的竖了，像野草一样，挺得笔直，他一边闪躲一边大叫：“我不是纪枫，她也不是江小暖，你看清楚些！”

“纪枫，我对你一片真心，你却弃之如敝，你该死！”

“江小暖你个贱人，让你多管闲事，坏我的好事，我杀了你！”

叶婉静已经彻底神智失常了，举着刀追赶，孟凡和顾美云像丧家之犬一样，在院子里和叶婉静转圈圈，好几次都差点被砍到，两人都快吓死了，偏偏章玉燕租的院子在弄堂最里面，旁边也没人家，指望不上有人路过救他们。

“我跑不动了……”

顾美云今天穿的是中跟皮靴，跑起来特别费劲，再加上紧张害怕，一不小心摔在了地上，脚也崴了，孟凡拽了几下，她都没爬起来，眼看叶婉静冲过来了，孟凡咬了咬牙，硬着头皮抓起旁边的扫把，对着叶婉静抽了过去。

扫把对菜刀。

结果自然是扫把被砍断，不过叶婉静也有些累了，拿菜刀的手垂了下来，孟凡趁机从后面抱住了她，拖着她往屋子里走。

“你赶紧去叫人来！”

孟凡冲顾美云大叫，又继续拖着叶婉静走，顾美云一瘸一拐地往外跑，眼泪流了下来，冲孟凡哭着叫道：“你……你可别死了啊！”

“呸呸呸……老子要长命百岁的，你别咒我！”

孟凡气不打一处来，这女人就不会说句好听的，真晦气！

现在就指望顾美云能争点气，及时叫来救兵了，否则他都不知道能拖多久，这疯女人力气还贼特么大，不是孕妇吗，怎么跟大力士一样？

好不容易拖着叶婉静进了客厅，章玉燕和席玉达都不在，隔壁屋子却传来了一阵阵古怪的叫声，一浪打着一浪。

孟凡虽然是童子鸡，可这种声音一听就知道没在干好事，不禁面红耳赤，叶婉静却被刺激得药性发作了，压制了她体内嗜杀的疯性，叶婉静用力挣开了孟凡，举着刀冲进了隔壁屋子，看到了在床上缠作一团的两人，屋子里满是暧昧的气息，更刺激了叶婉静，她现在只想抢走席玉达，其他事都不想了。

“滚开！”

叶婉静上前想推开章玉燕，这男人是她的，章玉燕自然不肯，两人纠缠起来。

“去死吧你！”

叶婉静本来就疯性发作了，见章玉燕不识好歹，她一刀砍了下去，正砍在章玉燕的脖颈上，血一下子飙了出来，全射在了席玉达身上。

席玉达本来意识模糊，可光裸的胸膛一下子溅了一股热血，他下意识地低头，便看到了一胸膛的血，浓重的血腥味冲得他脑子清醒了不少，再抬头看章玉燕，这女人脑袋歪在了一边，倒在了床上，血像小溪一样流了出来，很快染红了床单。

“玉燕啊……杀人哪……来人啊……”

席玉达痛苦地叫了声，毕竟是好了几十年的情人，亲眼看到章玉燕惨死，他的心就像刀子扎一样，药性也吓没了，跳起来就往外跑。

“别走！”

叶婉静却不一样，她最喜欢的便是血腥味，平时家里杀鱼杀鸡，她都会兴奋很久，现在这么多血，刺激她全身细胞都活跃了，席玉达在她眼里则成了猎物，她举着刀在后面追。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69435473"  chaptername="第657章  出人命了">加入书签</a>
</div>
