    蛋糕上有一层小颗粒的球状巧克力，外面一层是脆的，里面是流心的，不算甜反而带着淡淡的苦味。

    瑾伸出粉嫩且修长的舌头用舌尖勾起一个巧克力球，放入嘴中，用上下门牙咬碎，慢慢咀嚼，细细品尝。

    她脸上的表情倒是平静一些，窗外的血红色透入她的眼睛，看上去，她的眼睛真的像是红色的。

    苏长幸涂着药膏，问道：“味道怎么样，应该还行吧。”

    瑾一大口咬了上去，一口便咬掉大半个蛋糕，一边嚼着，眼神中露出愉悦的神情，含糊不清道：

    “好吃，吃过最好吃的食物。”

    她吃得有些着急，又一口干掉所有的巧克力蛋糕，嘴角上沾上了一些奶油，仿佛有人要跟她抢似的。

    最好吃的？

    苏长幸没有想到瑾对这个巧克力蛋糕的评价这么高，他刚才就尝了一点点，确实还算不错。

    其实就这么着，他感觉瑾也不算太疯，除了喜欢战斗，喜欢杀戮，喜欢破坏之外。

    好吧，似乎确实是有些问题的。

    许久没有动静。

    苏长幸低头擦着药，突然察觉到一丝不对劲，瑾应该不会这么安静才对，抬头看去，心里一跳，瞳孔猛地紧缩。

    眼前的瑾正以清冷的目光看向他，气质上发生了翻天覆地的变化，更加深沉、含蓄，周身萦绕着令人心悸的气息，平静道：

    “你的药膏能有用吗？这么重的伤很容易死掉。”

    苏长幸也处于有些懵逼的状态，感觉瑾突然之间像是换了一个人似的。

    一个人不可能在短时间之内发生这么大的变化。

    紧接着，他猛地察觉到，瑾的瞳孔不再是被红光染成的红色，而本来就是透亮的暗红，发丝隐约也成了一种微黄的淡红色。

    苏长幸没有太大的反应，不动声色道：“还是有些用处，应该不会死掉。”

    “瑾”用手将额前的头发向后滑，眉眼间带着一丝玩味的笑意看向苏长幸，短短数十秒之间，她的身型发生了轻微的变化，比刚才更高一些，丰润一些，说道：

    “那就好，最好不要死掉。”

    确实不是同一个人，难怪刚才瑾吃蛋糕吃得有些急······

    苏长幸作出判断，一手放在胸前的短刀上，深吸一口气道：“你不是瑾吧，这人是加强版的人格分裂？或者说你是谁？”

    “瑾”拿出手机开始操作，手指在上面连续滑动，舔了舔嘴角刚才遗留下来的奶油道：

    “我和她是同一个人，也不是同一个人，这种事情也很难说的清楚······嗯，味道确实不错，我也想吃。”

    苏长幸从对方的目光感受到淡淡的压迫感，是一种显而易见的强大，可能比瑾还要强大，抿嘴笑道：“当然可以。”

    同时，他也松了一口气，感觉到对方似乎没有敌意，正准备再兑换出来一个蛋糕，却看见“瑾”丝毫不客气地将他的蛋糕拿到身前，咬了一小口。

    ·

    ·

    ·

    半夜。

    因为血月的关系，晨曦一众人驻守在聚集地之中，很谨慎地并没有外出。

    田学海看着手机，有些惊讶道：“修女大人突然来消息了。”

    戴着兜帽的年轻人靠在旁边闭目养神，睁开眼睛，吐槽道：“还真是意外，如果再不来消息，我都以为修女大人已经死掉了。”

    田学海看向门外，一脸恭敬道：“修女大人您终于来了。”

    年轻人一个激灵从椅子上弹起来，连忙道：“哈，修女大人，我刚才不是那个意思。”

    然后，他看见门外空无一人，不由地气恼道：“老田，我这么相信你，你居然诈我。”

    田学海笑了笑道：“我就是想看看你究竟怕不怕修女大人。”

    这个家伙上次着实是被修女给修理了一顿，差点没被打死，话说，修女下手也确实丝毫不留情。

    带着兜帽的年轻人打了一个冷颤，道：“你不要说了，我当时也没有想到修女大人会那么厉害，恐怕在所有天启者中都是名列前茅的吧。”

    田学海肯定地点点头道：“应该是的······修女大人说她在血月之前，不一定可以赶过来，叫我们自己想办法。”

    戴着兜帽的年轻人想了想说道：“你跟修女说说黑爵的事情，因为没有人主持的原因，我们现在已经分割为两派。”

    田学海叹了口气道：“嗨，之前就已经说过了，但是感觉修女大人似乎并不是很在乎。”

    戴着兜帽的年轻人看了眼桌子上的烛灯，沉吟道：

    “我听说在黑爵那边似乎已经出现了一个非凡者，是一个异能者，本身也不算强大，但是偏偏就优先成为非凡者，而且听说成为非凡者之后，他的实力大幅度提升。”

    这个消息在晨曦内部震动很大，但是真假难辨，真实情况已经被黑爵所掩盖。

    田学海神色微动，低声道：“异能者的实力很大程度是天生决定的，但是一旦成为非凡者，情况就完全不一样了，可以改变很多东西。”

    戴着兜帽的年轻人意会地笑了笑，说道：

    “我看成为非凡者也没有想象中那么难，有一必有二，不过我们需要从他们那边搞点消息过来。”

    没有人会真的想要屈居于人下，天启者在晨曦代表着至高无上的权利与财富，即使在末日之中也是如此。

    ·

    ·

    ·

    接近凌晨，天边翻亮，红光在桌面上如同流水般滑动。

    “瑾”吃得很慢，细细地品尝蛋糕的味道，一边操控着手机，说道：“你的变化很大啊，你现在是非凡者吗？”

    我们之前有见过吗？

    苏长幸有些犯嘀咕，估摸着好像就和对方见过一面，还是和瑾见过的一面。

    或者他们在现世之中见过？

    但也不是很对，他在现实因为身体原因，出门的时间很少，见的人也很少。

    苏长幸喝了一大口水，润了润喉咙，说道：“是的······所以，你的名字还是叫做瑾？”

    ”瑾“抬头看了看他，露出怪异的笑容，说道：“当然不是，你可以叫我为萱，或者沈萱。”

    沈萱······

    “呵，这个名字好歹也有名有姓·····”

    苏长幸突然顿住，察觉到哪里有些不对劲，略微沉思了一会，随后露出惊讶之色，瞬间便明白了什么。

