    

    一半是因为好奇，一半是因为呆在这个化妆间洛小夕根本没办法冷静下来，干脆拿着手机走出去，去找17号化妆间。

    顺着门牌号，不消两分钟就找到了，她正犹豫着要不要敲门，木门突然被拉开，一个中年男人的笑脸出现在她眼前。

    “小夕，我就知道你会来的。”男人一把拉住洛小夕的手将她往里拖，“快进来。”

    洛小夕回过神来的时候，化妆间的门已经“嘭”一声关上，她看着眼前快要绝顶的男人，终于记起来他是谁。

    节目开播前，节目组曾举办了一个小型的酒会，邀请所有的参赛模特和赞助商一起参加。

    这个男人叫方正，酒会上就开始纠缠洛小夕，洛小夕费了不少功夫才不伤情面的把他应付过去。

    不是他再度出现的话，她都快要忘记这号人物了，现在为什么又找她？

    “小夕，上次我跟你说过了，只看了一眼你的照片我就非常喜欢你。”方正已经迫不及待，“你上次说我们下次见面可以聊。现在，我们是不是该好好聊聊了？”

    洛小夕心中警铃大作，干干一笑：“方总，很快就轮到我了。”

    “你排在第15位，还有一会呢。”方正猴急的去抓洛小夕的手，洛小夕灵活的闪开了，他脸色一变，似乎是觉得洛小夕不识抬举，但旋即却又笑了，“你也看到了，你的身高在参赛者里面不占优势，拿冠军的希望不大。但是我一句话下去，这个比赛的冠军很有可能就是你的了。”

    言下之意，想要冠军，你就要来讨好我。

    洛小夕已经冷静下来看透了方正的龌龊心思，扬了扬唇角，略带讥讽的说：“方总，我没记错的话，节目最大的赞助商是承安集团。”

    “没错，但我好歹也是第二大赞助商。”方正开出条件，“小夕，只要你跟我，我保证捧红你。”

    这是，要当她的金主？

    “方总，你结婚了吧？”洛小夕问，“太太不在国内吗？”

    但凡是懂规矩的，都不会在这时扫兴的提什么太太，方正的脸色果然沉下去：“你什么意思？”

    “拒绝你的意思。”洛小夕后退了两步，毫不掩饰她的不屑，“应该有很多人稀罕你的钱。方总，你找别人比较好，别在我这里浪费时间了。”

    说完她转身就要走，方正从身后一把拉住她的手：“你个没什么知名度的黄毛丫头，给你一个上位的机会还给脸不要脸了！”

    洛小夕深吸了口气。

    她刚才已经够客气忍让了，要是换成以前的话，方正早就趴在地上了。

    她一反手，就拧住了方正的手腕，方正甚至还没反应过来就痛呼了一声：“你干什么，洛小夕，你想干什么！”

    “哦。”洛小夕这才反应过来自己干了什么似的，放了方正的手，“只是想叫你放手。还有，方总，你包|养十八线小明星那套在我这里不管用。为什么呢？你那俩钱姑奶奶瞧不上啊。以后别再对我动手动脚，否则我拧断你的手。”

    说完，洛小夕转身头也不回的离开了化妆间。

    方正揉着还在泛疼的手腕，狠狠的啐了一口。

    这么多年，他吃了太多小绵羊，现在来一头小狮子，他也是乐意征服的。

    一个零知名度的小模特，他不相信自己搞不定！

    这时，已经快要轮到洛小夕上台。

    Candy眼看着洛小夕失踪，着急的出来找人，正好碰上她从另一个化妆间出来。

    “你什么时候能改掉乱跑的毛病？”Candy替洛小夕整理了一下衣服，“怎么样，上去有没有问题？”

    本来洛小夕还有些紧张的，但是拧了方正那么一下，堵在她心口上的那股什么好像消失了，她整个人都放松下来，耸了耸肩：“能有什么问题？”

    Candy满意的拍了拍洛小夕的肩：“那就上！”

    洛小夕笑了笑，准备走秀。

    Candy看着她的背影，放心的笑了笑，转移到前台。

    此时，台上的主持人大声宣布：“欢迎下一位参赛选手——洛小夕！”

    聚光灯打亮，音乐声响起来，还不见洛小夕出现，观众席上的苏简安已经紧张得几乎屏上了呼吸。

    她紧紧盯着T台，就在看见洛小夕走出来的那一刻，她突然又不紧张了。

    因为洛小夕身上那股自信。

    她用最优美的姿态自信十足的走着标准的台步，目空一切，却姿态潇洒神采飞扬，意外的吸引人的目光，将她那种仿佛与生俱来的洒脱演绎得淋漓尽致，音乐、T台上的布置、灯光，都沦为她的陪衬。

    苏简安明显注意到，观众席安静了下来，所有人都跟她一样，目光焦灼在洛小夕身上根本无法移开。

    她看了陆薄言一眼，连他的唇角都有一抹浅浅的笑。

    说明洛小夕的表现真的很好。

    不出意外的话，今晚的第一名一定是她！

    想着，苏简安忍不住扬了扬唇角，但这笑容只在她的脸上维持了不到两秒就蓦地僵住了，她瞪大眼睛看着台上正在发生的一切，压抑住尖叫的冲动。

    台上——

    洛小夕走到T台最前端时，脚下突然一滑，她来不及反应，脚已经扭了一下，整个人都在往下栽倒……

    “哇——”台下的观众也起了一片惊呼。

    洛小夕这时才猛地反应过来，是高跟鞋的鞋面断了，她正在摔倒……

    不行，这个时候，她不能出错，一点错都不能出！否则，被淘汰的五个人里一定有她！

    洛小夕使出浑身的力气控制好自己，不让自己栽倒得太狼狈，落地的时候时候顺势用一个优美的姿态坐到了T台的最前端，伸出纤细漂亮的小腿，摆了一个颇为性感迷人的姿势。

    从意外发生到洛小夕摆出姿势，不过是四秒钟的时间，洛小夕惊慌失神了一秒，又用一秒来反应，在最后两秒挽救了自己。

    这下，换台下的观众反应不过来了，看洛小夕那样性感自若的在台上，如果不是她脚上的高跟鞋确实断了，他们甚至怀疑这只是洛小夕设置的走秀小心思，而不是什么意外。

    几秒后，不知道谁起的头，观众席里爆发了一片掌声，有人欢呼起来。

    洛小夕松了口气，她没有失败，她救了自己。

    可问题来了，一只鞋子已经不能穿，另一只还好好的在脚上，如果她就这样起来，走回去的姿势一定十分怪异导致她被扣分，刚才的挽救就会变成徒劳无功。

    但那么大的问题她都解决了，这种小问题她会没办法？

    她轻巧的解开另一只高跟鞋，拎在手里，漂亮利落的起身，又将一只高跟鞋非常帅气的甩到肩后，然后就迈着自然的台步走回去了，形成了一种非常独特的台风。

    照理说，女性这样拎着鞋子是非常不雅观的动作。

    可只有苏简安知道，这是洛小夕经常做的事情。

    自从她发现高跟鞋能让自己变得更加高挑挺拔后，她就立志要把自己训练成高跟鞋女王，最低标准是穿10cm的细高跟逛半天街也不会累。

    从那时候开始，她就热衷收集各大品牌的高跟鞋，每天换一双，穿累了就像现在这样拎起来，大喇喇的光着脚走路。

    她是不管做什么都不会在意他人目光的人，总是坦坦荡荡洒洒脱脱，就像此刻她的台步，没有任何不妥不雅，反而让人觉得就应该这样。

    苏简安松了口气，整个人瘫软到座位上。

    连台上主持人的脸色都变了，她也以为洛小夕要出师不利了，型号，洛小夕不动声色的挽救了一切。

    陆薄言握了握苏简安的手：“没事了。”

    她点点头：“嗯。”

    就在这时，直播进入广告时间，苏简安旁边的苏亦承松开了紧紧抓着椅子扶手的手，打了个电话吩咐了几句什么，然后他起身走向后tai。

    苏简安看着他的背影笑了笑。

    她还以为苏亦承真的能忍到比赛结束呢，现在看来……果然还是不行啊。

    这时，洛小夕人刚回到后tai。

    “嘭”的一声，她松了手上的高跟鞋，全身的力气似乎都被抽光了，整个人软绵绵的要往下倒。

    刚才在T台上发生的一切变成一帧一帧的画面，从她的脑海里掠过，她却觉得陌生，好像那根本不是发生在自己身上的……

    “小夕……”Candy脚步匆忙的走过来，“没事了，没事了，你做得很好。”

    洛小夕在T台上的自信消失殆尽，语气虚弱的问：“真的吗？”

    Candy用力的点头：“当然是真的！节目组担心你受伤，给你安排了一个独立小化妆间，你进去歇会，我去处理点事情。”

    洛小夕整个人都还有点蒙，被Candy推进化妆间后就呆呆的坐在那儿，开始仔细的回想在台上发生的事情，这才察觉到不对劲。

    所有模特身上的衣服、鞋子都是同一品牌赞助的新品，她的鞋子怎么会突然断了？

    是真的有这么巧，还是……有人在背后下黑手？

    Candy应该失去处理这件事的，她都这么着急，那……苏亦承呢？

    刚才摔下去的时候，她看见苏亦承了，他面不改色的坐在位置上，只是紧紧盯着她。最后她忙着处理危机，并不知道后来他是什么反应。

    想着，敲门声突然响起来。

    洛小夕猛地看向门口的方向——会不会是苏亦承？

    开播之前他不肯来后tai看她，刚才她差点出师不利，这会他总该出现了吧？

    “谁啊？”她试探性的问。

    “……”门外的人没有出声。

    洛小夕皱了皱眉头，走过去推开门，看见门外的人那一刻，她的脸色倏地一变——        

