    这时白芳华笑道：美心！小家伙！你们来姐姐的办公室，是不是有什么事情啊？

    白芳华说完，林美心就接过话题笑道：白总！我和我弟弟来你这里，是为了跟你商量买宿舍房的事情，不知道咱们会所的宿舍房卖不卖？

    白风华听完林美心的话，就笑着回应道：美心！如果你们没有地方可以住的话，可以直接坐到会所的宿舍房吗？姐姐也不会要你们钱的，你们也不用非得把宿舍房买下来不可呀！

    这时林美心又道：还是算了吧白总！我和我弟弟都想有一个自己的房子，所以我们还是觉得，买下来比较好。

    林美心说完，白芳华就接着劝了她几句，不过最终林美心还是坚持自己的看法，于是这时白芳华只能无奈的说道：既然美心你执意要买公司的宿舍房，那就给姐姐二十万算了，至于六楼的宿舍房，你们俩个可以随意挑选。

    林美心笑道：那好！那我就先在这里谢过你了白总！

    不客气！白芳华笑道！

    俩人商量到这里，就结束了他们之间的对话，此时的林美心和赵尧也离开了白芳华的办公室，而且林美心也带着赵尧，来到了六楼看宿舍房了，很快两人就看中了一个大概三十多平米的房间。

    这个房间里既有厨房，也有卫生巾，还有一个卧室，看着满是家的温馨感，接着林美心就笑道：小尧尧！你看这个房间怎么样？合不合你的心意？

    赵尧点头笑到：美心姐！我觉得这个房间很好，也很喜欢这个房间的格局。

    赵尧话毕，林美心也赞同的点了点头，接着笑道：其实姐姐也很喜欢这个房间的格局，既然我们姐弟都喜欢这个房间，那不如我们就把这个房间买下来好了。

    好啊！赵尧笑道！

    两人说到这里，就很默契的相视而笑，接着他们就没有再继续说下去了，而看完房子的两人，也直接回到了办公室里，这时

    林美心又继续笑道：小混蛋！不如我们明天早上就回家一趟，把家里的东西往会所搬一搬，你觉得怎么样？

    赵尧点头笑道：好啊！美心姐！我听你的！

    这时林美心又点头笑道：那好！那我们明天早上就回家把家里的东西都搬过来，然后再买些装修材料，把我们的新家装修一下。

    好啊美心姐！赵尧点头笑道！

    赵尧回应完林美心的话，俩人就没有继续再说下去了，接着他们两人就在会所的办公室里，等待着生意的到来了。

    时间过了不一会儿，林美心办公桌上的电话就响了起来，等他通话结束以后，就对赵尧笑道：小混蛋！真是看不出来啊！你现在都成了我们会所的名人了，这不！现在又有人来找你了，就这42号包厢等着你呢！你快去看看吧！

    好的！美心姐！我这就去42号包厢看看！赵尧笑着回应道！

    俩人说到这里，赵尧就直接离开了林美心的办公室，很快赵尧就来到了42号包厢门前，并且敲响了房门，再接着里面就传来了一个男人的声音：请进！

    赵尧听到声音，就直接推门而入，来到屋里，赵尧就看到俩个中年男人躺在床上了，这时

    其中一个中年男人笑道：小伙子！你就是这里的按摩技师，赵尧吧？

    赵尧疑惑道：是啊！大叔！请问你是？

    赵尧问完，中年男人就再次笑道：小伙子！我们是通过朋友知道你的，我听说你可以治好男人的那种病，所以我和我的朋友想来找你看看。

    赵尧听完中年男人的话，立马就明白了它们的意思，于是接着赵尧就笑道：我知道了叔叔！不过我要先回办公室取一下银针，等我回来的时候我就为你们针灸，相信很快你们的病就可以见效了！

    赵尧说完，中年男人就笑道：既然是这样！那小伙子你就快去取银针吧！我们在包厢里等你回来。

    好！赵尧笑道！

    俩人说到这里，赵尧就回林美心的办公室取银针去了，很快他就再次回到了包厢里，这时

    赵尧又问中年男人道：叔叔！你准备好了嘛？我这就要给你针灸了。

    赵尧话毕，中年男人就点头笑道：好的小伙子！你这就来给叔叔针灸吧！

    这时赵尧又道：那叔叔你这就把外衣脱掉趴在床上吧，我这就来给你针灸！

    中年男人笑道：好的！

    中年男人说完，就按照赵尧说的去做了，而赵尧也来到了中年男人的身前，开始为他针灸了，赵尧针灸了不一会，中年男人就感觉到了赵尧医术的神奇，接着

    他就笑道：小伙子！难怪我朋友推荐你给我治病，不得不说你这医术真的是很神奇啊！

    中年男人夸赞的说完，赵尧就谦虚的笑道：叔叔！你过奖了！

    赵尧笑着说完，中年男人也没有回应什么，只是笑了笑，时间转眼就是半个多小时以后了，而这时的赵尧，也已经给中年男人施针完毕了。

    接着赵尧又给另外一个中年男人施针了，很快俩人的病就都治疗的差不多了，而且此时的他们都趴在床上不起来了，他们此时的状态赵尧自然是在清楚不过了，于是

    赵尧就笑道：两位叔叔！我姐姐那头还有些事情，我还是先回去看看吧！等一会我在回来。

    赵尧说完，开头那个中年男人就笑道：好的！小伙子！等一会儿你回来的时候，叔叔再给你医药费可以吧？

    赵尧点头笑道：当然可以！

    赵尧回应完中年男人的话，就直接离开了包厢，接着赵尧就看到会所的俩个服务人员，去了刚刚的包厢里，而且其中一个正是林美心的朋友李盈盈。

    而此时的赵尧，也回到了林美心的办公室里，这时林美心笑着说道：小混蛋！你这次去是给人按摩还是给人看病啊？

    赵尧笑道：美心姐！我这次是给两个中年男人看病的！

    哦！赵尧话毕，林美心就恍然的点了点头，接着问道：那他们给了你多少医药费啊？

    这时赵尧又道：美心姐！他们还没给我医药费呢！

    赵尧话毕，林美心就疑惑的问道：这是怎么回事啊？为什么没给你医药费呢？

    林美心疑惑的问完，赵尧就把事情的经过解释了一遍，接着林美心就恍然的点头道：哦！原来是这个样子啊！

    俩人说到这里，也就没有继续在说下去了，而过了不一会，赵尧又再次离开了林美心的办公室，此时的他已经回到了42号包厢里，这时坐在床上的中年男人笑道：小伙子！你这医术还真是神奇啊！叔叔真的感觉好多了，谢谢你啊！

    赵尧笑道：叔叔！你不用客气的！这都是我应该做的事情！你没必要感谢我的！

    赵尧话毕，中年男人就再次笑道：小伙子！话不是这样说的！不管怎么说你都治好了叔叔的病，叔叔说声感谢的话，这都是应该的事情。

    小伙子！你还是吧你的银行卡号告诉叔叔吧！叔叔这就给你打钱作为报酬！就是不知道啊小伙子你准备收多少医药费呢？中年男人回应完赵尧的话，就再次说道！

    这时赵尧也不客气的笑道：叔叔！不如你们一人给我十万块钱吧！之前来我这里治疗这种病的人都是这个价钱的。

    赵尧说完，中年男人就点了点头笑道：小伙子！你要的这个价格很合理！而且以你的医术，给你这些钱也一点都不多！

    中年男人说完，赵尧就只是回应的笑了笑，也没有说什么，接着赵尧就把自己的银行卡号报了出来，再接着赵尧就看到两个中年男人，都拿出了自己的手机摆弄了起来，不一会儿，赵尧的手机就响了一下，赵尧拿出来看了一眼，正好二十万的转账金额，而俩个中年男人在转完帐后，也直接离开了会所。

    而此时的赵尧，也已经回到了林美心的办公室里，而赵尧刚刚回到办公室，林美心就笑着问道：小混蛋！这回他们把钱给你了吧？

    赵尧点头笑道：是啊！美心姐！已经给完了！

    林美心又问道：那这次的医药费一定不少吧！具体有多少呢？

    赵尧笑道：正好二十万！

    赵尧话毕，林美心就夸奖的笑道：不错嘛！小家伙！

    俩人说到这里，就很默契的相视而笑，接着他们就没有继续再说下去了，时间很快就到了第二天的早上，而此时的两人都已经吃完了早饭，就在这个时候

    林美心又道：小尧尧！我们这就回家，去把家里的东西搬过来吧！你觉得怎么样？

    赵尧笑道：好啊美心姐！我听你的。

    赵尧回应完林美心的话，两人就都离开了会所，很快他们就回到了自己的家里。回到家以后，两人就开始忙碌了起来，等俩人把东西都收拾好以后，就在外面找了一辆车，很快她们就把东西都搬到了会所的新家。

    啪！啪！而林美心刚刚来到宿舍房里，就一脚一个高跟鞋摔下了地上，然后她就噗通一声，趴下了床上，然后还懒懒的说道：真是累死姐姐我了！

    小混蛋！快来给姐姐按按摩吧！姐姐都快累死了！

    此时赵尧看到林美心可爱的模样，心里很是欢喜，接着他又笑道：好吧！美心姐！我这就来给你按摩。

    赵尧说完，就给林美心按摩了。

