    “若是一千五百名官兵连些村民都屠不尽，传出怕是要沦为笑柄。”

    说话的中年男子瘦得皮包骨头，目光中带着些讥讽的笑意。

    他是恭王府的清客文人，名叫阮洽。

    阮洽中过举，又因科场舞弊被剥了功名。此时他坐在一片残垣上，好整以暇地煮茶，很有些清雅之态。

    站在他身边面色冷峻的武官是振威营都统石良平，听了这样的话，转过头不应。

    阮洽又道：“王笑还在村中，南面逃的是王珍，那东面逃的便是王珠了。这两子皆不俗，回头怕有些麻烦。”

    石良平道：“捉回来便是。”

    “自欺欺人。”阮洽讥笑一声，斟了一杯茶，感慨道：“怪不得王家能酿酒发家，这村里的水是真不错，石将军不尝尝？”

    “不喝。”石良平冷着脸道。

    “此处视野既佳，各处的情况都能望到，还能听到那边的唱词，不错，不错。顾回芳不愧是京城名旦，一唱三叹，余音绕梁，不虚此行啊！”阮洽显得颇为高兴，啧啧赞道：“青山覆雪，月下杀人，名伶唱曲，好水新茶。如此良辰美景，石将军不坐下来同赏？”

    “不坐。”

    “你真不知趣味。”阮洽捏着袖子，缓缓扇了扇杯子上的热气，眯着眼四下望了一会，忽然道：“哈，袁庆那傻儿子死了？有趣。没想到王笑竟有这样的姘头，既美艳又果勇。得如此艳福，他真是死了也不冤啊。”

    说着，他执起茶杯，摇头晃脑地吟道：“腻如玉脂涂朱粉，光是金刀剪彩霞。从此时时春梦里，应添一树女郎花。”

    石良平实在是有些烦这个读书人，冷哼一声：“你能不能闭嘴？”

    阮洽笑道：“石将军请不要这么浮躁嘛，以后你我同为诸王公门下，又正好一起出来办事，多聊聊才好联络感情。”

    石良平往旁边又走了两步，背过身不理他。

    “石将军。”

    “石将军。”

    阮洽连唤两声。

    石良平道：“别烦老子。”

    阮洽道：“发生了一件有趣的事，石将军真不想听？”

    石良平耳听八方，隐约感到有些不对，猛然回头。

    “袁庆让人射死了，嘁，那边有人冲下来了。望之，应有三四百人。”阮洽不紧不慢道，抿了一口茶，叹道：“好茶！坐酌泠泠水，看煎瑟瑟尘。”

    “中路压上去！”石良平大喝道：“东面调一百人、西面调两百人过来，拦住他们！”

    吩咐完，他望向王家村中，再次下令道：“让北面加紧杀过来，杀完王家村就直接包夹这伙人！”

    等他一通吩咐完，阮洽便再次开口道：“来者是孤山寨刘一口的人……王珍有些本事，竟还能搬来援兵。石将军你看，这便是多读书的妙用，愿借辩口如悬河，一张三寸不烂之舌，强于百万之师。”

    “来的正好。山贼屠了王家村，老子灭了山贼，正好将事情做圆。”石良平冷笑一声，又看着战况调度起兵马来。

    阮洽似赞非赞道：“没想到石将军指挥千把人屠些村民、山匪的，也如此郑重其事，举轻若重、稳稳当当，真乃大将之风。”

    “你他娘的有完没完……”

    -------------------------------------

    王家村背倚坡峰岭，西、北两面皆是山地，没有进村的路，因此北面的官兵既要登山，又要防守山林以防有漏网之鱼，进展便有些慢。此时得了军令，也只能整顿队列向王家村祠堂缓缓逼下来。

    相比南面的混战，祠堂以北却是一片肃杀。三百官兵执刀奔跑着，依旧是一间一间屋子搜杀过来，不留活口。

    刀锋上的血滴在地上，步履飞快。

    远远的，祠堂在望。

    祠堂前还有一排人手里拿着棍棒与锄头拦在路上，很有气势的样子。

    官兵们又跑了一段路，接着，微微愣了愣。

    却见守着祠堂的有大几十号人，远看确实威风凛凛。这近了一看，却大多都是些老头，颤颤巍巍的样子，各别人还胡子花白，连锄头都拿不稳。

    这他娘的实在是……

    ~~

    王康站在人群前，膝盖有些发软。

    他是一辈子没打过架的，看着那些凶神恶煞扑过来的人，一颗老心脏颤得几乎要晕过去。

    但能怎么办呢？

    作为京酒商会的会长，酒业同行有难时自己要挺身而出；作为大楚的子民，圣天子有召时自己又得忠君体国；作为王家的家主，要为王家香火传承做考量；作为父亲，要给儿女们耳提面命……这一生活到五十岁，早已活得不是自己。

    今夜王家村有难，三个儿子放在外面生死不知，为父者心里的苦要咽下去。而自己作为族长，便要担起族长的责任！

    身后是家族亲人，是妻妾儿孙子女，往日里他们唤自己老爷祖父，自己受了这一份爱戴尊敬，便只能拦在他们前面。

    来啊！

    老头怎么了，老头也是男儿。

    让你看看赵燕男儿的血气！

    心中如是给自己打着气，王康脸上泛起悖然怒色，迎着冲上来的凶恶汉子大喝一声。

    “哎哟！”

    王康腿一软，摔坐在地上。

    他长须一抖，吓得面色惨白。

    ——这也太凶了吧！

    这一下，他确实是没想到对面这个大汉冲得这么快，刀劈得这么快。

    咳，但总之，摔倒了……

    “唰”的一声，刀锋在空气中狠狠劈空了。

    眼前的老头瞬间不见人影，冲在最前的官兵一愣神，心道：“竟能躲过我这一刀，好快的反应！”

    下一刻，他低头一看，与王康大眼瞪小眼的一瞬间，腹上便挨了一锄头。

    那官兵肚子一顶。

    又是一声“哎哟”王康再次摔了一跤。

    那官兵又气又笑，手中的刀却是半点不慢，狠狠又斩了下去……

    “噗”的一声，十几骑策马过来，一刀劈在那官兵背上，接着狠狠撞进官兵的队伍当中，引起一团混战。

    却是王笑与唐芊芊见南面有了支援、战况稍缓，便领人过来解围。

    王康见那汉子还没死透，捡起他的刀便挥下去。

    “老夫也杀了一个。”

    经此一‘战’，他既有些后怕，又自觉涨了些本事，心中感慨万千。

    再抬头看向救了自己还挡在前面的王笑，忽然发现这个逆子其实也蛮孝顺的。

    下一刻，王笑转过头，破口大骂道：“添什么乱！还不带人进去！一堆老头堵在这，我火都放不了……”