    触手被斩断的剧痛，让九头蛇整个身躯都疯狂的蠕动扭曲，仅剩的一根触手上下飞舞，另一根触手喷洒着血液，将整个花园的地面都染红了！

    林起伸手一拉，月刃快速返回，身形不断在九头蛇附近挪转，躲避着仅剩一根触手的攻击。

    虽然出其不意斩断了九头蛇一根触手，可这家伙的实力依旧不可小瞧。

    此刻九头蛇已经锁定了攻击自己的目标，那根触手尖刺突然散发出一层诡异的红光，粗大的触手猛然一弓，一个弹射朝林起所在的位置插去！

    砰！

    坚固的硬化地面直接被插出一个深坑，溅起的地砖碎片顺着林起的眼前飞过，在扩散的瞳孔中映出清晰的断裂口。

    基因锁一阶开始！

    精神感知开启！

    一连开启几个状态，周围的一切对林起来说，似乎更加清晰了起来，甚至连飞舞的碎石和九头蛇触手的攻击，都减缓了下来！

    月刃脱手而飞，在手中连接着触须的控制下，这件武器是等于林起身体的延伸，不断朝九头蛇的身躯斩去！

    不过这只怪物有了防备，那触手尖端的尖刺几乎每次都能将月刃挡下，而且另外一根断裂的触手此刻黑红色的肉芽蠕动，竟长出了一个狰狞的巨口！

    仿佛死亡蠕虫一般的巨口，里面探出密密麻麻的尖牙，

    巨口猛的一张，裂开一个长满尖牙的圆嘴，一口朝林起咬了过来！

    月刃快速回防，带着惯性朝远处砸去，刚好将林起的身躯拉扯出原来的位置，这才躲过了这次的攻击。

    “这么快就恢复了？”

    看着那变形成巨口的断裂触手，林起却是始料未及，本以为能出其不意重创这只九头蛇，却没想到这么重的伤势对它来说根本没多少效果。

    不过这次林起势在必得，无论付出多大的代价，都要将这只九头蛇给弄死！

    重新拉回月刃，巨大的黑色弯月在头顶快速旋转着，只是瞬间转速便达到了极致。

    咧咧风声响起，周围散落的碎叶都被快速卷了起来，搅动的风压甚至在月刃周围形成了一道透明的风罡！

    “走你！”

    看到九头蛇触手再次攻来之际，林起飞快将手中的旋转月刃丢出！

    脱离了林起控制的月刃转速速度越来越快，撕裂空气的声音震人耳鸣，只是瞬间便飞到了九头蛇那根完整的触手上，旋转带来的切割力远比自身的锋利度强上数倍，那根触手上的尖刺根本没有起到一丝阻碍，便被完整切断，鲜血飙飞！

    又是一声刺耳的惨叫，地面突然剧烈颤动，破碎的地板再次嫌弃，九头蛇完整的身躯从地下钻了出来！

    那是一坨巨大的肉瘤，两根触手便生长在肉瘤上方，底部的肉足飞快的蠕动着，轻易便能挤碎坚硬的岩石。

    短短时间两根触手被斩断，让九头蛇整个身体都暴躁了起来，再也按耐不住，整个身体都从地下钻出！

    断裂的触手喷洒着血液，又快速收拢创伤，并从中探出一根手臂粗的触须！

    那触须的顶部，仿佛一个蛇头一般，裂开了一个口子。

    “又变样了？”

    林起将月刃拉回，紧紧握在手中，巨大的月刃几乎遮掩了他半个身躯。

    这九头蛇原本就是黑光病毒的聚合体形成，经过多次进化后已经拥有了不死的属性，无论遭受多么大的创伤，都能快速的复原，甚至产生一系列的变化。

    想要将它彻底杀死，必须要将所有的触手拦根斩断，并且摧毁下方肉瘤的核心。

    此刻九头蛇的两根原装尖刺都已经被林起斩断，威胁也减弱了不少，当月刃临手时，林起已经准备紧身作战了。

    “开启饕餮盛宴！”

    一声厉喝，身体突然暴涨将近一米，本来手中巨大的月刃刚好符合林起的身形！

    几乎三米的身高，在十几米长的九头蛇面前依旧算是瘦小的存在，可增加的体型却给林起带来了极大的自信心。

    手持宽大的月刃一跃而起，从高空落下径直劈在其中一根触手上！

    这时候林起根本不理会剩下一根触手卷来的攻击，在没有原装尖刺的情况下，九头蛇能给他带来的伤害已经是微乎其微了。

    更何况此刻林起身上还浮现出了一层坚硬的护甲，能有效的阻挡普通的攻击！

    月刃的每一次挥舞，都会带起一片血肉，正当林起砍的起劲时，两根触手竟纠缠在了一起，猛然一甩，直直撞在林起身上！

    嘭！

    叠加的力量直接将林起整个人撞飞，在地上翻滚了数米远后，这才用月刃稳住了身形。

    “呸！”

    喷出一口污血，林起擦了擦嘴再次站起了身。

    正准备再次攻击时，突然一道红光从三口的窗口射出，照在林起的面前。

    “嗯？怎么了？”

    扭头看去，却见安装在窗户口的监控不断闪烁着，似乎是在给林起提醒着什么。

    “对了，水管!”

    之前布置的消防书馆已经拉倒了花园附近，此刻红后应该已经控制好了启动的机关。

    再次躲开九头蛇触手的攻击，林起快速朝水管的方向跑去，将那根粗大的水管抄在手中，对准了破开地面冲过来的九头蛇。

    与此同时，连接在大楼中的消防水管快速膨胀，一股高压水流顺着水管喷涌而出，直接浇飞出去十米远！

    消防水管中的压力特意被红后调整到了极致，高压水喷涌带来的后坐力，如果是一般人的话，根本按不住。

    林起单手抓着水管前段的铁箍，用力一捏，本来圆形的铁箍瞬间成了扁形状，喷出的水流仿佛一道利刃般，那花园中的植被直接被切成了两半！

    水刃激射在九头蛇的触手上，原本朝林起攻击而来的触手突然缩了回去，凡是沾到水柱的位置，皆被冲击的血肉模糊，甚至露出触手里面的森白骨架！

    林起抓着水管一步步靠近，强大的水压甚至连地面上的板砖都掀飞了起来，原本刀刃难伤的九头蛇躯体在水压的作用下，简直不堪一击！

    “黑光病毒对水的抗性这么差？”

    林起大感意外，本来还以为水只能为他带来有些微弱的帮助，没想到竟然会这么有用！

    正当准备再进一步时，某段的消防水管突然承受不住压力，整个炸裂出了一个巨大的裂缝，林起只感觉手中的劲力一消，水管顿时痿了下来。

