    第3887章  虚空之中   

    “嗡！”

    

    虚空震颤，穆诗姗的心头微微一动，紧接着狂暴到了极致的能量气息便是在她的身上爆发开来。

    

    当下，一道道乳白色的本源之力便是在穆诗姗的手臂上涌动而出，发出了“叮铃铃”的声响，令人听了觉得格外清脆。

    

    看到穆诗姗直接就把本源之力给运转而出，这让恒彦林的英俊帅气脸庞上就有着无奈的表情浮现而出，紧接着便是对着穆诗姗开口说道：“老婆，你没有必要这个样子的……”   

    “怎么就没有必要了，你不要说那么多废话，麻溜的快点动手把我的本源之力收取过去！”

    

    听到恒彦林说的这一句话，这让穆诗姗的俏丽绝美精致脸庞上有着一抹不悦的表情浮现而出，紧接着便是对着他很是认真地说出了这么一句话。

    

    恒彦林当下就很是无奈，于是只能是犹豫了一下之后，方才张开嘴唇，缓缓地张口说道：“那个什么，老婆，你听我说，我不想要吸收你的本源之力，是有原因的。”

    

    “原因？”

    

    穆诗姗闻言，当下便是收回了自己的手掌，紧接着心头微微一动，就将本源之力冲向收回到自己的体内，紧接着她就看向了恒彦林的英俊帅气脸庞上，秀眉微微皱了一皱，紧接着出声询问道：“有什么原因？

    你倒是说一下！”

    

    “如果我真的要是输了的话，那么哪怕我身上的众多本源之力被幻境规则夺取了，但是至少那些本源之力还在你身上，至少它还没有办法将整个世界进行掌控，那样一来的话，我们兴许还会有一线生机！”

    

    看着穆诗姗，恒彦林想了一下，再三犹豫了一下之后，便是对着她说出了这么一番话。

    

    听到了恒彦林口中所说的这一番话，穆诗姗的精致绝美俏丽脸庞上便是有着惊骇之色浮现而出，紧接着她的秀眉就变得更加紧致了，同一时间，语气也是变得非常认真地说道：“你这话说的是什么意思？

    难道你是不看好自己吗？”

    

    “并不是我不看好自己，只不过是因为我想要以防万一而已，毕竟我也不是全知全能的神，可以掌控任何的时机，所以，这些本源之力在你的身上，其实也算是以防万一而已。”

    

    恒彦林的这番话语，让穆诗姗的精致绝美俏脸上浮现出了非常凝重的表情，紧接着她微微皱起了秀眉，而后轻声说道：“如果按照你这么说的话，那如果退一万步来说，你身上的本源之力全部都是消失得干干净净，那这也就意味着，幻境规则得到了你全部的本源之力，那样就相当于是整个世界的权限都已经是被幻境规则掌握住了，如果是这个样子的话，就算我身上有这么一些本源之力，但也是杯水车薪而已，根本就没有任何的用处啊！”

    

    听到穆诗姗的这个话语，尤其是她最后的那些话，这让恒彦林的嘴角微微一扯，勾勒起了一抹淡淡的笑容，紧接着轻轻地摇了摇头，说道：“那倒不是。”

    

    “恩？

    你这个笑容是怎么一回事？

    而且还说不是……难道这其中有什么隐秘不成？”

    

    见恒彦林的帅气俊脸上浮现出了淡淡的笑容，尤其是听到了他口中说的这话，让穆诗姗的秀眉微微向上一挑动，精致绝美的俏丽李阿胖上便是浮现出了一抹惊讶之色，紧接着出声问道。

    

    见穆诗姗已经是询问了起来，恒彦林自然也是没有任何的隐瞒，当即便是针对她这个问题说道：“因为这个世界上，不单单只是我与幻境规则掌握了本源之力而已。”

    

    “恩？

    你这话是什么意思？”

    

    恒彦林说出来的话语，让穆诗姗愣了一下，但是穆诗姗并不是一个智商不行的人，所以很快她便是从恒彦林说的这一句话分析出了一个结论：“你的意思是说，除了你，还有幻境规则掌握住了本源之力外，还有其他人或者是其他东西掌握着本源之力？”

    

    恒彦林闻言，便是对着穆诗姗点了点头，开口说道：“你说的没有错，的确是这个样子。”

    

    “所以，如果我身上的本源之力真的是用得一干二净，那么对于幻境规则来说，其实我反而就不是最大的威胁了，而是另外一个掌握着本源之力的那个人，或者是某种东西，因为我身上的本源之力会流散，而流散出去的本源之力，不单单只是会被幻境规则所掠取，另外的那个掌握着本源之力的规则也会进行夺取。”

    

    “所以到了那个时候，那两个便是会大打出手，互相争夺对方的本源之力，而到时候，你身上剩下的这些本源之力，就会成为非常关键的一部分，说不定还可以扭转乾坤。”

    

    “居然还有这样的事情……”   

    听到恒彦林说的这些解释，这让穆诗姗的俏丽脸庞上浮现出了惊愕之色，美眸之中透露出来的目光也是变得非常震惊。

    

    这是穆诗姗怎么都没有想到的事情。

    

    穆诗姗没有很白痴的质疑恒彦林，问他这些东西到底是不是正确的。

    

    因为穆诗姗从恒彦林的语气之中还有他的诸多细微的动作就能够察觉得出来，恒彦林并没有在撒谎。

    

    只不过，恒彦林说并不清楚另外一个规则是谁……这一点，却是有待确定。

    

    因此，穆诗姗便是看向了恒彦林，微微一笑，轻声问道：“那么，我想要问你一下，你知道另外的那个掌握着本源之力的人，或者是什么东西，你知道它的真实身份吗？”

    

    恒彦林摇了摇头，对着穆诗姗笑着说道：“如果我要是真的知道的话，我早就动手了，或者说跟他进行深度合作了，也用不着自己这样时时刻刻的独自去对抗幻境规则了不是吗？”

    

    穆诗姗听到这话，也是觉得很有道理。

    

    只不过，不知道为什么，穆诗姗从恒彦林说的这一番话里，感觉到了一种很奇怪的情绪，让她觉得很懵圈。

    

    

