    任瑶期之前也看到了林子里的人影，不过因为离着也有些距离且还有竹影遮掩，所以并没有看得十分分明。见徐嬷嬷说要追过去看看，任瑶期点了点头让她去了。任瑶华让自己的丫鬟芜菁也跟着一起去。

    “刚刚会是什么人？”任瑶华皱眉喃喃自语道，她经常喜欢皱眉，所以小小年纪眉头处总有两道隆起的纹路，美丽的小脸带了些严肃。

    任瑶期缓步往竹林那边走去，任瑶华想了想也跟了上来。

    春天快要过完了，不少破土的新竹已经长出了片片嫩绿的幼叶，湿软的土地上还有不少的圆形小洞，是前一阵子丫鬟婆子们过来挖竹笋的时候留下的。她们挖竹笋到不全因为嘴馋，而是这一片小竹林并不大，只是一处景致，因此竹子的疏密程度是有讲究的，不能任由它们疯长。

    这一片小竹林的土十分松软，踩上去会在土中留下不深不浅的脚印。

    任瑶期低头打量着两行新近留下来的脚印，若有所思。

    “这定是之前那两人留下来的。”任瑶华说道。

    那两人的脚印一大一小，都是女子常用的绣花鞋圆尖头的式样，应该不是男子留下来的。既然不是男女偷偷见面相会，那为何会在见到她们过来了就跑？

    “我们先去姑母院子吧，在这里猜也猜不出个结果来。”任瑶期摇了摇头道。

    “小姐，这附近只有姑奶奶的院子，说不定那两人就是逃到姑奶奶的院子里去了，我们正好可以留意一下，看谁行迹刻意。”香芹靠过来，小声说道。

    香芹说的也十分有可能，任瑶华点了点头，带头匆匆往任时佳的院子走去。

    有几个丫鬟婆子站在庭院里小声说笑，见任瑶期和任瑶华进来了，忙上前来行礼。任瑶期的目光在她们身上一扫，发现是任时佳从林家带回来的下人，

    “刚才有没有什么人走进来？”任瑶华逐一看过她们的鞋，发现都是干干净净的，并无泥土痕迹，便问道。

    几个丫鬟婆子闻言有些奇怪地互看了一眼，一个年纪稍长的婆子道：“回三小姐，奴婢几人没有看到有谁进来。院子里刚刚只有我们几个。”

    任瑶华有些失望。

    “三小姐和五小姐这是……”那婆子试探地问。

    任瑶期笑道：“没事，刚才看到有人走在我们前面过来了，我们还以为是哪个姐妹先到了，所以问问。”

    那婆子忙道：“早些时候就大少奶奶和四小姐一起来过，看过小少爷之后已经回去了。”

    “那便是看错了。姑母她还在休息么？现在能不能见客？”任瑶期问道。

    婆子笑道：“太太那边怕是还在休息，奴婢领两位小姐去看看小少爷吧，长得可精神了。”

    任时佳今日凌晨才生下孩子，这会儿还在休息也是正常。

    姐妹两人没有去打扰任时佳，而是跟着婆子去看小婴儿。孩子一生下来就交给了之前就已经准备好的奶娘，并不与任时佳同住。

    任瑶期和任瑶华过去的时候，一个奶娘，四个丫鬟，四个婆子全都守在房里，孩子还在睡着没有睁眼，巴掌大的小脸皱巴巴的，还是粉色的。跟个小猴子似的，看不出来精神在哪里，也实在敲不出來好看。

    屋子里的人说话都轻言细语，任瑶期和任瑶华也十分小心，没有将孩子弄醒。

    这时候，外头似乎又有人走进来了，任瑶期转头正好看见一个中等身材有一个方正的下巴的青年男子，

    任瑶期和任瑶华看见来人忙上前去见礼，喊了一声：“姑父。”

    原来是任时佳的夫婿林琨来了。

    林琨笑着点了点头，往孩子那里看了一眼，然后轻声道：“小孩子刚生下来的时候会贪睡，等过一阵子他就能与你们玩耍了。”言语间似是怕任瑶期和任瑶华嫌弃孩子无趣一般。

    这时候孩子小脸皱成了一团，细声细气地哭了起来，好像是醒了。

    林琨听见便大步往孩子那里走了过去，弯腰将孩子轻轻抱在了怀里。世人一般都是讲究抱孙不抱子的，屋里的乳娘和丫鬟婆子们却是对林琨的动作见怪不怪。

    林琨抱孩子的姿势虽然并不熟练，却是十分正确的抱法，想必是得过乳娘的指点的。他低着头，微笑地看着怀里的孩子，面色十分柔和。

    孩子似是认得父亲的气息，秀气地哭了几声后就不哭了，也没有睁眼，也不知道是醒了还是没有醒。

    林琨将孩子抱到任瑶期姐妹两面前，笑着耐心地解释：“出生后只睁开了一次眼，之后就不肯睁眼了，不然也可以让你们看看。现在也只有那双眼睛长得好看些。”

    林琨的话虽然是打趣儿子生下来后的样子有些丑，言语间却是带着为人父亲的愉悦。

    因为他语气温和又没有长辈的架子，任瑶华也忍不住附和了他一句：“我听周嬷嬷说，孩子刚一生下来都是不怎么好看的，哭起来还跟猫叫一样。不过等过个几日脸长开了就好看了。”

    林琨闻言嘴角微弯，点头道：“嗯，三姑娘说的对，那我就暂且不嫌弃他了。”

    任瑶华忍不住噗哧一笑，不由得对这位极少见面的姑父好感大增。

    有婆子欢欢喜喜地跑了进来，行了礼道：“姑爷，我们小姐她醒了，说的第一句话就是要看看小少爷。奴婢抱小少爷过去让小姐看看吧。”

    原来是任时佳醒过来了。

    林琨闻言笑问：“她进过食没有？老嬷嬷说醒来之后最好让她喝一碗药粥。”

    婆子摇头：“小姐说要先看看小少爷。”

    林琨将手里的孩子递给了身后的奶娘，有些无奈地摇头道：“我去瞧瞧她，等她喝了粥你再将孩子抱过去。”后面那一句话是对乳娘说的。

    那婆子应该是任家老太太派来照看任时佳的人，见林琨这会儿还不忘关心妻子，心里也是欢喜了，并不违背林琨的意思，反而赞成道：“姑爷说的是。”

    林琨走之前温言问任瑶期和任瑶华道：“你们姑姑暂时还见不得风，所以屋子里不怎么透气，你们怕是会不适应。今日就不用见她了，我会将你们来的事情告诉她。”虽是拒绝的话，却让人听着觉得体贴。

    任时佳这会儿醒来，是因为心里牵挂着才出生的儿子，任瑶期和任瑶华也不会不识趣地这会儿去打扰，便点头应了。

    林琨与婆子一起又出去了。

    任瑶期和任瑶华两人待了小会儿，便起身告辞。

    走到门口，就看到之前那个跟着林琨出去地婆子又回来了，是来抱孩子过去给任时佳看的。

    姐妹两人出来，任瑶华道：“姑父人很好。”任瑶华难得这么直白地用好话评价一个人。

    任瑶期却是笑了笑，不置可否。

    一个人的性情或许并不只一面，她只见过林琨几次，对这个人并不好下判断。

    两人出了院子之后，发现之前去追那两个可疑之人地徐嬷嬷和芜菁几人已经在院子外头候着了。

    “如何？找到人了没有？”任瑶华走过去，轻声道。

    徐嬷嬷叹气，摇头道：“我们将四周都找了一遍，并未发现之前那两人的身影。”

    任瑶期已经预料到这个结果了，闻言也不失望，点了点头道：“或许只是两个偷懒耍滑的人，既然找不到那就算了吧。”

    话虽是这么说，可是一回到紫薇院正房，任瑶期就将苹果叫了过来：“查到了吗？”

    苹果走上前来，低声道：“奴婢拿着那两双脚的尺寸去找了大少奶奶身边的刘嬷嬷，刘嬷嬷给奴婢找出来这次做夏衫的时候内院诸人报上去的尺寸。那双小一些的脚的尺码与府里许多丫鬟的尺码都一样，查不出来。大脚的那个，因为鞋的尺码偏大，且左右脚的尺寸还有些微差距，所以奴婢查到了。”

    任瑶华惊讶地看了任瑶期一眼：“你什么时候打发她去查这个的？两行鞋印也能查出人来？”

    任瑶期笑道：“我之前在看那脚印的时候用自己的脚大致量了一下，发现尺寸有些偏大，且两只脚好像长短不同，这才偷偷吩咐她去找大嫂的。你走在前面，没有听见罢了。”

    任瑶华看了任瑶期一眼，转头问苹果：“是什么人？”

    苹果见任瑶期点头示意她说，便轻声道：“府里大脚的婆子有二十来个，大多是外院的或者粗使婆子，内院里只有六个，与那双脚尺寸差不多的有三人。左右脚尺码不一样的只有姑奶奶院子里的那个被人称作温嫂子的厨娘。之后奴婢又去了姑奶奶的院子一趟，那个温嫂子果然是等你们走了以后才回去的，且她今日穿的就是一件青色的褂子。”

    “是姑母院子里的人？”任瑶华皱眉道。

    任瑶期想起来那一次在任时佳院子里见到的那位做药膳的温嫂子。江南人，方家老太太帮任时佳找的。

    任瑶期之前就怀疑这个温嫂子发现任时佳之前小产有蹊跷的事情时机太过于凑巧，又是方家举荐给任时佳的，现在看来，这个厨娘应该与方姨娘有些关系。

    ***********

    趴桌上睡着了……一睁眼天都亮了……T___T！！！

    .(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

