    

    刻碑铺里，陆言关上门，刚才让官兵把剩余的煤都收走了。

    方才听桃然一番讲述，他只觉得不可置信，没想到生火取暖的煤炭，竟然有如此来头！

    世界终尽，劫火洞烧，是此灰也。

    劫灰，一个远古强盛大世覆灭之后的遗留，疑似有远古生灵沉眠于劫灰之中！

    不过还好，自己那一麻袋煤炭都被桃然检查过，没有危险，完全不会爆炸。

    这个按照桃然的说法，只是有一部分劫灰会爆炸，而大部分则真的就是劫后的余灰，一种可供燃烧供暖的燃料而已。

    当然，远古生灵沉睡的说法依旧不能完全否定，因为据桃然所说，百药尊者精通药理，天生对草木之中的生机敏感。

    百药尊者曾经亲口对桃然说过，他在劫灰极深处感受到过微弱的生机，虽然很微弱，但确实是活物生灵的生机所在。

    陆言对这个说法持半信半疑的态度，毕竟他依旧感觉自己知之甚少，不便作出什么定论。

    而且延安府煤矿上的大爆炸，也不一定是那些特殊劫灰所为，也可能是别的原因。

    总之，劫灰这事，他是不再去想了，扭头又出门了，去白云观打听情况。

    陆言出了京城，偷摸溜进京郊白云观，躲在暗处敲晕了一个道士，有了枣木棍，他都不用担心用力过猛把人敲死。

    因为这个枣木棍，它有两个百分百，百分百敲人后脑勺敲晕，百分百敲不死人。

    这边陆言换上此人的衣服，在观中晃悠，一番闲聊下来，套出了龙虎山罗天大醮的具体时间。

    七日后，罗天大醮正式举办，邀请天下同道观礼。

    得到具体时间，陆言把衣服送还，便离开了白云观。

    掐指算了算，明日启程，日夜兼程，三日便能到，但若是一路相对闲散，五日也刚好能到龙虎山。

    拿定主意，他先去了殡葬司请假。

    主簿见是陆言前来请假，压根不问原因，刚好最近任务也轻，便直接准假了。

    搞定了顶头上司这边，陆言悠然地回到刻碑铺，却在巷口往里不远处，迎面撞上一人。

    “林姑娘？好久不见啊！”

    此人一袭白衣胜雪，面上戴着轻纱，正是林月霜。

    林月霜闻言也扭过头，笑道：“原来是陆师傅，陆师傅还是如往常一样，时不时喜欢出门晃悠！”

    “嘿嘿，没办法，待不住。”

    陆言应了声，随后好奇道：“这么长时间，都没开张，干嘛去了？”

    “治病。”

    说着，林月霜撸起袖口，露出一片片淡淡的银色鳞片。

    陆言立即心中了然，当初镇压邪尸，与逆鳞起了冲突，林月霜被激活了龙化，导致其体内龙气活跃，这种怪异病情也变得严重了。

    “明白了。倒是你今日，怎么回来了？病可好了？”

    “没有，我这次回来，也是回铺子里把东西收拾一下，再者就是向你这个邻居辞行，我准备去龙虎山治病了！”

    林月霜一拱手，随后道：“最近龙虎山要举行一个叫罗天大醮的仪式，天师堂天师传书家父，说借着罗天大醮，有希望根治我的怪病！”

    “龙虎山的罗天大醮还有这等神异功能？”

    陆言心中惊讶，万万没想到罗天大醮还有治病的效果，只是不知为何，他猛然想到了当初桃然所说的罗天大醮需要祭品祭天一事。

    “哦？那陆某就提前祝贺林姑娘，早日病情根除，身体痊愈了！”

    陆言笑着拱手说道，随后便准备离去，却不料刚转身，就听着林月霜突然说了句：“此次再来，也是为了感谢陆先生的救命之恩，当初若非先生在我昏迷之后镇压那邪物，我恐怕也不免一死！”

    她醒来之后，得知了被发现时的情况，就觉得奇怪，后来一番分析，得出了陆言出手镇压邪物，救她一命的结论。

    毕竟她作为转运使的缝尸人，多少比林天赐、主簿这些局外人更清楚情况和细节，知道了陆言藏于身上的本事。

    陆言闻言，先是错愕，随后叹了口气，他也不打算装了：“你有告知别人？”

    “没有。”

    “没有就好。你也不必谢我，咱们好歹邻居一场，换作任何一个心地良善之人，都不会眼看熟人去死而无动于衷，更何况，举手之劳而已！”

    陆言回头，笑眯眯道：“这没什么，佛语都说，救人一命胜造七级浮屠，没什么好谢的，何况我也得到了好处，不亏！”

    随后，他转身离开，不再回头道：“去吧，祝你早日痊愈！”

    ......

    次日一早，陆言牵了一匹马，奔赴赣州龙虎山。

    清晨起来的时候，他就看到隔壁缝鬼铺大门紧锁，看来林月霜也离开了。

    这次出行，陆言一切需求用品尽数都放在了枕中秘宝里，而且还把桃然单独带上了。

    马蹄声阵阵，陆言沿着官道一路奔行，如飒沓流星。

    有了各种疾行之术的加持，他一路速度极快。

    遇到山前无路，他也能够将寻金术等山野之法加持在马匹上，又催动龙游天地之法，使马匹即使在山林之中，也如游鱼入水，灵活自如。

    这边陆言疾驰，一路奔赴赣州的同时。

    大宣城内，一则大消息渐渐从紫禁城中传播开来，新皇要于七日后，参加龙虎山罗天大醮，为大宣消灾祈福。

    说是近些日子战乱刚平，又逢国丧，如今赶上新人换旧人，新皇登基，龙虎山的罗天大醮便成为一个很好的机会。

    消灾祈福，祈求国泰民安，万民归心。正好借着罗天大醮的机会，把丧事的晦气除一除，辞旧迎新，冲喜。

    消息一出，传出皇宫，传到城中百姓耳朵里，传出城去，不少暗中势力都开始蠢蠢欲动。

    至于那些本就清楚罗天大醮举办一事的道门，乃至于佛门、武道世家、隐世门派，也于近日纷纷启程，前往龙虎山。

    西北之地，太白飞雪之巅，有少年剑主奉命背剑下山，凝望东方气象。

    鄂州丹江口，太岳之上，有老道默而不语，只是放下手中请帖，仰天大笑出门去，十段梯云下武当。

    蜀州，一片翠绿竹林之中，有红衣少女呢喃自语：“龙虎山？罗天大醮？听着有点意思，爹爹不让我们出去，我们就偷偷溜出去，球球，我们走！”

    随即，少女一拍身下的黑白异兽，异兽“呜”得应了一声，四蹄开拔，穿梭竹林之间，迅速消失不见。

    一时之间，八方齐动，风云聚龙虎！

    ......        

