    入夜了。

    山脚下的火堆，却是越烧越旺，贼人的喧闹声也不见减少，反而越加清晰的传到山顶。

    趴在山顶上的游侠，新火卫等人，鼻子闻着混杂在空气中的焦香，耳朵听着那些贼人肆无忌惮的大笑，心里，更是对他们越来越愤恨起来。

    “呸，狗娘养的，怎么不吃死你们？”

    也不知道是谁，咬牙切齿的朝着下面骂了一句！然后他可能还感觉还有些不过瘾，又随手拾起一块小石子，朝下面远远丢了过去。

    萧寒他们所在的这处山坡，并不是如一般悬崖那样陡峭，充其量只能算是个斜坡罢了。

    所以这块石子扔出去不远，就无力垂落到了荒草丛中，顺着斜坡往下滚去。

    “干什么！”发觉有人丢石子的动作，那盘坐在地的老裘立刻眉头一皱，猛的回头，冲那些游侠低声斥道：“那么多贼人就在下面，打草惊蛇怎么办？”

    “切，怎么会打草惊蛇？”

    对于老裘的小心，王五有些不以为然。

    他先看看面前这段长长的山坡，再看看下面，那只能隐约瞧见些黑点的营地，不禁笑道：“这不隔着这么远呢，一块石子，又能……”

    话说到一半，王五的声音戛然而止！紧接着，老裘就看到他的眼睛骤然睁大！大到几乎都能看到他眼睛四周，那一圈血红的毛细血管！

    “咦？他看到了什么？”

    这个念头电石火光间就跳上了老裘的心头！

    不过，还不等他回头，一股亮如白昼的光芒，就已经从他身后射来，瞬间照亮了这整片天地！

    “唔，好亮！”

    同样瞪大眼睛，看着这股莫名的强光，老裘只来得及发出这么一声感慨，一道猛烈的冲击波就已经袭上了他所在山头！

    嘭！

    这强光，以及冲击波来的猝不及防，老裘那里会有防备？

    当时他就感觉背后像是被人重重的打了一拳一样，几乎连气都喘不上来！

    当然，这还不算完！

    冲击波刚刚过去，紧接着，那仿若雷霆般的巨响才姗姗来迟！直震得所有人头晕目眩，耳朵里嗡嗡的，像是无数只虫儿躲在里面鸣叫！

    王五已经彻底懵了，与他一样的还有很多，尤其是那个丢石子的，他茫然的看着自己的右手，一股荒诞感油然而生。

    我，会仙术了？

    这些说起来，似乎过了很久，但其实，都只是一瞬间发生的事罢了！

    甚至等这一切都过去，山顶上的大部分人都没回过神来！还在傻愣愣的保持之前的姿势。

    “我去！怎么给忘了，它自己也会爆的！”

    作为知道内情的，萧寒第一个反应过来，他晃了晃晕沉沉的脑袋，大骂一声，从地上爬了起来！

    他这是真忘了！

    之前，总是理所应当的以为：狗子把东西埋好，只要不去点引线，就会没事！

    哪里想到，这些人会好死不死的弄什么篝火晚会！

    咦？说起来，在火`药上面开篝火晚会，确实是有新意！

    就是有个缺点不太好，一辈子只能搞一次……

    “完了完了，这下也不用阴别人了！全给这帮孙子用上了！”

    狗子这时，也满脸懊恼的爬了起来，眼巴巴看着下面仿佛烟花般四散的火星。

    这是篝火堆被炸飞后的模样，其中有飞的远的，都快飘到了他们的面前。

    “你埋了多少火`药？下面还能有活人不？”萧寒狗子起身，苦笑一声，指着那足有数丈宽的坑洞，对他问道。

    “啊？你说什么？”

    不过，狗子却只看到萧寒嘴唇在动，耳朵里依旧是嗡嗡声一片，什么都听不清楚。

    萧寒皱了皱眉头，不过他虽然也没听到狗子在说什么，但是他一看狗子茫然的眼神，就明白了什么。

    “我问你，你埋了多少火`药，能不能有人活着了？”深吸一口气，萧寒冲着狗子的耳朵大声吼道！

    这个时间，他们也不用再藏了！以刚刚爆炸的威力来看，下面就算有活着的，也不会太多！更别说，方才这些家伙几乎全围在火堆旁边，跳舞吃肉！

    “哦，我埋了多少？”狗子终于听到了萧寒的问话，他耷拉着脑袋，回答道：“你当初不是说有一万多贼人么？我不就多埋了些……”

    掏了掏耳朵，勉强听到狗子的话，萧寒已经没心情多问了，反正问了也白问，还不去亲自下去看看来的实在。

    想到这，萧寒抖了抖被爆炸气旋附在身上的灰尘，转身大步就往山下走去。

    “侯爷，先别着急下去！”眼看萧寒要下去查看情况，后面的狗子心中一动，连忙大喊一声，叫住了他。

    “怎么？”萧寒停住脚步，奇怪的回头看向狗子。

    狗子咽了一口口水，指着下面解释道：“那个，当初埋火`药的时间，是分开埋得，我怕有些还没被引着，现在下去会有危险，不如再等等！”

    “还能有没炸的？那就等等……”

    萧寒倒是对此从善如流，也不坚持下去，而是重新回到原先的位置，掏出望远镜，朝下张望开来。

    毕竟，小时候放鞭炮的经验还是很丰富了，遇见哑炮，小心一点也是应该。

    更别说，这是要比哑炮，还要厉害无数倍的精制火`药了。

    萧寒跟狗子一起往下张望，浑然没有发现后面那些游侠的眼神，已经从茫然转变成了惊骇，又从惊骇转成不可思议，继而化为一种深深地忌惮！

    在这个世界，能做的了游侠的，通常都不笨！因为笨的，一开始出道，就被江湖玩死了……

    所以，在经历过一开始火`药爆炸的震撼后，他们也渐渐反应过来，此时再听到狗子跟萧寒的对话，以及那些新火卫神色不惊的模样，心中无疑都猜到了几分。

    “我就说嘛，他怎么可能就带着咱们几个人出来阻敌，原来是有这种神通！”

    “我滴妈妈呀，这是什么东西？妖法？道术？”

    “额滴娘来！吓死宝宝了，幸亏俺没得罪他，要不给俺来这么一下，俺岂不是连灰都不剩下一点。”

    借着散落四处的火光，一众游侠看着下面那个巨大的坑洞，肝胆俱寒！

