
        第946章　惊风密雨

    碧波岛由三座大岛组成，拱卫着一片内湖，从天空望过去，像是颗碧绿的眼睛，镶嵌在蔚蓝的海洋里，瑰丽又神秘。岛屿面积非常大，山势起伏纵横，雨林深邃广袤，人类利用的面积还不到百分之一，有很多可以用来藏匿的地方，秦命和温阳离开石洞后，深入山林，很快便另找了个隐蔽地方。

    秦命掀开青铜鼎，药液只剩三分之一，药香醉人。青鸾心脏澎湃有力的跃动着，展现在鲜活的生命力。现在还不是服用青鸾心脏的时候，药液也不能再浪费了，但是围绕着青铜鼎修炼，蒸腾的药液雾气就足够让他们的修炼事半功倍。

    温阳拿着秦命给的大混沌真雷诀第一式，激动地手都在颤抖，‘雷熊暴击’四个字苍劲雄浑，隐现雷芒，一股炸裂般的雷威仿佛在字里行间涌动着。圣级武法！这是圣级武法啊！温阳以前连下品地级武法都没见过，还曾想着未来某天如果能够得到一本，做梦都能笑醒，秦命却随手就把圣级武法交给了他，想想这些年苦苦寻找机缘的生活，他都有种想哭的冲动。

    或许，诛天殿真的不适合他，苍天给他关上了一扇门，却为他敞开了一扇窗，一扇可以仰望天穹的天窗。

    秦命没温阳那么多的感慨，盘坐在青铜鼎旁边，吞吸着药液的迷雾，调理着身体，开始全面稳固圣武境界。圣武对秦命来说是个全新的领域，无论是武法运用，还是灵力的释放，都需要有个深度蜕变。到了这个境界，有些繁琐的武法释放程序，都可以压缩到最简短，跟身体的调和等等方面，全面协调。

    由于突破的太‘随意’，秦命需要把所有武法重新参悟，找到适合圣武的释放方式！

    而且到了圣武境界，秦命可以运用的武法、掌控的能量，等等，都有着跨越式的变化，不仅可以修炼大衍剑典的第七式，还可以修炼大混沌真雷诀的第五式，也就是最后最强的一击，金刚混元道的极致体术‘混元道’急待秦命参悟，另外黄金血、修罗刀、永恒传承等等，都可以深入研究了。

    秦命面前就像摆放着各种美味，一个比一个诱人，可以尽情的享用，这种久违的感觉让他浑身充满着干劲与激情，如果能够来场全面领悟，定会在现在的基础上发生二次蜕变，体质和实力全面提升，晋入圣武二重天并不是奢望。

    在秦命和温阳热情饱满的闭关修炼的时候，赵子雄的行动开始惊风密雨般铺展开来，秘密召集的三十支猎杀队，共计五百余人，已经全部洒向广袤的森林，寻找着可疑的线索。

    赵子雄从温家那里得到消息，‘陆尧’会留在碧波岛，静候诛天殿到来。他虽然不知道‘陆尧’哪来的胆子，要跟诛天殿叫板，可这都跟他没关系，他要的是活捉‘陆尧’，在诛天殿到来之后献诚邀功！

    三十支猎杀队伍都知道要搜捕的人是一个圣武境的强者，本身就是个冒险，而且他们对于这个圣武的性格、来历、实力等等，都一无所知，对于任何一支猎杀队来说都是大忌。但他们以前都受过赵子雄的庇佑，赵子雄亲自开口了，他们不想来也得来，何况赵子雄开出的价格实在是诱人，他们没理由拒绝。找个人而已，又不是去挑战圣武，所以各猎杀者队伍爽快接受，连夜展开行动。

    星象阁！

    阁主身披星袍，在十二位长老的守护下，坐镇星月祭台，运转星阵，推演星象。自从朱清清看到秦岚身上的乱相后，星象阁阁主就开始深入的推演星象，试图看透这场罕见的星河乱相。对星象阁来说，这是一个极其珍贵的资料，乱相刚刚现出雏形，处在‘繁衍’的初期，能在这个时期捕捉到，并持续追踪关注，实在是件幸事，或许能从里面参悟出些什么也未可知。

    但星象阁阁主更关心的是碧波岛的情况，灾相笼罩，云谲波诡，久久不散，却相对平和，一直像是蒙着层迷雾。根据岛上的情况来看，也想不到哪里会出现大乱子。但在今晚开启星阵那一刻，岛上‘平缓’的迷雾终于发生了变动，重重乱相席卷星空，像是个无形的漩涡，对着碧波岛罩了下来。

    浩瀚星空中，隐匿在星辰锁链里的四大凶星也在今天发生微妙的变化，‘五鬼’隐、‘六煞’动、‘祸害’沉，凶星‘绝命’大幅度偏移，牵五宫移位、震金牛升格，定指……主星破军！

    “破军……破军……唉……温阳的命格，确实变了！”星象阁阁主轻语，摇头而叹，是福，还是祸？

    “师父，我已经转告温阳，三天内必须离开。”朱清清登台，仰望着广袤的星空，美丽而神秘，灿灿闪烁，浩瀚无垠，谁能想象到，数之不尽的星辰正在微妙的变化着，广袤的星河正在孕育一场旷世乱相。

    “星象阁所有守护长老三天内必须归位，做好驱逐陆尧的准备。”

    “师父，把陆尧赶走，就能解除碧波岛的危机吗？”朱清清轻语，纯净的双眸倒映着漫天星辰，清冷的月光洒落祭台，为她蒙上一层神秘的面纱。

    “陆尧和小女孩是整片星河乱相的源头，他们离开了，风暴就能远离。”

    “师父，陆尧到底是谁？这么一个人物不可能凭空出现，又牵动如此一场星河乱相。”

    “无论他是谁，都与我们无关。”星象阁避世修行，不理世事，更无力插手这场乱相。

    “我有种感觉，他不怕诛天殿，不是那种亡命徒的恶胆，像是……有所依仗。”朱清清越想越觉着陆尧不简单，来到这里可能肩负着某种使命。如果真是这样，想要把他赶走可不是件容易的事。

    聂天晓走上祭台，神情凝重：“赵子雄出手了，调集了三十支猎杀者队伍，正在搜捕陆尧和温阳。如果不出意外，他应该是想抓住陆尧，向诛天殿邀功，替乔家避祸。”

    朱清清道：“陆尧正在昏迷中，温阳伤势严重，一旦被发现，连反抗的机会都没有。我们要插手吗？”

    星象阁阁主摇头：“所有守护长老集合，静观其变，但不可贸然行动。”
  