    “钟魈，你说的我信了，有如此能力，你剿灭邪教徒自然不是难事。”

    看着大晴天的光芒照耀了十数里地，华罡再不认为那些民众的话语是无稽之谈。

    同时，小爱着夸张的表现，也令他更想把钟魈拉入镇魔军的队伍中了。

    “不止领悟了光之净化，还如此出色，他若进入镇魔军，能立刻成为王牌。”

    就这一会，华罡已经想到了以钟魈为核心的数种战法。

    “邪魔最善隐藏，平常我们想要找出他们，需要费劲千辛万苦。”

    “但钟魈要是加入我们，就不用那么麻烦了。大日之下，邪物无所遁形。更妙的是，这光芒只对邪魔有杀伤，于人类无害。所以，有了钟魈，我们只要一片区域一片区域的照过去，就能把邪物一个个的找出来，灭杀掉。”

    “还有，夜晚是邪魔最为活跃的时间，为了保护人民，我的小队经常与邪魔在夜晚战斗。但有了钟魈，能瞬间让夜空变为白昼……”

    “还有……”

    大晴天的种种妙处都让华罡心动，也因此，说过钟魈没有问题后，他立刻道：“钟同学，有考虑过加入镇魔军嘛？”

    “唉？”

    刚才还在审问，现在就开始邀请，这种转变是钟魈没想到的。

    就在他愣神的时间，华罡已经开出了种种条件。

    “钟同学，我可以保证，你若加入镇魔军，我军会立刻把你当成王牌种子进行培养。王者级宠兽，修炼资源，良好的修行环境，各种蜕变秘法，还有其他的东西，只要你想要，我镇魔军都能给你找来……”

    为了拉拢钟魈，华罡真的是拼了。

    而就在华罡想再接再厉，加大诱惑钟魈的力度时，一句怒吼就自远处响起。

    “华罡，你这个混蛋敢抢我的人！”

    “嗯？候鸿泽，你怎么过来了。”

    “我不过来人就要被你拉走了！”

    华罡看到了钟魈的价值，与钟魈一起作战过的候鸿泽自然也看到了。

    所以，来到现世后，他第一时间给上级拨了电话，把钟魈的事情告知，并申请巨额资源招揽钟魈。

    在跟上级讲解时，发现大日升空，他还以为钟魈跟华罡起了冲突，连电话都没挂断，就跑了过来，想要调解两者的纷争。

    但令他没想到的是，过来之后，他没看到战斗，反而看到了华罡开出了大量资源，欲要拉拢钟魈，这令他忍不了了，直接怒吼出声。

    看到候鸿泽，华罡有着一瞬间的尴尬，但很快，他就想到了被污染折磨的战友，这让他的意志坚定了起来。

    “什么你的人。钟同学是自由的，他想加入那个队伍就加入那个队伍，怎么，你还想用强。”

    “屁的用强，我是诚心邀请钟魈同学。”

    “我也是。”

    “你……你只是一个小队长，能开出什么条件，我这边可是联系了上级。”

    “小队长又怎么了，我们镇魔军早就给了我权限，让我可以用大价钱拉拢人才，不信，你去问问我的上级。”

    这自然是谎言，但华罡相信，知道钟魈的情况后，自己上级绝不会惩罚自己的善做主张，而是会对自己进行奖赏。

    候鸿泽明白这点，也因此，他气的够呛。

    ……

    在钟魈的车厢前，镇魔军的华罡与坤龙军团的候鸿泽因为钟魈针锋相对，差点打了起来。

    这种情形，让围在这里的富豪以及市级天骄愣住了。

    更有人心生不解：

    “至于这样争吵吗？钟魈加入那个军团不都一样，都是为天夏效力？”

    “就是，坤龙护佑的火车出事了，镇魔军可是第一时间赶了过来，都是兄弟兵团，不至于为了一个人打起来吧。”

    “兄弟兵团？呵呵，你们根本不懂。”

    “你懂你说啊。”

    “说就说，咱们天夏有九大军团，还有监管天下的镇魔军以及无数地方军团，军队数量至少三千万。这么多的军队，你觉得咱们天夏能给所有军团最好的装备，最多的修炼资源吗？”

    这话，让一些人愣住了。

    “应该给不了吧。”

    “没有应该，就是给不了，而这是战时，为了应对邪魔异族，咱们天夏只能把东西给表现好的军团，这就是所谓的好钢用在刀刃上。所以，这些军队也要相互竞争。表现的好的军团，才能获得更多的资源。”

    “以钟同学刚才的表现，他无论加入那个军团，都能提升军团战力与评价。是我，我也争。”

    此话，让一些人明白了坤龙军团与镇魔军争锋的缘由，而后，更有其他人道：“不止资源，军队里的人最重兄弟情。小爱的光之净化有大用，能在军队与邪魔对敌时让更多的士兵存活，这才是两个队长拉拢的主要原因。”

    ……

    候鸿泽、华罡在怒吼争吵，而让两人没想到的是，他们在争吵时，云泽城过来的那个公务员，竟然偷偷摸摸的来到了钟魈身边，传达了城主府给予的奖励，并且，城主府还开出了一系列条件，希望钟魈毕业后能回到云泽城，在这里工作。

    城主府的出手，也让两人对峙，变成三人混战。

    最终，钟魈以考虑为由，把事情拖了下去。

    三人离去，钟魈第一时间看向了慕婉。

    “镇魔军，坤龙军团，还有城主府，你觉得我加入那一个好。”

    “三者都行，但我倾向于城主府。”

    “？？？为什么？”

    看到钟魈不解，慕婉解释了一下：

    “镇魔军监管天夏城镇的异常事端，坤龙军团掌管着各城镇之间的运输要道，两个部分都是位高权重，但，正因权位太重，天夏对于这两个部门的人要求也高，审查更是严格。”

    “同时，这两个部门是军队，你的一切行事都要按照规章制度。”

    说到这里，慕婉顿了一下，有一句话没说。

    但钟魈已经明白了她的意思。

    “我性格散漫，确实不适合军旅。”

    对此话，慕婉没有评价，而是继续道：

    “反观城主府，他们不是全国性的实力，但正因如此，他们的要求也不高，只是让你在毕业后返回云泽城工作罢了，具体什么工作却没有做要求。”

    “也因此，你可以在云泽城开道馆，或者经商，搞研究都行。”

    在慕婉的分析下，钟魈有了倾向。

    另一边，随着破烂的火车驶向云泽城，云泽城的网络之上，也泛起了波澜。

    ……

