
        萧辰每当看到那些人族，露出一副讨好的样子与自己打招呼时，心中就又说不出的厌恶。

    最可恨的，往往不是侵略者，而是那些背叛者。

    那怕有说不出的理由，萧辰也觉得不应该做出这种决定，更何况这些人明显不是被逼迫的，当然要是为了帝国而打入敌人内部的另说。

    但这种情况根本没有，他们是两个种族，怎么会轻易相信对方。

    其实在天宇帝国，类似这种背叛是极少出现的，可以说只有衍**陆出现了这种情况。

    其他时候，唯一与圣族接触的地方唯有战场，经历过与圣族的战争后，还会选择背叛的人实在是太少了，可以说是完全没有的。

    衍**陆出现这种状况，最主要的原因还是因为这里的特殊性，使圣族潜入到了这里，成立了一个不弱的宗派，与势力。

    衍**陆的人虽然知道天宇帝国的敌人是圣族，可从没与圣族接触过的他们，对圣族的仇恨仅仅停留在他们是自己国家的敌人层面上，并没有真正的血仇。

    再加上圣族是隐瞒身份，融入衍**陆的，所以人们在加入血族成立的势力时，是不了解真相的。

    对于这点萧辰还是可以理解的，可现在圣族已经不在隐瞒身份，那些依旧选择站在圣族那边的人，萧辰就理解不了了。

    不过让萧辰比较欣慰的是，并不是所有人都选择了背叛，当知道王家，血煞宗还有十字会的真实身份后，一些加入王家还有十字会的人族，并没有继续与他们同流合污，而是选择了叛出他们，但做出这种选择的他们，情况就不是很好了，被独立关在了一个地方。

    唯独血煞宗的人，并没有这种人出现，血煞宗本就是邪宗，衍**陆的人都知道，加入他们的，想想都知道肯定不是什么善类。

    出了这些人外，就是那些被独立的三大势力的人族了，他们现在看似没什么事，但这天涯城已经完全和他们没有任何关系了，他们的命运如何，也完全看这些血族的心情了。

    不知道他们现在的心情如何，之前与血煞宗谈判，本以为可以使自己独善其身，可现在并不是他们所想的那样。

    血族虽然没有动他们，可现在他们被限制在一个极小的范围内，四周都有血族的人在监视。

    “王杰你来的正好，替我看会。”萧辰变化的那名血族正是叫王杰。

    此时萧辰来到被看管的三大势力这，想要获取些情报，却被一名血族看守叫住。

    正好萧辰想要打探一下这里的消息，便同意了。

    萧辰不敢将自己的身份告诉三大势力的人，他不清楚三大势力是如何看待血族的。

    要是他们有意背叛，自己又把真实身份说给他们听，那就惨了。

    在萧辰心里，这天涯城的势力就是不值得信任。

    这样萧辰就只好通过他们的对话，来提取有用的信息了。

    萧辰装作巡逻的样子，在这三个势力里的人群穿梭。

    其中有的人会远离自己，露出厌恶害怕的表情，当然也有人就如王海洋一般，表现出一副讨好的样子，贴近萧辰。

    一处茶楼，里面坐着三大势力的首领，马可，刘思聪与徐阳华。

    他们此刻正在讨论着什么，而萧辰也没进去，站在茶楼外，想要听听他们在讨论什么。

    “我们直接对他们表忠心就好了，你看看那些投靠他们的人族，那个过得不比咱们好？咱们现在就是待宰的羔羊，那些被咱们送出去的天涯城的居民，遭遇了什么，我想不用我多说吧，要是我们在不表态，下一次就轮到我们了！”徐阳华情绪激动，在茶楼里对马可还有刘思聪大声的说道。

    “可是他们是圣族呀，是天宇帝国的死敌，要是我们投靠他们，就真的没有退路了。”马可犹豫的说道。

    “你就别装了，现在什么情况你还不了解？这圣族明显布局已久，王家还有十字会都是他们建立的，这么多年，你有看出来吗？既然他们现在选择暴露，就说明他们不担心天宇帝国，而事实上，这么长时间过去了，天宇帝国也确实没有支援前来，难道我们还有继续指望他们吗？那时候我们都不知道死多长时间了！说白了，天宇帝国根本就不在乎我们这些小地方的势力！”徐阳华大力的拍打着桌子说道。

    “确实，他们现在还留着我们，既不放走，也不对我们怎么样，绝对在谋划着什么，要是我们在不做出决定，或许真的晚了。”刘思聪赞同的说道。

    “那好，今天我们就与他们交涉，投靠他们，圣族是天宇帝国的死敌，又不是我们的，本来我们之间也没什么仇恨。”马可最终决定道。

    在外面的萧辰，将他们的对话一字不落全部听到。

    冷笑一声离开了，果然如他所想，这三个势力根本就不值得信任。

    这种时候不想着如何反抗，而是直接选择投降，就算之后萧辰有能力救下他们，萧辰都不会这么做，他们不配！

    “所有血族集合！”

    天涯城内传出通告，让所有血族的人，前往圣子那里集合。

    所有的血族眼中露出兴奋与期待的光芒，朝着圣子那里走去。

    萧辰也在其中，他走在后面，悄悄的给血玫瑰传讯，这次的集合，很有可能是血族有大动作。

    不管是什么，他们都必须阻止。

    天涯城最中央的位置，王兴为坐在最高处，他的脚下有一个庞大无比的阵法，以此阵法向外延伸，连接了一个又一个的小阵法，一直连接到天涯城之外。

    如果从最高处观察，可以发现，这个阵法几乎覆盖了衍**陆。

    每一个阵眼都有大量的人牺牲，成为阵眼的能量，由此可以想象，血族造成了多少杀孽。

    “我圣族血族一脉，牺牲大量的族人才成功潜入这衍**陆，布局几十载，如今终于到丰收硕果的时候了！”王兴为从他血色王座上站起，张开双臂激动的说道。

    (本章完)
  