    第二百三十章

    就算章仇兼琼失败了，做不成“兵部尚书”，他也依旧是军界的一条巨鳄。“安南大都护”这个身份，依然拥有举足轻重的地位，不是能让人随意忽视的。

    虽然王家也不见得就怕了章仇兼琼，但平白无故竖立这个敌人，或者更进一步，被齐王、姚家拉过去，那就更糟了。

    “齐王、姚广异那边什么态度？章仇兼琼有没有找过他们?”

    王冲一脸思索道。

    “没有。”

    王亘摇了摇头，眼中闪过一丝赞赏的神色。现在的王冲确实是令人刮目相当，不用他多说，就能察觉出里面许多的关键。

    没错！章仇兼琼和他们任何一方不同。不管是王家，还是姚家，他和任何一方以前都没有太大的交情（王冲的事情除外），换而言之，他和任何一方都没有仇。

    他即可以拉拢王家，也同样可以拉拢姚家。在这方面，他是没有任何顾忌的。

    “姚家那边还没有任何的表态，这才是麻烦的。这件事情才是刚刚开始，我们现在还无法判断章仇兼琼那边和姚家、齐家有没有接触。如果我们赞成，以姚家敌对的立场，十有八九会反对。而我们反对，姚家就算原来不赞成，但这个时侯恐怕也会赞成一声。哪怕这件事情最后不成，姚家也一样能够得了好处去。”

    王亘皱着一双浓眉道。

    如果不是事情棘手，他是不会来找王冲的。政治上的事，表面不见得一丁点动荡，但是等到尘埃落定，便是轩然大波。

    历来，不知道多少世家、豪门，都是这样一招走错，或者家族破灭，或者人头落地。

    追究起来，凡此种种不得不仔细。

    在王家，够资格商量这些件事情的人不多，王冲算是唯一一个。

    “大伯是拿不准，这次的事情，章仇兼琼到底能不能成功？”

    王冲沉吟片刻道。

    “是！”

    王亘郑重的点了点头。在自己的侄儿面前，他也没什么可隐瞒的。这件事情他已经想了很久了。

    “大伯放心，章仇兼琼一定可以入主中庭！”

    王冲沉声道。

    “什么？!”

    王亘一脸的惊讶。看着身旁的王冲，只见他神色平静，目光镇定，给人一种成竹在胸，大局在握的感觉，似乎这件事情，他已经思考了很久。

    王亘本来是来征求王冲的意见的。但是没想到，他会给自己这么肯定的答复。

    “冲儿，你为什么这么肯定？”

    王亘神色凝重道。这个问题已经困扰他很久了，但不知道为什么，王冲居然好像特别的肯定。

    这种话就像王亘都不敢这么说。

    “呵呵，大伯，你相不相信我？”

    王冲笑了。

    “你这孩子。”

    王亘不由宠溺的笑了笑。如果连自己的亲侄儿都不信，他也就不会过来了。

    “章仇兼琼是一定做坐上兵部尚书位置的。”

    王冲认真道：

    “只不过，即便他坐上兵部尚书的位置，也不一定会对我们有利。章仇兼琼绝不会属于任何王家和姚家之间的任何派别。不过如果直接拒绝他，也绝不明智。”

    “章仇兼琼即然敢公开试图染指兵部尚书的位置，肯定是有所凭借。现在局势未明，和大伯一样犹豫的人一定不在少数。但是我觉得，既然章仇兼琼迟早是要坐上兵部尚书位置的，大伯何不在这个时候，提前写一封支持章仇兼琼。”

    “这样一来，也可以让章仇兼琼领我们的情。以章仇兼琼的性格，他得了大伯的这封信，一定会大加宣扬。毕竟，这种事情他蓄谋已久，志在必得。但是大伯却不能在口头上承认，更不能在朝堂上表明态度。”

    “这样，一来还可以看看，章仇兼琼在朝廷里联系了哪些人。二来，等到事情紧急的时候，章仇兼琼一定会派人来找大伯。到时候，大伯再正式表明态度，支持他不迟。这样，即可以让章仇兼琼领我们的情，另外，也可以避免我们王家成为众矢之敌！”

    王冲低着头，捏着下巴，沉声道。

    朝廷上的事情，涉及到具体的政治事情，王冲一般是不掺和的。但是章仇兼琼不是一般人物，这位未来在朝堂里绝对占据了一个份量很重的角色。

    王家在这件事里脱不开干系，王冲不得不慎重。

    “我明白了。冲儿，你的意思，章仇兼琼这次之所以这么高调，其实是因为他已经有一定的把握了。除了我们王家，他还联络了许多的其他人。甚至姚家、齐王，宰相那里都有可能。你让我先写一封信支持他，就是因为这个原因吧。”

    王亘沉声道，似乎明白了什么。

    “嗯。”

    王冲点了点头，心中却是另有所思。王冲之所以肯定章仇兼琼能够打破先例，坐上兵部尚书的位置，不是因为知道了这些，而是因为这本来就是历史的宿命。

    未来的历史，注定就是要这样发展。

    “即然如此，那我明白了。”

    王亘笑了笑，好像突然之间轻松了许多。和王冲聊了一会儿，说起了训练营里的事，王亘很快就离开了，没有惊动任何人。

    王冲从马车里出来，看着大伯王亘的马车慢慢的消失在远方，嘴角最后一缕笑容也渐渐敛去，渐渐的变得严肃起来。

    “想不到……章仇兼琼还是要入主中庭，成为兵部尚书！”

    王冲望着远方，眉宇间流露出一抹深深的忧虑。

    章仇兼琼想要入主朝廷，大伯王亘看到的是政治和权势的斗争，但王冲看到的却是帝国的未来。

    一切无可避免！

    大伯不知道，当王冲听到章仇兼琼想要进入朝堂的时候，心中是如何震动。历史就像一只巨轮，滚滚向前，不可阻拦。

    不管是上辈子，还是这辈子，章仇兼琼都成功的坐上了兵部尚书的位置，完成了自己的梦想。

    然而没有人知道的是，随着章仇兼琼的离开，帝国的南端防御却由此陷入了空虚。

    王冲有心想要阻止，但是王冲更加知道，章仇兼琼是一个野心很强的人。他在边疆忍了十几二十年，终于忍不住了。

    如果章仇兼琼没有公开，还只是隐晦的表明。那一切还有希望。

    但是这一次，他即然公开表达了愿望，也就是表明他已经霍出去了一切，也放开了一切。

    在入主中庭这件事情上，他已经铁了心，十头九都拉不回来。这是任何人都劝阻不了的。

    王冲绝对不会低估一位地方大都护，中土大将军的心胸和魄力，以他现在的身份，是绝对不可能劝服这种级别的巨鳄的。

    而且，即便这次阻止了，章仇兼琼也一定会再次努力，尝试第二次，第三次。到时候，一旦章仇兼琼成功，那时候，他就是王家的死敌。

    这也是王冲不试图通过大伯王亘，影响他的原因。而且，一报还一报，节度使事件，章仇兼琼帮助过自己，王冲也做不出来那种恩将仇报，过河拆桥的事情。

    “杨钊这次，恐怕是铁了心思一定要把章仇兼琼推上去啊！”

    王冲心中暗暗道。

    有一件事情王冲没有告诉大伯，他之所以肯定章仇兼琼会坐上兵部尚书的位置，是因为太真妃一定会让他坐上兵部尚书的位置，因为她在朝堂中实在是太势单力孤了。

    只有把章仇兼琼插是朝堂里，太真妃才算是在朝堂里有了依靠，才算是能稳固自己的根据。否则的话，她就太孤立了。

    为了这个目的，她一定会全力以赴，帮助章仇兼琼上位！

    而杨钊同样想要章仇兼琼坐上兵部尚书的位置，甚至比章仇兼琼还要热切。所有人都以为章仇兼琼野心太大。

    但是在王冲看来，恐怕杨钊才有可能是幕后的黑手。

    只有他才能鼓动太真妃，只有他，才能和章仇兼琼利益一致，勾搭成奸。在大唐朝堂，杨钊无疑只是个小人物。

    但王冲深深知道，所有人都小看了这个大唐未来的巨鳄。

    这一位未来的地位，还要超越姚广异。虽然还比不上姚崇这种级别的存在，但却绝对差不上太多。

    杨钊比任何人认为的都聪明的多。

    他深深知道自己的资历太过浅薄。所以他才会想把章仇兼琼推上前台，扶到兵部尚书的位置来。

    “朝中有人好办事”，只有章仇兼琼上位，他杨钊才能名正言顺，登上高台，步步高升，实现他心中野心。

    在章仇兼琼这件事情上，有两个人会比章仇兼琼还要热心，一个是太真妃，一个是杨钊。

    这两个人都是大唐未来赫赫有名的“巨头”。

    所以不管有没有前世的记忆，王冲都深深知道，章仇兼琼入主中庭这件事情是不可阻止的。

    上辈子，大伯王亘在这件事情上站错了队伍，成为太真妃的眼中钉，肉中剌。但是这一世，或许是因为自己的原因，大伯变得小心谨慎了许多，心思也细密了许多。

    这也是王冲欣慰的地方。

    “没有意外，现在该是那个上台的时候吧。”

    王冲脑海中浮现一个身影，深深的叹息了一声。

    历史的大势终于走到了这一步，章仇兼琼还是要进入京师，而那个人，也一定会接任安南大都护的位置。

    这两件事情，全部都不是王冲的能力可以阻止的！

    这让王冲心中泛起一种深深的无力。

    大势所趋，非人力能逆。王冲能做的，只是一步步的完善那个计较，通过自己的努力，来一步步的来改变未来的大势。

    “看来，我也该加快了！”

    王冲心中暗暗道。

