    【5年7月1日~6年12月31日。】

    【这一次，维纳斯修炼结束之后，希望再次前往大陆各处游历，查探邪教的信息。洛林半神并没有阻拦。只是，在临走之前，洛林提醒维纳斯，如果实在遇到无法对付的事情，就回到学院。】

    【此次游历，维纳斯并没有打算伪装为邪教成员，毕竟此时的大陆已经是十分混乱的，一些不重要的城市，早就没有了以往的秩序。掩不掩藏都是无所谓的。因为，很多区域，已经彻底没有了秩序。】

    【当整个世界陷入黑暗的时候，邪教也只不过是黑暗之中的一只爬虫罢了。】

    【这群趴在整个世界身上吸血的恶心爬虫，也会成为许多无序者的重点目标。】

    【在黑暗森林之中，没有任何生物是可以幸免于难的。】

    【维纳斯来到了黑光城，在这里扮演了一位黑夜女杀手，无数的邪教成员以及趁乱犯事的成员都被维纳斯斩杀。】

    【不过，后续有更强的邪教成员赶到了这里，想要在此处举行献祭仪式。维纳斯深知，此时的自己，绝对不是对手，所以立刻离开了此处。】

    【如今的维纳斯，实力已经算是较为强大了，所以邪教成员想要抓到她，可不轻松。】

    【接下来，维纳斯游历了十七个城市，在这些城市留下了一个个名号。也有一些势力知道这就是维纳斯的干的事，但完全无法抓住她！】

    【在此期间，邪教的阴谋也慢慢的浮出了水面。】

    【南洋大陆各族势力组织的一支特殊团队，在大陆各地的一处邪恶之地，发现了深埋在地底的尸骸。这些尸骸，已经被浓郁的邪恶能量彻底侵染！】

    【不过，让人奇怪的是，这支特殊团队清理掉尸骸之后，也不见学校方面有任何的异动。】

    【一段时间之后，大陆中心的神灵遗迹突然出现异动，一处结界突然被某种力量打开，这片区域的森林也被毁灭，大量的邪魔从遗迹中逃了出来，并且屠杀了周围的三十多个人类城市，死亡人口达到1100多万！】

    【此次，神灵遗迹出现变化，瞬间惊动了大陆上的所有势力！各族立刻派出了半神，前往神灵遗迹，以防邪魔一方做出更可怕的事情！】

    【这群半神赶到神灵遗迹之后，立刻对这片区域的邪魔进行了清理，只不过他们的离开，对于各族的力量，是一种削弱。】

    【邪教等邪恶势力，甚至是在各族的核心区域发动了大规模袭击！】

    【矮人族的一处核心矿城被袭击，人口损失惨重，其他种族也有不小的损失。】

    【但来到神明遗迹的半神也清楚，神明遗迹才是核心！虽然遗迹内部的怪物，因为特殊的规则限制，只有二阶的实力，并且，没有神性生物存在。但是遗迹内的庞大邪魔，仍然是极其极巨大的隐患。】

    【更重要的是，遗迹内部有极其浓郁的邪神能量，除此之外，还有一些强大的邪神残留在遗迹内的特殊本源能量！如果让那些神战遗留下来的邪恶种族获得了这些能量，后果将不堪设想！】

    【甚至，那些邪恶种族的半神可能会突破到神级。到时候，各族谁都承担不起后果！】

    看到信息结束，秦宇深吸了一口气，进入了世界。

    不一会，秦宇就从世界退了回来。

    这一次，得到的信息跟之前差不了多少。

    总之，就是邪恶势力在整个大陆作乱，然后这些邪恶势力和大陆各族的精锐力量发生冲突。

    目前，邪恶势力的目的也暴露出来，那就是想利用献祭所获得的邪恶能量冲破结界，然后将结界内的怪物放出来。

    而他们本身的目的，自然是进入结界，寻找之前的神灵残留下来的本源能量，借助这些本源能量，他们想要寻求突破！达到三阶神级的力量。

    这个世界，已然深处危机之中。

    现在，秦宇都想默默问一句，自己是不是有点倒霉？

    陈长青，李云，鲨鱼人，都过的挺惨的。其余英雄，至少有2/3也都过得挺惨的。

    好在，有部分英雄，最后撑了过来，并且这些撑过来的英雄，实力都非常的强。

    “咳咳，主要是世界太危险了，跟我的运气无关。”

    接着，新的信息出现了。

    【7年1月1日~8年12月31日。】

    【各族开始联合搭建防御重城，以应对邪恶势力的袭击。】

    【这一做法倒是取得了不错的效果，只不过，邪恶势力越来越猖狂，他们没有继续在地下搞一些小动作，而是直接采取了强攻！】

    【邪恶势力的疯狂举动，自然对各族造成了极大的困扰，越来越多的城市遭到了这群邪恶势力成员的攻击，大量的人员伤亡让整个大陆的人民都陷入了恐慌之中。】

    【各大势力联合发布任务，招募整个大陆的强者，前往邪恶势力聚集的区域。杀死任何邪恶势力的人物，届时，只需要通过相关凭证，就能获得任务奖励。】

    【维纳斯接取了清剿邪教的任务，随后，她就潜入到了邪恶势力所在的区域。开始了一次漫长的历练和磨砺。】

    【由于维纳斯长时间没有露面，而且，邪恶势力所在的区域，甚至都没有传出过跟维纳斯有关的消息。一些势力甚至猜测维纳斯已经死在了邪恶势力的地盘之中。】

    【在此期间，神灵遗迹区域，邪恶势力甚至组织了一场大行动！】

    【那一日，中心区域的神灵遗迹，整个西部区域露出了一道10万米长的口子！无数的邪魔在极短的时间内，从神灵遗迹中涌了出来！并且，参与此次行动的还有邪恶势力的十几位半神！】

    【这一次，即使有几十位各族的半神镇守，甚至包括各族的强大军队驻守在此处，但还是有不少的邪魔流向了整个大陆！】

    【邪魔波及的范围极广，无数生灵死亡。邪气向外覆盖的范围，甚至达到了足足100多万平方千米！】

    【在半神的战斗之中，兽人族的半神险些死亡！但邪恶势力一方显然没有打算与如此多的半神缠斗，他们最终选择了逃离。】

    【此次邪魔爆发事件结束之后，邪恶势力一方暂时陷入了沉寂，他们没有继续对各族的主要城市发生袭击。】

    【维纳斯回到了学员，而此刻，她已经达到了三阶一级帝品模板！看到自己的宝贝学生回来，洛林半神的愁容，才开始慢慢淡去。】

    这段时间之内，秦宇自然选择进入了这个世界。而他当初见到维纳斯的时候，差点认不出来，还以为进错地方。

    不得不说，维纳斯为了突破到三阶，也是下了极大的力气，耗费了极大的精力。

    【9年1月1日~10年12月31日。】

    【此后，足足两年的时间，邪恶势力的高层，就像是销声匿迹了一样。只有一些低级邪恶势力的成员，在南洋大陆作乱。没有人猜透这群邪恶势力的人的心思，更不清楚他们逃往了何处。】

    【虽然不清楚邪恶势力的具体情况，但各族也没有放松警惕，他们开始花费漫长时间和资源，在神灵遗迹附近搭建了各大量的战争堡垒，以防邪恶势力再次在神灵遗迹作乱。】

    【并且，各族还培训了专门的军队，对付这群邪恶势力的成员。整个大陆的局势，看起来在慢慢编号。但这反而是最压抑的，因为各族都摸不准敌人的情况。】

    【维纳斯之前凭借斩杀的大量的邪恶势力成员的赏金，购买资源，开始了长时间的修炼，稳固了自己三阶的实力！】

    【修炼结束之后，维纳斯自然加入了专门对付邪恶势力的小队。】

    【只不过，目前冒出头来的邪恶势力成员，实力都非常的弱，并不是维纳斯的对手。所以，整体上来说，维纳斯过得非常的轻松。】

    看到这里，第1轮的十年也算是彻底结束了。

    而正是这一点，也让秦宇松了一口气，10天的时间，秦宇有办法改变很多！指不定就能解决这个世界的问题。

    【恭喜你的英雄成功活下来了。并且实力达到了三阶一级帝品巅峰！】

    【点击此处，可查看详细信息。】

    邪魔杀手-维纳斯

    级别：三阶一级

    模板：帝级（20000~40000）

    血量：358 9000/358 9000

    蓝量：630 5000/630 5000

    力量：36947

    敏捷：38189

    精神：48491

    体力：35584

    看到这个称号之后，秦宇的嘴角不由抽了抽，一位高冷女子配这个称号，总感觉怪怪的。但这还真的挺适合维纳斯的。

    在世界信息之中，她大部分的时间都在斩杀邪兽，邪教成员和邪教势力。

    【奖励结算中。】

    【恭喜你获得了3紫源晶，94枚蓝源晶，98枚绿源晶，55枚白源晶，91枚灰源晶。】

    维纳斯获得的源晶，让秦宇眼睛一亮！居然赚了三亿！

    不过，秦宇很快就想到了维纳斯那边的处境。她遇到的邪魔，还是非常非常多的。其中，自然还包括被浓郁邪能感染的人类和其他种族。

    而且，维纳斯背后站着的是洛林半神。想要弄到大量无用的邪魔尸体进行献祭，还是没什么问题的。

    献祭这些资源，自然不需要考虑5%的资源上交比例了。

    不一会儿，维纳斯从空间之门走了出来。

    此刻，她的表情高冷了许多，并且气质也更加的优雅高贵，重点是，原本的稚嫩气息，没有了。

    看样子，在这一段时间内，维纳斯经历的非常非常多，毕竟也是10年的时间。

    其他的英雄，经历了10年之后，气质也是发生了变化，这是比较常见。

    但见到领主大人之后，维纳斯还是露出了笑容，并且，这一次的笑容，看起来舒服很多，带着一丝热情。或许是跟之前的高冷感觉形成了一定的对比，才显得热情吧。

    “见过领主大人。”

    秦宇仔细看了看维纳斯，然后说道：“啧啧，十年的磨砺，气质都成熟了很多呢。小姑娘都长大了。”

    “谢领主大人夸奖。”

    就在维纳斯刚说完这句话的时候，一位身着黑袍的男子从空间门内走了出来。

    这自然是秦宇之前放进另一个世界的暗影刺客。

    而他此刻的气质，变化更是夸张！

    虽然跟之前一样，都是那种冷酷的形象。但现在，即使暗影刺客没有特意去表现，他也还是散发着一种特殊的威压。

    甚至，仅仅是聊天，也会给普通人很大的压力。

    接着，秦宇看向了暗影刺客的面板，这数据，直接是惊呆了秦宇！

    暗影杀神-影

    级别：三阶三级

    模板：帝级（60000~120000）

    血量：788 1000/788 1000

    蓝量：615 000/615 0000

    力量：105129

    敏捷：98467

    精神：72848

    体力：80256

    四大属性均值直接接近了惊人的9万战斗力！这是秦宇自己都完全没有料到的。

    毕竟，后续想要提升实力，所花的时间会越来越长。不是说，随便放一个英雄进去，就能稳定的提升一个阶位的时候。

    影略微躬身：“见过领主大人。”

    秦宇看了看影，十分的满意！这完全就是一个理想中的刺客手下，一声令下，影便会帮自己取下敌人的首级（当初的错别字：手机）！

    接着，秦宇取出了时空加速缓和卡！这张卡，除了影之外，没有人更适合了！

    旁边的维纳斯，心里倒是没有其他不好的想法。毕竟，他们所有人都是为领主大人服务的！怎样做，对领主大人来说更好，他们就会怎么做。

    秦宇这一次的心情，还是很激动的！用了这一张卡牌之后，排名第二的天使，跟自己的差距也绝对会越来越大！

    “影，这一次，你想要去什么样的世界。”

    “全凭领主大人吩咐。”

    “不不不，你想要去什么世界直接跟我说，毕竟只有你才对你的实力更了解！你现在的实力越强，我在新手虚空之城的地位就会越高！明白吗？”

    “明白。”

    “嗯，那你想要去什么样的世界。”

    影停顿了一会，然后，说道：“那，属下想去四阶世界历练。还请领主大人成全。”

