    二本道人一直都不会打架，在他小时候就问过师父打架的目的是什么，他师父一时之间都不知道如何回答，弱队别人自然好说，可他太了解二本道人的心性，所以只能如实告诉这个傻孩子打架当然是为了致胜，而二本道人本就不是个争锋之人，所以致胜对他来说有什么意义？
    那时候的二本道人就想到了一个很难以解释的问题，他又问师父：“所有武技，是不是都是杀人技？”
    “是。”
    他师父的回答很诚恳，所有武技，习武的时候可以告诉自己说是为了强身健体，可武技每一招每一式都是为了致胜，致胜就可能会杀人，所以武技都是杀人技。
    “那我不练。”
    二本道人的回答很认真，虽然很快但经过思考。
    “我不想杀人，也不想打架。”
    “可练武能够自保，你不打架不杀人，未必不会有人招惹你。”
    “那师父有没有一种不打人也不会被人打的功夫。”
    “应该有吧，但我不会。”
    小二本想了想：“那我自己练练试试。”
    二本道人不会打架，时至今日也不会打架，他只是一直在练一种不会被人打的功夫。
    层度道人一掌拍在二本道人肩膀上，二本道人的肩膀却在掌力接触到的一瞬间往后移动，那一掌就好像拍在水流上一样，事实上比拍在水流上更让人觉得难以置信，力直接打在水上，水还是受力的，形态改变就足以证明受力，而二本道人的身体每一个部分似乎都不受力。
    肩膀滑开了掌风，他身后的店铺窗户被一掌拍碎。
    “不要打架！”
    二本道人一脸严肃：“你看看你把他们打成什么样了！”
    层度道人后撤一步，真的看了看，然后注意到持正道人还好些，只是挨了他一掌被打的吐了血，持慧道人就惨了些，来来回回都是被他打已经看不出人样，那张脸宛若猪头。
    “你放开他们！”
    层度道人怒喝一声。
    二本道人问：“你们急匆匆的想要去哪儿？咱们同为道门弟子，若有什么难处可与我说，我虽然不是什么了不起的大人物，但我认识一个朋友身居高位，你们若有难处我可帮你们去求他，他叫沈冷。”
    层度一听更怒：“你分明是来拦我们的，还假惺惺装什么好人，没见过你这般厚颜无耻之人！”
    二本道人更难以理解，我怎么就厚颜无耻了？
    人家怒极发问，他却真的思考，想了想应该是沈冷实在太厚颜无耻，所以连累了自己，一定是的。
    “师父快走！”
    最后冲上来的持远道人和持聪道人拉了他们师父一把：“大内侍卫已经追上来了。”
    二本道人一听这话才反应过来：“原来你们是坏人啊。”
    但他就更难以理解了，道门弟子怎么会有坏人？道门弟子与世无争，百姓们对道人都颇为尊重，所以道人怎么能是坏人呢？
    层度道人回头看了看，后边大队侍卫已经追了上来，他哪里还有心思去管两个弟子，带着持聪道人和持远道人两个人继续往前跑，唯有比那些大内侍卫快才能冲出长安城，一旦被关在城门里边那就只有死路一条。
    狂奔出去十几步，然后就看到那个高高大大还有些傻乎乎的道人又拦在他们面前了。
    “你们到底做了什么坏事？”
    二本道人问。
    持聪道人暴怒，抽出长剑刺向二本道人心口，二本道人吓得把手里的人都扔了。
    他自己悟出来的功法很奇妙，不管是拳还是脚打在他身上他都能让力度滑开，或是卸掉，可剑不行，剑要是刺在身上怎么滑开？还不是被穿个洞，穿个洞是要死的。
    他一让开，几个人全都跑了过去。
    地上趴着的那两个也想起来，二本道人上去又按住，持慧道人嘶哑着嗓子喊：“你有病啊，那么多人不抓你为什么非要抓着我不放？”
    二本道人很认真的回答：“他们有剑。”
    就在这时候后边的大内侍卫冲上来，他们见二本道人按住两个，可二本道人也是道人啊，所以无数的弓弩对准过来，二本道人连忙松手乖乖的站到一边举起手：“我不是他们一伙的，我是个好人。”
    大内侍卫的副统领从赤过来看了看很快就认出来，这个道人和马帮老当家他们住在一处，陛下几次去的时候从赤都见过，连忙摆手示意手下人放下弓弩：“二本道长你怎么在这？”
    “我就是出门买个茶。”
    他认真的解释道：“我师父给了我一两银子让我出来买茶，本来家里是不缺茶叶的，毕竟是陛下安排的地方怎么可能少了？可是我师父不小心把茶叶罐摔了，巧不巧的是茶叶洒落的地方还很脏，所以茶叶自然是不能喝的，按理说只要再去找人送一罐来就好，可那茶叶是刚刚送来的，人家才送来我们就又要的话显得我们太那个啥了，于是师父就忍痛拿了一两银子出来让我买，我买的时候看了很多贵的又舍不得，最终买了中等档次还杀价了，杀价很成功哦......当然我杀价也不是单纯的为了省钱，我杀价是想用省下来的铜钱买块糖吃。”
    他还在喋喋不休的解释，从赤连忙指了指后边：“你跟我的人把这两个人送回宫里，我还有事，回头再听你说。”
    二本道人：“我出门还没有来得及去买糖呢，就看到几个道门弟子......哦好啊你去吧。”
    他没说完，所以有些不尽兴。
    大内侍卫处一共有四个副统领一个统领，被人称之为五色鹿。
    也许真的只是巧合，大内侍卫统领名叫卫蓝，四个副统领，一个叫从赤，一个叫言白，一个叫柳青，一个叫谢忱黄，五个人的名字里都有颜色，而大内侍卫的锦衣上绣着的是鹿，所以被称为五色鹿。
    从赤带着人继续追，另外一边，言白和柳青带人已经从另外一个方向追过来。
    未央宫，东暖阁。
    皇帝看了一眼脸色发白的小张真人忍不住轻叹一声：“你住在未央宫里，有事却托人去找沈冷......朕也想不明白你是如何思考的，若是早一些来见朕，那些假道人也就都被抓了，何至于如此乱糟糟的。”
    小张真人连忙垂首：“臣，臣其实也不敢确定什么。”
    皇帝看了代放舟一眼：“给她一杯热茶。”
    小张真人却急切说道：“陛下快派人去追沈冷，他追着持真去了御兽园那边，御兽园中有很多人都与持真熟悉，臣现在才醒悟过来那些人可能都是他的同伙，沈冷并不知道，他还会以为御兽园里的侍卫都是自己人，万一被人偷袭就坏了。”
    皇帝看向代放舟，代放舟连忙出去。
    皇帝坐下来缓了缓神，他真的没有想到皇后居然在自己身边安了这样一颗棋子，再想想去东疆的那次，如果不是他身边卫蓝始终不离分毫，再加上沈冷和孟长安他们赶来及时，韩唤枝也到的不慢，那些道人始终没有找到靠近他的机会......最凶险的莫过于进岛的时候，奉宁观的道人在那时候没有选择出手，应该是看出来他们胜算并不大，况且他们也不一定愿意为了李逍然而暴露自己。
    皇后啊。
    皇帝在心里想着，你是真的一次一次让朕觉得看不清楚你。
    藏身在奉宁观里的这些人如果这次还没有暴露出来的话，他日大军出征北上，按照惯例是要带道人随行祈福，这应该就是皇后安排的最后一击了......等他到了北疆道人寻机杀了他，太子立刻在长安宣布即位，可惜的是皇后死了，她若还活着，说不定就能笑到最后。
    小手段，真的算计到了极致。
    站在那捧着一杯热茶依然在发抖的小张真人忽然又想起来什么，眼神慌乱的看向皇帝：“陛下还要派人去通知沈冷，小心猴子！”
    “猴子？”
    皇帝一怔：“什么猴子？”
    与此同时，御兽园。
    沈冷小心翼翼的进了门，这是御兽园往外运送清理粪便的小门，进了门之后没走多远就是一个一个的铁笼，到了冬天的时候很多怕冷的动物都会装进铁笼里运到房间里，房间里点了火盆取暖，过道两边都是这样的笼子，大大小小，那些动物蜷缩在笼子里，听到声响之后都看着沈冷，却大多是一副懒洋洋的样子，动都不愿动一下。
    沈冷顺着过道往前走，左边的笼子里有一头黑熊正在酣睡，似乎这里的温度对它来说还是太低了些，右边的笼子里有一头老虎正在来来回回的走动，像是无聊至极。
    再往前走的笼子很大，里边是一群猴子，它们不似其他动物那样懒散不爱动，看到人过来都跑到笼子边上叫起来，那叫声可不好听，招人厌恶。
    沈冷走了几步又停住回头看了一眼，装猴子那个铁笼门是开着的，但那些猴子似乎是怕被打没有一只敢溜出来，只是不知道为什么，他总觉得那些猴子看他的眼神有些不对劲。
    可他在意一群猴子干嘛。
    沈冷手里的黑线刀不算趁手，对他来说轻了不少，可好在有刀。
    他戒备着往前走，速度并不快，隐隐约约的感觉到在自己看不到的地方好像有一双眼睛盯着，也许那个道人并没有走太远，就躲在暗处等着给他致命一击，这里的环境沈冷完全陌生。
    在高处的房梁上蹲着一个瘦瘦小小的黑影，手里拿着一根极细的东西慢慢的往下放，那东西细如发丝，毫无声息的放下来，已经快到沈冷面前。
