    “布里古兹是我国的北境重镇，常年飘雪，环境恶劣，这辆车恐怕要换一下了。”

    到达了北境，当天空开始飘起雪花之后，艾扎克·马可度加鲁放下了炼金笔记，向凌泽如此说道，而在认认真真的驾驶着汽车，丝毫不像个盲人的凌泽，则是果断的靠到路边把车停了下来。

    “虽然一直觉得很神奇，但是你竟然能把车安全的开到了这里，还真是想不惊讶都不行，你这个人可真是太神奇了。”

    尽管平常凌泽表现的就不像是个盲人，甚至如果不是他一直强调自己是盲人的话，大家也都不会把他当成盲人，但是能够熟练的驾驶汽车，这还是够让人震惊的。

    起初艾扎克·马可度加鲁也是拒绝的，但是在凌泽上手成功的行驶了一段路之后，他也就接受了这个毁三观的事实。

    靠着自己超强的感知能力，以及时不时开启的帝具【五视万能·观察者】，凌泽是的确可以胜任司机这个职位的，尽管路过的车辆看到他们之后，都会露出一副十分惊恐的面容，并且离他们远远的，但是凌泽这一路过来，并没有发生车祸。

    “不过是开车而已，对于用心眼看世界的我来说，只是小菜一碟罢了。”

    凌泽松了松眼前的黑色遮眼布，这一路车开过来，他其实还是挺累的，因为用耳朵和感知能力去努力的感知周围的事物，让他必须要非常的集中注意力。

    在车速那么快的情况下，他可没办法像正常情况下去感知一切，也就是好在有帝具【五视万能·观察者】，不然他是绝对开不了车的，他自身的能力还没那么神。

    “这个炼成阵已经被我研究的很透彻，正常使用是肯定没有问题的，马尔科那个家伙确实是个天才的家伙，在炼金术的实际应用方面，估计没有比他更强的人了。”

    艾扎克·马可度加鲁感慨了几句，能够得到他的认可的人，可是不多的，尤其是在炼金术的天才程度方面，由此可见，马尔科研究出的这个炼成阵，是的确非常的优秀，优秀到足够让艾扎克·马可度加鲁闭上他的嘴，让他挑不出来刺。

    凌泽接过了炼金笔记，上面有马尔科的第一手注释，还有艾扎克·马可度加鲁的再次详细的分解注释，这本书可以说是“手把手”的，在教看书的人怎么使用那个炼成“贤者之石”的炼金术，简直是详细的不能够再详细。

    凌泽本身就一直在听着艾扎克·马可度加鲁的研究，现在再看也是很快的就融会贯通，初步的使用应该是没有问题的。

    “炼金术，说难不难，说简单不简单，首先第一步，你必须要理解你自己在做什么，你要知道自己利用的是什么，在理解了之后，剩下的事情就简单多了。”

    艾扎克·马可度加鲁点了点头，对于凌泽的学习速度很是欣慰，凌泽在炼金术方面的天赋，也是少数能够被他所认可的。

    凌泽合上了炼金笔记，其实他倒是没有什么好自满的，就凭他这个半吊子的水平，在这里学习炼金术都能够事半功倍，要是换人家化学、物理专业的人来的话，那简直就能够直接的原地上天。

    “炼金术”这种科学，排除掉它玄学的“圆形循环”等等魔幻的地方，很大一部分是建立在“化学”、“物理”两门学科上的，只要对这两门学科有一个初步的认识，对于炼金术的学习都可以有很大的提升。

    在这个普遍教育水平不高的世界中，那些东西看似很神秘，但是放到二十一世纪的世界，只要是参加过高考的学生，都能够跟你掰扯两句，人均“炼金术师”。

    “走，直接去布里古兹要塞，找那个布里古兹的北壁。”

    凌泽他们两个人下了车，进入了布里古兹的镇子中，他们那辆没有什么防寒措施，无法在雪地安稳行驶的车子已经发动不了，所以直接被他们给抛弃在了一边。

    在这个地方，恐怕是只能够通过马匹那种原始的交通工具前行了，路边的车辆少的可怜，基本上就没有开车的，不过好在他们两个人并不缺钱，于是他们进入小镇之后，直接的就去雇佣了一辆马车。

    “我只能送你们到布里古兹要塞山下，再往里走的话，可是会被当成奸细抓捕的，说不定会直接被击毙，你们要去就自己去吧，给再多钱我也不会去的。”

    驾驭着马车的车夫，倒是非常理智，他没有被金钱冲昏头脑，是说什么都不愿意带凌泽和艾扎克·马可度加鲁进入军方禁止入内的区域，钱虽然很重要，但是保留性命显然是能花钱的前提。

    “那就到这里吧，剩下的路我们两个自己去。”

    凌泽和艾扎克·马可度加鲁穿着大衣，直接的下了马车，倒是没有为难这个车夫，也没有说什么继续加钱，既然对方不愿意去，那他们就自己走着便是了。

    他们两个人虽然也可以忍受这种寒冷，但是既然有钱可以购置装备，两个人也没有硬挺着，而是直接的在布里古兹小镇中购置了两件大衣，以作御寒的衣物。

    “山里的天气变换异常，你们最好要小心一点，如果身上有钢铁物品的话，一定要和身体隔离开，不然大概率会和皮肤冻在一起，别怪我没提醒你们。”

    车夫叹了口气，又提醒了一下凌泽和艾扎克·马可度加鲁，他们这两个人一看就不是地道的北方人，看在他们给了那么多钱的份上，这个车夫也是毫不吝啬自己的经验，给予了他们两个提醒。

    “谢了。”

    摆了摆手，凌泽和艾扎克·马可度加鲁沿着雪道就开始前行，布里古兹要塞在雪山山脉之间，从这干道上要过去可还挺远的，一般人也很难能够独自穿越。

    两个人走了没有多远，那说变就变的天气就来了，雪花越来越大，越来越密集，寒风也开始呼啸，变得冷冽了起来。

    “我说，这天气变化简直是反人类啊，刚才那边还只是在普通的下雪，这边怎么就开始暴风雪了呢？我们这才走了多远啊？”

    艾扎克·马可度加鲁这个从来没有来过北方的南方人，面对雪山中那说来就来的暴风雪，直接是有一点绷不住了。

    毕竟暴风雪一开始，温度就又下降了好多度，艾扎克·马可度加鲁虽然是个玩“冰”的，但是他自己终究还是个人类。

    这种明显十分异常的天气，对他的身体本身的影响还是挺大的，这和炼金术没关系。

    “滋滋滋！”

    艾扎克·马可度加鲁就地取材，直接是在暴风雪中炼成了一栋冰屋，在这种环境中，不用“贤者之石”他也是很强大的。

    毕竟这里的地上、天空中，全都是原材料可以让他来“等价交换”。

    “滋滋滋！”

    凌泽的手按在了地上，直接将地上的雪全部融化又沸腾，提高了一下冰屋里的温度，他在实验自己的炼金术的使用。

    对于艾扎克·马可度加鲁传授的炼金术，他早就已经是可以正常的进行使用了。

    “这下舒服多了，不过这个暴风雪不知道什么时候才会停，稍微的休息一下，咱们就继续前进吧，那个要塞的位置倒是很好找，顺着这边继续前行很快就到。”

    凌泽缓和一下身体的寒意，他这副经过严苛训练的躯体，忍耐力还是很强的，虽说不至于寒暑不侵，但耐寒耐热是肯定的。

    “不过看样子，好像有人并不是很欢迎我们啊。”

    凌泽的感知在这种恶劣天气的情况下，肯定是会受到影响的，但是当有人接近了之后，他也仍然可以清晰的感知到。

    “轰！！！”

    凌泽先发制人，一炮轰穿了冰屋的墙面，将在冰屋外的那个北方大汉直接的逼退了好几步，对方显然没有想到自己已经被发现，而且显然也没有想到凌泽他们竟然还有大口径武器。

    “你们这些德拉古马的密探也太嚣张了，竟然还敢带着这种武器靠近过来，受死吧！”

    一只手是巨大的鳄鱼嘴一样的机械铠的男人，向着凌泽他们两个厉声喝道，他的表情非常的愤怒，不过他显然是误会了凌泽和艾扎克·马可度加鲁的身份。

    这个男人是帕卡尼亚上尉，一位来自北境要塞的好汉，坚韧、忠诚、勇敢的气质，从他的身上扑面而来，这是个一看就非常正派的职业军人，身上的彪悍气质藏都藏不住。

    “轰！！！”

    挥动手中庞大的鳄鱼嘴机械铠，帕卡尼亚上尉直接轰碎了冰屋，不过凌泽和艾扎克·马可度加鲁倒是第一时间都退了出去。

    而帕克尼亚上尉得势不饶人，再次欺身而上，那机械臂直接的是砸向了凌泽他们。

    “锵！”

    “噗通。”

    凌泽拔刀出鞘，抹身而过，一刀直接是斩断了帕克尼亚上尉的机械铠，那断裂之处光滑平整，就像是被什么机器切割的一样。

    凌泽这全力的一刀，发挥出了强大的威力，当然，最主要的原因，肯定是因为【雪澜】得到了升级，锋利度上升了不止一个档次，换成以前肯定做不到这种事情。

    “这...这怎么可能？！我的机械铠...竟然被斩断了？！”

    帕克尼亚上尉这个经验丰富的战士，也是被这一幕给惊呆了，他根本没有想到会发生这种事情，以前也从来没有发生过这种事情。

    “现在可以好好交流了吗？”

    凌泽收刀入鞘，他那一刀就是冲着斩断帕克尼亚上尉的机械铠去的，所以他对这个结果倒是一点也不惊讶。

    “你不是德拉古马人？”

    在冷静下来之后看清楚凌泽的发色，帕克尼亚上尉似乎是终于反应过来了。

    “如你所见，我们有重要的事情要见阿姆斯特朗少将，请帮我们引荐一下。”

    凌泽保持着礼貌，毕竟他们不是来找事的，能不动用武力就不动用武力，至于说刚才斩断帕克尼亚上尉的机械铠，则是为了展示一下己方的实力，大家并不熟悉，不展示一下肌肉的话，肯定无法获得平等对话的资格。

    “你们想见阿姆斯特朗少将？既然这样的话，那应该不介意我提前通知一下那边吧？”

    帕克尼亚上尉在机械铠断掉了之后，就明白了自己无法战胜眼前的这两个人的事实，于是他开始想办法获取支援了。

    虽然凌泽没有第一时间杀掉他，让他对眼前这两个人的身份有了一定的信任，但是作为一名军人，他自然不会那么草率的就相信了凌泽的说法，他还保持着警惕心。

    “没有问题，只要带我们去见阿姆斯特朗少将就行，我们并没有什么恶意。”

    凌泽点了点头，直接的同意了帕克尼亚上尉的要求，艾扎克·马可度加鲁没有出声，任凭凌泽全权负责了交流沟通。

    “碰！碰！碰！”

    得到了允许的帕克尼亚上尉抬手连续射出了三发信号弹，这是他们布里古兹要塞特制的信号弹，在暴风雪中依然有可观的能见度，包括他的机械铠，都是北境特供，他们这个要塞有着自己的专业机械师。

    很快的，在信号弹射出去没多久之后，几辆装甲车就向这边靠近了过来，甚至还有一辆坦克开了过来，他们显然有专业的配置，可以在这种环境下行车，而随行的持枪士兵少说也有不下于百人。

    “是不是有点太夸张了，帕克尼亚上尉。”

    在等待的时候，他们已经简单的认识了一下，而在知道了凌泽和艾扎克·马可度加鲁的身份之后，帕克尼亚上尉认为自己的小心果然是没有错的，虽然不认识“冰结之炼金术师”，但是这个人是国家通缉犯这一点，他还是很清楚的。

    “一点也不夸张，凌泽先生，艾扎克先生，虽然你们两个似乎没有恶意，但是你们过往的行为，让我不得不警惕起来。”

    帕克尼亚上尉和前来支援的军队汇合，他说话倒是很直接，不过他要是以为这样就稳操胜券，能够拿捏住凌泽他们，那属实是想的有点太多了，在这种环境下作战，到底是谁的主场可还说不准呢。

    “请吧。”

    不过帕克尼亚倒是也没有食言，他没有再动手，而是做了个手势，示意凌泽和艾扎克·马可度加鲁跟他们一起回去就行，就好像这些人是他叫来的护卫一样。

    凌泽也没有犹豫，直接便上了车，在士兵们的注视下，艾扎克·马可度加鲁也是直接上车，两个人没有任何多余的动作，这让周围的那些不明真相的士兵们也都放下了心来，不再那么的警惕。

