    随后，周易手中的火龙石长戟猛地朝下一划。

    顿时，天地变色，天空中的云朵仿佛被一把利剑劈成了两半，凭空出现了一道巨大的空间裂缝，让无数人触目惊心。

    那些遮天蔽日而来的攻击，遇到这道恐怖的空间裂缝，直接被凭空吸收完毕，一点残余都不剩，彻底消失。

    看着眼前的一幕，下龙谷的人一个个全身颤抖，随后瞪大了眼睛看着周易，眼中满是骇然。

    周易轻轻收回火龙石长戟，也多亏了火龙石长戟，如果是普通的武器，肯定不能承受住他这恐怖的力量。

    不过，这火龙石长戟的加成效果，周易倒是可以感受得到，非常的真切，让他感觉到非常的舒服。

    “下一次，我不介意把你劈成两半，再给你一次机会，打开防护巫阵，然后投降于我，我饶你一命。”周易再次举起手中的火龙石长戟，随后看向防护巫阵之中的那个男子。

    那个男子面色变幻不定了好一阵，随后微微咬牙：“你若是能够一己之力破开我这防护巫阵，我就直接率众降服与你。”

    “是吗？那倒简单。”周易点了点头，随后微微一甩手中的火龙石长戟。

    下一刻，仿佛是晴天霹雳响起，整个防护巫阵直接猛地朝下一压，就像是受到了无匹的压迫一般。

    仅仅只是持续了几秒钟，随后防护巫阵直接支离破碎，露出了防护巫阵内的下龙谷众人。

    下龙谷众人倒抽了一口凉气，随后一个个面色惊骇的后退了几步。

    “降是不降？”周易瞥了一眼那个男子：“我的耐心已经被你耗尽了。”

    “降！”男子微微一咬牙，随后出声回道。

    周易满意的点了点头，他本来的打算就是以势压人，能够不动刀兵就降服对方，那简直是太好了。

    随后周易挥了挥手，身后的手下开始奔了过去，收复起来整个下龙谷。

    在下龙谷只是停留了一日的时间，将下龙谷的防护巫阵修复好，然后把下龙谷的管理层换了一下，随后周易就继续出发，朝着下一个目的地赶去。

    ...........

    暗影阁。

    暗影阁坐落于暗影山脉之上，整个暗影山脉都是暗影阁的势力范围，其中城池楼阁林立，无数乌云笼罩其中，看起来颇有几分神秘的气氛。

    此时，在暗影阁位于暗影山脉最中心的建筑群之中，一道阴影无声无息的靠近了其中一座楼阁。

    “有状况？”楼阁之中盘坐着一个中年男人，他轻轻睁开眼睛，随后看向缩在角落里的一团阴影。

    “是，副阁主，传来消息，您派我盯着的漫云城势力，由他们的大长老带领，已经陆续拿了下来了七八个拥有驻地的中等势力，其所到之处，无一合之敌。”这阴影之中徒然冒出来一道消瘦的身影，随后出声说道。

    “是吗？去将我的手谕传达出去。”略微沉默了一下，随后这中年男子轻轻一挥手，一道流光落在了那消瘦身影的怀中。

    “是，副阁主。”这个人点了点头，随后消失在阴影之中。

    等到这个人消失之后，中年男子站起身来，随后眯了眯眼睛：“这是要效仿罗浮宫那个魂淡吗？哼，不自量力。”

    ..........

    周易此时带人已经来到了一处大势力的势力范围。

    他是率众朝着海云山那边的方向进攻的，打算把漫云城和海云山的势力范围彻底并拢在一起，形成一个完整的势力板块。

    目前他已经连续攻占下来了九个中等势力，其中望风而降的小势力更是数不胜数。

    而现在，则是周易即将遭遇的第一个大势力。

    这个大势力叫做司绍宫，是漫云城前往海云山当中，必经的一个大势力。

    司绍宫的驻地，其实是一座巨大的城池，当周易带人赶到的时候，城墙上已经密布人影，防护巫阵高高悬挂，显然是早有防备。

    的确，他这一路赶来，都是以势压人，动静无比之大，这些人要是不知道，那才是真有问题了。

    “吴双，敢问，你我之间无冤无仇吧？”城墙之上，突然有一道声音传了过来。

    周易朝着声源处看去，只见一个身穿黑袍的男子立于众多人前方，此时正睥睨着他。

    “无怨也无仇。”周易轻轻回答道。

    他的声音虽然不大，但是却清晰的传遍了全场。

    “那你为何率众前来犯我司绍宫？”这个黑袍男子不禁出声质问道。

    “有的时候，很多事情不需要理由，也不需要什么恩怨，所有的一切，无关乎于利益两个字。”周易话音微微一顿：“我想你应该明白我是什么意思，何必装疯卖傻呢？撤兵是不可能的，你就不用想了，我是不会考虑的，目前只有两个办法，一种是我攻破司绍宫，然后拿你祭天，一种是你主动投降，我放你一马。”

    “简直是可笑，为什么你不说第三种情况？今天你会死在这里。”黑袍男子面色微微一沉。

    周易嘴角勾起一丝弧度：“因为，你还不够资格啊。所以，第三种情况是完全不存在的。只有我说的两种可能性。”

    “哼，也不怕风大吹掉了你的牙，来人，给我攻击。”这个黑袍男子似乎耐性被消耗完了，直接怒喝一声，随后下令攻击。

    “看样子，你是选择了我的第一种办法，真是可惜。”周易微微摇了摇头，随后火龙石长戟出现在了手中。

    看着漫天攻击过来的巫魂杀招，周易直接一跃而起，随后长戟一挥，下一刻，满天的巫魂杀招直接支离破碎，彻底消散，而周易则是毫不停手，再次一戟斩下来，直接斩在了底下的防护巫阵上。

    下一刻，防护巫阵剧烈晃动了一下，不过并没有直接破碎。

    周易并没有意外，如果这大势力的防护巫阵和那些中等势力一个级别，那就可以去面壁了。

    周易手中长戟一挥，随后手中的长戟连续挥动，顿时防护巫阵开始不断地颤动，最后在剧烈的颤动之中，彻底支离破碎。

    在司绍宫一众人目瞪口呆的视线之中，周易只是身影一闪，就已经来到了那个黑袍男子的身边，将火龙石长戟架在了他的脖子上。

    “真是可惜，你选择了我说的第一种办法。”周易微微摇了摇头，随后长戟微微一动，这个黑袍男子直接祭天了。

    “你们之中，谁是最高的负责人？”周易随即将目光投向这黑袍男子身后的人。

    很快，所有人下意识地看向了其中一人。

    这个人微微苦笑了一声，随后走了出来：“我是，我是这司绍宫的副宫主。”

    “很好，从此刻开始，这司绍宫就归于我漫云城了，你没有什么意见吧？”周易微微晃动了一下手中的长戟。

    “没意见，没意见。”这个人连忙点了点头。

    开什么玩笑，刚刚见识到了周易的攻击，他简直已经吓破了胆。

    “很好。”周易点了点头，随后开始吩咐人，对司绍宫进行收拢整理。

    当天晚上，周易正在修炼，突然有一个心腹从外面走了进来。

    “大长老，不好了。”这个心腹急急匆匆的跑进来之后，对着周易焦急的出声说道。

    “哦？怎么了？”周易疑惑的问道。

    “由六个大势力带头，联合了十多个大势力，以及二十多个中等势力，打着旗号说是要讨伐我们，目前正在朝着漫云城进军。”这个心腹有些焦躁的说道。

    “哦？”周易不禁微微挑了挑眉。

    这就是青云岭所说的，那些超级势力背后捅的刀子吗？

    “好，我知道了，今晚我会将这里的事情安排妥当，明天率人返回漫云城。”周易略微点了点头，随后出声说道。

    漫云城是中心枢纽，肯定不能丢了，所以，这一招棋，他是非接不可。

    不过，从他一开始扩张势力的时候，就已经预料到了这一幕，所以，他此时内心并没有太大的波动。

    “是，大长老。”这个心腹看到周易如此淡定，不自觉的也安心了许多，随后点了点头，朝着外面走去。

    当天晚上，周易将司绍宫的事情安排妥当，随后直接率领了大部分的人手，朝着漫云城赶去。

    这些带出来的人马，基本都是漫云城出来的，所以，目前漫云城防守很薄弱，周易只能再带着他们回去了。

    不过周易心中倒也有了计划，既然这些超级势力不想他继续朝着这边扩张，那他就击败这股联军，接着顺势去侵占这些联军的势力领地。

    时间一点点的流逝，数天之后，周易一路急行军，终于带着人重新返回了漫云城之中。

    返回到漫云城之后，周易也同时得到了消息，联军已经进军到了漫云城的势力范围，如果他在晚一些回来，估计都打到漫云城家门口了。

    微微眯了眯眼睛，随后周易直接找来了吴妍：“今天晚上，你带人好好防守漫云城，任何人不得进出，我自己出城会一下那些联军几斤几两。”

    “什么？你一个人出去？”吴妍面色大变：‘这怎么可以？太危险了，这可不是闹着玩的，这可是足足二十多个大势力以及二十多个中等势力的联合啊，而且我还得到消息，听说他们之中还有超级势力掺和，你单独前去，简直就是自投罗网。’

    “不不不，不是自投罗网，而是去碾死一群蝼蚁。”周易摇了摇头，随后站起身来：“我做事，你尽管去执行就可以了。”

    话音落下，周易直接动身朝着外面走去。

    看着周易离去的背影，吴妍不禁微微抿了抿粉唇：“为什么你还是那么不近人情。”

    随后她轻轻叹了一口气，随后朝着外面走去。

    夜深人静，周易一个人出了漫云城，随后迈动脚步，直接朝着手下汇报的联军位置赶去。

    一路上，他直接大摇大摆地疾行，根本没有隐藏身影的打算，说实话，不让这些人好好见识一下自己的实力，他们还真的是不把自己当一回事了。

    周易如此大摇大摆，刚刚靠近联军的营地，就被暗哨发现了，随后发动了警报，顿时联军营地瞬间灯火通明，所有人开始集合了起来。

    周易一路丝毫没有止步的倾向，遇到碍事的暗哨就直接解决掉，很快就来到了营地前面。

    “你们谁是头头？出来和我说说话。”周易的声音传遍整个营地。

    很快，密密麻麻的人影朝着这边靠近了过来，声势相当的骇人，只是这对于周易而言，完全没有什么威胁性可言，毕竟，人海战术对他而言就是笑话。

    “你就是漫云城的吴双？”很快，一个有些懒洋洋的声音响起。

    周易转过头看去，只见一个身穿长裙的女子，正在众人的拥护下，缓缓地靠近了过来。

    “你就是联军的盟主？”周易出声问道。

    “不错，在下乃是寻花城的城主姚錵，这次有幸亲自带队。”这个女子脸上露出一个笑容。

    “是吗？”周易挑了挑眉：‘带头来送死，你看样子还挺开心的。’

    “哼，这话应该让我来说吧？你一个人独身来到我联军之中，是想要来送死的？”这女子面色微微一冷，随后出声询问道。

    “不，我是来劝你们撤军的，如果你们不撤，那我就只能送你们升天了。”周易微微摇了摇头。

    “呵呵，可笑至极，你以为自己是谁？”姚錵先是一愣，随后大笑着说道。

    “我就是我。”周易手中出现了火龙石长戟。

    下一刻，他的身影直接消失不见：“鬼鬼祟祟，死来。”

    等到众人反应过来的时候，却发现周易诡异的出现在了一处角落的阴影处，随后狠狠一戟插向那团阴影。

    一直到现在，都没有人发现周易是怎么动手的。

    “轰。”伴随着一声巨大的爆响，一道有些狼狈的身影朝着远处逃去，身上遍布伤口，显然伤的不轻。

    “来了，就别走了。”周易身子微微一动，再次朝着那个身影追了过来。