    唐狄见到自家阁下和夫人在接口勿，赶紧挪开眼，他要是敢多看一眼，事后阁下非的宰了他不可。

    正当他扭头，就看到丁宁静身子在空中摇晃，随即晕倒在地上。

    “宁静小姐，你没事吧？”他惊慌的喊道，随即上前搀扶丁宁静。

    顾新妃听到唐狄的声音，眉心轻蹙，丁宁静怎么了？

    她抬手正想推开男人，可墨夜笙却是拥着她不放，甚至单手扣住她的后脑勺，口勿得愈发的深入。

    “宁静小姐你醒醒。”

    唐狄晃了晃躺在地上的丁宁静，见她没有醒来，目光寻求的看向自己阁下。

    男人浑然不理，拥着怀中小女人陶醉的深口勿。

    见此，唐狄哪儿敢打扰，赶紧招呼警卫兵进来，把宁静小姐抬走。

    病房的门被关上，热口勿未停，看到眼前的小女人面若桃花，墨夜笙嘴角勾起一抹醉人的浅笑。

    房间内，暧昧的气氛越来越浓烈，男人一手扣住她的后脑勺，另一只手箍住她的小蛮腰，正要翻身把她压在身下。

    猛地，扯到左腿上的伤口，男人吃痛，不得不松开她的滣，可一只手却是固执的把她拥在怀中，像是生怕她就跑了一样。

    顾新妃不得已，浑身无力的靠在墨夜笙胸口，深深呼吸。

    好一会儿，她才清醒过来，意识到自己竟然被他蛊惑，心底一阵懊恼。

    愤然的抬头，打算谴责他，却是看到男人惨白的脸色的时候，微楞住。

    男人眉心紧蹙，额头甚至渗出薄汗，似乎在隐忍着疼痛。

    顾新妃心头一紧，赶紧坐起身。

    “墨夜笙你怎么样了？要不要我叫医生？”

    她挣扎要下地，却是被男人用双手紧箍住，不让她离开。

    “不需要叫医生，你陪我一会儿就没事了！”他不想她知道他的腿伤情况。

    男人把头埋在她的肩头，闻着她香香的头发，脸上疼痛的表情似乎都缓和了不少。

    身后是男人宽阔有力的胸膛，脖颈边是男人温热的呼吸，他就近在咫尺，她压根无法忽视他的存在。

    心脏处的跳动，越来越距离，越来越清晰……

    猛然，感觉到自己的心在不受控制，她心头骤然一慌，抬手快速的按住心脏，用力，很用力。

    仿佛只有这样，才能平息那股不可控的慌乱和跳动。

    为了不让她知道，墨夜笙把脸埋在她的头发里，隐忍着腿上的那股疼痛。

    直到顾新妃缓过心底的那一份忽然的悸动，这才意识过来，他还抱着她，好像抱了很久。

    “墨夜笙，你好了吗？”像是想到什么，她嘴角勾起坏笑，补充了句：“是不是那儿受伤了？这才害羞，不让我找医生？”

    那儿？哪儿？

    墨夜笙侧首，看着她嘴角的坏笑，瞬间反应过来，她所说的那儿是指的哪个地方。

    这个女人……

    忽的，顾新妃感觉到脖子一疼。

    “墨夜笙你”

    她的话忽然顿在嘴边，只因为她清晰的感受到男人轻一吮了下她的脖子。

    像是觉得不过瘾，男人极其恶趣味，用着牙齿在上面轻咬过，留下一个鲜红的草莓印记。

    看着她白皙的脖颈上留下的草莓印，男人眸色微深，低声的在顾新妃的耳边暧昧的说：“新儿既然觉得我那儿不好，不然我帮我查看一下。”