    在老百姓的印象中，官员办公从来都是闭门会议，即便是在电视上出现也只是电视新闻中聊聊几个画面，大部分情况都是你好我好大家好。

    　　然而，省电视台还是新闻频道竟然要对一个县级领导班子的会议进行现场直播，这可是从来没有过的事情啊，带着巨大的好奇、带着巨大的疑问，很多老百姓全都转换了频道，定格在了白云省电视台新闻频道上。与此同时，老百姓们还彼此之间打着招呼，相互联系着，一时之间，整个白云省省会辽源市和白云省很多地市尤其是瑞源县几乎可以用万人空巷来形容。很多老百姓全都坐在电视机前，想要看一看瑞源县的现场办公会将会如何开。

    　　对此最为关心的要属瑞源县的老百姓了，大家得知县里的现场办公会竟然要通过电视直播，全都充满了激动，大家都想要知道，瑞源县的领导们准备如何解决瑞源县存在的种种问题。

    　　电视直播现场。气氛显得异常紧张。

    　　面对柳擎宇的提问，康建雄头大如斗，心中又恨又怒，却又无可奈何。

    　　他不想回答这个问题，所以沉默起来，他相信，柳擎宇肯定会转而问其他的问题，这样一来，自己的困境就可以暂时得到缓解。他相信，柳擎宇不可能不顾忌电视直播效果的。

    　　然而，让康建雄没有想到的事情发生了。

    　　柳擎宇就那样默默的看着他，等待着他的答复。10秒……30秒……1分钟……2分钟……

    　　柳擎宇就那样的等着，看着。

    　　原本还想要继续坚持下去的康建雄终于忍受不住那巨大的压力了，他知道，如果自己再不说的话，恐怕处境真的危险了。省委领导的时间可都是宝贵的。

    　　想到此处，康建雄只能咬着牙说道：“我的确是撒谎了，我之所以那样做是因为我当时的身体不太舒服，所以，稍微休息了一下，所以才过来的迟到了。”

    　　柳擎宇冷冷的看了康建雄一眼，沉声说道：“康建雄同志，我对你真的非常失望，都到这个时候了，你竟然还在跟我撒谎！据我所知，你当时根本不是身体不舒服，而是你当时正在单位健身室内打乒乓球，我说得没错吧？

    　　上班时间打乒乓球这本身就是一个错误，为了打乒乓球，却直接无视领导的指示，不顾及工作上的事情，对于省电视台记者被你们公安局人员以莫须有的罪名进行拦截甚至是驱离漠不关心，处处推诿，对于县委县政府联合下发的有关迟到的相关文件置若罔闻，康建雄同志，你这个公安局局长当的可真是滋润、真是潇洒啊！”

    　　说道这里，柳擎宇突然声音猛的提高了几度：“康建雄同志，我想问问你，我们瑞源县的社会治安情况你认为怎么样？”

    　　“我感觉挺好的。我们公安局是下了很大力气在整顿社会治安的！”康建雄道。

    　　柳擎宇冷冷一笑：“挺好的？这应该只是你的感觉吧？我最近刚刚上网查阅了一下我们瑞源县的社会治安情况统计资料，发现我们瑞源县的发案率明显比其他县区要高出3倍以上，而其中大案破案率却不到10%，中小型案件破案率不到3%！康建雄同志，这就是你领导下的瑞源县公安局的大力整顿社会治安？”

    　　听到这里，康建雄感觉到自己的后脊背开始冒冷汗了。要知道，这些统计数据他可是十分注意保密的啊，柳擎宇是怎么得到这些数据的？而他向上级领导的汇报中，材料上写得数据可是非常好看的，真实的数据他只是给朱明强和**林两个人发过邮件，以及和一些比较好的朋友在QQ聊天里谈到过此事。

    　　这时，柳擎宇冷冷的看了一眼脸色有些苍白的康建雄，接着说道：“康建雄同志，你是不是很好奇我的这些数据是从哪里来的啊？我可以直接告诉你，这些数据全都是从互联网上找到的！你知道我为什么会从互联网上找到这些吗？都是因为你！

    　　康建雄同志，你身为瑞源县公安局局长，身为人民群众守护者的掌控者，竟然一点安全防范意识都没有，竟然带头在互联网上发送各种工作邮件，在QQ里面谈一些机密信息，已经造成了严重的信息泄露。据我所知，你的办公室应该配备了一个外围电脑一个内外电脑吧？据我所知，按照规定，很多工作上的交流邮件和信息都是应该通过内网来进行的吧？但是你呢？为了图方便，图省事，竟然把本应该连接在内网上的计算机也连接到了互联网上，而你则几乎每天全都坐在连接有外网互联网的计算机前，康建雄同志，难道这就是你一个县公安局局长的政治觉悟吗？”

    　　柳擎宇这番话说完，康建雄心中狠狠的抽搐了一下，他没有想到，柳擎宇竟然连这种事情都知道。

    　　然而，康建雄并不知道的是，此刻**林心中也是狠狠的抽搐了一下，他清楚，柳擎宇这番话隐隐含有敲打自己的意思，因为这些事情和他的小舅子也有着不可分割的关系，毕竟当时他可是信息中心主任。

    　　这让**林大感意外，他真是想不明白，这个柳擎宇到底是怎么样察觉这些信息的，要知道，整个瑞源县根本就没有几个懂得这些技术，即便是懂得技术的也没有在体制内工作。柳擎宇难道从外面找了一些技术专家来？但是如果柳擎宇真的这样做的话，他不可能没有得到消息啊？

    　　一时之间，**林脑海中思绪万千。

    　　就在这个时候，柳擎宇终于发动了总攻。

    　　柳擎宇扫了一眼众位常委们说道：“各位同志，我认为康建雄同志目前的官德状态、官风状态以及其基本上素质已经不在适合担任瑞源县公安局局长这个职位了，我想应该对其就地免职，换一个能力强的、官德好的官员来担任公安局局长这个职位。”

    　　柳擎宇说完，现场常委们全都沉默了下来。

    　　朱明强充满愤怒的看了柳擎宇一眼，却又不敢直接带头反对。毕竟，现在可是当着全省领导的面进行现场直播啊。万一那句话说得不对了，让领导不满了，那以后的仕途前程可就全都毁了。

    　　然而，这个时候，孙旭阳却出人意料的说话了：“柳书记，从目前康建雄同志的表现来看，他在某些方面的确做得不够到位，但是我认为，康建雄同志在任期间，还是做出了很多政绩的，比如说3.25大案、9.18大案，这些案件，都是在康建雄同志的主持下破案的。

    　　至于说内外网计算机混用的事情，在我们瑞源县也不只是他一个人，而是一批人，这只能说明大家的信息安全意识淡薄，以后还需要加强这方面的教育和引导。我们不能一竿子扫到一船人不是，我看这样吧，在对康建雄同志的处理上，还是应该以批评教育为主，给他一个改过自新的机会，我相信有了这次的教训，他一定能够在以后的工作中做好各方面的工作的。”

    　　说道这里，孙旭阳顿了一下，沉声说道：“柳书记，即便是按照我们瑞源县之前下发的有关迟到的相关文件，康建雄迟到了，也只是一个严重警告处分而已，就地免职就有些过了。”

    　　不得不说，孙旭阳这次出击的角度、时机掌握得恰到好处，最关键的是，他说得有理有据，不急不躁，据理力争，让柳擎宇挑不出任何的毛病。

    　　此时此刻，观看电视直播的省委领导中有人听完孙旭阳的话之后微微点点头，孙旭阳的表现还是相当不错的，他能够在其他所有常委们都不敢说话的关键时刻挺身而出，而且直接指向柳擎宇话语之中的核心弱点，这说明这个官员的头脑十分清醒，也很有魄力，是个好苗子，而且他的年纪也不算太大。

    　　孙旭阳说完之后，朱明强不得不立刻跟进，毕竟康建雄是他的嫡系人马：“我赞同孙副书记的意见，我们在处理事情的时候，不能牵连太广，必须要实事求是，按照规章制度办事。”

    　　随后，**林等其他一些常委们纷纷表态支持孙旭阳。

    　　柳擎宇看到这种情况，只是淡淡一笑，说道：“好，既然大部分同志们都认可孙旭阳同志的意见，那就按照孙旭阳同志的意见来处理吧，不过在这里我认为我们很有必要给康建雄同志提出一个要求，那就是希望康建雄同志能够坚守官德、官风，切切实实的抓好公安方面的工作，尤其是社会治安方面的问题，再给康建雄同志三个月的时间，如果撒各有之内康建雄同志还是无法把我们瑞源县的社会治安问题搞好，那么到时候我可要直接提议就地免职了！”

    　　柳擎宇说完，现场再次陷入到了一片沉寂之中。

    　　大家全都在心中考虑着柳擎宇这个提议的最终目的。

