    艾希的回答很理智，很冷静。

    哪怕她是阿瓦罗萨的战母，是联军的领袖，是弗雷尔卓德最有权势的人之一，哪怕她切实经历过一个部族的“其其兴也勃焉、其亡也忽焉”，但和亚索不同，她对于弗雷尔卓德的未来其实是迷茫的。

    没错，哪怕她一直如旗帜一般，引领着联军前进，带着战户们扫清旧秩序，但实际上，艾希并不知道自己的选择到底“对不对”。

    这条道路是她看见的、应该可以解决弗雷尔卓德困境的道路。

    至于走下去最终会如何，结果艾希却并不知道。

    而现在，随着弗雷尔卓德的反常升温，艾希自然动摇了起来。

    这不是她意志不坚定，而是因为她意志的来源发生了根本性的变化。

    和上次担忧伤亡时候的批评不同，这一次亚索选择了温和的开释。

    “如果弗雷尔卓德真的可以一直保持这样的天气，那就算我们不继续战斗，弗雷尔卓德人都生活条件也会好不少。”亚索挑开了帐篷的帘子，指向了遥远的山脉和起伏的丘陵，“但很可惜，如果我们真的放弃战斗，冰冷注定卷土重来。”

    “因为艾尼维亚吗？”艾希的语气复杂，“还是因为你一直担忧的……虚空？”

    “都有。”亚索表现得相当坦诚，“带来冬天都寒冷本就是艾尼维亚的神职，这一点我是向祂亲自确认过的——而这种寒冷，不仅是对弗雷尔卓德的考验。”

    “那是什么？淘汰么？”艾希的语气有些失落，“我从未想过，冬天的弗雷尔卓德也可以如此的温暖。”

    “也是保护。”亚索摇了摇头，“对弗雷尔卓德的保护，对整个符文之地的保护。”

    “我不明白。”艾希有些迷茫，“我曾经以为，寒冷是弗雷尔卓德本来就有的事实，而艾尼维亚之息不过是根据古老传说明明的寒冷气流——但现在看来，艾尼维亚之息的确来自于艾尼维亚，祂为什么要这么做？祂不是最仁慈的神祇吗？”

    “因为寒冷在庇护着弗雷尔卓德。”亚索的表情无比严肃，“你还记得我离开弗雷尔卓德、去恕瑞玛之前和你讲过的事情吗？”

    “关于嚎哭深渊的那部分？”艾希有些迷茫，“你说在嚎哭深渊之下，封印者三姐妹分裂的元凶、一切寒冰血脉的来源，你说那是监视者。”

    “没错。”亚索点了点头，“我曾经将直面虚空的感受共享给了你，你应该明白，那是一种怎样的恐怖和绝望。”

    “这和弗雷尔卓德的环境有什么关系？”艾希还是没有明白亚索的意思，“难道，我们注定了要通过严苛的环境，训练出不拔的意志，才能在监视者破封而出的时候与之战斗，哪怕这会让所有人都生活在艰难之中？”

    “当然不是因为这个。”亚索揉了揉太阳穴，只能再一次启动了单线联系，“监视者从来不是孤身一人——来吧，感受一下贫瘠的可哈利塞，你就会明白寒冷对于弗雷尔卓德的意义！”

    通过单线联系，亚索共享了行走在沙漠之中的感受。

    艾希从未这么热、这么干燥过——行走在可哈利塞，她所见的只有漫漫黄沙，入眼处几乎一个活着的生命都没有，到处都是沙子！

    “这里和弗雷尔卓德有没有很相似的情况？”亚索结束了共感，看向了艾希，“如果还体会不到，我们也可以去深海之中找找感觉——”

    “贫瘠。”这一次，艾希没有丝毫的迟疑，“沙漠和冻土一样无比贫瘠！”

    “很好，不愧是我的‘信徒’。”亚索难得的调侃了一句，“这就是弗雷尔卓德寒冷的意义，虚空会贪婪的掠夺一切有机质，而饥饿是已知的、对付虚空最好的手段之一，无论是沙子还是冰块，都是虚空无法吞噬的存在一片生机盎然的弗雷尔卓德很有可能成为虚空的游乐场，但在冰天雪地的弗雷尔卓德，虚空却几乎无法生长，这就是艾尼维亚的神职，”

    “所以你才从一开始就认为艾尼维亚的事情和监视者有关？”

    “没错。”亚索点了点头，“唯一没想到的是，艾尼维亚这么久中招了——说实话，这也打乱了我的思路，现在这种情况下，我们必须在监视者的爪牙蔓延开来之前，彻底击败丽桑卓！”

    “在面对监视者的时候，难道丽桑卓不是我们这边的吗？”

    “理论上说是的，但很可惜，虚空的影响力可不是你能依靠着想象力想清楚的——而这部分的情绪我是无法和你共同感受到，因为那会直接让你陷入永远的疯狂……”

    “你是说，丽桑卓现在已经投靠了监视者？”

    “未必到这一地步，但绝对有不少的合作，丽桑卓一直以为自己能掌握局势，但很显然如今一切都已经超出了她的语预期。”亚索继续分析着如今的情况，“如果丽桑卓还有理智，她就不会打艾尼维亚的主意，我们给她的压力太大了，以至于现在她有点狗急跳墙了。”

    “如果继续进攻，是不是意味着她会更加孤注一掷？”

    “不出意外的话，是这样的。”亚索点了点头，“打开了虚空力量的大门，就已经不可能回头了，丽桑卓还以为她能够通过利用虚空的手段维持自己的权利、消灭自己的敌人。”

    “我们应该怎么应对？”再次找到了目标的艾希看起来终于精神了很多，“为了保卫这难得的温暖而战？解救艾尼维亚？”

    “是这样的。”亚索点了点头，“不过，这种事情其实并不好说，因为在战户们看来，一切都寒冷都来自于艾尼维亚。”

    “这不是什么问题！”艾希将手一挥，“你不是说你准备了对付虚空的手段吗？只要我们救回艾尼维亚，你收拾了监视者，那祂就不需要在将寒冷带给弗雷尔卓德了——至于说服战户们继续战斗，这种事情我还是可以做到的！”

    看着信心满满的艾希，亚索忍不住眯起了眼睛。

    虽然很清楚艾希的思维方式，但看着她迅速的转变，亚索依旧感觉十分微妙。

    这……就是神祇对于信徒的感染力么？

