
　　听到露欧娜这样说，乔克明白不能从诡笑彼德这里着手了。

　　“如今神国已经存世不多了吧？”从学习的资料中乔克曾经了解过，许多古老的神国，如今都变成了遗迹。

　　“真正意义上的确实没有几处，卡帕原本是科技之神的神国，但因为皇家科学院的迁徙，现在也单纯只是瑞蒙特的首都。”

　　“不过神像犹在，所以它依旧是科技之神的象征。”天籁小说网

　　“圣阿普多尔算是纯粹的神国吧？”乔克看向露欧娜，心里很好奇神圣裁决的教廷国。

　　露欧娜点了点头：“圣阿普多尔算是几大教会中唯一保存完好的神国。”

　　“因为圣都不仅出现过神迹，而且还是最高层次的神降！”露欧娜的头微微上昂，眼神中满是虔诚。

　　“神灵真的降临过世间？！”乔克的好奇心大起！

　　“你有见过祂吗？”

　　“没有。”露欧娜有些失望的摇头：“这都是我从典籍上看到的。”

　　“上面有关于神灵的具体描述吗？”

　　“只有对神迹的记录，至于具体的吾主本身，典籍没有更多的记载。”

　　“那是亵渎神灵的行为！”

　　“不过，祂们为了让子民们对自己更有亲和力和归宿感，大多允许信徒将自己人化。”

　　“原来如此...”

　　“比赛结束了。”露欧娜看向竞斗场。

　　...

　　竞斗场内，第二轮第二场比赛已经结束。

　　获胜的是一名未来战士装扮的男人。

　　“光标”马尔森。

　　其实，大家根本就无法从全副的战斗服中判断这家伙的性别和长相。

　　从首轮开始，马尔森就是这副样子。

　　对手已经四分五裂的死亡，这家伙的手段也相当残忍。

　　人气自然因为获胜而飙升。

　　但比疯狗还是略低。

　　只有百分之三十三。

　　竞斗场再次被光幕遮蔽，歌舞又一次响起。

　　整个场馆瞬间变成了海底世界，无数的美人鱼在‘海洋’里婀娜着身姿。

　　既有公主，也有王子。

　　充满科技的表演。

　　“接下来的战斗恐怕不再那么轻松。”露欧娜看了一眼海洋表演，似乎不太有兴趣。

　　“不用担心，对了！”乔克握着酒杯的手一顿，转头看向露欧娜询问道：

　　“娜娜你比较擅长这方面，那个生命之毒，算是污染吗？”

　　因为之前露欧娜有告诉过他，‘植物学家’曼拉有可能是‘生命’途径的超凡者。

　　间隙间乔克通过腕脑查询了一下资料，发现该途径的超凡者拥有一种特别的毒素，名为‘生命之毒’。

　　“这个不好说，我也没有与他们真正的战斗过。”

　　两人的酒杯轻轻地互相碰了一下，各自喝了一小口果酒。

　　“但毒素也有可能是污染的，还记得罗德市慈善基金会的事情吧？”

　　“当然！”乔克点了点头。

　　“那些能够让食用者异变的粮食，里面就有恶魔的瘟疫病毒。”

　　“毫无疑问，它同时也是一种污染。”

　　“这样啊...”乔克轻轻摇晃着酒杯里的青色液体。

　　“我倒是希望它是污染，要是佩尔那个也有效的话，我的契合仪式就又能完成一项。”

　　“别太急切，仪式的完成也需要契机。”

　　“恩。”

　　两人再一次碰杯。

　　...

　　等候室内，名为疯狗的少年正百无聊赖地靠坐在椅子上，任凭医疗小队检查自己的健康状况。

　　之前的比赛医生和护士也在后台看到了。

　　现在这样，也只是走个必须的流程而已。

　　再次递给少年一管营养液，医疗小队便退出了房间。

　　就算少年以近乎无敌的姿态一路杀到第三轮，也没有护士小姐姐主动与他搭话。

　　类似少年的这种选手，医疗小队也算见过不少。

　　短命鬼居多。

　　除非晋升成为竞斗场的明星选手。

　　不然的话，谁愿意跟随时可能会彻底死亡的人做朋友。

　　“请选手前往登场处等候！”脖颈上的项圈传来指令。

　　“这东西挺结实的呢。”少年摸了摸脖子上的项圈。

　　从首轮到刚才，他‘斩首’了好几个对手，竟然都没有把项圈弄坏。

　　少年从椅子上起身，慢悠悠地走向出口。

　　...

　　场馆内，麦克·西兰花一系列精彩的造作主持之后，大转盘再一次开始转动。

　　只有两个名字。

　　疯狗，以及“光标”马尔森。

　　被抽中的人，将会拥有第一个挑战竞斗场明星选手，

　　“植物学家”曼拉的荣耀机会！

　　叮！

　　指针指向了马尔森的名字。

　　“哇——”

　　“恭喜我们的铁血战士获得首场挑战机会！”

　　“下面...”原本站在花蕊舞台正中的麦克随即站到一旁，对着舞台中央做出一个躬身迎礼的姿势：

　　“有请我们真实竞斗场的不败——女王！”

　　“美艳而致命的花朵！”

　　“植物学家！”

　　“曼——拉——”

　　花蕊舞台正中心处突然打开了一个通道，一位身材绝美的女人缓缓升起。

　　大荧幕同步她的身影。

　　黑色的长发披肩，头顶留有盘髻。

　　发梢是微卷的渐变绿。

　　发髻周围装饰着各种花朵绿色般的头饰，还戴着一顶似乎是由树枝藤条做成的头环。

　　耳环也是花朵的形状。

　　一袭修身长裙将女人的身材完美展现。

　　裙子以浅绿为底，上面有许多花鸟虫鱼的精美图案，看上去栩栩如生。

　　彷佛是在森林中遨游的精灵。

　　她竟然还穿的高跟鞋！

　　像是藤条编织的。

　　如玉如藕的美足，让脚控们呼吸急促。

　　女人的五官精致，有一种甜美老师的气质。

　　搭配上她今天这一身打扮。

　　宛若森林女神！

　　“大家好呀！”曼拉站在花蕊舞台的中心，满脸笑容的朝现场观众优雅地挥手。

　　“曼拉！”

　　“曼拉！”

　　“曼拉！”

　　...

　　现场的男人们声嘶力竭地疯狂吼叫，就跟求偶的动物没有区别。

　　这是目前场内气氛最热烈的一次。

　　可见这个女人的人气，是多么的可怕！

　　麦克在曼拉的示意下，悄然退去。

　　“有请我的挑战者！”曼拉接过麦克主持人的工作，右手指向马尔森即将出场的地方。

　　场壁大门打开，身着科技战衣的马尔森，气势出场！

　　曼拉站在舞台上，居高临下地望了马尔森一眼，随后从高高的舞台上飞身而下！

　　裙摆因为下落的风力逐渐扬起，诱人的白皙一直延申到大腿处。

　　场内影像竟然还给了特写！

　　好多吞咽的声音。

　　曼拉优美地落地，美妙随即隐没。

　　“唉...”

　　一连串可惜的叹气声。

　　头盔下的目光凝视着曼拉。

　　后者花颜一笑，莺声燕语：

　　“开始吧。”

　　战斗...

　　一触即发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第280章：失落的神国免费阅读。https://xs.23sk.com 