    绿袍老祖感应到那些短刃上散发出来的惊人气势。

    又从玄牝珠上分出数团绿火，往那骷髅以及魔女的身上一附。

    就见骷髅的身形猛地大涨，并且身上还浮现出了成套的带着鬼脸纹理的盔甲。

    而魔女的身上，却是漂浮起了一道道粉红色的丝带，将那诱人之处遮掩住。

    之前的凄厉之音，也变作了诱人的喘息之声。

    餐霞大师身后的两个少女乍一听那魔女的声音，不禁纷纷面红耳赤起来。

    就连眼神也逐渐迷离不定, 好像中了迷魂法术一般。

    “吒！”

    就在此时，站在一旁的司徒平暴喝一声，将二女惊醒。

    她们醒来后转瞬间便明白了刚才发生了什么，眼中不由闪过一丝惊讶之色。

    在两个月前，司徒平的实力在他她们看来还是不过尔尔。

    可如今面对那一方魔祖的攻击，却还是这黑衣少年将她们及时救醒。

    当她们拱手言谢时，司徒平摆手说道。

    “两位师姐不必多礼, 今天之事, 我还得要感谢你们呢，现在最要紧的便是先将对面那几人打发了。”

    二女听后，觉得司徒平言之有理，便不再多话。

    一同亮出剑光，护自家师傅的两侧。

    此刻天边又飘来一朵黑云，那云底下飞着的却是一位手拿龙头拐杖的中年道姑。

    “司徒孽种可在此处？！”

    许飞娘一听又有人找上门来，心中暗骂几句后，飘身而起。

    来到那中年道姑的面前打量了几眼，出言问道。

    “道友可是那庐山白鹿洞八手观音飞龙师太？”

    “正是贫道，敢问道友是谁，怎会知道我的来路？”

    飞龙师太在桂花山埋伏了几天之后，始终不见司徒平下山。

    她只得运起隐遁之法，潜入山中，才发现那小贼早已逃的不见踪影。

    她恼怒之下，又不敢现身，将气撒在那申若兰的身上。

    幸好那司徒平提起过自己的师门，她打听了一番后。

    便绕道顺着长江一路向东, 赶到了这黄山五老峰附近。

    刚一停下遁光, 便看到一位红衣老道与另外一个道人喋喋不休地骂着那司徒平。

    上前一打听，才知司徒平已经回山，只是却被那许飞娘逐出师门。

    他们原想趁着这时机，将那少年宰了出气。

    可谁知，突然冒出来了一位老道姑，拦在他们中间。

    听说等过一会儿，峨眉派掌教齐漱溟的夫人也会赶来。

    以他们的实力自然不敢在对方眼皮子底下撒野，于是找了个由头便跑下山来。

    飞龙师太听到妙一夫人即将现身，她心里也是有些犯怵。

    可一想起自己的爱徒被人打成那番模样，她又咽不下这口气。

    只好谢了一句后，便朝着山上飞遁而来，希望赶在那妙一夫人来之前，将那司徒平擒住。

    “妾身便是许飞娘，刚刚听闻道友在找我那孽徒司徒平，便起身相见，此刻那贼子正呆在敌人身后，道友不如与我一起出手，将其拿下可好？”

    飞龙师太见眼前这貌美道姑便是那万妙仙姑许飞娘，起先脸色并不这么好看。

    但又借着余光看清此刻不远处对战的几人的实力时, 她不由又心动几分。

    “许道友之事我早有所闻，既然道友愿意亲自出手清理门户, 那老身也就不作推辞了，还请道友速速与我一起出手！”

    谷篽

    许飞娘见飞龙师太愿意出手相助，自是欣喜万分。

    连忙抬手取出五个颜色各异的光团，往天上一扔。

    就见黑白青红黄五道光柱从天上落下，此刻不必在自己石室里头施展不开。

    许飞娘一出手，便将那五遁神桩的威能催到最大。

    宛若五个小山头一般，压在了众人的周围。

    而原本靠着手中一百零八把诛邪刃，将绿袍老祖压制住的餐霞大师。

    此刻忽地感到身上一沉，知道是那五根柱子的作用。

    又见刚刚到来到那位手持拐杖的中年道姑，朝她搬运来一团绿色毒雾。

    仔细望去，那毒雾当中还有许多飞虫钻进钻出。

    她知那毒雾毒虫近身不得，又翻手取出一颗闪烁着土黄色光芒的圆珠。

    以及九根红色长针交予了她身后的两个少女。

    “文琪和梅儿，你们两个各自持我这天黄正气珠以及那九九炼魔神针去将那绿色毒雾抵住，切记不可让它们沾染在身！”

    那两个少女便是她最先引入门下的弟子，吴文琪和朱梅。

    她们双双接过餐霞大师递过来的法宝后。

    领命飞到那毒雾之前，各自运起灵力放出奇光。

    司徒平见到那拳头大小的黄色圆珠，立即想起了书中的记载。

    此物乃是千年雄黄炼成，专克各种毒雾。

    而那飞龙师太所放出的绿云瘴正是取自深山之中，那些蛇蟒的毒涎所炼。

    被天黄正气珠放出的万道黄光一照。

    便纷纷消散，露出了里面的飞虫，嗡鸣着就要向前扑来。

    朱梅见此神色紧张地将手中的九根飞针御起。

    随着大团的红色光芒亮起，就见那九根细针各自复制出了九根一模一样的飞针出来。

    在原地绕了一圈之后，变作八十一道红线，立即朝着那些毒虫刺去。

    转眼间的功夫，就见大片大片的虫尸从天空上掉落。

    飞龙师太见到自己的宝贝就这般轻易被那两个少女毁去，自是又惊又怒。

    她此时心中已经有些后悔来到这黄山之中。

    更后悔刚刚答应下来许飞娘的请求，一起出手对付那餐霞道姑。

    绿袍老祖见到自己这面几人士气低迷，又驱使座驾周围的那十几名弟子。

    手持各色长幡，结起妖阵，变幻出一堆怨魂厉鬼朝对面那四人扑去。

    许飞娘知道绿袍老祖此举是在向她表露已经全力出手的意思。

    倘若接下来自己这面几人还是奈何不了对方。

    那他便要先走一步了。

    许飞娘朝着身旁的智通与法元低语了几句。

    三人同时放出数道剑光，朝着餐霞大师以及司徒平等人斩去。

    智通和尚与法元虽然实力比起许飞娘差了几个阶次。

    但对付起那两个小女孩来还是游刃有余。

    吴文琪与朱梅正与飞龙师太斗得有来有回，忽觉头上闪过数道寒光。

    便知危险临近，可是这个关头，她们也退身不得。

    正在焦急之时，却见司徒平飞到身前，张开手掌，扔出去了数道灰色剑光。

