 大厅之内，窃窃私语声，不绝于耳。

随着参加拍卖会的人到齐，一个身穿星陇拍卖行服饰的老者走到拍卖台之上，人们很自觉地安静了下来。

老者名为司徒藏，是星陇拍卖行资历最深的拍卖师，见到是他来主持这次的拍卖会，人们眼神中的期待，又多了几分。

司徒藏脸上带着笑意，目光扫过第一排的罗霄等人，又是从那最后一排的林辰身上扫过，点头示意，算是简单打了下招呼，这才笑道：“欢迎各位来参加今天的拍卖会。

我也知道，大家来这里是想要看宝贝，而不是来看我这个糟老头子的，所以不相干的话，我便不多说了，我们直入主题吧，免得我被大家嫌弃。”

台下很配合的发出一阵善意的笑声。

这时，一个姿容出众的女人，双手捧着一柄没有出鞘的剑，走到了台下。

“接下来，就让我们来看一看，这第一件拍卖品！”

司徒藏笑了笑，示意那女人走上台。

尽管那捧着长剑的女人很是漂亮，不过此时台下却无一人的目光落在她身上，特别是那些剑修，更是瞪圆了眼睛，盯着她手中的那柄剑，仿佛那不是一柄剑，而是一个绝世美人。

此时所有人都已经明白，第一件拍卖品，自然就是女人手上的这柄剑。

司徒藏也不卖关子，将剑从女人的手中接过，介绍道：“这剑名为金纹剑，为九耀极品圣器，但却绝不是寻常的九耀极品圣器可比的。

它是由一位圣器师和一位圣阵师联手打造，将一条金纹九头蛇的灵魂封印于其中，使得这柄剑不仅蕴含着金纹九头蛇那令塑道境存在都很是忌惮的毒素，而且更是对金之法则的威能，有着不小的提升作用！”

      锵！他将剑拔出鞘，顿时如旭日东升，耀眼的金光洒出，旋即那金光凝聚成了一条一米多长，有着九个脑袋的大蛇虚影，正是金纹九头蛇！台下，响起一阵哗然之声，旋即有的人一脸无奈，而有的人眼神中满是狂热，死死盯着司徒藏手中的金纹剑！“这金纹剑，倒的确是一件好东西。”

林辰望着司徒藏手中的金纹剑，喃喃低语：“只可惜，这柄剑只适合剑修，而且更是只适合领悟金之法则的剑修，对领悟其它法则，又或者不是以剑为武器的人来说，这柄剑的作用，便不是那么大了。

不过，对于领悟金之法则的剑修来说，这柄剑的确是一剑宝贝。”

须知，别说是九婴圣尊，即便是大多数塑道境的修道者，所使用的武器，也不过是九耀极品圣器。

想要拥有一件属于自己的道境圣器，首先便需要圣器道胚，而圣器道胚的价值之高昂，绝大多数塑道境修道者倾其所有，都无法得到。

这种情况下，这么一柄比寻常九耀极品圣器强大许多的金纹剑，对那些领悟金之法则的剑修来说，自然有着致命的吸引力。

“起拍价是多少？”

有人喊道。

司徒藏将金纹剑收入鞘中，脸上露出一抹笑意，“看样子，大家已经有些迫不及待了。

起拍价为十颗天玄丹！”

台下再次爆发出一阵哗然之声。

要知道，天玄丹可不是寻常丹药，而是一品道境圣丹啊！而九耀极品圣器的价格，算不上太过高昂，很多时候，一颗天玄丹，都能换来一件九耀极品圣器了。

十颗天玄丹，这已经完全超出了在场许多人的承受范围。

虽然说，这金纹剑的确要比寻常九耀极品圣器强得多，但底价直接就是十颗天玄丹，依旧是让人咋舌。

接下来的一幕，更是让许多人傻眼！“我出12颗天玄丹！”

“13颗！”

“15颗！”

眨眼间，价格便一路高涨！林辰早就料到有此一幕，对于那些嫌弃寻常九耀极品圣器，却又无法拥有属于自己的道境圣器的塑道境修道者来说，这柄金纹剑，价值绝对超乎想象。

片刻之后，这柄金纹剑，被汤家家主，以34颗天玄丹的惊人价格，收入囊中。

拍卖会继续进行。

第一件拍品已将现场的气氛，彻底调动起来。

人们对接下来的拍品，更是期待。

星陇拍卖行也没让人失望，接下来的几件拍品，虽然不如那金纹剑，不过对于在场的大多数人来说，也算得上是宝贝，引起一次次拍价争抢。

当第9件拍品拿出来时，现场的气氛，再次沸腾。

那是一个刻印着四品道境圣阵的阵盘，虽然阵盘已经有些破旧，最多也就只能再使用三四次，不过其威力对合道境初期，都能带来巨大的威胁，更不是塑道境大圆满可以抵抗的，单单这威能，就已经足以让在场的许多人眼睛发红。

贺家、倪家、汤家、岑家等阴阳圣域内有名的大家族，都参与争抢，最终那阵盘被倪家以390颗天玄丹的恐怖价格拍走。

“花这么多一品道境圣丹，去换取一个破损的阵盘，还不如将那些丹药都服下去，提升下境界也好。”

对此，林辰摇了摇头，那阵盘上的阵法被激发的话，也承受不住他的全力一击，所以在他看来，压根不值那么多天玄丹。

只能说，如今的他，已经算是站在天阙星的顶端，别人眼中的许多宝贝，在他看来，其实都没有多大价值，压根不如丹药靠谱。

又有一件件拍品，被取了出来，不过都及不上那四品道境圣阵阵盘吸引人，虽然也引起一番争抢，但都比不上之前的局面。

拍卖会趋近尾声，许多人已经在期待，那压轴的宝贝。

“接下来，是今天的最后一件拍品，相信大家也是期待已久了。”

司徒藏脸上带着狡黠的笑容，卖了个关子，“老夫保证，这最后一件拍品，一定不会让大家失望，特别是灵魂强大的人，一定会感兴趣的。”

重头戏来了！台下的所有人，屏气凝神，等待司徒藏继续说下去。

那从头到尾，一直在闭目养神，对前面那些拍品丝毫不感兴趣的罗霄，也终于睁开了眼睛，目光落在司徒藏身上。

林辰的眼中，也带着好奇之色。

在众人满是期待的目光注视下，司徒藏这一回不是让旁人将东西拿上来，而是从他的空间戒指中，取出了一样东西。

那东西太过珍贵，星陇拍卖行的高层，根本不放心交到他人手中，而是直接让司徒藏收到他的空间戒指之中。

 