    程嫣儿怎么也以为，自己把人送回来，这个人肯定得多看自己几眼，或者多跟自己说几句话之类的，谁知道，她还没说什么。

    喻白就直接请她走！

    “喻公子，贵妃娘娘她挺好的呀，不如……”十二公主愣了一下，呐呐道。

    程嫣儿站在一旁，满意地看了小女孩一眼，心想这个十二公主看起来还是一个不错的人。

    “男女授受不亲。”可是十二公主的话还没说完，就已经被染白风轻云淡的打断：“贵妃娘娘既然贵为皇宫中人，那就更应该懂得这个道理，避嫌才是。”

    “十二公主不懂事，贵妃娘娘不会一样不懂事吧？”

    程嫣儿：“……”

    话都已经说到了这个份上，她还能说些什么。

    穿着宫装的女人皱了皱眉，对这个位面烦躁更甚。

    原本她以为这个位面的任务很快就会非常，是个再简单不过的了。

    但是现在看来，

    怎么一个两个都对她没有反应？

    一个褚淮也就算了，她忍。

    但是喻白……！

    通过数据察觉到程嫣儿心底所想的封落啧啧称奇，不知道程嫣儿若是知道，她费尽心机攻略的两个人，其实是一对，而且，

    她面前的这位还是曾经差点把她搞毁容的那位，不知心里作何感受？

    封落感觉程嫣儿若是知道了，脸色一定非常精彩。

    不。

    是绝对精彩。

    “那本宫先走了。”程嫣儿没有理由再留下来，她咬了咬唇，有些不甘心，却也无可奈何。

    待到程嫣儿走后，白衣少年漫不经心地放下手中的书，那扣在桌面上冷白修长的手指，在阳光之下晶莹如雪，格外好看。

    他薄唇轻启，嗓音冷淡：“十二公主很喜欢贵妃娘娘？”

    “啊？还好吧，不过今天贵妃娘娘还送我甜品了呢。”被提名的小女孩反应过来，立马笑嘻嘻地说道，白嫩脸颊浮现出来的梨涡看起来甜甜的，特别可爱。

    染白看着小女孩的模样，纤薄淡色唇角若有若无的勾了勾，嗓音很淡，淡到没有任何情绪，“看来十二公主是喜欢了。”

    十二眨了眨眼，似乎是有些不理解雪衣少年的意思，她俏皮的吐了吐舌头，也没有多问，只是抱着刚刚宫女捡回来的小兔子，一下一下的顺着毛。

    …

    “她倒是突然之间对喻白那家伙感兴趣了。”听着一直在暗中监控程嫣儿的暗卫汇报，褚淮冷冷哼了一声，拿着毛笔的白皙手指微微用力。

    “那喻白呢，什么反应？”少年天子低着眸，长长的睫毛遮住了眼，问的漫不经心，像是随口一提。

    “喻公子态度一如既往。”暗卫答。

    听着暗卫这一句话，褚淮就知道是什么意思了。

    那家伙看起来像是不食人间烟火的谪仙，对谁都是冷冷淡淡，漠不关心的模样，仿佛这世间一切事情都入不了他的眼。

    要是真的对程嫣儿特殊相待，那还真是褚淮看错了人。

    少年天子满意地勾了勾薄唇，他好心情地看着写在宣纸上的字，漂亮眉眼间一贯的戾气都散了些，似是很愉悦的模样。

    暗卫不敢揣测君心，只能跪在那里，静静地等着帝王下命令。

