
恢复记忆的司马回到了小世界，本以为能恢复以往无忧无虑的日子。

然而，时不时就冒出来的负面情绪令她总是徘徊在崩溃边缘，令周围的小伙伴们各种担心，尤其是萱。

为了让司马情绪有个宣泄口，萱日日挑衅司马，激怒司马。

久而久之，两人倒是成了欢喜冤家。

甚至，隔段时间不闹上一回，两人心里都会不舒坦。

倒是叶夏，不忍心看司马如此，便借着两人打架的理由，将这两人关了小黑屋，随后便悄悄地离家出走，去寻找能够治愈司马的良药。

等小黑屋里的俩人出来后，发现叶夏不见了，众人才提议建个快穿部门，跟其他位面建立官方的合作渠道。

为了避免小伙伴们被野鸡系统寄生，再次发生像司马一样倒霉悲催的事，卿便让司马借着官方名义抓了不少的野鸡系统回来，给萱研究。

当然，抓回来的途中，那些野鸡系统都没能在司马手下撑过去，凉在途中。

好在其他小伙伴还算给力，也抓到了不少野鸡系统。

等司马两手空空回到快穿部门时，萱已经在小伙伴们的帮助下，成功研发出了快穿系统。

若是她们晚上一步，快穿部门怕是连一个系统都不能成功造出。

但随着跟越来越多的位面建立了官方联系，快穿系统供不应求，快穿部门便随之扩大、完善。

小伙伴们都渐渐成了元老级人物，分别掌管着不同的部门，萱负责系统制造的部门，司马负责拆系统……不是，是负责测评系统。

回忆起这些陈年旧事，司马颇有感慨，按照这些时间算起来，她可真算是老妖怪了吧？还老牛吃嫩草。

她看了眼身侧的“嫩草”，决定还是早点将人拐回去办婚礼，即便这场婚礼注定会有不少意外插曲。

“小和尚，你要完成的任务是什么？”司马勾了勾小和尚的手，问道。

她的任务就是帮殿下善后，处理完就能撤了。

“已经完成了。”梁禾赋轻轻笑道。

这些天为了迎娶司马，他将那些隐患都给清理了，与他本来要做的“铲除奸佞”不谋而合。

司马愣了一下，没想到最后会是她拖了个后腿。

于是，司马将自己的想法告知后，两人商议了一番，人偶的事她决定交给虞启忠善后，反正那本“人偶生死簿”也在他手上。

而梁禾赋这边也是决定以携娇妻云游四方为由远离京都，然后跟司马回小世界。

两人离开前，司马收到了昆布千里之外寄来的锦书。

字里行间都在说对司马的不舍，说是等到她归京时，都找不到那么有趣的人一起聊八卦。

信中还道，以后书信要常常来往。

看着锦书上娟秀的字迹，司马略微无奈地吐气，以后没法书信来往了。

但想到跟着兄长去疫区赈灾的昆布，司马还是执笔写了一封回信，信里是一些药方还有卫生管理方面的事项，写完这些，她在最后留下两个字：勿念。

快穿部门。

司马跟梁禾赋两人还没走到办公室门口时，就被门口站着的小姑娘喊住了。

“司马姐姐，梁仙君，你们可终于回来了。”小姑娘看到他们，长舒了一口气，连忙将手上的信封给塞了进她手里。

司马眨眨眼，盯着手上的粉色信封，疑惑问道，“情书？”

谁敢给她写情书？活着不好吗？

一边的梁禾赋也很是疑惑，这快穿部门还流行写情书告白？

小姑娘默了瞬，缓过来后，才道，“……卿姐姐让我交给你的。”

司马挑挑眉，拿着信封仔细检查了一遍，确认没有什么可疑的地方后，指尖才落在封蜡处，输入一阵灵力。

【殿下已将你的功德值罚款结清，最后一个惩罚位面也酌情收回，速归。】

虚空中，缓缓地浮现出一行印刷体，整齐有序地排列着，就像是每一回卿打印出的罚单般。

看到这行字的司马，眼角眉梢都是笑意，果然殿下回来就是好，一回来就是“大赦天下”。

虽然整个快穿部门享受过惩罚位面的暂时也就她一个，但赦免她就跟赦免“天下”一样。

司马：我一人就可以代表所有违规的快穿工作人员，我为自己带盐。

信封上还有个传送阵，司马很是配合地输入更多的力量给信封，然后俩人面前便出现了一扇门。

司马缓缓收回手指，随后将小和尚拉到身后，她则是躲在门的一侧，缓缓地拉开门。

“哗啦——”

门刚打开，便是一波水从门内涌出，还带着咸咸的海味。

“……”果然，她就猜到有人会对传送阵动手脚。

辨认出这门是通往海底的，司马立刻将门关上。

尽管如此，快穿部门的地板依然没能逃过海水的浸透，不过一会儿的功夫，就已经没到脚踝了。

不过司马早有准备，在她和梁禾赋身边建了两个屏障，将海水隔离。

可怜了小姑娘，委屈兮兮地看着自己湿透的新鞋。

此地不宜久留，于是，她随意寻了个借口就遁走了。

梁禾赋觉得这扇门的操作像极了某些班级里，将水放门上的操作。

同款的幼稚。

不同的是，这是高了不知道多少level的突袭。

从司马敏捷的动作里，他已经能够预想到接下来的婚礼会是怎样的鸡飞狗跳了。

“还好没些乱七八糟的东西从里边蹦出来……”司马松了一口气，对着小和尚解释道，“有个传送阵是通往某位面泄露的辐射站旁的，那传送阵附近都是变异的海洋生物，恶心且凶狠。”

梁禾赋愣了一瞬，还没开口，又听到司马喃喃道，“不过千百年过去了，也不知道有没有恢复生态平衡。”

默了一瞬，他沉声道，“也许是另一种平衡。”

海洋生物变异，那生物链的其他生物自然也是会有变化的，至于变异后的海洋生物是食物链的顶端还是底层就不知道了。

司马脑海里立刻就浮现了末世位面和生化位面的变异生物模样，她摇摇头，将那些画面挥散去。

她将手掌覆在门上，门上顿时就浮现了半透明的图案。

梁禾赋凝神看向那隐约的图案，发现它竟是动态的，不断地变化着……就像是个微型阵法一般。

等到司马收回手掌时，他才疑惑出声，“这是传送阵？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="68261290"  chaptername="第二百八十一章  人偶契约（完）">加入书签</a>
</div>
