    龟老头本体便有一层甲，如今又套了一层甲，便是双重甲。

    慢条斯理的套上甲衣后，龟老头心口忽然发出一声爆炸般的巨响。

    ‘轰！’

    其脚下石板寸寸崩裂，石粉蒸腾而上，但只没到小腿，因为其身形足足涨了一半，腰围大了三圈。

    ‘轰！’

    ‘轰！’

    ‘轰！’

    ‘轰！’

    天妖化行，玄龟出世！

    五声过后，龟老头彻底化作一个怪物，龟甲与盔甲融合，确切的说，盔甲的鳞片真好挂在龟甲的缝隙处，石柱粗的手臂和大腿上，是密密麻麻的红筋，里面血水如激流，滚滚的热气从身上溢出，其方圆百丈，像是一个大号的桑拿房，里面的温度能融金化铁，头顶龙角，貌似狰狞。

    “咦，武神态？这玩意你也会？”戚笼讶然道。

    “武神态？贵客，这是玄武态，不过我的血脉记忆告诉我，曾有几位上古人族来拜访我家老祖，学了这手段，听说琢磨出了一种门道，叫做什么破碎虚空。”

    戚笼眯眼，打量着龟甲上隐约的裂纹，越看越像是破碎虚空的白色裂纹。

    武神态，玄武态，还真像是这么回事。

    “贵客一定要小心，可莫要被某家打死了！”龟老头狞笑一声，身影瞬间消失。

    几乎话音一落，空气猛然爆炸开，一道道白色粗线千丈开外射出，眨眼便至，这是手、肩、膝、腿、脚发劲，撕裂空气，造成的异像。

    而在粗线的前端，玄武态的龟老人再度出现，簸箕大的手掌迎头盖来，那掌心就像是蚯蚓窝，细如发的筋脉密密麻麻、一层叠着一层，叠成一个铜盆大的‘血肉千层馒头’。

    筋越细越难炼，一筋如登山，千筋如登天，玄武态——龟龙掌！

    戚笼眯了眯眼，没有半点动手的打算，而在下一瞬，‘血肉千层馒头’盖在了天灵盖上。

    下一刻，无数白痕从半空蔓延，像是编织出了一张蜘蛛网。

    在外的所有挑战者们心脏猛的一跳，像是要从喉咙口窜出来似的。

    而在宫殿内部，龟老人一击得逞，不喜反惊，等烟雾消散，却见戚笼头顶只差一根发丝的距离，无数裂纹诞生，像是一张大盾，牢牢挡住这一掌。

    白色裂缝与血色裂缝相互交织，居然摩擦出一大片火花，其间雷声轰鸣。

    “有点吵！”戚笼抠了抠耳朵，看向只差一丝丝便能打到自己天灵盖的龟掌。

    “原来武道的更上层是上古妖道么，怪不得钟吾界的顶尖武者都多少拥有神族血脉。”

    龟老人厚重的眼皮垂了下来，神龟闭眼，鬼神退却。

    神鬼虽寿，尤有尽时。

    龟老人的左掌被架住，也没有抽回，右拳从腰间掏出，下一刻，拳影出现在了戚笼的面前，拳头表面抹上了一层昏黄。

    ‘光阴之力，武道能达到这个地步么。’

    戚笼左手突然消失，再出现时，牢牢的抓住了这只拳头。

    “中计了！”

    龟老人脸上突然露出了一丝狡诈，只见戚笼握拳的左掌迅速腐化，这种腐化迅速蔓延到小臂、大臂，血肉化作飞灰。

    “客人可遁出魂魄保命。”

    龟老人到底没忘记自己的使命，开口强调道，然后突然一愣，自己怎么突然莫名其妙就使出了压箱底本事，这不是生死搏杀，只是一次考核。

    然而戚笼从大臂到肩膀，再到脑袋，然后覆盖到上半身，最后全身变成一具骷髅，那道手掌也没有松开。

    龟老人眼一花，忽然感觉眼前不是一具骷髅，一具具残破的上古尸体，那一双双源于历史长河的冷森眼神，就这么直勾勾地盯着他。

    “这一拳是这般用的吗？”

    鬼老人突然晃过神来，却发现戚笼依旧站在原地，全须全尾，身上没有一点伤势，然后肚皮猛然一阵剧痛，被砸飞到百丈开外，定睛一看，腹部盔甲染上了一层浓郁的铁锈色，并不断向外腐烂，一抹黄光钉在铁甲缝隙处。

    “以拳驭道，可惜只是皮毛，若是上古妖神，恐怕真的能以血肉合道。”

    戚笼自言自语，然而下一刻，脖子上一抹刀光一闪而逝。

    下一刻，一根手指挡住了刀光，手指撞在刀锋上，发出‘叮’的一声脆响。

    刀仔面色一白，然而手掐剑诀，下一刻，刀锋一化二、二化四，最终化作数以百计，斩向戚笼。

    “刀不是这般用的。”

    戚笼反指一划，下一刻，无数刀影倒飞而出，刀仔如遭重击，倒飞而出，而手中黑刀打着圈，正好落在戚笼面前，刀尖斜扎入地面。

    “虽说我不需要传人，但以你的天赋，若只止于刀道门户有点可惜了，看好了，我只演示一次。”

    戚笼反手握住刀柄，下一刻，刀仔浑身颤栗起来，在他眼中，天不见、地不见，人不见，只剩一口血刀，虚空雷霆闪烁，每一道混沌雷霆落下，似乎都是一记绝妙刀术。

    等刀仔回过神来，戚笼的身影已然消失在外堂，只剩下斜插在地上的，一口刀鸣不断的黑刀。

    通过心意感知，他能感觉到，这口刀从未有过的愉悦。

    ……

    “见过段公主，”戚笼朗声道，对着跪坐在云床之上的段婉公主开门见山。

    “在下来此，是想跟公主做一笔交易。”

    云床上的段婉公主一身白衣，头戴珠钗，看上去就像是未亡人的打扮，不过臀边放一口仙剑，又显出几分锋锐。

    “有意思，那么多男子都千方百计来娶本宫，只你一个是来做生意的。”段婉平静道。

    单看气息，这位三十六公主只是二劫元神，但做为剑仙传承，实力天然上升一个档次，论战力，相当于三劫元神，加上又是天生神君子嗣，估计也有底牌，在人间属一流档次无疑。

    “是，不知公主是否愿意？”

    “你且说说，什么交易。”

    “想请公主替某换取先天五行中的土行炼法，至于代价，公主尽可以开口。”

    “也就是说，你不贪图我这个人，却贪图我的嫁妆？”

    “……”

    戚笼沉默了下，道：“公平交易，公主尽可以拒绝。”

    “换句话说，你只是想要一个名义。”

    “是。”

    “那本宫岂不是死了一个相公后，又当了活寡妇？”

    戚笼干笑两声：“戚某并没有让公主给我守活寡的打算。”

    “所以你情愿被带绿帽子，让我找男人？”

    “……”戚笼第一次发现，计划可能有一点点问题。

    “其实本宫也有一个交易，你可愿听？”

    “公主请说。”

    “假戏真做如何？”

