
谢良辰这边好不容易才睡着。

宋羡带着人四处巡营，镇州能安安稳稳地春耕，多亏了戍边的将士，夜深人静百姓们都歇下，他们却半点不敢放松。

常安看着威风凛凛的自家大爷，想着大爷新作的那份舆图，若非亲眼所见谁能想得到呢，自家大爷为了能让谢大小姐欢心，连舆图上画月亮这样的事都做了。

他跟着大爷这么多年，直到现在才看清楚大爷的真面目，人还没答应呢就这样，将来将女主子娶回了家，还不知道要怎么显摆。

春耕开始后，大约下了两三次雨，镇州的山地种的差不多了，又迎来了一场雨。

天不亮谢良辰睁开眼睛，迷迷糊糊地听到外祖母道：“下雨呐，不上山了，都在家歇着。”

陈老太太说完给外孙女掖好被子。

谢良辰闭上眼睛又睡了过去，再醒来的时候，窗外仍旧是淅淅沥沥的雨声。

“祖母，”谢良辰嘟囔了一声，“雨还大吗？”

陈老太太知晓外孙女关切田地，忙回道：“不大了，刚刚好，是一场好雨。”

伴着这场雨，谢良辰睡了个足，再醒来的时候，只觉得眼睛比往常都要亮了许多。

饭菜都准备好了。

陈老太太照外孙女的法子煎了鸡蛋，做了锅巴，炖了只小公鸡，鸡肉里放了去年秋天晒的干蘑菇。

吃饭的功夫，陈玉儿端来了高氏做的菜饼。

陈老太太将陈玉儿留下吃饭，陈玉儿笑着道：“吃饱了来的，不过菜饼是刚出锅，您尝尝可香了。”

谢良辰递给陈玉儿一双箸，陈老太太盛了鸡肉，陈子庚塞来一块锅巴，还是留着陈玉儿再吃一些。

陈玉儿的眼睛一下子红了。

陈老太太见状道：“这是怎么了？”

陈玉儿摇头：“没有。”

陈老太太道：“是谁欺负你了？”

陈玉儿生怕陈老太太误会，忙道：“没有，就是……就是……家里有保媒的登门，我……我不想嫁人。”

原来是这事，陈老太太松口气：“那就先不嫁，我听你二婶说了，你不乐意没有人非要将你嫁出去，等过几年都好了再说。”

陈玉儿点点头，谢良辰拉住她的手：“还有什么思量？”

陈玉儿抿了抿嘴唇道：“我听保媒的说，等我年纪大了，将来不好嫁，会给陈家村丢人，我不怕别的，就怕连累村子的名声。”

“那是胡说，”陈老太太瞪圆了眼睛，“我们村子吃不上饭的时候，人伢子来村中，村子里没有一个人卖儿卖女，现在村子不愁吃，还能被保媒的一条舌头压垮不成？你不要听那些人乱说，我老太太做主，下次不让那保媒的再进陈家村。”

陈子庚抬起头看了看自家阿姐，那是就连宋将军可能也喜欢他阿姐呢。

陈玉儿被说宽了心：“我就是觉得嫁出去不如在村子里，在家里天天都有盼头，种药、采药帮忙熟药，有银钱赚，心里不慌。

我不想去别人家，整日里洗衣、做饭、伺候人，看别人脸色吃饭。”

陈老太太点头：“你家里就剩下自己了，实在不行就寻个好人来入赘，让人来陈家村。”

陈子庚跟着颔首：“玉儿姐，祖母说的对，如果他真心对你好，就会来陈家村。”宋将军都是这样，更何况别人。

陈子庚的话刚说完，就被陈老太太在头上打了一筷子：“你个小娃子知道些什么，不准再说。”

陈玉儿被陈子庚说得红了脸，心结却解开了。

吃过了饭，雨也停了，谢良辰正要去熟药所，就看到黑蛋跑了过来。

“阿姐，”黑蛋道，“四叔他们回来了。”

陈咏义和村里的两个半大小子，在邢州租了骡子车，一路赶回了陈家村。

陈咏义是为了毛织物去的大名府，办完了谢良辰交待好的事，就急匆匆地往回赶，眼见就要到镇州了，遇到了一场大雨，陈咏义归家心切，车也没停就这样顶着雨进了村。

陈咏胜带着人在村口接应。

陈咏义几个浑身湿透，却一脸笑容，见到谢良辰过来，立即上前道：“良辰，我把织机和先生都带回来了。”

高氏几个妇人将骡车上带着斗笠的婆子请了下来，婆子五十来岁，目光落在陈家村这群人脸上，看到大家亲和的笑容，她不禁松了一口气。

高氏道：“我带着先生先去换衣服，这一路奔波让先生跟着受苦了。”

“别，”苗婆子急忙道，“别叫我先生，就唤我苗婆子吧，只是会织些东西，当不起这样的称呼，能来陈家村也是缘分，我那侄儿还是吃了陈家村熟药所的药才保住了性命。”

高氏不明就里，看向陈咏义。

陈咏义点头道：“苗先生的侄儿是走商的，在路上生了病，找不到郎中，田老爷将带着的药丸喂给他吃了，这才撑着进了城，我四处寻找会用织机的先生，苗兄弟帮忙引荐，这才找到了先生。”

陈老太太听得这话，上前拉住苗婆子：“这么一看，您是来成全我们的。”

陈老太太和高氏带着苗婆子进了村。

陈咏义抹了一把额头上的汗，走到骡子车前，小心翼翼地揭开了盖在上面的油布。

油布下是一层稻草，稻草底下裹着他们带回来的织机和纺车。

陈咏义目光晶亮：“这是我们找到最好的，与良辰说的差不多，如果能学好了，不会耽误我们买羊毛。”

眼下正是收羊毛的好时节，错过了就要等八九月份。

织房停了许久，从前每天都待在织房的郑氏几个听到这话，眼圈都跟着红了，她们一直盼着陈咏义带回好消息。

谢良辰道：“二舅母将织房打开，把织机和纺车抬进去。”

高氏欢欢喜喜地应声。

大家抬织机时，谢良辰看向陈咏义：“四舅舅可与人学了如何修织机？”

陈咏义点头：“我还让人画了织机图拿回来。”

说着陈咏义小心翼翼地从怀中将包裹了油布的纸笺交给谢良辰。

毛织物的事，大家胸口一直憋了一口气，陈咏义道：“这次我们好好做，一定能将之前亏了的银钱，都赚回来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69380451"  chaptername="第二百一十章  归家">加入书签</a>
</div>
