    力魔，是掌握了力之法则的恶魔，天生力大无穷，在地狱位面拥有不小的势力，这次入侵西大陆，十三个天阶恶魔中就有力魔。

    而肯特在获得“神启”之后，就获得了和恶魔族沟通的方法，用特殊的材料打造一座雕像，定期用新鲜血肉供养雕像，便能够与雕像所代表的恶魔进行沟通。

    实力达到传奇之后，肯特自然也明白雕像所代表的并不是神灵，他还没资格接触到这个层次的存在，只不过是一位实力极其强大的传奇恶魔，天阶起步。

    他心中对于邪神也并无信仰，从前的经历让他明白求人求神都不如求己，不过面对远比自己强大的存在，他的尊敬是发自内心的。

    信仰其实是一种不讲道理地狂热崇拜，而尊敬不同，哪怕是出于利益交换，也不影响尊敬的态度。

    在与力魔沟通完毕之后，肯特从密室离开，回到了城主府的书房之中。

    他取出一张通讯卡牌，之后，一张威严的面孔出现在上面，对方皱眉道：“肯特城主，你又找我有什么事？我之前说过，我们是不可能和创世军以及罪恶之城合作的，我可不想再解释一遍。”

    “陛下，早做投资对您来说并没有什么坏处，您应该知道在这个时代，我们有着共同的利益，和共同的敌人。”肯特笑着说道。

    “您之前之所以拒绝，无非是利益不够大，而且对我们创世军的实力有所怀疑，但接下来我们会证明的。我只想提醒一下您，如果一直瞻前顾后，无疑会损失良机。”

    ……

    新月森林，中央高塔顶层的观景台，三院高层们在此开会，在场的都有着传奇修为。

    “娜塔莎院长，烈阳城目前的局势很乱，我并不觉得将大部分人员派遣过去是一个好的提议，我们现在的人手有限，得不到补充。”埃里克蹙眉说道。

    最近他一直很奇怪娜塔莎的动向? 三院虽然一直紧密合作? 毕竟作为西大陆数千年来一直长盛不衰的顶级高校，政治气息相对较弱? 学术气息占据了主导是主要原因。

    但? 三院还是三院，不是一院? 每个学院之间都有一些独立不交叉的事务，互有保留肯定是必要的? 否则合并成一座学院就可以了。

    所以娜塔莎最近寻找大陆之心的行动并未透露出去。

    “我倒是觉得娜塔莎的提议不错? 我们目前最大的弱点就是后备人才补充，末日什么时候到来还不一定，所以不能简单地就此龟缩下去，这样迟早会被恶魔耗死。”尼贝尔握紧了拳头说道。

    “我的意思也并不是要和恶魔族硬拼? 而是先对人类势力下手? 顺便试探一下恶魔，如果成功的话，正好可以将玛卡帝国的人类整合起来，这样的话，如果有一定的牺牲? 是可以接受的。”

    矮人族和南大陆精灵族本部在之前支援了三院一拨之后就离开了，他们搜集了一些资源? 散布了一波信仰，还带走了一批三院的学员作为火种? 留在西大陆的人大多是有了牺牲觉悟的，也敢于放手一搏。

    不过这又出现了一个问题? 就是三院和革命军的招新工作没有预想的那么顺利? 三院的整体实力是不断下降的。

    最近三院在西大陆上的风评一直在下降? 民众们对三院的态度越来越差，为数不多想加入三院和革命军的大多被其高标准给筛选下来了，三院渴求的人才却没几个愿意加入三院。

    这是一种很危险的现象，代表了传承的断代。

    就好比一场世界大战，双方每时每刻都有战士死去，看起来势均力敌，但敌国一直有着不断的兵源补充，本国却已经没有新兵入伍了，不止是没新兵入伍，每年的人口出生率也接近零了。

    哪怕采取龟缩防守战略，长期来看也没有反败为胜的希望。

    所以，三院出现了两种声音，一种是坚定不移地继续猥琐下去，耗时间，保存自有实力，等待末日进程结束，那时候肯定有转机。

    一种是想办法绝地反击，当然，不是简单地莽过去，而是采取点有效的办法。

    娜塔莎选择地是前者，但她真正的目的是直接加速末日进程，所以行动上不可避免地要贴近后者。

    加速末日进程看起来和大家的意愿是一致的，但人性是复杂的。

    末日是天灾，人力完全不可抵御，那么大家虽然心情复杂，也会安然接受，甚至还会心生期待。

    但如果有一个人忽然说要人为加速末日的到来，还真的能做到，那么大家说不定就会先同仇敌忾地将他干掉。

    因为很多人都会说自己不怕死，真到了老死的那一天应该会坦然面对，但换作告诉他你将会在100天后被枪毙，那么心态就不一样了。

    要不是传奇转换阵营太过于凶险，可以说是十死无生，说不定三院已经有一批高层开始叛变了，娜塔莎对此毫不怀疑。

    她虽然不鄙视那些不信仰神灵的人，但对于无信者的节操一点都不抱什么希望。

    “繁星王国那边联系得怎么样了？”星辰学院目前的院长汉斯问道。

    “科林那个家伙，还是那样，推三阻四的，各种诉苦抱怨，就是不愿意配合我们。”回话的是一名中年金发男子，拥有地阶实力，是星辰学院的副院长，同时兼任西大陆奥术师协会会长。

    而大陆奥术师协会总会所在，就是在繁星王国。

    “繁星王国的李斯特家族，真是一代不如一代了，枉我们当年扶持他们立国。”汉斯皱眉叹道。

    “对了，凯瑟琳回来了吗？我之前好像听谁说过见过她一面，若是她能出来联系繁星王室，说不定有更好的效果。”

    “哼，大不了让繁星国王变成女王。”尼贝尔冷笑道。

    “现在这个时候，还是不适合大动干戈，否则容易被恶魔抓住机会。”埃里克摇了摇头道。

    “他们，会不会已经投入恶魔的怀抱了？”娜塔莎面带犹豫地问道。

    “那倒不至于，如果三大王国都背叛了，那么这个世界真的就完蛋了。”汉斯笑着说道，但话却让大家心中一寒，集体陷入了沉默。

