一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陈煦立马闭了嘴，但还是止不住的想笑。“不是，云深啊，你说，你又是说人家生气比平时好看，又是叫着人家又不说话。这换做是我，我也被你给气死了。更别说别人是女孩子了。你说你这样的人就应该注孤生

    算了，找什么老婆啊……”

    傅云深淡淡了看了他一眼，唇线微勾，“我等会儿就打个电话给我老爸，说昨晚跟我老妈单独在一起的人，是你。”

    陈煦顿怂，都吓得趴下了，“卧槽，云深你别这样，咱都是兄弟有话好商量，我可不想死啊。我错了我错了！”

    傅先生宠妻是满世界都知道的事，傅先生爱吃醋也是人尽皆知的事。他可不想去碰枪口。

    傅云深眉毛微妙的挑了一下。

    “啊……额……事实上，你也是实话实说是吧？只不过你夸人的时候可以换一个角度。比如，你长得真好看啊，腿真长啊这样。”陈煦认真的说道。

    傅云深对陈煦的话冷嗤了一声，明显的嫌弃。

    陈煦摸了摸鼻子，反正不管怎么样总比他的话好吧。不过，这副云深要什么样的女人没有，非看上了一个这么彪悍的女人，真让人脑壳大。

    傅云深目光微凝，修长的手指摸了摸曾被叶安掐住的喉咙，眼中流露出一丝疑惑，还有一丝揣测。

    是错觉吗？

    叶安躺在床上，手里捏着一把钥匙，反复的打量。

    这把钥匙，是从爷爷给她的那个小盒子里取出来的。

    这个钥匙，究竟有什么用？又为什么要交给她。

    还是说，只是因为她是他选择的继承人，所以才把这把钥匙给她？

    一系列的问题在她脑海里盘旋，不过最后都一无所获。

    算了。

    她把钥匙抛到了空中，然后稳稳的接在了手里。

    有什么用，以后就知道了。

    自从晚宴回来之后，整个叶家的气氛都十分的诡异。

    空气中像是凝结着什么似的。

    叶宁时不时就在房间里哭，偶尔会传来杨芷桐指桑骂槐的声音。

    但是也没有人会主动去找叶安的麻烦。

    至于叶镇东先前所说，让叶安回来下跪的事，也随着叶安的无视不了了之。

    叶镇东虽然气，但是也没办法，他总不能把叶安打死。

    现在可不止只是老爷子护着她了，上面还有傅家的人护着她。

    叶安现在在家里就跟一尊大佛似的，只能看着，某些人就算恨得牙痒痒也没办法。

    打开电脑，叶安就收到了林落发来的邮件。

    点开浏览完之后，眼里流露出了一丝笑意，快速的在键盘上敲了一串字符发送了过去。

    撑了个懒腰，看来，自己多日的辛苦，并没有白费。

    叶安刚出门准备上学，就看到了同样一身制服出现在自己身后的叶飞。

    “你今天怎么不开车了？”叶飞不是每天都是开车上学吗？今天竟然没有把车开出来。

    叶飞笑道：“你能跑，我也能。”说完，还看了眼自己鼓鼓的小腿。

    叶安也笑了一下，表扬道：“不错。”

    说完，叶安就已经率先开跑了。

    “姐！等等我啊！”叶飞马上追了上去。

    而刚上车的叶宁气的后槽牙都是痒的，看着关系越来越亲近的那俩姐弟。眼里满是嫉妒和不甘。

    这么多年，她对叶飞再怎么示好，叶飞都是爱理不理。

    而叶安不过就是随随便便开始跟他说了几句话，他就跟哈巴狗似的黏了上去。

    哼！果然一个妈肚子里出来的就是不一样。叶安，叶飞。你们俩都给我等着！叶家的一切早晚都会是我的！

    叶宁愤怒的握紧了拳头，叶安当初怎么就没死掉呢！

    “姐，你真的要嫁给那个男人？”叶飞边跑边问。

    他已经跑了接近十五分钟了，已经有一些气喘吁吁。

    但反观叶安，却是面不改色，呼吸均匀的就跟在走平路似的。

    “谁说我要嫁给他了？”叶安回答。

    “可是……爷爷不是都宣布了嘛……”叶飞闷声开口。

    叶安也懒得解释，随口说了句：“我年纪还小，结婚的事以后再说。”

    小么？叶飞想了一下，好像也是，姐姐才十六啊。

    就算要嫁人怎么也得过两年，两年后也不一定就会嫁给那个男人。

    这么一想，叶飞的心里也高兴多了，瞬间健步如飞。

    紫微星学院，今天一上学就开始到处流传着关于昨晚宴会上的事。

    而传的最多的，无非就是叶安和陆晟解除了婚约，转而和云腾集团总裁傅云深订婚一事了。

    原以为只是叶安被陆晟踹了，可转身人家就找了个富可敌国的未婚夫。

    简直就是赤裸裸的打脸啊！

    更何况，这其中还隐约藏着妹妹插足的八卦，这简直就点燃了整个紫微星学院同学们八卦之火。

    今日紫微星学院各个板块头条：惊！乌鸡变凤凰！是谁促成了这场世纪豪门联姻？而这场豪门联姻下所隐藏的，究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲！

    陆晟坐在A班的课室里，听着周围人的议论，站了起来，怒道：“这件事跟叶宁没有关系，谁要是再说她半句不是，别怪我不客气！”

    A班的人顿时纷纷闭了嘴，但心里却都是更肯定了陆晟和叶宁之间的关系。难怪之前经常看他俩在一块儿呢，原来是因为他们之间有一腿啊。

    陆晟重重的一拳锤在了桌子上，冷哼了一声。

    这件事都怪叶安，如果不是叶安胡说八道，宁宁也不会被他们说闲话。当时叶安怎么没掉进水里淹死，这种恶毒的女人怎么配活在这个世上！

    陆晟心里对叶安的厌恶越来越甚，作为姐姐，竟然这么欺负自己的妹妹！果然是最毒妇人心！

    既然事情已经这样了，不如，他回去跟爸妈说，让他跟宁宁定亲，只要给了宁宁一个名分，那些人也不会再说三道四。

    打定主意之后，陆晟怒意也消散了不少。打算把叶宁约出来商量一下。而此时在S班的叶宁，也俨然成了话题的中心点，作为叶宁哥哥的叶飞，倒一点儿也不在意，任由事态的发展。只是自顾自的靠在窗户边看书，时不时的看一下F班的方向

    。

    “想不到叶宁平时看起来挺乖巧的，这暗地里这么骚呢？”

    “就是，竟然勾引自己姐姐的未婚夫，也不知道被睡了没。”“啧啧啧……所以啊，知人知面不知心，防火防盗防妹妹……”