
　　秦始皇有十来个女儿，其实每一个的待遇都极为不错。M.23sk.com

　　荣华富贵，这是最基本的。

　　赢阴嫚身为秦始皇最宠爱的女儿，就更不用多说了。

　　可赢阴嫚自己知道，她终有一天，会和其他皇女一样，被当做联姻的工具。

　　嫁给各个大臣，世家之子。

　　这是很正常的事情。

　　在来庄子之前，她就已经默认接受了这样的命运。

　　可是现在，当她看到赵浪的一个侍女，居然都可以自由选择之后。

　　她突然有些不甘了。

　　“如果嫁给他...”

　　赢阴嫚脸色一红。

　　不过很快就想到了刚刚还差点和对方产生冲突的事情，她决定去和对方和解。

　　这时候赵浪已经带着粟离开了，现场已经搞成了这样，这夕阳是肯定看不下去了。

　　“家主，都怪我。”

　　粟这时候红肿着眼睛说到。

　　赵浪摸了摸她的头，宽慰道，

　　“这事儿不怪你，要怪就怪大狗那个蠢货。”

　　提到大狗，粟有些担心的说到，

　　“那大狗他...”

　　赵浪挥手说到，

　　“没事，躺几天就好了。”

　　他打人的时候，还是有些小技巧的，不会伤到大狗的筋骨。

　　当然，皮肉之苦是免不的。

　　“你好好休息，之后每天，我都带你出去散散心。”

　　赵浪说完，也不给粟拒绝的机会，转身就离开。

　　今天福伯已经把炼铁的东西准备齐全了。

　　让铁匠王铁柱把曲辕犁的铁犁头弄出来，再打造一口铁锅。

　　庄子上那米糊糊一样的食物，他实在是吃的够够的了。

　　只是才到院子门口，又遇到熟人。

　　还是之前的那姑娘，挡在院子门口。

　　“有事便说。”

　　赵浪心里正不爽，忍着没把后面的四个字说出来。

　　赢阴嫚听出来赵浪语气不善，不由小嘴一瘪。

　　配着那张圆润的鹅蛋脸，加大眼睛，显得极为可怜可爱。

　　这是她用来对付秦始皇的利器！

　　每次只要她用出这招，不管她有什么要求，秦始皇都会一一满足。

　　但是赵浪上辈子阅片无数，网红明星，国产...不是，国内国外，什么样的美女没有见过？

　　就这？

　　“你发什么愣啊？有事没事?”

　　赵浪催促道。

　　赢阴嫚顿时愣了神，这个男人居然不为她的美色所动？

　　“你刚刚做的不错。”

　　赢阴嫚犹豫了下，然后昂着头说。

　　说完还点了点头，似乎自己能夸赵浪，对方应该感激涕零。

　　赵浪眯了下眼睛，他看出来这姑娘在干嘛了。

　　她是在道歉。

　　赵浪都惊了，这姑娘这么豪横的嘛？

　　要不是他心思灵活，还以为对方在视察呢。

　　默默的叹了口气。

　　他爹的那些合作伙伴，一个个年纪都大的一匹。

　　而这些二代们好像脑子没几个正常的。

　　造反事业再受重创。

　　看来只能靠自己了。

　　“好，我知道了，麻烦你让让。”

　　赵浪直接用手拨开了对方。

　　家里铁匠还等着呢，谁用空和她耗着？

　　虽然对方长的的确很多不错。

　　但赵浪看人从来就不看脸。

　　他根本不在乎女人好看不好看。

　　如果正想看一些美好的脸，拿个镜子照照就是现成的。

　　他更注重的感情和交流。

　　所以对小七小九，他反而要在意一些。

　　被推开的赢阴嫚一脸呆滞，看着赵浪离开的背影，脸上浮现出好胜的神色，

　　“哼，男人，你成功吸引了我的注意。”

　　赵浪不知道赢阴嫚化身成了霸道女总裁，他正和铁匠一起，在后面的一个院子里。

　　“公子，这是按照您的要求造的铁炉。”

　　福伯看着面前这个样式奇特的打铁路子，对赵浪说到。

　　赵浪满意的点点头，这炉子是按照系统给的信息打造的。

　　有了它，再给铁匠配上几个人手。

　　只要矿石足够，一天炼个几百斤生铁还是没有什么问题的。

　　这数量是少了点，主要场地太小。

　　赵浪现在也越来越感觉到，自己庄子位置的限制了。

　　离咸阳城太近，想搞点大动静都不行。

　　必须要想点其他办法。

　　“铁柱，我想要你帮我把这个东西打出来。”

　　赵浪递给铁柱一张画着设计图纸的布帛。

　　王铁柱接过来，看了一遍，指着上面的一些奇怪符号，疑惑的问道，

　　“家主，这是什么？”

　　赵浪一看，便露出一个苦笑，

　　“忘了这茬了。”

　　他画图的时候，下意识就用了阿拉伯数字。

　　“无妨，我和你说一遍，我要的尺寸就是了。”

　　赵浪将自己的要求，还有炉子的使用办法都告诉王铁柱。

　　对方也一一记下。

　　“家主，六七天就差不多了。”

　　王铁柱笑呵呵的说到。

　　“那就辛苦你了，你放心，在庄子上你的待遇和其他人也是一样的。”

　　赵浪笑着说到。

　　王铁柱顿时憨厚的点点头。

　　赵浪这才满意的离开。

　　等赵浪走后，王铁柱看着手里的布帛，憨厚的脸上露出一丝疑惑，

　　“农家之首，什么时候变成一个十六七岁的年轻人了，而且居然有如此巧思。“

　　“这叫做曲辕犁的物件一出，实在是农人之幸事。”

　　“不入我墨家，却是遗憾了。”

　　“此事，我要禀告钜子。”

　　是夜。

　　赵浪躺在一张专门为他做的躺椅上，两边难得是小七和小九，在给他按摩。

　　“对对对，左边一点，小七用点力。”

　　“舒服。”

　　赵浪闭眼享受着，然后随口问道，

　　“对了，你们两人的武功练得怎么样了？”

　　小七嘟着嘴说到，

　　“还是最基础的部分，白姑娘上次走了以后，我们也不知道后面该怎么练习。”

　　小九带着几分担心问道，

　　“公子，白姑娘不会有事吧？她到底还是个姑娘家。”

　　赵浪老神在在的说到，

　　“你们放心吧，就她的武功，鬼见了都怕。”

　　“不过啊，你们练武归练武，可不要把软肉练成硬肉。”

　　“不然到时候和白姑娘一样，很难嫁出去的。”

　　小七和小九顿时小脸一红。

　　赵浪看的心里一热，抓过小七的手，说到，

　　“来来来，让公子我检查检查身体。”

　　就当赵浪想沾点便宜的时候，小七和小九突然愣住。

　　同时，一道寒意从赵浪背后升起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第60章 哼，男人，你成功吸引了我的注意免费阅读。https://xs.23sk.com 