    转天到了正月十二。

    因赶上要去衙门里轮值，焦顺天不亮就得爬起来晨练。

    玉钏没精打采的伺候着他披挂整齐了，又目送他出了门，这才开始收拾床上、身上的残局。

    先是用床单卷了替换下来的内衣，然后又小心褪下了身上丝袜，一股脑都丢进柏木盆里——金钏死后，玉钏原本想把这东西付之一炬的，可转念又一想，穿着王夫人贴身的物件做那腌臜事，岂不就如同糟践她本人一般？

    故此非但没有毁掉，反而当成了‘战袍’使用，又能解恨又能助兴。

    只瞧上面的痕迹，就知道昨儿必是尽兴的。

    可玉钏却半点高兴不起来，初时她未经人事，总以为男女只要睡在一起就能怀上孩子，后来自己迟迟没能怀上，反是邢姨娘入门不久就有了身孕，这才渐渐起了疑虑。

    经过旁敲侧击的打听，最近她终于弄明白，原来大爷和丫鬟们在一起时，都采取了避孕措施，所以想要靠子嗣直接上位，短时间内是没什么指望了。

    目前看来最有可能的捷径，就是焦顺许下的香饵——即，在林黛玉那边儿取得突破性的进展。

    可问题是邢岫烟自从有孕，就不敢再随意外出了，即便玉钏铆足了劲儿，想要在林姑娘主仆面前推销自家大爷，也得先有这个机会才成。

    上进之路暂时无望，偏昨儿又听说，王夫人从贾宝玉屋里提拔了一个什么小红，顶替了金钏留下的位置，这一来玉钏心下就更是不痛快了。

    闷闷不乐的收拾完残局，她又在卧室里发了一会儿呆，估摸着焦顺快要晨练完了，这才施施然到了客厅里。

    结果就见香菱正拄着墩布，在那里皱着小脸愁眉不展，似是有什么天大的心事一般。

    玉钏不由得大为纳闷，这香菱一贯是个没心没肺，却怎么莫名其妙就发起愁来了？

    难道也是因为……

    正以为香菱终于开了窍，却听这痴丫头喃喃念道：“文章千古事、得失寸心知，作者皆殊列、名声岂浪垂，骚人嗟不见、汉道盛于斯。”

    “什么意思？”

    玉钏听的一头雾水，上前探问道：“你一个在这儿嘀咕什么呢？”

    香菱却是叹了口气摇头不语。

    玉钏愈发的好奇，再三的逼问，又威胁要呵她的痒，香菱这才如实道来：“我是瞧林姑娘和宝二爷愈发疏远了，只怕日后……”

    “日后怎得？”

    玉钏不等她说完，就冷笑起来：“你难道还盼着他们破镜重圆不成？好啊、好啊，亏大爷平日里这么疼你，却原来你竟是个吃里扒外的！”

    “你胡说什么！”

    便香菱这憨丫头，也知道此事决不能认下，急忙解释道：“我是说他们两个日渐疏远，节后起诗社的事儿岂不是要黄了？”

    玉钏听的直翻白眼，这么多正经事儿——比如怎么才能抬姨娘——这憨丫头不去发愁，偏惦记这劳什子的诗社，那不顶饥不管饱的酸诗到底有什么好的？

    “他们是他们，诗社是诗社。”

    玉钏正要冷嘲热讽，焦顺就挑门帘走了进来，接茬道：“你们姨娘如今有了身孕，正该寻些消遣才是——何况她这一肚子锦绣文章，也该朝外显摆显摆。”

    香菱登时两眼放光，急忙追问：“老爷的意思是，这诗社还是要办？”

    “自然要办，还要办的红火，等节后从家里支五百两银子，请林姑娘、史姑娘出面牵头起社，务必要办的热热闹闹才好！”

    香菱自然是大喜过望，玉钏初时不以为意，后来也跟着高兴起来——诗社她不感兴趣，但既然要举办诗社，自然就有机会接触林黛玉主仆了。

    皆大欢喜的用罢早饭，又去堂屋汇合了来旺，父子两个便一起驱车赶奔工部衙门。

    按照朝廷规定，各衙门其实打从初五就该开始正式办公了，可上有政策下有对策，除了正经年假之外，官衙里还有‘封印’一说。

    自有宋以来，每年打从腊月二十开始，衙门里的官印就会封存起来，直到第二年正月二十才会开箱解封——戏班里的封箱，就是跟这儿学的。

    这期间虽然也有官员轮流当值，可除非是通天的大事儿，否则都一概押后处理。

    听说太祖朝时，类似的劣习顽疾原本都已经被废弃了，只是夏太祖身死道消之后，这些前朝旧制就又被勋贵、文官们捡了起来。

    当然了，对于如今的焦顺来说，衙门里多放假肯定强过少放假，除非是他日后造反当了皇帝，否则肯定不会对这些制度有什么意见，甚至还要举双手拥护呢。

    闲话少提。

    却说等到衙门里，焦顺先把积压的政务大致浏览了一遍，以便日后处理起来能有个先后难易之分。

    旁的琐事且不提，有两桩事情倒是引起了焦顺的重视，其一是皇帝越过内阁批示，让工部争取尽快把那样板戏推广到民间。

    这和焦顺的后续计划不谋而合。

    可问题是皇帝大年下的亲自督办，就显得有些大题小做了，只怕是过犹不及，反要引来文官集团的警惕与反扑。

    啧~

    皇帝虽有些见识，知道工业革新才是大势所趋，可总这么操之过急的，却怕未必是什么好事。

    先尽量拖一拖吧。

    第二件事，则是京城左近各家国营工厂，遵照年前的指示，向部里提交了筹建匠人纠察队的草案。

    按照工厂的大小，以及是否有保密需要等条件，纠察队多的能有百十人，少的不过七八人罢了，林林总总加在一处，差不多有一千六七百的规模。

    考虑到真正批复下去之后，各厂肯定还要想方设法的往里面塞些关系户，最后定额应在两千人上下。

    这两千人虽不是完全脱产，可接受的军事训练也不会比正式军队差了多少——尤其是那几个军工厂，筹措起器械来比军队还容易。

    要能攥在手里，不大不小也算是支军事力量了。

    虽然比起三营一卫合共十万之众，这两千人的规模不值一提，可工人本就是优质兵员，关键时刻这两千人振臂一呼，拉起几万人的乌合之众也并非不可能。

    焦顺最初提出军方代表制度，不过是想给军械司添些麻烦，省得他们紧咬着自己不放。

    后来提出要组建纠察队，则是想顺水推舟替工部减轻负担。

    可现如今拿着这些草拟的章程，却让他陡然生出了些异样心思，甚至脑补出了城头变幻大王旗的画面。

    不过这也就是想想罢了，现如今又不是什么乱世，天下承平已久百姓安居乐业，何况朝廷刚刚扬威域外，正是民族自豪感最强的时候。

    他焦某人真要想逆天而行，别说振臂一呼拉起数万叛军了，只怕刚暴露出野心，纠察队就先要把他绑了交给朝廷处置。

    不过……

    虽然明知道没啥鸟用，但焦顺还是忍不住生出了，想要把这支新生力量掌握在手里的贪念。

    当然了，肯定不能明晃晃的硬来，最好是随风潜入夜润物喜无声。

    思来想去，他决定把筹建工人纠察队的事儿，也先往后压一压再说。

    理由是现成的：不管是文官还是匠官，这方面都是外行，还是等军方代表到任之后，熟悉了厂里各方面的基本情况，再主持筹建纠察队不迟。

    而军方代表进驻之后，首要的任务也不是筹建纠察队，而是狠抓产品质量。

    这一来二去，拖上三五个月并非难事。

    到时候第一批工读生也就该毕业了，这些人在蒙学里也接受了小半年的军事训练，对工厂而言又是自己人，让他们作为军方代表的助手参与筹建纠察队，岂不是顺理成章的事儿？

    毕竟这纠察队本就是要接受双重领导的。

    而焦顺一直都把这些工读生，当成是未来的班底根基在拉拢，这小半年再努努力，借他们之手掌握纠察队一部分实权，想必也不是什么难事。

    想到自己不久后就能掌握一支军事力量，焦顺无行中就觉得又添了些底气，或者说是胆气。

    同时他暗暗又悔恨没能重生在乱世、末世，不然凭着这一群工农兵，未必不能弄个皇——呸，弄个主席当当。

    …………

    却说这日傍晚，焦顺回到家中就接了薛家的帖子，除了请他明儿过府饮宴之外，还请了徐氏一同前往。

    这倒也正常，毕竟徐氏本就是薛姨妈的大丫鬟出身，两人自小情同姐妹一般，如今身份有了变化，感情却一直不错，时常会聚在一起闲话家常。

    焦顺明知道不太可能，但去的时候还是带了期盼。

    可惜席间只有薛姨妈一人作陪——薛蟠到底还是病倒了——更自始至终不曾提起宝钗半句。

    虽然没有把女儿再许给焦顺的意思，但薛姨妈对焦顺还是十分亲热的，千恩万谢不说，席间又频频给他夹菜劝酒，什么糟鸭掌、烧鹿尾、炒鸡舌的，直在餐盘里堆了老高。

    焦顺的酒量毕竟不是妇人能比的，他才有三分醉意，薛姨妈和徐氏就已经撑不住了。

    焦顺原想扶母亲回去歇息，却被薛姨妈强行留了客，只说是等徐氏晚间醒了再回去不迟——若是醒不了酒，留她住上一晚也不打紧。

    焦顺便只好独自告辞离开。

    披着件大氅，提着件大氅——借给薛蟠那件——乘着酒兴正迈步向前，就觉着身后似乎有人跟着。

    回头望去，却又不见人影。

    这深宅大院的，总不会有人敢来打他焦大爷的闷棍吧？

    焦顺暗中提高了警惕，又悄悄把那包着大氅的包袱拴在了小臂上，准备一旦敌人亮出凶器，就拿这东西当盾牌使。

    同时他还改变了行进的方向，不再顺着内子墙往家走，而是去往那人烟稠密处——既是跟踪暗算，总不敢在大庭广众之下动手吧。

    “你站住！”

    谁知这刚一转向，后面突然就穿出了一声娇喝。

    回头看时，却见路旁竟就闪出一条熟悉的倩影，高挑的个头葫芦身段，满头秀发挽成古朴禁欲系的风格，端正的五官清冷自若，一双眸子却仿佛要喷出火来似的。

    焦顺不由诧异道：“李……大奶奶？怎么是你？”

    来人正是李纨，她双手交叠在小腹前，迈开长腿拂柳随风的趋前几步，目光隔着丈许有如实质一般，死死钉在焦顺脸上，似是恨不能把他生吞活剥了一样。

    啧~

    她怎么找上门来了？

    难道是近来守着儿子，愈发对当初的事情追悔莫及，所以跑来找旧账的？

    也不怪焦顺会这般想。

    都说是一日夫妻百日恩，可焦顺与她做了七八回夫妻，却几乎没有任何言语交流，事后她又总是冷着一张俏脸，焦顺自然拿不准这到底是恩是仇。

    再考虑到当初被她骂的狗血淋头，自然就觉得应该是仇恨大过恩爱。

    因误以为李纨是在秋后算账的，焦顺心下不由得暗暗叫苦，倒不是怕这李纨真能伤了她，而是怕撕破脸闹起来，导致奸情败露。

    当下不等李纨开口，便忙陪笑道：“此处不是说话的地方，大奶奶若有什么要吩咐的，咱们……”

    说着，抬手指向内子墙上的一处侧门：“咱们且去园子里说话如何？我先行一步，大奶奶随后跟上来就好。”

    也不等李纨开口，便忙风风火火的穿过了那侧门。

    进门之后，焦顺就松了口气，这门内是处偏僻所在，离着小戏子们的梨香院不远，但小戏子们最近都在正殿里彩排，倒不用担心被人撞破。

    正想到这里，忽觉身后一阵香风袭来。

    焦顺吃了一惊，急忙闪身躲避，却发现李纨虽是一头撞了上来，却并没动用什么凶器，而是伸手扯住了他的袖子。

    “大奶奶，你这是……”

    焦顺正要询问究竟，不想李纨就拼命扯着他往不远处的假山行去。

    焦顺一时不察，踉跄了两步才站稳脚跟，狐疑道：“你到底要做什么，总也该给句话吧？”

    李纨却仍是沉默不语，咬紧了银牙继续拉扯。

    焦顺略一犹豫，还是顺着她的力道走向了假山，然后又绕到了后面的山洞里。

    再然后……

    一切就尽在不言中了。

