
　　下来的是TIffany。

　　也只有对她，朴志勋和泰妍才会都如此随意。

　　被两人气势汹汹地盯着，TIffany自己都感觉罪过，快步来到沙发旁，拿起手机后，又飞快上楼。

　　“你们继续！”丢下这样一句。

　　两人倒是想继续，可是被她一打断，却没了之前的情趣。

　　“明天去逛街，有什么东西要买吗？”泰妍双臂一圈，反过来揽住朴志勋的脖子，问道。

　　并不只是被动接受朴志勋的好，每次都会用各种方式回报，这样朴志勋才会有动力、才会喜欢。

　　“好像没什么需要买的。”朴志勋想了想，说道。

　　还真没缺的东西。

　　“那我看着买吧。”泰妍说道。

　　“嗯。”朴志勋应声之后，一弯身，把她抄了起来，前往卧室。

　　“这两天吃的太好，长了点肉。”泰妍轻声说道。

　　“嗯，是胖了点。”朴志勋没有安慰她，反倒顺势说道。

　　“啊——”话音刚落，便发出一声惨呼，险些将怀中的泰妍扔出去。

　　泰妍听他的话后，直接张嘴咬在他胸口。

　　“没胖、没胖……”朴志勋急忙说道。

　　“哼！”泰妍自鼻中哼了一声后才松口。

　　“你还真咬啊！”朴志勋咧着嘴说道。

　　“咯吱、咯吱……”泰妍磨了磨牙。

　　朴志勋立刻没了声音，乖乖继续前行。

　　不管在外面是什么身份，回到家中，他就是一个男人，对泰妍的宠不仅仅是在体贴方面，而且放的下身份和泰妍打闹，就像上次咬泰妍的屁股一样，所以泰妍才会如此肆无忌惮，才会有更多笑声。

　　……

　　第二天。

　　泰妍和侑莉一同做的早饭。尽管平时总是喜欢“欺负”一下朴志勋，以朴志勋宠她居多，但她对朴志勋的好也不逊色，只是不曾在人前展现而已。自从朴志勋用美食戒烟成功，她便开始偷偷学习料理，如今只在侑莉之上，不在侑莉之上！

　　侑莉看到泰妍熟练地切菜时，结结实实吃了一惊。

　　泰妍从没有表现过。

　　“泰妍做的？”早饭时，TIffany听闻早饭是泰妍做的都吃了一惊。

　　“嗯！”侑莉意味莫名地说道。

　　直接说，她就是因为朴志勋才努力学习料理，没想到泰妍居然还在自己之上！

　　允儿、jessica同样惊讶地看了泰妍一眼。

　　唯有朴志勋，只顾闷头吃饭，似是早已知晓。

　　“早上别吃太多，你的肚子又刚好没多久。”泰妍在朴志勋准备回碗时，开口说道。

　　引得TIffany几人纷纷侧目。

　　平时有朴敏雅在，鲜少见泰妍开口，原来她不是不懂这些，而是刻意相让。

　　一时间，只觉她娇小的身形突然拔高许多。

　　“嗯。”朴志勋很听话地放下碗筷，擦了擦嘴，问道：“你们今天上午要去逛街？”

　　“我有事，不能去。”jessica说道。

　　“我们先收拾客厅、厨房、院落，收拾好后再去，中午就再外面吃了。”侑莉说道。

　　已经商量好，明天她就要前往片场，今天最后放松一下。

　　“OPPA要给我们工钱！”正在吃饭的允儿忽然伸出一只手，说道。23sK.com

　　这两天在这里住的很惬意，不说硬件条件宿舍没有办法比，气氛也非常好。而且，也很自在，二楼只有她们几个女生，不需要避讳什么。更难得的是，那种只可意会不可言传的“家”的感觉，让人身心都为之轻松许多。

　　无论侑莉、jessica，还是泰妍，都没有排斥她的意思。

　　“啪！”朴志勋直接拿起筷子在她掌心敲了一下。

　　“哼！”允儿倏地缩回手，皱着鼻子、瘪着嘴，故作生气地轻哼一声。

　　虽然才两天，但却发现了，在家中，朴志勋不喜欢别人拘束、畏首畏尾，越是随意，便越是受他喜欢——随意不等于粗俗、无礼，而且他有这种气度、心胸。

　　“不让你们白干活，今天买东西就用侑莉的卡吧。”果然，朴志勋笑着说道。

　　“咦？”jessica、TIffany、泰妍和允儿一同，同时看向侑莉。

　　朴志勋的意思已经非常明显，可是，几人居然都不知情！

　　“平时买菜、添置什么用的。”侑莉轻飘飘地解释道。

　　事实也确实如此，她还从来没有用卡里的钱给自己买过一件东西，虽然知道朴志勋不会介意。

　　不过，既然朴志勋这样说了，她也不会故作矜持。

　　“原本想买什么就买什么，不要拘束。”朴志勋再次说道，“不过，也不准说好不容易逮到付账的了，就把鞋店、服装店什么的都搬回来。帕尼，听到没有？”

　　“扑哧！”允儿几人同时看着TIffany笑了起来。

　　“哼！”TIffany很是配合地拿起饭勺，作势要丢朴志勋。很清楚，朴志勋是故意这样说，免得自己和允儿拘束。至于拿自己开玩笑，非但没有不满，反倒隐隐有些高兴，因为这证明自己在他心中更亲。

　　“我去上班了。”朴志勋顺势起身，逃离餐桌。

　　和侑莉一样，明天开始拍摄，不少事情需要交代一下。

　　等他拿好东西出来后，泰妍放下筷子，起身把他送到门口——以往都是朴敏雅来做。

　　侑莉本来也动了一下，但看到泰妍起身后，又重新坐下。

　　Jessica三人同样没有起身，这种事情，泰妍当仁不让。

　　门外，金敏俊亲自开车来接的朴志勋。

　　原本不需要他来也可以。

　　“志勋！”见到朴志勋出来，殷勤地上前打开车门。

　　“早。”朴志勋很是随意地打过招呼。

　　“早。”金敏俊笑呵呵地应道，关好车门，才回到驾驶席。

　　朴志勋坐在后座，已经开始在脑中梳理今天的工作。

　　“志勋，我已经通知他们了。”不过，思绪很快被金敏俊打断。

　　“嗯。”朴志勋轻轻应了一声。

　　“都还好，没什么情绪，对你的安排也很满意。”不用朴志勋发问，金敏俊便继续说道。作朴志勋这类人的经纪人，灵活是很重要的一点，不拨不转的呆子没人会喜欢。

　　“嗯。”朴志勋再次应道。

　　他虽然很看重情义，但却不至于太过在意这些人的想法。看似矛盾，但这就是他。

　　“新助理，我今天就开始筛选。”金敏俊说道。

　　“你看着办就好。”朴志勋说道。

　　“是！”金敏俊等的就是这句话。

　　正如侑莉昨晚说的，朴志勋这个人，在外面很深沉，绝对不可能看到像别墅中那种样子！所以，金敏俊才会忍不住胡思乱想，变得小心翼翼。

　　这次筛选新助理，他不仅要办好，还要尽快！

　　的确是“筛选”，想做朴志勋助理的人很多，散出消息后，大清早就已经有人给他打电话。

　　把朴志勋送到公司后，一早上，他都在忙碌这件事，努力想要给朴志勋一个小小的惊喜。

　　习惯了身边随时有几名助理，突然没了，很不适应。

　　中午，初步敲定几名人选后，金敏俊兴冲冲地前往“新楼”。

　　朴志勋贷款买下的一幢21层高楼，地面18层，地下3层，正在装修中。确实是“新楼”，去年才建成，原本没有出售的意思，是朴志勋多方托关系才得以买下。底蕴不足，当初为公司选址，只是稍稍有人阻拦，他就四面碰壁，最后买下这样一幢高楼，也未尝没有意气用事的因素。

　　不久前买下就开始装修，除了作为在线影视公司的基地外，也将成为影视拍摄基地。投资100万美元，超高规格、超大规模的摄影棚就有三个！

　　还在装修、改建中，便已经引发极大话题，几乎天天都有人来楼外参观、拍照。

　　上午的会议结束后，朴志勋来到这边观看进度和装修情况。

　　图纸做好后，5个施工队、130多名工人同时施工，进度之快，可想而知。

　　花钱买时间！

　　金敏俊到达时，正值中午休息，整幢楼都很安静。

　　“敏俊OPPA！”和门口保安人员打过招呼，刚要进楼，忽然听到几个熟悉的声音传来，急忙转身看了过去。

　　“侑莉，泰妍，TIffany小姐、允儿小姐，你们这是？”来的正是逛街暂告一段落的泰妍四人。

　　他和侑莉、泰妍比较熟悉，和TIffany、允儿有些生疏。

　　“我们正好在附近逛街，过来看看。”四人小跑几步上前，由侑莉解释道。

　　“哦。”金敏俊打量了四人一眼。

　　帆布鞋、破洞牛仔裤、T恤，四人都是类似的打扮，比舞台上少了几分靓丽，多了几分清纯。嗯，正好是朴志勋喜欢的类型。

　　“敏俊OPPA来找志勋OPPA吗？”泰妍问道。

　　因为朴志勋的缘故，她们才称呼金敏俊为“OPPA”，实际应该喊“大叔”。

　　“嗯，我们先进去吧。”金敏俊前面领路，同时把朴志勋换助理的事情解释一遍。

　　正值中午，阳光炙热。

　　“全都换了？”侑莉四人吃了一惊。

　　“是的。”金敏俊脚步忽然顿了一下，好似犹豫什么，虽然很快便装作若无其事地继续前行，但侑莉四人却都察觉到了他的异样。

　　有古怪！

　　不是四人多疑，而是金敏俊刚刚的表现太过明显。来找朴志勋，肯定是要报告什么事情，最大的可能就是新助理一事，但和她们四人一起走着，却又突然迟疑了一下。

　　“这么快就选好新助理了？”侑莉当先问道。

　　耳濡目染下，也会变得聪慧。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百五十五章 新助理的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 