    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    太虚飞舟一直向前，速度却渐渐的慢了下来，要知道这飞舟虽然在獠牙岛修整了一段时间，但是毕竟时间太短，之前的消耗又太大，刚才只是为了快速脱离獠牙岛而突然之间发力，才会突然之间暴发出那般的速度，现在飞一段时间之后，速度当然又慢了下来。

    正是因为速度慢了下来，飞舟上的十几人也都开始紧张了起来，毕竞，太虚飞舟刚才飞行的这段距离虽元这，但是对四劫散仙来讲，实在是小意思。

    周豹也暗中的调息着，既然蓝水儿绝不会放过自己，那么，就放手大干一场好了，现在他们是在高空，而非海中，他的内气真元也恢复的差不多了，就算是真面的面对那蓝水儿，也不会像在海底那么被动了，最为重要的是，他已经决定运用自己的两仪通天剑的元剑，这元剑一出，便有仙器的威力，到时候，谁怕谁还不一定呢。

    飞舟的速度降下来之后，又飞了半个时辰，倒也风平浪静，这一飞就是几万里的距离，就在众人的心渐渐的放下来的时候，太虚飞舟突然之间产生了一系列的震颤，抖动。

    “怎么回事儿？“

    众人的神色都变的难看了起来，太虚飞舟这样的罗天法器，就算是遇到了高空的乱流，也不佘抖的这么厉害，一定是遇到了什么特殊的情况。

    “海水，是海水!”守在船尾的姬夜月仿佛发现了什么，惊叫了一

    声。

    众人一看，心中俱是一沉，原来竟然是一道透明的绳索将太虚飞舟给牢牢的缠住了，这道透明的绳索不过是小指头粗细，完全是由海水组成，一直从海平面上诞伸到了这五千丈的高空，牢牢的拴住了太虚飞舟。

    “该死，太虚飞舟消耗的太大了，不然的话，就凭这东西，怎么一

    可能困住我们!”玉南天恨恨的骂了一句，死死的瞪在那绳索之上。

    这时，已经有灵宵殿的强者挥刀而出，狠狠的斩在了那道绳索之上

    刷!

    这由海水组成的绳索看起来透明的，仿佛一掐就断，在一刀之下，瞬间断成了两截，太虚飞舟又是一阵的晃动，仿佛能够离开一般，但是俗话说的好，抽刀断水水更流，太虚飞舟才动了一下，绳索的两截又联结在了一起，牢牢的把太虚飞舟困住。

    “去死!“刚才砍了一刀的灵霄殿强者仿佛怒火滔天，连砍了几刀，还是一样的效果，就在他准备砍第九刀的时候，那道绳索中竟然分出了一道极细的支流，一下子将他的刀给缠住了，并且顺着他的刀，将他浑身缠住。

    “愚蠢!

    周豹低骂了一声，在这太虚飞舟之上，有太虚飞舟的法阵保护，一般来讲，即使是这绳索有些门道，却也不会突破太虚飞舟的金光守护，但是这名强者挥刀而出，让自己的刀锋直接接触到了古怪的绳索，自然就让它找到了突破口，缠到了他的身上。

    “啊一一!“

    被缠住的强者发出了短促的惊呼声，随后，身体以肉眼可见的速度干瘪了起来，而缠在他身上的绳索却愈发的闪亮了。

    “这东西能够吸人精血元气!”舟上众人一看，俱是大吃一惊，只见捆住灵霄殿强者的那细细的绳索之上竟然放出了晶莹的光芒，隐有符文流转。

    那灵霄殿强者初始不觉，还想要运起罡气抵挡，不过是几息的工夫，他的罡气就被吸收的精光，更加助长了这道绳索的凶威。

    正是这道古怪的绳索的古怪力量，让飞舟之上的一众人等都不知道如何施以援手，眼看着一名八品强者在眼前慢慢的干枯，大家的神色都异常的阴沉。

    至于玉南天，脸都黑了，却又不敢妄动，看着面前的手下生命将逝，他的目光一闪，牙一咬，手中银光一闪，斩向了他的头颅。

    血喷溅的三丈余高，却一滴都没有落到甲板上。

    只见那道绳索之中，又分解出无数运有如细丝，/\.n/e\直射而上，化成一张细密的水网，将那人喷出的鲜血牢牢的兜住，血色，以网眼可见的速度向下延伸，这条水绳仿佛吃到了大补丸一般，微微的膨胀了起来，随后又猛烈的一缩，眨眼之间，便将那具无头尸体吸成了人干。

    “龄!”

    这个时候，人头方才落到甲板之上，弹了两下，死不瞑目。

    “不好，怜闪!”

    这个时候，已经没有人再关心死不瞑目的家伙了，将这个倒霉鬼吸成*人干之后，那道水绳元气大涨，再一次分化了开来，化成十六条细细的水绳，分别向余下的十六人缠去。

    整个太虚飞舟都骚动了起来，罡气的光华闪动，却没有一个人敢去与这道诡异的绳索纠缠。

    他们也都看出来

    了，土道诡异的水绳可以吸收强者的元气精华，化为自己的被*，即使自己运起了罡气，被它缠上，仍然要被它吸个干净，所幸这东西虽然古怪阴毒，但是却并非有智慧，而在飞舟上的家伙，一个个的也都有一身好轻松，可以随时躲避，玉南天甚至还有余力操纵太虚飞舟，所以，几个呼吸之后，。

    水绳无功而返，太虚飞舟之外的金光则愈发的明亮，切断了这飞舟内的水绳与外面那道水绳的联系，只见里面这道水绳渐渐的失去了活力，最终，化为一滩淡红色的血水，在甲板上凝成一滩，再无动静。

    没有人敢轻举妄动，看了半晌，周豹终于手一抬，一道细细的火龙从他的身上飞了出来，顿时将整个太虚飞舟笼罩在了一片炙热的气息之中，那条火龙绕着地上那滩水飞了一圉，便半所有的水份蒸发了干净，消失在空气之中。

    直到这个时候，众人方才松了一口气。

    “这海域之中果然古怪的紧，这究竟是什么东西，竟然有如此诡异的力量，一个八品强者，就这么说没就没了!”魔蚪韵第三魔将陈刀在一鬟直啧嘴。

    “危机还没有结束，太虚飞舟还被这该死的东西捆着呢，不将外面的那一条毁掉，我们也没有办法离开。”玉南天冷冷的道，将目光转向了周豹，“周豹，看来你的伤势恢复的不错啊，你的九龙神火功似乎可以克制这道古怪的水绳!”

    “但愿吧!”周豹能够从他的语气中听出浓浓的怨气来，这也不怪他，虽然并没有证据证明，这件桩思怨是周豹引出来的，但是周豹在獠牙岛被单独叫去的那段时间究竟发生了什么，还真的没有人知道，既然没有人知道，就值得怀疑，再加上现在他死了一个最忠心的手下，而且还是他亲手把人头砍下来的，这让他如何不火？

    周豹能够理由他的心情，所以，虽然从他的语气中听出了怨气，也浑不在意，一抬手，九条火龙从他的食指指尖冒了出来，呼钧一声，便飞出了太虚飞舟，在空中盘旋，形成了一个金色的罩子，冲向了那道将太虚飞舟牢牢锁住的水绳，将那水绳的给罩了起来。

    九龙神火罩!

    滋滋滋!

    水能克火，但同样，火也能克水，周豹的九条火龙齐出威力自然不是普通的火焰能比的，不过是几个眨眼的时间，缠住太虚飞舟的水绳在眨眼之间便被周豹的九龙神火罩给蒸发掉了，太虚飞舟终于又可以动了，猛的向前一冲，积蓄了许久的能量爆发了出来，急速的离去。

    但是，对方既然已经出手了，又哪里会那么简单呢？

    太虚飞舟急速的向前冲去，被周豹的九龙神火罩蒸发掉一段的水绳再一次的扬起，飞速的向太虚飞舟缠了过来，那速度竟然丝毫不逊于太虚飞舟。

    与此同时，太虚飞舟的周围，出现了丝丝缕缕的薄雾。

    云雾飘渺，太虚飞舟一头便栽了进去，随后，任凭如何的努力，都无法穿过这片云雾。

    “似乎是阵法!”杜大魔将皱着眉头，望着外面伸手不见五指的雾

    气道。

    “这里是五千丈的高空，竟然还有人能够设下这般的幻阵，看来这

    人法力通天，应该就是那獠牙岛的岛主了!”

    此次他们是去追杀叶青天等人的，可是还没有到达西三域便莫名其妙的损失了一名强者，而且还陷入了这么危险的境地之中，连对手是谁，究竟有多么强大的力量都一无所知，四劫真仙，这只是周豹的说法，还不知道这后头究竟有什么猫腻呢。

    现在陷入了这云雾之中，如果太虚飞舟动力充足的话，还是能够像之前在海底一般，直接破开虚空，冲出云雾，但是可惜，现在不要说破开虚空，便是保持一开始的速度都是不行的。

    “在下灵霄殿玉南天，若是有得罪阁下之处，还请阁下现身一见，把话说清楚，像蚜下这般躲在暗处，暗箭伤人，似乎不是君子所为吧？!

    身为此次追杀的名义JL的统领，又损失了一个属下，合南天不得不

    现身说话了。

    “君子，呵呵，玉家的小子，我们可不是你们人类，跟我们谈什么君子小子的，本来我是不想管这种闲事儿的，可惜，滚龙王下手封海令，这里是我的地盘，所以，你们不能过去!”

    “既然阁下不让我等过去，我等绕路就是了，何必下此毒手

    呢？!”听了对方的话，玉南天的脸色更加的难看了。

    “呵呵，小子，你可别冤枉杈，那翻海绳可不是我的东西，我只是在阻挡你们罢了!”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>