
陈书钰此时并不知道若月已经决定离开清苑楼，只是想着反正自己以后还是能见到她的，于是便也没有多想。

第二天，若月就去了皇宫找陈书岩，见到陈书岩后，对她问候了几句，于是便切入主题对着陈书岩说道："书岩，我想要离开清苑楼。"

陈书岩听到若月说要离开清苑楼后，感到十分的惊讶，随即问道："为什么要离开清苑楼？清苑楼在你的手里打理的井井有条的，而且我也知道你是对它有感情的，怎么现在突然想要离开了呢？是不是陈书钰那个小子欺负你了，你别怕，告诉我，我帮你教训他去！"

若月笑着摇了摇头，对着陈书岩说："不是的，陈书钰没有欺负我，是我自己想要去外面的世界看看，涨涨阅历，和他没有关系。"

若月说完强拧出一丝笑意，就是因为清苑楼给自己留下了太多割舍不了的感情，所以即便这个地方很美好，自己还是要离开，因为继续待下去，那些美好的回忆都会变成每日折磨自己的痛苦记忆了。

陈书岩看着若月这副失魂落魄的样子，心里多少也明白了些什么，若月一定是忍受不了每日看着自己喜欢的人和别的女子在一起亲亲我我，所以才想要离开清苑楼的，虽然陈书岩知道的确是若月自己要离开清苑楼的，但是心里难免也有些自责，若是自己早点发现若月也喜欢陈书钰的话，自己当初就不会去极力促成宇文璇和陈书钰之间的事情了，但是事到如今，陈书钰和宇文璇的事情基本已经确定了，现在若是自己告诉陈书钰若月很爱他，一定会让他为难的。

而且也会伤了宇文璇的心，两个人都是自己的好姐妹，自己一个都不想伤害，但是事实却让她不得不伤害其中一个，这让陈书岩也很是纠结烦恼。

于是陈书岩继续劝说若月："若月，你真的想要离开清苑楼，离开我了吗？你想清楚了吗？离开清苑楼后，你准备去什么地方呢？"

若月已经决定一定要离开清苑楼了，所以坚定的看着陈书岩说："恩，我已经想清楚了，我是一定要离开清苑楼的，以后清苑楼就得需要您自己打理了，我还没有想到要去什么地方，暂时决定走到哪里算哪里，四海为家吧，我离开以后，你要好好照顾自己，也许我还会回来看看你，说不定到时候你的孩子都已经很大了呢！"若月说完后羡慕的看着陈书岩。

若月站起身来握住陈书岩的手，认真的说着："书岩，答应我，你一定要继续幸福下去，若月这辈子是得不到自己的幸福了，所以你一定要带着我的那份好好的宇文向吉幸福的过一辈子！这次见面之后，不知道什么时候还能再见到你了，也许我再也不会回来了，除非我哪天彻底忘记了心里的那个人。"

若月到底还是不肯告诉陈书岩自己心里的人到底是谁，因为她不想让陈书岩因为自己的事情而感到为难，但是她不知道陈书岩的细心和观察力早就发现了她喜欢的人是陈书钰。

陈书岩看到若月伤心的样子，也不由的有些心酸，若月这个丫头跟着自己也已经不短的时间了，自己早就把她当成自己的亲人看待，如今真的到了离别的时刻，心里是真的很舍不得，若她是找到了自己幸福后快乐的离开那也就罢了，可是偏偏是她伤心欲绝的离开自己，这叫自己如何能放心的放她离开呢。

于是陈书岩便搂住若月说道："若月，你这个样子，叫我如何放心你一个人离开，要不然你就仍然待在京都里吧，我给你安置一套宅子，让你一人居住如何？要不然你住在京都郊外也可以啊，至少能让我知道你的消息，让我能时刻知道你好好的就行。"

若月也很舍不得陈书岩，她知道陈书岩这样是担心她的安全，但是她去意已决，不会再改变了，"书岩，我是一定要离开的，今日来就是跟你告别的，也是来最后和你见一面的，这个你留着就当是留个纪念吧。"若月说完就把自己一直贴身戴着的一条弦月吊坠取了下来，交给了陈书岩。

陈书岩手里捏着那个吊坠，知道若月这次是真的留不住了，便也不再做挽留，只是叮嘱她一定要保重好身体，若是想自己了，就给自己写信报个平安也好。

若月闻言点了点头，最后再抱了陈书岩一下，然后就头也不回的转身离开，她怕一转身看到陈书岩的眼睛，自己便会心软留下来不走了，但是这个地方自己实在是待不下去了，勉强待下去也只会让自己的心更加的备受煎熬。

若月离开皇宫后，陈书岩便大哭了一场，宇文向吉下朝后看到陈书岩眼睛肿的像核桃一样，被吓了一跳，于是便走上前问道："书岩，你怎么了，眼睛怎么哭的这么肿，什么事情让你这样伤心难过？"

陈书岩看到宇文向吉过来后，就一下扑倒她的怀里哽咽着说道："宇文向吉，我是不是做错了，我那时候不该自作主张地去撮合陈书钰和宇文璇，要不是因为我，若月也就不会那么伤心的要离开这里，离开我身边了，都怪我......"

宇文向吉手轻轻的拍着陈书岩的后背，安慰她说："你不要这样责怪自己了，我想若月要是知道她的离开回让你这么伤心的话，她也一定会很难过的，而且，姻缘这种事情，都是上天注定了的，既然已经这样了，那就由它去吧，最后会变成什么样，也不是我们能决定的，说不定若月这次离开，就能遇到自己的真命天子呢，她若是一直留在这里，只会每天不停的伤心，这些是你想要看到的吗？"

陈书岩听完后，停止了哭泣："你说的是真的吗？若月离开这里真的是对她的一种解脱吗？她会找到自己的幸福吗？"

宇文向吉搂住她，用力的点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666367"  chaptername="第七百八十四章  离开">加入书签</a>
</div>
