    第二天清晨，唐洛起床洗漱，做了早餐。

    三人吃过早餐，等韩若冰上楼换衣服，唐洛来到韩雨萱面前。

    “小萱，昨天小……你班主任联系我了，说不让你再开车了。”

    唐洛差点就喊成‘小晴’了。

    “那怎么办，姐夫，要不我把车停的离学校远点？”

    韩雨萱眨眨眼睛，说道。

    “我说的是这个意思吗？你这是要跟你晴姐打游击？”

    唐洛撇撇嘴。

    韩雨萱跟他吐了吐舌头，也回了房间，她当然知道唐洛是什么意思。

    唐洛摇头，除了她姐，还真没人能管得了她。

    他和韩若冰从别墅出来，前往公司。

    到了公司，韩若冰就去忙了。

    唐洛也没回办公室，而是直接去了健身房。

    “一大早就练上了啊？”

    唐洛看到健身房里的轩辕铁柱他们，有些意外。

    “嘿嘿，洛哥。”

    “洛哥……”

    几人笑着打过招呼。

    唐洛又跟轩辕铁柱切磋了一下，后者确实变强不少。

    他又纠正指点了一下其他人修炼中存在的问题，这才离开。

    回到办公室，正当他和孟雷吹着牛逼的时候，他的手机响了。

    唐洛拿起一看，是杜可晴的。

    我去，完了，她肯定又抓着小姨子开车了。

    他接起电话，刚在做着心理准备，听那边的质问，可并不是这么回事。

    “唐先生，小萱怎么没来学校？是她不舒服么？可为什么没请假？”

    杜可晴问道。

    “没有啊，她没在学校？怎么会，难道她的车坏了？”

    唐洛刚说完，就有些脸红了，这不是又承认韩雨萱开车了么？

    “我给她打电话了，没人接。”

    杜可晴有些担心了。

    “小晴，我联系一下她，先挂了。”

    唐洛皱眉，心中升起一丝不好的预感。

    难道是路上出什么事了？

    不应该啊，韩雨萱都是飙车的人，上学路上能出什么事？

    他边想，边给韩雨萱打去电话。

    电话里，依然是‘无人接听’的提示音。

    就在这时，唐洛的手机又响了起来，他以为是韩雨萱回的电话，结果一看，是一个陌生号码。

    看着这个陌生号码，唐洛心中莫名一沉，接听了电话。

    “唐洛，别来无恙啊。”

    电话接起，那边传来有些蹩脚的普通话。

    唐洛听到他的声音，立马从椅子上站了起来。

    “川口三雄。”

    唐洛咬牙，这个声音，他不会忘记。

    “呵呵，听出来了？唐洛，我知道你命大，但是你周围的人就不一定了，我会一个一个的将她们杀死，让你知道什么是痛苦……唐洛，慢慢享受吧，你活到最后，痛苦到最后！”

    此时的川口三雄，已经收到了来自华夏的消息。

    他们谋划了一场针对韩雨萱的车祸，消息称，车已经毁的不像样子了，人肯定是没了。

    所以，川口三雄这才急于跟唐洛通电话，让他知道，一切都是他做的。

    “川口三雄，你把韩雨萱怎么了！”

    听到川口三雄的话，唐洛一下子明白了，韩雨萱联系不上，一定是川口三雄做了什么。

    “呵呵，你会知道的。”

    电话那边发出得意的笑声，随即挂掉了电话。

    “川口三雄，你该死……要是小萱出什么事，我灭你九族！”

    唐洛怒骂一声，一拳砸在办公桌上，咔嚓，桌子断成了两半。

    随即，他又努力冷静下来，得马上联系上韩雨萱，得到她确切的消息。

    唐洛继续拨出电话，而这次，居然打通了。

    “喂，小萱，你有没有事？”

    唐洛急声问道。

    “你好，你是机主的亲人吗？我是警察，这个姑娘出车祸了，你们快来人民医院。”

    电话那头，传来有些急促的声音。

    “她人怎么样了？”

    唐洛忙问道。

    “还不清楚，刚送进急诊，你们快来吧。”

    警察说道。

    “好，我马上过去。”

    唐洛挂掉电话，匆忙跑去总裁办公室。

    “若冰，小萱出事了。”

    唐洛冲进办公室，对韩若冰说道。

    这事儿太大了，他瞒不住，也不敢瞒！

    所以，他第一时间，告诉韩若冰！

    “什么？小萱怎么了？”

    韩若冰脸色大变，猛地站了起来。

    “小萱出车祸了，我们现在去医院。”

    唐洛说着，拉着韩若冰，转身往外跑去。

    “小萱她人怎么样？”

    韩若冰声音颤抖着，急切问道。

    “我……我还不清楚，刚才接电话的是警察，说在急救室。”

    唐洛突然想到昨天杜可晴跟他叮嘱过不让韩雨萱开车的事，想到早上他还说过一句，心里很是后悔了。

    不过，现在不是后悔的时候，而且就算韩雨萱不开车，川口三雄也会有别的方法。

    现在最重要的，就是要确保韩雨萱没事。

    “什么？急救室？”

    听到这话，韩若冰突然觉得腿有些使不上力了。

    孟雷等人看着两人还想问问怎么了，唐洛和韩若冰来不及多说，上车，向医院方向疾驰而去。

    “若冰，你先不要着急，小萱有九眼天珠，不会有事的。”

    唐洛想到九眼天珠，安慰道，脚下的油门却轰到了底。

    他虽然那样说，可心中却也没有百分百的把握，毕竟是人命关天的事，又没亲眼看到。

    韩若冰这才想起九眼天珠的事，稍稍放心了一点，她确实经历过被这法宝救过一命的事情。

    “小萱怎么会出车祸？”

    韩若冰又问了一句，后来虽然她默认韩雨萱开车，但也是基于对妹妹的车技足够了解，她才睁一只眼闭一只眼。

    “我……”

    唐洛没继续解释，不是不能说，是现在还不是说这个的时候。

    想到川口三雄，唐洛心中的怒火，便熊熊燃烧起来。

    同时，杀意弥漫而出，要是韩雨萱真有什么好歹，他必定会杀去岛国，杀他个血流成河！

    很快，玛莎拉蒂停在医院门口，两人下车匆匆跑去急救室。

    “刚才车祸的女孩，怎么样了？”

    唐洛见到急救室外面的一位警察，忙问道。

    还不等警察回答，急救室的门开了，医生从里面走出来。

    “医生，我妹妹怎么样了？”

    韩若冰冲向医生，问道。

