    储物戒指？！

    秦恒见状，露出惊喜之色！

    此前在模拟记忆中，可是没有这些东西啊，也没有储物戒指。

    这次怎么就有了呢？

    莫非这几年自己没有模拟了，出现了什么意外？

    想不通的秦恒也不想了，管他呢，有了更好。

    收好这些东西, 秦恒试着使用仙剑，别说，他的灵力因为淬炼过，还真能驱动这玩意。

    也是，他都能打死仙王投影了，还不能用一把区区天仙的武器？

    试着炼化这些仙剑, 仙甲，果然没问题。

    仙器, 那是可以炼化进体内的。

    有了这一套行头，秦恒的攻击，防御都大大提升。

    最后，他打开了储物戒指，看到里面的东西，呼吸都急促了。

    一大堆亮晶晶的石头，还有许多灵草类的植物，还有丹药，还有那是，仙果吗？

    秦恒手里出现一块蕴含着爆炸般能量的石头，果子，草。

    “叮咚，下品仙石，可以献祭。”

    “叮咚，下品仙果，可以献祭，食用，或者炼丹。”

    “叮咚, 下品仙草, 可以献祭或者炼丹。”

    除了这三样东西，还有各种各样的丹药，还有许多带着仙灵气的材料。

    我去，发了发了！

    果然仙人都是身家丰厚啊！

    估计这货以为是来这里旅游出差的，所以把储物戒指也带了过来。

    秦恒试着献祭了一块下品仙石，

    “叮咚，获得仙灵力500点。”

    可以，这里这么多，全献祭完，估计得有好几万仙灵力积分。

    加上其它的，这全搞完，不得有个十多万仙灵力积分啊。

    不过，秦恒没有马上献祭。

    有些东西，家人们也是可以用的嘛。

    “老公！你没事吧？”

    “相公！你没事吧？”

    “夫君！”

    “爸爸！”

    “爹爹！”

    ……

    秦恒一飞下来，众女和儿女们立刻扑了上来，嘘寒问暖。

    “哈哈！我能有什么事，不过是一个区区仙人而已。”

    秦恒声音不小，令周围的人全都听到了。

    秦宗主竟然连仙人都干掉了！

    不愧是神州星有史以来的第一人！

    所有炎黄宗弟子和周围的人，全都跪了下去，脸露狂热之色！

    齐声高喊:

    “宗主法力无边！神功盖世！”

    “宗主天下无敌！屠仙弑神！”

    ……

    声音震天！

    直冲云霄！

    ……

    另外一边……

    仙界, 某个地方……

    噗呲！

    一名天仙喷出一口鲜血！

    但他顾不得擦拭，他脸上此刻全是愤怒！

    他堂堂一个天仙，竟然被下界的一个修士打死了！

    这简直岂有此理！

    打了一个月啊！

    若是自己本尊下界，肯定能随手拍死他！

    最郁闷的是，他以为下界是个好差事，将自己的储物戒指带过去了。

    那可是他一辈子的积蓄啊！

    想想他就要疯！

    等着……

    老子这就摇人去弄死你！

    一个投影打不死你，好几个总能打死吧？

    于是，他压根没有上报飞云仙君。

    自己摇人去了！

    反正有仙君的手谕，摇人还是很快的……

    ……

    另外一边……

    秦恒洗了个澡，陪家人吃了个饭……

    又跟众女日常了几天，这才将家人喊道到了院子里。

    他拿出一颗下品仙果，这玩意系统说可以吃。

    手上出现一泡水，将仙果洗干净，咬了一口，味道极美，瞬间无数灵气涌入。

    待他吃完一颗后，仔细体会了一下，结果，没多大感觉。

    对于他的提升，几乎可以说微不足道。

    但即便如此，他也不敢随意拿出一颗果子给众人吃。

    仙界的东西，能量蕴含太大了，他怕众人扛不住。

    于是，找了几头圈养的飞禽过来。

    从练气到渡劫的各自一头。

    这些飞禽都开启了智慧，会说人话，用来做代步工具不错。

    秦恒拿出一个仙果，切了各自几块，给这些飞禽吃。

    结果，

    练气的吃完，直接爆体死了。

    筑基的吃完，却蹭蹭蹭的升了好几个级别，直接到了筑基巅峰，渡劫去了！

    其他的，金丹，元婴等，也大幅度的提升了修为。

    秦恒让它们说出感受，并自己亲自检查，十多次实验后，终于了解这些仙果和一些仙丹的用途。

    于是，他将这些仙果给众女和儿女们，按照量分吃下去。

    练气期的再少吃点，都没问题。

    果然，众人实力极速提升！

    一颗仙果，可以让一个练气期的提升到金丹期！

    一粒仙果下肚，直接可以虚空飞行，成就真人！

    就连没有灵根的他的一个儿子，一点点吃下去后，最后都成了金丹！

    果然仙家的东西就是牛逼！！！

    这让他想起来了前世嫦娥奔月的故事，嫦娥偷吃仙丹，直接飞升！

    这里虽然没有这么夸张，但也很厉害了！

    一些仙丹也有这种功效……

    秦恒吃这些东西，没多大用，可用来提升家人那是杠杠的啊。

    实验完了仙果，仙草就不行了，没有简直成丹药，仙果不明显，秦恒自己献祭掉了。

    而仙石，这东西一颗，家人们仙炼化，太难了。

    远不及仙果仙丹来得有用！

    除此之外，还有许多阵法材料，一些不知名的材料。

    阵法材料，秦恒留着，其它的，也暂时放着。

    鬼知道以后有用没用。

    好在，他后面在储物戒指里，还找到了几块玉符和一些有用的书籍。

    《仙界材料大全》！

    《仙界丹药大全》！

    《仙界仙草大全》！

    《仙界仙果大全》！

    ……

    这下好了，都有了！

    闲着无事，秦恒修炼之余，就会看看这些东西……

    将仙石献祭掉了大部分，又献祭掉了一些感觉用不上的材料。

    秦恒再次获得了大量的仙灵力积分。

    一个天仙投影，包括献祭掉尸体等，差不多给他带来了三十万的仙灵力积分！

    当然，还有一些仙丹，仙果，仙草没献祭掉。

    不过，也可以了。

    秦恒，试着模拟了一下……

    果然，这一次，跟以前不一样了。

    三年后下来的是五个天仙投影，是来报仇的……

    后面被秦恒全打死后，那个天仙投影三年后，又摇来了二十个天仙，再次被秦恒打死，后面不服气的对方，三年后，又摇来了上百个天仙投影，再次被秦恒全部打死……

    而这其中，这些人都带了储物戒指……

    秦恒从其中学会了许多仙法传承，仙阵等等……

    差点没把秦恒乐疯了……

