    “小唐，来，我们走一个。”

    杜清河端起不大的酒杯，对唐洛说道。

    “好，杜老，我敬您。”

    唐洛点点头，对于老杜，他心里还是颇为佩服的！

    无论之前买卖瓶子，还是知道他的天赋后，没有起什么别的心思，反而如教导晚辈那样教导他，都让他对这个老人充满了敬意！

    当然了，最让他佩服的是……这老头的眼光真好，从那会儿就看好他了，而且还爱说实话，一直在夸赞他！

    “哈哈哈，干了。”

    杜清河跟唐洛碰了碰杯子后，滋溜一口，把杯中酒干了。

    唐洛见他干了，同样一饮而尽。

    “好！”

    杜清河见唐洛这么痛快，眼中欣赏更浓……所谓酒品见人品，是个痛快性子，不墨迹，不矫情，越来越对他的脾气了！

    “你俩慢点喝，多吃菜，少喝酒……小唐开车来的，要是喝多了，可怎么回去。”

    罗慧对老杜说道。

    “喝多了不走了就是了，家里又不是没地方睡……呵呵，反正也不是外人。”

    杜清河放下杯子，笑眯眯地说道。

    “来，爸，你也尝尝松子鱼，你不是最喜欢吃我妈做的松子鱼么？”

    杜可晴见他老子又要开始了，赶忙夹了一块鱼肉，放在他老子的碗里。

    “嗯嗯，小唐，赶紧吃……在这里千万别客气，就跟自己家一样。”

    杜清河对唐洛说道。

    “呵呵，好的。”

    唐洛笑笑，老杜真是太热情了。

    他很想问问老杜，既然是自己家……那他能上去拿几件古董带回去么？

    他琢磨着，他要是开口了，老杜估计真能同意……

    不过，他还是没敢开这口，要是真把古董拿走了，那这‘杜家女婿’的身份，可就跑不了了。

    几杯酒下肚，饭桌上的气氛，更好了。

    罗慧看看唐洛，再看看女儿，真是越看越满意……简直就是般配的一对儿！难怪老杜红了眼，说什么也得撮合他们俩！

    她决定，等唐洛走了，她一定要好好问问女儿。

    杜清河很高兴，拉着唐洛，愣是把一瓶白酒都给喝光了。

    他有了两三分的醉意，看着女儿，有些埋怨：“你说你认识小唐这么优秀的年轻人，怎么不早点带回来给我和你妈看看，也省得我们整天为你的事情操心……”

    “……”

    杜可晴有些无语，带回来给你们看看？这都什么跟什么啊！

    “就是，小晴，这就是你的不对了……你应该早点带我回来的，免得杜老和阿姨整天为你操心！”

    还没等杜可晴说话，唐洛跟了一句。

    “……”

    杜可晴张张嘴，你跟着凑什么热闹！我带你回来给他们看看？看什么？他们是要看未来女婿，你以什么身份来啊！

    “哈哈，现在好了，小唐……我和小晴她妈啊，对你都很满意！”

    杜清河大笑着，鼓励道。

    “小唐，你可要多多努力啊！”

    “咳……”

    唐洛见罗慧也一副‘丈母娘看女婿’的模样，干咳一声，好像玩大发了啊！

    杜可晴瞪着唐洛，这家伙……不解释就算了，还凑热闹不怕事儿大！

    随即，她想到什么，哼哼，真要让他们误会了，看你怎么脱身！

    吃完饭后，杜清河又拉着唐洛喝了会茶，非得留他在这里过夜。

    不过，到底是老教授，读书人，虽然对唐洛很满意，但也没有像谢民那样，直接把人给推女儿房间里去。

    相对来说，他还是有些传统的。

    当然了，如果唐洛和女儿真和女儿怎么着了，他也不会反对就是了。

    “杜老，阿姨，我先走了，改天再来看望你们。”

    唐洛看看时间，准备离开了。

    “能行么？要不让小晴送你回去？”

    罗慧有些担心。

    “呵呵，没事儿，大晚上的，她自己开车回来，也不安全。”

    唐洛摇摇头。

    罗慧见唐洛很清醒，也就不再多说什么了。

    等唐洛一走，杜可晴马上就要上楼。

    “你等等……”

    罗慧见女儿要走，拦住了她。

    “说说吧，和小唐到底怎么回事儿？”

    “对，说说。”

    杜清河也点点头。

    “来，坐下说。”

    “爸妈，我的事儿，你们就别跟着操心了，行不？我和他就是普通朋友……”

    杜可晴无奈。

    “普通朋友？我们看着可不像是普通朋友啊！”

    罗慧摇摇头。

    “我还没听过哪个男生，能喊你小名呢。”

    “对对。”

    杜清河点头。

    “我能看得出来，小唐对你有好感……”

    “……”

    杜可晴无语，您哪只眼睛看出来的？

    “爸，您对唐洛了解多少？他今年多大？哪的人？是不是单身？这些您都知道么？”

    “嗯？”

    听到女儿的话，杜清河愣住了。

    “对，他是单身么？”

    罗慧也瞪大眼睛，这问题很重要啊。

    “我……我不知道啊，小晴，他没女朋友吧？”

    杜清河摇摇头，看向杜可晴。

    “不知道，好困，我先上去睡了。”

    杜可晴趁着两人发呆，不等两人反应过来，快步上楼，回到了房间。

    想到今晚的事情，她靠在房门上，忍不住无语……不过再想到和唐洛的小暧昧，俏脸又红了。

    她和唐洛……算怎么回事儿呢？

    他，是有未婚妻的。

    如果自己真和他在一起……

    不不，怎么可以这么想呢！

    他有未婚妻，还是韩雨萱的姐夫……自己真要跟他怎么了，还有什么脸见韩雨萱！

    杜可晴用力摇摇头，驱散些乱七八糟的念头，一头栽倒在了床上。

    “阿嚏！”

    正在回家的唐洛，打了个大大的喷嚏。

    “谁念叨我呢？估计是老杜……这老头儿，还挺有意思的。”

    唐洛想到杜清河，忍不住露出笑容。

    尤其想到他今天给杜可晴胡乱出主意，让这妞儿化了个一字眉、大红嘴唇回去，就笑出声来。

    “可怜天下父母心啊，老杜也真是为女儿操碎了心。”

    唐洛收敛笑容，叹了口气。

    也不知道自己的爸妈在哪，他们是不是……还在找自己呢？

    或者说，已经放弃了？

    不过，不管他们放弃了没有，他肯定不会放弃，一定会找到他们！

