    之前还担心主人莫不是中了什么计，没想到一切就这样水到渠成了！

    百里红妆仔细打量了一下四周，并没有任何其他的生物存在之后便直接将百里言澈等人都给喊了出来。

    众人之前在回了混沌之戒之后其实对于接下来发生的情况一直都很担心，只是后来一直都没有听到消息，倒也明白红妆没事。

    只是此刻当大家出来之后看清眼前的情况，顿时全都傻眼了。

    “这里是哪里？”温子然一愣，“这才短短时间，红妆你们直接就去了另一个地方了吗？”

    上官盈盈唇角的笑容下意识地就扬了起来，虽然不清楚眼前的情况，但不得不说这环境实在是太好了。

    只是出来的一瞬间，便觉得浑身被一股暖洋洋的能量所包围，迅速涌入自己的四肢百骸。

    “这地方的能量太浓郁了，不需要修炼，这实力都提升啊！”

    百里红妆微微一笑，“的确是一个风水宝地，机缘之下进来的，大家都抓紧时间修炼吧，距离我近一点，稍有不对，立即回混沌之戒。”

    她大致地将这秘境的转变特点对大家说了一番，随之就闭上双眸开始修炼了。

    这样好的机会不是随时都能有的，她此次进来，最希望的便是自身实力能有提升。

    如今这机会出现在了她的面前，自然要好好把握。

    所有人都明白这机会难得，顿时也不再耽搁，难得的机会，不能浪费每一点时间。

    这其中最为震惊的莫过于令狐媛了，现如今碰到的这种种情况都是她想都想不到的，这么好的修炼环境，只要在这里待一段时间，那简直就是莫大的好机缘啊！

    时间缓缓流逝，百里红妆运转着功法，源源不断地吸收着能量。

    此地的能量非常充裕，吸收起来亦是毫无顾忌。

    百里言澈等人原本待在百里红妆的身边只是为了这秘境情况一旦发生转变的时候，他们就能立即进入混沌之戒。

    没想到这最先感受到的竟然是在红妆身边修炼的好处，因为她吸收能量的速度实在是太可怕了，在其身边直接形成了一个风暴。

    这风暴中心的是红妆，而他们其他人也同样被席卷进这风暴之中，能量比起之前进入体内的速度更快。

    这简直就不是主动吸收了，这被动吸收的速度比起他们主动吸收半点不慢，甚至还要更快一些。

    可怕！

    百里红妆忘我地修炼着，这样的修炼环境是她梦寐以求的，而当放开一切之后，忽然觉得这样的环境让她产生了一种莫名的熟悉感，好像和曾经经历过的某个环境渐渐重合。

    她好像以前也在这样充盈的环境下修炼果，好似以前提升实力的速度也非常快。

    只是，当她仔细地想要去想清的时候，这感觉又消失了……

    ……

    魔宫。

    墨云珏看着眼前俊朗非凡的男人，缓缓开口：“仙域和妖域已经打起来了，红妆现在还在仙域？”

    如今仙域和妖域之间的战斗极为激烈，留在仙域，太过危险。

