    贾琏对王夫人赔笑道：“这金乡侯柯克被二弟给杀的丢盔弃甲望风而逃，居然还用了个瞒天过海的计策，试图从码头抢船逃走！恰好当时姨妈他们赶到了码头！”王夫人闻言脸色煞白的惊叫了一声，贾母也担忧道：“哎呀！那可要紧不要？”

    贾琏摊摊手道：“二弟随后就赶到杀了柯克，所以码头没出多大的事儿，没一会儿就重新开放了！方才姨妈家的人也说了，并没什么大事儿。”这样王夫人才狠狠地松了一口气, 贾母嗔怪道：“没事儿你说的这么邪乎！吓到了太太你的好儿躲着呢！”

    邢夫人心里难掩幸灾乐祸不过面上却装作十分关心的样子道：“哎哟！昨儿晚上闹得那么大，这在外面遭了兵灾可是闹着顽儿的？这家里都还不稳当更何况是船上......”

    王夫人虽然未必不知道邢夫人的心思，不过邢夫人倒也说得有道理，所以王夫人难免有些焦急，贾母连忙道：“太太不必着急，派人去接一下就是了, 这亲戚来投奔本就是该派人去迎一下子的。”要知道薛家可是主动上京依附投靠贾家的，再者说薛家虽然是老亲没错，但在贾家还真不一定有这个体面......

    所以八成贾母这一举动是在赔偿王夫人在这次清理贾家奴仆的事件中遭受的损失。今儿王熙凤清理贾家的奴仆大部分都是听她话的, 这让她对府里的掌控力和体面大幅度下降，所以贾母此举八成是在替自己维护体面。

    毕竟如果按照以往的情况的话，贾母八成是不会派人去接薛家人的，而且王夫人自己或许都不会给薛家这个体面，薛家若是还是紫薇舍人薛公在世时候的薛家，那没说的大家肯定是平起平坐的老亲故交，但是薛家其实在薛公去世的时候就已经走了下坡路了。

    更何况如今薛家连家主都死了，只剩下孤儿寡母勉强支撑家业，真要说实话，薛家现在就是一头闪闪发光美味可口的金猪，贾家能忍得住不上手就已经是看在祖宗面子上外加要脸了，要贾家对一个已经沦落为商人的二流家族热情恭敬.......王夫人自己都开不了这个口，所以今天这个情况，明显就是贾母在接着薛家这件事重新替王夫人塑造威望。

    邢夫人转了转眼珠子道：“不如还是让璟哥儿带着兵去接一下罢！这兵荒马乱的......”贾母的脸一下子就黑了下来，王夫人虽然也心里热切，不过虽然是亲妹妹但到底是隔了一层, 她再怎么舍下这张老脸也知道不能坏了贾璟的大事，更何况......

    真当别人瞧不出来你挖的这个坑呢？贾母心里知道邢夫人这是在给王夫人挖坑，只是你挖也挖的深一点.......你把大家伙儿都当傻子呢？贾家东府家主，家族族长！对外更是玉麟军一军统帅，刚刚平息了朝廷的大乱，到现在连家都没来得及回，让他率军去码头接自己八竿子都打不着勉强算能扯上点儿关系的亲戚？！

    王夫人除非脑子进水了，否则提都不会提这种不切实际的想法，她自己都觉得臊得慌！怎么可能还会顺着你的杆儿往下爬？这用膝盖想都能想的到的道理，你当在座的都是三岁小孩？就连小惜春此时都在憋着笑！

    贾母挥挥手也懒得搭理这个大儿媳了，她头疼的按了按太阳穴道：“璟儿事多，连皇帝现在都事事仰赖他，怕是得不着闲。”王夫人连忙打圆场道：“老太太快别说了，再说连媳妇自己都臊的没地方坐了！璟哥儿那是做大事的人，哪里能因为这点子小事儿就劳烦他？果真因为这个耽误了璟哥儿的大事，连我也没了体面了！”

    贾母点点头，此时邢夫人虽然没想明白但也从大家诡异的目光中大概知道自己说了蠢话了，于是陪笑道：“我原也是好心......”贾母生怕她再说什么蠢话膈应自己，她虽然要抬举王夫人却也不能落了邢夫人的脸面, 于是连忙道：“行了，我们都知道了, 就派琏儿去走一趟罢！”

    于是贾琏慌忙点头道：“是，孙儿这就亲自走一趟，接薛家姨妈回来。”贾璟你肯定是别想了，贾琏好歹也是荣府的当家袭爵人肯定是落不了薛家的面子了！王夫人也知道这个道理于是连忙点头道：“就依老太太罢！其实听意思似乎她们已经赶来了，倒是劳烦琏儿多跑一趟！”

    贾琏慌忙笑道：“这有什么辛苦不辛苦的，都是亲戚......”邢夫人虽然不是贾琏的生母，此时看着贾琏这副讨好王夫人的样子却也还是气不打一处来！于是便也起身告辞了贾母也懒得留她，于是便点点头让邢夫人自己走了。

    却说那边的薛家也的确是刚刚收拾好家财上了车，薛蟠本意是不想住荣国府或者王家的，他们家原在京中是有产业的，所以他更想住自己家，只是这种事却也由不得他，于是只能一路上试探道：“妈，咱们京中虽有几处房舍，只是这十来年没人进京居住，那看守的人未免偷着租赁与人，须得先着几个人去打扫收拾才好。”

    薛姨妈道：“何必如此招摇！咱们这一进京，原该先拜望亲友，或是在你舅舅家，或是你姨爹家。他两家的房舍极是便宜的，咱们先能着住下，再慢慢的着人去收拾，岂不消停些。”薛蟠闻言自然是大急，眼珠子一转却道：“如今舅舅正升了外省去，府中只一些仆役家奴，咱们这工夫一窝一拖的奔了去，岂不没眼色？”

    薛姨妈也道是如此，主人不在家岂有她们做客人的上门叨扰的？只是知子莫若母，她却更清楚薛蟠是憋着什么主意！他如今一个正经长辈没有，在家里就属他最大，就是把天都捅破了谁能管他？何苦再给自己找个长辈管着？岂不是耍都耍的不痛快？

    于是薛姨妈没好气道：“你舅舅家虽升了去，还有你姨爹家！况这几年来，你舅舅姨娘两处，每每带信捎书，接咱们来。如今既来了，你舅舅家虽住不得，你贾家姨娘未必不苦留我们。咱们且忙忙收拾房屋，岂不使人见怪？”薛蟠张了张嘴不知道说什么。

    薛姨妈继续道：“你的意思我却知道，守着舅舅姨爹住着，未免拘紧了你，不如你各自住着，好任意施为。你既如此，你自去挑所宅子去住，我和你姨娘，姊妹们别了这几年，却要厮守几日，我带了你妹子投你姨娘家去，你道好不好？”

    好个屁啊……一家人齐齐整整的进了京，他妈和妹妹住贾家他自己单独出去住？薛蟠就是三岁小孩也干不出这种事儿啊……所以虽然薛蟠有此意却也只能赔笑道：“瞧妈这话说的……咱们一家死活一块儿的，我上哪自己住……”

    薛姨妈没好气的啐他道：“嘴里没个正经的！什么死啊活啊的！你要是不会说话就趁早把嘴闭上！”薛蟠哈哈大笑刚要说话，却听得前面一声道：“可是薛家姨妈的车驾当面？”薛蟠看一个光彩照人的公子从马车上下来，于是拱拱手道：“正事正是！不知道你是哪位啊？”

    贾琏咧咧嘴感受到了薛蟠的与众不同，于是笑道：“你一定就是文龙了罢？我是你琏二哥！姨妈在何处？家里老太太得知昨儿姨妈和哥儿姐儿进京了，连忙就派我来接姨妈你们回家说话！”薛姨妈从车上听得分明于是连忙道：“哎哟！我们自己便去了，怎么还劳烦你跑了这么一趟？”

    贾琏笑道：“都是一家人，何必说这样外道的话？太太在家里早就等的望眼欲穿了，姨妈还是赶紧随我回去罢！”薛姨妈连连点头，于是薛家人便加快速度向着贾家的方向赶去，路上贾琏突然又大叫道：“二弟！二弟！”

    薛家人愣了一下，皆不知道贾琏这是怎么了，此时薛家的车队刚好和贾璟的军队擦肩而过，只不过贾璟被老百姓们簇拥着，所以贾琏再怎么大叫贾璟也没有注意到他，贾琏只能摇摇头叹了口气，薛蟠却是认出了这人正是方才救了他的年轻小将，于是不由得脸色一僵道：“琏二哥你刚才这是……”

    贾琏笑道：“哦！方才那是你东府的表兄，如今正提调着玉麟军！他公务繁忙，往后再见罢！”里面薛姨妈暗自点头，这贾家外面都传家风败落，如今看着还是留言不可信！连她一个妇道人家都知道，家里只要有人在外面做事，那生发不过就是几年间的事儿罢了！这贾家还是真是来对了！车里薛姨妈暗自点头，却完全没发现一旁有些发呆的宝钗和车外闻言瞬间石化的薛蟠……

    贾璟被百姓簇拥着往怀里塞着鸡蛋馒头之类的吃的，这就是独属于中国人的浪漫，如果他们关心你，爱护你，他们就会用一众最朴素的方式表达：投食！

