    孟沉弯了弯唇角，嘴角边有几分自嘲的意味。

    车子渐渐开到市中心，离乔氏大楼不远。

    暴雨下了没多久，路上已经有一层积水，入眼处，全是白茫茫一片，行人撑着伞，在风中瑟瑟发抖。

    今年，又是一个严酷的寒冬。

    乔氏大楼辉煌地矗立在黄金地段，这儿早就成了京城的地标之一。

    今天雨大，整栋大楼湮没在白色的水雾中，比平日里多了森冷和威严。

    孟沉将车开到乔氏的地下停车场，一个人往总裁办走去。

    电梯停下，正好，韩雨柔抱着一叠文件走过来。

    她工作的时候和平时不一样，换了一套黑白套装，头发绾起，没有平时那样活泼，倒多了认真。

    “孟特助好。”韩雨柔笑着打了一声招呼。

    她最近气色不错，脸颊红润，笑起来也格外漂亮。

    “好。”孟沉点头打了声招呼。

    “那个……孟特助，乔爷在吗？我已经好几天没有见到他了，打他电话，也不接。”韩雨柔小心翼翼问道，明亮的大眼睛看向孟沉。

    孟沉站住脚步，淡淡道：“乔爷在外出差，信号不太好。”

    “哦，这样。”

    韩雨柔觉得不对，可是又说不出哪里不对。

    孟沉说是在外出差，那她就当是在外出差吧。

    可她确实好多天没有见到乔斯年了。

    “那乔爷什么时候回来呀？”

    “说不准。”

    “那，孟特助，这儿是公关部的几份报表，本来要给乔爷审核的。”

    “给我就好。”

    “好。”

    韩雨柔将手里的文件夹递给孟沉。

    她这才放心地离开这一层，往自己的办公室走去。

    孟沉打开总裁办的门，将文件丢在乔斯年的办公桌上。

    空气中似乎还残留着韩雨柔身上的香水味，不深不浅，却怎么都散不去。

    乔斯年的办公室宽大明亮，桌子上的文件有条不紊，井然有序。

    落地窗上蒙了一层浅浅的水雾，从高楼往下看，整个城市尽收眼底，烟雾朦胧。

    孟沉打开电脑，将集团该处理的事情都处理完。

    办公室宽敞而安静，偌大的空间里只听得到孟沉敲键盘的声音。

    中午，萧紫给他打来电话——

    “你来乔宅吃午饭吗？宅子好冷清，孙管家问你来不来吃饭。”

    “怕是没时间。”

    “那就算了，我和孙管家吃吧，我今天跟孙管家学了几样菜。”

    “学了什么。”

    “没什么，反正孙管家说做得不错就是。”

    “你给我送过来？我的午饭还没有着落，乔氏大楼……认得？”

    “给你送？你哪来的脸啊。”萧紫嗤笑，一手拿着手机，一手卷着头发，“爱吃吃，不爱吃就饿着，我可没那功夫给你送过去。挂了，我给乘帆打个电话。”

    “……”

    萧紫毫不留情，挂上电话。

    “萧小姐。”孙管家走过来，脸上是化不开的愁，“乔爷今天不回来吗？”

    “不回来了，恐怕这几天都不会回来。”

    孙管家还不知道出了什么事，她只是很担心。

    “萧小姐，出什么大事了吗？”

