    新奥尔良，黄蜂下一场打公牛，因伤不能上场的CP3反而焦虑到了失眠的程度。

    平时在球队当大佬，伤病恢复的差不多了，个人数据还有小幅度提升，球队战绩也还可以，保罗舒舒服服当自己的蜂王。

    结果，想到公牛、吴昊要来了，保罗就浑身难受。

    黄蜂的战绩没去年好，基本已经无缘MVP的争夺。

    然后吧，场均11次助攻居然只能排到助攻榜第二，开赛以来一直被吴昊压得死死的。

    保罗一合上眼睛就会冒出吴昊的身影，忧桑，太忧桑了。

    因为睡不着，只好坐在床头算计自己能入手什么荣誉。

    “1阵1防估计没戏了，2阵2防没有牌面，助攻王、抢断王都木戏，更别提MVP、总冠军和FMVP了，接下来唯一能竞争一下的荣誉好像只有AMVP了。”

    想到这里，保罗暗暗发誓，“全明星看我表演吧！”

    梦里，保罗捧起了奥布莱恩杯、FMVP、MVP、AMVP、DPOY，吴昊、科比、詹姆斯、韦德、安东尼等人跪在他的王座面前……

    啪！

    女友杰达一个巴掌扇醒了保罗，“你大晚上不睡觉顶着我的bra玩什么反串游戏？”

    “bra？”

    保罗懵逼了，“我戴的不是王冠吗？”

    杰达指着自己隆起的小腹说道，“你的王冠在这里！”

    看着即将出生的儿子，保罗忍不住嘴角上扬，“是啊，CP4才是我的王冠，我没有必要在意赛场的荣誉。”

    等到女友睡去，保罗紧握双拳，提醒自己，“为了给老婆儿子一个光明的未来，我要努力挣钱，有钱才是王道！”

    这一夜，保罗变了，或者说保罗想开了。

    没有保罗的黄蜂不说不堪一击，但也打不出应有的水准。

    拜伦教练索性一起轮休了拳王，至少输的时候还有借口。

    公牛没有拒绝黄蜂送的大礼，在新奥尔良拿走了一场24分大胜，延续了场均赢20+的恐怖连胜纪录。

    【叮！恭喜宿主获得910点躺赢值】

    科日天合砍58分17篮板15助攻4抢断2盖帽。

    其中，吴昊再取经济实用版3双，稳稳领跑助攻榜、抢断榜。

    老科拿到31分，就这表现依然不能大意，因为勒布朗最近得分炸裂，距离反超拿下得分王只差0.5分。

    47胜3负！

    芝加哥公牛即便就此输掉全部比赛，反之，现今并列第8的山猫、步行者赢下剩余比赛，战绩都无法达到47胜。

    换句话说，公牛提前32场锁定了季后赛席位。

    除了开局29连胜，科日天又带领球队打出了一波10连胜，就像皮蓬说的，保持这个节奏，别说72胜了，公牛有望再次冲击33场连胜纪录。

    如果可以单赛季达成三大神迹+夺冠，那么09公牛就将超越过去的湖凯牛成为NBA历史第一强队！

    东海岸的美航中心终结了公牛的开局连胜，德州的美航中心迎来了公牛第二波10+连胜的挑战。

    而且小牛已经准备好了。

    卡莱尔将大本的作用从抢篮板变成了篮下卡位让基德抢篮板，然后基德发动反击打快攻。

    从4连败到7连胜，战术上的改变激活了两位老派球星的威力。

    喷气机、发带男等人因此获利。

    老司机能打关键球，大本能防守，这样的小牛初露锋芒，29胜20负的战绩位居西部第五，德州三小强有机会全面包围掘金。

    赛前，诺维斯基与老科击拳致意。

    看见吴昊，诺维斯基的表情更像迷弟。

    因为吴昊在奥运会的发挥太逆天了，NBA所有的国际球员都将吴昊定为奋斗目标。

    大本搓了搓老慈的头，“之前那件事干得不错。”

    慈世平知道大本指的是暴打瓦莱乔的事，随即竖起大拇指，露出清爽的笑容，“本哥，放心吧，有我在，没人敢欺负兄弟们！”

    大本的大合同还有一年到期，届时将成为完全自由球员，下一站是公牛或者母队活塞。

    留守小牛？

    不存在的，因为他在这里打球一点都不欢乐。

    比赛开始，小加跳到球权，老科拿球在左翼单打怀特。

    卡莱尔的另一项改变就是让防守糟糕的特里打替补。

    吴昊、大加、慈世平和小加通过跑动拉扯小牛的防线，当大本被拉出禁区，老科当即杀进篮下，空中顶着怀特拉杆上篮打进。

    老科摊着手做出老流氓的表情。

    特里心态平衡了，“幸亏老子不在场上，怀特，恭喜你抢了老子的首发之位，23333。”

    小牛新策略的前提是防守成功。

    一旦后场发球打阵地，小牛就不行了。

    毕竟怀特没进攻，大本的状态差到了空位上篮不进的程度，再加上名声在外的基不攻，小牛全靠诺维斯基和发带哥轮番单打，效果能好就见鬼了。

    这一球，老司机把嫂子拉到弧顶位置，两大欧洲前锋的正面较量，诺维斯基选择干拔三分，篮球骤然飞进篮框，稳！

    单论进攻能力，老司机比老嫂子高出一档。

    达拉斯的观众为诺维斯基送上热烈的掌声，在这里，诺维斯基就是天王级别的巨星！

    达拉斯人没高兴多久，老科用假动作秀了怀特一脸，借挡拆飘逸的干拔三分，还了诺维斯基一个。

    诺维斯基无奈的笑了笑。

    NBA球队的噩梦就是开场打出状态的科比，因为科比会一直得分、一直得分，直到比赛失去悬念！

    吴昊断掉基德的传球，一路带球过半场，花式胯下传球，老科双手抱球起身暴扣！

    科日天的炸场秀让美航中心或者说航线球馆鸦雀无声。

    卡莱尔扶住了额头，“谁能告诉我应该怎么对付这种强到变态的人物，而且还是俩个！？”

    吴昊与老科撞拳庆祝，两个人玩味的看着诺维斯基。

    老司机感到一阵恶寒。

    基德早早把球传给了诺维斯基，大加继续盯防老司机，只是老科、吴昊两个人都猫着准备包夹。

    老司机压力山大啊，运球往低位走，背转身金鸡独……

    哎，我球呢？我球呢？？？

    诺维斯基抓着头发一脸懵逼。

    全场一起看回防，原来是吴昊在老司机合球的一瞬间，偷袭老司机，单手把球断了！

    吴昊升级了一个新的黄金级技能【吸盘手】，没啥别的提升，就是有3成几率触发抢劫式断球。

    所以这个球不是掏，而是直接把球抓，走，了！

    老流氓、少帮主表示，这招我熟啊。

    老科看哭了，我与DPOY的距离只差一双大手！

    裁判没有响哨，吴昊一条龙劈扣打进。

    公牛瞬间起势，分分钟，小牛又被虐成了儿子！

    诺天王一点脾气都木有，因为他现在已经是地球上最好的篮球运动员之一。

    但，科日天根本不是地球人啊！

