    什么叫名声？

    这就是武植想要的名声！

    岳飞是个很聪明的人。甚至不需要武植多说，他早在一开始就已经猜到自己师父会这么做。

    只不过猜到归猜到，敢不敢做，那又是另外一回事了。

    这普天之下恐怕也只有他师父武植，才会用如此危险的方式，获得真正的名声，获得大宋朝廷所赋予的将印！

    没多久，伴随着一种鸟很尖锐的啼鸣，只见一只黑色的影子从东京城某个房间里一飞冲天！

    这黑影飞行的速度快到人的眼睛都无法察觉，它张开巨大的翅膀，在蔚蓝色的天空中迅速飞行。

    十几里地外，一个山坳里。

    鲁智深百无聊赖地坐在一块大石头上。

    他那粗壮的手掌，不停地在自己身上挠痒痒。

    一边挠一边说：“这要等到什么时候啊？洒家身上的虱子都快掉一地了！”

    边上不远处正在磨刀的武松，则是笑了笑说道。

    “就好生的等着吧，大哥做事情向来有分寸。按照他的说法，也就这几天，我估摸着也快……”

    武松后边的话还没说完，就有一个小弟急吼吼地跑了过来，他手里抓着一根只有大拇指粗的金属小筒子。

    “两位哥哥，庄主来信了！”

    武松正要起身，鲁智深已经火急火燎地冲上去，一把就将金属小筒子接过，从里头倒出了一张巴掌大小的纸。

    他仅仅只是扫了两眼之后，突然放声大笑。

    “哈哈哈哈……来了！来了！终于来了！洒家等的就是这一刻！”

    随后，鲁智深大手一挥：“弟兄们，时候到啦！随洒家走！”

    一时之间，身后的山林里，就冒出了一个接一个人，看上去满山到处都是，密密麻麻。

    这些人也同样个个面色激动，动作迅速地从茂密的树丛当中钻出来。

    鲁智深抓起手中的水磨禅杖，对着武松拱手道：“兄弟！你我今天就此别过，五日后，我们在东京城汇合！”

    武松郑重点头：“哥哥，保重！”

    鲁智深哈哈一笑：“用不着这么严肃！”

    “那些金国人，也只是看着凶恶。到了咱们跟前，也就只是一群土鸡瓦狗，照样宰了吃！”

    武松与鲁智深彼此对视，那笑声回荡在深深的山坳之中。

    五天时间，对于瞬息万变的战场而言，什么样的事情都有可能发生。

    而在应天府，逍遥快乐的赵楷以及蔡京高俅等人的眼中，这几天，也就只是几个寻欢作乐的日夜而已。

    眼下，金国人的军队集结在东京城附近。

    可以说是大大的减轻了应天府的压力，这也使得赵楷，再一次过上了奢靡的生活。

    日上三竿之后，酒足饭饱的赵楷，这才慢悠悠地来到大殿。

    大殿之上，就稀稀拉拉地站着一批官员。

    如果赵楷足够重视这些官员的话，他应该会发现，这应天府的官员似乎数量少了一些。

    不过，赵楷根本就不在意这些，现在他满脑子就是给自己找一个合理的借口，然后登基为帝！

    这大殿之上虽然没有龙椅，但是中央那个巨大的椅子也不是也不是赵楷能够坐的。

    真要说起来的话，赵楷不过只是一个废太子，他的爵位都已经被赵佶给撸了。

    现如今赵楷自以为是地认为，他们赵氏皇族都已经随同两个皇帝被金国人给掳走了。

    赵家也就只剩下他这么一个嫡系的血脉。

    正因如此，他才会如此悠哉悠哉的坐在椅子上。

    他看着下方的蔡京问道：“蔡太师，东京城怎么样了？”

    “武植是不是被金国人给杀了？”

