    第5890章 特殊关照

    白鹿院主徐徐善诱般的话语，落在萧叶耳中，犹如惊雷轰隆，让他的心神震颤。

    这个白鹿院主，对鸿龙一族的态度，与石月府无异！

    “前辈，鸿龙这个名字，我并未听说过，恐怕帮不到你。”

    萧叶内心不宁，但表情却依旧平静。

    “没听说过吗？”

    白鹿院主流露出失望的神色，“可惜了，你错过了一桩天大的机缘。”

    “也罢，你就留下来，好好修行吧。”

    说完，白鹿院主负手离去。

    “就这么走了？”

    萧叶望着对方的背影，神情错愕。

    以白鹿院主境界，完全可以搜索他的记忆，来明辨真伪。

    结果白鹿院主没有这么做，倒是让他摸不清楚，对方的真正用意。

    不过。

    萧叶来到白鹿书院，主要是想找到，鸿龙一族起源地的线索。

    白鹿院主，对鸿龙一族的态度，他并不抱奢望。

    既然白鹿院主并没有怀疑他，那留下来也无妨。

    大不了小心一点便是。

    沉吟少许，萧叶做出了决定。

    随着白鹿院主离开，已经有一位书院生命出现，他是书院的引导者，带着萧叶朝着前方行去。

    “院主大人，既然你知晓鸿龙一族，就藏在那小子的体内世界中，为何不直接言明？”

    一道苍老的声音，在白鹿院主耳边回荡。

    白鹿院主境界奇高。

    而且鸿龙厚土，还是白鹿院主放在太岁谷的。

    白鹿院主，怎么可能察觉不到，萧叶在说谎？

    “呵呵！”

    “鸿龙一族，能碰到这样的守护者，是他们的运气。”

    白鹿院主闻言轻轻一笑，“而且现在，还不是带鸿龙一族，回始域的时候。”

    “院主，你方才是在试探？”

    那苍老的声音中，带着一抹错愕。

    “以后，要注意此子。”

    白鹿院主没有直接回答，反而缓缓道。

    ……

    白鹿书院，直接悬浮于钧蒙浩海中，独自撑起了一片乾坤。

    书院中。

    建筑群绵延，森然宫殿，雄伟阁楼，无一不彰显出惊人的气势。

    萧叶跟着引导者，一路行来，神色越发震惊。

    白鹿书院的底蕴，绝对非同一般，像是有着无量珍藏。

    但偌大的白鹿书院，却看不到几尊生命。

    想到三重考验，那残忍的淘汰率，萧叶倒是不觉得意外。

    这个势力。

    来自于始域，如今立足渊域，便超然在上，更像是在游戏人间。

    就连招揽混元级生命，恐怕也只是白鹿院主的无聊之举，哪里需要太多的生命。

    “这里便是加入书院的生命，所居住之地。”

    “在此地修行，对混元七阶生命，大有裨益。”

    突然，引导者停了下来，指着前方道。

    萧叶循声望去。

    一座黝黑的大山，已经浮现在视线中。

    此山高约百万丈，成千上万间石楼依山而建，呈金字塔形。

    这些石楼，大约只有三分之一有主人，且都集中在山腰之下。

    “那是……”

    萧叶盯着那座黝黑大山，神情顿时变了。

    此山，竟是用一本本古朴的书籍，堆积而成的。

    有奇异的书香缭绕，模糊的字体不断从山体中冲出，被石楼中的生命所捕捉。

    “我们院主，喜欢将自己的修行感悟，以及创造出的混元法记录下来。”

    “他以此撰写的书籍不计其数，然后堆积成了这座白鹿山。”

    那引导者开口解释道。

    萧叶闻言心头震颤。

    这么说来。

    这座白鹿山，岂不是蕴含着对方的传承？

    难怪在渊域中，这么多混元级生命，都想加入白鹿书院了。

    不提修行资源，光是这座白鹿山，就价值无量。

    “在这里，我岂不是能迅速突破到混元七阶后期，甚至冲击八阶？”

    萧叶心中激动了起来。

    太岁谷之行，让他根本不缺资源。

    这座白鹿山对他而言，又是一大助力。

    两者结合，他境界想不快速突破都难。

    介绍完毕，那引导者已经离去。

    萧叶则是腾空飞起，朝着那座白鹿山飞去。

    “看来这里的住处，是以实力高低来排序的。”

    才接近白鹿山，萧叶就感受到一股莫名的威压。

    这种威压，和浩海的压迫力不同。

    是高阶混元生命残留气息，对低境者造成的压力，越是往上，这种威压就越强。

    从山体中冲出的模糊字体，更是蕴含着恐怖的伟力，一笔一划都似不朽锋芒，让萧叶通体生寒。

    “以我的境界，大概能住在山腰的位置。”

    萧叶抵挡威压，来到山腰的高度，这才停了下来。

    他目光扫过。

    在山腰位置，只有五十多间石楼，大概一半有了主人。

    至于山腰之上，石楼就更少了，加起来不过三十多间。

    “看来这里，有七阶后期的强者了！”

    萧叶心中暗道，正准备寻找一间石楼居住。

    陡然间。

    轰！

    一股强大的波动，从下方冲天而起，焕发出无穷光辉。

    一尊生命的气息，陡然暴涨了起来，从七阶初期，直接突破到了中期。

    紧接着。

    破空声响彻，只见一位身段窈窕的黑袍少女，已经冲了上来，与萧叶处于同一个高度。

    “是她！”

    萧叶神色一凝。

    这次参与考验，成功加入书院的生命，一个是他，一个是黑袍少女。

    方才。

    他被白鹿院主留下。

    这少女则是来到了白鹿山。

    没想到这么一会功夫，对方就突破到七阶中期了。

    “她原本就处于，突破的关口。”

    “在这白鹿山修行，大有好处，让她直接突破，也不奇怪。”

    萧叶心中暗道，对这黑袍少女，有了几分欣赏。

    “萧叶？”

    这时，那黑袍少女也是朝着萧叶望来，冰冷的眸子中，竟然浮现了炽盛的战意。

    “不要以为，能被白鹿书院特殊关照，就能与我相比了。”

    黑袍少女冷声道。

    “特殊关照？”萧叶微微一怔，旋即反应过来。

    主持考验的慵懒女子，此前为他出头。

    然后，他又面见白鹿院主，才让这黑袍少女有了联想。

    “再给我一段时间，我就能轻易镇压你！”

    黑袍少女说完，飞向其中一间石楼。

    “镇压我吗？”

    萧叶微微一笑，“我倒要试试，你我谁更强。”

    (本章完)

