    “各位大人，我肌肉壮没什么擅长的，就这些棋牌游戏玩得好。”

    “壮哥在说什么？”

    “说你妈在下雨，拳佬，壮哥这贱人在骂你呢，怎么着，你能听清楚吗？”

    “我的唇语已经学得差不多了，修吉，从现在开始你们说屁话都给我小心点。”

    “想弄明白我们的屁话，那你应该去学屁语啊，学什么唇语。”

    破落的小巷里，体胖的流浪猫一跃而过，霓虹招牌失灵地闪烁着炫光。

    顾禾和伊丽莎白还没走进鱼塘，就听到里面传出的几个男人不加掩藏的笑骂声，酒井修吉，拳佬，还有不多前来的壮哥，他们正在打牌和打屁。

    壮哥估计是听到风声他们回来了，今晚就过来瞧瞧。

    顾禾真说不好是薇薇安姐妹在好一点，还是这帮烂人在好一点。

    “天使，我很喜欢街头这种氛围。”伊丽莎白却是兴冲冲的，“你都不知道，我在花园派对那种虚伪的地方，是有多难受。”

    她持剑大步走去，过了门口上方那火红的暖帘，比天使还早一步走进鱼塘。

    热闹的居酒屋内顿时一静，在吧台边打着牌的几个烂人纷纷停手望去。

    吧台后的老范一张胖脸更是凝住，顾禾看得出来，老范心里已经在骂开了。

    怎么还把她招惹上门来了，地牢里那位还在，你想死我还想活，滚，全部滚出去。

    肯定是这么骂的。

    “晚上好。”伊丽莎白自来熟地打招呼。

    她这段日子在歌舞伎町出入各种酒吧也不少了，清楚自己该持一种什么做派。

    她很自然地往吧台边一张高脚凳坐下，把剑宝放在吧台上，“老范，两杯清酒。”

    不需要特别介绍，更不要装模作样，外号就是最好的尊称，大家的身份都是酒客，中间人酒吧就是这样一种地方。

    范德宝暂时没说什么，该怎么就怎么，倒了俩高脚杯的清酒，酒枡是没拿出来用。

    “唔，呃……”顾禾也坐下，迎着他们各异的目光，真不是我把她带来的……

    壮哥不清楚这状况有多危险，还很高兴来着，“斯特林……红发莉兹！”

    壮哥虽然一身轰隆隆的十倍肌肉，但从来是善于交结别人和抓住机会的人精，“红雨之家，这个！”他竖起也是肌肉过人的右手大拇指。

    但说归说，也不见壮哥把游戏帮的霓虹招牌往红雨之家的仓库外墙挂上去。

    “现在还行。”伊丽莎白点头，此前有去过游戏帮拜访过壮哥的。

    “哈哈……”酒井修吉瞧着她，又瞧着顾禾，“行啊，来灵感了……”

    “说不定是酒井小姐用面具扮的。”拳佬有特别的看法，“换一身衣服就行。”

    “花青？她什么人，没这演技。”酒井修吉一听真没好气了，“她扮自己都不像。”

    范德宝给了他们一个眼神，都少说屁话，别招惹她，让她坐一会好走。

    顾禾难得同意老范一回，壮哥是不敢造次的，拳佬本来除了唱歌的时候就话不多的一个人，也就酒井修吉话唠，但现在他来了灵感，拿出纸笔记写着什么，也不说话。

    与此同时，伊丽莎白在看着屋厅的周围，那边有电视和沙发。

    那张老旧的布沙发，让她有点莫名的亲切感。

    顾禾注意到鹅在注意那张沙发，心头顿时提上了嗓子眼……

    他已经知道她的J级程序是溯视，而且清楚那有着什么能力。

    如果，发生一种极端情况，鹅一时想不开，跑去沙发坐下，再开了溯视……

    伊丽莎白收回目光，看着吧台上的摆布，注意到一个保温杯，那保温杯放在一堆酒杯、酒瓶之间很有些独特，旁边还有装满了枸杞的塑料罐。

    不知道为什么，她看着那个保温杯，也很有一种亲切感。

    忽然，沉静了多时的剑宝发出电子合成音说：“既然你喜欢，你应该把这个保温杯买走，它可能是这里最有价值的东西。”

    伊丽莎白不由一笑，也就半开玩笑地问：“老范，那保温杯卖不卖？”

    反正看着亲切，要是能买走，拿来装水喝也不错。

    在墨镜的遮掩下，顾禾瞪向了剑宝，它似乎知道那是他看重的东西……

    这把奇物剑真不好对付，似乎被消解了，但它其实在埋伏，随时就会暴起。

    它就是对牛郎有一种偏见是吧。

    这个保温杯，从他来到鱼塘的第一天就跟着他了，跟出感情来了。而且每次联系的时候，他都拿着这保温杯，要是被伊丽莎白买走，谁知道会发生什么。

    另外，这将是保温杯帮的龙头棍，可不兴被人买走啊。

    “其实那是我的，不卖。”顾禾只好道，但不伸手去拿，生怕露出大师的影子。

    “哦！”伊丽莎白这下明白亲切感从何而来了，却不明白一个型男竟然用保温杯。

    “我倒想把这小子也一同卖给你。”范德宝说了句话，“看着眼烦。”

    伊丽莎白见老范说了话，而壮哥等几人继续小声打牌，就不急着认识他们，她微抿了一口清酒，“酒很香，老范，我听说你是个制食师。”

    “不错。”范德宝不咸不淡地应道。

    别说因为地牢那位了，顾禾很清楚老范对有钱佬都没有好感，以前每次关于鹅的事，老范都是持阴谋论的态度。

    要不是红发莉兹也算有了点声望，而且做中间人的，彩音小姐说了就平常对待，不需要讨好也不要开罪对方，老范肯定黑脸，真不是他胡编。

    “我最近在找制食奇人。”伊丽莎白直接道明来意。

    中间人酒吧就是个情报源，老板都知道很多的，就是这样牵桥搭线做生意。问题在于老板愿不愿意搭理，以及鱼塘有没有这种资源。

    这段日子，羽诚道长已经在东土街那边通过各种门路努力找过了，收获不大。

    “那你找错地方了。”老范马上就回答，“就我知道的，制食奇人只是一个传说。”

    伊丽莎白默然，就算对方知道点什么，又怎么会轻易告诉，她还不是那种老熟客。

    “我在寻找可以改善、调理神经损伤的超凡之食。”她又说，“不求能完全治愈，不知道老范你有没有什么自制出售的呢？”

    有些中间人酒吧也卖东西，有自营的货物，也有是作为中间商赚差价卖的。

    “我们这里有的都是些普通玩意，是我用Q级程序‘进补之食’捣弄的，谈不上调理神经，就是综合调理身体的补药，一点都不稀奇，跟你现在喝着的这杯清酒一样是大路货而已。你在我这里买，还不如去东土街那边多选择。”

    范德宝一边擦着酒杯，一边如此答道。

    顾禾他们都奇了，老范总在自吹，就没有说自己东西不好、眼光不对的时候。

    可是现在，这胖家伙真不想做红发莉兹的生意啊。

    然而，伊丽莎白今晚铁了心要有所收获，起码要跟丽彩鱼塘扯上关系。

    中间人酒吧谁都能来，她红发莉兹怎么就不行了，真不行那就极恶莉兹吧。

    “有进补效果就行。”伊丽莎白说，“我听说鱼塘的东西够正。”

    “老范，要不你给她挑一个，保熟的就行……”

    顾禾看出伊丽莎白的决意了，渐渐摸准她的脾性，她是非要撞破南墙的那种中二。

    但就是这种中二，才能做出像她做出的那种事情来啊。

    也好吧，是他把客人带过来的，鱼塘售出的普通和超凡东西，他都有提成。

    范德宝没再多推却，转身往厨房内的酒柜走去，拿过来一个黑色陶瓷的小酒坛子，嘭的放在吧台上，沉沉的，里面应该装满了酒水。

    以前为了久美子，老范一个制食师、老蔡一个医生，对神经治疗是研究过一阵的。

    虽然没什么成果，但弄点儿进补之食，还真的不成问题。

    “这坛酒是我的杰作。”

    众人听到老范开始吹起来了，这才是他们熟悉的那个老范，“安神、养心、什么都补。每晚一杯，保管高质量睡眠，人睡得好，身体自然就好，心里就宽了。”

    伊丽莎白瞧着这个陶瓷酒坛子，不由有些期待。

    她也知道自己运气向来好，这会不会又买到什么宝贝了呢……

    “这坛酒不单独卖，鱼塘做生意历来公道。”老范又说，“三万块。”

    什么鬼！顾禾一听到这价格，就知道这酒好不了哪去。

    三万块还不比一瓶丰谷酒贵呢，以老范这个人的抠门程度，真有那么好，还不得十万起步。可能就是普通酒加了点安眠药，完全是在打发鹅用的。

    拿这个进补还不如多喝枸杞水……剑宝确实是一把有建树的剑……

    三万块！伊丽莎白顿时犹豫着了，换了以前，她眼睛都不眨一下，根本不会去想钱多钱少的问题，但现在当家才知柴米贵，红雨之家什么方面都要花钱呢。

    只是，三万块……

    想来自己在丽彩那边都没有开过哪怕一瓶贵酒，虽然天使不在乎，但别人怎么想。

    也许就差着这么一块敲门砖，而且天使都说了，老范也算是一位奇人。

    而这可是老范的得意之作。

    “能给我个折扣吗？”伊丽莎白已经学会了砍价，现在每次都砍价。

    “我开居酒屋的，能卖你贵酒？”老范却是寸步不让，“就三万，你要就带走。”

    伊丽莎白暗吸一口气，才终于点点头，“好，三万，我买下了。”

    她随身没带这么多钱，回头再让红雨的人来补上。她身份和声誉放在那里，而且是想搞关系来的，老范倒不怕她会欠账，就把酒坛子交给她了。

    “唔。”伊丽莎白双手捧着这坛酒，不知道值不值，一时间有点患得患失。

    说出去，别人不会相信的吧，“赛思公主”会为三万块如此发愁。

    顾禾对此看在眼里，还投奔红雨调查团，还去卫城山区天天大鱼大肉呢，想得美，自己那几十万可得捂紧了，别被鹅拍动翅膀就卷走了去。

    绝对不行，他还得存钱从良的……

    伊丽莎白买到了超凡之食，又待了一会，询问了些老范东土街的事儿。

    但老范并不热情，大家都没怎么说话，天使又酷酷的坐在一边，她也不指望来一次就能混熟了，今晚也差不多就这样。

    当下，她向众人告了声辞，一手拿剑宝，一手提酒坛，往鱼塘外面走去。

    顾禾送着她离去，把她送出小巷，心头是大松一口气，又一次有惊无险。

    但下次必须更加小心注意，不是朱蒂-迪金森，是剑宝，这把剑很阴险。

    “天使，下次我再来。”伊丽莎白走上商务车之前，对他说：“今天我很开心。”

    “嗯。”顾禾不置可否，你开心了，我情绪复杂啊。

    可他现在也不能远离这头鹅了，红雨之家，圣水能量……

    顾禾看着伊丽莎白上车离去，才转身快步又走进小巷回到鱼塘，屋厅里面已经又是一片热闹的笑呼大叫，烂人们一边打牌，一边笑说刚才的事情。

    不管酒井修吉，还是拳佬，都说红发莉兹被老范宰了一笔，真是人傻钱多。

    那是超凡之物没问题，但真是好东西的话，能放在那酒柜里？老范都藏好着呢。

    “老范，那三万我有10%提成吧？”顾禾先不管了，怕时间过久了老范不认账。

    “你还想要提成？”老范胖脸一黑，“鱼塘什么情况，你不知道吗，招惹她来！”

    酒井修吉嘿嘿地乐笑，“小禾，行啊，真行，怪不得你不肯跟薇薇安搅和，原来志存高远，经营好人设，就瞄准这位亿万千金，牛啊……”

    “别扯了。”顾禾懒得骂他，“我过两天去红雨之家做义工，你们有谁也要去不？”

    “义工，那是什么，做什么的？”壮哥没听懂。

    “就是免费给人干活。”酒井修吉拍台大笑，“别算我一份，我最讨厌免费了，到处是盗版书，真烦。”拳佬是真学会唇语了，顿时讥道：“那关你什么事，我在哪个盗版书摊，都找不到你那些玩意儿。”

    众人正在扯着骂着，鱼塘外面又进来人了，他们却见是洛娜。

    洛娜一身皮衣裤，脸容也有点绷着，一进来就是找顾禾。

    “玩一天回来了是吧，你跟我来，我那边的骨血佬有新发现，找着那个潘多拉了，还就在歌舞伎町，我们今晚就去把她搞了。”

