    可是，林阳明明是等离子火花塔显示的奥特曼，可为什么他无法承受等离子火花塔的力量？

    这不应该啊。

    “奥特之王，你能否将等离子火花塔显示的奥特曼再给我看一遍如何？”

    林阳在思索了一下后，他想到了什么，不过为了确保自己的想法没错，他还是打算看一下等离子火花塔里显示的奥特曼是什么样子的。

    是否跟他现在的样子一样，还是说有一些差别。

    如果有的话，那就表示林阳的猜想没错。

    毕竟，他还有六个奥特曼没有觉醒了。

    “好！”

    对于林阳想要看这个，奥特之王并没有迟疑。

    其实，就算林阳不说，他也想再看一遍，因为从现在的情况看，对方明显不是等离子火花塔显示的奥特曼。

    “嗡嗡！”

    在奥特之王的操作下，等离子火花塔发出了剧烈的颤动声。

    下一秒，在等离子火花塔的火焰中，一个身影一点点显示了出来。

    显示出来的这个奥特曼和林阳有九成相似，但仔细一看的话，相似度又只有五成而已了。

    “十二道颜色！”

    当林阳数了一下火花塔里这个酷似自己的奥特曼身上竟然多达十二种颜色时，他一切都明白了。

    从火花塔里的奥特曼样子看，这个奥特曼的确是林阳无疑。

    这点，奥特之王和奥特之父也没有疑问。

    只是，火花塔里的奥特曼身上有多达十二种颜色，可如今的林阳身上只有六种，正好还缺了六种。

    对此，奥特之王和奥特之父反复对比了两个奥特曼，他们眼中全是疑惑。

    明明就是同一个奥特曼，可身上的颜色却差了六种。

    再说了，林阳身怀六种颜色的奥特曼已经实属罕见了，身怀十二种颜色的奥特曼，那更是没有在现实中见过的。

    “林阳，看你的样子，你是否已经知道了其中的原因。”

    奥特之王看着露出明白之色的林阳，他连忙询问道。

    没办法，能否掌握等离子火花塔能量对打败卡拉法尔大帝有着决定性的作用。

    所以，这件事情必须重视起来。

    “奥特之王，我的确已经知道自己和等离子火花塔中显示的形态差距在哪里了，只是这件事情要搞定需要一点时间。”

    “或许，整个光之国的奥特曼配合我一下，可能我就可以很快拥有这个形态！”

    林阳看着奥特之王和奥特之父，他如实的将整个事情说了出来。

    “什么，如今的你乃是六个奥特曼融合形态，而你现在还需要再觉醒六个奥特曼！”

    当林阳将自己如今的奥特曼形态如实说出来后，两位奥特大佬的眼中充满了惊讶之色。

    难怪他们在林阳的身上感受到了一股强大的力量。

    原本他们以为这只是一个错觉，可没想到这种感觉是真实的。

    六个奥特曼融合在一起，这一股力量绝对是恐怖的。

    “林阳，你还需要觉醒什么奥特曼，你可以直接提出要求，哪怕是要觉醒我的力量，我也全力配合你。”奥特之王回答道。

    “奥特之王的力量！”

    林阳嘴里嘀咕了一声，以他如今的实力如果再融合奥特之王的话，那拥有的新形态实力肯定更加恐怖。

    “林阳，如果需要我的力量，我也全力配合！”

    奥特之父见状，他也表态了起来。

    “好的，我不会跟你们客气的！”

    林阳轻点了点头，但具体如何才能觉醒新的奥特曼，这点他也还没有搞清楚。

    之前在武魂世界和武神世界中，奥特曼的觉醒都是偶然发生的。

    “奥特之王，奥特之父，能否借用一下你们的一股力量，我看能否激活我的奥特徽章。”林阳想了想，最终对两个奥特大佬提出了自己的建议。

    毕竟，之前林阳每一个奥特曼的觉醒都是借用了一股力量。

    而如今，林阳想要让自己的实力变得更强，觉醒光之国的两位大佬那自然是再合适不过的。

    “好！”

    奥特之王和奥特之父轻点了点头，随后他们右手轻轻一挥，属于他们各自的力量就飞入了林阳的身体之中。

    接收到这两股力量后，此时的林阳整个人都紧张了起来。

    能不能觉醒新的奥特曼，那就看林阳的这个想法对不对。

    如果不对的话，那接下来就麻烦大了。

    而如果光靠这两股力量就能觉醒新的奥特曼，那接下来林阳只需要去寻找自己想要觉醒的奥特曼，然后收取他们的力量就可以了。

    在林阳的期待中，属于奥特之王和奥特之父的力量很快就来到了六个还没有被激活的奥特徽章面前。

    接着，在林阳惊喜的目光中，这两股力量分别钻进了两个奥特徽章之中。

    “嗡嗡！”

    刹那间，两个奥特徽章迸发出了耀眼的光芒。

    “成了！”

    林阳见到又有两个奥特曼成功被激活，而且这一次是主动将其激活时，他整个人都激动了。

    这就意味着，接下来只要光之国的奥特曼配合，那要激活剩下四个奥特曼就非常简单了。

    “怎么样？”

    奥特之王和奥特之父看着脸上露出激动之色的林阳，他们不约而同的询问了起来。

    “奥特之王，奥特之父，谢谢你们的力量，我已经成功激活了你们的奥特徽章！”

    林阳说着话，然后将印有奥特之王和奥特之父的徽章从体内拿了出来。

    “快融合变身一下！”

    两位奥特大佬此时也是格外的期待，原来只需要自己的力量就能激活新的奥特曼，这未免也太简单了一些。

    不过，如今已经到了生死存亡之际，所以能简单一些的话，那自然是再好不过的。

    “奥特之王！”

    “奥特之父！”

    “融合变身！”

    在两位奥特大佬的催促下，林阳继续使用融合升华器将新觉醒的两位奥特曼和现在的形态进行再一次的融合。

    刹那间，金光色的光芒从林阳的体内肆意而出，照亮了整个等离子火花塔。

    “这是什么！”

    急忙赶来的佐菲奥特曼见到从等离子火花塔里爆发出的耀眼金光，他的眼中露出了惊讶之色。

