    这玉雕之内的老头儿生机一绝，便如一个信号般。

    ‘咔嚓——’

    玉雕表面传来一道道细微的声响，那先前顶住了黑龙撞击而不破的玉雕，此时开始出现一条条纵横交错，如蛛网般的裂缝。

    那血玉之中的光芒迅速暗淡了下去，被大量黑气填充。

    老头儿的脸部干瘪下去，瞬间化为一具仿佛死了千年的枯骨。

    ‘嗖’的响声里，如同吃饱喝足的小龙化为一道金芒从玉雕体内钻出，钻入宋青小的眉心之中。

    她识海之内，紧接着响起一道清亮的龙吟，那声音与以前的龙吟相较，气息饱满了许多，吞噬了这玉雕之力，对于龙魂来说，显然大有益助。

    龙魂一出之后，‘咔咔’的碎裂声更为清晰了，细微的裂缝变得清晰，大股魔气混合着暴戾之气从中逸出，更是加快了那玉雕碎裂的速度。

    宋青小手底下的玉雕温度一点一点减弱，水流冲击着缝隙，从中钻入，顷刻之间那先前还温热的玉雕便冰冷异常了。

    ‘轰隆隆’！

    中间一出现破绽，裂痕往上下蔓延开去，挺直的玉雕顿时像是失去了支撑的力量般，显出即将坍塌的架势。

    正在这个时候，头顶上方突然再次传来一阵剧烈的撞击——‘轰’！

    一股蛮横可怕的力量从玉雕顶部冲击而来，整个玉雕本身开始疯狂颤抖。

    只听‘咔嚓’一声脆响，玉雕在这股力量冲击之下，刹时断裂开来！

    ‘吱嘎、吱嘎’！

    大量碎裂的玉石飞溅，那原本被女尸群锁住的魔气疯狂外涌，从水底钻出，直往水上透，瞬间便将水染为黑色。

    露出水面的半截缠龙的女性玉雕开始往水中坍塌而去，下一秒便像是要撞击上圣庙了。

    宋青小一见局势已破，又见潜藏的魔气涌出，当即伸臂用手将水一拨——

    此时的圣庙之内，已经黑气弥漫了！

    玉璧四周原本点亮的光火被黑雾所笼罩，雾气之下，只见数条庞大的黑龙在黑云之中钻进钻出。

    湘四满脸是血，此时脸色惨白，气息十分微弱。

    黑雾之中，五只‘桀桀’狞笑的鬼头此时正围着她转，一只约摸二十来米长的巨大黑蟒下身盘据，高昂着头颅，站在她的身侧。

    那黑色巨蟒此时已经呈现出半蛟之体了，但先前一番大战之后，它头颅顶上大块鳞甲却被撕脱，一道长长的伤痕从它一只犄角处直抓到眼睛，将它半个头颅都抓裂了。

    大量殷红的血迹从那巨蟒头顶之处涌落而下，令得它气息微弱，哪怕是张开血盆巨口，发出‘嘶嘶’的恐吓之音，却带着一种虚张声势的感觉。

    当日在宋青小手下败走的范五此时再次出现，正如宋青小一开始所猜测般，此人应该一直躲在暗处，等待时机到来。

    宋青小一跳入九泉之后，留了一桩烂摊子交给湘四应付九龙的时候，范五便刚巧到了。

    只是此人生性多疑，再加上他被宋青小杀了一次，损失惨重。

    若非他运气登峰造极，在试炼空间选择卡牌之时，选择了五号，因此拥有了四次可重生的机会，恐怕当日在宅院之内，他便死在了宋青小手中。

    正因为险些死过一次的缘故，此人极其谨慎，见到宋青小不知所踪、湘四被九龙所围时，并没有急着跳出。

    他深怕这是宋青小与湘四临时所做的一个局，故意引他入瓮。

    此人到来之时，恰逢黑龙幻影冲击意昌、湘四被九龙所困住的关键时刻。

    巨大的黑龙幻影咆哮着往意昌的方向冲撞，它所到之处卷起漫天黑雾，将这圣庙变得如同鬼域。

    它冲至意昌面前时，龙吟化为一股强大的音波，使人神识剧痛。

    一只如小山般的巨掌从上而下探来，爪甲张开，往意昌头顶抓拢——

    魔气干扰之下，范五隐在暗处，神识受限，找不到宋青小藏身之处，更是不敢轻举妄动。

    湘四被九龙所围，即将被黑龙所分食的刹那，湘四身上突然传来一道‘嘶鸣’之声，接着一股黑气从她头顶蹿起，化为一只二十米长的黑色巨蟒。

    那黑色巨蟒已经呈半蛟化了，但与眼前这些黑龙相较，却因品阶缘故，仍受其克制。

    只见那率先而至的黑龙抬掌抓挠间，黑蛟蹿出护主，却半个脑袋被抓破。

    五号本来以为湘四必死无疑之际，却不知为何，那群黑龙身上黑气狂涌，像是被某种力量所束。

    那黑龙幻影攻击意昌之时，六、七头黑龙竟放弃了湘四，转而开始攻击那黑色女性玉雕了。

    他等了约五、六分钟，看湘四独撑了许久，这才闯入。

    正如两人之前所猜测一般，范五的任务与湘四、宋青小二人有微妙的相似，但结果却又截然不同。

    他的任务，是需要召出龙王，确保龙王祭顺利举行的。

    既然宋青小暂时不知所踪，那么湘四在此，对范五来说事情便简单多了。

    “嘿嘿嘿……”他突然狞笑着闯入之时，湘四心顿时沉入谷底。

    从当日范五逃走以来，她最为担忧的事情发生了。

    那九龙被某种神秘的力量所制，杀伤力虽说有所减弱，但对她来说，依旧很难应付。

    偏偏这个时候，范五又再出现，可想而知湘四这会儿心中有多绝望了。

    这也是宋青小在水底之时，第一次听到湘四尖叫着呼唤她名字的缘故。

    范五一心只求速战速决，想在宋青小出现之前，将湘四解决，因此出手狠辣无比。

    而湘四想要保命，这会儿也使出了浑身解数。

    两人手段频出，大战激烈。

    只是一个受了重伤，死过一次，境界有所跌落；一个本身处于生死关头，不惜耗尽精血强行在短时间内提升自己的实力以保住性命，如此一来倒是暂时勉强斗了个平手。

    不过湘四只是强弩之末，范五的实力太强了，哪怕他在宋青小手中吃了大亏，修为被削弱了许多，但她依旧不是对手，这会儿不过拖延时间罢了。

    水面之下传来异动的时候，她面如死灰的脸上现出狂喜，相反范五的眼中则露出骇然、退缩。

    宋青小就在水底，这会儿水里有动静，说明她可能找到了什么，即将出现了，这对湘四来说有利，但对范五来说就糟糕了。

    可随着那异响声传来，一头黑龙恰巧撞击玉雕头部——

    ‘砰’的剧响声中，那先前一直巍然立于水中，扛住了几头黑龙攻击的玉雕，此时却像是在这一击之下，‘咔’的从水中断裂了！

    坚不可摧的黑色玉石的头部一下被击得粉碎，长长的龙吟声里，碎石被黑龙带得四处飞溅，那三十来米高，立于半空的雕像开始往一侧缓缓坍塌。

    水底之下，有大量黑色的魔气往上涌。

    那些盘旋的黑龙一见这黑气出现，便欣喜交加，纷纷将水中涌上来的魔气吸入大口之中。

    一旦两方魔气相结合，那先前便极为强悍的黑龙更是呈现出半实体化的身形，突然之间实力暴增了许多。

    情形一下逆转，先前还满脸惊喜的湘四脸色一变，反之范五则露出不敢置信的惊喜交加之色。

    水底之下，宋青小破坏玉雕内部，吸纳那股生灵之力，准备浮出水面之时，一道苍老的声音传进了她耳中：

    “你看到了？”

    那声音似从水中四面八方传来，沙哑而微弱，像是复杂至极，有种疲惫到极点后，即将解脱的松快感，又有种还有心事未了，仍撑着最后一口气不肯吐出的衰弱感觉。

    宋青小的动作一顿，听出这是意昌的声音，准确的说，像是已经七老八十之后的意昌声音。

    “看到了。”

    不知为何，他竟能撑到此时‘不死’，且以这样的方式直接以神识跟她对话，四周的打斗声、龙吟声，以及玉雕断裂、水流的声响全部都消失了，宋青小的神识可以清晰的捕捉他气若游丝的呼吸，及他头发摩挲着那甲氅时的‘悉索’响动。

    他应该问的是水底下的尸群，宋青小回答之后，只听一声绵长而微弱的呼吸声响起，他像是陷入了回忆之中，半晌之后才叹了一口气：

    “她们还好么？”

    他的语气就像是想要从一个远道而来的客人嘴中，探听自己在远方，已经多年未见的亲人下落，有种殷切与小心翼翼混合的感觉，全然没了之前面对黑龙时的霸气凛然与果决。

    宋青小顿了顿，没料到意昌竟会在这个关键时候，以这样聊家常的方式，打听那些女尸群‘好么’。

    她心中生出一种十分奇怪的感觉，“应该还好吧？”

    说这话时，宋青小的语气有些迟疑。

    未受到干扰前的尸群，还维持着千年之前，她们入水时的举动，合并相连，镇守九泉。

    可此时她一入水后，破坏了玉雕内部，将那股维持镇魂一族轮回转世的生灵之气吸收，如今玉雕已毁，水底之下的尸群还好不好，宋青小就不知道了。

    “那一年……”意昌听了她这话，像是一下陷入了回忆之中：“我们决定解除先辈的痛苦，将龙魂封印，等待着一个领路人的到来。”

    “我跟宁山约好……”他说到这里，顿了片刻：“宁山是我的妻子。”

    此时虽说因为意昌不知动了什么手脚，令宋青小听不到上面的声响，但可想而知，这会儿上面战况已经十分激烈了。

    可她并没有催促，龙魂吸收了玉雕中的能量，对于她来说是一笔不小的收获，这是来自镇魂一族全体女性的恩赐，值得她认真听意昌说，了解那些女尸群的过往，将她们记在心中。

    提了妻子，意昌的语气变得十分柔和。

    听得出来，他与妻子当年的感情不错，丈夫接任族长，做出改革，宁山便坚决支持丈夫的举动。

    “圣庙建好之后，宁山与族中的女儿们，都围守在镇像之下。”这样的话，埋藏在意昌心里上千年之久，一直都无人可说。

    “我们曾经约好，当我们顶不住时，便将圣庙逆转，换她们来守。”

    宋青小听到此次，不由心中一动：

    “圣庙果真可以转动？”

    “是的。”意昌长长的叹息了一声，“圣庙可以转动。”

    “宋姑娘，千年的时光太长了。”魔气对于玉仑虚境的人的伤害是极大的，他们感应得到自己的身体在被恶龙阴魂一点一点蚕食，但却因为无尽的轮回要将它们镇压的缘故，使得镇魂一族的人根本无法自行解脱。

    当年祖辈传下的意志，令他们一定要活着，如果支撑不下去，被魔气所占据，危害人间的黑龙便会从他们身上开始衍生复活。

    如此一来，祖辈的努力被抹去，没有人可以承受得住这样的罪孽。

    活着成为了一种沉重的负担，死去又不可能的时候，便成为了一种巨大的折磨。

    魔气腐蚀之下，初容等人或多或少受到了一些干扰，一些人的脾气变得阴沉，千年的时光中，他们失去了生活的乐趣，失去了笑容，如同行尸走肉。

    意昌当年与妻子分离之时，曾相互许诺，等到他们坚持不住之时，圣庙便会逆转，此时的玉仑虚境会带着意昌等人沉入九泉之底，而宁山等人则取代意昌一行，继续等待着机遇的来临。

    “在我即将要撑不住时，宋姑娘，你们来了。”

    他叹息了一声：

    “我这一千多年的时间里，总是在等一个机会，但是等待的时间太长了。”

    相仡进来的时候，他曾经无比欢喜，但最终相仡令他太失望了。

    亲眼目睹父辈的死亡，感受到生命的脆弱，使得这个当年还十分年轻的少年对于死亡产生了巨大的恐惧，化为一种贪婪之心，想要获得长生。

    他辜负了意昌的期望，自私的想要将这个秘密据为己有。

    这些年的时间中，他陆陆续续骗取少女，送入玉仑虚境，想要借此换取长生，令意昌对于自己守护的人类发生了一丝不确定及疑惑。

    他借着相叔之手，引了一些所谓有真实本领的人进入玉仑虚境，甚至还结识了范五等三人所在的‘家族’，其实是想要解决这些麻烦的，但最终他都失望了。

    无尽的等待，长时间的失望，令得他本来千年受魔气所影响的意志开始发生改变。

    而正在这个关键时刻，宋青小来了。

