    巨手就像是拍蚊子般，往许道的肉身狠狠的拍来。

    静室当中的空气都凝固起来，洞顶的岩石都被撑裂开，威势赫赫。而许道在瞧见这只巨手后，眼中的骇然也立刻转变为狠戾。

    “想杀我？死！”

    他先是吐出藏在腹中的飞剑跳丸，乌光闪过，刺向巨手，然后许道自己的身形猛然拱起，变得庞大狰狞，硬抗向拍出的巨手。

    轰！

    一声低吼响起来，整个洞室都猛地震动，惊动了外面的苏玖，让她连忙扭头看向静室所在之处。

    山体一震晃动，噼里啪啦！

    静室所在上方的岩石层层开裂，大大小小的石块不断滑落下，刚开凿出不久的洞室骤然间就被掩埋在山石当中。

    “老爷！”

    苏玖心中一惊，她来不及收功，浑身的气血蒸腾，几个呼吸就跨过距离，来到静室的顶上。

    但是没等她喊出一个字，一只遍布鳞甲的手爪就出现在岩石堆当中，其击开厚厚的岩石，就好像捅破窗户纸般轻松，自山中冒出。

    苍白色的鳞甲巨物再度出现在苏玖眼中。

    许道身化龙种，鳞甲遍体，巨大躯体拱起，在山上立起，他抖了抖身子，身上的粉尘石块簌簌掉落，掀起一阵灰雾。

    啪的！他就彻底的从坍塌洞室中飞出来，口中气息如雷，白雾缠声，风声呼哧。

    瞧见如此状况，苏玖面上的惊色开始平复，但她不知静室为何会突然坍塌，还以为是许道修行出了岔子，目中依旧担忧着。

    许道舒展着龙种躯体，张牙舞爪，气势惊人，令人见之骇然，但他并没有现身多久，几个呼吸后就又摇身一变，从巨大龙种躯体恢复到了人形。

    凭空而立，许道披上一袭半新不旧的道袍，抖了抖袍子，他低头看向坍塌掉的洞室，面上冷笑说：“区区一个念头，也想打杀贫道？”

    听见许道这话声，苏玖更加确信许道并未遇见大事，心中顿安，但她也不好多嘴打听，便只是连忙走到许道的身前，欠身行礼说：

    “老爷骤然出关，不知有什么需要玖儿帮忙的，还请老爷吩咐？”

    许道的目光阴沉，他瞥见苏玖一脸的关怀之色，面上的神色方才好了一些，但只是挥挥袖子，说：

    “无事，闭关中有虫豸来扰我罢了，已经被我拍死，你且先下去歇息。”

    “若是闲来无事，想要做些什么的话……此地洞室已塌，麻烦去十里以外之地，寻一方合适的山洞，作为你我二人接下来的落脚之地。”

    苏玖听见，赶紧的一口应下：“是，老爷！”

    她见许道虽然无甚大碍，但心情一看就不太好，自觉她还是先别继续待在原地比较好，省得碍了许道的眼。

    因此苏玖话说完，朝着许道一礼，连忙就脚步匆匆的跃下山坡，往四周的山谷寻找而去，十几息的功夫就从许道眼中消失。

    打发走苏玖之后，许道盘膝坐在坍塌的静室上方，他微阖眼帘，倾听自己呼吸声，开始平复自己的心神。

    等到灵台再度清静之后，他突地从袖中取出了一块鳞片，放在手中仔细的端详起来。

    嗖！许道掐指一弹，鳞片落在半空中，突地就变成了一只鹅蛋大小的虫豸，正是一只鳞兵。

    此鳞兵模样和其他鳞兵并无甚么区别，但是许道动用神识感应过去，立刻就在虫豸的身上感应到一丝异样的怨气。

    此怨气和平常的生灵惨遭屠戮而生出的不同，明显就是有人特意施展而出，其要是落在懂得的人眼中，犹如夜里的明珠，极为显眼。

    许道略微思索，心中暗道：“此气应是夜叉门在熊煞身上布下的手脚，一旦有人斩杀他，怨气便会宛如附骨之疽般，牢牢的缠绕在敌人身上，为之标记身份。”

    好在许道谨慎，他一早就预料到不可轻易的打杀掉熊煞，否则容易遭了夜叉门的后手，时刻都提防着。

    因此这丝怨气未能落到他的身上，而是落在了他身上的一只鳞兵上面，怨气以为鳞兵是凶手了。

    不过整个过程当中许道还是疏忽，他原以为不杀熊煞便是了，却没想到将对方炼制成为鬼兵也不成。

    “看来熊煞这厮，在夜叉门内的地位当真不低，居然有鬼神在他的魂魄中种下念头。此念头还能杀人，若是换个没有筑基的道人前来，指不定就已经被捏死。”

    细细一思，许道想到那鬼神现身时，瞬间就抽干了熊煞阴神内的所有灵气，其不似杀人却更胜杀人，让熊煞的魂魄没有一丝恢复的可能，生机全部供给了猛击向许道的巨手。

    再加上熊煞到死也没能吐露出自己修行的厉害法诀，应当确实是夜叉门担忧功法泄露，特意在对方的魂魄中做下了手脚。

    这样说来，鬼神念头化作的巨手也有故意杀自己人灭口的意思。

    一旦许道企图将熊煞杀死，或是要将其阴神炼制成鬼兵，就会触发对方魂魄当中的鬼神念头。

    特别是后者，因为道人的阴神被炼成鬼兵后，其记忆虽然大多都会丢失，但也有一定的几率保留下部分，同时被炼成鬼兵后，阴神当中诸多禁制也会重启、失效。

    如果有人运道好，熊煞变成鬼兵后恰好能够保留下功法记忆，那么对于夜叉门来说可就亏大了。

    许道梳理着，心中不由的冷哼一声。

    熊煞的阴神自毁尚且还在他的预料之中，但是从对方魂魄中冒出的那个鬼神念头，可就出乎他的预料了。

    鬼神者，神鬼和神灵的统称。

    根据许道在熊煞脑海当中见到的场景，那尊百丈百手的巨大身形当是金丹级别的存在无疑。

    他皱眉暗道：“看来熊煞这厮此前所说的话不是虚假，夜叉门内的确有金丹级别的存在，难怪能够力压白骨观和舍诏部族，势力为吴国西南之最。”

    好在许道如今业已肉身筑基，就算是金丹级别的道人，只要对方不是亲身而至，区区种在门下弟子魂魄当中的念头而已，绝不可能要了他许某人的性命，连重伤都难。

    且对方暗中埋伏着的怨气标记，也被他引导着落在了一只鳞兵身上，种种算计都已经落空

    许道隔空和金丹级别的存在交手一下，虽然落了下风，但他只是损失掉了熊煞的阴神和身上一块鳞片罢了，不仅没有让他的心情太过低落，反倒是梳理之后，心中生出了值得的感觉。

    他回顾着刚刚所见到的鬼神身影，脑中念头翻滚：“这便是金丹境界么……”

    此前在龙宫当中所见的蜃蛟虽然是蛟龙，威势恐怖，但却只是尸体，尚未完成尸变的死物而已，呆板死硬，许道有法子避开。

    而如今瞧见的百丈鬼神，却是活生生的金丹存在，虽只是一个念头，但其法力、举止，已经和筑基道士有着质的区别，“一眼”就能碾碎许道的念头。

    若是两人真正的面对面，恐怕对方真个抬掌就能拍死许道。

    唯一让人稍微不以为意的是，相比于龙宫当中二三百丈长的蜃蛟躯体，鬼神的形体虽有百丈高，却依旧算是矮小。

    “嘁！”想到这里，许道突地嗤笑一声。

    他自己连百日筑基的阶段都还没有度过，龙种躯体不过三丈大小，如何去蔑视人家百丈高的鬼神？

    低垂眼眸，等许道再睁眼时，他的目光炯炯，内里如有火烛点燃，其低声到：

    “此即金丹道师……大丈夫当如是也！”

    原本在他的心中，白骨观道士、舍诏道士的声势就已经骇人，让人心惊又心倾。

    可无论是和黑山外的那颗妖槐，还是和夜叉门内的百丈鬼神相比，道士们依旧只是猫狗禽畜般的存在罢了，难以对比。

    许道在筑基成功后的生出的一些自傲，瞬间就消失殆尽。

    区区筑基，就算他是魂魄、肉身双筑基又如何，恐怕依旧在金丹道师手下讨不了好。

    筑基远远不够，许道要的是继续迈进，结成金丹，乃至于长生！

    咔！一声脆响。

    被诡异怨气标注了的鳞兵落在许道的手中，瞬间就被他捏碎，变成了一堆粉末。

    抓着鳞甲粉末，他轻轻一扬，粉末便随着山风飘荡在山谷间，其上的诡异怨气失去寄托，自然也就消失的一干二净。

    许道重新微阖上眼帘，吞吐起天地灵气，开始恢复刚才硬抗巨手一击时所消耗的法力。

    其气机升腾而起，盘旋在谷中，蛇鼠敛迹、虫鸟收声，莫敢惊扰。

    与此同时。

    远在数千里之外的夜叉门驻地。

    先是熊煞安放在洞府当中的肉身，脖子一歪，啪的就摔倒了，变成一团死肉。

    然后又是夜叉门禁地中的一块魂牌发出开裂声，咔的碎成块块，其从悬挂着的黑丝上掉落在铁砖上面，敲出金铁声，瞬间就惊动到看守禁地的夜叉门弟子。

    周围响起惊呼声：“有炼气后期的师兄身陨了！”

    脚步声急促，更加惊愕的声音响起：“不好！是熊煞师兄，快快通报铜首堂主和门主。”

    “快！一并请示门主，派人去寻熊煞师兄的肉身，让仵作进行检验！”

    一阵慌忙的通传之后，夜叉门内有几尊高大鬼物先后睁开眼睛，其形各样，有无头的、有大肚的、有长舌的，各自互相传音，口中商讨议论起来。

    其中有长舌者开口大笑：“哈哈！门下弟子传信，熊煞已死，他那颗鬼灵丹的份额可就空出来了，诸位有何意见？”

    “哼！”当即又有一尊三头六臂的鬼物也睁开人头大小的鬼眼，它隔空舞动着六只手臂，身上黑气蒸腾，冷声说：

    “聒噪！尔等有甚意见？纵使熊煞身死，他那鬼灵丹也是某铜首门下的，”

    此鬼物的三颗头颅当中赫然有一颗头泛着黄铜色泽，它盘坐在一庙宇神殿似的建筑当中，身子凝实，宛如镀铜漆金的神像。

    若是许道能见到此鬼怪的形貌，定然会感觉有些眼熟，因为此鬼怪正是当初奔赴黑山的道士之一，只不过身子一虚一实，有些不同罢了。

    “罢了。”其他几尊鬼物听见，也就都不再商讨，当中有鬼物出声：“话说本座记得，熊煞小家伙，是去了舍山那边去？”

    铜首的鬼物闷声回应：“正是！还是门主亲自点的他，那可是某的入室弟子，如此就折损在外，某家泣不成声……门主可得赔钱！”

    “嗤！熊煞的魂魄当中种有师尊的念头，眼下他身死，却无念头传回消息，当是凶手灭了念头，其实力是筑基以上无疑。而附近地界的筑基道士，也就舍诏那几个和白骨山的几只。”

    “然也！舍诏那几个鼠辈已经弃了祖地，投靠国师，眼前距离我门不过数百里而已，应是没有机会，也没有胆子来灭杀我门筑基种子。”

    “如此说来，出手的道士当是白骨观中的！”

    “极有可能！”

    “当是无疑！”……一阵附和声在夜叉门驻地各处响起。

    ………………

    舍诏地界，许道再度睁眼时，没等他呼唤小狐娘，苏玖恰好从山林当中跳出来。

    她遥遥行礼，叫出：“老爷，落脚地已经寻见！”

    其实苏玖早就已经找到地方，只是不敢打搅许道修行，因此一直在旁边候着罢了。

    许道也知晓苏玖的举动，他只是点头吩咐到：“带路。”

    不多时，两人奔到新的落脚点，许道躬身走入洞室中，三下五除二的就开辟了一间新的临时洞府，并布置下一方粗陋的阵法。

    两人就此在新的洞室中歇息起来。

    接下来的一段时间，许道一边吞吃着夜叉门弟子囊中的灵物，加快着身子的蜕变，另外则是调教着三只塞入鬼兵作为魂魄的牙将，好让牙将更加机警。

    约莫三四日功夫，他就不得不再度出关。因为夜叉门弟子囊中的灵物，已经被他彻底吞吃完毕，半枚符钱都不存，他得再度出关寻觅血食、灵食。

    而此次出关，许道心中也已经有了个明确的目的地。

    夜叉门地界！

