    圆月之下，许七安首先看见的，是张扬的、美丽的，宛如空缺开屏的九条狐尾。

    洁白蓬松，透着妖异的美。

    随后才是正主，这是一个让人无法在短时间内找到合适词汇来形容的女子。

    她有着毛茸茸的狐耳，满头银发如霜。

    她的五官精致又妖媚，有着狐族女子标志性的狐媚眼。

    她披着轻薄的纱衣，胸脯用一条不宽不窄的兽皮裹着，鼓胀胀的丰满，往下是白腻紧致的小腹。

    腰间系着一条白色狐裘，像披风似的垂在腰后，但并不遮挡两条大白蟒般的长腿。

    右脚的脚踝套着一只脚环，黄铜铃铛随着步伐“叮铃”作响。

    深邃浩瀚的夜空中悬着一轮清冷的圆月，她嘴角含笑，款款而来。

    下方的妖族，不管雌雄，痴痴的望着她。。

    许七安得承认，九尾天狐是他见过的，最有魅力的女性之一。

    红颜祸水，一代妖姬。

    “娘娘真美，娘娘是我哒，姨也是我哒！”

    白姬痴痴的说。

    兽耳、狐尾、妖姬，不好，心蛊发作了..........许七安浑身燥热，产生强烈的，求偶交配的冲动。

    这是初见慕南栀时，都不曾有过的冲动。

    下一刻，一把铁剑横在脖颈，剑气激荡，许七安浑身一颤，瞬间清醒过来。

    “放眼九州，论魅惑之力，无人能及九尾天狐。”

    洛玉衡舔了舔嘴唇，眯着美眸，在他耳边吹气，柔声道：

    “许郎要是喜欢，人家把她抓来给你做妾，天天伺候你，好不好。”

    被劫持的许七安眨了眨眼。

    他深吸一口气，定了定神，便不再受魅惑影响，啧啧道：

    “就这身可怕的魅惑，谁还舍得跟她动手？当年的万妖国主恐怕也是如此，佛门果然都是一群不懂得怜香惜玉的木头。

    “至于做妾的事就算了，我这辈子只爱国师一个。”

    他恋恋不舍的挪开目光，侧头看着洛玉衡：

    “九尾天狐修为如何？”

    洛玉衡凝眸看了片刻，摇头：

    “看不出来，不过呢，妖族和武夫一样，以体魄和战力为主，你的小妾若是一品，那她不必找你帮忙的。”

    在一品境界，武夫的下限很高，属于那种，你们最好别让我抓到，否则一套连死。

    而其他体系的一品面对一品武夫，则是你虽然横，但终究只是粗鄙武夫。

    前者在正常状态下，立于不败之地。

    后者是打不赢，但也立于不败之地。

    也就是说，九尾天狐若是一品妖族，那么佛门必须要出动两名菩萨才能压制她，而如今琉璃养伤，伽罗树在云州，能出手的只有广贤。

    妖族可谓稳操胜券，根本不必请许七安帮忙。

    “国师，你和她谁更强？”

    许七安突然问道。

    夜风里，洛玉衡撩了一下鬓发，笑道：“为何有此一问？”

    因为只有鲨鱼才能对付鲨鱼...........许七安心里嘀咕。

    说话间，九尾天狐扭着腰，莲步款款，摇曳风姿，在脚环“叮铃”的声响里，来到崖顶。

    那蒙面的蓝裙女子恭敬的退到一侧。

    九尾天狐站在崖顶，背景是深沉的夜幕，白玉盘般的明月，风吹起她的银发，抚动她妖异美丽的狐尾。

    她俯瞰着底下群妖，张开双臂，高声道：

    “万妖国的子民们！

    “五百年前，佛门杀我族人，毁我家园，将我们赶出了故土。

    “这五百年前，我们四处流浪，寻找着栖身之所。或藏身于山林，或隐于市井，与人族混居，一刻都不敢暴露真身。

    “还有部分族人，在佛门建起的二十七座城中为奴为婢，世代受西域人凌辱，欺压。

    “我们流浪了五百年，漂泊了五百年，今日，我们将夺回故土，将佛门赶出家园，重建万妖国！”

    群妖热血沸腾，长啸着回应：

    “夺回故土！”

    “重建万妖国！”

    数以万计的妖族发出声音，带着愤怒，带着激动，带着仇恨，在此刻齐声高呼。

    九尾天狐压了压手，海啸般的声音骤然停歇。

    女王啊.........许七安心里啧啧两声，仅仅一个小细节，便能看出九尾狐在妖族心目中有着超然的地位。

    妖族不比人族士兵那样纪律严明，妖族部众更像是江湖武夫，桀骜不驯，最反感纪律。

    “今日，本座请来了一位名誉九州的大人物，与我等一同对抗佛门。”

    闻言，群妖议论纷纷，交头接耳。

    “谁啊，娘娘请的是哪位大人物？”

    “是烛九吧，咱们妖族中，除了娘娘和熊王，便只有烛九一位超凡。”

    “烛九大人修为盖世，有他帮忙，我们如虎添翼。”

    “我觉得不是烛九，我听驻守十万大山的小妖说，前阵子大奉的许银锣来过，还帮妖族夺回了封印物。”

    “可信吗？”

    有妖族一听，立刻激动起来。

    妖族分散各地，有的人对许七安略有耳闻，有的完全没听说过，但生活在中原的那些妖族，却深刻的明白在中原，“许银锣”三个字意味着什么。

    一位头上两根羊角的妖族，有些兴奋的说：

    “如果能把他请来就好了，那可是比熊王还要强大的人族强者。”

    “什么？比熊王还强，你这蠢羊是不是草料啃多了？”

    边上的妖族难以置信。

    熊王是五百年前就踏入超凡的大妖，南妖里，娘娘之外最强者。

    在普通妖族心里，便如神明一般。

    羊妖哼道：“食草者慧，你们这些食肉的脑子里只有全是羊屎。”

    反驳了一句后，他说道：

    “我在中原无数次听说他的大名，那是连二品皇帝都能杀的武夫。不久前，朝廷更是发布公告，称许七安在剑州斩了两位金刚。

    “是真是假就不知了，但不能否认，他很强大。不过，我没听说他和咱们妖族有来往啊，而且中原大乱，他怎么可能千里迢迢来南疆般我们。

    “别想了，这样的帮手请不到的。”

    边上一个生活在南疆的妖族摇了摇头：

    “据我所知，许银锣在一旬前，确实在南疆。”

    万妖国的妖族分散各地，消息断层很严重，南疆的妖族不清楚中原的事，生活在中原的妖族也不清楚南疆的事。

    当然，妖族高层肯定不会有这样的消息误差。

    类似的讨论，发生在各个小圈子里。

    九尾天狐目光微抬，笑容妩媚：

    “许银锣，还不现身？”

    群妖愕然回首，抬头，顺着九尾天狐的目光望向身后的夜空。

    该我登场了..........许七安接触天蛊的“移星换斗”能力，让自己“暴露”在大庭观众之下。

    一道道目光聚焦在他身上。

    许七安一步跨出，如履平地，面无表情的在群妖上空踩过，走向崖顶。

    过程中，眉心金漆亮起，七步之后，金漆覆盖全身，铸成至刚至阳的金刚身体。

    “嗤！”

    脑后火环轰然炸开，熊熊燃烧。

    “佛门金刚？！”

    群妖大惊失色。

    “真的是大奉银锣许七安？！”

    而熟悉他底细的妖族，激动的叫出声来。

    这时，低下妖族们看见高空中人族强者，忽然抬起手，把脑后的火环拽在手心。

    灼热明亮的光线顿时消失，只剩一具灿灿金身。

    他要干嘛........群妖困惑中，许七安猛的甩出了右手，甩出了手心的火焰。

    “轰！”

    炽热的火光骤然爆开，流焰在空中铺设开来，化作一袭威风凛凛的，火焰凝成的披风。

    挥焰成袍。

    霸气张扬的火焰披风，搭配金灿灿的金刚身体，让许七安看起来，犹如天神下凡，神威凛凛。

    群妖痴痴的望着，便只剩下这道金光闪耀，披着火焰披风的身影。

    金色和红色成为他们眼里仅剩的色彩。

    我这不是装逼，是我现在的修为应该有的逼格............许七安心里默默说了一句，终于踏上了崖顶，立在九尾天狐身边。

    刚才九尾天狐的出场，给了他灵感。

    超凡强者出场就自带特效，如果再配上bgm就更好了。

    九尾天狐笑眯眯的斜他一眼，尽管什么都没说，但许七安仿佛从她眼里看到了四个字：

    你好骚啊~

    许七安面无表情的颔首，目光在她美丽的脸庞略有停留，又看了一眼她身侧的蓝裙女子。

    清姬恰好也在偷看他，两人目光交汇，她礼节性一笑，避了开来。

    场合不对，许七安没有和清姬，或九尾天狐寒暄，转身望着底下的群妖，朗声道：

    “西域依仗自身强大，嚣张跋扈，五百年前侵占万妖国领土，而今又试图染指中原。以力压人者，必被力压之。

    “我代表中原大奉朝廷，与万妖国结盟。从今以后，共退共进，对抗佛门。”

    停顿了一下，他暗中调动心蛊之力，扬声道：

    “妖族的兄弟们，你们能忍吗？”

    突然间，强烈的愤怒和仇恨从心里涌起，即使是最冷静的妖族，也燃起了对佛门的刻骨仇恨，想起了故土沦陷五百年的耻辱。

    “不能！”

    群妖嘶吼起来，底下气氛瞬间炸锅了。每一位妖族都咬牙切齿，青筋怒爆。

    许七安吼道：“那就干他娘的。”

    底下的声浪瞬间掀起，直冲云霄，妖族群情汹涌，气势和斗志比刚才九尾天狐“演讲”时还要旺盛三分。

    远处，被洛玉衡抱在怀里的白姬，举起右爪，稚嫩的女童声大喊：

    “干他娘的，干他娘的.......”

    它一副着魔的样子。

    在这样的气氛里，四名狐女抬着两只箱子走到大坑边，用钥匙开锁后，迅速后退。

    砰！

    箱盖震飞，左边的箱子里飞出两条腿，右边的箱子里飞出一副躯干，自动冲入深坑。

    与此同时，浮屠宝塔从许七安怀里飞起，第一层塔门打开，一只漆黑的手臂飞出，投入大坑。

    来十万大山前，许七安与塔灵老和尚有过一番深谈，慕南栀因此被赶到第二层。

    除了两位当事人，没人知道他们在哪里说了什么。

    不过谈话结束后，慕南栀再回浮屠宝塔第三层时，发现塔灵老和尚变的极为沉默，再没有说过一句话。

    大坑里，数以万计的动物迅速枯萎，化作一具具干尸。

    血光从坑中升起，数里之外也能清晰看见半边夜幕被血光染红。

    ............

    另一处据点，隐蔽的山窟里。

    一袭黑色纱裙的夜姬结束感慨激昂的陈词，调动了山窟中群妖们高涨的战意。

    她满意颔首，侧头，看向身边的庞然大物。

    这是一只巨大的食铁兽，毛色黑白相间，尤其眼睛部位的毛色是漆黑的。

    他身高一丈，体型在妖族中不算出类拔萃，不过和身边的夜姬相比，足以称为巨人。

    “熊王，您有什么想说的吗。”

    夜姬低声道。

    食铁兽后知后觉的“啊啊”两声，像是刚神游回来，又像是打盹被吵醒，他望着群妖，缓缓道：

    “佛门，是可恨的........他们，抢走了，我们的地盘.........我们，我们要.........”

    声音越来越低，眼睛渐渐闭上。

    而原本斗志昂扬的群妖，突然困意上涌，眼皮子不受控制的闭上，纷纷东摇西晃，仿佛随时都会躺倒，大睡一场。

    “熊王你要挺住啊........”夜姬袖子里滑出钢针，狠狠刺在食铁兽腰上。

    “要复仇！！！”

    食铁兽浑身一震，陡然咆哮起来。

    “要复仇，要复仇！！”

    群妖随之摆脱困意，大声附和，群情激昂。

    ..........

    月光下，万妖山宛如平躺着的巨人，山势不陡峭，却连绵数百里。

    作为南疆地脉的核心，万妖山钟灵毓秀，自古以来，山中诞生了一位位大妖，养育了一个个强大的族群。

    如今它已是佛门的地盘，经过五百多年的迁徙，西域人这里建了国——南国！

    以南城为中心，辐射出二十六座城。

    南城高耸的城墙上，一位身披甲胄的守卒，嚼着南疆盛产的，用于提神的干果，对身边的同僚说道：

    “妖族真的要造反了？”

    西域派兵十万增强南疆守备力量，同时大量采集、收购草药，毁坏除官道之外的山间小路。

    聚拢各处山镇的西域居民，坚壁清野。

    同僚也嚼着干果，不屑的嘿一声：

    “也不知道这群牲畜哪来的底气，五百年前南妖何其强大，还不是让我们西域给灭了。

    “苟延残喘五百年，还想复国？

    “不过呢，我听长官说了，妖族迟早要造反，等这口气被我们掐灭了，就再也掀不起风浪。”

    最先说话的守卒忽然“嘿嘿”两声：

    “再有半个时辰就轮值了，一起去玩玩，我前阵子在城东的“犬舍”发现几个姿色不错的女妖，而且还便宜。”

    边上的几个守卒听到，齐声哄笑。

    “顺便来几颗金枪丸。”同僚们笑道。

    那守卒“呸”的吐出干果渣，骂咧咧道：

    “老子哪次在床上不把女妖........”

    他突然眼睛发直，颤抖的抬起右手，指着天空：

    “那，那是什么？！”

    远处天边，一大片的“乌云”汹涌而来。

