    姜小白也从茶馆里边出来，这是怎么回事啊？

    难道是喜欢喝茶，不喜欢喝咖啡吗？怎么坐了这么一会就走了呢？

    “外国人真难伺候。”姜小白嘴里嘟囔道。

    身后的黄先生有些无语，这都哪跟哪啊？

    人家正在忙活着上千亿美金的资金，哪里有时间坐在这里喝茶啊。

    你这不是开玩笑吗，还喝不惯茶，不过确实好像外国人喝不惯茶啊。

    不过这也没有什么，事情谈妥了就行。

    不然的话，真的要是和索罗思对上，黄先生也有些害怕。

    索罗思虽然说在东南这边名声不显赫，但是在殴州那边还是有名的。

    黄先生也听说过一点，之前的时候有一次战争中的时候。

    花旗国竟然输了，他立马就猜到接下来国家肯定会加大对于军工公司的订单。

    于是他大力的买进了和国防有合作的军火公司的股票。

    果然接下来的国家大力发展武器装备，军火公司的股票大涨。

    索罗思凭借着这些股票，大赚一笔。

    这样一个人，这一次又组织起来了上千亿美金的资金，竟然敢对一个国家动手。

    黄先生怎么能够不担心呢。

    当然也就只是担心而已，毕竟姜小白在他心里，比索罗思还要厉害一点，姜小白白手起家，年纪轻轻的就参与了很多大事件。

    现在光是自己就组织起来了上百亿的美金，这还是没有动用内地的资金呢。

    这样一个人，怎么会不厉害呢。

    所以黄先生对于索罗思只是有些担心而已。

    姜小白带着黄先生回到了花朵银行，现在已经把用一百五十亿美金抵押借出来的泰铢，全部换成了美金。

    市场上姜小白已经抛售光了手里持有的大单，现在的泰铢市场，已经非常不正常了，很多人都有这种感觉。

    而不是原来的时候，只有一部分人察觉到异常。

    姜小白继续部署，不光是泰铢，在东南的各个国家，都开始拆借大量的货币，然后换成美元。

    做空各个国家的货币，就等着最后崩盘的那一刻来临。

    太国国内，这个时候已经是一片风雨飘零了，很多人的危机感都特别的强烈，大家都感觉有些不对劲了。

    银行几次发生挤兑事件。很多人都预感到要有大事发生了。

    其实这种征兆从去年就开始有了，贸易项目赤字超过其国内生产总值的8.2%。

    为了满足国内过度投资的需求和弥补，经常性大量的贸易项目赤字。

    外国的短期资本已经大量流入了股票、房地产市场，导致泡沫经济迅速膨胀，加重银行潜账。

    只不过今年开始慢慢的爆发了，如果按照正常的程序来说的话，估计在明年才会爆发出来，可是架不住这个有推波助澜的。

    比如说索罗思……

    时间一天天过去，香江也开始准备回归的事情。

    而与此同时，泰铢对美元的汇率开始不断的下跌。当然了，这个只是在外边，泰铢在贬值。

    但是太国还没有宣布放弃固定汇率。

    太国也不是没有一点动静，就任由索罗思折腾。

    联系了东南方面其他国家的银行，太国投入了一百多亿美元，大量收购泰铢。

    其实这个时候就是财力的比拼，看谁的钱多的事情。

    同时太国进一步提高了银行的存款利率，现在索罗思已经从太国的银行里边借不到一分钱了。

    姜小白这边也差不多一百五十亿美金，再加上林家的二十亿美金，这么大的数额。

    太国不重视才怪呢，不过相比索罗思来说，姜小白他们这些钱就不算什么了。

    不过也让太国银行不给姜小白借钱了。

    姜小白也无所谓，反正我就是捞一笔而已。

    在股市上做空的股票也不多，现在就等着索罗思胜利以后，直接收割成果就行了。

    不过等到六月中旬的时候，开始泰铢开始波动了。

    眼看着就要亏钱了，林百新坐不住了，天天跑过来找姜小白。

    姜小白在黄先生的办公室里，泡着茶悠哉悠哉的。

    林百新看的是一脑门的黑线：“姜董，这都什么时候了，您竟然还能够坐的住。”

    姜小白笑了笑：“我有什么坐不住的，林董，你也坐，有事坐下来聊嘛？”

    林百新根本就不坐，苦着脸说道：“姜董，太国那边的动作你知道吧，东南方面很多国家都开始有准备了。

    这一次估计，索罗思是螳臂挡车自不量力了，说不定就要亏死了。

    咱们也会跟着亏钱的，这么多钱，是我抵押公司拆借来的，还卖出了很多外边的企业。

    如果这个钱亏完了，到期不能够还上的话，那我们林家真的就要一蹶不振了。”

    林百新都要吓死了，这两天他吃不好，睡不好，这么大的年纪了，根本受不了这个啊。

    有时候他都在想，当初脑子怎么想的嘛？怎么就会跟着姜小白做这个事啊。

    自己都多大年纪了，还冒这个险啊。

    当初就想着拿出来，几亿港币玩一玩的，赢了固然好，就是输了也无所谓的。

    结果被姜小白一激，从几亿港币变成了二十亿美金。

    二十亿美金啊，这是林家倾尽所有拿出来的钱，要是真的全部都输了，他估计死的心都有了。

    说是什么一蹶不振，元气大伤之类的，都是往轻了说的。

    林家就真的可以在香江除名了。

    “林老爷子，话不要这么说吗，国内有句话叫做，每逢大事，有静气，心不静，那就乱了。

    要有泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬，然后可以制利害，可以待敌。”

    姜小白笑呵呵的说着，还端起茶杯喝了一口，从始至终脸上的笑容就没有变过。

    林百新满脸的苦涩，要说这一次投资，姜小白投资的比他多多了，是他的七倍还多呢。

    要说亏，姜小白应该亏的比他多才对，姜小白应该更着急才对，结果姜小白现在还能够稳坐钓鱼台。

    “姜董，您这个气度真的大啊，我服了，一辈子算是白活了。”林百新也坐了下来。

