    西幽王城。

    巍峨壮丽的纯白宫殿安静地伫立在繁星之下，浑圆穹顶映着洁白的满月，让这威严的王宫多了几分温婉。

    风吹过高耸的王庭，掀起轻曼纱帘，带来沙漠最新的消息。

    宫殿里，红色纱帘印着舞女曼妙的身姿，热烈欢快的卡木姆舞曲中夹杂着一两声不和谐的娇喘。

    “库尔王，边关急报！”

    侍从面红耳赤地跪在殿外，无言于殿内淫靡的气氛。

    “进来。”

    粗旷的声音响起，近侍掀开纱帘，走进宫殿。

    异域舞娘退至两边，高座上瘫着一个相貌魁梧的赤膊男人，下巴留着浓密的络腮胡，油光满面的脸上全是横肉。

    他身侧依偎着两个**的丰腴舞女，面色潮红，妩媚眼眸好奇地望向侍从。

    侍从连忙低下头，说到，“库尔王，探子来报，在边关发现了燕君琰的踪迹。”

    “什么！”

    库尔王燕达猛地站起来，满脸惊慌。

    他粗鲁地推开舞女，快步走下高台，一把揪住侍从的衣领，问到，“谁？你说谁！”

    “王，是...是燕君琰，是太阳王燕君琰啊！”

    燕达瞬间愣在原地。

    燕君琰还活着？不可能，绝对不可能！

    他不是陷入流沙尸骨无存了吗，怎么可能还活着？

    流沙，那可是流沙啊！就算他燕君琰本事再大，不可能连流沙都困不住他吧。

    一定是看错了，他不相信！

    “王，是真的，太阳王真的回来了！”侍从哭丧着脸，从袖口掏出密函。

    燕达一把抢过密函，一字一句看过去，脸色愈发苍白。

    该死的，燕君琰真的死而复生了！

    穆勒老将军将黑沙漠翻了个底朝天，连根头发丝儿都没找到。他这才放心大胆地发布了国丧，安心等待即位大典。

    没想到人“死”了一个月，居然毫发无损地回来了，还在这么关键的日子回来。

    要知道，明天可就是他的登基典礼了啊。整个西幽已经被拱手献上，他怎么可能轻易放弃？

    燕达急躁地转了两圈，眼神渐渐阴沉下来。

    “立刻派人把守各个城关。”燕达幽幽开口，“若有人胆敢‘冒充’先王，就地正法。”

    侍从心中一惊，看来库尔王是下定决心要置太阳王于死地了，竟在各城关设下伏兵，准备截杀燕君琰。

    自己是不是应该做点什么？

    可是现在整个西幽国都被库尔王捏在手中，明天过后，他就是新的太阳王了，蚍蜉何以撼树，还是保命要紧啊。

    想到这里，侍从不再挣扎，行礼退下。

    舞女见人走了，又扭动着腰肢依附过来，嗲着嗓子说到，“王上，继续来玩嘛。”

    “玩什么玩，给我滚！”

    燕达一脚将人踹开，女人们吓得花容失色，提着裙子逃了。

    宫殿终于归于沉寂，夜风吹过，夹杂着一股腐烂的腥味，阴谋正在暗处悄然生长。

    燕达坐在空荡荡的王宫里，后背一阵发凉。自他听到燕君琰回归的消息后，心中便越来越慌乱。

    他不禁想起当时在沙虫部落，自己煽动那些食人族造反的事情。

    那是他人生中第一次对王兄有了嫉妒之心，天知道他向食人族递上匕首时，心中是何等的畅快与激动。

    即使只有一次，他也体会到了报复的快感。

