    手臂位置，罗森能感到寄生生物在挣扎，在遵循本能想往大脑内部移动。

    但是问题来了，他还有大脑吗？

    这个问题，罗森不好回答。

    通常情况下，普通人类的脑袋只有一个，被砍掉后恐怕可以直接宣布死亡。

    但是他呢？

    砍掉脑袋似乎就和普通人拔了根头发一样，在生物能量供应下，不到一秒钟就可以长出一个新脑袋。

    记忆，经验，甚至是技能几乎不受什么影响，因为它们全部储存在DNA里，只是损失了一点无关紧要的生物质罢了。

    从某种程度而言，他全身上下几乎是相同的物质，损失只有量的变化，而没有质的影响。

    只要部分基因还在，外加一点点生物质，他就可以从手掌大小的血肉还原出肉体。

    而且普通人类最多利用神经和肌肉系统控制身体宏观部位运动，但是他现在却能够深入到多细胞层次。

    夸张点说，他全身细胞组织团体都是“活”的，只要罗森需要，它们可以保持安静，也可以在瞬间异变，进行有序运动。

    所以，寄生生物碰到罗森，就像是碰到了天敌，简直无解。

    思索间，他轻微催动手臂位置的血肉，将目标对准了寄生生物。

    钻进手臂里的寄生生物此刻正在奋力移动，但在这具身体内，它感觉自己像是陷入了水泥沼泽，寸步难行。

    正当寄生生物为此疑惑不解时，下一秒，它所处位置的生物组织突然翻涌起来。

    一刹间，血肉凝固，像是铜墙铁壁，变的坚不可摧。

    与此同时，如同猩红宝石般的血肉内部伸出了无数黑红血丝，一部分将它捆住，一部分探进它的身体，消融后落地生根。

    寄生生物能够感觉到，那些在自己体内安营扎寨的生物组织在改造着自己。

    从思想到物质，深入细胞，改写基因，将来自意识最深处的指令抹去，重写谱写了全新、也是唯一的至高命令。

    绝对服从于黑光之主！

    片刻后，第一道指令也如期到来。

    “回到左手拇指！”

    寄生生物没有迟疑，也没有犹豫，像是本能反应一样，开始乖乖往左手拇指移动。

    罗森感受着左臂传来的细微变化，知道黑光病毒已经成功感染了寄生生物。

    感染就代表着控制，代表着绝对强权。

    接下来就是该验证对方是否保留了意识和思维能力了。

    毕竟让对方寄生就是为了这个，如果失去意识和思维能力，那就意味着实验失败。

    “零号！”

    给对方重新起名，并在心头默念。

    寄生生物感应到指令，随即左手其中一根拇指开始蠕动膨胀，眨眼间长出了一个极其迷你的身体。

    只有上半身，长着大脑和手臂，看上去如同模型手办大小。

    “可以了，停下。”

    “是，主人。”

    小人偶声音稚嫩，但是猩红瞳孔里闪着智慧光彩。

    “你知道自己叫什么名字吗？”

    “主人给我起了名字，是零号。”

    “对这个名字满意吗？”

    “只要是主人起的，我都满意。”

    “你能解出哥德巴赫猜想吗？”

    “抱歉主人，这个我可能需要点时间。”

    “还有一个问题，你是男是女？”

    “主人喜欢哪种？我都可以的。”

    罗森沉默了一下，心中却非常满意：“实验成功了....”

    通过母巢链接，他能确定自己和对方之间存在紧密联系，感觉简直就是身体的一部分。

    小人偶非常灵动、聪慧，并且百分百服从他。

    黑光病毒改造了寄生生物，抹去了对方记忆同时强化了思维能力，将其变得更加聪明。

    它可以日夜不停进行学习，也可以在前人基础上发散创新，从诗词歌赋谈到人生哲学。

    更重要的是，小人偶完全属于自己，不受世界局限，可以伴随着他去往世界各处，乃至其他世界。

    除过这个，好像还有一个意外之喜。罗森发现自己对身体的控制程度似乎加强了一个层级。

    简而言之，就是思维强度和思维速度都有所提升。

    事关思维能力，这就不是一个小变化了，也不是小提升，毫不夸张的说，直接影响到他战斗力。

    身为黑光原形体，罗森早就将思维能力开发到了很高程度。

    像是左手画圆右手画方这种小事，简直不值一提。

    但是从宏观来看，事实上他百分之九十的思维能力都在处理平衡基因数据，只有剩下不到百分之十才维持着日常战斗和行动所需。

    黑光病毒的突变是无序的，是不可控的。

    它本身结构影响着宿主体内的遗传物质转录，并在宿主身体当中表现出来。

    人体本身99%的基因都是无序基因，这些无序的基因上面并不存在触发转录的编码。成长过程当中，这些基因也都不会表露出。

    不过生物体内遗传物质太过庞杂，工作过程中难免会有极小概率会发生脱氧核糖核酸配对失误。

    这就是基因突变。

    在极其微小的概率后，突变可能成为无序基因，也可能产生新性状，表现在生物身上。

    基因突变对生物而言是一种负担，大多数情况下都会导致死亡。

    当然也有极小的概率会出现对生物有益的突变，不过一般情况也很难遗传下去。

    物竞天择，适者生存，只有当优秀基因能够遗传下去，并且经历过环境筛选后，才能够真正的帮助生命进化。

    碳基生物进化无比漫长，无数生命用了几十亿年才发展到现在这个程度。

    而在黑光病毒的干涉下，这种原本只有失误才会出现的基因突变，需要亿万年来传承的进化，正在超乎想象的速度进行着。

    黑光病毒如同一台基因混沌机器，将无数生命，几十亿年的积累在刹那引爆，疯狂进行基因突变。

    没人知道这需要多少运算能力，也没有人敢想象。

    哪怕在现代科学辅助下，人类都无法清楚认识自己体内的基因，更不用说利用它们，突变出自己想要的优秀基因了。

    也正是如此，大多数生命感染上黑光病毒，要么死亡成为感染者，要么变得畸形扭曲。

    他们的思维能力太弱，无法承受，也无法制止大量基因突变。

    目前看来，似乎只有黑光原形体才可以。

    但是生物思维能力始终有尽头，不像是机器设备，算力不够只要多添加几台就能解决。

    今天以前，罗森也只能勉强让大量基因在混沌过程中进行突变，不能细化，不能随意控制。

    否则就会超出思维能力运算上限，无法维持身体平衡，变成不知道什么形状的黑光怪物。

    而现在，如果不去唤醒人偶，身体似乎没有任何改变。

    但是一旦唤醒对方，他就感觉如同多了一个独立大脑，不仅思维能力得到提升，还可以多线程操作身体。

