
　　入口并不是很大，大概就在只能容纳两三个人并排进入。

　　可以看得出来，这里并不是战舰的正式入口，只不过是一个小门罢了。

　　由于是夜晚，没有灯光，所以里面黑漆漆的，几乎伸手不见五指，也不知道通道里面究竟有多深，当王动抬头看过去的时候，发现了不少蜘蛛网。

　　通道的两侧都是厚厚的金属墙壁，上面有一条管子，也不知道是什么，一直朝着里面延伸。

　　王动皱着眉头想了想，从里面出来，捡起一块骨头沾了一些汽油和衣服，尝试摩擦生火。

　　白天应该很快就来，也可以等一等，等白天来了之后，生火就简单多了，战舰里面也不会那么黑暗。

　　不过王动想了想，还是忍不住进去看看，他必须知道里面究竟有什么？

　　这样想着，他沾着汽油开始大幅度的摩擦了起来。

　　布匹很干燥，汽油也比较容易燃烧，所以摩擦了一阵子之后，他终于把火把点燃。

　　没有犹豫，他迅速提着火把朝着母舰里面走去。

　　火把很微弱，能照亮的地方并不是很远，从微弱的光线中可以看到，里面布满了蜘蛛网。

　　似乎还有不少生物，类似于老鼠，当看到光线出现之后，它们便惊窜而过。

　　把厚厚的蜘蛛网弄掉，通道比较狭窄，一路往前。

　　这里似乎是一个杂物间或者维修间，并不算是正常的通道，越是往前走，越是感觉黑暗。

　　王动小心翼翼的朝着里面前进，通道并不是直的，而是向右弯曲，在里面的感觉很不舒服，仿佛有东西正在盯着自己一般。

　　“正在向右，已经有了两百米！”

　　“左右侧的管道一共有八条，各自四条！”

　　“通道的高度大概2.3米左右，并不算是很高！”

　　“里面很空旷，几乎没有声音。不过地面很不干净！”

　　走着走着，王动忽然踩到了什么，急忙低头一看，当他看清楚脚下有什么之后，脸色瞬间大变。

　　只见在脚下躺着一具尸体，这具尸体早已经变成了骸骨，刚刚王动踩在了它的手臂上。

　　“里面也有尸体，恐怕死了不少人！”

　　“这个人的死壮有点奇怪。看它的胸部，似乎被什么东西击穿了！”

　　“预计此人的高度大概在1.8米左右，男性！”

　　王动虽然害怕，但是实验室中众人可不敢害怕？

　　他们急忙飞快的收集各种各样的数据。

　　尽管可能说这些数据没有多少用处，但是，能研究就研究。

　　王动咽了咽口水，小心翼翼的避过了那具尸体，继续朝着前面迈进，这时候，通道已经走完了。

　　他来到了另外一个走廊内，朝着前面看了一眼，忽然看到了什么，神情一滞，只见在走廊的另外一侧，竟然是空的。

　　就好像出现了一个大洞，他就站在洞边上，而整个大洞黑漆漆的，深不见底，也不知道通往哪里？

　　王动站在旁边，就好像自己站在一出高高的悬崖上一般，头顶上是黑洞，脚下也是黑洞。

　　这里的风还很大，吹的火把不停的摇晃，气味颇为难闻，似乎有一些腐烂的臭味从远方传过来。

　　“这个大洞是怎么回事？好大！”

　　“估计是舰体构造！有东西连接两侧！”

　　“太黑了看不清楚！”

　　实验室众人也非常吃惊。

　　这确实是舰体的构造，只不过这个黑洞太深了，恐怕有数百米甚至上千米，如此巨大的一个大洞，多少让人觉得恐怖。

　　王动深吸了一口气，小心翼翼的沿着走廊往前走，这里很空旷，蜘蛛网并不多，而且非常安静，一边走着，他似乎踢到了一个小石子，那小石子立即‘铛’地一声，朝着旁边激射而去，然后砸下了大洞。

　　王动愣了一下，急忙停住了，然后等了许久，忽然听到铛铛几声，有响声从地底迸发而出，非常清晰。

　　一下子，嗖嗖嗖几声，隐藏在战舰中的东西似乎受到了惊动一般，冒出了一阵声响，让王动脸色剧变。

　　“根据声音判断，深度1300米左右！很深！下面可以肯定是钢铁，要不然声音不会如此清晰！”

　　“而且，战舰里面有东西，还有不少活物！有东西隐藏在战舰内！”

　　实验室里面的人也脸色剧变，全部屏住了呼吸，死死的盯着屏幕。

　　只见王动率先察觉到不对劲。有东西出现在了黑暗的大洞中，它们似乎在天空中飞舞，数量不少。

　　由于里面太过黑暗，所以王动看不清楚上面究竟是什么东西，只觉得数量极多，非常恐怖。

　　那些东西已经注意到他，迅速在周围飞来飞去，时不时的飞掠而过，体型还非常巨大。

　　“吱！”

　　这时，一个人脸忽然出现在王动面前，王动大吃了一惊，急忙迅速后退了几步，火把差点掉在了地上。23sk.Com

　　只见那人脸呲牙咧嘴，极为恐怖。

　　“是蝙蝠！人脸蝙蝠！”

　　“天呐！”

　　“数量极多！似乎已经被惊动了！”

　　“跑！”

　　王动也已经察觉到不对劲。

　　自己的头顶上出现了不少东西，他迅速拿着火把轻轻一扫，一个个呲牙咧嘴的人脸出现在他面前，让他大吃一惊。

　　他哪里敢继续待下去？里面转身就跑，朝着来路冲去。

　　“吱吱吱！”

　　有东西冒出声响，正在朝着他扑过来，速度极快，王动急忙举着火把回头一扫。

　　啪啪几声，有东西被他扫落在地上，是一只只巨大的蝙蝠，只不过蝙蝠腹部看起来像是一张张扭曲的人脸。

　　没有见过这种怪物，王动吃惊不已，他急忙一边跑一边回头扫，幸好冲过来的人脸蝙蝠并不是特别多，他进去也不是特别远，当挥手扫落了几只之后，他已冲到了战舰外面。

　　看着远方巨大的星球，王动松了一口气，正打算休息一会，然而忽然察觉到什么，脸色再次大变，急忙侧身躲在了大门后面。

　　只见噗噗噗几声，一堆黑影从战舰内部冲了出来，迅速朝着远方疾冲而去，数量极多。

　　王动急忙看了一眼，心中震惊不已。

　　“数量真多！里面似乎还有！”

　　“这些蝙蝠很大，大概比老鹰还要大一些！它们估计已经在里面繁衍生息！”

　　“不过，这种蝙蝠对于活人兴趣并不大，只不过对于火把有点好奇罢了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第15章 遭遇：人脸蝙蝠免费阅读。https://xs.23sk.com 