    李时盘坐在洞天之中，眉心闪闪发光，识海中升涛天巨浪，元神睁开双眼，会心一笑，顿悟了吗？这次神识没有暴涨得太多，只是堪堪到达大乘后期，不过却更加凝实了。

    他之前是半步大乘，一直准备着化灵合一，现在所有事了，才有机会静心冲关晋升境界。

    “是时候突破境界了！”轻轻地闭上双眼，关闭六识，全力冲关，无数的灵力向着灵湖涌来，巨大的灵气洪流汇聚到身前，浓郁的灵雾中那身影时隐时现。

    一个月后，李时被一道符信唤醒，感应了一下修为，大乘中期，自语道：“就这样吧，不能再修炼了，别还没火种之战就飞升了。那样玩笑就在了。”

    灵光闪过，他现身在广场之上，“咦！”那合体修士之中，四师兄李道、伍石及秦月儿都赫然在列，真是没有想到，就连小石头与月儿都合体境了啊。

    “很好！”他看着面前的三十位合体修士，微笑着说道：“你们都将是这个星球的功臣，火种之战想必你们都很清楚了，还有不到三年的时间，希望你们能成为最终的那九个人。”

    众人齐齐应声：“必不负青帝大人所望。”随后跟着他一路到了洞天之中，那浓郁的灵气让他们全身毛孔都张开了，不由得发出舒适的呻吟。

    “今天起，你们都将在这里修炼，两年半的时间，之后决出前九名，与我一同踏入火种之场。废话不多说了，你们去吧。”

    三十道循光消失在洞天深处，各自觅地修炼，只见洞天中灵气翻涌不休，向着那些个希望之星涌去。

    李时收回神识，自语道：“我也该为此战好好准备了。”说着将自己的所有手段都罗列出来，太乙神诀在识海中显现，一道道符纹在眼中流转。

    这神诀到后期竟是住强化肉体方向而去，主修炼体，他汇总了所有消息，最后决定按功法的方向全力提升肉体，以灵力剑法为辅。

    选好方向后，他定下心来，盘坐在灵湖中，思忖道：“提升肉体吗？”元神中，太乙神雷符飞到面前，瞬间整个洞天震颤起来，仿佛天要塌下来一般。

    皱了皱眉，挥手布下数道禁制，电光闪烁间，银蛇流窜全身，他竟以雷炼体。强大的电流滋滋作响，原本强大的肉身顿时血光迸现，闷哼声时不时地传来。

    雷符这才放出一成的实力，他的肉体就己以撑不住了，只见灵湖正中，李时几乎被电焦了，枯瘦的身形颤抖着，勉强运转起炼体法诀，一遍又一遍。

    随着时间的流逝，雷符实力越来越大，他的肉体在一次次的摧残中，实力也越来越强大了。

    禁制中，雷符火力全开，无数电蛇缠在那赤裸的肉体上，电光激荡流转不息，李时睁开双眼，如沐浴在温泉之中，舒服的轻声哼唧着。

    捏了捏拳头，举手投足间虚空幻灭，感应了片刻，雷符回归元神，现在再遇到那战斗状态的冥妖，他有信心一把就能捏死它。

    才过去半年左右，还有不少时间：“下一步，该提升速度了，太乙雷光循么！现在应该好好的挖掘一下了。”他喃喃自语起来。

    山中无岁月，两年半的时间在修炼中一晃而过。

    算了算时间，李时缓缓站起身来，神识感应中，猪猪还是没有一点回应，小青也静静地沉睡在刀身之中，眼前闪过以前的日子，他轻轻地说道：“这次就让我为你们做点什么吧。”

    灵湖岸边，篝火升起，他静静地一口酒一口肉，慢慢地吃着，心中怅然若失：“死猫，破猫，真的好想你啊！”说着伸手虚薅了几下肩头，毅然起身出了洞天。

    青木广场之上，三十候选者只剩下八个人了，还不到三分之一，终是有些人没有达到地仙后期，羞愧不已，自动退出了。

    目光扫过面前的众人，他缓缓说道：“此战之凶险不是你们所能想象的，现在后悔还来得及。”

    众人无一退缩，坚定的目光迎着他。“很好，你们都是英雄！”说着挥手间，场中升起了护罩。八人进入场中，随着一声令下，场中局势瞬间紧张了起来，各自为战，随着秦月儿一声娇斥，刀光亮起，离她最近的那位修士眨眼间被一分为二。

    灵光闪过，那人脸色煞白地出现在广场之上，嘴唇轻咬，眼中通红一片，默默地走到角落，伏在赵玉肩上失声痛哭起来。

    神识一动，李时想起了她，正是玄水城中遇到的那位玄衣女修，他心中叹息一声，传音道：“不去也是件好事，不必伤悲，我还有更重要的事交给你去办。”

    那女修身体瞬间僵直起来，擦了擦脸，随后望了过来，感激地冲他点了点头，静立不动。

    场中的战斗还未停止，其中一位素女门名唤白浅的女修尤为引人注目，素白的身形如鬼魅一般在场中乱窜，一手剑法神出鬼没，剑光冷冽，杀意纵横。

    四师兄李道也出手不凡，竟是走的刺客之路，身形如电，出剑诡谲。更有与自己大战过一场的吴越师兄，一口大刀霸道绝伦，刀意凌宵，大开大合。

    更为出彩的竟是那秦月儿，一口唐式横刀深暗刀法要诀，场中竟隐隐立于不败之地，那光闪烁间没有人与她硬拼，只是绕着她走。

    寒光闪过，伍石出现在场中，呆立不动，脸上通红一片，李时上前摸了摸他头，轻声说道：“留下来的人也有更重要的事，不必心灰。”

    说着挥手间撤去护阵，场中余下的众人停下手，不解地看了过来。

    “不需要再比了，我心中已有人选。”说着点了数人，竟只有刀万明、白浅、吴越，加上他也就只有四人，这与十人的名额相去太多，竟还不到一半。

    白素素不愤的越众而出，冷声道：“李时，你什么意思，看不起我么！”他尴尬地看了看师傅，眼中满是求救之色。

    李逢春上前一步，拉开白素素，看着他轻声说道：“你总是要给一个说法才是。”

    说法么，李时挥手，空中的一道符信展开，众人神识扫过，无不神色大变。

