    ——叶凡，就是神秘大人啊！

    石破天惊。

    萧文康如遭雷击，连喷两口鲜血，倒在萧文耀怀中，精气神全面溃散，萎靡不振。

    姚琦和黄云烟也看到了穷途末路，失魂落魄的坐在地上。

    反倒是，安妙依、柳志明、雷千绝这些人，慢慢的都是惊喜和骇然。

    雷家的雷千钧，他之前是临安战区副统，也见过很多大场面，但此刻这种壮阔的景色，他从来没有看过。

    他终于知道。

    为什么叶凡一个电话打给郭雄，就能撤掉他的职位。

    开玩笑。

    这种恐怖的存在，一声令下，几十万大高手杀来，谁敢得罪。

    而且雷千钧还有预感，这些不过是叶凡部分实力，还有更多的没有表现出来。

    安妙依和何兰对视一眼，心中五味杂陈。

    喜悦肯定是有的，毕竟能够报仇了。

    除了喜悦，还有一种疑惑和担忧，她们不明白叶凡为何能招揽如此多的人马，同时也担心叶凡会不会因此遭遇麻烦。

    叶凡若是凭借京城大家族的面子召集这些人，有没有得到那家族的允许？擅自行动的话，被上面知道了，会不会惩罚他？

    安妙依越想越担心，想要尽快了结。

    “小凡。”

    她走过去，说道：“迟则生变，尽快出手吧。”

    叶凡点点头。

    他盯着萧文康、姚琦和黄云烟三人，漠然的说道：“有什么要交代的，快点吧，我的时间很宝贵。”

    “叶凡，饶命！”

    最先求饶的，是黄云烟。

    她哭诉道：“小凡，我是你干妈啊，我和你母亲是闺蜜。我是被逼的，被姚琦和萧文康逼迫的。求求你原谅我，不要杀我。我是无辜的，求求你不要杀我。”

    “无辜？”

    叶凡眼中杀气凌厉，咬牙切齿的说；“你刚才自己透露，给我母亲下了药，意欲侮辱我母亲，现在你跟我扯无辜！”

    “都是姚琦和萧文康逼得，我有错，但罪不至死！”

    “好一个罪不至死！”叶凡满脸轻蔑，鄙夷道：“雪崩时没有一篇雪花是无辜的。作为我母亲闺蜜，你背叛陷害；死后，你还霸占我母亲的天宝铜戒。你该死，神仙也救不了你。”

    “噗！”

    话落，黄云烟眉心出现一颗血洞，瞳孔收缩而后眼神涣散，倒在血泊之中。

    第一个！

    黄云烟突然死亡，彻底击溃了姚琦等人的心理防线。

    叶凡是真的下定决心要杀。

    “噗！”

    姚琦刚要说什么，胸膛出现一个拳头大的血洞。

    他抬头，迎上了叶凡眼神冰冷。

    “我父亲对你有恩，于贫苦中将你拉起来，给予你财富、地位和荣耀。而你，恩将仇报，背叛我父亲，逼他跳楼，联和黄家打压我母亲亲族，你千该万死！所以，你什么话也不必说，送你早点去陪黄云烟。”

    “叶凡，不……”

    噗。

    没有给姚琦开口的机会，叶凡捏爆了姚琦的心脏。

    姚琦当场死亡。

    叶凡将手从姚琦心口抽出来，甩了甩手上的鲜血，毫无留情的说道：“杀！”

    “施主！”

    就在叶凡下令时，古井寺的老和尚出现在门口。

    “冤冤相报何时了，施主慈悲，放他们一条生路吧。”

    “当年，他们可曾放我父母、放我叶家一条生路！”

    叶凡没有回头，声音却刺骨穿肠。

    “这些人，该杀！”

    唰唰唰。

    一道道劲风掠过，黄家人和萧家人尽斩于此。

    来此的都是男人，并非老幼妇孺，所以叶凡没有丝毫的怜悯和宽恕，血债自当用血来偿。

    “唉。”

    老和尚闭上眼，呢喃着“阿弥陀佛”，然后走回古井寺。

    山之巅。

    血腥的气息随风弥漫，笼罩整个青城山上空。

    只剩下萧文康、萧文耀父子还活着。

    “爸，我不想死，不想死啊！”萧晨在嘶吼，爬到叶凡面前，磕着头；“凡哥，凡爷，大人！饶我一命，我是无辜的。二十年前，我刚出生，你叶家覆灭、你父母跳楼，和我没关系啊，饶我一命。”

    “滚！”

    叶凡将萧晨踢飞，咕噜噜滚下了山。

    萧文耀见此，忽而惨笑。

    叶凡将萧晨踢走，是留萧晨一命，这一点，在场的人都看的出来，也让萧文耀无比感激。

    “大哥，我们错了，一开始就错了啊！”

    “叶凡，我服！”

    “你父母的死，的确有隐秘，因为上面……”突然，萧文耀声音戛然而止，缓缓转头，不可置信的抓着了萧文康的衣领。

    “大哥……”

    “反正都要死，为何还要说呢。大哥先送你一程，待会儿去陪你。”萧文康将匕首从萧文耀心脏里抽出来。

    萧文耀倒在血泊中，没了声息。

    而萧文康满脸狰狞，身形狼狈，他扫了一眼，癫狂的大笑：“死了，都死了，死得好，哈哈，好啊！”

    “叶凡，没想到老子会输给你，老三服，我不服！你不过是个小杂种，只不过是攀到了京城的大家族，所以我不是输给你，我是输给京城那大家族！”

    “你错了！”

    郭雄不知何时出现在山巅，一步步走过来，冷冷道：“京城大家族加起来，也比不上天尊。叶先生，是天榜第一，天尊殿的殿主！”

    萧文康呆滞。

    而蛮王、獠牙、毒刺三位团长，吓得心脏都要蹦出来。

    真的是天尊！

    刚才赵青梅等人跪地呐喊，他们还不信，现在郭雄亲口说出叶凡的身份，毋庸置疑。

    也对。

    也只有天尊殿的殿主，才能号令大罗天、黑天、狂战门、万花殿……这些世界级的大势力。

    黑天，杀手界第一杀手组织！

    大罗天，佣兵界第一佣兵组织！

    狂战门，斗战界第一战斗组织！

    万花殿，全球第一女特工组织！

    ……

    每一个，都享誉全球，能够令他们俯首的，唯有天尊！！

    萧文康彻底被击溃。

    郭雄冷喝道：“知道什么，都交代吧。”

    “做梦！”

    萧文康嘴角突然上扬，手中的匕首在脖子上抹了一下，鲜血喷了郭雄全身。

    噗。

    萧文康倒下来，对着叶凡狞笑。

    笑容恐怖阴森。

    那眼神，好似在说：叶凡，我死也不会说出背后的秘密，你永远也不可能知道真相，你终究是输了！

    “在我面前，阎王也带不走人。”

    “我要阻止，你连自刎的机会都没有，包括你刚才杀萧文耀，都是我故意放任你这么做的。”

    萧文康双眼大睁，想要问为什么，但因为喉咙割断，鲜血上涌，嘴里都是鲜血，说不出话。

    “你想知道为什么吗？”

    叶凡冷笑，手中出现九根金针，飞射而出，落在萧文耀身上。

    只见已经断气的萧文耀颤动了几下，而后剧烈咳嗽的几声，众目睽睽之下，竟然苏醒。

    “呃！呃！”

    萧文康目眦欲裂，狰狞的张大了嘴。

    叶凡轻蔑的说；“你以为你赢了，其实一切都在我的掌控之中，你不捅萧文耀一刀，他又怎么会心甘情愿将所有秘密都告诉我呢。”

    “所以，到底谁输谁赢？”

    “明白了吗！”

    这一刻，萧文康七窍喷血，挣扎了好一阵子，最终不甘的断了气……

