    于景和这些弟子作为巘峰山驻守在兖州的弟子，除了护得一方平安之外，还有替门中搜罗修道外物的职责。

    驻守一方虽然是个肥差，但是要是不能够按时上缴门中所需的修道外物，也是在这个位置上坐不稳当的。

    这些巘峰山弟子之前就是被于景派去各处搜罗修道外物去了，这也不是什么秘密之事，所以于景也是当着李哲的面便是问了出来。

    下首的一名弟子也是站起身来说道：

    “回禀于师兄，门中所需外物大多数皆是已经搜罗完毕，只是还差一枚虚神境妖兽的内丹未曾寻得！”

    于景听得回答神情，也是带着些许满意，点点头道：

    “如此甚好，诸位师弟已是辛苦了，至于那虚神境妖兽内丹，到时候我自去斩杀一头便是，不过费些功夫罢了。”

    对于虚神境圆满的于景来说，寻一头虚神境低阶的妖兽斩杀倒也不是什么难事。

    这是在一旁的李哲倒是神情一动，自己这储物袋里可还装着那插翅虎妖的内丹，此时倒是正好派上用场，当即也是言道：

    “何必如此麻烦，我这里倒是正好有一枚虚神境妖兽的内丹，于道友既是需要便拿去便是，便当是我酬谢道友之宴好了。”

    说完，一枚妖兽内丹就是从李哲袖袍之中飞出，径直落在于景的桌前，正是那枚插翅虎妖的内丹。

    于景见李哲为人豪爽出手大方，对于李哲的好感也是提升了一些，一枚虚神境妖兽内丹对于他们这些虚神境圆满的修士来说，虽然价值并不是多么珍稀，但是要想得到一枚的话，总是要费些功夫的。

    此刻李哲一出手就是一枚虚神境妖兽内丹，于景也是不好意思的说道：

    “一顿酒宴而已，价值哪抵得过这枚妖兽内丹，李道友却是严重了，不过我此时正需这枚妖兽内丹，我就却之不恭了，不过这枚内丹我却是不能白要，稍后自有丹玉奉上。”

    丹玉，便是此界的最基础的货币流通单位，平时可做货币衡量价值，也可用来修炼补充灵力。

    李哲听了却是说道：

    “那倒不必，只是我还有一事相求于道友。”

    于景听闻也是爽快说道：

    “李道友有何事尽可说来便是，于某能办到的绝不推脱!”

    “于道友也知道我刚从深山之中入世，对这周边地理环境还有一些世事信息都是不甚了解，或许于道友此处有典籍可供我观阅便是最好不过了。”

    于景一听李哲的要求也是朗声笑道：

    “我当是何，此还不简单，哪有什么难处。”

    说完就是对着在一旁侍立的道童说道：

    “你去将我房中那些典籍尽数搬过来。”

    那道童领命之后，不过片刻功夫便是捧着一堆书籍回转了，于景便是说道：

    “这些典籍都是些无甚价值之物，便送与道友了。”

    李哲听闻也不客气，把袖袍一张那些典籍便是尽数落入了他的乾坤袋之中。

    而随后，于景也是自己掏腰包将那妖兽内丹价值的丹玉给了李哲，甚至还多掏了不少，他本就有求于李哲，这是反倒是先欠了李哲一个人情算怎么回事。

    李哲见他坚持，也是将那些丹玉给收了下来，一共一百来枚丹玉。

    李哲查探了一下，和自己原来世界的灵玉倒也无甚区别，只不过这丹玉里面蕴含的灵气，却是比灵玉要多得多了。

    接下来，于景又是频频劝酒，李哲从不不愿欠自己人情又是如此热情的态度来看，料定这于景定是有什么事有求于自己，当下也不点破，只是一味的应和着。

    酒都已经喝过几轮了，于景终于也是忍不住了，咳嗽了一声之后，故作不经意的对李哲说道：

    “我巘峰山修士世代负责大魏王朝西江道的镇守之责，而西江道之下又有十数个州城，当初我在门内大比侥幸夺得头名，可拥有自行选择镇守之地的权利，道友可知我为何偏偏挑了这兖州镇守之职？”

    李哲眉头一挑，心下便知正菜来了，故作不解道：

    “这我倒是不知，不知于道友可否告知一二？”

    于景这时也是放下酒杯，不提那兖州镇守之事，反倒是话锋一转道：

    “道友可知如你我这般，修为达到虚神圆满之境，再欲往上一窥大道要走何途？”

    听到于景提起这个话题，李哲也是来了精神。

    他也只知道一个金丹之名，其余却是一问三不知，正愁今后的路怎么走呢。

    那些巘峰山弟子也一个个的聚精会神，等着听于景接下来的话。

    李哲试探的答道：

    “可是那金丹之境？”

    于景正是等着李哲这一句呢，一拍大腿就是说道：

    “没错，虚神之上正是金丹之境，而若想成就金丹就得先寻得三样外药，分别是万年钟石乳，极天雷气以及五行砂！”

    这三样物事李哲之前是从来未曾听过，他只知道虚神之上便是金丹之境，却是未曾知晓原来想要凝结金丹还需外药辅助。

    此刻听得于景讲解，也是暗暗将这三样物事记在心头。

    看着李哲若有所思的样子，于景便知道显然李哲对此并不熟悉，不过他也没有遮掩，这凝丹三外药只要是虚神境修士都会有所了解，这李哲现在就算自己不说出来，他日后也还是会知道的。

    再说了想要凝丹，除了这三外药之外还有别的奥秘，他却是不会轻易说出来。

    这般想着于景又是接着说道：

    “而我偶然间在一古籍之中翻阅到，在这兖州地界却是有一处地方，存在着那万年钟石乳！”

    这才是于景选择前来兖州镇守的原因，不然的话，凭借他在门中大比头名的成绩，可供选择的富庶州城也是不在少数，也不必像今天这般，派师弟出去搜罗修道外物竟是还少得一枚妖兽内丹，全因兖州地界贫瘠产出不丰，连带着那等喜爱天材地宝的妖兽都是少了些。

    李哲听了心头便是一震，料想这于景肯将这万年钟石乳的消息告知自己，定然也不是纯粹的处于好心和自己分享这个消息。

    就在李哲思虑的时候，于景已经是说出了自己的目的。

    “不敢相瞒道友，这兖州地界虽是有着万年钟石乳的存在，但是却是被一头同为虚神境圆满境界的畜生所守着，要只是一头普通妖兽也就罢了，我付出些代价要斩得它也是不难。只是这畜生血统似有些不凡，一门天生神通，能使出雷霆，威力着实有些大，我几次前去，都是在这畜生雷霆之术下无功而返，所以此次相遇道友便，是相请道友出手助阵，到时那万年钟石乳道友可自取所需！”

    李哲一听便是有些意动。

    坐在上首位的于景也是有些殷切的看着李哲，这万年钟石乳是修士凝聚金丹晋入金丹境必需之物，在这东洲之上也只有那么几处地方有着万年钟石乳的存在，但是东洲之上修士何其之多，有些万年钟石乳距离遥远不说，还被其他仙门宗派给把持着。

    普通散修甚至是他们这些小门小派的修士想要得到一份万年钟石乳凝丹，大多要付出不少的代价才能如愿。

    此一处兖州万年钟石乳之前还未曾被人发现过，所以于景也是动了心思将这消息先瞒了下来，要是让东洲之上其他那些大仙门宗派知道了消息，恐怕立即便会派人前来，将这处万年钟石乳所在给占了。

    他们巘峰山不过小门小派，只能仰那些大仙门宗派的鼻息了，而他这消息也是暂时先瞒住了宗门，全是因为那万年钟石乳如若未曾被人取用过的话，万年下来堆积的钟石乳会渐渐纯化俱都是精华，品质会更上一层楼。

    而这纯化过后的万年钟石乳，对于虚神修士凝丹的成功率会有不小的提升，而且凝结出来的金丹品质也会更加好。

    而成丹之后的品质，对于修士今后的道路也是有着决定性的作用，这些都是后话。

    所以，于景也是有了一些私心，决定自己取了那最好的一汪万年钟石乳，再上报给自己的山门巘峰山，这也是他为什么没有报请师门长辈，前来斩杀那虚神境圆满妖兽的缘故。

    他虽然是巘峰山门内大比的头名，但是在巘峰山之内根基实在是浅薄。

    当年引他入山门的师长如今已是寿尽转生去了，不似其他师兄弟一般有着直系师长的照顾，若是师门长辈前来，说不得会有些私心将，那万年钟石乳精粹自己收了留给其门下弟子，再随意分些普通的万年钟石乳给他，于景也无话可说。

    在座的这些巘峰山弟子也全都是他的同门师弟，也不虞会说了出去。

    所以，于景也是想着拉拢李哲一同将那虚神境圆满的妖兽给斩杀了。

    对于一个散修来说，能够轻松得到一份万年钟石乳，总比好过付出天大代价，去那些大仙门宗派把持的钟石乳矿洞中求一份更好。

    所以他也是不虞李哲会不同意。

