    从开始攻击“血蜂一族”开始，到最后彻底地毁灭了“冰螭一族”。

    不提先前和“黑曜族”自主地配合行动，一场所谓的“最后的试炼”，最后变成了“异形文明”或者说云海的表演。

    “血蜂一族”被毁灭，数十亿“血蜂”死亡，上亿“血蜂”被寄生，“血蜂蜂后”变成了“蜂后异形”。

    “狡狻”被杀，可惜的是“弗瑞格联盟”并没有给云海试图寄生“狡狻”尸体的机会，而是当着他的面前尸体击成了碎片。

    “黑曜族”被铲除，除了一个“莫尔顿”带着“母巢”的一部分逃离且不知所踪以外，剩下的全部被剿杀。

    “毒蛟”死了，“玄阴”也死了，这也包括“冰螭”。

    不同的是，它们用自己的身躯各自孕育出了两只“异将异形”。

    至此，“异形文明”主动出击或者说被动防御的情况下，所有跟它们正面战斗的文明或者说存在，全部被毁灭。

    静静地站在异形在“奥格星”的“母巢”外，云海的精神感官无限地延展开来。

    已经彻底地暴露了自己几乎所有的实力，这个时候他也没有什么好隐瞒的了。

    “弗瑞格联盟”对“异形文明”已经起了警戒甚至是杀意，云海觉得自己再隐瞒下去也没有什么意义，相反表现的越是强大，这件事情或许还会有转机。

    精神力肆无忌惮地扫过“奥格星”，云海却就像是头一次来到这颗星球一样。

    他的目光，不再局限于这片区域。

    “毒蛟”的领地，一片死寂。

    虽然它活着的时候，这片浓而不散的黑雾笼罩的沼泽也是这样，但是少了一个“毒蛟”，这片沼泽完全成了绝境一般。

    “玄阴”的领地却是不一样，栖居在一片干燥的荒漠上的它，此时一只四脚蛇似的异兽正探头探脑地游荡着，看那样子是想占据这片领地。

    云海的精神力扫过时，那只异兽一头钻进了沙地当中消失不见。

    更多的区域，更多的异兽。

    就像是这颗星球的主宰正在巡视一切，感觉到云海精神力扫荡的异兽或者表现出警惕，或者表现出惊恐，或者是愤怒。

    但是当它们大概猜到了这肆无忌惮的精神力来源于谁时，几乎所有异形都选择了无视。

    风头正劲的“异形文明”，招惹过它们的文明都已经被彻底铲除、毁灭，在没有一个强势的存在可以完全号召和团结大家之前，谁也不想再去招惹它们。

    精神力无限地延伸，最后，云海的精神感官彻底地笼罩了整颗星球。

    这个瞬间，他不免有些遗憾。

    如果有足够的时间，只是一颗“奥格星”就能让他重建“异形文明”。

    虽然从某些角度而言，“异形文明”已经在“奥格星”重建了。

    但是对于拥有过一个完整的“异形文明”的云海而言，这还远远不够。

    “异形文明”的强大，不是它自己的强大，也不是拥有多少“异将异形”或者“超级异形”。

    拥有各种神奇功能的“异形生物建筑”，无边的“菌毯”。

    足够维持“抱脸虫”供应的“异形皇后”，占据庞大基数的无尽的“信使异形”和“雄蜂异形”大军。

    这样的“异形文明”，才是一个完整的文明。

    如果有足够的时间，云海相信自己能做到这些，哪怕仅仅只是一颗“奥格星”。

    可惜的是，云海知道自己没有这些时间了。

    他的精神力开始向外太空探去，映入他精神感官的是更多的战舰。

    这些战舰，是在云海回到“母巢”前时才出现的。

    哪怕那个时候云海的精神感官并没有延伸到外太空，他却也能百分百的确定。

    这些战舰，无论是最小的微型战舰，又或者悬浮在距离星球更远位置的庞大的主舰，云海都没有小瞧。

    他没有忘记，占据着“弗瑞格联盟”主导地位的不是像“裂吻”或者“炎蝠”这样的可以轻易毁灭一个文明的异兽，而是智慧种族以及科技文明。

    虽然到现在为止，他还不确定是哪个种族文明主导着“弗瑞格联盟”。

    死亡的“狡狻”，哪怕已经失去了可控的更多的能量对肉躯的支持，它的尸体却是被几艘微型战舰轻易地击碎。

    所以，云海毫不怀疑这些战舰拥有的恐怖杀伤力，无论是微型战舰或者主舰。

    “你想干什么？”

    当云海犹豫着放肆一回尝试用“生物智脑”能力入侵到一个“空间站”时，明显感觉到了他的精神力窥探，“螟”的身躯出现在轨道上正对云海所在的区域位置，同时它警惕的声音在云海脑海中响了起来。

    “没想干什么，突然就想看看这里，奥格星或者星球外的一切。”

    “对了，墨骥呢？”

    云海轻描淡写地说道，随后反问了一句。

    他确实没有感觉到“独角兽墨骥”的存在，精神力的延伸是四面八方的扩散，云海能窥探到一个方向的所有，直径内的所有一切却都是一样会出现在他的精神感官当中。

    “墨骥？”

    “它被调去了别的星球，像奥格星这样的星球联盟还有很多，至于它是平调还是升位，这我就不知道了。”

    “螟”似笑非笑地回应了一句。

    “是因为我吗？”

    云海明知故问地发出了精神信息。

    “是不是因为你，你心里还没点数吗？”

    “螟”冷笑一声，却当它还想再说些什么时，感觉到了异常的它冷不丁就是一个激灵。

    伸展开来的肢脚完全缩到了腹下，“螟”甚至把头颅都要彻底埋进怀中了。

    一只原本看似张扬凶悍的“异兽巡使”，瞬间就变成了一个宠物似的。

    战战兢兢的它，那架式看似恐惧到了极致。

    一个身躯，从闪烁出现的“奥格星”不远处不紧不慢地飞了过来。

    掠过了舰队，掠过了庞大的“空间站”，仿佛当“螟”不存在一样，那个身躯缓缓地落向了“奥格星”。

    “我很好奇，你表现出来的是你全部的实力吗？”

    “每一次战斗，你的身上都会出现一些奇迹。”

    “如果我们现在交手，我非常的好奇，你身上是不是还会有奇迹出现呢？”

    “钢铁巨人”缓缓地从天而降，落在了距离云海不远的地面上。

