    指挥官站在战船上，他的正前方就是明军的战船，双方的距离不远，他甚至能看到杵刀站在侧舷的林正。

    身后是连绵凄厉的惨叫声，脚下的震动此起彼伏，然后停止。

    他跌跌撞撞的滑了过去，在快掉下去之前跪在了那里，然后在抓住船头边缘的同时，他还不忘保持着抬头的姿态，只是为了看到明军下一步的动向。

    明军在转向，并在转向的同时开始后撤。

    指挥官看着左右，三艘船已经被打烂了。

    真的是被打烂了。

    船帆已经被打的千疮百孔，失去动力的船只还是依靠着惯性在缓缓前行，但速度却越来越慢。

    左右两翼去包抄的战船差不多到位了，可包围圈还没成型，正面就被明军击溃了。

    这个局面让人愕然而困惑，并震惊。

    怎么办？

    指挥官在正面的战船上不知生死，两翼怎么办？

    而明军已经开始转向了，他们只需完成一个九十度的转向，就能用另一面侧面对准侧翼的船队。

    “大人，他们在迟疑！没人下令！”

    副将的眼睛在发亮，林正却很冷静。

    “我遇到过许多危机。”

    林正微笑着，目光冷厉的看着侧翼的敌船。

    “但今日只是一个局而已……”

    “局？”

    副将不解的问道。

    林正说道：“还是伯爷说得对，战争从来都是要为大局服务……好！”

    说话间，侧舷已经对准了侧翼包抄来的敌船。

    “轰轰轰轰轰！”

    黑点蜂拥而出，相同的场景让那些泰西人疯狂了。

    “撤！”

    指挥官嘶吼着，令人传令侧翼开始撤退。

    “叫船来，我们弃船！”

    侧翼被铁弹打出了一片水花和一片硝烟与血肉。

    链弹在甲板上呼啸扫过，无数肢体在飞舞着。

    链弹是破坏船帆的利器，可一旦对上了人，那效果比铁弹还惨烈。

    甲板上全是肢体和鲜血，所有人都被明军的攻击手段给吓坏了，正在此时，有人喊道：“叫我们撤退，撤退！”

    “撤退！我们撤退！”

    侧翼的敌军已经被火炮打的丧胆，一片撤退的声音中，几艘船竟然在明军的眼皮子底下开始转向。

    明军若是继续转向，那么正好另一边侧舷可以对着他们的侧舷，那可是天赐良机……

    副将喊道：“快快快！转过去！”

    “撤！”

    “转过去，转……”

    “撤！”

    副将愕然道：“大人，再来一下，保证能留下他们大半啊！”

    林正冷冷的道：“撤！”

    副将再看了他一眼，见他神色冷肃，就哎了一声，大声喊道：“撤退！撤退！”

    指挥官坐舟的船帆已经失去了作用，一艘战船冒险靠近，准备接他们过去。

    “我们失败了，失败了！”

    指挥官看到了侧翼的麾下把自己的侧舷暴露在明军的眼前，不禁痛苦的闭上了眼睛。

    侧舷火力，那当然是打击面积越大，命中率就越高啊！

    “明军在撤退！”

    一声惊呼让指挥官睁开了眼睛，他仔细看去，然后又揉了揉眼睛，不敢相信的看着明军的三艘战船开始撤离战场。

    “这是……”

    指挥官呆滞了，所有的泰西人都呆滞了。

    侧翼的泰西人本来都闭上了眼睛，等待着明军火器的轰击。

    可等了一下却没听到轰鸣声，有人睁开眼睛，就狂喜的喊道：“明军跑了！他们跑了！”

    一阵沉寂之后，人人雀跃。

    欢呼声传到了指挥官这边，他呆若木鸡的道：“这是为什么？为什么？”

    “想想那些火器吧，大，还笨重，打一下就滚烫，他们是不是这样，是不是？”

    “是啊！那时候记得他们装药都装了气喘吁吁，都满出来了，然后把石弹放在口子上，一下点燃，声音很闷，然后石弹冲出去，好吓人啊！”

    指挥官摇摇头，他不知道究竟是什么，可死里逃生的狂喜让他有些疲惫。

    明军如果有余力继续攻击，他觉得自己和麾下绝无幸免。

    当然，肯定会有几艘船逃过一劫，可谁知道是谁呢！

    侧翼的泰西人瞪大了眼睛，而明军的战船就在他们的注视下缓缓离去。

    他们疯了？

    他们疯了！

    指挥官只觉得腰部有东西在上涌，不知道是什么，但却让他觉得自己在飞。

    于是他就飞了！

    死里逃生后的飞翔！

    于是他喘息着，被手下扶住，眼中带着光彩的喊道：“明人的火器烫了，他们没法攻击，现在是我们的时刻，追击！我们追击！”

    有人喊道：“明人的火器会冷却，他们会不断的反击！”

    “还有，他们很快！”

    是的，明人的速度很快，渐渐的就脱离的侧翼的敌船。

    可就在指挥官辨认速度时，明人的船却看着好似……

    “他们没那么快！追击！追击！”

    其实明军出现的突兀，而且丝毫没犹豫就发动了进攻，让泰西人压根就是懵的。

    而明军的火器攻击更是让他们毫无还手之力，直到现在，若非是明军突然撤退，指挥官几乎都准备要殉国了。

    他们疯了？

    指挥官不知道是第几次冒出这个念头来。

    侧翼被一轮炮击打的瘫痪的那几艘船都在庆幸着，可随即命令传来。

    “追击！我们要报仇！”

    于是侧翼的泰西人就开始狂喜，因为指挥官命令追击，那必然就是觉得明人的攻击后继乏力。

    于是被打瘫痪的船停在海面上，那些水手和军士在疯狂的抢修着。

    他们想报仇！

    指挥官下令之后就有些后悔。

    “他们会不会是假装的？会不会？！”

    船队在集结，指挥官上了另外一艘船，吩咐船帆被打坏的船留下修整，然后马上回去报信。

    指挥官觉得这是一个屈辱，可他却下令道：“别追的太紧了，我们保持距离，一次出两艘船去袭扰，他们如果停住转向，那两艘船马上转向，远离他们的攻击范围…….一直这样，一直……拖死他们！”

    泰西人都狂喊着，然后迅速展开追击。

    ……

    “大人！”

    副将面色如火，盯着林正不放。

    “大人，为何撤退？”

    林正令自己所在的战船拖在最后面，他盯着追来的敌船，估算着双方的船速，说道：“那是谋略，大局。”

    副将还是不解，林正突然身体一松，说道：“好，保持住！”

    有人去下令，甲板上顿时一阵忙乱，风帆被人调整着，有人在报告双方的速度。

    “大人令，不许拉开，要让他们觉得能追上！”

    于是一阵调整之后，双方几乎保持着一个速度，明军有时会减缓船速，然后用火炮轰击着追近的敌船。

    双方保持着一个相对稳定的距离在前行着。

    “大人，为何？”

    副将已经退后了一步，手握刀柄。

    一旦他觉得林正有叛国的倾向，他就可以召集军官，然后当众批驳，取得大家的同意后夺权。