    这绝对不是人！

    在李阎转念的同时，那狰狞可怖的怪物竟是一记凌厉的鞭腿轰了过来。如同一道黑色的闪电击向李阎的太阳穴。

    李阎下意识伸出胳膊去档，却被庞大的力道轰得侧飞出去。

    没等李阎站起来，一条霸道的黑影当头砸下，他躲避不及，被一脚砸中右肩，整条胳膊酸麻难当，紧接着眼前一花，阴毒的鞋尖朝他面门而来。

    这连珠炮似的出腿骤雨一般降临，他根本避无可避，一旦这一脚砸实，李阎非死即残。

    他想也不想，双手迎向平头男人飞起的腿。左手手指悄无声息对着男人膝盖侧翼狠狠一剜！

    “啪！”

    “扑通。”

    平头男人的右脚踹中了李阎的手肘，可他整个人却扑通跪在了地上。

    那张皮肉模糊的脸正对着李阎。

    电光火石之间，一直被动挨打的李阎伸出手抓住平头男的肩膀，身子向后一仰，平头男上半身不受控制地跟着向前倾倒！

    李阎眼中有戾气闪过，紧接着就地翻身，右腿压住男人脖颈，只听见咔吧一声，平头男人整条胳膊被硬生生扯断！

    紧接着抵住平头男人后腰，抓起他另一只胳膊，干净利落地一拉一扯，不顾令人齿酸的骨骼断裂声音，右脚重重的踹向男人的胫骨，这一脚又凶又准，平头男的小腿被踢到错位，不规则地往外扭曲。

    他这才站起了身，居高临下地俯视着趴在地上不断挣扎着的平头男人，目光尤其在那张皮肉腐烂的脸上逗留了许久。

    看着半天爬不起来的平头男人，李阎长出一口气，转过头想去拿自己的手机。而趴在地上的男人居然这个时候，完全不可思议的暴起！张开惨白的牙齿咬向李阎的大腿！

    仿佛背后长了眼睛，李阎拧腰旋身飞踢，右脚带着风声，狠辣地踢在男人的太阳穴上。

    平头男的颈骨被这一脚硬生生踢断！脑袋如同一颗断裂的发条，拧了足足九十度，以一个诡异的角度挂在了脖子上。惨烈得难以表述。

    李阎舔了舔牙龈，吐出一口血水：

    “还他妈挺唬人。”

    他凶戾的目光来回扫视着男人的尸体，带着血腥味的冰冷气焰肆意喷薄，哪还有半点音像店主的温吞在？

    “精彩，真是精彩，谭腿的单展贯耳讲求气势连绵。一旦抢得先机，对手基本不可能翻盘，没想到却被一手凶奇的白马翻蹄反败为胜，都说河间李家枪剑双绝，手上的擒拿功夫也犀利得很啊。”

    他抬起头，看着站立在门口的一个身材五短的胖子。

    那人穿着一件白色背心，喇叭裤，拖鞋。头发发油，很邋遢。用死肥宅三个字来概括简直是严丝合缝，没有半点不合适的地方。

    而李阎却敏锐的发现，胖子身后的一片漆黑，门外没有月光，没有霓虹灯，没有烧烤的烟气和汽车的轰鸣，只有一片粘稠的黑，黑得可怖。

    “那女人呢？”

    李阎逼视着眼前的胖子。

    “接受能力很强，身手和反应都是一流，很好。”

    感觉到李阎的目光越发不善，胖子的脸上带着笑指了指地面。

    李阎用余光一扫，却发现地上的男人尸体竟然消失不见了！

    只有躺倒的沙发和一片狼藉能证明，刚刚的一切确实发生了。

    “我做梦了么？”

    李阎的抚摸着额头，也许什么都没有发生，自己喝了三杯热水就倒在沙发上睡着了，没有什么皮鞋，脸上掉肉的男人，什么都没有。

    “我跟刚才那两个人没有任何关系，唯一的相同点在于，我们都对你很感兴趣，别担心，我只是借用那个平头男人的一个念头来向你打个招呼，仅此而已，他们两个对此一无所知。”

    李阎没说话，等着胖子的后文。

    “嗯，做个自我介绍吧，哎，我叫什么来着？”

    胖子把手伸进口袋里，翻出一大顿东西，诸如歪七扭八的维生素包装纸，画着**的理发店折扣卡，用过的不明卫生纸团等等。最终，终于翻出了一张带着污垢的身份证。

    上面清楚地写着王x阳三个大字。

    “总之，你叫我王阳就好了，不过，你也可以叫我另外一个名字。”

    胖子诡异地一笑，

    “貘”

    李阎看了他一眼。呵了一声。

    “魔，吃饺子么？”

    王阳有一瞬间的错愕，随即就笑出了声，而且笑的愈发癫狂。

    “你，哈哈，你太有趣了。哈哈哈……”

    李阎眯了眯眼，他可以对三祖太爷发誓，自己很想把脚下的皮鞋恶狠狠地印在这个油腻胖子的脸上，前提是自己能做到。

    “我可以救你的命。”胖子忽然不笑了。

    李阎盯着他问：“你有我的配对骨髓？”

    “那太小儿科了。”王阳摇着头。“我可以让你拥有更好的。”

    李阎把双手垂下。沉吟了好一会儿，直到王阳有些不耐烦了。

    “我能为你做什么？”

    王阳摊了摊手。

    “试试看不就知道了，不过，这是条不能回头的路……”

    “听上去比等死强多了。”

    李阎眼里有冷厉的光一闪而逝。

    “来吧，说出来听听。“

    胖子咧嘴一笑，脸色变得异常阴暗而肃穆：“那么，来吧。”

    他身后，一片深渊般的黑色浪潮汹涌而出，将惊骇的李阎整个吞没。

    ……

    那一刻，李阎感觉自己在下坠，黑色将自己笼罩，眼前浮现出无数光怪陆离，不可思议的景象。

    横贯天际的黑色锁链，数千万斤绿铜浇注的巍峨大殿，旋舞在天际的金红色信天翁，黑沉沉的乌云中，孕育着蓝紫色的浓郁雷浆，以及大殿当中，注视着自己的，无数道庞大神秘的阴影。

    无比滚烫的血液烧得李阎眼前一片通红。而猩红色眼帘之中，他看清那些庞大神秘黑影之中的一个……

    十八道翅膀长短相接，九颗头颅显得凶恶而怪异，一颗脖颈鲜血淋漓……

    “唤醒她，我的行走。”

    “你是谁？”

    李阎发不出声音，只能在心头呐喊。

    冰冷，黑暗。