    乔黛完成工作之后钻进车里扑进了殷权凛的怀里。

    今天殷少特意不上班专门陪她。

    也是的，一连好多天不见面不打电话，殷少这个正值壮年的男人哪里受得了，恨不得天天与她厮守在一起。

    两人回到殷家庄园，乔黛立刻换了一件白色的长裙，现在有个词，叫“纯欲”，就是那种感觉。

    原本就让她熬得干柴一般的殷少，让她这把烈火一下子烧得理智全无。

    乔黛非得变着法的达到目的，让他成为自己的真正男人。

    不然山洞里再有个风吹草动的，他又要跑。

    殷权凛快让她折腾疯了，理智与人性的本能，从来都是件难以抉择的事。

    他死死地捏着她的下巴，终于抽身而出，转身就要离开。

    乔黛从后面抱住他，娇滴滴地说：“geigei，不要走嘛！”

    她保证，这是她这辈子第一次这么茶里茶气的说话，都快要把她自己麻死了。

    殷权凛的理智几乎重新沦陷，他转过身把刚才的温存又重复了一遍，真的不能再继续了，否则将会失控。

    这样的后果，可能是他不能承受的。

    最终，他狠狠地吻她。

    乔黛觉得自己快被他给辗到床垫里了，就在她昏头昏脑的时候，他突然起身离开，她压根就反应不过来。

    等她在床上慢慢地回味清醒，方才恼火地说：“又失败了！”

    殷权凛的定力可真是让人挫败，这辈子估计都没人能勾引成功。

    她又去换了一身衣服，这次是“痞幼”风。

    她一身背带裤，趿着拖鞋走进书房。

    殷权凛背对而立，背影深沉，声音沙哑地说：“别过来！”

    如此克制，看来已经冷静下来了。

    乔黛直接吹了声口哨儿。

    殷权凛皱着眉转过身，看到她跳坐在他的办公桌上。

    白色背带短裤，粉T恤，马尾摇摇摆摆，甩来甩去，青春无敌，可偏偏她冲他又吹了一个氓哨儿。

    殷权凛：“……”

    又上头了。

    他觉得鼻子有点热，再这样下去的话……

    不行，他丢不起这个人。

    他一言不发，匆匆往外走，乔黛跳下来追他，可惜她的小短腿，根本就赶不上他的实力。

    殷权凛居然跑了。

    乔黛气的插腰，有本事你就别回来！

    锦贡走过来，看了她一眼问道：“大小姐您怎么穿成这样？”

    “不好看？”乔黛挑起下巴看向他。

    “好看。”锦贡说罢，立刻解释道：“我看殷少离开了才过来的，您要的天才少女我已经准备好了，您见见吗？”

    “好啊！去看看。”乔黛说道。

    现在这个时机很好。

    她并不想一直出风头，这次风头这么大，后面就是护城河的修缮，她也要静心创作，事情有很多。

    所以在此时推出天才少女，给奚觅念压力，避免奚大小姐钻空子。

    锦贡看向她问：“大小姐，您要不要换件衣服？”

    “不用了，就这样吧！”乔黛嫌烦，她戴个帽子墨镜，就没人认出她了。

    毕竟和她以往的风格不一样嘛！

    锦贡带着她到了附近的茶室，这里环境优雅、私密性比较好。

    乔黛半躺着喝茶，透过窗上的细纱看到外面一个女人在安静的写生。

    女孩子看起来十分年轻，只有二十岁左右，然而她的画却十分有张力，与她的外型形成鲜明对比。

    她纯净腼腆，有一种未蒙尘的清纯，但是一作起画来，立刻像变了个人，可以说这个点抓得就很好。

    锦贡这个老管家在一旁沉默着服务大小姐喝饱之后，方才问道：“您看这个人满意吗？”

    “不错不错，锦贡你可以去造星了。”乔黛赞扬道。

    锦贡一脸不骄不躁的表情说道：“大小姐，那我让她离开。”

    “不必，我先看看她的画吧！”乔黛挺有兴趣。

    庭院里的景致安静又优雅，可让她画出来，却有一种昂扬的感觉。

    可见这个人也不像她的外表那样，骨子里有劲儿。

    她理解锦贡，就是这股劲儿，才能把奚觅念拍死在沙滩上。

    想到那一幕，乔黛微微地笑着说道：“我想看到她迅速成长，然后作品在奚小姐那个展厅里展出。”

    “您放心，属下一定会尽快办成的。”锦贡保证道。

    时间一分一秒地过去，乔黛少有这种看人作画的经历。

    她发现看别人的心路历程也挺有趣，在她精通了绣艺之后，再去看别人的一笔一画，就能看出那个人心里此刻的想法。

    不知不觉，女孩子画完了，她拿着画板离开了。

    乔黛戴上墨镜，去院子里走走。

    溜达了几圈，她靠在廊柱旁深思，为什么殷权凛在她这般攻势下居然还给跑了。

    还是她学艺不精。

    没能完全领略色彩心理学。

    宗督年一踏进门，看到的就是像个小姑娘一样的乔黛。

    粉色的太阳镜看不清她的眼睛，细白的长腿十分惹眼，干干净净的样子更加让男人难以抵抗。

    乔黛心里百思不得其解，恰巧一个小哥端茶从她前面经过。

    她突然吹了一声氓哨儿，想试探一下到底有没有用。

    结果小哥吓一跳，青涩地加快脚步走了，逃跑似的。

    乔黛：“……”

    有那么吓人吗？

    跑那么快，茶盘都要甩出去了。

    宗督年看得心痒难耐，她怎么能这么可爱呢？

    想耍流氓冲他来啊！

    他全盘接着，她想怎么耍都行。

    他缓缓地走了出来。

    乔黛看到他，着实吓了一跳，但是随即一想，她这身行头，宗督年指定认不出来。

    于是她毫无压力地装不是自己，转身就走。

    宗督年不紧不慢的声音在她身后响起，“哟！乔黛，还会吹口哨儿呢！给我吹吹，我给你鉴别一下。”

    乔黛一看被认出来了，转身伸出食指将太阳镜往下扒了扒，翻着眼睛看他，说道：“宗少眼真毒！”

    宗督年几步走到她面前，笑着说：“我认不出来谁，还认不出来你？”

    “宗少不是回京门了？怎么又回来了？”乔黛创作完得知他走了，心里不知道有多轻松，谁知道这么快又回来了。

    宗督年眼前一亮，问她：“这么关注我的行踪，是不是想我了？”

