    

    大古举起来大拇指说道：“美尔巴，你我都要努力啊！”

    美尔巴右眼眼皮也是眨了一下，似乎是对大古进行回敬。

    超古代龙美尔巴又将速度加快，彻底的飞过了两架胜利飞燕战斗机。

    无论是胜利飞燕一号上的大古，丽娜还是胜利飞燕二号上面的新城，崛井，宗方都是目送超古代龙美尔巴加速飞向前方。

    胜利飞燕二号机舱里面，崛井吐槽道：“刚才感觉被戏弄了，真是一头自由的超古代龙。”

    同在机舱里面的新城和宗方都是被逗乐了，三个人一起笑起来。

    新城说道：“我们也要加油。”

    说罢他也进一步加快了速度。

    胜利飞燕二号战斗机的速度最高是4马赫，新城这次将速度加到最快。

    在3马赫状态下能源消耗与速度比最平稳，4马赫虽然更快但是能源消耗会更加幅度更大。

    胜利飞燕一号上的大古见到新城加快了速度，他也加快了飞行速度。

    很快胜利飞燕一号也达到了4马赫的飞行速度。

    大古通过通讯器对新城说道：“咱们可不要输给美尔巴哦。”

    通讯器对面的新城回应道：“好的。”

    两架胜利飞燕战斗机进一步加快速度朝澳洲大陆的方向飞去。

    已经是超越了两架胜利飞燕战斗机的美尔巴继续高速飞行。

    刚才美尔巴成功的“调戏”了两架胜利飞燕战斗机。

    不过任凭两架胜利飞燕战斗机再怎么快也是无法追上来。

    天空便是美尔巴的天下。

    继续飞行当中，城茂思考到达了澳洲大陆后要如何战斗。

    对手立加德隆可不是个简单的角色。

    这恐怕是一场十分危险又激烈的战斗，自己可要有心理准备。

    不过美尔巴也很清楚，自己便是要发挥空战的优势。

    利用自身的灵活和速度来发挥对敌人的打击能力。

    就这样子继续飞行当中...........

    从岛屿众多的东印度群岛上空最后是飞离，继续在大海上空飞行了很长距离终于是看到了一片巨大的陆地。

    那便是世界上最孤独的大陆———澳洲大陆。

    在岛屿林立的大洋洲地区，澳洲大陆便是占据了大洋洲百分之九十以上的陆地面积。

    这块超级巨大的大陆充满了广阔和神秘。

    美尔巴继续飞行，终于是到达了澳洲大陆上空。

    当从澳洲大陆海岸上方掠过的时候，下方一座灯塔当中的管理人员都是惊讶的望向天空。

    “天哪！这是什么东西！”

    “好像是一头怪兽！”

    ..........

    美尔巴在飞到了广阔的澳洲大陆上空后看向天地，从这里可以看到那望不到头的地平线。

    美尔巴本身一双视力堪比军用侦察机拍摄装置的眼睛能够看到上百公里距离外的人类大小目标，但是此时却都是乍一看都看不到地平线尽头，这足以说明澳洲大陆是多么的广阔无边。

    美尔巴在澳洲大陆上空加速飞行，这片广阔的大陆上面不但广阔而且环境多变。

    沿海地带的森林和草原有一些，但是到了中部区域便是出现了干旱的戈壁乃至沙漠。

    美尔巴不断的飞行，最后到了澳洲大陆中部上空的时候，看到了下方的大地上的壮观景色。

    下方广阔的戈壁当中一座巨大的红褐色岩石“趴在”大地上。

    这块巨大的红褐色岩石便是澳洲大陆赫赫有名的艾尔斯巨石。

    艾尔斯巨石是世界上最大的单体岩石，其高度有海拔八百多米，长可达三千多米。

    在广阔的戈壁当中简直就是一个孤独的庞然大物。

    美尔巴从巨大的艾尔斯岩上空飞过。

    “这东西真的是太壮观了。”

    城茂发自内心的感叹。

    孤独在戈壁当中的艾尔斯巨石仿佛正是孤独在大海当中的澳洲大陆的一种写照一样。

    这座大陆上面充满了神秘。

    美尔巴继续飞行，在这片广阔的大陆上面继续飞向西部沿海方向。

    帕斯航天基地严格来说在澳洲大陆西南沿海地区，飞到那里后便是会与立加德隆遭遇。

    期待的与立加德隆的大战即将展开。

    澳洲大陆西部沿海城市帕斯北部郊外的帕斯航天基地，被怪兽立加德隆袭击后一片狼藉。

    TPC大洋洲支部也赶紧出动作战部队消灭立加德隆，但是这些部队哪里是进化过的立加德隆的对手？

    基地的地面上遍布了被击毁的TPC大洋洲支部作战部队的武器残骸。

    “轰隆隆！”

    一声爆炸，一架TPC武装运输机被击落。

    燃烧的残骸坠落到基地的地面上产生了更大的爆炸。

    “赶紧后撤！”

    一名TPC作战部队指挥官坐在轮式装甲车上面，赶紧用无线电对残余部队通讯。

    已经是被怪兽立加德隆吓破胆的TPC作战部队官兵们赶紧逃命。

    现在虽然说是撤退，实际上已经是溃不成军。

    参战的数十架TPC武装运输机，战斗机，直升机全部都是被击落。

    之后地面的快速反应装甲部队一百五十辆轮式装甲车以及近千名官兵前来支援作战，但是被立加德隆将其中三分之二甚至更多都是消灭掉。

    经过了进化后的立加德隆拥有对人类部队毁灭性的战斗力，而TPC大洋洲支部的部队在武器装备上比远东总部还要差一些，更是无法扛住这头怪兽的毁灭性攻击。

    怪兽立加德隆将航天基地破坏的一片瓦砾，消灭了无数的人类后终于到了基地的能源储存区域。

    这里也有大批宇航标准的高纯度能源，这些高纯度能源被封存在钢合金制成的能源储存罐里面。

    立加德隆到了一个能源储存罐面前，挥舞双臂上的巨型镰刀朝能源储存罐切割进去。

    巨型镰刀切割进去之后，这头怪兽开始享受的吸食里面的高纯度能源。

    伴随吸食高纯度能源，立加德隆的头部黄色眼睛也是间歇性的闪烁，似乎是一种能量反应。

    立加德隆将第一个储存了高纯度能源的能源储存罐吸食完毕后，又是开始吸食其他的能源储存罐。

    帕斯航天基地的能源储存区共计有十二座大型能源储存罐。

    这头怪兽在这里尽情享受吸食这些大型能源储存罐。        

