    见李奏进来，洛泱气鼓鼓的走了，李好古和元桢都站了起来：

    “公子，您来了。老奴煮了茶，已三沸入回汤，正是品茶之时。”

    李奏朝桌上望去，一个火笼子架着口小铁锅，正“咕噜咕噜”的翻滚着，空气中弥漫着葱、姜、枣、橘皮、薄荷与茶叶混合的香味，盐台、茶槽子、碾子、茶箩、匙子一应俱全。

    只是，那槽子、碾子、匙子被摆成了个奇怪的形状，一看就能想象出，刚才洛泱曾饶有兴趣摆弄着这些小玩意。

    自己这时候进来，反倒害她喝不上茶汤了。

    “阿凛，先舀两碗出来，给小娘子屋里送去。”

    看着阿凛舀好茶汤端走，李好古微笑道：

    “老奴天天看那些贡茶院里的茶纲役人，慢慢给圣上煮茶，一锅茶汤，每次只舀三碗饮，其余的都赏了旁人。

    就算是耗了多少人力物力，十日内采下、并送入宫中的春茶也是如此，倒是养刁了老奴这张嘴。”

    李奏坐下，端起桌上的茶碗闻了闻，缓缓饮下，他突然皱起了眉。

    李好古忙问：“是不是味不足？盐是小娘子添的，她没经验，大概是放少了......”

    果然是她在这凑热闹玩儿，还好刚才送去两碗，让她自己尝尝，也算是对她放多了盐的惩罚。李奏淡淡一笑，将口中那半口茶咽了下去：

    “盐不少，只是，我在申时之后便不能饮茶。听说茶榷在江浙试行两年，朝廷税收有所增加，我皇兄准备明年在各镇强制施行，还不知会如何。”

    “原来是六郎你告诉洛泱要推广盐榷？我还奇怪，她怎么突然跟我要银钱，说回去之后准备去买山种茶。”

    元枫是有点小钱的。

    他每月留下的俸禄，大都放在裴二公子的茶庄里生钱，吃喝又多在自己家里和隔壁公主府，这次出门，去向裴二公子支些银钱，才发现自己的钱都翻了好几倍。

    “她也跟我要钱便买茶山，还说，以后算我入股，一年两次给我分利钱。”元桢也笑道，他不知小妹哪来的这些稀奇古怪的想法。

    难道表兄就不配入股？

    更重要的是，我根本没跟她说过茶榷的事，连这个“听说”，都是凭着我前世记忆得来，这个推广提案，应该是到今年乞巧节之后，王涯才会上奏，她又从何得知？

    不管是未卜先知，还是她来自更远的将来，这都不重要了。

    李奏只觉得，必须抓住小表妹，无论是出于自己心里对她的喜爱，还是出于自己正在谋的天下。

    必须牢牢抓住这个小女人，一个不知什么时候就生气跑开的家伙。

    他半开笑道：“有生财的路子竟然忘了表兄？我从长安过来，把王府里值钱东西，卖的卖、送的送，也算得了一笔钱。洛阳的府邸又是皇兄赏的，不必花钱。

    为了补偿我，皇兄赏给我的金银锦帛，拉了两趟才都拉到东都。可钱财是多多益善，大表兄，表妹不邀我，那我的分子就加入到你那份里面。”

    “既然如此，老奴这几十年来，统共攒了几百两银钱，也一并交给苏少将军，赚些利钱……”

    几个人都哈哈笑起来，像开了个分赃会一样开心。

    既不饮茶，他们说了几句就散了，各自回房休息。

    李奏站在二楼的走廊上，抬头看天，虽然半弯月亮斜斜挂在夜空中，可星星依然很多，星月争辉，美不胜收。

    忽然，他看见对面顶楼瞭望亭里有人，这个驿站居然还有人在瞭望亭值夜？

    当他眼光掠过瞭望亭的楼梯下方，那里刚好挂着个灯笼，他顿时明白，亭子里的人是谁。站在楼梯下的人，是洛泱的护卫邵春。

    他看了一眼阿冽，阿冽跟着他走了过去。

    “外面黑黢黢的，在看什么？”李奏走上楼梯的时候，故意加重了步子，洛泱看见是他，扭过头去看着远方。

    李奏扶着栏杆站住，离她足有两步远。

    “看风景啊。”

    洛泱不咸不淡的说。她是开心的喝了一大口盐茶水，从鼻子里呛了出来，跑到外面透透气，发现楼顶居然有个小亭子。

    风景？李奏试着放下对黑夜的成见，向远处望去：

    这个高度，足以把周围景物尽收眼底。蓦的，黑色的夜就分了层，远山是连绵的墨，山林是幽静的黛，被火把灯笼冲淡了的道路房屋，是朦胧的冥。

    “还在生气？我......可不可以知道原因？”李奏小心翼翼的问。

    洛泱也不是不讲理的人，白日里气过一阵后觉得，这事还是应该让三兄和飞飞两个当事人开诚布公谈一谈。

    反正这一路上还有时间，阿兄和飞飞都没有错，要错就是六表兄。

    “原因让您知道也行，您的大事确实很重要，可我三兄和我朋友的一生幸福也很重要，您不能为了您的大事，就把两个刚认识几天、还没有深入了解的人绑在一起。

    大唐和亲公主不少吧？有人数她们陪嫁的嫁妆，有人在意她们后来的幸福吗？萧飞飞的太太祖母就是和亲的公主，最后怎样？劫后余生回了大唐，却不配拥有一个活人的名字。

    我三兄是您的马前卒，可他不是您的仆人，就算是阿凛、阿冽他们俩个，也应该有追求自己幸福的权利。如果您害怕控制不了那些契丹人，为什么您自己不娶她？”

    一口气说太多，生气时想的那些狠狠骂他的话，有些都记不起来了，洛泱悻悻的闭了嘴。

    “你说完了吗？”

    李奏张嘴，嗓子竟有些干涩。以洛泱的聪明，她不会不问过他们双方意见，就在这里发一通牢骚，生那么大的气。

    自己虽未问过萧飞飞，可那晚他去元枫房里，可是问得明明白白，难道元枫怕自己为难，没对自己说实话？

    洛泱听他的声音也愣了，难道说他还把他说委屈了？

    “你这通篇‘您您’的，是要跟我生分了吗？”李奏不知为何，心里有种说不出的落寞。

    敢情我说半天，他的关注点在这？

    洛泱又气又好笑，不想跟他谈这个问题，行了个福礼，转身向楼梯走去。

    哪知李奏大步过来，一把抓住她的手腕，将她抵在亭子的柱子上，一字一句道：

    “我......爱你，我想了好久，你说的爱，是不是疼惜呵护对方，愿意为之奔波辛劳？如果是，我爱你。所以，我不会娶除了你以外的女人。”

    洛泱脑袋都炸开了，像烟花照亮天空后，短暂的那一片宁静空白。

    她盯着李奏俊朗的脸庞，看到他眼里闪过的，期待又不安的眼神，她突然醍醐灌顶：

    我是不是傻？我问飞飞和阿兄，“你爱不爱她”，他们理解的，和我说的不是一个感觉呀。难怪他俩都有点拐弯抹角、答非所问，我还以为是他们答不上来心虚呢！

    她咽了口唾沫，磕磕巴巴的说：

    “虽、虽然不完全是，但、但相爱的人，一定会选择......这样做。”

    “那我们......可以相爱吗？”

    天上那半个月亮不知躲哪去了，剩下睁只眼、闭只眼偷看的闪闪星光。

