    秦萱菲这一晚注定不得安生。

    除了她，烦躁头疼的的还有盛远森，秦正东两人。

    “不是说好借着今晚的机会，先斩后奏，当场宣布两人的订婚？”秦正东冷着一张脸。

    原本，他们的计划是直接宣布盛秦两家联姻，而秦萱菲作为一个废人，盛时年就是顾及到她的病情，也不可能当众打她的脸，抛弃她，让她成为笑柄。

    可现在的局面……

    盛远森头疼着说：“老秦，我也是那么想的，可谁知道时年带了白汐汐过去，还在开场之前和白汐汐秀了一把恩爱，让所有人和媒体对他们认同，那时候我在宣布，无疑是被所有人嘲笑，这件事怪不得我。”

    “不怪你怪谁？这么好的一个机会丢了，你觉得还有第二次机会？何况，你既然有这个打算，就该提前安排好一切，不让时年带白汐汐过去。”秦正东不悦的道。

    随后，脸色越发的冷：

    “我说盛老，你该不会是觉得你家时年娶我家残疾女儿委屈了，所以不同意，故意放我鸽子吧？”

    盛远森布满褶皱的脸一白，当即摇头：

    “怎么会？我哪里会是那种人？在我心里，萱菲很优秀，今晚的她也很让我刮目相看，我是真的喜欢她。

    你放心，还有机会的，我们接着再找就是。”

    秦正东冷哼一声：“呵，但愿吧。你若是不珍惜的话，我们秦家的产业，我想有的人是有要。”

    盛远森开口：“老秦，别那么想，为了盛秦两家的壮大，我们也该让两个孩子在一起。”

    “叩叩。”

    两人正聊着，病房门被敲响。

    以为是盛时年过来了，盛远森立即收起情绪，躺回病床上。

    秦正东整理好领带，走过去开门。

    然，站在门口的是一名黑衣保镖：

    “秦总好，老爷好，我是奉盛总的意思，来对今晚白少爷落水一事，进行调查的。”

    调查？

    竟然用调查两个字？

    秦正东脸色一黑：“你知不知道我什么身份？竟敢调查我？”

    保镖今晚已经被骂了无数次，这句话更是听了很多次，产生免疫：

    “秦总请息怒，这是盛总的意思，我也是听命办事。”

    “呵，那他老爹我，是不是也要接受调查？”躺在床上的盛远森冷哼一声。

    保镖：“是的，老爷。您也不例外。”

    盛远森：“……咳咳！”

    如果有被气死一说的话，他现在真的被气死了。

    见过哪个人，因为一个女人，就把单纯的一件事情闹得沸沸扬扬，全城皆知？不知道的人还以为是国家总统出事了，才这么兴师动众！

    又见过哪个儿子，为了自己的女人，要调查自己的老爹？

    盛时年他，实在是太过了！

    这也是盛远森为什么反对盛时年和白汐汐在一起的原因之一。

    偏偏，他此刻还不能拒绝，只能配合调查。

    大概十分钟后，保镖离开。

    秦正东望着病床上的盛远森，嘲讽说：

    “你的儿子，真是越来越优秀了，只怕经过这一晚，帝城所有人都知道他的荒唐行为。”

    盛远森哪儿会听不出他的言下之意，是嘲讽盛时年和白汐汐那样的女人在一起，越来越不像话？

    纵使他心里也这么以为，可儿子始终是自己的，由不得别人说，他开口道：

    “老秦，时年这么做有他的道理。我觉得你现在有时间说这个，倒不如花点时间帮忙找凶手，毕竟这差点是一宗命案，还是发生在你秦家的宴会上。

    若是不给个交代，我想……对秦家的名誉也不好吧？”

    秦正东脸色紧了紧，想反驳，却又无从反驳：

    “我会派人去查！”

    他倒要看看，是谁敢在他秦家地盘上动手。

    ……

    这一夜，注定是个失眠夜。

    当黎明的曙光升起之时，温暖的阳光将黑暗散去。

    早晨七点。

    医院的病房里里外外，被鲜花堆满。

    送鲜花的人，是所有昨夜被调查的人，他们知道盛时年这么在意白异辛后，一早就买了鲜花，亲自过来表示慰问。

    “祝白少爷身体健康，早日康复。”

    “希望白少爷安然无恙，早点出院。”

    面对一声声祝福，白峥赫和王淑云只能笑脸相迎，客气的招呼一个个前来的人。

    一早上，脸都快笑抽筋了。

    最后实在忍不住，他们让秘书在外面招呼人，退了进去。

    “这人实在太多了，盛总的情面好大。”

    “没办法，人都是这样，攀高踩低。”白峥赫无奈的道。

    王淑云倒不讨厌这种被人谄媚的感觉，只是现在很担心白异辛：

    “都七点过了，不知道异辛有没有醒，你要不要跟汐汐说一声，我们也进去陪陪异辛？”

    白峥赫点头：“嗯，也该看看医生怎么说了。”

    两人转身，准备朝里面的隔离室走去。

    “白伯父，白伯母。”门外，一道礼貌温柔的声音响起。

    白峥赫和王淑云转身，看到是坐在轮椅上的秦萱菲，客气的打招呼：

    “秦小姐，你怎么过来了？”

    “你不方便，没必要过来的。”

    秦萱菲友好的笑着，滑动轮椅上前：

    “伯父伯母不用客气，我很关心异辛的伤势，也希望他早点醒过来。你们这是要进去看异辛吗？我也想看异辛，并且找九哥有点重要的事情，恰好跟你们一起。”

    她的语气客客气气的，又说了看望，又加了找盛时年有事，压根让人不好拒绝。

    白峥赫没多想，点点头：“好吧。”

    三人朝隔离室走去。

    站在隔离室门口的保镖见到三人，礼貌的打招呼：

    “白先生，白夫人，秦小姐，盛总有命，里面正在进行最后的治疗，暂时不能让任何人进去。”

    王淑云饶是再敬重盛时年，此刻也有点担心焦急：“里面的是我儿子，我很想看看他的状况，麻烦让我进去吧。”

    保镖面不改色：“抱歉白夫人，这是盛总和医生的命令，为了您的儿子好，您也多做忍耐吧。”

    他的面色和语气，完全是没有商量的意思。

    王淑云无奈无助，气的只好坐在一边。

    秦萱菲脸上却是滑过一抹深沉，她滑动轮椅，停在保镖面前，目光直直的望着他……

    这眼神，太过奇怪。

