    只见女郎黑色呢大衣黑色超短皮裙，波浪卷发黑丝袜，身材窈窕风情万种，一步三摇走进来，一身的风尘女人打扮。

    “胡晓云堂姐这气质跟胡晓云比起来差远了！”

    程大伟在心里默默得出结论。

    女人一进门先嗲声嗲气自我介绍：“程处长，我是胡晓云的堂姐胡成燕，也是大发公司的副总，我们大发公司的总经理是我表哥。”

    程大伟一听就明白了。

    女人也是为了工程上的事来的。

    果然。

    他听到女人满脸堆笑道：

    “听说最近码头管理处有不少工程正忙着招投标，我和表哥琢磨着您程处长好歹跟我堂妹胡晓云是老熟人，今儿特意登门拜访就是想请程处长多多照顾给我们大发公司几个工程做。”

    程大伟闻言眉毛一挑心中生出几分不悦：

    “这个胡成燕说话口气也忒大了！别的老板找上门要工程能得到一个工程已经是感恩戴德，她一张口就说要‘几个工程做’，她真以为码头管理处是她家后花园？”

    程大伟看向胡成燕的眼神多了几分冷漠。

    若不是胡成燕之前跟秘书提了“胡晓云”的名字，他压根不可能同意让这女人进自己办公室，没想到给她二分颜色她还开起染坊来了？

    程大伟公事公办口气：

    “胡经理，我们码头管理处的工程都是经过公平公正的招投标工作筛选承包商，你们公司要是有兴趣可以去招投标处参与报名。”

    胡成燕一愣！

    她像是做梦也没想到程大伟会说出以上这番话，嘴唇蠕动了好几下一时竟不知道说什么才好。

    过了好一会。

    胡成燕因为过分惊讶张大的嘴巴才微微合拢。

    她看着程大伟的那双眼睛突然眯成一条缝笑起来，笑的前俯后仰花枝乱颤像是突然得了神经病一样，笑的一发不可收。

    程大伟心里暗骂一声，“神经病！”耐心已经用尽，站起来冲胡成燕伸手一指门的方向冷冷道：“没什么事的话你可以走了。”

    胡成燕却站在那一动不动。

    她好不容易敛住笑。

    这女人不仅没离开反而往前走两步站在程大伟办公桌前，两只手撑在桌上居高临下看向他质问口气：“程处长这是要赶我走？”

    程大伟见女人一脸不屑看向自己心里不由生出怒火：

    “胡经理，该说的我已经跟你说清楚了，你想做码头管理处区域内的工程请你去招投标中心报名参与竞标，就这样。”

    “我要是不呢？”

    胡成燕说话声音突然冷下来，那一脸冰霜跟刚才进门时满脸堆笑的模样判若两人。

    程大伟察觉出女人对自己说话语气极其不正常。

    这哪像是求人做工程的态度？

    她这副态度倒像是——要挟？

    这样一想程大伟心里忽然想到了什么，他眼含疑惑看向面带搵怒站在面前的胡成燕，静静等待这女人的下文。

    胡成燕冷笑着从随身携带的小坤包里掏出手机，低头点了几下点出了一个视频摆在程大伟面前，伸手点下了播放键。

    这是一段男女在床上纠缠在一处的视频，女主角是胡晓云，男主角却是——程大伟？

    “这视频怎么会在你手里？”

    程大伟差点把心里话当着胡成燕的面脱口而出，他记得胡晓云说过这段视频绝不会流传出去，怎么会出现在胡成燕手里？

    一个念头从脑子里冒出来。

    尽管程大伟并不想把胡晓云想成一个言而无信的卑鄙女人，但眼前的视频却让他无法解释这一切。

    尽管视频上男人背对着镜头，但只要熟悉程大伟的人都能从背影认出来是他，现在胡成燕竟然拿着这段视频找上门来讨要工程做？

    到了这会，程大伟还有什么不明白？

    敢情这位胡成燕女士是有备而来！

    她来之前肯定早已做好了先礼后兵的打算，先以胡晓云为媒介跟自己攀附交情，若自己不为所动就拿出这段视频威胁自己屈服。

    程大伟这辈子最讨厌被人要挟！

    他伸手把胡成燕的手机拿起来，两眼盯着那段视频认认真真看到底，播放时长十多分钟的视频上一直露出他的后背。

    视频看完，他把手机重新放在办公桌上，抬眼看向胡成燕一脸平静问：

    “胡经理，你这是什么意思？”

    胡成燕见程大伟故意装疯卖傻难得跟他浪费时间，直言不讳道：

    “程大伟你给我听好了！”

    “要么你乖乖让手下人拨几个工程给我们大发公司做，要么我把你这段视频公布出去让你从此身败名裂，你自己选！”

    “我实话告诉你，我手里不仅有你和胡晓云视频资料，还有你和顾老板在一起鬼混的铁证，你要敢跟老娘玩心眼，别怪老娘跟你翻脸无情！”

    胡成燕说话口气透着一股狠戾。

    她像是吃定了程大伟绝对不敢忤逆她的意思，伸手拖了张椅子坐下来，翘起二郎腿等着程大伟屈服表态。

    办公室里安静下来。

    静的连一根针掉地都能听到。

    胡成燕甚至听见自己的心脏“砰砰砰”急促跳动声，却一直没听到程大伟嘴里说出她想要听到的那句承诺的话。

    她有点沉不住气了。

    忽的放下刚刚翘起时间不长的二郎腿身体微微前倾冲程大伟质问：

    “你到底同不同意分几个工程给我们大发公司做？”

    程大伟面色不变。

    他冲胡成燕勾了勾手指，意思，“你耳朵靠近点。”

    胡成燕连忙耳朵往前凑，就听到程大伟虽然音量不大却很笃定的声音说：

    “胡成燕，原本你和你表哥的大发公司在我码头管理处还有一丝希望能够参与工程竞标，但是现在——没了！”

    胡成燕大惊失色！

    期待的结果和亲耳听到的事实差距十万八千里，让她整个人一时难以相信看向程大伟，脱口而出问，“你就不怕视频公开让你身败名裂？”

    程大伟轻蔑一笑。

    他从老板椅上慢慢站起来，身高的优势让他俯窥胡成燕头顶：

    “你把我程大伟当成什么人了？”

    “我三十出头的男人连个老婆都没有，多谈几个女朋友犯法吗？”

    “别说这段视频上的女人是你堂妹胡晓云，就算不是胡晓云换成别的女人又能怎样？”

    “我程大伟行得正坐得直，自己干的事自己认账，我的私生活跟你一个外人有半毛钱关系？”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，你们的支持是本书写好的动力，请把银票投给当天更新的章节，谢

