    

    天很蓝，云很白，远处的田野绿油油的。

    一大早的，楚凡和白玙薇又坐上了马车朝着云麓山而去。

    只不过，两人今儿的目标却不是半山腰的慈安寺而是后山山脚处的水云庵。

    慈安寺中。

    顾神医一大早起来就早早来到了大雄宝殿这边晃悠。

    静宁瞧着远处时不时晃过来又时不时晃过去的身影，吓得一颗心悄悄提了起来。

    理理衣冠，又暗暗打量打量跟前的经文。

    嗯，他昨儿没惹到这位吧？

    顾神医眼神都没给紧张的静宁一眼，背着手晃晃悠悠的离开了。

    静宁：“……”

    就感觉，紧张了个寂寞！

    “怎么还不来呢？昨儿前儿人都到了的，难道真的生气不来了？哼，小丫头骗子，一点毅力都没有还想来请我，三顾茅庐没听说过吗……”

    被顾神医念叨的楚凡和白玙薇这会已经到了水云庵门口。

    比起慈安寺的热闹，水云庵显得清幽许多。

    绿树掩映间，青墙白瓦，上书水云庵三个字，质朴无华。

    比起慈安寺的大气磅礴，水云庵就小了许多。

    前前后后加起来也就三个院子。

    这次去水云庵就不方便带着言竹一起去了。

    言竹便赶了马车在庵堂外等候。

    楚凡和白玙薇手挽着手走在前头，霜降跟在两人身后。

    敲开庵堂的门，开门的是一个年轻的小姑子，看起来也就十五六岁的样子。

    楚凡和白玙薇跟在小姑子的身后进了水云庵的大门。

    “小师父，我们想先去上柱香再到斋堂用些斋饭，听闻庵里的斋饭很好吃，我们便是特意赶过来的。”

    楚凡说得很真诚，说到最后还有些不好意思，但小尼却很开心。

    水云庵虽然跟慈安寺一样，同在云麓山下，但水云庵的日子比起慈安寺清苦许多。

    “三位施主，请随小尼这边来。”

    楚凡白玙薇和霜降三人跟在小尼身后，来到庵堂里，上了香，添了香油钱，又在小尼的引领下来到了斋堂里。

    “三位施主请稍等，斋饭马上就来。”

    “多谢小师父了。”楚凡客气地跟小姑子道谢，小尼又开心地笑了一下这才离开。

    “楚凡妹妹，咱们一会怎么打听顾神医的事？万一这里也没人知道怎么办？”

    “白姐姐，先别想那么多，该让咱们找到的，咱们总能找到的，若是实在找不到，咱们在想办法。”

    大不了再回去找那个老头打听，先晾他两天，让他知道知道她们不是好欺负的，再去找人，应该就能套出点什么了。

    今儿来这，就当来放松的了，嗯，若是这里的素斋真那么好吃，回去就给奶学一学，和奶一起试试看能不能复刻出来，以后再馋了就不用跑这么远了。

    楚凡思维发散之际，刚才的小尼和另一个小尼来给楚凡和白玙薇上菜了。

    坐在楚凡旁边的白玙薇突然拽住了楚凡的衣袖，激动地扯着楚凡的一时不知道该怎么说。

    白玙薇怎么也没想到在这里还能碰见个熟人。

    “白姐姐，你怎么了？素斋不是就来了，瞧你着急的。”

