    

    古庙内早已是灯火通明，屋子中的东南西三个方向站满了三队人马，她们大多都是女人，皆列于身前自家主事之人身后。

    若是普通宗门弟子见了如此阵仗，会把下巴都惊掉在地上。

    一个小小的荒山野庙，此刻居然汇聚了汉唐王朝的四大世家魁首！

    除去刚刚进门的剑道世家洛家不说，世家之中同样在剑道武学中精进如斯的还有临安白家一脉。

    此次到场的白家弟子并不算多，只有区区四位，在四家之中可谓是人数最少，但四女都身着一身淡粉色的衣衫，并排站在一起，不分前后。

    这四株娇艳夺目的“鲜花”如同秋兰春菊，肤白胜雪，各个在气质姿容中一骑绝尘，也都正是名满天下的白家翘楚。

    剩下两家来历更大，一家是掌控当前朝政，连续九朝为相的汴州乔家，另外一家则是在军中有赫赫威名江东左家。

    乔家的领头人是一名中年女儒士，她身着青衫，率先接了洛怀玉的话。

    “近些年来，国库吃紧，外战摩擦频繁，我们四家都在各自的地界来回奔波，想叫上诸位叙旧，自然是多有不便。”

    民间有句谚语，流水的帝王，铁打的乔相，说的就是汴州乔家对当朝朝政的影响力。

    而这开口接话的人，在乔家之中的辈分非同小可，虽论族内地位可能不及洛怀玉这等代家主，可也算得上是名声在外的资深长老。

    七年前的御前比武，一字破了左家的百人兵解阵，赢得圣赞。

    此后掌管乔家篱落书院，连外人都得尊称一声乔三姨。

    她最被人津津乐道的便是以文入道，传闻虽是儒士出身，却已经步入辟谷，算是在场之中境界最高者。

    “乔家十年以来，都久居于神都之中，睡卧天子脚下，有什么旧可叙的？”

    一直闷声不响的左家代表，突然开口言道。

    这声音虽然出自女子口中，却雄厚异常，底气十足。

    左家的嘲弄虽然刺耳，但乔三姨倒也不气，反而还面带无奈的笑了笑。

    “左清秋亲手教出来的军中名花，全都是这般直来直去的性格，这么久没打交道了，还真是有些不大习惯。”

    乔三姨略带好奇的继续问道：“只是模样却有些面生，不知道是出自于左家哪一位将军门下？”

    声音雄厚的女子皮肤黝黑，身姿矫健，长相也是十分粗犷，不过吸人眼球的倒是她身上的装扮。

    亮银色的精美铠甲覆盖全身，腰间挂着一把金黄色腰刀，女子的左手放置于刀柄之上，全程都未离开。

    “镇北军，左妙菱。”

    乔三姨听完沉默了片刻，便换上了一脸肃容，微微欠身行礼道：“原来是韶舞将军的爱徒，刚才失礼，还望莫怪。不知道几年未见，将军的旧疾是否已经康复？”

    左家的代表冷哼了一声，撇过头去，也不再言语。

    这口角之争终以乔三姨致歉收尾，洛怀玉作为场上的主事人，也并未吭声。

    全因江湖传言乔三姨以前做过对不起左家的事情，让当时叱咤风云的镇北军吃了不小的苦头。

    而时任镇北军统领的那位将军，也因此落下了顽疾。

    现在看来，应该就是和这位韶舞将军大有关系。

    不过好在乔三姨及时认错，左家也清楚此行的目的，没有在旧事上多过纠缠。

    洛怀玉眉眼轻眨，两眸清炯，她知道此刻该自己出场了，轻咳一声，“乔家左家分别代表朝中文武两派，此时事关圣上的意思，还是不要多生间隙为好。”

    那左家代表咂咂嘴，朝洛怀玉抱拳一礼，“在下代表左家，代表兵部，全程护送诸位周全，其余事情我们左家将士一概不管。”

    话音刚落，她身后的几名黑甲卫士纷纷用自己手中的玄铁黑枪，撞了一下地面，发出闷响，随后皆是嗡嗡的余声。

    这整齐划一的动作，将她们长枪下的每一处地板，都震的碎裂。

    洛怀玉和乔三姨，微微皱起了眉头。

    左家领兵有方，乃是不公的事实，不得不说汉唐此刻还能没被诸多异族吞并消灭，传承至今，都是有这左家军的一份汗马功劳。

    近些年左家一直坐镇边关，久久未参与南边的事物，洛怀玉对她们也摸不清底细。

    但此刻，她却不得不心服口服，这几名左家军出来的精兵，震得地裂不说，居然连每一个人脚底下的裂痕和龟裂的形状大小，都一模一样。

    这是何等可怖的纪律性和执行力？

    掩饰住眼底的惊骇，乔三姨收拢了目光，向洛怀玉问道：“听闻这次洛家少主也来了，怎么没有在此处见到她？”

    “这正是我要与大家说的，此次幽王墓之行，并不仅仅只有本地一个出入口。”

    其余三家闻言皆惊。

    “哪有你这般办事的？既然清楚还有其他入口，就应该早些派人把这些地方封死。”

    乔三姨微微皱眉，她身后的一女子忍不住出声怒喝，“这可是圣上交代的事情，要是宝物落到了其他人手中，你让我们如何交代？”

    “乔三姨不必着急，洛家这么做想必也有她们的打算，不如听听代家主怎么说。”

    相对于左家得冷眼旁观，白家最左侧得一位粉衣少女开口劝阻。

    洛怀玉对着她微微点头，表示谢过。

    这少女玲珑精巧，螓首蛾眉，长着一面鹅蛋脸，还带有一双莹然有光的美眸。

    如果说其他三大世家如同众星捧月，那白家弟子的状况则是鸾翔凤集，钟灵毓秀。

    作为四大世家中唯一一家不靠血脉来传承的家族，白家与其说是世家，倒不如更像是武派宗门。

    白家在挑选弟子的时候，就只觅上层，所以门下弟子无论是容貌，身段，甚至连谈吐言辞，声音音色，都是经过精挑细选，层层把关。

    这四位模样相近的女子，是罕见的四胞胎，据说三个月大就在风雨中被人遗弃在白家院门前。

    当年白家家主损耗了半生修为，硬生生把四女从鬼门关中拉了回来。

    如今四人也羽翼渐丰，成为了白家的中流砥柱。

    “乔三姨言过了，古有智者曾云，堵不如疏，这所谓的幽王墓，谁能料想到它居然有成百上千个入口，我们所聚的，也只不过是其中之一。”        

