
　　“怎么回事！”

　　突然，擂台外，一个巨大的声音响起。

　　洛威出现在那，看着前方那个恢复了年轻的洛神，脸色阴沉的几乎能滴出水。

　　“我明明杀掉了所有人，他为什么能恢复年轻！为什么会变成这样！”

　　“哦~洛威，你总算是回来了！”

　　砰！

　　和库洛又对拼了一记，洛神往后退却数步，看到了那个在远处的人，龇牙笑了起来。

　　他伸出手，陶醉的捋了一下自己的头发，“看到我如今的样子，是否觉得恐惧呢，洛威啊...你处心积虑了这么久，结果什么都改变不了。我还得谢谢你，替我下定了决心。”

　　“为什么，为什么你会变成这样！”

　　洛威吼道：“你怎么会恢复年轻！”

　　“那个啊...”

　　洛神笑了笑，“知道什么是‘洛’家血脉吗？所谓的血脉啊，在以前可是没有的哦，咱们洛家，当年在花之国是体术世家，但可没有那么多有天资的，除了我，我才是看什么能学什么的典范。”

　　“直到我吃了果实，我是吃了‘饥饿果实’的‘饥饿人’，我可以随意的调配人体的之‘饿’，对食欲的‘饿’，对战斗的‘饿’，对体术的‘饿’，饿，自然就会加快吸收。”

　　“你们为什么会有如此的天赋，是因为在出生的时候，我就为你们种下了‘饥饿种子’，所以你们时常会饿，多吃可以增强躯体，对战斗的‘饿’，让你们嗜血好战，对体术对武道的‘饿’，会让你们看什么体术都能极快的吸收。”

　　“这才是‘洛’，洛家因我而存在。”

　　“你们有如此的天赋，完全是因为我，所以，被种下了种子的你们，反哺我是很正常的，用你们的生命，来维持我的生命。所以，我每三年都会吃人，这是为了维持我自身的生命，因为你们是‘种子’，发芽了，自然就要被我吃掉啊。”

　　这话，让洛威瞳孔一缩，“闭嘴！你这个老怪物！！！”

　　洛神淡淡笑着：“洛威啊，你在怨恨是吗，你的父母也是被我吃掉的其中之一，所以你认为，杀掉了所有的洛家人，我就无法维持我的生命。但是你猜错了哦，种子没了，那么力量就会反馈回来，我就能恢复到年轻的状态，虽然再也无法维持生命，但那种东西，之后再创造一个新洛家，就可以了。”

　　“我一直在等着，等着你什么时候按耐不住，可惜的是，我没能及时看到你的绝望...呵呵呵，但那也无所谓，洛威啊，你来了也好，我不会杀你，但我让你明白一件事，洛家人，是永远无法反抗我的。”

　　他伸出手，猛力一握，“饥饿失控！”

　　咚咚！

　　洛威只觉得自己心脏猛烈跳动，一股极度嗜血的感觉自心底伸出，他伸出双手，‘撕拉’一声扯开了自己的衣物，跪倒在地，痛苦的捶着地面。

　　洛神咧开嘴，看着擂台上之前被他打晕的那些武道家，“你们也醒过来吧。”

　　随着他的话，六座擂台上的武道家，突然一个个站起，他们眼眸翻白，脸色赤红，模样逐渐变得狰狞，獠牙从嘴里翻出，一个个体型爆涨，目光变得赤红。天籁小说网

　　“赤鬼，我的秘密武器，感觉如何？这可是我花了大价钱，从和之国买过来的好东西呢，配合我自己的饥饿种子，造就的人形武器。那个奎因，可是收了我不少钱呢。”

　　洛神咧开嘴，对着库洛笑道：“他们具有传染性，咬中了人，也会让他人赤鬼化，由它们攻入花之国，那场面一定很好看。”

　　库洛盯着他一阵，忽然将刀收了起来。

　　“哦？放弃了吗，知道不是我的对手？”洛威问道。

　　“不...”

　　库洛摇摇头，脚步踏开，五指一点一点握在刀柄上，淡淡道：“只是觉得...你比我想象的要可恶太多，所以，我准备一刀干掉你，免得时间长了，你恶心人。”

　　“杀，杀了我！”

　　另一边，洛威整个人爆裂开，站起身子对天大吼，他的皮肤变得通红，虽然没那些长着獠牙的怪物来的怪，但自身的气势，却更加的嗜血与饥渴。

　　想杀人，想看到血，想要战斗...

　　洛威目光看向了那群海军，自身的欲望，不断的在膨胀。

　　嗖！

　　就在这时，莉达忽然闪身到库洛背后，一只手贴在了他身上，“库洛，借我点体力。”

　　她五指用力，疯狂的吸着库洛的体力。

　　“你要出手吗，也好...”

　　库洛眯起眼睛，“速战速决吧，我倦了。”

　　“好！”

　　莉达放开手，迅速来到洛威跟前。

　　“尼桑...”莉达盯着神色痛苦的洛威，脸色有些复杂。

　　“莉塔...”洛威睁着眼睛，赤红的双眸看到来人时，出现了一丝清明。

　　“快点走，我，我要控制不住自己了！”

　　洛威喘着粗气，眼中的赤红，越来越深。

　　“血，血...宰了你！！！”

　　他的眼瞳，彻底被红色给笼罩，张牙舞爪的朝莉达奔了过去。

　　莉达叹了口气，轻声道：“我知道的哦，尼桑，你以前那么对我是为了什么，现在，换我来拯救你了。”

　　她浮起双手，脚步一踏，单脚屈起，离地飘了起来，与冲过来的洛威擦身而过。

　　只一瞬，洛威便僵立住，站在那一动不动。

　　莉达站定在洛威身后，身后的海军披风随风飘舞。

　　“倒下去吧，尼桑，好好睡一觉，起来什么就都结束了。”

　　噗通。

　　随着莉达的话，洛威身躯一颤，眼睛一翻，倒了下去。

　　“嗯？这个是...”

　　洛神甚至还没反应过来，被他激发了欲望的洛威，就倒下去了。

　　“到你了，老玻璃...”

　　秋水上散发出一团金光，库洛脚步一踏，同样的单腿屈膝，整个人宛如飘着一样，直奔洛神而去。

　　那速度说不上快，但在洛神眼里，就是没办法看清，就见他如幽灵一般的飞过，与他擦身而过。

　　“哈！”

　　洛神看清了，在这瞬间，他握紧拳头大喝一声，周身武装色暴起，覆盖在全身。

　　库洛从他身旁擦过，落在了地上。

　　咔啦啦！

　　像是玻璃碎裂一样，洛神周身的武装色碎裂开，他身躯几个趔趄，重新站定，转头对库洛狞笑道：

　　“很快的刀啊，我看清了哦，那一瞬间，至少是挥了一千刀，但凭这样的攻击，是对我没用得！”

　　咔。

　　库洛将最后一截刀刃入鞘，直起身子，从怀里掏出一根雪茄，将其点燃。

　　洛神脚步用力，直奔库洛而去。

　　“听不见吗？”库洛淡淡说着。

　　随着话音落下，洛神迈出去的身形一滞，整个人颤抖着，瞳孔紧紧缩成了一个小点，身躯开始像是充气一样，不断的膨胀。

　　“那神风的轻响声。”

　　砰！！！

　　洛神像是化掉了一样，整体变成了一团血色浆糊，落在了地上。

　　库洛背后的披风浮动，【正义】两个大字异常显眼。

　　他吐了烟雾，淡淡道：“一瞬千击，奥义·瞬狱青龙斩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百三十六章 一瞬千击，瞬狱青龙斩免费阅读。https://xs.23sk.com 