    趁着众长老挑选亲传弟子的间隙，姬珏拽了拽秦菀的衣摆。

    秦菀侧头看向他，“何事？”

    姬珏眨了眨眼，乖巧地将手伸到秦菀面前，张开五指，掌心里的古朴花纹乾坤戒清晰可见。

    秦菀皱眉看向他，“何意？”

    “徒儿方才不知这是师尊专用之物，贸然收下，是徒儿不对，还望师尊原谅。”

    闻言，秦菀轻蹙的眉眼舒展开，言语淡淡道：“给你了，便是你的，收着。”

    眼见秦菀作势要转头，姬珏连忙伸手拉住她的衣袖阻止。

    “师尊，您还是把这枚乾坤戒收回去吧。”

    “师兄师姐们都没有的东西，我作为小师弟绝对不能越过师兄师姐们，不然师兄师姐们心里会难过，会觉得师尊偏心的……”

    说着，姬珏脸上流露出一抹愧疚难过之色，“我不能让师尊因为我被人诟病，绝对不行！”

    “……”秦菀眸色复杂地看着眼前的少年郎。

    肖寒和江书御南宫柔三人的脸色难看到了极致。

    这个姬珏他是什么意思？

    在暗讽他们师兄妹三人会责怪师尊偏心，背地里说师尊的坏话吗？

    想到这，肖寒江书御南宫柔三人同时转头看向秦菀，诚惶诚恐地躬身作揖。

    “师尊明鉴，徒儿绝没有这种心思。”

    “能得师尊亲自教导，已经是徒儿莫大的幸事了，徒儿绝不会对师尊生出任何其他心思。”

    肖寒急切地解释着，心里很是厌烦姬珏的没情商，乱说话。

    看到肖寒三人惊惧的模样，姬珏那张雌雄莫辨的妖孽面容上出现一抹自责不安之色。

    他惴惴不安地看向秦菀，“师尊，徒儿是不是说错话了？”

    秦菀视线淡淡扫了他一眼，冲他安抚地勾了勾唇，“没有，傻孩子，别想太多。”

    秦菀对姬珏的包容让肖寒师兄妹三人面色变了变，眸色复杂。

    这个姬珏到底有什么过人之处？

    只是水火双灵根的天赋罢了，在修真界并不少见。

    要知道，他们师兄妹三人可全部都是单灵根的天赋，修炼速度根本不是姬珏能比肩的。

    但凡秦菀愿意亲自教导他们，对他们上心一点，他们三人的修炼速度完全可以做到一日千里。

    可他们拜秦菀为师好几年了，一直教导他们修炼的都是大师兄肖寒，秦菀除了闭关还是闭关，对他们师兄妹三人根本就不关心不在乎。

    想到这，江书御和南宫柔看向秦菀的视线就很是复杂，有着一丝淡淡埋怨，更有着一股本能的向往和憧憬。

    秦菀是天云宗十大真君里的第一人，凤鸣真君在修真界的名号极为响亮，她是最年轻天赋最好修为最强的元婴真君大佬。

    能拜秦菀为师，是修真界无数年轻修士的梦想。

    以前，江书御和南宫柔虽然遗憾没有得到秦菀的亲自教导，却也很是自豪自己能从数以万计的修士们中脱颖而出，顺利拜入秦菀门下。

    但俗话说得好，没有对比就没有伤害。

    如果没有姬珏的出现，他们心里或许只会遗憾，却不曾出现其他的情绪。

    但偏偏，姬珏出现了……

    他的出现，让师兄妹三人看到了秦菀的偏心，见证了被秦菀偏爱是什么样。

    人都是自私的，同为秦菀的徒弟，他们的天赋修为比姬珏好，比姬珏更早拜秦菀为师。

    他们明明占据着极大的优势，却偏偏输给了姬珏这么一个样样不如他们的人。

    似是为了让姬珏安心，安抚他后，秦菀侧头看向肖寒江书御和南宫柔三人。

    “你们可是责怪本君偏心？”

    “徒儿不敢！”

    “徒儿没有。”

    “师尊明鉴！”

    师兄妹三人一脸诚惶诚恐地解释着。

    见状，秦菀这才面露淡淡的满意之色，视线重新回到姬珏身上。

    “看到了吧，你师兄师姐并未多想，更不曾责怪于你，所以你也莫要自责了，知道吗？”

    得到秦菀的安抚后，姬珏小心翼翼瞅了瞅肖寒三人，面露淡淡不安地试探性问道：“师兄师姐们是真的吗？”

    肖寒牵强地扯了扯嘴角，脸上的神色看上去还算自然，“小师弟过虑了，乾坤戒乃是师尊私有之物，师尊想给谁便给谁，作为徒弟怎会心有他念？”

    肖寒说完了，姬珏的视线又落在江书御身上。

    “……”江书御薄唇微抿，垂眸遮住眼底一闪而过的冰冷之色。

    “没有，不敢。”江书御语气凉薄淡漠地说。

    不同于肖寒温润如玉的大师兄形象，江书御的性子一向沉默寡言，不苟言笑。

    除了南宫柔能得到他的另眼相待外，即便是教导他修炼成长，亦父亦兄的肖寒都得不到他一丝一毫的温柔以待。

    更别说，姬珏这个刚拜秦菀为师不到一刻钟的小师弟了。

    江书御能回答他一句，那都是看在秦菀这位师尊的面子上。

    面对江书御的冷待，姬珏眼中不受控制地划过一抹淡淡的失落之色。

    见状，南宫柔连忙开口解释了起来。

    “小师弟别难过，我和两位师兄真的没有其他的念头和想法。”

    “如大师兄所言，这乾坤戒乃是师尊私有之物，师尊想给谁便给谁，全凭师尊处置。”

    “至于二师兄，他性格一直这般清冷寡言，并无他意，小师弟切莫多想。”

    南宫柔说话时温温柔柔，轻声细语，很容易让人心生好感。

    更别说，她话里话外都是对江书御的维护。

    江书御抬眸望着她，眸底是一抹自己都不曾察觉到的温柔之色。

    还有肖寒，见南宫柔如此善解人意，还帮二师弟收拾烂摊子，他对南宫柔是越发的宠溺。

    “谢谢三师姐，我没有责怪二师兄的意思……”说到这，姬珏顿了顿，抬眸小心翼翼地看了江书御一眼。

    “我不敢责怪二师兄。”

    这句话，姬珏说得很小声，可在场的大家都是修为高强的修士，即便他再小声，也都听得一清二楚。

    肖寒江书御南宫柔三脸复杂地看着姬珏，一副一言难尽的模样。

    掌门和围观的几位长老们，则是神色复杂地看着姬珏，在座众人的心头同时闪过一个念头……

    此子不简单呐！！！

    这凤凰山的天怕是要变了……

