    四目相对，彼此之间早已没有了曾经的共患之情！

    赤炎帝火一出，三足金羽兽身上的黑气束缚立刻解除，又得以重新飞起来。

    被商音偷袭之后，三足金羽兽也显得尤为愤怒，身上的气势越发凌厉。

    不过林天却摆了摆手，示意它不要妄动。

    在仙音宫众人的注视之下，林天缓缓地落下，无形的气势镇压在所有人头顶。

    很快，他便到了商音的面前。

    两人相隔不足两米，如此危险的距离，已经令无数人感到不安。

    “你不是我的对手，现在回去，仙音宫还能够接着存在！”

    对于帮过自己的人，林天总是愿意多给一次机会。

    “从你杀了我师父的那一刻起，我们之间就只能活一个！”

    商音的气息显得格外冰冷，手中黑陨神更是魔气惊人！

    林天瞥了一眼她手中的魔琴，却没有丝毫在意。

    “是你们先背叛了我，她的死，完全是咎由自取！”

    “哼，林天，以你如今的实力连半步天人都压制不了。

    若是让你完全学会了天之痕，四大宗门不也一样要成为你的垫脚石？

    大河剑宗想重回巅峰，势必要侵蚀仙音宫的利益。

    我们这么做，也只不过是先下手为强罢了！”

    面对着振振有词的商音，林天却直接笑了起来。

    “你说的没错，剑宗想要崛起，势必会侵蚀仙音宫的利益。

    以江湖规则行事，的确无对错之分。

    但你们错就错在低估了我的实力，高估了自己的本事！

    如尔这般墙头之草，即便没有剑宗，也照样要死在赤霞山的手上。

    可笑的不是你们没本事，而是你们没远见！

    空有师门之忠，全无江湖之义。

    商音，你走的依旧是风依狭隘的老路！”

    林天一顿怒骂批判，顿时将商音说得哑口无言，脸上一阵红一阵白。

    当下又有一个实力强劲的女修站了出来：

    “奸佞狡诈之徒，你给我住口。

    今日落到我仙音宫的手上，断叫你有死无生！”

    说完，这位高级法相便朝林天杀了过来。

    手中水寒宝剑激荡着万千剑气，天地惊变，日月生寒！

    刺骨剑风袭来，仿佛空气都要冻结，体内灵气结冰！

    如此强势的爆发，立刻引得周围的女修们眼前一亮，纷纷叫好！

    “哼哼，果然正义只存在于剑锋之上。

    我还没死，就已成了奸佞狡诈之徒。

    若是死了，各位可就全成了除魔卫道的义士了！

    虚伪！”

    林天直接对着眼前的女人抓了过来，单凭一只肉掌便直扑对方的王级法剑！

    “找死！”

    那女修冷笑连连，暗道林天狂妄。

    千百道剑气全力爆发，想要将林天的手臂彻底绞碎！

    不过林天却不为所动，手臂浮现出暗黄金身，任凭剑气如何激荡，却伤不到分毫。

    “什么？”

    这一幕让所有人等大了双眼，一个高级法相强者以王级法剑为兵，却连林天的防御都破不开！

    不过林天不会再给她机会，直接一把抓在法剑上一拉，一股大力直接将她强硬拽了过来。

    等到对方想要反抗之时，已经被林天捏住了脖子！

    “林天，住手！”

    商音背后隐隐出现六翼天使法相，一身气息已经提到巅峰。

    与此同时，手中黑陨神随时准备出手！

    “那最后一份大河古卷在你的手上吧，交出来，我可以让她活命！”

    林天的法力完全碾压手上的女修，任由对方如何挣扎，在她手中也只是砧板上的鱼肉罢了！

    商音的瞳孔一缩，没想到林天竟然连这个都知道。

    殊不知，林天身上的大河古卷对其他古卷自有感应，商音想瞒也瞒不住！

    见商音还在犹豫，林天也是彻底失去了耐性，手上一用力，顿时传来一道咔嚓的脆响！

    “北冥师姐！”

    一众仙音宫女修顿时悲怆起来，看向林天的目光与吃人无异。

    “林天，你找死！”

    商音彻底怒了，未曾想林天竟然如此狠辣！

    眼见商音就要拨动黑陨神，林天更是抢先一步。

    一个闪身便到了她的面前，直接将她的手按在黑陨神琴弦上，不让她有机会动手！

    之前在亡灵渊的时候，林天可是见识过黑陨神的威力。

    这东西毕竟是魔神的骨头做成的法器，哪怕里面只有一丝神威，也能爆发出毁天灭地的力量。

    上次商音在不要命的时候，仅凭一段指骨做的黑陨神古琴，就爆发出了接近天人级的力量。

    现在黑陨神的头骨也在里面，其威力翻个几倍没有丝毫问题。

    如此可怕的力量，林天可没兴趣用自己的命去试！

    被林天死死按住，商音自然不愿束手就擒，背后六翼天使全力爆发，瞬间奔涌出可怕的力量。

    而她背后那些女修们也同时出手，一道道法相光华漫天，如同一群战斗天使杀来。

    美貌与灵动之下，隐藏着致命的危险！

    不过就在这时，三足金羽兽立刻俯冲而下，形似惊雷，烈如疾火！

    狂风席卷之下，顿时将所有高手击退，随即激烈的缠斗在一起。

    仙音宫的强者无数，不过三足金羽兽却是顶级法相级大妖。

    再凭借超凡的速度，反而占据上风！

    而就在商音爆发六翼天使法相之时，白狐竟然出现在林天肩头，双眼猛然发出激烈的紫色光晕！

    随着紫光一闪，商音的身形竟然晃了晃。

    而林天也抓住机会，不费吹灰之力便将黑陨神古琴抢了过来。

    古琴一到手，林天立刻松了一口气，顿时拉出千米远，同时开始炼化黑陨神！

    “混蛋！”

    商音惊慌而愤怒，发疯一般追了过来。

    与此同时，伸手对着黑陨神全力一抓。

    黑陨神本就是她的法器，立刻在林天手中拼命挣扎，甚至开始爆发神威。

    不过没有主人施展，光凭法器自己根本就施展不出多大力量，被林天完全压制住。

    林天一边躲避商音的追杀，一边加快速度运转赤炎帝火。

    在强大的异火焚烧之下，商音留在黑陨神上面的痕迹很快就开始消散。

    越是如此，商音就越是慌乱。

    黑陨神就是她最后的底牌，足以对林天构成重大威胁。

    一旦这件神物弄丢，那可就再也没有翻盘的机会！

    越是急迫，她就越是难以追上林天，仅仅十数秒时间，留在黑陨神内的印记便完全消失。

    这一刻，林天终于停了下来，转身平静的看着商音。

    “你输了！”

    一句话，犹如勾魂的阎罗，一下子便判了商音的死刑！

    “输在你的手里，我不算冤。

    师父，徒儿这就来陪您了！”

    电光火石之间，商音竟然直接直接一剑刺穿了自己的心脏！

    一抹鲜血洒落长空，商音弥留之际，商音任由身体飘落。

    心口的鲜血染红素雅的绫罗，犹如一朵缓缓绽放的玫瑰，鲜红得刺眼！

    “师姐！”

    下面的一众女修见到这一幕，顿时感觉天塌地陷。

    接连陨落两位顶级法相和一个半步天人，仙音宫直接从云端跌落谷底！

    林天伸手一招，商音的乾坤袋便到了他的手里。

    不过在取了大河古卷之后，里面的宝物他却没有再动分毫。

    商音最后选择体面的死法，自己也没必要去抢一个死人的东西。

    三足金羽兽还准备继续斩杀那些女修，不过却被林天叫住了。

    现在的仙音宫已彻底崩溃，用不了多久便会分崩离析，已经不需要再动手了。

    “走！”

    林天带着陈青帝等人立刻朝玉剑城杀回去，在折腾了这大半日之后，他的力量终于又回到了巅峰。

    不仅如此，手上还多了一道大河古卷，可谓是志得意满。

    凭借两式天之痕的叠加，林天就足以斩了素问这样的高手。

    如今三道天之痕若是修成，其威力不敢想象！

    返回之际，陈青帝还忍不住连连感慨：

    “啧啧，真是可惜了。

    那商音如此美貌，又是绝顶的天赋，没想到直接自杀了！”

    林天笑了笑没说话，取出两个最好的灵果塞给白狐。

    刚才若不是它及时出手，自己还得费一番功夫才行。

    李诗诗却直接在小胖子的脑袋上敲了一下。

    “你居然可怜那个蛇蝎女人，要不跟着她一起去死？”

    “嘿嘿，那还是算了！”

    陈青帝挠了挠头，不敢再说什么。

    “好好养精蓄锐，待会儿好好收拾那群臭鱼烂虾！”

    林天丝毫无惧任何危险，言语之间充满了霸气！

    最后一场大战即将来临，林天的血液反而沸腾起来。

    周围的风声里已经开始弥漫着一股杀气，而林天反而心无旁骛地看起最后一道大河古卷。

    三张大河古卷在这一刻融合在一起，竟然爆发出前所未见的金光。

    随着大河图的映照，上面所有的玄奥符文开始重新排列。

    很快，所有的功法内容都显露出来。

    而林天却没有丝毫避讳，甚至有意让陈青帝和李诗诗看到。

    东州虽大，但林天的心却不局限于此。

    大河剑宗的崛起，还需要陈青帝他们来传承发展，而自己的使命便是将大河古卷收回剑宗！

    金光闪烁之间，那些玄奥的符箓一个个漂浮起来，没入三人的眼中。

    仅仅数十秒时间，所有金光消散，林天也缓缓地闭上了眼睛。

    用不了多久，千年前的剑宗绝技便会重现世间了！

