
江清柠有些时候是真的搞不懂这个沈天浩。

说他眼瞎吧，他有时候却能一针见血的看破别人隐藏的真相。

说他不瞎吧，他偏是放着她这个金凤凰不要喜欢上江清河这种饥不择食的野山鸡。

如此一想，他大概只是间歇性失明，太可怜了，年纪轻轻，怎么就患上了这种不治之症啊。

沈天浩觉得她看待自己的眼神很不对劲，越发警戒起来，道：“你这是要干什么？难道是我被我一语道破，所以心虚了？你究竟背着我三叔做了什么混账事？”

江清柠低头浅笑，笑得双肩轻抖。

沈天浩被她搞得神经紧绷，这女人肯定又在偷偷的给他下绊子，一定是不怀好意。

江清柠抬眸，右手温柔的抚摸过自己的肚子，她笑：“你说我今天很不一样，你觉得我哪里不一样？”

沈天浩眯了眯眼，直截了当道：“你是吃撑了没消化积食了吧。”

江清柠不怒反笑，她就寻着故意戏弄这个臭小子的心思，特地加重着音量道：“我怀孕了。”

“……”沈天浩愣了愣，随后惊讶的反应过来，“你说什么？”

江清柠并不介意再重复一遍这个普天同庆的好消息，道：“我怀孕了。”

沈天浩倒吸一口凉气，急忙道：“你怀孕了你为什么要跟我说？这跟我有什么关系？”

江清柠步步靠近他，“难道你不开心吗？”

沈天浩被吓得牙齿都在发抖，磕磕巴巴道：“你肚子里的孩子又不是我的，我为什么要开心？”

江清柠故意挺了挺肚子，“要不你摸摸看？”

沈天浩下意识的往后仰，太过激动，身体重心不稳，顿时车翻人倒，他被迫摔在了地上。

江清柠哭笑不得的把轮椅扶正，“你也没必要被吓成这样啊，我又没说孩子是你的，你紧张什么？”

“你离我远一点。”沈天浩扒拉开她的手，“以后你不许靠近我三米之内。”

江清柠忍俊不禁的站起身，嘴里的话还没有说出口，突然听得大厅方向传来一声难以忽视的破碎声。

沈老夫人一时没有稳住自己的情绪，太过着急的赶过来，腿脚一不留意撞到了架子，架子上的花瓶摔在地上，顷刻间支离破碎。

江清柠忙不迭的跑过来，“您没事吧？”

沈老夫人揉了揉撞疼的膝盖，一瘸一拐的走上前，她以为自己听错了，不敢相信的再重复一遍，“你说你怀孕了？”

江清柠心虚的低下头，有些不知如何回复，她只是想着戏耍一番沈天浩，当真是没有想过在去医院之前就广而告之闹得天下皆知啊。

沈老夫人不放心道：“真的怀上了？”

江清柠咬了咬牙，偷偷地瞄了一眼满眼期待自己回复的老夫人，点头又摇头，“还不确定。”

“你这孩子怀孕这种事怎么还能不确定呢？”沈老夫人着急的东张西望一番，“老三呢？”

“三爷昨晚上可能是着凉了，今早发烧了，刚刚吃了退烧药，正在休息。”江清柠解释道。

“既然这样，你换上衣服，我带你去医院瞧瞧。”沈老夫人剜了一碗还在挣扎着从地上爬起来的家伙，吼道：“你以后离你三婶至少十米远，要是被我知道你又胡言乱语欺负了她，我第一个饶不了你。”

无辜躺枪的沈天浩委屈巴巴的撑在轮椅上，他哪一次不是被江清柠给牵着鼻子走？他都快被她搞出神经衰弱了。

这个家，没法待了。

江清柠拉住了老夫人的手，有些难为情道：“我可以自己去的。”

“瞎说什么？现在是特殊时期，不得马虎。”

江清柠尴尬的低下头，“万一不是，岂不是闹了笑话？”

“我倒希望不是。”

江清柠诧异的瞪直双眼，难道连老夫人也不喜欢孩子吗？

不对，老夫人是喜欢孩子的，她可能只是不喜欢自己生的孩子。

江清柠越想越是不安，她如此行为，难道是犯了整个沈家的忌讳？

沈老夫人知晓她想岔了，忙道：“小宝才十个月，按理来说，你现在的身体还在恢复期，是不能再怀孕的。更何况你上次出了那么严重的车祸，身体太差了，好歹也得再养半年。”

老夫人真是控制不住自己的暴脾气，狠狠的瞪了一眼紧闭的卧房门。

“都怪这混账玩意儿，怎么能让你在这个紧要关头——”沈老夫人说不下去了，毕竟这混账玩意儿是自己的儿子。

江清柠如释重负的轻喘一口气，“三爷对我很好。”

“嗯，咱们先去医院瞧瞧，有什么事等拿到报告再说。”

江清柠犹豫片刻，点了点头，“我先去换衣服。”

“去吧。”沈老夫人慈眉善目的目送着江清柠离开，等她一进衣帽间之后，立刻恨铁不成钢的瞪着还在拼了命爬上轮椅的孙子。

沈天浩注意到老夫人那醒目的眼神攻势，抬了抬头，“奶奶。”

沈老夫人步伐沉重的朝着他走去，将他从地上扶了起来，“我知道你挺委屈的。”

沈天浩一把抱住老人，“三叔他太欺负人了，他让我写三十万字检讨书，还不得重复。”

“这也算是一种历练。”沈老夫人拍了拍他的肩膀，“你在沈家养尊处优了这么多年，也该好好的尝一尝这人世间的酸甜苦辣。”

“奶奶，我想回家。”沈天浩更是用力的抱着老夫人。

沈老夫人道：“你留在这里也挺好的。”

沈天浩愕然的松开她的怀抱，“奶奶，您不带我回去？”

“我觉得你很有必要继续留在这里。”

沈天浩听不懂了，“为什么？”

“你只有亲眼目睹清柠的好，才会知道你曾经错过了什么。”

“……”

“清柠这孩子人美心善又体贴，日子久了你就会明白你当初是被什么东西蒙了心瞎了眼，犯了多大的糊涂。”

沈天浩不假思索道：“奶奶，就算全天下的女人都死光了，我沈天浩宁愿当和尚，断子绝孙，也不会和她江清柠牵扯上任何瓜葛。”

“对，你现在就得抱着这样的心思留在这里，毕竟她是你三婶，是你这辈子都得不到的女人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337392"  chaptername="第523章">加入书签</a>
</div>
