    而另一边，战局也即将开始了。

    陈旭，银月猴王。

    两者矗立在天地之间，徐风掠过，空气之中透露着一股肃杀之意，足以令寻常人胆寒。

    但奇怪的是，两者都没有动手。

    或者说，两边都在等。

    人们常说，高手之间的对决，往往是一瞬间的事情。

    “吼！”

    此时，沉默已久的银月猴王，终于在此刻动了。

    银月猴王才刚刚完成返祖，许多灵技的运用，还是不是特别熟练。索性，就用了最简单，最粗暴的方式——那就是拳头。

    但由于身体的庞大，行动上或有些不便，每一次拳击虽然威力巨大，可始终难以碰到陈旭。

    可其实，陈旭也只能够勉强做到躲避罢了。

    砰砰砰！

    不一会儿，整片地区已经被银月猴王砸出了几十个陷坑，每一个陷坑都差不多有半米深，若是普通人被砸到，十死无生。

    “吼！”

    银月猴王眼见数次攻击不奏效，逐渐急躁了起来，双拳凝聚的灵力越来越大，咆哮着递出去的拳头的数量也越来越多。

    此时银月猴王力求一击命中，一击秒杀。

    轰！

    这一拳下去，再添一个新坑。

    若不是陈旭离开的早，恐怕这个时候，早已经陷入新坑之中，等待着银月猴王的追杀了。

    随着时间的推移，陈旭开始有些疲惫，好几次险些被银月猴王命中。

    反观银月猴王，因为返祖加上实力的突破，它现在可真是生龙活虎，仿佛有使不完的劲儿。

    此消彼长之下，陈旭的败亡，恐怕也只是时间问题罢了。

    “这样下去不是办法。”陈旭心道。

    哗！

    陈旭再次被逼退。

    眼下，恐怕能够逆转乾坤的，只剩下了一物。

    “太白分光剑！出！”

    哗啦啦！

    一瞬间，一把宝剑，从陈旭的身体里飞出。

    一股巨大的压迫感，在银月猴王的心中产生。

    它一脸不可置信的看着陈旭。

    它不明白，这个人类，为什么可以迸发出如此强大的气势？

    同样的，被震惊的不只是银月猴王。

    就连在一旁观战的孔羽，明轩等人，都惊得下巴都要掉下来了。

    “这小子什么来头？真是好恐怖的气息啊！”

    “刚才我还不信，说不定这小子，真的能够斩杀银月猴王！”

    斩杀银月猴王？这小子？这可能吗？

    魏涛曾不止一次的，在心里面问自己，但这一次他真的找到了答案。

    能够爆发出，如此强大气势的存在，还不能够斩杀银月猴王？

    但同样，也让他们好奇的是。

    这小子，究竟是哪一家的人？他背后的长老或者长辈，又是什么级别的人物？才能够赠予他，这般强大的武器？

    此时此刻，魏涛的心里面，早已将刚才一共四条选择，通通打上了叉号。

    拥有如此实力的大能，能够与他的后辈结交，一定会在未来给他带来莫大的助力。

    至于明净花？

    得到明净花的方法，可不只是抢夺这一种方法，他们也可以拿，等价的物品来进行交换，不是吗？

    “你能够逼得我使用这一招，你就算是死，也是死得其所了。”

    “斩！”陈旭大声喊道。

    同时，手里面的太白分光剑，也朝着向他扑过来的银月猴王斩了过去。

    但是在银月猴王的眼中，这一剑明明还没有斩下，但是它已经感觉到，自己身体传来的疼痛。

    它想逃，但是在这股强大的威压之下，它根本动弹不得，只能够静静的，等待着被劈成两段的命运。

    其实这并不能够怪它。

    就算是银月猴王，实力大幅度提升，到达了筑基期，而且也开启了古来的血脉大门。

    但是终究，在陈旭修炼了无数年的绝世剑道面前，还是那样的不堪一击。

    即便是银月猴王的血脉在提升十倍，修为也提升十倍，在陈旭的绝世剑道面前，也只有引颈受戮的份儿。

    轰轰轰。

    这一剑，轻描淡写的斩了下来。

    但是威力却令人毛骨悚然。

    将银月猴王的身体，劈成了两半以后，这还没有罢休。

    残余的剑威，朝着四面八方冲去，激起了无数的烟尘。

    等到烟雾散尽过后。

    透过月光，身处在高处的魏涛一行人，可以由此看到，整个绝神谷，都被这一剑的威力一分为二，至于裂缝的深度，肯定也很高。

    这样的他们真的是服了。

    一剑斩杀筑基期，并且完成返祖的银月猴王，甚至将整个绝神谷一分为二，试问这天下还有谁能够做到？

    啪塔！

    最终，陈旭还是吐了一口鲜血，半跪在了地上，大口喘着粗气。

    说实话，他本来是不想使用这一招的。

    因为现在的他实力低微，要是强行使用这一招的话，会带来严重的负面效果。

    这一招过后，他体内全部的灵气消失，浑身上下都传来了真正的疼痛感。

    但他之前，根本没有多余的选择。

    如果他不这么做的话，在他的面前，只有死路一条。

    所幸他成功击杀了银月猴王。

    然而，他还没有高兴太久，便发生了意外。

    从高处，大概有十几道黑色的身影，落在了他的面前。

    这些不速之客，一看就知道，没安什么好心。

    如果这些人，真的是带着善意的话，那么从一开始，他们就会出手帮助自己。

    而不是等到现在，自己击杀了银月猴王的时候，再跳出来。

    “你们是谁？”虽然陈旭现在如凡人一般，没有一丁点儿的实力，但不得不说，他的气势还是十分足的。

    “我是魏涛，他是孔羽，她是明轩，他们是……”魏涛开始为陈旭，一一介绍了身后的这些人。

    “对了，顺便再提一下，我们都是大荒联盟的人。”

    大荒联盟？

    听到这个话以后，陈旭的表情稍微变了变。

    这个千万不能让他们知道，柳诗英现在也在这周围，更不能够暴露出，自己曾经击杀过大荒联盟人的信息。

    他现在没有一丁点儿的实力，就是暴露出去的话，恐怕是必死无疑了。

    看到陈旭的表情，变了一下，魏涛内心一阵欣喜，“看样子你也是知道我们的吧？”

    陈旭点了点头，“你们大荒联盟的人，找我干什么？”

