    刚离开副本的林洛并不知道遥远的某个直播间因为他整了一出绝世好活，也不知道某个主播因此直播间热度暴涨了几十万。

    “唉，真是世态炎凉，人间真实啊。”

    回到主城的第一时间，猫头忽然感慨了起来。

    众人瞥了他一眼：

    “何出此言？”

    林洛也不懂这平时没心没肺的东西怎么忽然开始感慨人间沧桑起来了。

    猫头叹了口气，把好友列表贴出来给大伙一看。

    所有人都目瞪口呆了，包括林洛。

    原来是他忽然升到国服第一，直接引起来巨大的反响，所谓穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    上午的时候还没几个人找他，现在猫头那好友列表里几百个好友纷纷给他发起消息来。

    比较矜持的就只发了一两条，最离谱的是‘酒肉朋友’这个列表，随便点开一个都是99+消息拉满，生怕不能给通讯栏挤爆了。

    公子羽看了一眼，倒是一副早已习惯的样子，笑了笑道：

    “我道是什么，这种事习惯就好，不用管它。”

    林洛拍拍他的肩：

    “所以有的时候，学学我，少加点没用的人。”

    他话刚说完，好友列表里响起提示，众人用一种古怪的表情望过来。

    塔塔直接捂住嘴笑出声来。

    林洛咳咳两声，打开好友列表一看。

    他没想到竟然是这个人！

    话说回来，这个人都好几天没见了，都快把人忘记了。

    他接通语音，随口道：

    “喂？忽然找我有什么事啊？小小灵月。”

    ……

    小小灵月是在今天早上的时候升到了八级。

    她和哥哥一轮灵舟今天带部里的同事升级，在德雷坎平原越级杀怪，跟一帮人起了冲突。

    小小灵月并不清楚为什么有一帮等级那么高的玩家出现在这里，结果对方二话不说过来把四人围住，倒也没动手，但也不让四人离开。

    这下可把小小灵月吓坏了，野外是能恶意PK的，这些人等级这么高，把他们一包围，很明显是来者不善。

    最离谱的是这些人还隐藏了身份，就在刚才，他们似乎感觉到什么，那个个子最高的人走过来冷冷说了句：

    “把这几个人叫出来，不管用什么方法。”

    小小灵月看呆了，对方提到的赫然是林洛一行人。

    她虽然游戏打的笨但脑子又不笨，结合这些人不善的行头，直接猜到了肯定来找麻烦的。

    而且从对方话语里能听出来，让自己把林洛叫出来，很显然是因为主城强制禁制PK，所以才让自己叫他们来野外升级区啊！

    “我……我不认识他们。”

    小小灵月也没办法，打又打不过，只能装糊涂。

    “少给我装疯卖傻，你这等级是他们带起来的吧？八级可是前期很高的等级，还有这三个人，你们如果不想掉一级挂回去的话，最好就按我说的做。”

    ……

    “什么？”

    林洛陡然间睁圆眼：

    “你再说一遍？”

    语音对面的小小灵月语气焦急道：

    “林队你小心啊，有二十几个人在野外找你，每个人等级都超高的！他们让我发通讯叫你出来，肯定是要野外PK你，我假装答应了，你千万不要出城啊！”

    林洛死寂般沉默片刻，语气忽然变得冰冷起来：

    “你现在在哪？坐标发给我，你给他们说，五分钟之内我马上到。”

    所有人都察觉到气氛降至冰点，面面相觑，发生什么事了？

    猫头最先察觉到林洛不对劲，连忙走过来：

    “阿洛，怎么了？”

    林洛深吸一口气道：

    “小小灵月和一轮灵舟被堵了，还有他们两个同事。”

    猫头脸色大变道：

    “还有这种事！草，坐标呢，赶紧啊！！！”

    公子羽和多情子他们对视几眼，走过来道：

    “林队，到底什么情况？”

    林洛将事情更详细讲了一遍，公子羽双眼一眯，忽然道：

    “是虞姬那边的人吧？”

    林洛点头：

    “二十好几个，而且等级全都是高等级，能够聚众堵人，应该只有虞姬能办得到。”

    就在这时，一道冰冷的声音传过来。

    “不，我认为应该不止是虞姬的人。”

    塔塔走过来道：

    “我对虞姬很熟，没那么多高手，应该是找帮手了，肯定是胡文会指使的。”

    她对林洛道：

    “你让小小灵月发坐标，我们赶紧去，否则她很可能被杀回来，到时候我们还是得出去。”

    她对这点看得很透彻。

    对方显然铁了心要林洛出主城，现在算是有点底线，没有直接杀人。

    如果把他们逼急眼了把人杀了挂回来，林洛知道了肯定也免不了出去找他们算账，所以横竖都要刀剑相向，没必要让小小灵月他们白死一次。

    公子羽沉声道：

    “这事我不能袖手旁观，我和你们一起！”

    他知道事情源头就是因为那个白银高难任务。

    林洛相当于被搅和进来的，现在大伙都是一条船上的人。

    只是没想到……虞姬行动的这么快！

    ……

    德雷坎平原。

    小小灵月发完消息，那高个子玩家道：

    “只给你十分钟，他们还不来我就把你们挂回去，这怪不得我了。”

    小小灵月低下头，旁边两个五级的玩家瑟瑟发抖道：

    “灵月，到底怎么回事，为什么我们升个级都有玩家来堵我们？”

    小小灵月咬牙道：

    “他们都是坏蛋！”

    这些私下聊天其余的人是听不到的。

    眼下这总共二十八号人，除了虞姬内部的高手，还有一半都是其他服过来的，分别是天洛和龙腾工作室的顶梁玩家，没有一个低于八级半。

    “声哥，这么大阵势，到底要杀谁啊，虞姬这帮人惹了哪家的高手？”

    之前那个高个子玩家，正是天洛工作室带队老大，相当于虞姬青鸟飞鱼的地位。

    他的游戏ID叫世事无声，是个剑士玩家。

    不过他的武器并不是剑，而是一柄太刀，这关系到他的角色天赋。

    “不清楚，低级通缉令对目标信息是隐藏的，只能确定位置。”

    世事无声表情孤傲，正是之前在黑烟火山暗中观察林洛的那人。

    他手中拿着通缉令，几个聚集在一起的红点，正以很快的速度往这边来。

    如果这是中级通缉令，就能知道对方的名字，如果是高级通缉令，甚至能直接联动主城的卫兵一起出来逮人。

    只不过在游戏的前期，中级和高级通缉令价格实在太贵了，没有必要花这个钱。

    就在这时，一道急匆匆的身影自远处而来。

    来者正是青鸟飞鱼。

    他看见被堵住的小小灵月，忽然脸色大变：

    “你们在做什么？”

    原来就在刚才，他忽然发现自己好友列表里少了个人，仔细一看是塔塔把自己删了。

    他顿时明白肯定出什么事了，连忙跑过来一看，发现天洛和龙腾的人堵着一帮玩家，杀气腾腾的样子。

    他哪还能不明白发生什么事？

    往人群里一看，天火果然正站在那里。

    青鸟飞鱼差点气晕过去，咬牙切齿地走过来，提起他的领口：

    “是不是你小子出的馊主意？谁让你这么堵人的！哪他妈有你这样办事的，你是不是脑子进屎了？”

    不用想，肯定是天火这家伙出主意堵人。

    远处的天水也神色张皇地跑过来，看到小小灵月这帮人，无奈地一拍脸，露出无可救药的表情。

    他心里道，又让天火这小子搞砸了！

    “怎么了，我做的不对吗？”

    天火完全没反应过来，无辜地摊手道：

    “大哥，是你让我叫人的啊。你看这天洛、龙腾的兄弟们都是我叫过来的，我还替你把剩下的事都省了，天刀那边的人现在已经赶过来了。”

