    “衫原同学以为是什么？”

    见高杉原一脸尴尬的表情，中野三玖疑惑地歪歪头问道。

    “没，没什么。”

    高杉原干咳一声，恢复平静的脸容，面对一脸关心的中野三玖，他内心有些愧疚。

    自己真是下作的脑回路！

    “这种事情以后直接跟我说就行了，用不着还特意找一个没人的地方。”

    高杉原示意中野三玖手中的书，缓缓道。

    中野三玖低下头，双手把书紧紧贴在褶裙上，“因为，不想让别人看到我在看这本书……”

    高杉原原地愣了两秒。

    中野三玖微微抬起头，漂亮的紫碧色大眼睛看向高杉原，将手中的书递出去：“这本书还给你，谢谢衫原同学了。”

    高杉原接过书，她慢慢转身，准备回班。

    还书很简单，只需要借书人把书还到图书馆，再拿自己的校园卡记录一下就行，不知为何他犹豫一下，眼睛不由自主地瞄向挂在墙上的闹钟。

    时间还早。

    “要不，我们一起去还书吧？”高杉原随意提议道。

    “还书不是一个人就可以了吗？”

    中野三玖停下脚步，奇怪地反问道。

    她的语气很平静，但高杉原却有一种做贼心虚的心虚感。

    眼角不由得一抽，沉默片刻，高杉原耸耸肩，“确实，当我没说过吧。”

    中野三玖一脸平静地看着他，“好，一起去还书吧。”

    说着，她嘴唇微扬，露出一个温柔的微笑。

    中野三玖的脸几乎和高杉原一样很少有表情，但一旦笑起来异常好看迷人，拥有一种让人一望便呆滞住的魔力。

    笑容稍纵即逝，高杉原缓一口气，把眼睛别到别处，转身离开。

    “你在这里等等我，我回教室把自己借的书一起拿上。”

    “好。”

    中野三玖点点头，双手乖巧地贴在小腹上，站在原地。

    看着高杉原远去的背影，一缕秀发从她额头上滑落，她紧张地轻咬下嘴唇。

    表面看起来平静的她，心里波动上下翻动的。

    自己怎么答应他的要求了呀……

    不过，感觉蛮期待的……

    。

    一路无语，两人慢慢走到图书馆，顺利还书，再一齐走出来。

    中野三玖始终站在高杉原身边，高杉原不主动挑起话题，她也一直保持安静的状态，默默不说话。

    她时不时瞄高杉原一眼，两人的距离不远，她能直接看到高杉原侧面立体的五官，秀气的眉毛，高挺的鼻子，有致的嘴唇。

    他的脸和他的性格一样，安安静静的。

    虽然不知道他为什么找自己一起去还书，但这种走走校园的感觉一点也不差，比呆在课室上课要好得多。

    她本来就是安静的性格，两人不说话，她也不觉得有什么不妥。

    相比之下，高杉原内心尴尬至极，一路上他都在思考他莫名其妙邀请中野三玖一起还书的意义何在。

    自己不是那种化简事为繁的人，正常而言不会提出这种邀请的……

    “那个，其实我拉你一起去还书，是想和你了解一下周末观光的事情的。”

    高杉原想了四五秒，挠挠脸讪讪道。

    “哦。”中野三玖简单回复一声。

    “我查了一下电脑，虽然有蛮多攻略的，但我不知道你们五人心目中的观光是怎么样的。”高杉原将自己的疑问说出来。

    “看来衫原同学在认真地负责观光线路呢。”中野三玖点点头。

    “我只是不想做一堆麻烦又不讨好的无用事而已。”高杉原平淡地回答。

    中野三玖小嘴微张，“衫原同学功利性好强，就像德川家康一样。”

    高杉原侧过脸，微微低下看向中野三玖，虽然他不知道这名字是谁，但应该是一个霓虹战国武将无误了。

    “这是在夸我吗？”他缓缓问。

    被这样子直直一盯，中野三玖立刻把头别到一边，“不是，只是一个比喻而已。”

    高杉原收回目光，“我只不过想趁着这个机会让二乃回班而已，就像一花说的，二乃现在这种状态是很难融入校园生活的。”

    更关键是，自己还会因为她而被惩罚！

    高杉原闷闷地抓抓手指。

    “二乃吗？一个傲娇的笨蛋……”中野三玖小声嘀咕。

    两人缓缓走着，来到一个走廊通道前，走廊二十米多米长，处于楼道之中，四周没有一个窗户，只有两米的高度。

    除了前后一米的入出口有光线照到，中间暗沉沉的一片，就像夜晚一样一片黑蒙蒙。

    站在入口，两人能看见在一段灰沉沉的距离后面，才是一个有光的出口。

    “这个，我们来的时候还不是这样的吧。”

    高杉原望了望走廊上的灯，按了按墙上的按钮。

    “灯泡坏了……”

    看着前方漆黑的走廊，中野三玖有些迟疑地呆在原地。

    高杉原麻烦地凝视住前方黑暗深处的出口，一会儿后，他站到中野三玖前面，慢慢摸索起来。

    “走吧，我们进去吧。”

    说完，他一个人先进走廊了。

    “里面比较黑，走慢一点点。”

    他的声音缓缓从漆黑中传出，在黑蒙蒙的视线内，依稀可以看见他的身影轮廓。

    中野三玖点点头，左手扶住墙壁，双脚慢慢往走廊内探步。

    虽然能看见不远处光亮的出口，但脚下实在是太黑了，她一点儿也看不见地面的情况。

    “衫原同学……”

    高杉原的声音也忽然消失了，连脚步声都听不见，她忍不住轻轻呼喊一声。

    没有人回答。

    忽然，一只温暖的大手捉住她放在侧身的右手，牢牢的捏住她五根纤细的手指。

    温暖的体温从大手的手心传来。

    中野三玖全身忍不住颤抖一下，高杉原的声音慢慢从身边传来。

    “拉住我的手，跟着我走。”

    黑暗中，中野三玖的脸颊变得红扑扑的，缓缓点头。

    “嗯……”

    。

    “喂，三玖~”

    高杉原手在眼前女孩的小脸前挥挥，中野三玖望着走廊的眼神似乎飘到天外去了，任由他怎么招都招不回来。

    怎么回事？还没进去呢就被吓到了？

    “喂，三玖！”

    高杉原无奈地皱起眉头，只好用手肘轻轻碰碰中野三玖的小臂。

    “呼！”

    中野三玖回过神，望向高杉原。

    “你刚才怎么了？”高杉原奇怪地问。

    中野三玖低下头，秀发披在脸颊两边，一缕绯红出现在小脸两侧。

    “没，没什么……”

    “真的吗？”高杉原似乎感受到一丝羞味。

    中野三玖连忙把身子侧到一旁，“真的。”

    “那行。”

    高杉原松一口气，有些麻烦地看向这黑蒙蒙的走廊，他专心之时，中野三玖眼睛余光忍不住瞄向他。

    要来了吗？

    她秀气白皙的脖颈咽咽口水。

    高杉原往前走出一步，立刻把步子收了回来。

    “太黑了，我们绕路吧。”

    话音落下，他缓缓转身走向另外一个出口。

    中野三玖看着他的背影，先是一愣，然后有些恼怒地嘟起嘴巴。

    真是的！

    她拍拍自己滚烫的脸蛋，连忙跟上。

    几种复杂的滋味，一直萦绕心中不去。

    期待。

    害怕。

    疑虑。

    ……

