 几天后，黄昏。

杨天终于结束了又一天的工作，可以离开哨塔，回那个村子。

不得不说，这哨兵的工作真可以说是无聊透顶，比当初自己在洛氏集团当保安还要无聊得多。

在洛氏集团当保安，虽然也无所事事，但至少可以看看上下班的职业装美女。

虽然质量层次不齐，但胜在数量，配上OL装独特的风情，倒也可以养养眼。

可在这赤炎国的哨塔之上，真是什么都看不到，入眼皆是荒凉大地，连树都看不到几颗。

就连色调都是偏灰暗、黑红的，压抑得很。

唯一能看到的人，便是其他的赤炎国哨兵。

这些人大多数是五大三粗的男性，就算好不容易有女的，也个个虎背熊腰、皮肤黝黑粗糙……真没什么好看的。

所以，让杨天一天又一天地在这哨塔上消磨时间，可真不是一般的难为他。

要是没有点毅力，他早就受不了了。

此刻……他脚步轻快地往回赶。

很快就回到了伊列一家的石屋。

正要进去，刚好看到伊列的母亲、也就是那位头巾妇人，带着伊列，两人各提着一包东西，朝这边回来。

杨天便稍作停顿，等他们来到跟前，笑道：“大姐，小伊列，又一起出去买东西了？”

“大哥哥你站完岗了呀？”

伊列来到杨天面前，笑嘻嘻道，“今天比昨天要早些哦。”

“可能因为今天日落得早些吧，”杨天笑着摸了摸这小家伙的头，道，“这大包小包的是什么啊？”

头巾妇人笑道：“这些都是做衣服的布料。

准备给伊列，给你们，都做一套祭服。”

杨天微微一怔，表情变得有些怪异：“祭服？

这个……谁死了吗？”

小男孩伊列听到这话，瞬间哈哈大笑，笑得人仰马翻的，“哈哈哈哈……谁死了……哈哈哈，大哥哥你可太好玩了哈哈哈。”

头巾妇人也不由笑了，但没伊列笑得那么夸张，笑了笑便解释道：“不是，这个祭服，不是祭奠死人用的，而是用来穿着参加祭礼用的。

我们赤炎国，每年都有几次大型的祭礼活动，而过几天，就是最盛大的一次了，名字就叫火神祭典。

据传说，我们伟大的火神，上一次显灵，就是在两百多年前的这一天，所以，每年这一天，全国都会展开盛大的庆典。

全国的人，都会往山体中部聚拢，参与庆祝。

哪怕是那些平日里根本见不到的王公贵族、巅峰武者，也都会参加。”

杨天听到这话，微微讶异，道：“这我还真不知道呢。

听上去，好像的确很盛大的样子。”

话说到这里，杨天脑海里忽然灵机一动，想到了什么。

等等。

全国的王公贵族，甚至是绝顶高手，都会前往山体中间的地区参加祭典？

那岂不就是说，山顶的火神祭坛里，不会有那么多强大的武者了？

这不就是绝佳的行动机会吗！如果能抓住这个机会，在所有顶级武者都不在的情况下前往火神祭坛，那行动的成功率绝对可以大大提升啊！杨天一下子有些兴奋起来。

他看向头巾妇人，问道：“大姐，这祭典，是什么时候开始啊？”

头巾妇人微微一笑，道：“是两天后，也就是土耀日，傍晚举行，一直庆祝到深夜。

如果玩开心了，甚至可以一直欢快到天明，都不要紧的。

第二天本来就是日曜日，哪怕是哨兵，都是不用上岗的。”

杨天听完这话，点了点头，觉得这倒也合理。

土耀日就相当于是地球上的星期六。

星期六晚上举行典礼，那么所有人自然都能嗨一整夜不用担心上班问题了。

“好的，那，我和菲儿也准备参加这场祭典，可以吗？”

杨天问道。

头巾妇人笑道：“恩人客气了，这是当然的啊。

我买布料的时候就已经想好了，也要给二位恩人各做一套祭服的。

不过……到时候菲儿姑娘可能也得和恩人您一样乔装打扮一下才好，不然还是容易暴露的。”

“嗯，我明白，”杨天点了点头。

……两天后，土耀日来临。

这个白天，杨天没有再去上岗，因为他得抓紧这最后的时间训练小公主，以及做一些准备。

反正哨兵是有三次可以不上岗的机会的，哪怕这一次不去，也不会有什么问题。

所以也不怎么影响了。

这天下午，大概四五点钟的样子。

村外的无人荒野中……小公主纤细美妙的身影，伴随着剑光，在空中腾挪翻飞，美丽中透着凌厉的气势。

“咻——”收尾的一剑，指向了附近的一块接近一人高的巨石。

剑芒一闪而过。

一时间，好像没什么反应，就好像这一道剑芒并没有造成任何效果似的。

但两三秒之后……“滋滋滋——”巨石一分为二，右边的半截缓缓地朝旁边划落，然后嘭的一声落在了地上。

切口截面异常光滑，就像是被激光切出来的一样。

杨天看着这一幕，十分满意，举起手，拍起了手掌，“啪啪啪啪……”小公主这才敛起气息，收剑归鞘，整个人瞬间从那个凌厉无双的女侠客，又变回了俏皮可爱的小丫头，跑到杨天面前，有些紧张地道：“还……还可以吧？”

杨天一边又鼓了几下掌，一边笑道：“不是还可以，是很可以。

短短这么些时日，你不但掌握了体内的力量，能完成较为精准地控制，甚至还初步掌握了灵气外放的能力。

这可以说是天才中的天才了。”

小公主听到杨天的肯定和夸奖，又是松了口气，又是有点脸红，道：“哪有那么夸张嘛。

杨天哥哥你就知道哄我开心……”杨天笑了笑，抱住她，道：“我这可不是在哄你开心，我只是在说实话而已。

你现在的实力，已经很不错了，算是逐渐接近一个真正的化境中期的武者的程度了。

不过呢，你还是得记住，你现在掌握力量时间还比较短，战斗经验不足，而且你依旧没有觉醒灵识，洞察力不够，所以你的总体战斗力，比起一个老练的化境中期武者，还是有一定距离的。

因此，今天的行动中，你还是得万分小心，千万不要受伤了。”

 