    众人都看着陈锋，心头激动。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ

    这个时候湖人最需要什么？最需要的就是一个核心，如果陈锋能够复出，对湖人意义就太大了。

    要说斯科特不心动那是不可能的，但想到陈锋的伤，他还有感觉这么快就康复似乎不太可能，道：“陈，虽然球队现在很需要你，但我不会冒险让你提前付出，那样太危险了。”

    知道教练肯定不会相信1-2个月才能好的伤一个月不到就好了，陈锋笑道，“教练，我是真的康复了。这样吧，您先让我随队一起训练，您就在一边看着，我是不是康复了，您一看就能知道。”

    “这......”斯科特有点心动，考虑了一下，点头道：“好吧。”然后对其他人吩咐，“等会儿节奏慢一点，都注意一下。”

    “是。”众人大声答应。

    斯科特手一挥，众人开始散开，陈锋也放下背包，脱下外套，里边穿的就是球衣，下边是球鞋，倒是方便得很。

    这是队内战术演练，并不打全场，只在一个半场练习。

    陈锋、克拉克森、小拉里-南斯、兰德尔、希伯特分在一组，威廉姆斯、尼克-扬、巴斯、慈世平、凯利分在一组。

    一边走，小拉里-南斯一边问陈锋：“陈，你的伤真的好了吗？不是说要1-2个月才能好吗？我觉得你应该听教练的，不能冒险，万一要是再受伤，恐怕结果会更加的糟糕。”

    小拉里-南斯和陈锋认识比较早，两人又都是新秀，所以和陈锋关系很好，也很关心陈锋。

    冲小拉里-南斯感激一笑，陈锋道：“放心吧，我的伤真的已经痊愈了。你可别忘了，我和其他人不一样，中华会所可是我开的。一般人可能真的要1-2个月才能够康复，但我不需要。”

    小拉里-南斯眼睛一亮，呵呵笑道：“我倒是差点把这个给忘了，不过你还是要小心一点。”

    “嗯。”陈锋点头，接住希伯特传来的球，开始组织进攻。

    这一开始斯科特就是想看看陈锋的情况，所以并没有布置什么战术，交给陈锋来协调就是，所以陈锋拿球之后停在外边，一手运球，一手指挥队友，希伯特在内线和凯利抢位置，克拉克森、小拉里-南斯各自找好位置，兰德尔则提上来挡拆。

    借着这下挡拆，陈锋一个变向，度暴起。

    “嗖”的一声，陈锋便将换防过来的巴斯过掉，一步就杀入内线，吸引了防守之后一个手递手的传球，给到希伯特手上。

    “哐！”

    希伯特自然不会浪费机会，拔起就是一个双手暴扣，等从篮筐上落下来，便咧着嘴大笑：“陈，还是你传的球最舒服。”

    “扣的漂亮。”陈锋也笑道，“看起来你恢复的不错，感觉比没受伤之前更厉害了呢。”

    “那是。”希伯特臭屁道。

    场边上，斯科特和科比对视一眼，露出一丝笑容，从刚才陈锋突破那一下就能看出来，他的伤应该是已经康复了。

    不过斯科特还是比较老成的，并没有立刻下结论，依然一眨不眨的盯着陈锋，观察着。

    一转眼几分钟过去。

    这几分钟里，陈锋或是突破分球，或是个人出手，将组织工作做的非常漂亮，度、弹跳、爆力，这些和没受伤之前比起来，有过之而无不及，完全看不出有什么伤病问题。

    “呼。”斯科特长出口气，终于完全放心下来，对科比道，“看来陈真的是完全康复了。”

    “嗯。”科比点头，脸上也满是笑容，“在某些方面，我觉得他比没受伤之前更好了。对时机的把握，对战术的运用，个人的出手选择......感觉一个月时间，他又成熟了不少。”

    “是。”斯科特也注意到了这些，“另外，陈好像还长高了一些，体格也壮了一些。”

    “对，这小子，这个月看来过得不错。”科比哈哈大笑。

    他们并不知道，这是因为那套二次育的法门，以及这一个月系统给陈锋开具的药膳，以及勤练《五禽戏》的效果。

    如今，陈锋的身高终于停止了增长，正如系统所说，到了一米九五，比以前高了1o公分。

    可别小看这十公分。

    到了陈锋这个境界，身高高了十公分，他的实力强了可就不止一点半点，无论是进攻还是防守，得分还是篮板，都比以前有了一个飞跃。

    至于身体的强壮，则是因为上次受伤之后系统给陈锋特别制定了计划，一方面完善进攻选择，尽可能的避免因为技术动作不当导致受伤，另一方面则有针对性的增强身体素质，从而应对可能生的意外，避免受伤。

    在系统的特训下，尽管实际上只特训了半个月，但配合药膳，《五禽戏》，陈锋的身体素质的确又提升了一截。

    而这些，都将是他更加强大的资本！

    又训练了一段时间，斯科特便叫停，吩咐队医，等会儿带陈锋去做个详细一点的检查，他得百分之百确定陈锋已经完全康复。

    一众湖人队球员则围在陈锋身边，一边讨论陈锋怎么恢复这么快，一边开始期待下一场比赛。

    因为，下一场比赛，陈锋就将复出，在科比缺阵的情况下，他的复出，将带给湖人希望！

    .....．

    一番详细的检查之后，报告出来了。

    拿着陈锋的检查报告，队医脸上写满了不可思议，连连咂舌道：“真是难以置信，陈竟然真的完全康复了。不，不仅仅康复，在身体素质上，他比受伤之前反而又提升了一些。”

    “呵呵，我早就说过，陈是个神奇的东方小子。在他的身上，你总是能够看到奇迹。”斯科特笑道，非常高兴。

    队医点头，问道：“那么，要不要对外公布？”

    “不。”斯科特道，“暂时不要对外公布，反正等9号对阵鹈鹕的时候人们就能够知道。哈哈，我有点期待了，不知道到时候看到陈锋忽然出现在名单上，人们会是什么表情？”

    “哈哈，我也很期待。”队医也笑了。