    轰！~

    银甲武将一拳轰出，拳锋之上有漆黑的雷霆乍现，一击之下，竟将那巨大的手掌崩的粉碎！

    “黑色的雷霆？竟然还夹杂着‘气运’的力量！”

    张道陵看着银甲武将双臂上缠绕的黑色雷霆，不禁眉头一皱，这种力量他似乎在哪里见过，但又和他印象中的不太一样。

    他明明从银甲武将身上感受不到任何修为的痕迹，但对方却能一击崩碎他的法相一掌，实在是难以置信。

    “这是「无双之力」！”

    诸葛孔明看到银甲武身上散发出来的力量，瞳孔猛然一缩，然后死死盯着伫立在刘伯温身前的银甲武将，沉声问道：“你们果然也得到了「无双之力」的使用方法！”

    「无双之力」，不是功法，而是一种驾驭力量的技巧，因此也被称作「无双战技」。

    在汉末之时，武道断层之后，那些纵横天下的武将们，为了驾驭更加强悍的力量，而研究出来的‘战技’。

    所谓「无双之力」，是强行天地法则和‘气运’的力量纳入体内，再以强大的意志和体魄来驾驭这力量，并以‘秘法’将其合二为一，所诞生的力量，便被称作是「无双之力」。

    而能够驾驭「无双之力」的武将，在当时，也被称作是「无双武将」。

    驾驭了「无双之力」的武将，最弱也有相当于五品真丹境的实力，而最强的「无双武将」，传说他们若是手握「无双神兵」，甚至可以匹敌一品境界的武道圣人！

    只不过，「无双之力」对自身有着非常强大的负担，所以历史上那些驾驭「无双之力」的「无双武将」们，大多寿命都很短，最长的也没活到超过百岁。

    「无双之力」对使用者的体魄与意志力要求十分苛刻，而且还需要大量‘气运’的辅助，所以「无双武将」活跃在神州历史上的时间很短。

    张道陵正好错过了那段时期，所以他对「无双之力」的了解不多，才没有第一时间认出银甲武将身上的「无双之力」。

    刘伯温微微一笑，道：“「无双之力」本就是我大汉皇室的秘法改良而来的战技，对于驾驭这种力量，我们才是正统！”

    “也对！”

    诸葛孔明闻言，也是点了点头，然后摇了摇羽扇，道：“不过，仅凭一名没有「神兵」的无双武将，想要拦住我们，恐怕有些异想天开了。”

    “没有「神兵」？”

    刘伯温听了诸葛孔明的话，却是微微一笑，道：“那可不一定。”

    话落，伫立在他身前的银甲武将突然抬起右臂，在自己的胸口重重一砸，下一刻，大量的黑色雷霆猛然从这银甲武将身上绽放，然后在他脚下形成一幅圆形的图案。

    轰隆隆！~

    伴随着沉闷的雷鸣之声，一道锋刃徐徐从银甲武将脚下的雷霆图案中缓缓升起，那是一杆足有一丈长的方天画戟！

    “吼！”

    银甲武将一把握住方天画戟，金属面具下发出猛兽一般的吼声，周身更是释放出一股强悍无匹的气势。

    “这股气势！”

    张道陵感受着银甲武将身上此时释放出来的强悍气势，也是心中一惊，虽然他依旧感受不到这银甲武将的修为，但此时这银甲武将身上释放出来的气势，连他都感觉到了压迫。

    尤其是对方手中的那杆方天画戟，竟让他感受到了强烈的危机感。

    “无双方天戟！”

    诸葛孔明看着银甲武将手中的方天画戟，脸色不禁大变，道：“原来如此，当年「天下第一无双大将」吕布的无双方天戟，原来是落入了你们的手中！”

    刘伯温微微一笑，没有回答，只是淡淡的说道：“如何，两位可要亲身试验一下，这「无双方天戟」的威力！”

    张道陵本想开口，却被诸葛孔明抢先一步，道：“不必了，今日我们给你这个面子！”

    说完，他朝着张道陵使了一个眼色，然后两人便转身退回了龙虎山。

    “咳咳！~”

    诸葛孔明和张道陵两人离开后，伫立在刘伯温身前的银甲武将突然捂住胸口，发出一声痛苦的闷咳。

    刘伯温听到这声音，马上朝着银甲武将问道：“伯仁，还好吧。”

    “无事。”

    沉稳的声音从银甲武将面具下传出，轻轻摆了摆手，道：“那两人不会再回来了吧？”

    刘伯温想了想，然后点头，道：“应该不会了。”

    “那就好。”

    银甲武将闻言，也是松了口气，然后伸手摘下了脸上的金属面具，露出了坚毅而威严的面容，道：“虽然有「无双方天戟」在手，但面对两位三品法相境的高人，还是难免有些心虚啊！”

    这位银甲武将，名为常遇春，乃是武明帝国的开国功勋，是自己号称将十万众，便能横行天下的名将！

    因为这句自号，常遇春还得了一个‘常十万’的别名！

    “是啊，刚才我也捏了一把汗。”

    刘伯温闻言，也是点点头，道：“不过，等伯仁你什么时候真正驾驭了这「无双方天戟」，别说三品，就算是二品通玄境，也不敢在你面前放肆！”

    “驾驭？”

    常遇春闻言，看了看手中的方天画戟，重重的叹了口气，道：“想要真正驾驭此等「神兵」谈何容易啊！”

    「无双神兵」，是以特殊的材料在辅以‘气运之力’，打造出来的「神兵」，手持「无双神兵」，可以更好的驾驭「无双之力」，同时也能让手持「无双神兵」的「无双武将」发挥出更强大的力量。

    “是啊！”

    刘伯温也是点了点头，然后望着天山所在的方向，道：“所以，我们必须要掌握更多的‘气运’才行！”

    总的来说，‘气运’对于「无双武将」来说，是必不可少的力量来源，而能驾驭‘气运之力’的多寡，也是衡量一名「无双武将」强大与否的关键。

    这也是隐藏在神州大阵之后的几方势力，不遗余力争夺‘气运’的重要原因之一。

    刘伯温和常遇春两人沉默了一会，而后对视了一眼，然后便同时动身，各自化作一道虹光，朝着天山所在的方向飞驰而去。

