
于是，上村中将原本以为可以轻松的在四平守上三天等到63师团的回援，但实际上他只守了不到三个小时。

更让上村中将无法忍受的还是……他与他的指挥部正准备撤退，却突然闯进了几辆坦克和半履带装甲车把他的指挥部给包围起来了。

中国军队在四平有事先布下侦察兵，而且四平市又没有城墙，它是一个由集市发展起来的城市……地处几个省的交界处尤其还是蒙古东部进入南下的必经之处，于是自然就有许多不同民族的人在这里互通有无：蒙古人手里有皮毛、东北人手里有谷物，又由于四平地势平坦开阔，于是就习惯在这里交易。时间一久在这里生活的人就越来越多，到现在已经发展成十余万人的规模。

这独特的历史发展使四平城的结构十分简单……就是一条铁道穿过全市，左边为道西右边为道东，（注：现代为铁西区、铁东区），这也是四平别称“四平街”的原因。

于是中国军队很容易就在侦察员的指引下找到了日军上村中将所在的指挥部并用两辆“斯图亚特”坦克及十余辆半履带车将其包围了起来……其外原本有两个小队的日军防守，但他们又哪里是武装到牙齿的中国军队的对手，一个冲锋就全都倒在了血泊之中。

接着战士们就把枪口和炮口对准了面前的三层小洋楼，冲着里头大喊：“毛老鲁，唉拉可劳斯！（日语：投降吧，缴枪不杀！）”

里头过了好一会儿也不见动静，战士们正要冲进去的时候就听里头传来“砰砰”几声枪响，然后就是“哇啦哇啦”的一片乱叫。

战士们之前说的几句日语是按照日本发音死记硬背了一些战场上常用的句子，这下听到争吵声就懵逼了……谁都搞不懂里头发生了什么。

“连长！”一名战士们就问：“要不干脆冲进去……”

“再等等！”连长回答：“看看情况再说！”

事实证明连长是对的，不一会儿指挥部里头就伸出了一面白旗，然后一个生硬的声音叫道：“别开枪，我们投降！”

等这些日军出来的时候战士们就笑了……上村中将被绑得像个综子似的被日军军官给抬了出来，不用说，肯定是上村中将不愿意投降想要玉碎，但他的部下却不答应，于是就有接下来的一幕。

其实……这次的斩首行动并没有太大的意义。

至少在张弛眼里是这样的……从战场的眼光来讲，斩首行动要么就是瘫痪其指挥系统使其部队陷于无人指挥的混乱状态，要么就是想从这大鱼身上弄到些有价值的情报。

然而，在上村中将的指挥所被端掉之前，日军实际已经处于无人指挥的混乱了，且张弛又从侦察部队那得到足够多的情报，于是这个上村中将就无所谓有无所谓无，同时也无所谓活无所谓死。

不过能抓活的而且还是连着其参谋部一起活捉终归是个好事，这可以在一定程度上打击其它日军的士气，尤其是伪军……伪军一听这消息心里就会想：瞧，鬼子一个中将都投降了，咱们为什么不能投降？

想到这里，张弛当即就让粱参谋去处理这件事。

至于具体的处理方法，就是通过日军的电台把上村投降的事添油加醋的说一番，另外还可以通过飞机及侦察员偷偷的散发传单……电台可以干扰，散发传单却是防不胜防。

四平之战就这么近乎完美的结束了，中国军队仅仅只伤亡五百余人就击溃了日军一个师团。

日军的死伤几乎无法统计，尸体满地都是，投降的伤员也是一堆一堆的，这倒给远征军带来了些麻烦……日军这些伤亡怎么个安置法？

对于这一点张弛倒是没考虑到，要知道在以前太平洋战场作战的时候，一场仗打完基本没有俘虏，可是现在这四平打下来少说有两、三千的俘虏，再加上伪军及维持治安的人员的话，那都有五、六千人了……这场仗伪军的伤亡较大，他们被日军逼着驻守在第一线，远征军对着他们的时候只能往死里打……这就是战场的现实，一个不小心就会送命，谁也不敢对手里拿着枪的敌人心怀仁慈，就算明知道他们是中国人而且还可能是被逼着走上战场的。

这如果是在其它时候那还好办，把这些俘虏押回去也就是了。

但问题是……远征军现在打的是“闪电战”，闪电战讲究的就是一个快，而且新一师还是作战的尖兵，派部队把这规模达五、六千人的俘虏给押回去那得分去多少实力浪费多少时间啊！

最后这个问题还是顺利的解决了……潜伏在四平的侦察兵叫袁弘礼，他在这段时间里组织起了一支两百多人的队伍，这时候再大旗一挥，很快就有数千百姓响应（四平总人数只有十余万，而且还是在日军大量征用青壮劳力之后，能有数千百姓响应已经相当不错了。）

接着，袁弘礼再把从日军手里缴来的武器往他们手里一发……这样的队伍打仗也许不行，看管俘虏却是绰绰有余。

唯一美中不足的，就是在四平北面有一个日军的军用机场……四平地势平坦而且宽阔，是个修建机场的好地方，而且又是一个交通杻纽，鬼子自然不会放过。

在缴获这个机场的时候，让日军把汽油给点燃了，于是机场处很快就响起了一声接着一声的连锁爆炸……这让张弛心疼啊，要是能得到那机场里的燃料，都不知道可以为远征军减轻多少后勤压力了。

不过要做到这一点似乎很难，因为点燃燃油似乎只是划根火柴就能做到的事，就算是拥有现代的特种兵只怕也很难保证能拿到。想到这里张弛心里也就平衡了。

接下来……张弛看着地图，就该是向美国佬再要求些战机的时候了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874481"  chaptername="第五百二十六章  要求">加入书签</a>
</div>
