    申时行的心终于安定下来。

    人总算找到了。不管母女俩经历过什么，还活着就好。

    生命这时候比什么都重要。

    不过，申时行也确实不知道母女俩经历过什么，王象乾给他的信上只说母女得救，已经脱离了危险。

    在他看来，生命当然是最重要了。

    其实，他也不知道自己儿子这些天经历过什么，只知道最坏的结果总算没有发生，比起其他被挟持死去的人，她们母女俩终归还是幸运的。

    无论如何，儿子第一时间赶去，自始至终都一直跟随船队海上寻找，不管儿子出于什么心态，至少证明儿子儿媳之间还是有感情的嘛。

    他夫人就更不再说了，完全不管儿子出于什么心态，反正就是儿子为了儿媳奋不顾身奔赴大海。

    如今儿子儿媳在一起，一道去了辽东，这也正合她的心意。

    郑妙谨也总算安心了。

    虽然她表面并未每天关注问候，但她清楚这件事将影响申时行与王象乾以及申王两家的关系。

    而这两个人当前起着举足轻重的作用，一个是首辅，一个是辽东巡抚

    首辅的作用自不必多说了，尤其是皇上不在京这个节骨眼儿上。

    皇上的心病在辽东，可以说处心积虑将王象乾顶上去，就是一直为辽东做准备，辽东巡抚的作用可想而知。

    眼下辽东正深入各项改革，加上又明确放出统一收服蒙古、女真各部的信号，虽然尚未开火交锋，但暗流汹涌的紧张局势用脚都能想明白。

    可以说首辅申时行安京，巡抚王象乾安辽，郑妙谨当然关心了。

    ……

    人生没有无用的经历。

    当一个人经历过一些事情后，眼前的风景已经和从前不一样了。

    申用嘉感觉自己心境平和了许多。

    回辽阳的路上，他只想默默陪在王姽婳身边，与之前的心态截然不同。

    从前他脑子里全部装着画，感觉没有位置放下其它东西，也没有心情，哪怕是摆在面前的一段真挚感情。

    所以每天除了作画，他不愿意与人沟通交流，也很少主动关心别人。当然他也觉得不需要别人的关心。

    以致与他父亲关系没搞好，与王姽婳成亲后与妻子的关系也没搞好。

    现在想来，王安说得对，主要原因在他而不在别人，因为他不上心嘛。

    无论父子关系，还是夫妻关系，他都没有想过要认真相处，只站在自己角度出发，那关系能相处好吗？

    经历过这件事后，申用嘉感觉作画的同时，也需要多关心身边的人，不然哪一天真的说走就走永远离开了。

    像这次，回想起来是多么惊险，任何一个环节，只要耽误一两天时间，结果就只能去给王姽婳收尸了。

    生命真的很脆弱，有时候人的生死只在一念之间。

    通过这件事，他也能感觉到老丈人对他态度的改变。

    回辽阳的路上，丈母娘与王姽婳对他很冷淡，只有老丈人处处维护他，总想着为他说几句好话。

    或许老丈人看到他这次的付出，能体会他当时的心情。毕竟老丈人也是从备受煎熬中过来的。

    但不管王姽婳对他有多冷淡，他都无怨无悔地想留在王姽婳身边。

    心态的确变得不一样了。

    ……

    王象乾当然感觉到女婿的不一样。

    其实，从申用嘉跪在大钦岛、砣矶岛居民面前恳求时，他这个老丈人就已经感觉到女婿的大变样了。

    从前女婿是多么骄傲的一个人！

    这天，趁申用嘉不在，王象乾忍不住对夫人与女儿小声说道：

    “你们对嘉儿态度放好一点。”

    女儿不作声。

    夫人感慨地道：“我从前一直对他很好，可经历这次事件后，我觉得要处处站在婳儿的立场上。是他先对婳儿不好的，倘若对婳儿好一点，他们就不会闹和离，我与婳儿也不会想着来辽东，就没有这次事故了。我与婳儿已经有一只脚踏进了鬼门关啊！”

    王象乾道：“他已经认识到自己的不对，看这一路上对婳儿多好，为了救婳儿，这阵子他可吃了不少苦头。”

    “到底是因为内疚，还是因为爱驱使着他呢？”夫人轻轻地问道。

    “无论基于什么，我认为不重要。以前经历什么，我认为也不重要，关键看他以后的表现。”王象乾又道。

    “可有些伤害，终究无法弥补。”说到这儿，夫人忽然眼泪直流。

    “人非圣贤孰能无过？知错能改善莫大焉。”王象乾道，“他曾经是一个多么骄傲的人，可为了婳儿，跪在一千多人面前，若非嘉儿，我们这时候或许还不知道你们被扔至死亡之岛。”

    “我宁可爹没找到我们。”忽然，王姽婳插了一句。

    “婳儿，你这叫什么话？”王象乾忙轻斥道，“你忍心爹为你伤心吗？为了救你们，令多少人操心？想想岛上那些死去的人，你们是多么幸运！”

    王姽婳不言声，眼泪扑簌簌直流。

    夫人鉴貌辨色地道：“好了，婳儿心理压力也大，没责备她了。”

    “我没有责备，只是想告诉女儿，蝼蚁尚且贪生，生命诚可贵。”王象乾将音量刻意压低，百般怜爱地道，“虽说一个人的生命只是属于自己的，但我们人类终究不是孤立的存在，所以生命并不只属于自己一个人，而是关系着许多爱你的人与你爱的人，婳儿你明白吗？”

    “爹，女儿明白。”王姽婳点头。

    “婳儿不要哭，什么都过去了，什么也都将过去，未来的路还很长，着眼于未来，好好生活哈。”

    “爹，可有些过不去的。”王姽婳拼命地摇头，泪流不止。

    王象乾着急地道：“婳儿莫激动，你身子还很虚弱，需要静养。”

    “爹，女儿的身子已被海盗糟践，再也回不到从前了，怎么过去？”王姽婳涕泪纵横地道，“在岛上，若不是为了不让娘伤心，我早就一死了之。”

    夫人不停地抹着眼泪。

    王象乾怔愣，但随即平静地道：“其实我与嘉儿已经知道了。不管怎样，女儿还是要好好地活着。”

    “这个仇，爹一定会为女儿报的。”王象乾紧握拳头，咬牙切齿地道。

    而门外的申用嘉泪水直淌，一手颤抖地紧抓自己胸口，一手颤抖地捂住自己嘴巴，生怕哭出声来。

    ……

    。

