    确定了自己已经将女人送回了他们的村子后，二流子就直接带着李小明在女人和她母亲抱着哭泣的时候悄悄的开溜了。

    从芳村离开后，二流子就一边带着李小明去找公车去十三行那边，一边笑着对李小明说道；“你是不是很不解，姐夫为什么不留下来接受那些人的感谢啊？？”

    “这个我知道，你不就是怕麻烦，怕留下来之后会被留下来吃饭会被留下来当贵客招待会耽误了晚上的买卖，我懂。”面对二流子的询问，李小明直接就在那一脸随意和用一脸我懂你的表情对二流子回道。

    【今天的比拼，小明这小子估计是累着了，所以今天晚上还是带他去走批发赚钱吧，批发不费事，弄完就可以回招待所休息，...。】

    在心里嘀咕了几句之后，二流子就在那笑着对李小明表示起，要带他去另一个地方卖肉来了；“你猜到了那我就不解释了，对了我们今晚上不去昨晚上的那个黑市了，我们今天去一个地方做个大买卖，一个我们只做中间人不用出手的大买卖。”

    “我听姐夫你的，你说今晚上怎么来我们就怎么来，我现在还是新手什么都不知道，什么东西都得跟着你学。”对于二流子询问，李小明显得很随意，直接就在那笑着表示起二流子去哪里他就随他去哪里来了。

    见李小明不反对之后，二流子立马就带着他花了六毛钱坐上了一辆中巴车，然后来到了当初他第一次到廣州来卖东西的那个跳蚤。

    地方还是那个地方，模样还是那个模样，人差不多也还是那些人，就是他们的面貌却比去年的时候好了很多，这大概是因为国家政策越来越好，他们也越来越能吃上饱饭了的原因吧。

    回到这个最初的地方后，二流子直接就带着李小明去完成了一次变装，二流子变回他以前在这边卖东西时的模样，李小明变成了一个小胡子的脏乱乞丐。

    然后二流子拿着一个箱子，去他第一次卖东西的位置一边偷偷的卖东西，一边静等当初的那个年轻人上门来找他，而李小明则是随便找了个地方，然后就在那躺地上打盹休息起来了。

    就像二流子所想的那样，没多久去年的那个年轻人就一脸激动的跑出来找他了；“老哥，你这一年的时间都跑去哪里了啊，你可让兄弟我好找啊....。”

    “猪长大也是需要时间的啊，你以为猪肉是珠江的江水滔滔不尽绵绵不绝取之不尽的啊，不废话我手里现在有现货，你还做不做猪肉的生意了？？”面对年轻男子的激动，二流子显得很随意，一脸淡然甚至不带感情的对他回道。

    早就习惯了二流子这个性格的年轻人，对于二流子的态度并没有多说什么，而是一脸激动的在那对他点头说道；“要，要，多多益善，现在你能出多少肉，我就能给你卖出去多少肉，还有托老哥你的福，老弟我这一年都过得挺不错的……。”

    “还是老规矩，先给钱后给货，你给多少值钱的东西，我今晚上就会给你弄多少猪肉过来，这里的治安现在还可以不，要是可以的话，你们晚上十二点就过来这边收货，还是老地方，老样子....。”虽然年轻男子很激动，但二流子依旧还是不带任何表情的说出了自己的要求来了。

    “今晚上先弄五千斤的猪肉，你要的那个东西，我现在就回去筹集，等会就给你送过来，还有老哥你的为人我信得过。”点头同意了二流子的方案之后，年轻男子立马就笑着转身离开跳蚤市场，跑回去筹集二流子要的东西去了。

    年轻男子离开后，二流子就直接在那当起了二道贩收起了粮票那些来了，当然了有客户的话他也是会卖卖猪肉什么的。

    外加当有红袖标出现的时候，他会立马就带着东西冲进角落处，然后把东西收进士多店里面去。

    而等红袖标找到他的时候，他已经变成了一个老实笨拙的穷男子，然后身上什么都没有的在那角落处坐着，并用一脸无辜的表情看起红袖标来了。

    而看到变装后的二流子，红袖标就只是愣了一下，以及多看了他一眼，然后就直接离开了。

    在红袖标一离开后，二流子立马就变回刚才的模样，继续在那大摇大摆的卖起了猪肉和当起了二道贩子来了。

    之后，在二流子卖了将近两百斤猪肉，以及收了一大堆各式各样的票据的时候，年轻男子终于满头大汗的踩着一辆三轮脚踏车过来了。

    年轻男子来的快去得也快，他过来之后就在角落处给二流子留下了一袋子的东西，然后就又匆匆忙忙的踩着三轮单车转身离开了。

    看了一样年轻男子离开的背影后，二流子就去接收他留下来的那些东西去了。

    收完东西，等二流子再出来的时候，他就已经变回了他的正常模样来了，一身中山装，黑皮鞋，公文包，干部帽子，的装扮来了。

    而看到二流子变装了之后，李小明也跑去角落处进行了变装，变回了他原本的模样，一身中山装，单肩包，解放鞋，干部帽子，然后他就一脸微笑的走到二流子的身边，跟着他一起离开了。

    因为晚上还要做生意的原因，所以二流子这次没有带李小明回去招待所那边去。

    而是直接就带他去自己上次居住的那个地方，用镇政府那边给他的介绍信那些开了一个房子，然后他们就在那开始午睡起来了...。

    一觉睡到下午五点多起床后，二流子先是将李小明给叫起来洗漱了，随后就又带他出去外面的饭店吃饭去了。

    由于不想给李小明造成一副自己喜欢大把大把花钱的假象，二流子今晚上点的饭菜很简单，丝瓜炒鸡蛋，一盘炒花生米，一个红烧大鲶鱼，三斤大米饭、

    简简单单的吃了晚饭之后，二流子就直接带着李小明找了个地方换装前往跳蚤市场。

    到了跳蚤市场之后，二流子还找了个借口离开了一会，等他再回来的时候，他肩膀上就已经多了一箩筐的苹果和一箩筐的香梨来了。

    外加由于在二流子他们这边买东西不需要票据和更便宜的原因，所以二流子弄出来的水果没多久就被卖完了。

    弄得他不得不再次消失好几次，去给李小明弄猪肉和其它这边暂时买不到的水果出来卖…。

    卖东西卖到十点多后，二流子就直接带李小明变回原样回住所去休息了。

    之后在十二点之前，二流子就悄悄的找借口从住所里去了跳蚤市场一趟，并在约定好的地方放出来了五千斤的猪肉，然后他就在角落处里静静的等，直到确认了自己的肉是被年轻男子给带人弄走的后，他这才又悄悄的回到住所去休息...。

    在休息之前，算了一下自己今天收获的二流子直接就脸上露出笑容来了，他觉得这生意果然还是得找熟人做啊，这一下子就五千斤猪肉出去了，这钱给赚得就和是捡的似的....。

