 “放我下来！”叶宇拦腰抱起诗静依，直走到她的房门外，这吓的她惊慌失措，面红耳赤喊着。

    “好的！”诗静依原本以为叶宇肯定不会放下她，但是意外的是他居然真的放下了她。诗

    静依松了一口气，俏脸抹着醉酒似得酡红，对着叶宇说道：“明天见！”

    叶宇盯着诗静依的明眸，问道：“今天发生这么多事，你不要想太多，实在不行，再回魔坟也行。”

    诗静依看着叶宇问道：“东胜神洲繁花似锦，和魔坟一天一地，你舍得放弃这大好风光啊？”叶

    宇笑道：“有什么放弃不放弃的，锦绣山河也比不上如花美眷啊！”诗

    静依美眸晶莹的注视着叶宇：“能说出最这样大逆不道不负责任的话，一看你就成不了大英雄，成不了王者。”

    “我们就站在门口聊天吗？不要我进去陪你说说话吗？总觉得片刻都不想和你分开！”叶宇说道。一

    句话让诗静依的心头微微颤了一下，咬了咬贝齿，微微侧开身体，让叶宇进入了房间。

    叶宇牵着诗静依的手，进入她带着馨香的房间。叶宇进去之后，一屁股就坐在诗静依的床．上，瘫软的仰躺在上面。

    “脏死了！”诗静依嗔了叶宇一句，见她躺在自己的床．上脸色绯红，见叶宇根本没听到似得继续躺在那里，她又没有法子。只

    能走上前，帮叶宇把脚上的鞋子给脱下，给叶宇换上一双干净的拖鞋。

    叶宇直接脚下一蹬，把脚上的拖鞋直接蹬走，而后整个人窝在被子中，问着被子上传来的阵阵馨香，叶宇对着羞嗔的诗静依说道：“小时候就觉得，人生最幸福的事就是可以一直窝在被子里面什么都不做。只是长大后，这样的享受基本上没有了，每天为了能更好的生存下去而早早的起床努力。”

    诗静依俏脸娇羞，看着叶宇如此不要脸又无可奈何：“我小时候也每天起的很早，还有你不准窝在里面。”

    叶宇望着诗静依的美眸道：“抱着你说说话吧，见到你我不想早早的回去睡觉。”诗

    静依美眸定定的看着叶宇许久，良久之后诗静依这才脱下鞋子上来，见叶宇的手伸过来，诗静依用手把被子中间压出一条痕迹阻拦叶宇：“就这样，你在那边我在这边。”

    “就抱着你！”叶宇对着诗静依说道，手拦住诗静依的腰肢。感

    觉到叶宇的手用力把她揽入怀中，心猛然的跳起来，身躯微微的颤动，她带着几分颤音说道：“你就不怕我为你惹上麻烦吗？”“

    啊！”叶宇一怔之后，知道是说的顾诗两家的问题。叶宇心想诗静依告诉他这些，怕就是让自己抉择吧，“人在世上就是免不了有麻烦的，总不能因为麻烦就放弃自己所想所要吧。”

    “他们两家会找你麻烦，不过因为我的原因，或许不会明面上找你，但是其他手段你也要小心，他们擅长玩阴谋诡计。”诗静依说道，“不过，你只要在阴阳学院，他们顾忌阴阳学院，不会在这里闹事！”

    “我会注意的！”叶宇回答诗静依，手抱着诗静依的手微微紧了紧问道，“穿着外衣，会不会不舒服？”

    诗静依再次凝视叶宇，而后伸手到被子中，悉悉索索把外裙给褪下，她把外裙放到外面时，被子滑折了部分，叶宇看到诗静依，她穿着紧身的亵衣，有着惊心动魄的美，胸、腰肢、臋……连成了完美曲线，有着极致的动人。

    叶宇的心都忍不住颤了颤，目瞪口呆的看着诗静依。

    诗静依赶紧扯过被子，一把盖住，绝美的脸颊醉红无比，娇羞的嗔了叶宇一眼道：“不许乱瞅，再陪我一会儿你就回去！”

    叶宇手揽住诗静依的腰肢，她有些用力，能感觉到其中的惊人韧性。

    诗静依见叶宇抱着他突然不说话，又忍不住侧目过去问道：“你在想什么？”“

    我在想，有时候分不清人生是喜剧还是悲剧。”叶宇感叹道。

    诗静依有些不理解叶宇的话。

    “意外的离开父母，再也见不到和侍奉他们，很是内疚和难受。可又能碰到你，感觉一生的幸运都用完了。”诗

    静依听着叶宇的话，手突然紧紧的抱着叶宇：“我没有也不会用完你所有的幸运，你以后会更加幸运。”叶

    宇对着诗静依笑笑，叶宇突然转过身，手把诗静依扳的和他相对而躺，两人都能闻到自己的呼吸声。

    诗静依用手撑开叶宇，手却被叶宇抓住：“别动，就想这样看着你！”

    诗静依俏脸通红，她又不是傻子，岂能信叶宇这句话。叶

    宇看着诗静依，望着她绝美的脸庞，此时的她美眸中，也有着波光一样的水迹，很显然她也有些压制不住自己的情感了。

    “你回去吧！”诗静依对着叶宇说道，声音都在颤动。

    叶宇手此时却在被子中有些不安分，他没有回答诗静依的这句话。诗静依感觉到那双有些发热的手落在自己肌肤上，她的心颤动的更加厉害。叶

    宇的手继续往下移动，就要撤掉诗静依的束缚，诗静依紧紧的按住叶宇的手。

    “你会不会觉得我太坏？”叶宇莫名其妙的对着诗静依说道。

    诗静依听着叶宇的话，望着他那张明俊的面容，眼中有着灼热，黑亮的眸子中倒影出她的影子。诗静依抓着叶宇的手，就此而放开。叶

    宇这时候那里还忍得住，迫不及待的把两人身上的衣服给清除。此时诗静依眼睛紧紧的闭着，嘴角甚至有着泪水。

    叶宇一怔，他原本的沸火一下子定格一般，手抹上她的泪水。

    “我……”

    叶宇刚想说什么，诗静依这时候却缠上了叶宇，手紧紧的缠绕叶宇，恨不得把叶宇融入到她身体里。

    望着面前的绝美女人，即使叶宇在地球也算经验丰富，但此时也如同初哥一样，居然强忍着屏气凝神……两

    人狂热而迷乱，有些疯狂的应向对方生生，情感似乎在这一刻都要宣泄出来似得。

    人间春风最撩人………

    … 