    笑傲宫内，凌笑碾转了数月之后，再一次回来了。

    他这一次算是凯旋而归，举宫上下一片欢腾。

    他们知道宫主已经替他们死去的同门报仇，灭掉了此前一举来犯的欧阳家族，更将曾来相助欧阳家的鬼幽宗以及古家的人一一消灭干净。

    这般震惊恐怖战绩，足以傲视诸多大势力之上了。

    这使得他们笑傲宫内的人一个个都相当地自傲自豪了。

    以后他们笑傲宫的人，无论到哪，看谁还敢招惹啊！

    在笑傲宫的大殿之内，凌笑大马金刀地坐在宫主之位上，一股黄金尊贵之色泛了起来，他就像是一尊高高在上的帝皇，给人一种霸道的迫人压力。

    殿内的人都有一种打心里尊崇臣服的冲动。

    “杜长老何在？”凌笑幽幽地说道。

    在左席座上的杜铁，站了出来恭敬地躬着身子应道“杜铁在！”。

    当初凌笑招揽他的时候还不屑一顾，要不是凌笑将宋明花的精神错乱给弄好，又救了他们的命，他也不会加入笑傲宫的。

    必竟当时的凌笑实力还显得太弱了一些。

    自从他加盟了笑傲宫之后，凌笑让人给他网罗了诸多炼制材料，更有一些是万年罕见的珍惜材料，让他有高够的资源去提升炼器水平。

    渐渐地他开始融入了这个大集体当中，而凌笑的种种气慨也开始折服了他。

    不过，他心中更多的是执着自己早日能成为圣器师，唯有这样的身份，他才能号召更多武者追随，他才能早日累积属于自己的势力，与鬼幽宗叫板，报他们灭族之恨！

    多年过去，他只能是一个灵器师，想要达到圣器师是何其艰难，实力方面也必须要尽快提上去才行。

    所以他现在是必须要依存凌笑与笑傲宫而生，但是他从没屑望过凌笑会替他出头灭了鬼幽宗。

    必竟鬼幽宗是老牌的大势力，而笑傲宫只是新兴的大势力，两者之间的较量可是生死存亡的大事。

    只是他没想到，鬼幽宗灭亡得如此意外，而且还是他宫主凌笑亲自带人出手将其灭掉的。

    不管是出于任何原因，杜铁对凌笑感激之情已经不是用言语去表达的了。

    他心中的最大心事了却，整个人也是无比地放松了下来。

    此前，他收到这个消息的时候，就痛哭了整整一个晚上。

    凌笑看着比往日更加恭敬的杜铁淡笑了一下道“看看这件圣器是否你们家那件传宗之物？”。

    说罢，凌笑手中多了一只黑色的巨锤，锤子散发着一阵阵灼热的能量，迫得在场的人个个都动容了起来。

    真正的圣器可非是常人能拥有的，也不是他们随便可见的。

    “真……真是破岩锤？”杜铁身子哆嗦了一下，目光当中散发着浓浓的惊喜之色。

    凌笑淡笑了一下道“看来是你们家的那件遗失圣物了，现在就物归原主吧，希望你以后能好好替本宫效力，早日成就圣器师之名！”。

    说罢，凌笑将手中的巨锤递了出去。

    杜铁迈着沉重地步伐来到了凌笑之前，单膝跪了下来，双手郑重地接过巨锤说道“多谢宫主替我杜家报仇雪恨，将我族碎岩锤取回，我杜铁立誓，此生必忠心追随宫主，忠心宫门，如有违背让我遭受万雷袭体而亡，永世不得超生！”。

    杜铁一生最大的愿望得以了却，对凌笑的感激和忠诚已经是达到了无以加复的地步。

    在大殿内任何人对于杜铁的起誓都动容了。

    这是一种绝对忠诚的宣誓，没有人会怀疑杜铁会背叛宫主，背叛笑傲宫了。

    这些人也对于凌笑的慷慨感慨不已，一件圣物就这样送给了一个长老，这份魄气并不是一般人能做得到的。

    他们对于凌笑这种对人处事，更加地佩服了。

    尤其是凌笑现在成为了圣药师，只要他们日后忠诚于宫门，努力去替宫门办事，那宫主会亏待他们吗？

    这答案是不言而喻的了！

    凌笑理所当然地受了杜铁这一跪，他身为宫主，就应该有了宫主的威严。

    随后，他又听取诸多长老反应的近况，他只是处理了一些大事，小事都由玄耀去处理。

    “宫主，近来投靠我宫的人数瞬间爆涨，已经达到了一万多人，大多数都是冲着宫主的名声而来，其中有两名半圣修为强者，具说要见到宫主才肯加入我们宫门，我想他们应该是冲着成圣丹而来，请宫主定夺”玄耀在一旁说道。

    随着凌笑名声大躁，从四面八方赶来的佣兵与散修肯定会越来越多。

    对于达到半圣级别的强者，玄耀的问心阵法效果不大，所以要请凌笑决定。

    必竟没人知道他们是不是混进来的奸细。

    “嗯，知道了，先让他们等一个月，如果能留下来，我就见他们一见！”凌笑淡言道。

    换做之前，半圣实力的强者，他当然是恨不得立即接见招纳了。

    可他现在不缺圣者了，兼之他的炼药师品境已经达到了八品，日后根本不怕身边缺少圣者，区区两名半圣和他耍大牌，那就先谅一谅他们再说。

    紧接着，凌笑又宣布了一条规矩，那就是凡加入他们笑傲宫的所有附属势力，每一届笑傲宫挑算弟子的时候，他们都可以拥有优先名额，并且每处势力可以派遣五十人来竞选。

    众人都不明白凌笑为何会做出这样的决定。

    唯有玄耀思索了一下才明白凌笑的用意。

    凌笑这么做是想将诸多附属势力都揎在一起，正所谓一荣俱荣，一损俱损。

    只要那些家族有儿女在笑傲宫内修炼，就必须要考虑一下他们日后要是再遇上强敌来犯，是选择背叛还是选择忠诚追随。

    一旦选择背叛，那肯定就会牵连在这修炼的儿女，这正是起到了牵制的作用。

    当然，他们这些附属势力也有好处，必竟笑傲宫内高手如云，他们要是看中其儿女，将他们收为徒弟，所获得的修炼资源自然要比他们要多得多了。

    与此同时，凌笑更是决定两个月后对黑魔门宣战，誓让他们从中域内除名。

    听到这一宣布，残豹的心情都激动澎湃了起来。

    终于，他要面对他一手创建的魔门了，内心暗付“我不能拥有的，也绝对不能让那畜生继续享受下去！”。

    ……

    凌笑回到后院，一群女人在抱着两个孩子在不停地说着什么，不时传出一阵阵欢声笑语，让他感到异常的温馨。

    这就是家的感觉啊！

    “夫君你快过来，你看看小悦这孩子笑得多可爱！”凤凌韵见到凌笑就招呼笑道。

    一旁的彩霞月则道“哪有小莹莹可爱，那小家伙淘气得很！”。

    “两位姐姐就不要相互吹棒了，他们两个都可爱，一个长大了肯定像夫君一样英伟，另一个则与姐姐一个漂亮动人”玉烈艳笑道。

    “就是啊，看着我都想要一个孩子了！”吉贝欣在一旁带着几分羞涩之意说道。

    梦惜云赶紧连连点头道“好啊好啊，欣儿要是再给娘多生一个孙子或孙女，娘都喜欢，对了，你们几个也每人生几个吧，多多益善，多多益善！”。

    梦惜云这话让在场的漂亮女人们都泛红了脸，一副娇羞动人的模样，看着让人食指大动。

    凌笑苦笑地走了过去说道“娘，这两个小家伙都让你忙得手慌脚乱了，你还想要多几个你能照顾得来吗？”。

    在凌笑去将那三大势力都消灭之时，彩霞月怀的孩子也出生了。

    彩霞月希望是个女孩子，可是生的却是一个胖儿子，这让梦惜云更加欢喜了。

    虽说梦惜云是比较开通的人，可是重男轻女的观念多少都有一点的。

    彩霞月所生的孩子取名为凌悦，这“悦”字与他父亲凌笑的“笑”字有着相得应彰的意思，日后能欢悦健壮成长，而且又与其母“月”字同音，取得相当有意思。

    这不是凌笑取的名字，而是凌笑的父亲凌战所取，梦惜云拍板定的。

    随着凌莹与凌悦的相继出生，后院的气氛不知道活跃了许多。

    女人都是感性的动物，就连常年关闭少出来的玉烈艳与舞媚娘都出来照看这两个小家伙，可想而知这两个小家伙的亲和力有多大了。

    至于凤凌天已经出落成年，虽说仍然被他奶奶母亲和诸位小娘喜欢，可是很明显都被这两个小家伙抢走了更多的关爱。

    无奈之下，凤凌天也是独自离开了笑傲宫，与他师兄辛立一般闯荡中域各地去了。

    “娘怎么会忙不过来呢，实在不行就多请几个丫环回来侍候着”梦惜云抱着凌悦，白了一眼凌笑说道，顿了一下她又说“你这父亲真是不称职，两个孩子都出生这么久了，你这父亲都不来看几次，小心日后孩子都不孝敬你！”。

    凌笑摊了摊手道“娘，我也想啊，我这不是给她们创造安稳的环境成长么，你不知道外面多少人想要你儿子的命啊！”。

    梦惜云露出了几分愁容道“笑儿，你也别当这个什么宫主了，不如我们一起返回陨石城去好了，那里可没人招惹我们凌家”。

    “娘你不要担心，过不了多久，咱们笑傲宫也没有人敢来招惹了！”凌笑郑重地应道。

