    入夜，辛特拉城堡，一间金碧辉煌的卧室。

    梳妆台前的卡兰瑟正卸去白天华丽的妆容，镜子里那位风韵犹存的美人，皮肤仍旧光滑紧致，束腰内衣下的身材保养良好，没有一丝一毫变形的迹象。

    但她白皙的肤色逐渐变得晦暗，眼角浮现几缕细细鱼尾纹，鼻梁两侧冒出浅浅的法令纹，秀发里多了几根白发。

    卡兰瑟翠绿的眸子闪过一丝惆怅，44岁已不再年轻，甚至可以说，她的时间所剩无几。

    听完猎魔人那一席话后，她对于未来已经有了个大致的预想，一种前所未有强烈的直觉告诉她——

    无论辛特拉如何奋力挣扎、反抗，最终都难逃灭亡的厄运。

    她转身回望。

    伊斯特穿着松松垮垮的白色睡袍在床边的战争沙盘前苦思冥想，右手撑着下巴，胡须垂至胸前。

    预演的结果极不理想，明亮的魔法灯光照出他眼中的血丝，他的呼吸声沉重至极。

    卡兰瑟收回目光，悠然一叹。

    她这一生吃过不少苦头，流产、守活寡、遭到大部人包括子民的非议、咒骂，但同时也享受到无上荣光，以女人之身，把持了王国的政权数十年。

    到了后半生，更是遇到一个对她疼爱备至的丈夫，还有个调皮捣蛋的孙女儿陪在身边，让她享受到天伦之乐。

    可卡兰瑟一直藏着个巨大遗憾——这个遗憾在第一任丈夫时期，她连续流产后萌芽，帕薇塔死后茁壮，而听到罗伊那一席话，伊斯特和自己难逃一死，希里艰难求存时，这个遗憾达到了顶点。

    她要改变点什么，为了自己，也为了家人。

    “伊斯特，我们还有时间准备，不要操之过急。来这边早点休息！”一身轻薄的半透明睡袍的卡兰瑟靠坐在柔软的明黄色大床上，一手撑着下巴，另一只手食指朝着丈夫勾了勾，脸颊带着一丝酡红。

    伊斯特被妻子惊人的美态迷惑，眼中燃起熊熊火焰，紧接着摇摇头，眼神坚定，“今天得熬个通宵，拿出一套可行的方案，明天再找帕里斯商讨。”

    “快进来！”

    “…好吧，遵命，我的女王陛下。”

    伊斯特苦笑着放下棋子，狗熊般强壮的身体迅速缩进被子。覆盖黑毛的大手环住妻子的肩膀，两个人脸颊相贴，靠在床头温存了享受片刻。

    “伊斯特，我有点话想跟你宣布。”

    “吞吞吐吐可不像辛特拉雌狮的风格。”

    “咱们…咱们要个孩子吧？”卡兰瑟烟波似水温柔，纤手轻抚丈夫浓密胡须下粗犷脸庞，“我给你生个血脉继承人！”

    伊斯特挑了挑眉头，转身目光诧异地看着妻子，房间里原本温馨火热的气氛瞬间冷却下去。

    “当年结婚的时候我们不是商量过？享受二人世界，一辈子。”

    “可谁也没料到帕薇塔会出事。现在咱们一个孩子也没有…”卡兰瑟眼神哀伤，“我没记错的话，在我之前你不曾娶妻生子，难道没有遗憾？”

    “在我心里，希里就是我的亲孙女儿…”

    “如果猎魔人的预言成真，我和你都不在了。你的亲孙女儿将举目无亲、孤苦伶仃地活在这世上，多可怜。”

    “她还要独自面对世界的险恶，猎魔人虽口口声声宣称意外律牢不可破，但这种联系，终究不如亲人，血缘！”

    “不，我以群岛之子的身份发誓！”伊斯特将她紧紧搂紧怀里，声音铿锵有力，“我不会让你出事，你将活下去！”

    “而且我在史凯利杰的亲人会视希里为己出，哈尔玛作她的哥哥，凯瑞斯则永远她的姐姐。”

    卡兰瑟不满摇头。

    “我一个四十多岁的老女人，流产过两次，都敢做出第三次尝试！你又究竟担心什么，害怕什么？”她盯着丈夫，语气粗鲁，“为什么不愿意接受自己的血脉？告诉我真正的理由。”

    她愁容郁结，神色哀伤，“过去那些年，我尊重你的意见，任由那群廷臣和贵族，议论纷纷——卡兰瑟是个下不了蛋的母鸡！”

    伊斯特大胡子的脸颊瞬间涨红，羞愧得胡须发抖。

    这么多年，因为自私的想法，让妻子一直背负了骂名。

    而白天的一切，猎魔人的可怕预言，自己曾经夜观星辰看到的未来，通通都被揭破。

    他突然意识到再瞒下去，这秘密心事将埋进泥土里。

    妻子则永远蒙冤。

    他忍不住说了实话。

    “我见到过帕薇塔魔力失控的场景——而辛特拉的皇室，从你母亲那一代开始，体内就流淌着魔力的血脉、上古的血脉…如果咱们的孩子，生而具有那种凌驾于一切之上的力量，再继承到大海之子暴烈如火的性格。”

    他深吸一口气，一字一句地说，“两种水火不容的秉性强行结合，对史凯利杰、辛特拉、乃至于整个世界，都会是一场灾难！”

    卡兰瑟脸上闪过一丝惊讶，她还是第一次听到这种说法，她才发现丈夫心中装着这么沉重的顾虑，不禁温柔地握住了丈夫的手。

    “你仔细想想，难道渔民因为畏惧狂风暴雨，就永远不再出航？”

    “农夫担心糟糕的天气和虫害，就放弃播种？”

    “你因为这无法确定的担忧，就要舍弃的血脉？”

    “你记住，任何一个孩子都是上天的恩赐，而不是你口中什么灾难和诅咒！”

    伊斯特垂下头，粗重的呼吸都透着愧疚。

    “何况我们的孩子连个影儿都没有，未来究竟如何，没人知晓。”卡兰瑟说，“更不能因为这个莫须有的理由剥夺她/他诞生的权力。”

    “可现在说什么都晚了，距离战争爆发还剩不到一年。”

    昂藏大汉吐露出多年的心声，真诚地埋头忏悔，“我对不起你。”

    “只要你想，时间永远不会迟，没有不可能。”卡兰瑟目光炯炯。

    “而且你该对那个尚未出世的孩子道歉…”女人纤手按住丈夫的胸口，轻柔而不容抗拒地一推，把他向后推倒在被毯上，妩媚的眼波和舒展的婀娜曲线令伊斯特热血沸腾，“现在，你必须好好配合我…”

    一夜绮丽无言。

    ……

    次日清晨，天空洒落灰白的光芒。

    辛特拉的小公主久违地逃离掉关押她大半年的“监狱”，在两名猎魔人，侍女柯丽尔，一队乔装士兵陪同下，披着一身粉红的全身软斗篷，像个小红帽似地冲上了大街。

    一行人进入辛特拉喧闹繁华的集市广场。

    早晨七八点的光景，市场里都是摩肩接踵的人，和令人眼花缭乱的货物…商贩的吆喝声、牛的哞哞声、羊的咩咩、鸡的咯咯和鸭的呱呱搅成一团，冲进小女孩儿耳朵，她立刻感到一阵头晕。

    她不服气地嘻笑着，脚下抹油地冲进了人堆。

    鱼缸边，顾客提着一条胖头鱼面红耳赤地大声杀价、商人用刮鳞的尖刀剃着指甲，一脸淡定地寸步不让。

    突然一个娇小的身体狠狠一撞，胖头鱼应声落地。

    希里一脚踩上去，瞪圆眼睛踩着滑板似地向前滑出了整整十米，撞翻了一个鸡笼，拽掉了一个胖女人的裤腰带。

    胖女人露出肚子上肥大的“游泳圈”，险险地提住了裤子，嘴巴张得能看到扁桃体，正准备像个女高音一样吼上两嗓子。

    一个英俊的男人突然出现在她面前，摘下墨镜，露齿一笑。

    那野兽般的异色瞳孔让她重新把尖叫吞进了肚子里。

    猎魔人随即跟上了那个淘气的小不点。

    一个圆脸女孩儿满头大汗地朝着周围的商贩和客人道歉，补偿。

    “慢点！希里，再跑今晚别想骑狮鹫！”

    “啊，我错了…求你别那么残忍！”

    希里乖乖回到猎魔人身边，左手牵住罗伊，右手牵住杰洛特，一双绿眼睛扫了扫罗伊特制兜帽里的黑猫，又活泼地四下打量，她看到了一个露出毛脚的半身人正杂耍似地将匕首舞成残影，“唰唰…”烤架上的一条羊腿儿整个表面浮现出漂亮的花刀。

    一个半精灵正大口抽着长长的圆木管，吐出由小至大的奇妙白圈。

    “好特别的味道，那是什么？”

    “那是大人才能品尝的东西。”

    “可我饿了，”她揉了揉小肚子，可怜兮兮皱着小脸，“不吃饱，晚上没有力气骑狮鹫。”

    “来三个。”罗伊从旁边的小贩手里，接过了三个裹上蛋液，炸至金黄的鱿鱼圈，两大一小一人分了一个。

    希里像只进食的猫一样，狼吞虎咽吃下第一个鱿鱼圈。

    又吞了个加了葡萄汁的苹果派，意犹未尽地吮吸指头。。

    “够了吧，希里，淑女应该少吃点，维持身材。”罗伊调侃道，“再说这些东西哪里比得上皇宫里的山珍海味。”

    “才不是呢！”希里摇头抱怨道，“外婆这也不让我吃，哪也不让我吃，给我准备的食物一点盐味儿都没有！所以这次我要吃个够！”

    “小孩子处于高速发育阶段，吃多少都没问题。”杰洛特摸了摸她的小红帽，点头。

    希里又生拉硬拽着两名猎魔人，带着一屁股乔装做普通市民的士兵在集市里一通乱逛，她顺从觅食的本能来到一个炖牛肉的摊位前，动了动鼻子，露出开心的表情。

    “我要吃一碗！”她随意找个座位坐下，一点也不嫌弃长凳上的油腻和污渍。

    罗伊和杰洛特在她身边坐下，目光却不自主飘向另一张桌子——

    一身灰色便装，身材挺拔如松，满头金发的男人正对着一碗土豆牛肉大快朵颐。突然感受到异样的注目，一转身，脸上浮现惊喜的笑容，

    “以骑士之名起誓，肯定是老天的旨意！”

    他端着碗直接坐过来。

    “两位大师，上午好！”

    “格里姆骑士，日安。”

    杰洛特热气腾腾的餐盘端到希里面前，小女孩迫不及待舀起一勺，整个勺子都塞进小嘴里，舒服地眯起了眼睛，发出呼噜呼噜的声音。

    “你没跟雷蒙德大公一起回陶森特？”

    罗伊目光四下打量，那身骚里骚气的板甲和霸道的正义只剑不在身边。

    “以骑士的名义起誓，我失业了。”格里姆豁然一笑，脸上看不出半点伤感，“大公认为我故意输掉比试，就恼羞成怒地辞退了我的保镖工作，把我留在辛特拉！”

    “抱歉。”

    “杰洛特阁下，这跟你无关！也正好，过去十来年，我已经把陶森特的山贼盗匪杀了个片甲不留，游侠骑士是时候扩大巡逻范围，”他优雅又迅速地将牛肉挑选出来，切割成小块，细细咀嚼，“唔…我要开始一场盛大的旅行，以整个北方为目标，贯彻正义的理念，同时以沿途的邪恶之徒为磨刀石，锻炼武艺。”

    “额…阁下理想远大，品德高尚，实在令人佩服。”罗伊脸颊一抽，现今世道，如此天真和纯粹的人不多了，当然纯粹也就意味着——

    “恕我冒昧地问一句，这趟行侠仗义之旅，可有明确的目的地。”

    “嗝儿…”希里将小侍女手头的蓝莓汁抢过去灌了一口。

    “行动之前制定计划，是骑士的必修课。”格里姆目光貌似随意地扫过红帽斗篷的希里，小圆脸侍女，和她们身后不远几个目光炯炯的男人，心下点头，“我打算从辛特拉一路往东，经过泰莫利亚、亚甸、再绕一圈，到科德温、瑞达尼亚，返回辛特拉。”

    “大概得花上一两年。”他毫不掩饰地说，“回到辛特拉，我再从港口登船到史凯利杰去吹吹海风，见识一番海上男儿的身手。”

    周游列国的游侠骑士？

    罗伊不知不觉间有些羡慕起来。

    以后等猎魔人兄弟会稳定下来，他肯定也会来上这么一遭。

    不过格里姆的旅程大概率会半途夭折，那个时间段北境战争应该已经爆发，辛特拉也荡然无存。

    “等你进入瑞达尼亚，别急着离开，”杰洛特发出邀请，“到诺维格瑞商业街的歌舞厅一趟，我们好好招待你，尽一尽地主之谊。”

    “哈哈，那我就不客气了！”骑士爽朗大笑，擦去嘴角残渣，向着两人鞠了一躬。“到时，再请阁下检验检验我一路上的长进，切磋一轮。”

    两碗牛肉汤轻轻一碰，肉香四溢。

    “那我就恭候大驾！”

    三人聊得越发火热，希里趁机把罗伊特制兜帽里的黑猫诱拐了出来，任由它“喵喵”叫唤，疯狂给它灌入肉汤。

    “对了，格里姆，你在陶森特长大，又精通武艺，时常前往险恶之地…”罗伊顿了顿，转身给了希里一个警告的眼神，后者怯怯收回猫咪胡须上的手，“有没有遇到过别的猎魔人？”

    陶森特可是块“不祥之地”，飞狮怪猎魔人莫邓、狮鹫派杰隆·莫吕都在那边遭遇了人生剧变。

    “杰洛特大师是我交手过的第一位猎魔人。但在此之前，我曾经在一个叫做鹤山的破旧城堡…清缴山贼途中遇到一件怪事。”他顿了顿，眸子闪过古怪之色，“一个琥珀色的竖瞳，脖子间带着狮鹫吊坠，衣衫褴褛如乞丐的男人从废墟的地下室冲了出来，速度快若奔马。”

    “神态癫狂，像个疯子，一眨眼的功夫就冲进荒野消失不见。”

    “鹤山城堡下面？”罗伊心头悚然一惊，不正是他拜托奥克斯设置空间坐标的地方。

    “你确定没有看花眼，佩戴狮鹫派徽章的疯子？”

    罗伊想格里姆指的应该是倒霉孩子杰隆·莫吕。

    可在他记忆里，这位狮鹫派一百多年前就被关在鹤山下面的单向传送门后，怎么出的来？

    “这便是其中的诡异之处，后来我把鹤山周边都搜了个遍，那家伙就像人间蒸发一般。”

    “这是几年前的事？”

    “五年前吧。”

    如果杰隆·莫吕在这个时间点初次脱困，他又如何在地底下生存了这么多年？

    罗伊深吸一口气，这些谜团只能等他亲自前往陶森特再解开。

    ……

    与格里姆·西古德辞别后，一行人带着希里把整个辛特拉逛了个遍，等到它小脸发红，满头大汗，才回到城堡。

    当天晚上，罗伊陪着小公主坐上歌尔芬后背，让她如愿以偿地体验了一回骑乘狮鹫飞翔的快感。

    接下来的两天，猎魔人充当纯粹陪玩，躲猫猫、骑士决斗、讲故事，钓鱼摸虾…皇宫里洒满了小公主的欢声笑语。

    一个阴暗的早晨。

    辛特拉城堡露天花园，一身公主裙，好似洋娃娃的小希里拉住两名猎魔人的手，小脸通红地抹着泪，半是命令半是恳求道，“你们必须经常来看我，一个月以内，而且，罗伊还得带上歌尔芬，我要好好骑骑她。”

    “时间到了，我们自然会来。”罗伊捏了捏她肉嘟嘟的小脸，“小丫头，我郑重警告你，不管歌尔芬变成什么形态，禁止扯它的胡须，否则下次别想和她玩！”

    “呜呜，小气鬼！”

    “嗯？”

    “我答应你就是了！”她像只松鼠似地不甘地鼓了鼓腮帮子，看向白狼，后者抢先说，

    “等你十八岁，再带你去屠龙。”

    “呜呜，别骗我！”

    “好了两位大师，多谢你们对希里的良苦用心。”双手端在小腹处的卡兰瑟一脸容光焕发笑了笑，“等莫斯萨克的弟子去了诺城后，她会顺便帮我们考察猎魔人的基地。”

    “如果环境条件不错，希里中途也许会过去住几天。”

    “真的吗，外婆？”女孩儿惊喜地抬头望。

    “只要你乖乖听话！”

    “我保证！”希里昂首挺胸，拉住了外婆手拼命摇晃。

    “还有一点礼物送给两位大师，不成敬意。”

    一名侍从捧着一口精致的楠木箱送到猎魔人面前。

    罗伊掀开一开，立刻被闪闪金光晃花了眼——

    一块块堆得整整齐齐的黄金，总价值大概两万克朗。

    罗伊和杰洛特相视一望，嘴角浮现笑意。

    “那么就此就别过吧…”一身熊皮大衣，面容粗犷的伊斯特捋了捋浓密的胡须，冲着猎魔人挥手。“两位，希望还能有再见之日！”

    罗伊转头冲众人一笑，就打算开启空间坐标，返回诺城。

    忽而整个人一愣。

    一股剧烈的眩晕感爆发，模板里的上古之血疯狂闪烁。

    时间仿佛静止。

    对面的两位陛下，和中间的辛特拉小公主，身周泛起一股诡异的虚线。

    他们的身形就像一阵梦幻的泡沫、漂浮于河面的五彩油漆，迅速消失在空气里。

    取而代之。

    罗伊暗金与银灰交织的瞳孔中倒映出了另一道人影——

    好奇带着薄薄面纱，面容模糊不清，身材娇小，一头黑发，瞳孔翠绿如原始森林。

    她看着罗伊，她似乎在开心地咯咯笑，并且朝他伸过了手。

    罗伊感到了一种异样熟悉感、和来自于心灵，无法遏制的悸动。

    仿佛她和他之间，拥有一种难以言表的联系，一种命运的羁绊。

    “罗伊？”

    白狼的轻声问候中，黑发小女孩儿连同身后的背景就像玻璃一样破碎。

    卡兰瑟一家三口重新出现在他视野里，笑容灿烂，一如之前。

    “抱歉，我刚才想到了点别的事。”

    “有什么不对？”

    “不…很好，一切都很好…”

    ……

    两名猎魔人跳进了传送门。

    晦暗不明的天空犹如怪兽的深渊巨口，辛特拉城堡在阴影里战栗。

    仿佛随时都要崩塌。

    ……

    卷终

