 他们半妖族有一个最大的禁忌，那就是被人称之为畜生！这是最侮辱他们的称呼！“看来你小子是真的活腻歪了。

老子现在就将你四肢全部废了，然后将你捆起来！让你看着你的小情人被我们肆意玩弄！”

轰！他抬脚带起一阵灼热的劲风，势大力沉的一脚狠狠落下。

砰！巨响声响起。

“啊！”

原地瞬间沉默。

响起来的惨叫声不属于那个药师，而是属于这个半妖族之人！所有人定睛望去，这个半妖族已经是一脚消失，原地只留下一滩血水。

而边上一个被巨大冲击力缔造出来的坑洞之中落着一颗细小的石头！一颗小石头毁掉了肉身强大的半妖族一只脚！而且这个半妖族还是巨熊血加持在身！“谁！”

所有的半妖纷纷大惊。

“啊！”

又是一道惨叫声响起。

两片叶片斩空而过，禁锢少女的鹰爪应声而断！潺潺鲜血滚落而下。

天空中的那鹰身半妖落在地上双脚已经消失。

瞬间，所有的半妖全都慌了。

“这就是半妖族吗？

杂血的东西还真是不堪一击啊！”

冷冷的嘲讽声从头顶上响起。

姜空悬浮在半空中，一只手把玩着一颗小石子。

“你是谁？

为什么要与我们作对？”

一个人身蛇尾的半妖声音低沉道。

簌！回应他的只有一块带着极大的冲击力的石头。

咚！姜空的石头在砸到此人的头颅那一刻，手镯闪烁一团光芒将之裹住。

随着虹芒闪动了一下，人身蛇尾的怪物消失在了原地。

“咦。”

姜空突然想起来这个手镯会在危难的时候保护每一个人的性命。

蛇人的积分没入姜空的手镯之中，只有寥寥的五百多。

“你是谁！你知道你得罪的是谁吗？”

“我们半妖族不是你能够得罪得起的。

现在认错还来得及，要是被俊烨师兄知道，你们等着被血洗吧！”

姜空咧嘴一笑：“我还真是害怕呢。

只可惜这里不能够杀人啊。

你们现在有两个选择，要么自杀，要么被我废了。

选一条路吧。”

“你！”

“你是真的想死？”

轰！一股灼热的力量从姜空体内瞬间狂涌而出。

姜空不给他们继续说下去的机会，一巴掌掌控地上的火元草，直接将数百道火元草凝聚成长枪的姿态朝着这群半妖激射过去。

簌簌簌！“啊！”

原地一片鲜红，就像是下起了血雨一般。

一道道红光闪动着，所有半妖消失在了原地，只遗留下一片狼藉之地。

每一根火元草都没入底层足足四五丈有余！“都灭了……”“瞬杀……”剩下的药师一个个睁大了眼睛，露出愕然之色。

“这也太强了吧！”

此时在外面的地界。

三个万火堂堂主互相之间吹捧着。

“呵呵，要是论天赋那还得是半妖族强上一线啊！”

“哪里哪里，火帝后人那可是在这里有着得天独厚的优势呢！要知道里面的火云洞现在还落在那里！”

“火族对于火焰的感知才是最致命的。

这一次前十一半又得是火族之人了！”

“不不不，半妖族的完美血脉实在是太强了。

之前我们可是输给过俊烨那个小子的啊！”

三个人互相之间拍着彼此的马屁。

说到那几个完美血脉的时候，陈平一与火族老者明显是脸上露出了一丝忌惮之色。

半妖族这一次确实是来势汹汹，出现了好几个完美血脉。

这些人简直就是一群怪物！正在此时，半空中突然闪烁着一团团红光。

几个人瞬间双目一亮。

“看！好像有人出来了！”

“不用看了，进去那么快就被打出来的肯定是药师联盟了！”

“呵呵，一群老弱病残的人还想要资源。

每一次给的资源都像是给到狗肚子里啊！”

他们说话毫不客气，丝毫不给边上的姚炎罡二人面子。

姚炎罡恨得直咬牙。

可是当红光散去的时候，一众人全都是惊呆了。

咚咚咚！一具具重伤的半妖落在地上。

哀嚎声在这片地界之中回荡着。

这些人要多惨有多惨，缺胳膊少腿，连妈都不认识。

“怎么回事！”

半妖族首领一脸惊色，沉声怒问。

“是……是……药师……联盟！”

一个半妖说完直接昏死了过去。

“什么！”

半妖族首领的脸色要多难看就有多难看。

“哈哈哈！肯定是那个小子干的好事情！不愧是我的弟子，真是有我当年的魄力！”

无耻道人坐在地上拍着膝盖哈哈大笑。

姚炎罡与碧月药帝的脸色也是舒缓了很多，此时内心就像是大热天畅饮凉水一样舒畅。

“呵呵，这半妖族都说厉害。

我看不过如此嘛！这才进去多久啊，直接给扔出来一批。”

“啧啧啧，还是给我们这群老弱病残扔出来。

不行啊！”

两人冷嘲热讽道，心里别提有多么舒服了。

“你们找死？”

半妖族首领怒视二人。

“怎么了？

输不起吗？

你们半妖族就这点魄力？”

姚炎罡丝毫不畏惧的与之对峙，冷静道：“规则之中，在里面争斗就算是重伤都无所谓！”

“真希望你们不要遇上我们族的完美血脉。

要不然到时候扔出来的是快死的尸体！”

半妖族首领冷哼一声扭过头去不再与之说话。

在万火平原内。

一道道红光没入姜空的手镯之内，姜空手镯之中的数值达到了两万多！“没想到还是这种方式来积分最为简单粗暴啊！”

他淡淡道，露出一个邪笑。

接下里的日子，另外三大势力的日子可要不好过了。

每一次他露出这个表情的时候，总会有一些大事情发生。

“多谢公子救命之恩！不知道公子姓甚名谁，来自何方？”

少女莲步款款走上来真诚的道谢。

若不是姜空，今日她将会遭受到非人的羞辱！那种折磨还不如死了算了。

“哦，我都忘记了。”

姜空看着这群人身上全都是穿着药师袍，才明白在这里是要通过外表来划分势力的。

就像是药师联盟与火帝后人，全都是人族，如果不用药师袍来区分，将会很难辨别是哪一方的势力。

 