
炎阳剑龙！

光是听这名字，就让人觉得恐怕绝不是什么善类。

以法力为基、剑气为骨、烈火为皮……在炎阳界域之中产生的这种怪物，当然非常的凶暴强横。

它们从空中一飞临下来，还没有完全靠近地面。傅洋就已经感觉到一股股几乎要把人都给烘烤成“人干”的剧烈高温。

他是活人，还好一点儿。

尤其是维可……

本来就是灵体鬼王。虽然到了鬼王后期，在普通人眼里已经和活人没有任何区别。但是在面对一些灵异情况时，还是有差异的！

比如这“炎阳剑龙”带来的充满了阳刚之气的灼热温度和气息，就让维可觉得非常难受。需要不断的运转体内鬼王之力来抵御……

吼吼吼！

一条炎阳剑龙张牙舞爪的扑向杜不惑。

他虽然已经十分疲惫，但也不得不打起精神，用山河印来进行防守。

铛！！！

一声震耳欲聋的金属颤音响起，一条炎阳剑龙那锋利的爪子抓住了山河印，摩擦得火星四溅。这怪物居然还张嘴，想把山河印吞下去。

“山河印！给我砸。”

杜不惑大吼一声，以法力操纵山河印，想砸想这东西的头颅。

没想到的是，这炎阳剑龙实在强悍！

居然用两只爪子死死抱住山河印，用力一扔……

呼！！！

山河印居然完全不受控制的倒飞出去，径直的轰向杜不惑这个主人了。

“怎么会？！”

他瞳孔骤然缩紧，赶紧用意念控制山河印转向。但那股力量实在太过强大，他也只是稍微抵消了一些……

砰！！！

山河居然砸在了杜不惑自己身上，把他打得倒飞出去，在空中就喷吐出许多鲜血。幸好胡一刀和李无欢都在旁边，接住了他。

否则的话，一旦落地，又被那些扭曲挽着的金色剑气缠绕住，估计就真的要悲剧了！

傅洋左躲右闪，气喘吁吁……

“罢了，只能拼一拼了。虽然说，一旦进入那种状态，我自己也很麻烦。但，一直保留着那东西故意不用，不就是为了等待今天的么？就这么决定了！”

傅洋下了决心。

实际上，他还有一个隐藏的杀手锏！

当初有一次在零组的京城总部，白老曾经送给过他一件珍贵“大礼”。这件礼物，是一个黑色的水晶球一样的东西。

只有拳头大小，拿在手中会感觉沉甸甸的。外壳是玻璃般透明，看起来非常脆弱，但实际上估计坚硬如钢铁一般！透过玻璃板的外壳，能看到内部充斥着大量黑色的雾气，在不断的来回缭绕。幻化出一张张狰狞的鬼脸，无声的咆哮着。

那都是失去意识的厉鬼、怨魂、邪魔、妖魂等等邪恶的灵体……

这东西本就叫做储魂球！

里面的存储着的邪恶灵体，让傅洋吸收之后，足够达到累积的强度，让他进行鬼道的第四次觉醒！

鬼道的觉醒，非常神奇，也可以说是一个bug级的存在。

因为每一次的觉醒，都需要积累海量的灵力，再一次性的爆发出来。将鬼道修炼者，硬生生的推送到下一个境界去！

但实际上，觉醒成功之后，这些灵体的灵力还会剩余非常非常多……遗留下远远超出目前肉身和魂魄所能承受的力量。

这，就是为什么鬼道觉醒的短暂时间内，会拥有那么强大恐怖力量的原因！！

而且还必须要把这些遗留的多余力量最快的发泄完，才能确保传承者的安全。否则就可能爆体而亡，甚至直接变成妖魔！

由此可见，鬼道修炼者的“觉醒”危险程度，也是相当的高。

“维可，我准备进行第四次鬼道觉醒了！觉醒之时，我失去理智、只剩下战斗和厮杀的本能，应该会主动去挑战这里最强的人。你到时候小心一点。如果出了什么意外，想办法纠正或者调教我……咳咳。”

傅洋看着维可美丽的大眼睛。

对方点了点头：“好！待会我会想办法配合你。”

傅洋左手手掌一翻。

一个黑色的水晶玻璃球一样的东西，出现在掌心之中——正是之前白老送给他的储魂球。里面已经存满了非常多的邪恶灵体。

傅洋一点没有犹豫。

直接一用力一捏……

咔嚓！

一声玻璃的脆响，储魂球应声而碎。里面的恐怖邪恶灵体，立刻像是粘稠的黑色液体般纷纷涌动出来。

傅洋右手掌心之中，那个神秘的兽嘴“荒噬”早已经张开，饥渴难耐！猛地贴向储魂球那些破碎的缺口处。

呼呼呼……

里面那海量的邪恶灵体，立刻如同被鲸吞海吸一样，迅速地进入了荒噬的神秘兽嘴之中。

与此同时，傅洋也感觉到一股巨大的力量，在自己体内快速浮现出来！

砰砰，砰砰！

他的心脏，剧烈跳动，发出水泵一样的声音。非常惊人。

有一种难以用语言描述和形容的感觉，在傅洋心里浮现出来……充满了暴戾、狂躁、毁灭气息。有一种肆无忌惮的霸道。

如同某种蛰伏在体内的洪荒巨兽，正在缓缓苏醒……

轰！！！

傅洋的身体里，瞬间涌现出骨碌碌大团浓郁的黑色气体，把他给包裹在了其中。

维可见状，赶紧离开了傅洋身旁。但她美丽的眼睛里还有一丝忧虑，衣袂飘飞、空灵若仙。

这突如其来的变故，也惊住了正在炎阳界域之中苦苦挣扎的其他人。

傅洋站在地面上，自然也就受到了不断从地下钻出的扭曲如植物根须的金色剑气的缠绕绞杀……

然而，惊人的一幕出现了！

那些威力巨大无比的金色剑气刚一螺旋状缠绕住傅洋，立刻就被滚滚翻涌的黑气侵蚀。从金光璀璨，迅速以肉眼可见的速度变黑。最后，咔嚓一声，化为齑粉掉落。无法再生了。

不但如此，一头“炎阳剑龙”摇头摆尾而来。张开大嘴想要咬向傅洋，居然也落得同样的狭长！

被黑气侵蚀，接着化为齑粉溃散开去……

嗯？！

天空中的玄丹子仿佛也被这一幕给弄得微微有些惊讶。

他居高临下的盯着傅洋，眼睛眯起：“这是……鬼道觉醒？”（6章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9963761"  chaptername="第1892章  鬼道，第四次觉醒！">加入书签</a>
</div>
