    王家再强，也只是郡城一个大族而已。

    别说圣殿，就是在郡城大族之中，王家也并不是一家独大。

    曲英冷笑了一声，说道：“王家，自然是不能左右圣殿意志，但却能够在一定程度上影响圣殿的决议。”

    “有一件事，我们在座的每一个人其实都心知肚明。圣殿方面，早就有取缔我们阳顶学府的想法，如果不是第三殿主孟语晖对此事一直持反对态度，那岭南郡六大学府，或许早就只剩五大学府了。”

    “说白了，最近几十年来，我们阳顶学府就是苟延残喘的处境。在外面，有很多人，都认为阳顶学府不入流，连元一学府和庆丰学府，都比我们好很多。”

    听着曲英院长说这些话，大殿内的学府高层人员脸色都有些难看。

    他们心中不好受。

    但是，却又无法反驳，因为这些都是事实情况。

    曲英笑了笑，又道：“圣殿本就想取缔阳顶学府，现在又有王家在其中不惜代价推波助澜。诸位，你们自己想一想吧。”

    突然，他声音一沉，怒声喝道：“而这一切，都是宁阑这小崽子引起的！若不是他杀了王亥，王家又怎会如此做？”

    这位火焱学院院长，屁股早就歪了。

    郡城王家推动圣殿决议，取缔阳顶学府，他不怪王家，倒是将罪责全部扣到了宁阑头上。

    而宁阑，如今仍是阳顶学府土游学院上院弟子身份。

    曲英这番话的态度，从根本上就不端正。看似是因阳顶学府面临的危局而愤怒，但实际上却出于私怨。

    问题是，大殿内还真有一部分高层成员，因为他的这些话，对宁阑产生了怨愤的情绪。他们觉得，是宁阑给学府招来了这次灾祸。

    这个时候，执律长老华明出声说道：“火焱学院弟子王亥，确实死于土游学院弟子宁阑之手。不过，他是死在学府角斗场。我听说，还是王亥主动向宁阑发起的挑战。”

    “既如此，我们就不能责怪宁阑这名弟子，他并未触犯学府律法。”

    华明长老，执掌学府九星塔重地。在学府内部，资历很老，他说的话，还是相当有分量的。

    他话音落下，果然有不少人暗暗点头。

    就事论事，王亥之死这件事，确实不能将罪责强行按在宁阑身上。

    至于王家因此愤怒，想要报复，那是另外一回事。

    曲英目光一闪，看了看华明，略微收敛了一些说道：“不管宁阑有无过错，现在的问题是，王家想要报仇。他们找不到宁阑本人，就对我们阳顶学府下手了。”

    他眼神一转，又扫向吴雪道：“这件事，吴雪院长难辞其咎。如果当时她不阻止我诛杀那宁阑，也就没有现在这些事了。如果阳顶学府真被取缔，那吴雪必须为学府一千多名学府弟子负责！”

    他将一顶大帽子，又扣在了吴雪院长的头上。

    吴雪紧皱一双柳眉。

    她目光看向曲英，出声道：“曲英院长，你莫非是觉得自己，随便出手杀死一名学府弟子，很光明正大？”

    曲英气息一动，厉声道：“当日角斗场上，我已下令宁阑住手，但此子根本不听，执意杀死王亥！如果他听我的，王亥就不会死！王家，也不会与我们阳顶学府交恶！”

    他摇了摇头，嗤笑一声：“想不到，时至今日，吴雪院长你竟然丝毫都没有认识到自己的错误，还站在那宁阑小儿一边。我倒要看看，当学府被取缔后，你如何面对千余名弟子！”

    “为了一个人，置千余名弟子不顾，这莫非就是你吴雪院长的公义！”

    吴雪娇躯轻颤，美目盯着曲英。

    她内心中，确实不觉得自己有任何过错。

    保护学府弟子，是她这位院长应该做的。

    但是，学府若是没了，又确实与自己和宁阑有莫大关系。

    萧云府主摆了摆手，低沉的声音道：“好了，事已至此，争吵下去，又有什么意义呢？”

    “诸位，我们还是好好想一想，接下来该如何面对吧。”

    这位阳顶学府第二府主，也并不觉得吴雪院长有过错。

    将罪责推给吴雪院长，这不公平。

    要怪，也只能怪那郡城王家。另一方面，也是阳顶学府自身的问题。如果阳顶学府，有星南学府那般优越地位，王家又岂能兴风作浪？又岂能推动圣殿针对阳顶学府的决议？

    水月学院院长方云鹤道：“还有任何办法能够挽救吗？让圣殿方面，撤销取缔阳顶学府的决议。”

    方坤院长摇了摇头，叹息一声道：“怕是没有办法了。我们阳顶学府，这几十年里，都没出过几个像样的弟子。在几位殿主心中，阳顶学府早就可有可无了。那几位殿主，甚至可能觉得阳顶学府纯粹一直是在浪费郡域资源吧。”

    阳顶学府的衰落，是从百年前开始的。

    一步步，从郡域第一学府，不断的下滑。尤其是最近几十年，竟沦落为不入流。

    整体实力越差，则越是招不到顶尖的年轻武道天才，完全陷入了一个恶性循环。

    如果阳顶学府的年轻弟子中，能出一两个观星境，也不至于如此艰难。

    可惜，就是出不了。

    现在学府之中，九星塔挑战榜排在第一位的张露，也才先天后期修为，连先天巅峰境界都没达到，更别提踏入观星之境了。

    宁阑这名弟子，在武道天赋上，倒似乎很不错。可他，才进入学府几个月，就惹出这么大的麻烦，现在更是连人都无影无踪了。

    寂静中，曲英再次出声说道：“为今之计，只有一个方法可以试一试。虽然希望也不大，但总归比坐以待毙要好很多。”

    木春学院院长季玖眼神一亮，立刻出声询问道：“曲英院长有什么办法能保住阳顶学府？”

    曲英看向萧云府主，阴沉的声音道：“府主大人，我提议，立刻将宁阑此子逐出学府，将其彻底除名。另外，还要全力帮助王家缉拿此子。待抓捕成功后，将其交给王家处置。唯有这样，方能平息王家的怒火。”

