    帐篷内的气氛不对，还有所有人都跪在地上，除了一名女子，和尊位上的太子殿下。

    显然是有事！

    看看身旁的紫云鹏，随着众人跪在了地上。

    而紫云鹏怎么说也是紫长生的堂弟，血缘上的关系，让他不用那么谨慎，他走到那名女子的身旁，想要看看这个突然冒出来的女人是谁？

    此次春蒐，一个女人都没有，别说是女人，就是狩猎的时候，一头母兽也不能猎，特别是怀了崽子的母兽，最好是活捉，捉完以后看清雌雄后，再行猎杀或者是放生。

    “咦？你是苏寐寐！”紫云鹏一眼就认出了苏初初，甚至还叫了她的本名。不过在其他人听来，他是在喊苏妹妹。论关系，他也确实能叫她一声妹妹。

    苏初初看向他，一脸陌生，“你是谁？”

    紫云鹏：“苏寐寐！过分了啊，我是紫云鹏啊，你云鹏哥哥。小时候你还总叫我鸟哥哥的。”

    鸟哥哥？苏初初一脸无语，这人脑袋是有病吧，谁会被叫鸟哥哥，还傻兮兮说出来的。

    果断无视他，继续看着紫长生。

    而上官世轩在听到紫云鹏喊出的名字后，也惊讶的抬起头，“真的假的？苏家小……妹？”差点儿把‘小魔女’说出来。

    苏初初回头看看上官世轩，见其一副风流桃花相，果断也无视。她绝对不会和这样的人，做朋友的。

    “世轩，把昨天和顾聚贤一起狩猎时发生的事说一遍。”紫长生打断他们和苏初初叙旧。

    上官世轩这才注意到顾聚贤的脸，煞白煞白的，显然正在极大的惊骇中。

    “昨天……昨天我没有和顾聚贤一起狩猎啊。”矢口否认。

    他否认不要紧，那顾聚贤可是欺君了，急道：“怎么没有，上官公子你好好想想，我昨天不是射中了一个人，你还过去瞧他来着。”

    上官世轩恍然，“你说那个采人参的百姓啊。”

    “采人参？”苏初初抓住了关键，“他不是在睡觉吗？”

    “谁说他睡觉的，他当时在采人参，这东凤山人杰地灵，山上有首乌人参也不是稀罕事了。皇上为了保护这山的灵气，轻易不让人进山。结果这一保护就导致野兽繁衍猖獗，否则怎么会在皇城脚下春蒐，起码也要二百里以外了。”

    “那怎么有说他在草丛里偷懒睡觉，所以被射杀了。”苏初初眯起眼，口气很是严肃。

    上官世轩看向顾聚贤，见他脸都成纸色了，搔了下鼻子，“那可能是我看错了，他没挖人参。”

    “到底是挖人参还是睡觉？”紫长生身上一丝威压袭出，落在了上官世轩的身上。

    上官世轩的心里顿时警铃大响，额冒冷汗，跪在地上的腿都颤了起来，也幸亏是跪在地上的，不然站着的话，说不定会摔倒。

    “回太子殿下，是……是挖人参。当时臣子看到他手里握着一根拇指粗的人参，参头上还顶着五枚复叶，有些年头了。”上官世轩老老实实的回答。

