    这女人，正是不久前来过的梦月尊者。

    “有魔天尊者的消息了？”

    林辰身影一闪，出现在擂台边上的梦月尊者面前，脸上露出几分期待，上次梦月尊者离去时，他和对方说，有魔天尊者的消息，便来通知自己。

    现在对方到来，大概率应该就是有了魔天尊者的消息。

    果然，梦月尊者点头道：“就在不久前，有人见到魔天尊者出现在一颗遥远星域的顶级修炼星球。

    不出意料的话，哪里有一座‘大自在神教’的分殿，魔天尊者就被关押在那边。

    我打算过去那边看一看，你要不要和我一同过去？”

    “大自在神教”在遥远星域的分殿，基本上，顶多就只有一个尊者坐镇，当初林辰遇到心剑尊者时，他便靠着一人之力，带着几人摧毁一处分殿。

    梦月尊者只是进入尊者级“排名战”前五十，但这已经代表着，她在尊者级别种属于佼佼者，她一人前去查探究竟，完全足够。

    如果是以前的林辰，她或许不会过来，因为如果林辰实力太弱，将他带在身旁，只会拖后腿。

    但现在的林辰，即便是在面对尊者时，也是一个强大的助力。

    林辰本来是打算回去借助“菩提莲子”闭关，此时想都不想地点头道：“我和你一起过去。

    什么时候动身？”

    “越快越好。”

    “那就现在！”

    林辰将城主府内众人叫到大厅，交代一番之后，当即便和梦月尊者离开本源大陆，朝着魔天尊者所在的那颗顶级修炼星球而去。

    “和你一起赶路，果然要轻松得多了。

    什么都不用做，速度却是要比我自己全速赶路时还要快上许多。

    如果你能够在战斗中，爆发出这般可怕的速度，即便是尊者里面，也少有人能成为你的对手。”

    梦月尊者站在神狱塔第一层，即便已经不是第一次来到这边，依旧是有些好奇地一阵打量，四周犹如透明，像是玻璃一般，能够看到外面的景象。

    而外面，是无法看到里面情况的。

    “搞了半天，你来找我，就是图个方便？”

    林辰无语，在对方眼里，自己最大的作用，估计就是借助神狱塔来施展“御”字诀，加快赶路的速度？

    “那倒不至于。”

    梦月尊者笑着转移话题，颇有几分好奇地道，“我听说，这次普通证道境大圆满‘排名战’第一名的奖励，和混沌至宝有关？”

    说完，又怕林辰为难，补充一句道：“如果不方便说的话，那就算了。”

    “的确不怎么方便。”

    林辰瞥了她一眼。

    “那……那就算了，其实我知不知道，也无所谓。”

    梦月尊者的笑容变得有些勉强，但依旧努力表现出一脸无所谓，其实她也不是非知道不可，但不知为何，见林辰说话的语气，像是在对待外人，她心中莫名的有些委屈，说完之后，便不去看林辰。

    “我还没说完呢，我是说，如果外人问的话，的确不怎么方便，毕竟这怎么说也算是我的一张底牌，怎么可以随便告诉别人。

    至于你嘛，我以前就说过了，从来都是知无不言言无不尽！”

    林辰笑眯眯道。

    梦月尊者脸一红，转头瞪向他，却是见到林辰灼灼的目光，只觉得两颊更加滚烫，冷哼道：“你爱说不说，我其实也不怎么想知道。”

    林辰笑着将“龙鳞梭”取了出来：“这就是第一名的奖励，是完整混沌至宝的一小部分，对我来说，价值要在寻常至尊神器之上。”

    梦月尊者接过，好奇地打量起来。

    她打量“龙鳞梭”，林辰则是在打量她，随着接触的加深，两人越来越熟悉，他感觉梦月尊者和他记忆中的苏月婵越来越像。

    不仅是外貌，还有性情。

    林辰心道，一个人在面对陌生人和亲密的人时，所表现出来的性格，往往有极大的差别，如果有一天，梦月尊者对自己的态度，变得和苏月婵一样，那么她是否就相当于当初的苏月婵？

    ‘不。

    即便是外貌与性情差不多，但记忆不同，她们便不是同一个人。

    除非，她恢复关于苏月婵的记忆！’林辰是希望梦月尊者恢复记忆的，但梦月尊者有她自己的想法，这种事情，无法强求，退一万步说，“苏月婵”还活在这个世界上，已经是之前从没想过的好事。

    梦月尊者一番询问，得知了“龙鳞梭”的作用之后，将它还给林辰，脸上带着几分羡慕，她参加“排名战”也得到奖励，但和林辰这个一比，就差得远了。

    “你之前去分殿，是去干嘛？”

    梦月尊者道。

    林辰便将自己之前杀了一名尊者，对方死无全尸，但自己依旧获得功勋值的事情告诉她，将功勋值兑换成至尊灵器，而后将轩辕枪升级成为至尊宝器的事情，也都和她说了。

    旅途百无聊赖，能有个人聊聊天，是件挺不错的事情。

    梦月尊者见林辰果然如他自己所说的那般，在自己面前，几乎没有任何隐瞒，自己还没问他用功勋值兑换什么，他就一五一十全部和自己说了。

    她的眼神温柔了许多，嗔道：“花了十几万功勋值才将轩辕枪提升为至尊宝器，你傻不傻，还不如直接兑换一件适合你的至尊宝器。

    至尊宝器的价格，基本都不会超过十万，你兑换完之后，还能有不少剩余。”

    就连她自己都没注意到，心中竟是有些心疼林辰的功勋值。

    林辰笑道：“轩辕枪升级为至尊宝器后，又多了一种新的能力。

    对我来说，这要远比多一件至尊宝器强得多。”

    “什么新的能力？”

    梦月尊者一脸好奇。

    林辰正要开口，但旋即想到什么，嘴角带着一丝坏笑，他沉默着将轩辕枪取出来，扔给梦月尊者。

    什么意思？

    梦月尊者一怔，不明白林辰将轩辕枪扔给自己是什么意思，想都不想，下意识伸手去接！轰——！下一秒，如星辰坠地般的巨响出现！ 

