    “封林，我也要坐你。”

    蚩巧巧看到这个情况，顿时来到封林面前。

    “滚！”

    封林翻个白眼。

    “不行，凭什么她能坐，我就不可以。”

    蚩巧巧爬到封林身上，一点点的往上面移动。

    封林马上抱住蚩巧巧，“巧巧，你是不是想挨揍？”

    一旁的文墨奇怪的盯着封林。

    为什么现在看来，封林和当时那个杀神，格格不入？

    他这个样子，并不是穷凶极恶之人。

    “老大。”

    神宫寺秋惠从窗户跳进来，笑着叫了一声。

    “老五，你来得正好，马上将这两个丫头给我弄走！”

    封林如同看到了救兵。

    徐若影她们，实力还不够。

    但，神宫寺秋惠，可是能稳稳的降服她们。

    “好！”

    神宫寺秋惠分别将两人夹在腰间，从窗户跳下去。

    封林呼了口气，总算能清静了。

    几个呼吸间，神宫寺秋惠又跳了上来，笑着躺在封林身边。

    “你……算了，我先睡会儿。”

    神宫寺秋惠至少不会和那两个丫头一样，捣乱自己休息。

    ……

    与此同时，文劫在华夏某处山峰等待。

    没过多久，一个身穿战甲的银发男子，便出现在他身后。

    此人正是兵主，黎恨天。

    “文劫，发生什么事了？”

    黎恨天面色淡然的说道。

    文劫听到声音，立即转过头，发现黎恨天就在身边，便恭敬的跪在地上。

    “兵主大人，封林闯入我们遗迹。”

    文劫低着头，沉声说道，“到现在已经过去几个小时，我大哥却联系不上，我猜测……”

    文劫说到这里，便说不下去了。

    “又是这个封林。”

    黎恨天眼眸中满是杀意。

    他实在搞不懂，痛恨人族的蚩惊鸿，为什么会搭救封林？

    难不成……

    蚩惊鸿喜欢封林？

    想到这里，黎恨天牙齿嘎嘣作响。

    没有什么比征服女帝，更让他有成就感。

    现在要被外族人抢走，他如何能忍？

    “封林是国家的人，他既然到了，无间的顶级高手，应该也在附近。”

    黎恨天深吸一口气，让自己保持冷静。

    “那我大哥……”

    文劫一拳砸在地面。

    “可能已经死了。”黎恨天呼口气，突然问道，“文墨呢？”

    “当时封林这个混蛋，优先杀我们其他族人，应该死了。”

    文劫恭敬的回答。

    “死了也好，死了也好啊。”

    黎恨天眼睛眺望远处，淡淡说道：“你把这次的事情，告诉龙昊。”

    “是！”

    文劫拱手点头。

    “对了，顺便告诉他，我希望他把封林的脑袋，给我送来。”

    黎恨天平静的说道，“我不喜欢等待。”

    “是！”

    文劫点点头，从地上站起来，消失在这里。

    黎恨天眼神微眯，眺望远方，“所有的一切，都开始慢慢的走向正确的路，天地为盘，众生皆子，你觉得如何？”

    “就怕有些人，不是棋子，而是棋手。”

    一个眼睛上蒙着黑布的老年女人，拿着导盲棒，从远处慢悠悠的走来。

    “谁？姬广陵？”黎恨天回过头问道。

    “不是。”

    金凤凰微微摇头。

    “除了他，还能有谁？”

    黎恨天淡淡的问道。

    “隐藏的神秘人，就比如封林的父亲。”

    金凤凰停在黎恨天跟前，“这就是我来的目的，帮我查一下。”

    “封林的父亲，叫什么名字？”黎恨天问道。

    “他叫封尘，是村里的老中医，年纪大概五十岁，医术在十里八村很有名，家里只要有未婚的漂亮女性，就不收钱。”

    金凤凰说到这里，笑道，“我目前只知道这些消息。”

    “你在开玩笑吗？”

    黎恨天盯着金凤凰，一个老中医，竟然能成为棋手？

    “你觉得我特意过来，就是为了和你开个玩笑？”

    金凤凰深吸一口气，“他的实力，可能远超我。”

    “不可能！”

    黎恨天断然否认，“华夏五十岁左右的高手，唯独龙昊和独孤破晓，但他们两个加起来，都不是你的对手！”

    “抱歉，我刚才说的有点夸张，他不是可能远超我。”

    金凤凰笑着摆摆手。

    “哼！我就知道。”黎恨天轻哼一声。

    “我的措辞不对，我应该把可能去掉，他远超我。”

    金凤凰捂着脖子，“我好久没有那么靠近死亡了。”

    “你……说的是真的？”

    黎恨天眼神凝重。

    金凤凰轻轻点头，“我有种感觉，他比老孟还要强。”

    “什么？比孟长生都强！”

    黎恨天神情一怔，抬起自己木头化成的左臂，嘴角有些抽搐，“你猜他，是哪一方的？”

    “目前，能对你我产生威胁的，有两个所谓的正义门派，东方无间，西方教廷，其余全是土鸡瓦狗。”

    “黑暗教廷和真人类算一家，华夏土地上的外族联盟算一家，还有华夏本土的宗门，联合起来，也算一家。”

    金凤凰侃侃而谈，“欢迎补充。”

    “蚩惊鸿也是个威胁，当然，还有你们。”

    黎恨天盯着眼前的金凤凰。

    “哈哈哈，你如果这么说，那就太多了，那些隐藏的外族老祖，哪个实力不傲然于世？”

    金凤凰笑着摊摊手。

    “呵呵，开个玩笑。”

    黎恨天笑着摆手，“放心，这个封尘，我会认真调查的。”

    “恩，告辞。”

    金凤凰微微点下头，转身离开。

    黎恨天盯着金凤凰的背影，眼神越来越冷。

    ……

    封林这边睡得正香，房门突然被打开。

    听到声音的封林，睁开眼睛，发现徐若影就站在跟前。

    她面色冷漠的盯着神宫寺秋惠，“给我起来。”

    “你没看老大睡得正香？有你这么当小妾的吗？”

    神宫寺秋惠抱住封林的胳膊，对徐若影训斥道。

    “你才是小妾！”

    徐若影冷喝一声，拍了下封林的腿，“起来吃饭。”

    封林往窗外看了眼，发现已经黄昏。

    他轻轻点头，“好吧。”

    徐若影抱着双臂，淡淡的说道：“封林，今晚我陪你睡。”

    “好啊。”

    封林点点头。

    徐若影神气的看了眼神宫寺秋惠，“看到了吗？什么叫做正宫？”

    “你……”

    神宫寺秋惠气的指着徐若影，然后她抱住封林胳膊，“老大，我陪你睡！”

    “呦呵？小妾生气了？那就让封林挑吧。”

    徐若影不由自主的挺了下身姿，“封林，今天选我还是选她？”

    PS：兄弟们抱歉，回家晚了，但今天更新不会少，还有一更。

