
　　“标准不同吗？”萧寒恍然大悟，五转对应仙阶这也是太上丹卷上的说法，只是一个大致的对比而已。实际上不能用这种标准划分，毕竟不是谁都会九转金丹之术。

　　“当然不同！”青玄子道：“你跟我走吧，去应龙神山。一般的厮杀任务，你想去就去，不去就专心走丹道也行。陛下是不想浪费你这个神箭手，所以才让你在生死边缘历练。我看你也没有这个意思，在外炼丹还不如在我哪呢。材料什么的我管了。”

　　“应龙神山？”萧寒狐疑道：“师兄，你和夏皇师兄到底什么关系，怎么还叫他陛下？”

　　“嗨！”青玄子无奈道：“和他打赌输了，给他当一万年手下。不过他得给我足够的供应好酒。我这不是馋嘛。找个地方喝酒。称呼什么的，也是没外人的时候才称呼师兄。”

　　“这么回事啊。那你是在应龙卫？”

　　“我是应龙卫三大副统领之一。坐镇应龙神山的五爪应龙卫！”青玄子笑了笑：“严格来说你还是我的兵。”

　　“五爪”萧寒瞬间明白了，应龙卫的统领其实就是夏皇那位结拜兄弟应龙道祖，当然只是挂名，大多数事情都是交给三大副统领。其中一个是夏皇的战宠，还有两个身份却是很神秘，外人不知。原来青玄竟是其中一个。

　　“去哪里我倒是无所谓，不过你这也不能白捞一个炼丹师吧！”萧寒笑了笑。

　　“你小子，还真是不见兔子不撒鹰。”青玄子笑道：“炼丹也有功德奖励的。能拿多少好处，就看你的本事了。原材料无限供应。主要是应龙神山本身就是一件纯阳法宝，就算你引来的雷劫再强十倍，也落不下来。”

　　“那还等什么，走！”萧寒直接收了神府。

　　“至于这么着急吗？”青玄子很是无奈道：“好歹让我喝口救。”

　　“谁让您师弟是个穷光蛋呢！”萧寒轻叹道：“我太难了。炼个丹差点把自己劈死。五行仙鼎还是我在天宝山赊账来的。”

　　“哈哈！”青玄子不禁大笑“你以前自己修行资源可能差点，不过也造就了你一身不俗的悟道层次。师兄送你个丹炉，给！”

　　说着竟真的取出来一个宝炉，通体紫金之色，上有盘龙纹路。

　　“这是？仙宝？你给我这个不算违规？师傅不是不让偏帮嘛？”萧寒不禁疑惑。

　　“乌金盘龙炉！”青玄子笑了笑：“这是应龙卫仙阶丹师的标准装备。你凭本事拿的，我违规什么？”

　　好吧，这个青玄子师兄就是个话痨，而且是个正儿八经的浪荡剑仙，没事喝个酒，有事打个架，这样的性子确实好玩，要是夏皇那个威严的师兄来，萧寒绝对说不了几句话。

　　再度传送到了应龙神山，这次才有机会看到这应龙神山的景象。

　　应龙神山第九重。

　　“岚天殿！”萧寒望着眼前这庞大的宫殿微微一怔“仙丹师的待遇这么好嘛？”

　　“那当然！”青玄子笑道，“仙丹师是散仙的待遇，比地仙都高一些。这第九层这片区域全都是住的仙丹师。你才是初级，有的都能炼制纯阳灵丹。不过炼丹师都性情古怪，你要是结交的时候小心些，被耽误人家炼丹。”

　　“这岚天殿归你了，仙丹师的令牌给你。这是功德兑换的任务丹录。其他的和应龙卫一样。有空我来找你喝酒，你这里太冷清了，可以找几个侍女仙童，再不济傀儡灵兽也行。”

　　萧寒望着身后这魏巍仙宫，一阵无语，难怪人家看不上北玄神府了。北玄神府除了能随身携带，和这岚天殿一对比，简直就是乡下茅草屋啊。谷

　　岚天殿范围极大，宫殿楼阁配套之地极多，仙光流霞阵阵，宛如仙界一般。

　　萧寒安家了落户之后，已经决定将此地当成在莽荒世界的落脚之地，这可比赤龙山脉安全的多。青玄子和夏皇罩着他，在王都是不会有什么危险的。

　　不过安逸也代表着不容易进步，如果他一辈子只想当个炼丹师，优哉游哉的炼个丹修个仙，娶一些美娇妻，此刻已经走上人生巅峰了。不过他也只怕要止步在天劫之下，做个地仙了。

　　萧寒还有诸天恒沙，可以前往诸天世界修行。倒是不会缺乏历练就是了。

　　“天丹，仙丹，纯阳宝丹！”

　　仙丹师的待遇相当于三爪应龙卫，仙丹师每百年上交一定量的丹药就没人来搭理他们。

　　需要什么材料就写在通灵碑上，有专人会清点之后送过来。当然申请多少丹药的材料，就要上缴对应成丹的七成免费交给应龙卫，相当于材料费。剩下的三成才是丹师自己的，多余出来的才能兑换功德。

　　当然，你要是接指定丹药任务，完成就有奖励。

　　“下品仙丹，一百功德。”

　　“中品仙丹，五百功德。”

　　“上品仙丹，一千功德。”

　　是有点太抠门了点，要是想凭借炼丹换取烛龙之鳞，按照此界炼丹的速度，最起码需要几千年。不过萧寒的炼丹术向来霸道，时间可以大大缩短。

　　先把三头六臂和法天象地换来。而后磨砺一番炼丹术，该去斗破参加丹会了。

　　去了一趟天宝山，先将欠的账还了。下品仙丹的价值在十万斤元液左右，萧寒留着太多的丹药也无用，除了留下几枚备用，其他的全都卖了。

　　剩下的磨炼丹术，就简单的多了，这次炼制的是太上丹卷上记载的五转仙丹，这名字就是那丹药的名字，作用极为粗暴，就是和元液一样，增加修为。不过这仙丹是给地仙用的。或者是修炼八九玄功那种消耗元气恐怖的护法玄功使用的。

　　五转仙丹化道孕丹，需要的是完整的道来孕丹，所以萧寒才能练出仙丹。在往上需要的就不是简单的一条小道了。

　　天仙想要冲击纯阳真仙，就必须熔炼五条代表五行的小道，再悟通一条大道才行。

　　纯阳金丹也是这个要求，一条完整的大道外加五条分别代表五行的小道。

　　太遥远了，至少在萧寒成为天仙之前，他是不会考虑去炼制那吃力不讨好的纯阳金丹的。

　　“五转仙丹任务，要求炼制三千枚五转仙丹。功德两万。就他了！”

　　三千枚，也就是一百炉左右，有符文仙火的神奇，蕴丹不难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百八十五章 仙丹师免费阅读。https://xs.23sk.com 