    紫罗兰城堡？

    阿尔萨斯沉思了片刻，提克迪奥斯会不会选择这个看起来是最难渗透的地方来攻略呢？

    紫罗兰城堡里的全是达拉然最顶尖那个层次的大法师，如果提克迪奥斯或他手下的恐惧魔王真的隐藏在里面的话，无疑会冒着巨大的风险。

    但这样的风险却也带来了最大的收益，要是真的让恐惧魔王夺取了一名大法师的身体的话，整个达拉然都对他没有秘密可言。

    这种可能性很小，但并不是没有，而且就算是洛丹伦的王子，也没有太好的办法对大法师进行调查，这些人是凌驾于凡人阶级之上的。

    除非他有十分明确的证据，否则别说搜查一位大法师了，很有可能像现在这样，受到达拉然的冷处理。

    也许最好的办法，就是配合枢密机关的秘密情报人员，把【麦迪文之书】带走，再引蛇出洞……

    兜兜转转地在城里绕了大半天，在罗曼斯和温蕾萨的带领下，阿尔萨斯和莫格莱尼两位圣骑士几乎是踏遍了很多私人情报机构的大门。

    然而，不出阿尔萨斯意料，别说是恐惧魔王，就连什么类似于十三营地那样的诡异事件都没有发生过。

    不过圣骑士并不会轻易气馁，阿尔萨斯只是说道，“好吧，至少我们今天知道了，达拉然的情报贩子多如牛毛。”

    “呵呵，这里是离人类最繁华的都市——洛丹伦最近的中立王国，还是一座崇尚魔法和自由的城市，拥有这样的特殊网络并不奇怪。”

    温蕾萨笑着解释，有些时候，连游侠部队没法得到的消息，这些门路广泛的情报贩子都能想办法搞到手。

    甚至在不久之前，还有情报商人说，暴风城里可能隐藏着某种黑暗的力量，他们的贵族阶级被某种强大的生物当作提线木偶摆弄。

    不过由于那个家伙是刚刚喝完酒，神志都不清醒，还因为“谁的情报更准确，更优惠”的争论与另一个贩子在酒吧里打了起来。

    他们两个的下场很明显了，被肯瑞托的执法卫队带进了紫罗兰监狱的普通囚犯区进行收押，等他们关够三天，或者交了罚金，才能被放出来。

    阿尔萨斯微微点头，对于紫罗兰城堡的情况他已经知晓，并把取走【麦迪文之书】的想法埋在了心底，并说道，“嗯，谈回正题，恐惧魔王的下落依旧是个谜团，但只要燃烧军团想要降临，就一定绕不过两个条件。”

    罗曼斯平淡地补充道：“那就是星界坐标，以及支撑召唤仪式完成的能量源。”

    “很显然，整个东部王国满足这两个条件的地方只有两个，那就是达拉然，以及奎尔萨拉斯——”

    听到自己家乡的名字后，温蕾萨轻轻皱了皱眉，出声问道，“你是说……他们很可能对太阳之井下手？”

    “没错，但我想，比起奎尔萨拉斯，鱼龙混杂的达拉然会让恶魔们更容易得手。”

    温蕾萨的蓝色眼眸里泛起了些许担忧，“但是如果他们真的夺取了太阳之井……”

    阿尔萨斯的脸色立刻严肃起来，“那我们必将面临一场如同上古之战时的巨大浩劫。”

    “不过也不用过度担心，太阳之井的看守力度，肯定比达拉然的宝库还要严密，而且我也和凯尔萨斯说过这件事情，现在恐惧魔王隐藏不出，我们只能尽可能地降低风险。”

    温蕾萨听完阿尔萨斯的说辞，也是点了点头，敌暗我明的时候，也只有这么做才能最大程度地降低突发情况带来的损失。

    …………

    “这里就是达拉然吗？”

    浓郁的奥术能量让奥妮克希亚感觉浑身不自在，她的幻形魔法并不是无懈可击的，除了特定的古代龙语咒文外，强力的侦测法术也能识破她的伪装。

    可是由于她的身份并不足以直接穿过暴风城到洛丹伦的传送门，只能选择先到达中立的魔法王国进行中转，再从达拉然坐船前往洛丹伦王都所在的提瑞斯法林地。

    不过还好，只要越过达拉然和洛丹伦王都之间的洛丹米尔湖，上岸之后，坐不了多久的马车就能抵达繁华的王都。

    只是，由于情报的不明朗，奥妮克希亚并不清楚蒂芬王后和安度因小王子究竟是去了什么地方“度假”，又拥有怎么样的防御力度，所以她打算先派人去达拉然碰碰运气，看能不能搜罗一些有用的情报。

    她的仆从在市场上逛了一圈后，回到了女伯爵落脚的旅店，“女主人，这里的情报贩子说，暴风城的车队是走陆路北上，抵达西威尔德后，去了凯尔达隆湖。”

    “凯尔达隆？”女伯爵沉吟了片刻，她本以为蒂芬王后和安度因王子会选择更靠近王都的地方居住，因为那明显会更安全。

    凯尔达隆湖中间的是属于巴罗夫家族的领土，而这个家族，也是人类七国中，最为富庶的贵族，洛丹伦许多丰饶的土地，都是他们的私人财产。

    不过由于奥特兰克王国的背叛，属于奥特兰克贵族的巴罗夫家族也受到了重大的打击，洛丹伦的国王宣布收回了他们手中最富裕的几个地方的地契。

    从此，巴罗夫家族一蹶不振，只能守在他们的祖地凯尔达隆，经营着那里剩下的家族产业。

    但其实上，巴罗夫一家从未背叛过联盟，反而在联盟因为受到奥特兰克背叛，即将被兽人突袭成功的时候，坚定地站在了联盟的这一边。

    他们联合高等精灵的舰队，封锁了凯尔达隆的水域，并将那些逃难来的，真正的“背叛者”——残余贵族势力统统移交给了联盟。

    可巴罗夫家族实在是太富有了，富有到了连国王都眼红的地步，泰纳瑞斯无情地夺取了他们的财富，作为支援希尔斯布莱德几个重要堡垒的产业地。

    狡诈的女伯爵立刻意识到，也许自己可以利用巴罗夫家族对于洛丹伦的仇恨做点什么，他们或许会乐意助自己一臂之力。

    只不过，因为家道中落，最近几年来，很少再看到巴罗夫家族当代家主阿历克斯·巴罗夫，以及他的夫人詹妮斯·巴罗夫出席上流社会的宴会。

    他们的两个儿子也如同消失了一般，再也没出现过，反倒是他们的女儿，伊露希亚·巴罗夫还在达拉然的社交场合里露过面。

    “典型的落魄贵族作风。”女伯爵拿着情报，如是评价道。

    人类本身太过于弱小了，一旦自身的财富和势力被剥夺了，没有强大的实力傍身，很容易就会在巨大的落差感中丢掉作为人的尊严。

    “走吧，我们也去凯尔达隆，听说那里的景色十分不错，也许我们能在那里碰见国王的爱人和儿子也说不一定。”

    此时，远在凯尔达隆郡的巴罗夫家族城堡下方，隐藏着一个巨大的家族墓穴，这里原先是巴罗夫家族祖先原先建造的一个地宫，用来躲避战火和储藏财富。

    阿历克斯·巴罗夫为了重现家族的荣光，和堕落的大法师，克尔苏加德做了一笔交易，将这里改建为了供通灵师学习死灵知识的学院。

    在阴森的墓穴群和地宫之中，通灵学院就这么诞生了。

    然而，最近一段时间，这里的负责人，黑暗院长加丁觉得自己遇到了人生的重要转折点。

    前不久，他的上司——克尔苏加德被人干掉了，没过几天，他突然发现，好像自己上司的上司也换人了！

    那巫妖王陨落时的异样，隶属于天灾军团的任何通灵师都能意识的到，而新任的巫妖王几乎瞬间就锁定了天灾军团中许多高阶亡灵的位置。

    巫妖王当时的第一句话就是，“服从，或者彻底毁灭。”

    加丁愣了片刻，直到那让人通体发寒的灵魂波动传遍全身，他才意识到，尽管主人已不是那个主人了，但巫妖王就是巫妖王！

    新任的陛下依旧拥有对天灾军团的绝对控制权！

    那这还有什么好想的？加丁虽然是个法力深厚的通灵大师，但他不觉得自己可以和杀死巫妖王并取而代之的家伙碰一碰。

    哪怕加上通灵学院的其它人，也远远没法企及巫妖王的伟力，所以精明的加丁立刻就决定了自己的立场——誓死服从巫妖王的意愿。

    然而，巫妖王对通灵学院方面的第一个命令就是，巴罗夫家族必须留下一个活人，而且其它人最好抱有正常的神智。

    这让加丁犯了难，巴罗夫家族的家主阿历克斯和家主夫人詹妮斯都已经接受了“永生”的赐福，他们的两个儿子也发觉了家族的变故，偷偷跑了出去，只留下了他们的女儿伊露希亚还没有被转化为亡灵。

    恢复那两个人的神智的话……就会遇到这样的情况。

    “加丁！你这个怪物，竟敢这样对巴罗夫家族，我们当初可是和克尔苏加德立下了契约的！”

    阿历克斯被关在牢笼里，目眦欲裂地怒吼道，但实际上，他内心是满满的悔恨和不甘，他的妻子满脸悲伤的靠着丈夫，明白一切都无法挽回了。

    与克尔苏加德的合作也是迫不得已，家族每况愈下，眼看着凯尔达隆都快要被洛丹伦吞并，阿历克斯不得不做出了一个艰难的决定。

    尽管他知道自己可能被洛丹伦的某个特殊机关紧盯着，但为了让世人明白，巴罗夫家族从没有背叛联盟，也是为了夺回属于巴罗夫家族的财产，阿历克斯铤而走险，与亡灵合作。

    “阿历克斯，那种毫无魔法力量的废纸，也能称作契约？”加丁轻蔑地笑了，阿历克斯被克尔苏加德蒙骗了，他们签订的那张契约，根本没有魔法效力。

    也就是说，从一开始，克尔苏加德就没打算真正与巴罗夫家族进行一场公平的交易。

    巴罗夫家族只不过是任人刀俎的鱼肉罢了，天灾军团最大的仁慈就是赐予他们一个体面的死亡。

    不过那都是上任老板的政策了，加丁明白自己现任的上司似乎并不打算扩张亡灵的势力，他开始整合其亡灵的力量，似乎想要打造更加强大的亡灵造物。

    这其实正中加丁的下怀，他是个黑魔法大师，早就沉迷于各种黑暗造物的研究之中，他毕生最大的梦想，就是在这条道路上看见更高的风景。

    但耐奥祖只是想要可以横扫大陆的亡灵天灾而已，海量的食尸鬼和骷髅就足以解决问题，根本没必要钻研更高深的东西。

    加丁早就烦透了那帮骨头和血肉组成的低级造物，阿尔萨斯的做法让加丁觉得自己可能马上就能够在天灾军团里取得更好的位置，而不是在这座墓穴改建而成的学院里教授那些废柴学生。

    “求求你……求求你们放过我的女儿！”詹妮斯泣不成声，她简直不敢想象伊露希亚的命运。

    她的两个儿子都已经失踪了，有极大的可能被亡灵爪牙杀害，唯独还剩下伊露希亚，为了经营巴罗夫家族的产业，还是个正常的活人。

    詹妮斯不想让自己的女儿也变成她和她丈夫一样的怪物。

    “行了，我来这里不是听你们出言不逊或是哭哭啼啼的。至于伊露希亚，那个女孩儿真是不幸，巫妖王陛下暂时放弃了赐予她永生的机会。”

    加丁十分不耐烦地挥了挥手，可他的话反而让夫妇俩原本就苍白的脸色更加惨白了——他们知道巫妖王是什么样的存在，也知道，放弃赐予伊露希亚永生，并不代表就是如此放过了她。

    这反而可能预示着更加可怕的下场……

    詹妮斯和阿历克斯回想起了作为亡灵的这一段时间里种种的可怕场景，他们从灵魂深处涌起的寒意让他们的怒斥和哭啼全部化作了呆滞，无尽的悔恨填充着他们早已不再跳动的心脏——

    巴罗夫家族，自己走上了一条不归路……