    龙大宝的身份，除了凌霄阁的阁主之外，其他人都是不知道的。

    现在龙大宝居然要公开自己的身份，凌霄阁的其他人都有些疑惑，不知道龙大宝到底是什么意思。

    难道说，龙大宝的身份还能够震住其他人吗？

    “你到底是谁？”

    凌霄阁的其他人纷纷注视着龙大宝，期待着龙大宝的答案。

    “我是玄元！”

    龙大宝淡淡地说道。

    他都根本不用介绍其他的情况，仿佛只要他说出了他的名字，凌霄阁的众人都必定知道。

    果然，当龙大宝说出玄元两个字以后，凌霄阁的众人顿时都瞪大了眼睛，一脸不可置信地看着玄元。

    对于凌霄阁的这群人来说，玄元这个名字太响亮了。

    金丹大如卵、五百年成为渡劫期、太玄门掌门、一千年不到的时间，就飞升成为真仙......太多的传说，都是关于玄元。

    玄元，是星空中近一千年最为耀眼的人物！“你真的是玄元？”

    龙井有些茫然地询问道，“你不是飞升了吗？

    怎么来到这里了呢？”

    在大家的印象中，玄元应该是在仙界。

    但是，玄元居然和他们一样，出现在了这颗诡异的星球。

    这实在太奇怪了。

    飘渺真人也急忙问道：“到底发生了什么事情？”

    从年龄上来看，他比玄元多了几千岁。

    但是，从成就上来看，他的成就恐怕连玄元一半都不到。

    遇到这样的人物，他也不由得放低了姿态。

    当然，从修为上来说，玄元过去也要比他可怕多了，他也不得不放低姿态。

    面对众人的询问，玄元苦笑着说道：“我确实是飞升了，但是，当我正要飞升到达仙界的时候，遇到了神兵阁的前辈。

    他阻拦我，让我和他一起来到了这片星域。

    让我们没有想到的是，刚刚才进入这片星域，就遇到了最为恐怖的危险，然后就身体陨灭在了星空中，只剩下元神来到了这里。”

    说起这件事情，玄元心中觉得非常悲伤。

    他明明可以成为真仙般的人物，结果却来到了这里，最后落得这步田地，何苦来哉？

    “你都已经飞升了，为什么又来到这里呢？”

    其他人好奇地询问道。

    难道说，这星球蕴藏的大造化，已经让真仙都为之心动了吗？

    说起这个问题，玄元的神情变得严肃起来，缓缓地说道：“我之所以为跟着真仙前辈来到这里，一方面是因为这颗星球蕴藏的大造化，已经超出了所有人的想象。

    按照真仙前辈的说法，只要拿到了大造化，就可以成为大罗金仙般的人物。

    另一方面，真仙前辈也告诉我，大造化中蕴藏着大劫，一场无量级的大劫。

    这场大劫，牵连到我们所有修士。

    只要卷入大劫的修士、宗门，最终都不会落得好下场。

    真仙前辈之所以来到修道界，就是为了消弭这场大劫的。

    他组建凌霄阁，一方面是为了寻找大造化，另一方面，也是为了我们所有修士。”

    凌霄阁的众人，统统都倒吸一口凉气。

    大造化居然如此恐怖？

    得到大造化会成为大罗金仙般的人物？

    还有，在大造化中还酝酿着无量级的大劫？

    怎么会如此可怕？

    龙井在得到这个可怕的信息以后，急忙联系龙隐：“端木海，你知道大劫的事情吗？”

    随后，他把玄元说的内容告诉了龙隐。

    龙隐听说有什么大劫，顿时露出了古怪的笑容。

    大劫？

    修仙者的大劫？

    按照帕拉鲁的说法，修仙者的大劫就是在“割韭菜”，天地已经无法承受众多的修仙者了，就会把过多的修仙者推出来杀掉一批。

    现在大劫来了，岂不是某些大佬又准备“割韭菜”了？

    不对，不是准备“割韭菜”，而是已经开始割韭菜了。

    为了寻找大造化，有多少的合体期、渡劫期、飞升期已经死在星空中了？

    哪怕他们有一部分元神来到了这颗星球，但是，这群人依然丧失了可怕的修为，不得不从头修炼。

    如此说来，这颗星球会成为最为恐怖的修罗场，埋葬无数的修仙者在这里？

    但是，龙隐又有些迷惑。

    既然都要杀掉那无数的修仙者了，为什么这个星球又出现了无数的修仙者？

    用一部分的毁灭，换来另一部分的新生？

    龙隐无法看懂眼前的情况，他准备到时候去见到帕拉鲁的时候，询问一下帕拉鲁。

    对于这所谓的大劫，还是帕拉鲁这样的人最为清楚。

    “我知道一些关于大劫的事情。”

    龙隐回答龙井，“你们现在的问题，不是查探大劫的问题，而是如何把龙王殿的力量分离出来的问题。

    大劫要来了，手中没有力量的人，最终都会成为炮灰。

    所以，龙王殿的那部分力量，对我们非常重要。”

    他才懒得管“韭菜”怎么割，目前先把力量拿到手再说。

    有了力量，才能抢占先机。

    龙井也是心中一沉，他不得不承认龙隐说得对。

    不管什么大劫到来，没有力量的人，一定是最先死亡的。

    想到这里，他沉声说道：“阁主，就算你是玄元，那又如何呢？

    我承认，你的辉煌和成就比我们都高，但是，不管你有什么成就，也不能这么暗算我们吧？”

    玄元没好气地说道：“我说得还不够明白吗？

    我以前都是差一点成为真仙的人，我用得着再去占有悟道神莲？

    我有我自己的修仙大道，悟道神莲对我无用。”

    他的意思是，悟道神莲对他无用，他用不着吞噬悟道神莲。

    “除此之外，你们觉得能够让人成为大罗金仙般的大造化，我们在座的人谁能吞下？

    也不怕撑死了？”

    玄元一脸正色地说道，“而且，大造化只是我们的一个目标，最终消弭大劫，才是我们最应该做的事情。”

    听到玄元的话，其他凌霄阁的人微微点头。

    如果这场大劫是真的，那他们真的应该要小心了，一个不慎，最后就是身死道消的下场。

    原本将要离散的凌霄阁，逐渐有凝聚的趋势。

    

