一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百八十八章强行凝血

    “给我冲击！”

    赵溢大吼一声，修为之力，疯狂的朝着前方涌去，但是，千丈星河，根本无法抵挡镇海塔的威力。

    那塔，耸立在签好字那个星河之中，压制的星河一片浪花都无法飞起，甚至拳头大的星河珠，都微微摇晃了起来。

    与此同时，李墨身上气势更甚，乘胜追击，直接将千丈星河击溃！

    无数道光点，猛地爆发，落向了每个皇城的角落里，星河直接破裂，被镇海塔击碎！

    在狂暴的疾风中，赵溢不知第几次倒飞出去，直接将大地砸裂，而李墨身子一闪，脚下踏出缩地成寸，一步便来到了星河珠前，将其抓住，放入进了储物袋。

    “动手！”赵王猛地爆喝一声，到了如今，即便他不承认，但也不得不认同，此子太强大了，赵国神魂境无敌，即便是自己，都不可能时期敌手，但赵国，七魄境很多。

    “等等！”

    赵溢猛地爆喝一声，嘴角染血，衣衫破裂站了起来，“我要亲手杀了他，神魂，给我融合，凝血，给我破！”

    赵溢的脸上，露出强烈的疯狂之色，他的三魂七魄赫然全部漂浮出来，在周身环绕，与此同时，他的骨骼，他的神魂，他之前所修行的一切，都在融合着，催发气血之力。

    “王，溢儿他要强行突破凝血，以他如今的状况，顶多只有两成几率！”一位赵国长辈急声道。

    赵王脸色铁青，握着拳头，深深吸了几口气，“我赵家弟子，当有此气魄，敌不过便要想尽任何办法，不行便强行突破，哪怕是死，也比完全被碾压光荣！”

    李墨也没有想到，赵溢会清醒突破，这种成功的几率，顶多只有一两成，不会有人这样的。

    他也没有趁机斩杀赵溢，而是走到了一旁，就这么坐了下来，吞下一颗丹药后，然后看着赵溢，他的意思非常的明显，我就是要在这里等着，等着你成功，我依然不惧！

    “这李墨何等的自信与狂妄啊，等着赵溢成功吗？”

    “他可能是觉得王子绝对不可能成功，就算他杀也杀不了，毕竟周围多少赵国七魄境修士，所以，干脆等了起来！”

    “不管如何，他当真是强的可怕，这种天骄，必然凝血！”

    所有的目光，都注视着赵溢。

    唯有苏觅儿，从李墨到来的那一刻，目光全部在其身上，没有丝毫移开，看着李墨一点点将赵溢碾压，看着他此刻坐在那里，她都觉得非常幸福，有你在眼前，倒映在眼中，便已经足够。

    赵溢脸色憋红，浑身气息甚至有一些混乱，他此刻的状态本就不对，强行突破，几率不大！

    但他乃堂堂赵国王子，无法承受被李墨从各个方面击败，哪怕是被大秦王朝击败，他都没有一丝怨言，大秦王朝被救强，但被一个自己一直看不起的祖地来的蛮荒击败，他咽不下这口气，特别是在所有赵国强者，在苏觅儿的面前。

    他，宁愿选择突破，即便失败，死了也比承受屈辱强！

    带着一丝癫狂之意，赵溢开始强行突破，他的肉体，他的修为，他的神魂，全部在沸腾，唯有鲜血在沉寂，此刻他要做的，就是利用所有来激发血脉之力。

    凝血境，激发全身所有血脉，成就凝血老祖，强大的可怕！

    若是成功的话，赵溢有把握一定可以杀了李墨，凝血与神魂境的差距，天差地别，根本不是他能够抹平的。

    但是，他目前还未到想这些的时候，他也知道，想要此刻突破是多么的艰难。

    无数的修为之力，凝聚一起，不断的冲击自己的屏障，但这股屏障很难，不然他也不会在七魄境待了两三年，还没有突破，而且没有感受到一丝突破的契机。

    这还是在凝血老祖的帮助下，不然的话，凭借他自己，更难！

    “破破破！”

    接连三声大吼，赵溢脸色几乎扭曲，修为之力，将大地吹散的割裂开来。

    所有修士，都在看着赵溢！

    “完了，要失败了！”一人摇头道。

    “失败的话，几乎必死！”

    “是啊，强行破开屏障，若是成功一飞冲天，但若是失败，灰飞烟灭！”

    “就算是成功，对以后的修行也有影响，绝对没有自行感悟突破的好，可能他突破后，一辈子便止步于此了！”

    “止步凝血老祖又如何？整个赵国无数修士，哪个不想进入凝血老祖境？即便是一辈子再也止步，也无所谓了！”

    “我的修为之力……”赵溢脸上露出惊恐之色，他发现自己的修为之力，竟然有些难以控制了，还有神魂之力，一起狂暴起来，他的脸上露出惊恐之色，这是要失败了吗？

    若是失败的话，自己绝对必死无疑，神魂毁灭，肉体破碎！

    我不想死，我不想死，我还要斩杀这祖地来的蝼蚁！

    赵溢大吼一声，拼死冲击瓶颈，若是不趁着修为之力与神魂之力狂暴前成功，自己绝对灰飞烟灭！

    而这种事情，旁人又无法帮助，赵王的手，紧紧的攥着椅子，最后咔嚓一声，将木椅的扶手直接捏成粉末，但他的脸上依旧是平静的，这种事情，他们任何人都无法帮忙，即便是老祖过来，也无法帮忙，根本没有办法，只能依靠自己。

    “砰！”

    一道爆响猛地从赵溢的体内传来，修为之力与神魂之力，仿佛是找到了一个宣泄口，疯狂的涌出。

    赵溢长大嘴巴，脸色惨白如纸，他的眼眸之中，他的嘴巴之中，皆是有无数的刚买闪耀而出，他的身体都有些鼓胀起来，甚至快要爆炸一般。

    “不！”

    赵溢绝望的发出一声怒吼，然后轰的一声！

    无数的光芒，以赵溢为中心爆炸，这是一道极为可怕的光芒，让所有人都闭上了眼眸，即便是李墨也眯着眼睛，看不清里面的情形！

    “溢儿！”赵王发出痛苦的嘶吼道。

    “王子殿下！”许多赵国修士，皆是悲愤的吼道。

    李墨也看了过去，“死了吗？”

    光芒逐渐的收敛，赵溢的身躯，浑身赤果，在虚空之中漂浮着，没有任何一丝气息，几息之后，他的身上忽然出现了一道气血之力，随后，第二道气血之力，随后第三道，最终，一直有四道气血之力围绕着其身躯。

    每一道气血之力，都散发着惊人的气息，让人感受道压抑！