    三长老嘴角勾起一抹可惜的笑说道，

    “我曾经告诉过嘉烨，让他知道这个宝剑上有一道剑气。关键时刻可以救他一命。具体的用法我也教了。可是嘉烨以为在比试台上，这道剑气可以击败对手，所以才这么做。真是我教徒失败啊！”

    将故意谋杀转化成想要胜利。

    损失就会好了很多。

    染白微微垂眸，纤长卷翘的睫毛在眼下打下半圈阴影，淡粉色的樱唇勾起一抹似讽非讽的弧度。

    “那不知道，三长老有多少剑气可用呢？没告诉他这个剑气的重要性？”

    听到染白轻嘲的语气，三长老眼中划过一抹阴沉。皮笑肉不笑的说道，

    “是我的错，没仔细告诉这个剑气的重要性，导致了这个错误。”

    染白轻笑一声，一双水墨潋滟的桃花眼摄人心脾，似笑非笑道，

    “三长老，确实有很多，剑、气。”

    贱、气。

    执法长老本来在喝一口茶，忽然之间听到染白清冷优美的语调，一口茶差点喷了出来。

    “咳咳！咳！咳咳咳！”

    呛着了。

    夙逸微微弯唇，看向染白的目光中带着连夙逸自己都没注意到的宠溺和情意。

    这样。

    真好。

    如果能一直这样，也不错呢……

    三长老听到染白的话，脸色瞬间僵硬住了。

    谁都能听得出来。

    染白一字一句说的话，就是拐着弯的骂着他贱！

    可偏偏，

    人家说的剑气。

    染白无辜的眨了眨眼，微微蹙眉，

    “我说错了吗？”

    夙逸微微启唇，嗓音华丽慵懒，

    “师尊当然没有说错。”

    毕竟，

    他们可是很正经的。

    讨论着，

    剑（贱）、气。

    不是吗？

    染白微微颔首，一本正经。

    她也觉得自己没有说错啊。

    就怕是有的人对号入座，

    想要拽走也拽不起来。

    三长老冷哼一声，语气极其僵硬。

    “既然如此，云白你还有什么要说的吗？”

    就是徐嘉烨不小心触动了剑气。

    你能怎样！

    染白莹白如玉的指尖在紫檀木复古纹路的桌面上有一搭没一搭的敲击着，发出清脆的响声。极其有节奏，富有规律性。

    “好吧，既然三长老什么也不肯说，那我只能再拿出一个证据了。”

    听到染白语气中带着几分可惜和无奈的语气。

    三长老的心再次提到了嗓子眼里。

    云白她还有什么后招！

    “嘉烨就是失手，云白你这么污蔑人到底是做什么！”

    总而言之，

    三长老是不可能承认这件事的。

    他也不相信云白真的能有什么证据。

    在那样的突发情况。

    反应过来，把自己的弟子给救了就很好了。

    怎么可能还有时间去保存证据呢？

    想到这里。

    三长老微微松了一口气。

    但是心中的不安却是愈发浓烈。

    夙逸微微歪头，目光一眨也不眨的盯着染白。

    他相信师尊。

    无论何时。

    染白微微伸出修长如玉的手，

    蓦然之间。

    手心上出现了一块宛如白水晶般的石头。

    三长老瞳孔紧缩。

    是投影石！

    可以记录画面的投影石！

    三长老不可思议的看着染白。

    那种情况下。

    染白怎么可能把全场录了下来？

    还是说，

    在徐嘉烨未动手之前。

    染白就已经察觉了。

    所以将计就计。

    想到这一种可能。

    三长老悔的肠子都青了。

    这个云白！

    他还以为她不了解这么算计。

    没想到，

    竟然这么清楚！

    早知道。

    就不这么草率的行动了！

