    她感激地对黄平凡说道：“黄总，谢谢你的提醒，我们都忽略了这点。如果真的可以找到证据，会省去我们很多的功夫。”

    看来黄平凡也的确是诚心想要合作，把他们当做是自己一方的，所以上来就提出这样有用的方法。

    黄平凡笑着说道：“其实我也想不到这一招。说实话，换成是我的话，也会疲于应付眼前的局面，毕竟这样的事情太过于细节，很难去想到。我们也是团队讨论亚美这个案子的时候，也要涉及到商业条款和合同方面的东西，所以把律师也叫了过来，刚好开会的时候，律师发现的这个漏洞。”

    “行，我马上找人，去查一查，郑明杰到底是怎么搞的鬼，争取一举把他拿下。”高琴摩拳擦掌，简直恨不得立刻给私家侦探打电话去查，最好是直接把郑明杰送进监狱。

    卓越听得心里一动，或许是他太敏感了，一听到律师这两个字，本能地就想到了曾经最熟悉的人，这些事情，隐隐地仿佛又可以串联在一起。

    卓越险些直接问出来，是哪个律师，但是瞥见苏慕婉专注的神情，又硬生生把话咽了下去，强迫自己不再去想，转而问着黄平凡：“但是不管怎么样，郑明杰手中的股份还是在的，我们目前还是需要继续加大收购股份的力度，这方面的确是需要黄总的支持。我们继续谈谈具体的合作吧。”

    黄平凡点点头：“我来说说我的条件吧。苏小姐，我打算第一批先向你提供二十个亿的资金，帮助你去进行股票的收购，同时我自己也会进行一部分的投资，包括跟基金机构那边合作，去进行更加有效的收购。接着在董事会争取到席位，去在最终的选举的时候，助你一臂之力。然后等到真正你们有了把握去推倒郑明杰之后，我再继续视情况追加投入，去稀释郑氏手中的股份。”

    这下真的是远远超出他们的预期，本来想着他们的资金缺口，不到八个亿，而黄平凡给出的，直接是翻倍了。苏慕婉惊喜过后，还是谨慎地说道：“谢谢黄总，我们目前需要的资金缺口没有这么大，所以这个投资金额和日后的股份比例，我们再重新商讨一下……”

    黄平凡能够给他们提供资金，固然是雪中送炭，再好不过的事情，而且如果资金充足，他们所吸收的股票也会更多，赢面也就更大。但问题是黄平凡投入的资金，几乎相当甚至于超过了他们所持有的资金以及股份，这样的话黄平凡所掌握的股份，会逐渐压倒己方，万一未来会成为第二个郑明杰，那更是不堪设想。这也是卓越最开始听到高琴说黄平凡想要合作时候所想到的顾虑。

    黄平凡摆摆手：“苏小姐，我知道你的顾虑，是担心我的投入会造成股权的再度稀释。你先听我说完我的条件，我的主要目标其实是在于亚美的房地产业务，尤其是现有的几个项目。这方面我的条件是比较苛刻的，我希望在这些项目上面，我能占有40的收益，当然我也会投入相应比例的资金，来维持项目的正常运作。其他方面，包括像亚美的股份这一块，你尽管放心，我跟小琴合作过不少次了，她是知道我的，我这个人看重的是长期的合作，我一直认为亚美即使遭遇危机，也仍然是潜力股；而且苏小姐你所表现出来的管理方面的能力，也让我相信你可以改善亚美的问题。何况我跟卓总和小琴都是熟人，再加上如果能够参与到这几个项目当中，那收益也是非常可观的，所以我可以做出很大的让步。我出二十个亿的投资，帮苏小姐你拿到股份去跟郑明杰去争。然后，等苏小姐真正收回亚美，重掌大权以后，我的要求是保留六个点的股份，其余部分的资金，依旧是折算之后，按照银行利息返还。”

    “黄总，这……”苏慕婉简直愣了，黄平凡的条件，简直是太优厚了，再一次超出了她的预期，即使是说几个房地产项目的利润确实高，但是缺乏资金也还是难以运转起来，黄平凡抽走这么一部分利润并不过分，而六个点的股份说实话，真的微不足道，而其余部分用银行利润来返还，比起用股份折算等等，简直是相当于白白借给他们。

    “苏小姐是觉得这样的条件还有什么为难的地方？我们也可以再商量。”黄平凡看见她的神色，连忙说道。

    苏慕婉如梦初醒，赶紧摇着头：“不是，我是觉得，这样的条件对于我来说简直是太好了，但是黄总你这边投入二十亿，还有以后的稀释股份的追加，以及项目的投资，这样大的投入，只拿六个点的股份和银行利息，说实话太不划算了。”

    黄平凡笑了：“苏小姐果然是诚信厚道的人，不光是考虑自身的利益，也能够考虑到合作伙伴的利益，这也更让我觉得苏小姐是好的合作伙伴。我说实话，这样的投资跟回报，对于我来说，的确不合算，但是我希望的是一个长远的合作，这第一次就当是我的见面礼，跟苏小姐交个朋友，以后的话有更多的合作机会，希望我们是合作互利共赢。另外刚才也说了，也有小琴跟卓总的原因在，我也是卖个人情，生意场上，多个朋友多条路，何况我也是有得赚的。”

    黄平凡的回答听起来无懈可击，而且卓越跟他打过几次交道，感觉这个人也的确是比较豪爽热情的，这样的说法也不是不可信。

    但是苏慕婉很认真地凝视着黄平凡，缓缓地开口问道：“黄总，我想问一个问题。为什么？”

    她看着黄平凡迷惑不解的神情，补充道：“我的意思是，黄总为什么要选择跟我合作？”

    “黄总做的是风投，本身也是个老牌的生意人，消息灵通得很，何况前段时间的新闻闹得很大，完全不是秘密，随便什么人都知道。黄总也应该知道我的事情……关于我自杀……”苏慕婉犹疑了一下，还是说出了那两个字，“新闻里头说的原因当然不足为信，但是事实无可辩驳。黄总还是主动选择跟我这样的一个人合作，我想知道原因。”

    “毕竟因为我的过失，以及那些新闻，对于亚美造成什么样的影响黄总你也看到了，未来多久能够消除，谁也不能确定，外界对我的评价如何，黄总一个非常清楚。再说现在我跟郑家，实力相差悬殊，明眼人一看便知道。就算黄总你刚才为我们出谋划策，釜底抽薪这一招，也未必就能防得住郑明杰这个人狗急跳墙。其实真的没有必胜的把握。费尽心思投入那么大资本，来跟一个不被看好的人合作，说真的黄总，站在你的立场和角度，我觉得这样做是很不合算的。”苏慕婉缓缓地说道，“天底下投资项目那么多，光北京这些大大小小的公司，以黄总你的态度、实力和资金，认真选一家，得到的回报只怕都比亚美高。”

    黄平凡也愣了一下，然后笑了起来：“苏小姐果然也是个实在人，说话都够直接，其实这种坦诚的态度，才是最佳的合作伙伴。毕竟是拿钱在砸，谁也不会希望跟一个遮遮掩掩不说实话的人去做事。既然苏小姐也问了，那我也就把我的考虑说下。”

    “那些报纸新闻我也都看到过，说实话一开始我也认为，因为苏小姐你的表现，的确不符合一个管理者的素质。而亚美这样的危机时分，其实也正是所有投资者、甚至于投机者的机会，当时我甚至都在想着自己出手，利用这次亚美的股票市场的动乱去跟试着拼一把；但是这样风险更加大。而且紧跟着，我就察觉到苏小姐你的动向，你的种种反击，在这样毫无希望的情况下，你能够背水一战，去一点点收购回股票，我也去了解过你的资金动向，你的所有努力，苏小姐，你的决心让你跟我很佩服也很震撼。我觉得不能够因为曾经的一些错误，而去永远地否定一个人。我才开始认真地考虑合作的事情。然后又去经过调查和讨论，觉得还是可以试一下的。所以我就跟小琴表达了这个想法。想要大家见个面，真正的去了解一下。然后苏小姐你的坦诚、你对这次和郑氏对决的决心，以及未来对亚美的构想，我都觉得相当不错。”

    黄平凡笑着说道：“郑明杰野心很大，阴谋把戏也多，但是可惜格局太小，撑不起来大的场面。如果没有郑氏作为支持，他坚持不了几天，甚至于根本就无法夺得亚美。而苏小姐你是个会为合作双方考虑的人。我提出的条件当然是大大的让步的，但是这只是个开始，以后的合作，我想苏小姐是不会让我吃亏的。而且现在的经济形势千变万化，商场上也是危机四伏。比如说这次亚美的事情，那么大的一个企业，孤军奋战也还是垮了下了。所以我在想，通过这次的合作，来慢慢的形成一个联盟。也就是说，这里我看重的还有苏小姐你背后的软实力，比如小琴以及高明未来会对你的支持，还有卓总这样的人才背后相助。如果我们这些人能够互相应援形成一个同盟，以后什么样的危机也不用怕。”

