    徐琼英原本是高高在上的元婴修士，如今一下子打回成了炼气期，她哪受得了这个打击？

    挣扎着要找风净璃去拼命，却被木空子拉住了，见母亲如此惨状，木梓榛心中又悔又恨，抱着她痛哭不已。

    “如果你真的想死，我不介意送你一程。”风净璃朝徐琼英冰冷的说道。

    “掌门，我可是通过了考验？”风净璃转头又朝洞玄子问道。

    洞玄子沉着脸点了点头。

    风净璃一催阵盘，就要离开这里，洞玄子突然开口问道：“你方才施展的那招法术叫什么？”

    “那是我领悟的一丝时间法则，我给它取了个名字叫‘刹那芳华’。”风净璃的声音远远的传了过来。

    已经接触到法则之力了，怪不得能将元婴境修士打落炼气境，原来是领悟了法则的力量。

    没有领悟法则的术法，充其量只能叫作普通法术，而在招术中融入法则的力量，才能称为“神通”。

    作为阵道大师，风净璃早已领悟了时间、空间、速度、和生命造化的法则，只是她现在修为尚浅，所能施展的法则力量有限。

    方才风净璃施展的时间法则神通“刹那芳华”只不过是她领悟的“刹那永恒”的削弱版。

    风净璃带给众人的震撼令他们久久无法回神，能在金丹境就领悟到法则力量，这是多么恐怖的事情。

    像是木空子夫妇，即使元婴境了都还没领悟出法则力量。

    木梓榛原先还想着如何报仇，此时她才知道自己惹了一个多么可怕的对手。

    与她抱有相同想法的还有玉笔峰峰主赵承元。

    看着风净璃离去的背影，齐浩宇情不自禁的惊叹道：“这丫头好生威风啊！”

    风净璃回到天峰峰，忙命人采集了不少药材送到清心小筑，既然要去“弥天幻境”，就不得不多作些准备工作。

    比如回复法力的丹药就得多准备一点。

    以风净璃此时体内的法力雄厚程度，普通的回复丹药根本无法满足她，所以她炼制的是比普通“回元丹”药力要强上数倍的“大回元丹”。

    炼制好了回复法力的丹药，风净璃又炼制了一些回复生命精元的“回春丹”以备不时之需。

    回复法力，服用丹药的回复速度其实远及不上喝灵酒来得快，特别是在打斗时，两者的优劣高下立判。

    想了想风净璃神识来到阵盘世界，催动土元力在里面挖了一个不大不小的池子，又运起法力将那些已经熟透的各种野果全部摄到池中。

    又从山顶处的水池运来灵水倒进池子里，看到不远处飞舞的蜜蜂，又从蜂巢中弄了些蜂蜜投到池中。

    再从那些成熟的药草中挑了几味回复法力的灵药，提炼成精华混入水中，最后在池口布上封印结界，就这要开始发酵灵果酒了。

    做好这一切，已是过去三天了，风净璃于是出了自己的院，刚好看到韩潮和紫云英二人在打扫庭院。

    风净璃将二人叫到跟前每人给了两块她先前炼制的道符。

    韩潮看着手中金灿灿的铜符不由好奇的问道：“师姐，这符怎么用啊？”

    “你们以法力真元将其炼化，就可以自行领悟运用了。此符一道为‘金甲符’，一道为‘霹雳神符’。

    一主防一主攻，只要注入法力便可重复使用，每注满一次法力可使用三次。

    此符你们若是炼化为本命神符，效果更佳。”风净璃向二人解说道。

    短短数语韩潮便已听出这炼制的灵符不凡之处来，感激的向风净璃致谢不已。

    风净璃又拿出最后的两粒“金风玉露丹”交到韩潮手中：“此丹能增千年法力，你和云英一人一粒。”

    这么珍贵的丹药风净璃随手就送给了自己二人，韩潮有些不敢去接，风净璃塞到韩潮手中：“赶紧服下后去闭关吧。”

    说着便去找付明珠他们去了，刚出清心小筑，凌虚子便带着整个天机峰的人过来了。

    “出发时间到了，我和李长老他们一起来送送你和天峰。你第一次出去历练一定要小心谨慎，你只是去涨见识的，切记不要贪功。”凌虚子向风净璃千叮万嘱犹不放心，又朝一边凌天峰道：“天峰，你记得要好生照顾你师妹，一定要把她毫发无损的带回来。”

    “爹，这话你已经和我说过许多遍了，我保证不让师妹少一根头发这总行了吧。”凌天峰保证道，就差立誓了。

    “师父放心吧，我的实力你是知道的。”风净璃笑道。

    “正因为知道才担心你大意冒进。”凌虚子轻叱道。

    “我保证一定活着回来，师父你就不要担心了。”风净璃安慰道。

    看到凌虚子对风净璃担忧无比，再想到他对自己不闻不问的，一旁的风净雅心里很不是滋味，不禁开始后悔练了赵承元给他的“柔水诀”。

    如果她也是修的正常功法是不是此时就可以跟凌天峰一起去了？风净雅在心中暗暗自问道。

    众人将风净璃和凌天峰送到阵外的虹桥头，正要去问剑峰集合的风净璃突然将自己炼制的八座大如石碑的灵符拿了出来，一字排开的摆在凌虚子等人面前。

    “师父，这是我给你们炼制的阵符，你们可以炼化到阵盘中。其中的妙用你们自然就知道了。”说罢便和凌天峰踏上虹桥往问剑峰而去。

    凌虚子看着那巨符再三确定了一番，这才惊呼道：“这竟是兵符！”

    “兵符乃是以炼器手法炼制道符。

    与将符纹画在纸不同，兵符是将符纹雕刻在金属灵石之上，其中秘法早已失传，净璃竟然会？！”孙长老也惊讶道。

    “本以为净璃会上古炼丹之法就已是极限了，没想到她还会上古炼器之法。”李长老感叹一声道。

    付明珠他们不知兵符厉害，听了凌虚子他们的话也只觉得此符不凡而已。

    “好了，我们快将此符炼入阵盘中，辜负了净璃的一番好意。”凌虚子说罢率先收了其中一块。

    孙长老他们亦是纷纷照做，最后是付明珠他们，依样画葫芦的将兵符暂进收入到了阵盘中，等回去后再炼化。

