    门外是一个神色惊惶，冷汗遍体的青年，聂风认得他，青年是凤溪村村长的儿子大宝，来到这里不久，聂风就和村子里的人混熟，所以这些人一遇到危险，就下意识的来找他寻求庇护。

    秦霜紧跟着出来，出现了这样的动静，外面的岗哨居然一点反应都没有，他突然想到了什么，脸色有些难看，“这么快的就杀死了我布置在外面的手下，看来这次来的人除了狗王之外，还有其他的高手！”

    步惊云、断浪的感觉无比的敏锐，出来之后，就感觉到村子中弥漫着一种说不清道不明的杀气，立即催动真气，全神戒备。

    “风大哥，不好了，村子里面来了许多人，见人就杀，小齐几个已经被他们杀了……”大宝看到聂风出来就像是有了主心骨，急忙拉着他，竹筒倒豆子般说了一大堆。

    聂风眉毛一拧，脸色凝重，问道：“你是怎么现他们的？那些人估计有多少？”他没有怀疑大宝的话，生死攸关的大事相信没有人敢胡乱说话，确认有敌人突袭，聂风当然要问清楚敌人的数量。

    大宝却为难道；“这个，我也没有看清，这些人都穿着黑色衣服，凶神恶煞一样，我刚看到他们就过来通知你，也没注意到有多少人。”

    “是雄霸来了！一定是他，我能感觉到他的气息！”文丑丑突然浑身抖，打断了大宝的话，他像狗一样的侍奉雄霸多年，对自己的主人熟悉到极点，每当雄霸出现的时候，他的身体就控制不住的颤抖。这是身体在长年累月中锻炼出来的自然反应。

    现在他浑身颤，熟悉的感觉传来，他立即判断出这次袭击凤溪村的真正主使人。

    “雄霸！”

    步惊云听到这个名字之后，眼珠一红，刷的一下向村子中冲去，其他几个人不知道文丑丑说的是真是假，他们还没有做好万全的准备，要是雄霸出现在这里，就代表秦霜已经暴露，形势十分的危险。

    危急时刻，聂风还保持着冷静，“大师兄，你和断浪一起去帮云师兄，以免遇到危险，我和文丑丑在这里先把村民转移出去！”

    “好，你也小心一点！”秦霜也不啰嗦，立即朝着步惊云追了过去，断浪冲出去的时候，冷哼一声，说道：“风，要不是为了帮你，我绝对不会和步惊云这个家伙联手……”

    聂风心中苦笑，因为小时候的事情，断浪和步惊云一直不对付，看来他们两个一辈子也别想成为朋友！

    不过这个时候不是思考的时候，聂风立即对大宝说道：“你在前面带路，通知所有村民出来，我保护你们先从村子撤离！”大宝连忙答应，毫不迟疑，连忙在前面小跑，聂风跟在他的后面，戒备四周，嗖嗖，两道黑影从不远处跃了过来，现大宝之后，立即狞笑着抽出长刀。

    “是天下会的弟子！”聂风化作一道旋风，蓬蓬两声，这两个黑衣弟子眼前一黑，被重手敲晕，即使是敌人，聂风也不愿意大开杀戒。

    这时，一阵屏天蔽日的乌云从远处滚滚而来，像是掩盖下方的血腥厮杀！

    步惊云冲出来之后，立即现了大批天下会弟子汹涌而至，轰！撕空排云的掌力随着他的身影从远处奔射而来，罡风激荡呼啸，击出的风压直接将四周的虚空划成碎片，势如奔雷闪电，度快到了极限。

    还未等这些弟子反应过来，强劲的掌力便已经到了眼前，刀剑破碎，筋骨折断，鲜血飞溅，血肉之躯在这道掌力之下都仿若薄纱，一撕便破。

    这些弟子们纷纷出惊天动地的惨叫声，如同利刃切豆腐，他们的身体俱被这撕裂虚空的掌力轰成残肢断臂。这些人当中，一个枯瘦矮小的男子看着步惊云的身影舔了舔嘴唇，露出狂热入如魔的战意。

    步惊云用排云掌将这些弟子全部杀死之后，看见这个瘦小男子，心中一凛，去势不减，直直的朝他杀过去，暗自留下三分力量。

    “来得好！步惊云，今天老子就杀了你为几个弟兄报仇！”

    这个瘦小男子狂吼一声，声音震荡虚空，随后他的身体像是一个吹了气的气球，飞快的膨胀起来，变成一个庞大的巨人，他没有施展什么招式，整个人就像是一个铁球，轰隆隆的冲击而来，有一种无坚不摧的气势。

    这时秦霜出现在远处，看到这个巨人之后连忙叫道：“小心，他是天池杀手中的食为仙！修炼的战天化气，乃是即将进阶先天的绝顶高手！”

    “不用你提醒！”步惊云冷声低喝，掌力化作翻腾的云海波浪，鬼魅一闪，就来到食为仙的身前，双掌轰然击在食为仙的胸膛之上。

    瞬间，步惊云脸色狂变，足以崩山裂海的掌力轰在对方的胸膛，气劲居然泥牛入海，瞬间消失不见，并且食为仙身上的肥肉如同泥沼，死死把他的双手吸住脱身不得。眼看就要被面目狰狞的对手拍碎天灵。

    “给我去死！”这时，一道炽烈的火焰剑气和森冷拳劲破空而至，直刺食为仙的面门，危急之时，断浪和秦霜赶了过来。

    他们两个都知道，要想对付雄霸少不了风云的力量，所以使出全力要护住步惊云，断浪为了得到天下会，也不得不暂时放下仇视，帮了步惊云一把。

    食为仙狂吼一声，战天化气所形成的刚猛真气一震，将步惊云和剑气拳劲全部破开，随后身子向后疾退，他也不是傻子，面对三个同级的高手必败无疑，只能先后退等待强援。

    “霜儿，你竟然真的和步惊云这个叛徒混在一起，太令为师失望了！”

    雄霸、郭龙真、天池杀手和黑压压的精锐弟子大步走来，隐隐将三个人包围，此时天下会一方有着精兵强将，而对方只有区区三人。

    秦霜的目光在郭龙真脸上一扫，心中有些怀疑，难道是郭龙真通风报信，把他们的行踪泄露给雄霸？

    不过转念一想，这种可能极小，郭龙真送出的消息害死了铁帚仙，已经表明了自己的态度，绝不会再投靠雄霸。

    突然，他的目光一凝，看到了雄霸身后的雷义，眼神陡然变冷，“雷义，原来是你出卖我！”

    雷义讪笑一声，说道：“霜堂主不要怪我，帮主神功盖世天下无敌，和他老人家为敌实属不智，你是帮主的大弟子，不如现在束手就擒，想必帮主一定会宽宏大量饶你一次！”

    雄霸一摆手，雷义的声音顿时停止。

    “雷义说的不错，你是我的大弟子，还是天下会的副帮主，将来等我退位，你就是天下第一帮派的掌门，为师如此器重你，你就是这么回报我的？”

    秦霜咬牙道：“我小时候乃是一个乞丐，是你把我带回天下会还传我武功，以前我心中感激对你忠心耿耿！可是，你为什么要害死孔慈？”

    雄霸冷哼一声，眼神露出森然杀意，秦霜决心已经定不为所动，就不再浪费口舌，只有杀了他们，才能平息这场叛乱。

    “雄霸，你害死孔慈和我义父全家！此仇不共戴天，今天我就为他们报仇！”步惊云双目如火，手掌一晃，漫天乌云笼罩，在半空中化作惊天掌印，声势惊人。

    雄霸心中一惊，他灭门无数，难道步惊云就是其中一家的余孽？真是大意了，这么多年来一直让敌人潜伏在身边，他面上却面无异色，冷笑道：“孔慈是你亲手打死的，与我何干？步惊云，你自己找死，就休怪我不讲师徒情面！”

    话音未落，他右手并指如剑，三色精芒破空而出，迎上了威力强悍的排云掌！

    “这就是雄霸汇聚三绝而创出的三分神指？”郭龙真身子不动，眼神中闪过一丝赞叹，以他的眼里，能够看出这三色精芒之中，既有霜的坚忍又有风云的缥缈无常，蕴含着大自然中风霜云气的神髓。

    并且雄霸洞开的天地之桥和天地间的自然力量隐隐相合，一股股无形的力量不断从天地中涌出被他的身体吸收，没吸收一丝，雄霸的真气就雄浑一分，根本看不出他的底限。练成三分归元气之后，时间越长，雄霸就越是强大，此时他的实力，在主世界相当于初入炼神境的宗师级高手！

    地仙级武学，果然神妙莫测！

    雄霸出手的时候，食为仙和狗王相互看了一眼，嘿嘿一笑，反而后退几步，这时候食为仙的脸上，一点愤怒的神色都没有，刚才大吼着为弟兄报仇的情景好像从未出现过。

    “这是要袖手旁观？”郭龙真心中一动，看来天池杀手也暗藏心思，和自己有着一样的打算，准备等雄霸和风云两败俱伤之后坐收渔翁之利。

    “郭堂主，我们现在怎么办？要不要出手对付秦霜他们？”鬼影被其他几个天池杀手排斥，便凑到郭龙真的身边，低声问道。(未完待续。)