    白若棠缓缓睁开醉意朦胧的双眼，突然伸出手，摸着他的脸颊。

    “不要生气嘛，就抱一下下！乖哦，抱抱！”

    “你醉了。”轩辕极按住她攀向他肩头的手。

    “我没醉，我一点都没醉！你让我抱抱，我就亲亲你，乖哦！”

    轩辕极还没有出声，柔软的唇就已经贴了过来。他按着她的肩膀，拉开两人的距离，眸底的情绪如火一般炽烈！

    “你真的想抱抱？”

    白若棠打了个哈欠，眨着湿漉漉的双眸点点头。

    “可是，我不想只是抱抱。”

    “你想要什么？”

    “你。”

    “好！”白若棠点了点沉重的头。

    好困啊！快点让她抱抱好睡觉。

    “你只扒我的衣服，这样是不是不公平？”轩辕极低头看了一眼自己，又看了看她。

    “那我也脱了，是不是就可以抱了？”白若棠一副真麻烦的表情，伸手开始扯衣服。

    “等等！不是在这里。”轩辕极再次阻止她。

    白若棠忽觉身子一轻，被他抱了起来。

    轩辕极抱着她，大步朝屋内走去，将她放在床上。

    “现在可以了。”

    白若棠坐在那，迷迷迷糊糊的看着他，伸手扯住自己的衣襟。可是扯了两下都没有扯下来。

    她没力气了！

    抬起头一脸委屈的看着轩辕极。

    “我的手好酸啊，你帮我！”

    说完，她就真坐在那里一动不动，等着轩辕极帮忙。

    真是个磨人的小东西！

    轩辕极缓步上前。

    床上的幔帐缓缓合上，将两人的身影遮住。

    没过多久，里面响起一阵愤怒的低吼。

    “白若棠！你竟然敢在这个时候睡着了！”

    夜，无比漫长……

    黎时时分，轩辕极再次起身。

    床上的小东西依然睡的香甜！

    这已经是他今晚泡的第四次冷水澡了！

    天色大亮，白若棠迷迷糊糊醒了过来，脑袋还是晕晕的，伸出手按住一处穴位，脑中瞬间清明了许多。

    昨天晚上她真的不应该贪杯喝那么多酒，都断片了！

    她只记得和轩辕极一起离开，至于后面的事情，完全记不起来了。

    不过，她从来都没有像昨天晚上那么放纵过，从来不敢让自己喝醉。想起昨天晚上那飘飘欲仙的感觉，还有些怀念。

    “王妃，你醒了吗？奴婢伺候你洗漱吧？”外面响起绿漪的声音。

    “进来吧。”白若棠回了一声，准备下床。

    突然感觉到身上一阵清凉！低头朝自己的身上一瞧，马上拉起被褥盖住自己！

    天呐！发生什么事了？

    她衣服呢？！

    绿漪和红袖走了进来，两人的脸上都带着一丝羞怯。

    王妃和王爷的感情也太好了！一想到昨天晚上的事，都还觉得脸颊发烫。

    “今天不用侍候了，我自己来，你们先退下吧。”

    “是。”两人齐声回应，相视一眼，偷笑着退了出去。

    白若棠彻底凌乱了！

    这是轩辕极的房间，她睡在他的床上，而且衣服也不见了！

    难道昨天晚上酒后乱……

    她竟然一点都不记得！

    突然，外面响起一阵脚步声，门开了，轩辕极穿一件雪色的内衫走了进来，头发散着还有水珠往下滴，看样子是刚刚沐浴过的样子。

    这还是白若棠第一次见他站着的样子。

    老天对他也太厚爱了！不仅给了他这样的一张脸，还给他这么完美的身材！

    这大长腿，笔直秀挺，目测他的身高最少有一米九！

    可惜啊，昨天晚上发生的事情，她竟然一点印象都没有！

    亏！太亏了！

    轩辕极的脸色不太好看，眉宇之间还有几分倦意。

    这么累？

    小说里女主角第二天早上都下不了床！

    什么全身酸疼的像是被车轮碾压过一样，她为什么没有这种感觉？

    究竟是没有发生什么，还是他……不行？！

    “昨天晚上……”白若棠小声开口。

    “是谁说对我只是纯粹欣赏，只远观不亵玩？昨天晚上的真实行动却不是这样。”

    得了便宜还卖乖！

    “昨天我喝醉了！你趁人之危，我还没说你呢！”白若棠找回一点底气。

    怎么？他还一副不满的样子！

    轩辕极突然朝床边走去。

    白若棠笼罩在他的阴影下，就像一只被大灰狼盯上的小白兔。

    他的身子缓缓向前倾去，白若棠不禁往后缩了缩。

    丝滑的衣衫竟然从他的肩膀滑落，白若棠只看了一眼，惊讶的睁大了双眼。

    “这些痕迹……”

    白若棠有些心虚了！

    这一片的草莓印不会都是她干的吧？

    昨天晚上，她是把轩辕极当成大肘子啃了吗？

    实惨！惨不忍睹！

    轩辕极低头看了一眼，眼中飞速的闪过一丝笑意，但是，脸色却还是一片冷硬。

    “我弄的？”白若棠指着他，声音弱不可闻。

    “不然还是我自己掐出来的？”

    白若棠顿时低下头。

    她还是想不起来！

    看样子，昨晚战况非常激烈啊！？

    不，激烈的只是她自己而已。

    他是被迫承受的那一个。

    她没有感觉，或许……是他秒了吧！

    白若棠抚额叹息。

    看来，老天还是公平的。

    轩辕极看着她，猜不出她心里究竟在想什么，但是从她的表情来看，对他来说，似乎不是什么好事！

    他坐在床边，捏着她的下巴，让她正视他身上的这些痕迹。

    昨天晚上发生的事情，她是真的不记得。

    既然昨天晚上睡着了，那么，今天早上要给他补回来！

    “你还说，你对我没有想法？我身上的这些都是证据。”

    “不过是喝多了，酒后乱……”最后一个字，她被他的眼神吓得硬生生的憋了回去。

    “第一次没有经验，不好意思。”她冲他尴尬的笑了笑，“你放心，我也不会嫌弃你的。这个，也可以治的。”

    “嫌弃？”

    “什么可以治？”

    轩辕极连问两句。

    白若棠伸出手拍了拍他的肩膀，“没事，真的没事。”

    “白若棠，你怀疑我不行？”

    “不不不，可能只是王爷的存在感弱了那么一点点。”白若棠尽量注意措辞。

    “存在感？”轩辕极冷冷一笑。

    这三个字真是极大的讽刺！

    她睡的摇都摇不行，他怎么给她存在感？！

