    “陛下，臣有罪！”内阁首相接下来立刻反应过来，然后跪了下去。

    紧接着次相和林相全部跪了下来，叩首道：“臣有罪。”

    然后是御史大夫，御史中丞等人全部跪下，拼命磕头出血。

    “陛下，臣等有罪，臣等有罪。”

    “主辱臣死，臣当死罪，臣当死罪。”御史中丞宇文柱磕头得血肉模糊，声音都沙哑了。

    此时任何言语都无法形容宇文柱内心的恐惧，因为这个胡庸是他从吏部那边要过来的啊，某种程度上这胡庸算是他的人，大家都算是林相一党。

    现在这个人爆了，他宇文柱会是何等下场？

    之前尉迟端仅仅只是在一个聚会上说了万允皇帝昏庸，还政与太上皇，立刻就使得江州被杀得腥风血雨，整整上万人头落地。

    这一幕宇文柱可是亲眼见证的，杀的他头毛了，刑部尚书也后背发凉。

    而如今这位左佥都御史竟然在朝堂上，挡着皇帝的面，指着他的鼻子说昏庸无能，还政与太上皇之类的话。

    这会有什么后果？这次会杀多少人？

    原本以为只是一个小政治风暴，如今已经演变成为惊天飓风了。

    短短片刻，文武百官全部跪在地上，拼命磕头。

    “臣有罪，臣有罪！”

    真的所有人都被吓坏了，这胡庸平时看起来很随和的啊，非常懂事的一个人啊，完全看不出来他这么有血性啊。

    这……这是死谏啊！

    “陛下，这獠死了。”傅炎图道：“立刻派遣黑冰台，抓捕此贼全家，诛杀九族！”

    黑冰台大都督南宫错立刻出列，准备随时接旨，抓捕胡庸九族。

    只不过这次又要杀多少人？又要牵连多少人？

    万允皇帝看了地上的胡庸一眼，真是惨烈啊。

    尤其是傅炎图最后一脚，直接踩断了胡庸的十几根骨头，黑血直接爆了出来。

    死谏！

    这是死谏！

    万允皇帝先是觉得头皮一阵阵发麻，几乎不敢相信眼前的这一幕。

    这是在朝堂上啊，真的有人这么不怕死啊？

    都说打人不打脸，这可是挡着文武百官，这个胡庸竟然指着他鼻子说昏庸，换证与太上皇。

    万允皇帝还从来都没有受过这样的耻辱。

    他是至高无上的皇帝啊，任何人在他面前，别说辱骂了，就连抬头说话都不敢的。

    之前远在江州，是一个醉鬼胡言乱语。

    而现在是在朝堂，一个御史台的高级官员，清醒的死谏。

    接下来万允皇帝觉得这里面有阴谋，天大的阴谋。

    然后是暴怒，彻底的暴怒。

    大开杀戒，大开杀戒。

    诛杀九族，诛杀十族。

    把所有和胡庸有关的人，全部杀得干干净净。

    把御史台全部杀尽。

    甚至把胡庸十代之内的同族，全部杀光。

    但是……这个念头也仅仅只是念头。

    论爱面子，嘉靖皇帝完全不亚于这个万允皇帝。

    论权势的话，嘉靖皇帝唯我独尊已经很久了，利用走狗严嵩把所有敢炸毛的大臣全部杀光了。

    结果海瑞的一份《治安疏》如同雷霆一般，狠狠击打在嘉靖皇帝的头顶上，真的就是对着嘉靖皇帝疯狂地扇耳光。

    海瑞大人的《治安疏》中是怎么骂嘉靖皇帝的？

    一意修真，竭民脂膏，滥兴土木，二十余年不视朝，法纪弛矣！

    吏贪官横，民不聊生，水旱无时，盗贼滋炽。

    嘉者，家也;靖者，净也。嘉靖，家家净也。

    尤其这一句，尤其的诛心：盖天下百姓，不值陛下久矣！

    当时嘉靖皇帝直接气得昏厥过去，恨不得将海瑞碎尸万段。但结果呢？还是只能把海瑞关押在牢房里面，始终不杀。

    然后海瑞还没有死了，嘉靖皇帝反而死了。

    而眼下这个局面，其实比当时嘉靖和海瑞的还要诛心。

    胡庸不是上奏疏，而是挡着满朝文武的面指着万允皇帝的鼻子痛骂。

    而且痛骂之后，他立刻就自杀了。

    这是死谏！

    天下会何等舆论？天下万民会站在哪一方？

    “陛下，立刻下令黑冰台，抓捕胡庸九族。”

    “陛下，立刻诛杀胡庸九族。”

    众多臣子纷纷拜下。

    唯有首相跪下道：“陛下，万万不可。这胡庸乃是哗众取宠之徒，以死谏邀买直名，陛下万万不要中了此贼的诡计，如果真的诛杀了他的九族，只怕真的要成全的流芳百世了。”

    其实胡庸已经要流芳百世了。

    都说盖棺定论，他都已经死了，人设不会再崩塌。

    紧接着次相叩首道：“臣附议！”

    然后第三宰相林弓叩首道：“臣附议！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    枢密院的三个巨头，也整齐跪下叩首。

    朝廷六个最顶级的巨头，全部劝诫皇帝不要诛杀胡庸九族。

    杀人不是目的，只是手段。

    当时诛杀徐福九族，尉迟端九族，是为了起到震慑作用，让天下人禁口。

    但是现在诛杀胡庸九族还有用吗？当然没有用。

    当时在江州屠杀了万人，震慑天下的最终目的，就是不要让局面再恶化下去，舆论不要再恶化下去。

    可是现在……已经恶化到极致了。

    江州风波，还仅仅只是在四肢爆发。而今天在朝堂上发生的一切，已经是在南周帝国的心脏爆炸了。

    如果再强硬下去的话，整个天下舆论真的会如同熊熊烈火，疯狂燎原。

    皇帝闭上了眼睛，足足好一会儿才睁开，然后缓缓道：“下旨，太医院全力拯救胡庸。”

    所有人不由得一愕，这胡庸已经死了，还救什么啊？

    皇帝又道：“下旨，保护胡庸全家，任何人不得抓捕，不得伤害之。”

    “朕乏了，退朝！”

    然后皇帝直接起身，离开了大殿，身影落寞。

    所有文武百官，足足好一会儿才叩首道：“臣恭送皇帝陛下。”

    至此，今日的朝议不了了之。

    册封傅炎图为征南大都督也不了了之，仅仅只是得了一个辅国大将军。

    永城侯傅炎图内心充满杀气，盯着地上胡庸大人的身体，恨不得将其碎尸万段。

    …………………………

    胡庸大人的家中。

    黑冰台的武士已经来了，很快就会包围这里。

    “夫人，我们给胡庸的命令是引爆，但没有自杀，没有让他自杀。”

    “我们真的没有让他自杀。”

    “我们推演过很多次，这种情形下，皇帝只会将他打入死牢，不会杀他的。就算皇帝要杀内阁和枢密院也会阻拦。”

    胡庸大人的妻子不由得想起了今天早上，为何丈夫会那么轻狂了呢，大早上的竟然要和她亲热，原来已经打定了主意，这是永别。

    而且胡庸大人离开家之后，在送给她的珠花里面，藏了一张纸条。

    让妻子立刻逃走，找一个完全不认识她的地方，和两个儿子平淡渡过这一生。

    不要发达，不要发达。

    看到这封遗书之后，胡庸妻子才确定丈夫这是在永别。

    对于胡庸的身份，妻子其实是知道的。

    胡庸从来都没有告诉过她这件事情，但夫妻关系太亲密了，感情太好了，所以这件秘密自然就不再是秘密了。

    胡庸妻子拿着丈夫最后的遗书泣不成声，然后平静地说了一句：“我不管你们是什么人？保护好我们的儿子，千万别……别让他们干这事了，然后你们就走吧！”

    “夫人，我们接到的命令是无论如何，也要把你救走。”

    胡庸妻子摇头道：“没用的，就算你们把我救走了，我还是会自杀的。我只是一个软弱的女人，承受不了这样打击的。你们快走，你们走吧，黑冰台的人很快就要来了，等他们一来，你们走不了了，我夫君也要身败名裂了，我不想让他顶着一个叛徒的名声死去。”

    “夫人，再见！我发誓，会让令郎不再从事这么危险的事业。”

    胡庸妻子躬身道：“那我谢谢你了。”

    那个大赢帝国黑龙台卧底就要转身离去。

    但是走到门口的时候，那个黑龙台卧底忽然转过头，直接摘下了自己的面罩。

    “你别这样，你别这样，我是一个很软弱的人，万一他们拷打我，我会扛不住的，可能会把你招供出来的。”胡庸妻子拼命捂住眼睛，但他已经看到了。

    此人她认识，竟然是……南周帝国京城禁军一名很高级别的将领。

    他叫什么名字来着？

    许文良！左右千牛卫将军，没有想到他竟然也是南周帝国的卧底。

    “夫人，我也在南周潜伏了很多年了，我根本不知道哪些人是我的战友。我猜测过很多人，但真的没有猜到胡庸大人会是我的战友，至少在三天之前不知道。”千牛卫将军许文良沙哑道：“我不知道此时该如何安慰您，任何言语都是苍白的，我只想告诉您一句，我们不是无心之人，我们不会坦然地让人为之牺牲。”

    千牛卫将军许文良顿了一下，又道：“您丈夫今日的举动，给了我强烈的触动。未来有朝一日轮到我的时候，我……会将他视为榜样的。”

    此时，胡庸妻子放下了捂住眼睛的行为。

    对方这个举动，确实温暖了她的内心，让他觉得丈夫或许没有白白牺牲。

    对方这个举动是非常不理智的，甚至是愚蠢的，等于把死活完全交给了她。

    而且这完全没有必要的，许文良大可以一走了之。他潜伏了这么多年，如果因为这个错误而暴露了，那是何等之痛？

    但是……许文良真的忍不住，脑子一热就这么做了。

    胡庸妻子再给他行了一礼道：“我不懂你们做的事情，但我相信，你们能保护我的儿子。你走吧，快走吧……”

    千牛卫将军许文良直接弯腰到底，然后转身离去。

    大约一刻钟之后。

    南周帝国黑冰台武士将这个家包围的水泄不通。

    南宫三走进屋子里面，顿时见到了胡庸的妻子，她手中拿丈夫的遗书。

    “夫人放心，我们不抓您，也不杀您，更不会折磨您，我们只是保护您。”南宫三道：“顺便在合适的时候，麻烦您回答我几个问题。”

    胡庸妻子缓缓道：“我请求你们一件事情。”

    南宫三道：“夫人请讲。”

    胡庸妻子道：“搜查我家之后，不要弄得太乱，我……我怕他鬼魂回家之后，会不习惯，他……他很有怪癖的，每一件东西移动了位置，他都会很不舒服的。”

    南宫三道：“好！”

    然后，他眼睁睁看着胡庸夫人缓缓倒下，嘴角流出鲜血。

    “大人，她服毒自杀了，是砒霜。要不要救治，现在灌入粪水催吐，或许还来得及。”

    南宫三摇了摇头道：“就不要作贱别人了，让人家死得体面一些。”

    接下来，黑冰台搜遍了胡庸家里的每一处，没有发现任何可疑之处。

    ……………………

    “陛下，胡庸的妻子也……自杀了。”大太监侯正道：“是自杀，不是被自杀。”

    皇帝静静坐着，一动不动，就仿佛没有听见一般。

    这样的沉默，皇帝已经整整几个时辰了，一个字都没有说。

    他仿佛在思考。

    “侯正，朕是昏君吗？”万允皇帝忽然问道。

    “不是。”大太监侯正道。

    万允皇帝道：“朕发动无主之地大战，错了吗？”

    “没错。”大太监侯正道：“敖心也曾经说过，陛下发动这一战没有错，甚至我们几乎已经赢了，如果那一点点偶然，无主之地已经是我们的了，甚至大赢帝国西南行省也会被我们攻占。”

    万允皇帝道：“朕登基之后，把敖心从南境调回来，错了吗？”

    大太监侯正道：“没有错，因为南境大都护的权力太大了，任何人都不能在这个位置上呆得太久。就算再忠诚的人，在这个位置上呆上十几年也会出事，就算他不乱想，他手下的人也会乱想。而且周连公爵担任了南境大都护之后，延续的也是敖心的政策。”

    万允皇帝道：“那真不愿意对南境叛军妥协，召集大军南下平叛，这错了吗？”

    大太监侯正沉默不言，而是直接跪伏在地。

    万允皇帝一愕，很显然侯正这是在劝谏他，然后缓缓道：“你还有什么话，一并说了出来吧！”

    大太监侯正犹豫了很久，咬牙道：“陛下雄才大略，当然是英明之主，但奴婢觉得陛下或许稍稍急切了一些。”

    万允皇帝盯着侯正良久。

    侯正依旧跪伏在地上一动不动，恭敬无比。但这种恭敬是因为忠诚，而不是因为畏惧。

    甚至说完这句话，他是打算被杀头的。

    他再怎么得宠，终究是一个太监，是没有根的，是皇帝一个人的家奴，皇帝杀他真的如同杀一条狗。

    “哈哈哈哈……”万允皇帝笑道：“你这个狗才懂什么？懂什么？你去守皇陵吧！”

    “奴婢遵旨！”大太监侯正再一次叩首。

    当天晚上，他离开皇宫，独自一人去了西郊皇陵。

    至此，这位最受皇帝信任宠爱的大太监侯正被赶走了，也算是倒了。

    ……………………

    整个南周帝国京城，死一般的寂静。

    几乎没有人敢发出哪怕一点点声音。

    因为此时真的算是天塌下来了，你哪怕发出任何一点点动静，都可能会被碾碎。

    所有人都在等待，等待皇帝的反应。

    这位至尊陛下是改变之前的战略，还是固执己见呢？

    侯正只是一个太监，太监不得干政。

    但他依旧冒死进谏，请皇帝尝试敖玉的策略，继续敖心之前在南境的政策不变。

    不要让屠杀成瘾的傅炎图成为征南大都督，更不要让他率领大军去平叛南境。

    而一旦皇帝改变了战略，那也意味着敖心全家或许就能活下来。

    因为如果决定对南境进行安抚的话，就不能是敖心全家了。

    而有些人，甚至在等待太上皇的反应。

    太上皇啊，局面已经发展到这个地步了，难道您还不出面吗？

    等到彻底不可收拾的时候，那真就来不及了啊。

    难道南周帝国此时还不够危急吗？

    但是万允皇帝那边，依旧没有任何声音出来。

    太上皇的上清宫，依旧大门紧闭，没有任何动静。

    敖心已经从宗正寺监狱转移走了，因为他已经被剥夺了爵位，没有权力在宗正寺内了。

    只不过，他被转移去了更加黑暗的天牢。

    云中鹤依旧在黑冰台监狱，敖心的其他家人全部都在大理寺监牢。

    一家人全部在牢房里面，而且分在三个不同的监狱。

    ……………………

    黑冰台监狱内，云中鹤已经想到了如何勾搭香香公主的办法了。

    这真是比登天还要难。

    因为他在黑冰台监狱之内，暗无天日，和外面彻底隔绝，而且没有任何人为他传信。

    香香公主神秘无比，绝大部分时候都在太上皇的上清宫内，只有每个月初七，才会从上清宫返回皇宫内呆三天。

    云中鹤见不到她。

    但是却要想办法把她吸引过来，见上一面。

    真的是不可能完成的任务，但他还是想到了法子。

    现在，他就等到初七这一天的到来。

    甚至对于朝堂发生的一切，云中鹤也依旧不知道。

    黑冰台对他完全隐瞒，所以有一个战友为他惨烈而死，他都不知道。

    他还是不知道，大赢帝国已经开启了对他的营救计划，而且是天大的手笔。

    他依旧一心自救，等待初七！

    ………………

    胡庸大人牺牲自己，引爆朝廷局面，阻止傅炎图担任征南大都督。

    这个手笔已经很大了。

    然而，这仅仅只是大赢帝国计划的开始。

    接下来，一个又一个惊人的情报，传入了皇宫之内。

    “陛下，大赢帝国大军异常调动，至少有二十万大军进入了无主之地，加上原本的驻军，无主之地的大赢帝国军队可能超过四十万，甚至更多！”

    “这迹象显示，一旦我们大军南下平叛，大赢帝国可能会趁火打劫，从无主之地倾巢而出，进攻我们的金州防线。”

    “一旦到那个时候，我们会面临被南北夹击的局面。”

    皇帝收到这份情报后，依旧没有任何反应。

    禁军依旧在京城附近集结，万允皇帝没有要改变战略的意思。

    敖心全家，依旧在监狱里面，没有被释放的一点点迹象。

    辅国大将军傅炎图，已经频频去视察禁军，并且已经开始进行战前演练，随时准备开拔南下，进入南蛮平叛作战。

    ……………………

    又过了两日。

    京城的气氛变得更加压抑，更加恐怖了。

    但是万允皇帝那边，太上皇那边，依旧毫无反应。

    又一个新的情报传来。

    “陛下，我们的舰队在东部海域上，发现了一艘商船，进行例行盘查，结果遭到了强烈抵抗，损失了两艘战船。水师立刻派出大规模舰队，在海上进行搜捕，整整几天几夜之后，终于包围了那艘商船。”

    皇帝道：“那艘商船里面有什么？”

    “那艘商船寡不敌众，在海上自沉了，我们水手潜入海底打捞，发现了大规模的兵器。”

    兵器？这是一个非常危险的信号啊。

    “陛下，这只是我们偶然发现的一艘商船，所以走私兵器和铠甲的商船绝对不止这一艘，而是很多。根据我们推断，这商船应该是大赢帝国的。”

    皇帝道：“大赢帝国正在秘密往南方运送兵器？他们这是要支援土人叛军吗？”

    “只怕不是土人，而是……镇海王史氏家族。”

    万允皇帝目光猛地一缩。

    这是更更危险的信号了，大赢帝国秘密走私惊人数量的兵器和铠甲给史氏家族做什么？

    史氏家族和大赢帝国勾结在一起了？

    ……………………

    次日！

    皇帝收到了镇海王的奏折，内容只有一个。

    镇海王听闻南境土人叛乱，心急如焚。主辱臣死，这一切都是史氏家族的过错。

    朝廷册封史氏家族为镇海王，就是为了监视土人，就是为了帝国守住南境。

    然而现在土人叛乱，作为朝廷的藩王，作为大周的忠臣，镇海王府愿意付出一切代价为帝国平叛。

    奏折中，镇海王请皇帝陛下放心，哪怕粉身碎骨，也要将土人叛军全部消灭，为皇帝陛下献上一个太平的南境。

    这个消息最为致命。

    这一切都和当时云中鹤给万允皇帝分析的那样。

    土人谋反，不足为惧，千万要小心的是史氏家族。

    甚至这一次南境的叛乱，幕后黑手就是镇海王府史氏家族。

    ……………………

    次日！

    一个更坏的情报出现在皇帝的面前。

    镇海王府以平叛的名义，集结大军，开始北上了。

    刹那间，天翻地覆的压力汹涌而来。

    朝廷之内，胡庸死谏，引爆了整个朝堂，使得他万允皇帝遭受了有史以来最严重的舆论危机。

    接下来，大赢帝国几十万大军在无主之地集结，随时可能南下，攻打大周的金州防线。

    接着，大赢帝国秘密勾结镇海王府史氏家族，为史氏家族秘密运输了海量的兵器和铠甲。

    最后，史氏家族以平叛的名义，大军北上了。

    这是四面楚歌吗？

    四面八方的危机，如同海啸一般席卷而来。

    看上去，整个帝国都仿佛在风雨飘摇之中。

    甚至看到这个局面，大赢帝国皇帝都会忍不住假戏真做，真的进攻南周帝国吧？

    …………………………

    南周万允皇帝一夜未眠，枯坐在灯下，一动不动。

    “陛下，引白云城雇佣军进入帝国吧！”终于有人向皇帝提出了这个建议。

    “陛下，白云城拥有强大舰队，拥有最精锐的武士团，而且一直以来和我们大周关系密切。若是向他们求援的话，白云城主定会答应。”

    皇帝挥了挥手，把此人赶走了。

    这是他登基以来，面临的最大危机。

    应该如何度过去？难道真的要让太上皇出来收拾残局吗？

    万允皇帝枯坐了一个多时辰后，开始抄写经书。

    一遍又一遍地抄写。

    一边抄写，脑子仿佛越来越清明。

    浑身仿佛越来越血液沸腾。

    心中的那一支剑，仿佛越来越锐利，也来越锋芒毕露。

    他的眼睛就仿佛越过了皇宫，看穿了层层迷雾，看到了千里之外，看到了万里之外。

    当然，这仅仅只是一种感觉，一种非常玄妙的感觉。

    ……………………

    次日！

    十一月初七，正式到来了。

    大朝会上！

    万允皇帝当众宣布，下罪己诏！

    终于！这一天到来了。

    皇帝真的下了罪己诏，向天下臣民认错。

    这罪己诏一出，整个朝堂震动，接下来整个天下都会彻底震动。

    中国历史上诚然有汉文帝这样的君主下了罪己诏，但更多是像崇祯皇帝这样的灭国之君下罪己诏。

    甚至袁世凯退位的时候，也下过罪己诏的。

    然而就在所有人认为皇帝要妥协，接下来会释放敖心，让他去平息南境叛乱的时候。

    皇帝又下了第二道旨意，第三道旨意，把所有人震得毛骨悚然。

    所有朝臣惊骇不已，难道皇帝陛下疯了吗？这是要进行倾国之战吗？

    因为第二道旨意，皇帝册封永城侯傅炎图为征南大都督，三日之后，大军誓师南下平叛。

    皇帝意志不变，依旧要派遣大军镇压南蛮叛乱，依旧是铁血屠杀的战略。

    也就是说，三日之后皇帝依旧要杀敖心全家祭旗。

    第三道旨意才是最让人震惊的。

    皇帝决定北狩金州，组建金州防线。

    这……这是皇帝守国门，他要亲自去金州防线，抵御大赢帝国可能的南侵。

    所有大臣觉得，皇帝太疯狂了。

    而与此同时！

    太上皇上清宫的大门终于打开了。

    绝美无双，绝世脱俗，神秘迷人的香香公主从这扇门走了出来。

    …………………………

    注：第二更送上，好难写啊，竟然写到了凌晨三点，累趴了。

    诸位恩公，真的拜求你们的月票鼓励，糕点超需要的，给大家叩首了。

