    月神这家伙无论是实力还是人品，都是队友的最优选项。作为朋友，他也足够义气。

    既然【黑森林】那么不待见他，连本次月神的行动，他们都没有给予任何帮助。这种公会不呆也罢。

    一个个明争暗斗的，也太累人了。

    那李长河认为自家的【将军山】还是挺不错的归属。

    至少，在队友们需要帮助的时候，不会有人袖手旁观。

    “等结束吧，现在邀请他，反倒有些要挟的感觉。”何峰在【好友】中联系李长河。

    “嗯，我这么想。”李长河回应。

    月神自然不知道李长河等人的想法。他继续说道：“那个非人玩家，本次也会登上列车。如果我能在拍卖会开始前就找到他，直接与他进行交易。就不会有太多的竞争压力了。上百枚果实，应该可以打动他。而且，这次对抗任务，我还收获了几件史诗级装备。应该足够了。”

    “你认为我的阴阳眼，可以观察出那位玩家？”赵玖挠头说：“如果列车上就他一个非人玩家我自然能辨别出。可听你们说，列车上非人玩家并不少。”

    由于乘客之间，有时候都会爆发战斗。每一位上车的乘客都把自己伪装的很好。这是为了更好的保护自己。

    非人玩家也不例外，由于列车上人类玩家居多，他们会更加小心的藏好自己。赵玖也担心自己的眼睛看不出他们。

    “你连‘她’都能观测到，应该不难。只要能够缩小范围就行了。”月神说：“在到达终点站之前，我会一个个接触过去。”

    “好。”赵玖点头：“我会尽力而为。”

    “多谢。”月神看向众人说：“几位也都准备一下，时间一到，我们就准备登车了。”

    “行，我先去把这点了。就算我们已经赢了，也得小心留下痕迹。”何峰说：“那老李你先喂会刀，小赵你先休息会。婷哥...随意吧。”

    说着，就从背包中拿出了一个汽油桶和装满血水的桶子。

    他打算将工厂的地下空间烧掉，并用虫神血水抹除那些工厂一方的尸体，尽可能的消除己方留下的痕迹。免得被对方找到什么线索。

    “外面的尸体就不用担心了。”李长河开口。

    “你已经抹除掉了？”何峰问道：“这么快？”

    “不。”李长河嘿嘿一笑：“已经全部喂狗了。”

    狗哥对于送上门的食物，从不抗拒。也不管是人类还是人渣，它都一口吞掉了。

    “都说了，廷达罗斯猎犬不是狗！”何峰严肃的纠正。

    李长河点点头，拿起罪龙陌刀，一点点的往里面灌输黑泥。

    之前的战斗，他之所以不动用射杀百头，便是为了列车上可能出现的变故。

    一旦切换成射杀百头，24小时内就不能使用不灭骑了。

    李长河的最强姿态，其实就是两个称号技能兼容的时间段里。

    射杀百头的持续时间为十分钟，在这期间切换为不灭骑，射杀百头的效果也不会消失。可以同时享有两种称号技能的效果。

    同理，在召唤不灭骑的时候，切换为射杀百头。不灭骑也不会提前消失。同样享有两种称号效果。

    当然，相对来说，短一点。

    （有读者一直说战斗时称号技能这里有问题，其实我每一个战斗都仔细计算过的。一般都是先开启射杀百头，在切换为不灭骑。在射杀的10分钟时间内，既可以触发远程强化，也能召唤士兵。反过来也是一样，不灭骑被召唤后，称号再被切换，他们依旧存在。）

    从列车上人多眼杂的情况来说，最好先以不灭骑应对。

    不灭骑对于混战和乱战有着几乎碾压的优势。

    射杀百头则是当做底牌使用。

    话说，列车上射杀百头也不太好用，把车给炸断了可如何....嗯？

    想到这，李长河仿佛抓住了某种线索。刚想深究，月神便走到身边说：“大爷，这次欠你们一个大人情了。”

    他在黑森林那已经得不到什么帮助，本次向李长河求助，其实已经是无奈之举。

    “啧。”李长河颇为嫌弃的摆手。

    ....

    另一边，如花村的民居内。

    白鹿君已经是面色阴沉，他的那位女队友则是浑身湿透，并面露惊惧。

    他们已经察觉到工厂那里的战斗结束了。

    战斗开始的很突然，结束的也很快。这本就是理所当然。

    毕竟只是一个被引进陷阱的猎物而已。工厂估计早就准备好如何应对了。

    而结局却是让以工厂的完败收场。

    “他们的玩家数量应该不少，此刻却....”队友的身体有些颤抖：“全部死掉了。全部被那个红色巨人杀死了。”

    她在战斗开始后，便离开民宿靠近工厂方向，在大雨中远远的感知了一番。

    看的便是那巨大的红色巨人和黑色骷髅头的可怕搏杀，而整个工厂都已经被打的面目全非，甚至被整个劈开，尸横遍野。

    “那个女孩...”白鹿君缓缓吐出一口气：“原来如此...”

    “你明白了什么？”女队友问道。她的等级还没有到LV10，在看到那可怕的一幕后，整个人都不好了。

    成为列车乘客，借由列车上的交易物资，她的战力比一般的玩家强一些。这也让她有了些许优越感。

    但在看到那些同样是乘客的玩家被惨烈击杀后，她的优越感全无，只感觉到了无边的恐惧。

    “这个站台的掌控者以任务线索或别的手段，吸引来了猎物。想要夺取她的玩家身份，或者什么特殊的东西。”白鹿君冷静分析说：“但...这一切都是故意为之的！”

    “你是说...那个女人其实是故意上钩的？”

    “有可能。不然，如何解释会忽然窜出这种战力的高手？”白鹿君分析说：“她是估计上钩。在确定工厂的确切力量后，便引来了高手围攻工厂。我们都以为她是被钓上的鱼。其实，她才是真正的钓鱼者！而她所做的一切，就是为了抢夺这一块站台！”

    “那我们...”队友一阵后怕，她之前还想对那个女孩动手。原来都是装出来的！

    “等会列车到站的时候，去和她示好吧。”白鹿君回应：“她应该就是这个站台新的掌控者了。”

