    现在的陈九鼎，非常的高兴，也可以用欣喜若狂来形容他此时的心情。

    随后，陈九鼎面带微笑的看着面前这人说：“龙九，好久不见啊！”

    龙九听了这话，直接对着陈九鼎跪了。

    “爷，我错了，我该死，我不长眼睛，求您原谅我！”

    “哈哈哈哈，龙九，今天碰到你，我很高兴，所以，刚才的事，我可以当做什么都没发生过。”

    龙九听了这话，带着满脑子的疑问看向了陈九鼎。

    嗯？这位爷刚才说什么？

    他居然说见到我很高兴？难道，这位爷是认自己这个孙子了？

    陈九鼎看到龙九的样子，他继续说：“龙九，起来吧，正好我有话问你。”

    “啊？好的，爷您有啥问题，尽管问我，只要是我龙九知道的，我全都告诉您。”

    “好，那就好。”

    陈九鼎看了一下周围，然后说：“走吧，去那家奶茶店里说。”

    “好的爷，您开心就好。”

    进了奶茶店，龙九很上道的跑去点了两杯最贵的奶茶，这才回到陈九鼎坐着的地方，站在一旁等待陈九鼎问话。

    陈九鼎说：“坐吧！”

    “爷，我站着就挺好的。”

    “我让你坐就坐，哪那么多屁话？”

    “是是是，爷，我这就坐下。”

    龙九欠着身子坐了下来，然后一脸紧张的看着陈九鼎。

    “上次，我听说你是京都龙家的人，龙家在哪里你应该知道吧！”

    “爷，我知道，我当然知道了。”

    “那就好，对了，我跟你打听一个人。”

    “爷，什么人，您尽管问，龙家的人，除过一些没用的废物我不知道外，其他人我都知道。”

    陈九鼎说：“那就好，你听好了，我问你，你有没有在龙家听说过一个名叫郑温婉的女人？”

    龙九听到郑温婉这个名字后，皱着眉头想了一下说：“嗯？郑温婉？这个名字……好像在哪里听说过，怎么一时半会儿想不起来了？”

    陈九鼎听了这话说：“没关系，好好想，仔细想，只要能想到，我会给你一些奖励的。”

    没办法，现在陈九鼎太需要知道郑温婉的消息了，只要有人能帮到他，他必然不会亏待帮他的人。

    听了这话的龙九，差点激动的再次对着陈九鼎跪了下来。

    没办法，一个宗师级别强者的口中所说的奖励，必然不会差到哪里去。

    所以，龙九现在开始努力思考，仔细的梳理自己脑海里的记忆。

    突然间，他想到了！

    随后，龙九激动的大声说：“爷，我想到了，我想到了。”

    奶茶店里的其他人听到龙九的声音后，纷纷朝着龙九看了过来。

    这人什么情况？脑子有病吧！

    居然对着一个比他小那么多的人叫爷？

    陈九鼎说：“好，想到就好，给我从头说起。”

    “爷，是这样的，我记得郑温婉这个名字是五年前出现在我们龙家的。

    当时，应该是京都的一个小家族，这个小家族的家主姓郑，他们家族做生意赔惨了，机缘巧合之下，他们认识了我们龙家的一个人。

    然后，在这人的引荐下，郑家的家主决定把自己的女儿嫁到龙家来，然后龙家帮助郑家走出困难，起因就是这样子的。

    郑家的这个女儿，正是叫做郑温婉。

    这个郑温婉是嫁给了龙家的二少爷，可是，郑温婉嫁到龙家后，二少爷没有碰过这个女人一天。

    说到这里，我要提一下，龙家的嫡系男人包括九大长老，他们似乎都修炼了一种邪功，这种邪功听说是可以吸食女子的体内的某种东西，然后提升他们的修为。

    这件事，还是我无意间发现的。

    一天，我在处理九长老让我处理的东西时候，无意间看到了袋子里装着的东西，这个东西，其实是被吸成人干的女人。

    那些女人死的太惨了！

    当时，得知这个真相的我，真的很想离开龙家，可是，碍于龙家的能量，我走不了。

    因为我知道，就算是我走到天涯海角，以龙家的能量，随随便便就能抓到我。

    据说，二少爷在得到这个郑温婉后，看出了这个郑温婉的身体似乎有些不同。

    他对自己身边的人说是这个郑温婉的身体在五年后会觉醒某种东西，这种东西，正是他们修炼那种邪功的最佳养料。

    而且只要吸收了郑温婉体内觉醒的东西，龙家二少爷就能从一个一流高手直接成为宗师级别的人物。

    所以，龙家二少爷就给了郑温婉五年的自由，这五年内，郑温婉应该是离开了龙家，而今年，正好是第五年。

    所以，前几天我听说这个郑温婉被二少爷派去的人给抓了回来。”

    陈九鼎听到这里有些着急的问：“那温婉现在有没有生命危险？”

    龙九说：“暂时应该没有生命危险，据说，龙家二少爷会在十月二号的下午举行某种仪式，然后，他会当场吸食郑温婉体内的东西。”

    陈九鼎听了这话，算了一下日子，今天，是九月三十号，而八月十五是十月一号，但满月之日，应该是十月二号。

    也就是说，他现在还有两天的时间。

    万幸，他赶在郑温婉出事前到达了京都，而且还得知了郑温婉的消息。

    太好了！

    “龙九，你很好，这一次，你算是帮了我的大忙了，我要感谢你！”

    陈九鼎说完，拿起桌子上的一个杯子，然后把灵泉水装满，随后，他又拿出一片血参片放在了桌子上。

    龙九此刻已经彻底呆住了。

    没办法，不呆住不行啊！

    自己眼前这人凭空变出了一杯水，还凭空拿出了一片血红色的东西，这……这尼玛是，空手套白狼吗？

    额，不是，凭空变物，这尼玛这人是神仙吗？

    吓死宝宝了！

    陈九鼎说：“吃了这片东西，可以让你的身体状态恢复年轻，增加寿元，同时，有可能让你踏入宗师之列。”

    也许，龙九对前面两句话有些怀疑，但是，他对于后面的一句话，没有任何怀疑。

    面对着力量的诱惑，谁能禁得起？

    所以，龙九说：“多谢爷爷赏赐。”

    龙九说完，拿起桌子上的东西，直接吃了个一干二净。

