    光头带着几个马仔再回折了回来，两个看守的人立刻打开门，几个人跟着光头进去。

    何萧萧坐在那里，出人意料的冷静。听到门锁响，就知道有人来了，她缓缓转过身，定定地望着这些人，她要记住这里每一个人的特征，每个人的容貌。

    如果自己受了什么委屈，一定叫这些人死无葬身之地。光头进来之后，大哥一样挥了挥手，“把她带走！”

    “慢！”何萧萧站起来，“你们不要过来！”

    “呵呵……”光头笑了笑，“你还有什么话说？我可是花了一万块钱把你买来的。要怪你就去怪那个骗你的人吧！”

    何萧萧在这里呆了好几个小时，当然理清了其中的原委。都怪自己太大意，轻信了这个狗日的的士司机。当时情急之下，也没去多想，以为碰到了好人，而且对方也没有露出任何破绽，一切都很正常。

    谁又曾想到，打个的也会被人卖了？

    现在想想，倒有些好笑，自己也算是走南闯北这么多年，居然在阴沟里翻船了。看清楚对方这几人之后，何萧萧倒也不怎以害怕，反而冷静下来。

    因为事先没有与张一凡约好，也不知道张一凡知不知道自己出事了。现在这种情况，能救自己只自己。

    光头见这个女孩子出奇的冷静，心里便有些犹豫，狗日的黑疤不会拐了个官宦子女吧，真要是这样那就完了。

    何萧萧开口了，看着光头道：“这位大哥，开个价吧！你们劫了我还不是为了钱？你们开个价，只要不太过份，我绝对答应你们。”

    这话说得，挺令人挺动心的。现在几个人干这种事，还不是纯粹赚一个倒腾的钱？五千买进来，一二万卖出去，赚头也就一万左右。这还得看是好货还是劣货！差的女孩子，顶多赚个三五千的。

    听何萧萧这么说，光头越发相信，眼前这个女孩子肯定是大富人家的女孩。卖了她还不如干一票！光头看着她，又起了勒索的心思。

    只不过，现在人家主动提出来了，光头便试探性地问了句，“那你能出多少？”

    何萧萧也不说话，伸出一根手指。

    “一万？哈哈……我们把你转手卖出去也能赚个一二万。”光头旁边一个红毛肆意地笑了。光头瞪了他一眼，“娘个麻痹，你不说别人当你哑巴？”

    红毛立刻不说话了，退到一边。何萧萧笑了下，“十万！马上可以兑现。”

    “大哥，答应她吧！反正我们也不亏。”身边的几个马仔动心了，十万块，至少每个人可以分好几千的样子。

    光头摇摇头，暗骂了句，这些家伙真他MD笨，没想到是块肥肉？咬一小口就跑，真没出息。他定定地望着何萧萧，满脸匪气地道。“不行！一百万！”

    光头看着何萧萧的时候，心里就在打算盘，今天算是碰了狗屎运气，要她真能出一百万，老子就拿了钱走人，离开这个城市。至于那些下面的弟兄，管他个屁！

    打着这个主意，光头就同何萧萧讨价还价起来，没想到何萧萧很直爽在答应了，“行！就一百万。不过，你们得帮我做件事。”

    什么？还要老子给你做事？脑子进水了吧？光头又一次愣住了，被抓到这里来的人，哪个不是哭哭啼啼的，从来没有见过象她这么大胆的女孩子。光头看着她，心里也没底了。这丫的倒底是什么身份？

    “什么事？你说吧！”光头本来想拒绝，没想到自己居然稀里糊涂就答应了。

    何萧萧冷静地道：“我的钱包里有银行卡，还有一万多块钱，还有一部手机，如果你们帮我找到这钱包的话，我再加十万。”

    “什么？你疯了吧？”光头瞪大了眼睛，竟然叫我们帮她找东西？到底我们是绑匪还是她是绑匪？

    不过，想到她这么大方加了十万块，光头就有些犹豫了。好家伙啊！包里装着一万多现金，还有银行卡，手机。MD真是个有钱的主。

    俗话说有钱能使鬼推磨，更何况这些人都是要钱不要命的主，只要找回她的包，就可以得到一百一十万。但是这个要求过份了点，居然还要自己派人给她去找包，笑话！

    光头看着她，冷笑道：“你把我们当三岁小孩？帮你去找包？”

    “不错，你们自己衡量吧，不过我有话说在前面，如果你们谁敢动我，你们这些人全都没有好下场！”何萧萧也豁出去了，干脆就吓吓他们。

    象他们这种混混，全都是欺软怕硬的家伙，没一个好东西，能镇住的话最好，不能镇住的话，至少也要让他们心存忌惮，不敢轻易动自己。

    光头果然愣了一下，转头对几个手下道：“你们出去一下！”

    几个混混点点头，立刻退出了房间，光头摸着鼻子，“你到底是什么人？”

    他看着何萧萧，心里握捏不住。

    何萧萧笑了下，“这个你不用管，只要你们拿到钱，放我走就是了，从此以后，你再也不要在双江市出现，拿了钱远走高飞！”

    光头切了一声，“我凭什么相信你？”

    “信不信由你，不过你也可以选择这样，我给你一个电话号码，你告诉他，我的人在你们手里，要他拿二百万来赎人！”

    “什……什么？二百万？”光头再次傻眼了，他感觉到自己的手都有点在发抖。可是他好象又怕何萧萧看到自己这样子似的，马上把手藏在背后。

    在巨大的利益诱惑面前，光头犹豫了，他不是不想要这个钱，而且担心这是一个套圈。他感觉到这个女人，怎么透着一种古怪。

    犹豫了半晌，他咬咬牙，“行，我答应你！把他的电话号码告诉我。”

    “139”何萧萧说出了张一凡的电话，光头拿出手机，输了号码，正准备拨的时候，突然回过头来，恶狠狠地盯着何萧萧，“如果你敢耍我，到时别怪我不客气！”

    何萧萧坐在那里，面不改色心不跳，看着光头拿着手机走出去，“喂——”

    吁——何萧萧终于松了口气，她知道自己得救了！想想刚才的交锋，如今背后凉嗖嗖的，衣服都湿透了。

    外面隐隐传来光头的声音，似乎和张一凡通上电话了。

    此时胡科带的几个人也到了，他们碰过头，胡科就去找自己在双江市的兄弟。

    张一凡正和胡雷两人找了几家夜总会，胡雷劝道：“这样下去不是办法，就算我们一家一家找，也见不到她人。说不定是出了别的问题，或者被人绑架了。”

    正说着，张一凡的出现一个陌生的号码，张一凡脑海里闪过一个念头，“是萧萧！”他马上接通了电话，“喂萧萧吗？你在哪？”

    光头听到这个声音，好象对方很急切，他就暗暗放下心来，这女的果然没有骗自己。于是他大声道：“你听着，你要找的人在我这里，准备二百万现金。到时等我电话！~”

    “喂，喂！你是谁？”终于有了萧萧的信息，她被人绑架了。张一凡急切地喊了起来。

    光头回答，“不要问我是谁，限你二小时，把钱准备好，否则我们就撕票。这女孩子很漂亮，不许报警，否则嘿嘿……你知道后果！”

    听到对方提出条件，张一凡反倒冷静下来，他沉声道：“二百万没问题，但我有个条件，必须与她通个电话。”

    “你们还真哆嗦，行吧！”光头捂着手机，再次回到房间，把手机递给何萧萧，“快点，就说两句。”

    何萧萧有点紧张地接过电话，“哥！我是萧萧！”

    果然是萧萧的声音，张一凡再也按耐不住，大声在喊了一句，“萧萧，你没事吧！我马上准备钱，叫他们等着！”

    何萧萧咬咬牙，“我没事，一……”话还没说完，手机就被交头抢走了。“说两句就行了，这么哆嗦！”他对电话里的张一凡说了句，“现在相信了吧，马上把钱准备好。一小时之后我再打电话给你。”

    嘟嘟——光头挂了电话，张一凡那头传来一阵忙音。胡雷立刻问道：“她真被绑架了？”

    “快走，~我们去筹钱！”

    张一凡对胡雷说了句，两人便跳上车。

    胡雷一边打着电话，一边开车，“柳海，你们马上回来，在集合。”

    “胡科，马上回来，在XX集合。”

    这个时候，到哪里去搞二百万现金？晚上银行不开门的，提款机上也提不出这么多现金啊~胡雷和张一凡都有些头大了。

    所有人都赶到双江宾馆大院后，听说了何萧萧的情况，胡科立刻就想到，“我有一个朋友，开双江开赌场的我。”

    赌场资金充裕，一般几百万不成问题。胡科就在里面的房间里打起了电话，“光头，你小子在哪？我胡科。”

    光头刚刚回到房间里，翘着二郎腿，等待着二小时后收钱。突然接到胡科的电话，便躺在椅子上说笑了起来。“什么？二百万？你开什么玩笑？我要是有两百万的话，老子还呆在这鸟地方。什么赌场，老早就关门了，现在可是吃了上顿没有下顿。哪象你啊，听说都做老板了。好好好，先不说了，你要是来双江的话，老子请你去打炮！”

    胡科郁闷地挂了电话，妈的，这小子怎么混的，居然破产了。

    几个人看到胡科低着头进来，就知道借钱的事没戏。

    张一凡沉着脸，“还是用非常办法吧！”

    魅力之都，钢哥和李宗汉正坐在一间包厢里，两个人喝着茶，魅力之都的老板钢哥看了看表，“妈D光头这小子怎么还不来？不会是被车子撞死了吧！走，我们去看看！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

