    <!--go-->    十万魁地奇球迷聚集于此，即便是每个人发出一点点声音，也会让整个营地变成沸腾的坩埚，而随着下午的到来，这股躁动的情绪不但没有削减，反而越发的弥漫开，就连夏日的空气似乎都在颤抖着。

    菲利克斯一直待在帐篷里，跟着卢平等人一起清点了一遍灯展要用的东西，按照计划，他们会在魁地奇决赛隔天夜晚举办一场盛大的魔法灯灯展，并一直持续到比赛结束。除此之外，未来世界公司还花了一千加隆购买了魁地奇世界杯开赛前的文字广告。

    太阳终于落山，薄暮的余晖不断散去，克蕾米和年轻店员阿里克·麦基溜出去玩儿，外面十分热闹，每隔一会儿，就有小商贩幻影移形出现，他们推着载满各种纪念品的小车，穿行在人群之间。

    魔法部也放弃了最后的抵抗，听之任之，各种魔法的迹象一下子全都冒了出来，“噼啪”的幻影移形，卖力的吆喝和推销声，欢乐和吵闹的聊天声……营地里吵吵嚷嚷。

    卢平也出去了，菲利克斯留在帐篷里，摆弄着左手上的一层空气墙，他右手握着魔杖，轻声念道：“霹雳爆炸。”

    一道红光从杖尖射出，径直打在左手上，等了一两秒，菲利克斯的左手颤抖了一下，他散去魔法，看着手心，那上面有一个红色的小点。

    “作用还很有限。”菲利克斯不断琢磨着，他刚刚用出的咒语威力并不大。又过了一两个小时，克蕾米和阿里克满载而归，提着大包小包，放在一旁的桌子上，菲利克斯收起魔法，看着上面的各种纪念品。

    有发光的绿色玫瑰形徽章，眼下正声嘶力竭地喊着“爱尔兰球队必胜！”克蕾米朝玫瑰顶端使劲按了一下，它终于消停下来；

    以及像是双筒望远镜的东西，上面布满各种各样古怪的旋钮和转盘。“那是全景望远镜，”克蕾米介绍说，“我觉得这个很棒，你可以用慢动作重放画面，还能迅速闪出赛况的分析。”

    菲利克斯试了试，“确实很有意思。”他不断拨动上面的按钮，整个世界在他眼前慢了下来，克蕾米正慢悠悠地拿出一个会飞的火弩箭小模型，在他面前比划。

    另外，还有供收藏的著名队员的塑像，阿里克·麦基买了全套爱尔兰队的纪念小塑像，它们在桌子上走来走去，一副得意洋洋的派头，其中一个不注意，从桌子上掉了下去。

    “哦，我的林奇——”

    阿里克说，赶忙擦擦小塑像沾灰的鼻子，“厄运快走开，走开……”

    克蕾米和菲利克斯都看向他，他解释说：“这是我爸爸的做法，赶走厄运，千万不能让大好形势毁于一旦。”

    “真的有用吗？”克蕾米怀疑地看着他。

    “当然，”他兴致勃勃地介绍说：“英国已经三十年与奖杯无缘了，今年很有希望获胜，我们有最默契的队伍——康诺利！瑞安！特洛伊！马莱特！莫兰！奎格利！当然，还有——林齐！”

    “他是找球手？”克蕾米用下巴点了点阿里克手里的‘林奇’。

    “没错，找球手是团队的灵魂……”谈到魁地奇，阿里克格外健谈，当听到克蕾米连基本的犯规都不了解时，他瞪着眼睛，就像发现了一个外星人。

    “我跟你说，魁地奇的犯规方式有很多，比如最常见的拉扯、冲撞，肘击，用扫帚柄锁死对方，还有相对复杂的……”

    菲利克斯悄悄退到一旁，他找到了一种有趣的游戏，在空气中布置出厚厚的空气墙，朝上面扔一些零碎的小东西，比如杯子、叉子，然后它们就会黏在上面，用慢动作向前移动，具体移动的速度和你扔它们的力量有关。

    克蕾米也发现了这一游戏，她试图用自己的杯子把教授的杯子撞出去。

    一次次失败后，她把目光投在了阿里克的球员塑像身上。

    “绝对不行——”阿里克坚决地说，不过他从口袋里又掏出一堆小塑像，“保加利亚队的，你可以丢这个。”

    没一会儿，空气中粘着各种杯子、刀叉、徽章和小塑像，还有一袋密封的零食。

    “阿里克获胜，计五分。”

    ……

    天完全黑了下来，菲利克斯招呼大家吃饭，“还是吃点东西吧，总不能饿肚子看比赛，也不知道会进行多久。”

    “卢平呢？”

    “可能遇到朋友，多聊了一会吧，我会记得给他带吃的。”菲利克斯说。

    “真希望比赛能进行十天十夜。”餐桌上，克蕾米·维拉真诚地说。这样他们就有更多的时间展示魔法灯了。

    菲利克斯笑了起来。

    “还没有做决定吗，维拉？你已经把自己当做公司的一员了。”

    克蕾米不好意思地说：“我还没想好，我喜欢解咒员的工作，但这里也很棒……我是不是有点贪心了，教授？”

    菲利克斯耸了耸肩，将嘴里的鸡肉咽了下去，又为自己倒了一杯冰镇柠檬汁，微笑着说：“你这可是幸福的烦恼。这方面我帮不上什么忙，不过，不必匆忙做决定，也不必给自己压力。”

    他举起高脚杯，遥遥回敬着说：“这里始终欢迎你，维拉。”

    这时，卢平满脸忧虑地从帐篷外走了进来，菲利克斯给他倒了一杯柠檬汁，他道了一声谢，眉毛舒展开，“刚去了哈利那里，险些发生冲突。”

    “怎么回事？”菲利克斯询问道，他指挥着碗碟飘到卢平面前，“我建议你试试这个，油炸哈罗米干酪，阿里克从小贩手里买的，搭配鸡肉吃，味道很特别。”

    坐在克蕾米旁边的阿里克·麦基拘谨地笑了笑，卢平拍拍他的肩膀，温和地说：“谢谢。”他坐下来解释说：“小天狼星和韦斯莱一家待在一起，结果遇到了巴蒂·克劳奇，你知道的……”

    菲利克斯心中了然，看来小天狼星可能对巴蒂·克劳奇有些敌意，但卢平的话让他出乎意料。

    “是巴蒂·克劳奇出言挑衅的，”卢平的眉毛又皱了起来，缓缓地说道：“克劳奇负责整个营地的保卫工作，说话时谈及食死徒，克劳奇旧事重提，认为有大量的食死徒逍遥法外——”

    “但小天狼星已经被证明是无辜的。”

    “是啊，不过他说话时一直看着小天狼星，你也知道小天狼星的脾气，两人本来就有宿怨，要不是哈利拉着……”卢平摇摇头，没继续说下去，但菲利克斯完全能猜到当时的情景。

    估计连魔杖都掏出来了。

    树林的什么地方传来低沉浑厚的锣声，立刻，千盏万盏红红绿绿的灯笼在树上绽放光明，明亮了通往赛场的道路。

    “时间到了！”

    四人站了起来，走出帐篷，顺着汹涌兴奋的人群走进树林，他们从树林的另一侧出来，迎面看到一处椭圆形的巨大露天体育馆，内部灯火通明，十分明亮，透出的光将半个墙壁映成了金色。

    “据说可以容纳十万人。”阿里克喃喃地说。

    他们拿着顶层包厢的门票，一路向上，通向顶层的楼梯上铺着紫红色的地毯，当前面再无楼梯时，他们已经站在了体育馆的最高处。

    楼下是壮观的景象，十万巫师陆续就座，克蕾米拉了拉他的袖子，在赛场篮筐的侧面，是一块巨大的黑板，上面循环播放着各种广告——

    ‘矢车菊：适合全家的飞天扫帚——安全，可靠，带有内置式防盗蜂音器……’

    ‘未来世界，看比赛，看灯展，告别煤油灯和眼花缭乱的火把，未来尽在眼前——’

    菲利克斯点点头，表示自己看到了。很快，他们所在的小包厢开始进人，韦斯莱一家、马尔福一家，小天狼星、哈利和赫敏，之后是康奈利·福吉和保加利亚魔法部部长。

    卢修斯·马尔福冷漠地向韦斯莱们和小天狼星投去冰冷的一瞥，轻微地点头示意，随后和福吉热烈地攀谈起来，当菲利克斯看向他的时候，他下意识避开了视线。

    ‘还没想好吗，卢修斯。’菲利克斯心想。

    众人落座后，小包厢里只剩下福吉和保加利亚魔法部长彼此因为语言不通，而鸡同鸭讲的声音，福吉无比怀念巴蒂·克劳奇，尽管彼此不和，但克劳奇的才华是有目共睹的，他至少会一百种语言，包括很多魔法生物的语言。

    稍后，巴蒂·克劳奇和卢多·巴格曼结伴而来，克劳奇表情严肃得可怕，脸上像挂了一层冰霜，身体也十分僵硬，不过福吉正被保加利亚的部长那糟糕的口音快要折磨疯了，完全没注意到这点。

    “谢天谢地，巴蒂，你终于来了，我需要你帮我翻译一下——”

    “是我硬拉着巴蒂过来的，”卢多·巴格曼欢快地说，“我跟他说，你的功劳最大，应该站在最高处……”

    “抱歉。”克劳奇满脸的厌恶，嘴唇颤抖着，似乎强忍着自己给福吉一巴掌的冲动：“我没时间理这些小事——”

    “小事？”福吉深吸了一口气，不可思议地看着他，这是怎么了，他刚想说什么，结果克劳奇嘴唇无声地蠕动，几次试图开口，虽然没有发出声，但福吉离他太近了，能清楚地分辨出口型，克劳奇说的是：“蠢货。”

    “巴蒂·克劳奇！”福吉此刻的心情混杂着愤怒和恐惧，他大声地朝克劳奇喊，唾沫横飞，“你终于不再掩饰，决定要谋夺我的位置了吗！”

    包厢里一片寂静，谁也没想到会发生这样的事，就连保加利亚部长都张大嘴，用标准的英语说：“发生了什么？”

    作为开场的主持人，卢多·巴格曼僵在原地，圆圆的脸上不断冒汗，下意识后退几步，“哎哟！”赫敏喊了一声，原来他踩到了赫敏的脚。

    “对、对不起，小、小姑娘。”卢多·巴格曼结结巴巴地说。

    小天狼星不屑地说：“看到了吧，两个都不是什么好人，克劳奇今天下午也是这么看我的，我认为他终于疯了。”

    坐在第二排的菲利克斯捏了捏下巴，难道今天要看到一场火并，国际魔法交流合作司司长对决现任魔法部部长？

    真可惜，没有记者——

    韦斯莱先生站起来，试图缓解紧张的气氛，他犹豫地说：“克劳奇先生……”

    巴蒂·克劳奇似乎终于恢复了理智，他张张嘴，但什么也没说，匆匆丢下几句道歉，转身离去了。现场只留下气喘如牛、眼睛通红的福吉。

    当克劳奇离开时，哈利突然感觉自己的额头一阵剧痛，就像是被烙铁贴在皮肤上一样。

    他捂着额头，强忍着不发出声响，只有坐在他两侧的小天狼星和罗恩发现了异常，小天狼星低声问：“怎么了，哈利？你的伤疤又疼了？”

    但这时，魁地奇世界杯决赛正式开始，巨大的欢呼声淹没了他的关心。

    卢多·巴格曼为自己加持声音洪亮咒语，然后他说的话就像雷鸣一样，响彻了整个体育馆。

    “女士们，先生们……欢迎你们的到来！欢迎你们前来观看第422届魁地奇世界杯决赛！”<!--over-->

