    站在巨石门前，雪莉杨从兜里拿出个十字架捧在手心里，低头小声念道：

    “我们在天上的父啊，让我们尊称您的名字为圣，请保佑我们此行顺利……”

    她这一番祷告，是为下定决心，这次一进古墓, 便注定了要做一位名副其实的摸金校尉了。

    胡八一见状，也没有打扰对方，取出飞虎爪，便朝上抛去，挂住了天门的门楼上，当先第一个爬了上去。

    王凯旋紧跟其后, 也拽住飞虎爪的索链，爬上天门, 去帮助胡八一。

    铜铸镂雕的天门没有机关，胡八一取出摸金校尉的特制撬棍：黑折子。

    这玩意不仅可以拉伸收缩，更是还能折叠起来，专门是用来撬墓门墓墙，也可以配合探阴爪来撬棺材。

    门楼的铜门已经锁死，胡八一用黑折子撬了几下也没见松动，见到王凯旋爬了上来，便将黑折子交由对方来撬门。

    王凯旋抓住黑折子使出浑身的蛮力，只听咔嚓一声响，终于是把铜门给彻底撬开。

    胡八一担心里面有郁积千年的阴气，于是忙让王凯旋撤到铜门一边，两人忙戴上防毒面具，打上狼眼手电。

    雪莉杨和封四九见两人已经得手，于是相继爬上天门，此刻见天门到底下的距离挺高, 四人只能是垂下登山索，从天门翻进了墓门的内侧。

    这墓门后的空间并不大，墓道连接着墓室和墓门, 其中还能看到陈列有数排铜车人马, 铜马都是雄骏高大，昂首向前，每一尊兵俑的面目各不相同，但是面部表情严峻威武。

    这群无声的青铜武士，就这样静静的站在玄宫门后，等候着为成仙的献王开道护法。

    四人向前走在青铜兵俑中间，抬头便能看到上面高举的长大兵刃，似乎只要刀一落下，便会砍在众人头上。

    小心翼翼的慢慢向前摸索，继续往深处走去，沿着这条道向前，在前方又是一段平整的墓道，墓道的两侧，有几个石洞，里面都堆满了各种殉葬品。

    其上摆有铜器，骨器，玉器，多耳的奇异陶罐, 金饼, 银饼，甚至还有动物的骨格，看那形状，有马骨，还有很多不知名的禽鸟，看样子都是献王准备带到天上去的。

    王凯旋见了这些明器，顿时急得抓耳挠腮，看哪一样都觉得是好东西，刚想着伸手去拿，突然又想到了什么，余光撇向了身旁的雪莉杨。

    胡八一自然心知王凯旋是什么尿性，当下怕这家伙胡来，于是忙出口说道：

    “这些陪葬品再好，那始终比不过献王棺椁里的明器，从那里面拿出一件，可抵这里百十件，这些东西，我看等一会回去了，再挑挑一两件就行。”

    听了胡八一这么说，王凯旋只好是强行忍住那如饥似渴的心情扭头，对那满洞的宝贝视而不见，三人就此往前。

    然而落后在后面的封四九清楚，献王棺椁里面，最贵重的也就只有雮尘珠，眼前这些陪葬品数量颇多，此刻再不下手。

    若是等取得献王人头，那时候乾坤颠倒再想拿走，可就没这里容易了，况且留着这里还不如给自己创造价值，封四九想着便慢慢落后在三人身后。

    胡八一三人并未注意到这点，此时来到墓道前端，只见前方出现连着的三座短窄石桥，桥下深沟中有着浑浊的黄水，不知有多深，也不见流动，更像是人为灌进去的死水。

    见此，王凯旋一脸纳闷的说道：

    “这献王老儿搞什么名堂，怎么还在这墓里搭上石桥了。”

    “这叫三世桥，在中国古代传说中，人死之后化仙升天，便要先踏过这三世桥，摆脱世俗的纠缠，然后就才会脱胎换骨，遨游太虚，做个逍遥神仙。”

    谷諴

    胡八一说完，便带领两人走了上去，见得桥上多有动物浮雕，他这才又说道：

    “过了这三世桥，应该便是献王的棺椁了，你们看这桥上浮雕的动物都分为雌雄一双，所以那里边的棺椁很有可能是两具，应该就是献王和他的老婆，这还是处罕见的合葬墓。”

    王凯旋听了，顿时不由得气笑出声：

    “看来这献王挺疼他老婆的，要成仙了，还不忘带着美人一起。”

    走在石桥上，刚过了第一道，雪莉杨突然觉得有点不对劲，她连忙环顾四周顿时惊诧问道：

    “封四九人呢？”

    正调侃献王带老婆成仙的胡八一和王凯旋闻言，忙扭头这下也是一懵，刚才只顾往前走了，这观山太保封四九居然不知何时没了身影。

    三人刚要往返去寻，这时在手电光下，先前的墓道走出一个人，正是封四九，此时正见他正在系着裤腰带。

    见三人都在看着自己，封四九忙说道：

    “不用紧张，我刚才只是去放水了。”

    雪莉杨有点尴尬的扭过了头，胡八一和王凯旋两人对视了一眼，随后便觉不对劲，但也没有细问。

    四人快速过了“三世桥”，最后才走到了尽头的白色的墙壁下，如今所处的位置地洞开阔，雪白的围墙在黑暗中显得十分晃眼。

    雪莉杨推测这种白色石壁，应该是一种石英白，这墙体直连到六七米高的洞顶，与地洞连成一体，墙中有个门洞，有扇钉着十三枚铜母的大木门。

    好在不是石门，要不然还得动用炸药不可，这门洞里的木门已经烂得差不多了，只剩下铜母撑架着，四人没废多大力气，便将门给尽数撬破。

    封四九从空间中取出强光探照灯，随后取出在遮龙山下已经用完的电池，换上新的，一按下开关，一道巨大雪亮的灯柱直射入门里。

    只见在强光探照灯下，墓室内摆放着三口大棺材，它们呈人字型怪异的摆放着，里面的每一口棺椁都完全不同，不仅形状、材料、款式不一样。

    就连摆放的方式都毫不相同，最靠外边那口更是用大铜环悬掉在半空，由于离门最近，所以看得最为清楚。

    胡八一先前只猜测里面有两口棺椁，可眼下见得里面莫名其妙多出来一口，并且里面那棺材的来头，他好像还认识，这下子不由得倒吸了一口冷气。

    “自古就有窨子棺，青铜椁，八字不硬勿近前的戒条，实是没有想到这墓中居然会有这两种禁忌棺椁，看那悬吊半空的棺椁，也不知其含义是什么，所谓不和常理则为妖，看来咱们这次要拆的是三口妖棺！”

    王凯旋听胡八一这么说，当下有些慌了神，呢喃着说道：

    “我听陈瞎子讲过，这玩意可是大凶，要不……。”

    见伙伴胆气一弱，胡八一忙换了套词鼓气说道：

    “咱们既能踏过三生桥，不落入冥河里，来到这阴宫冥门之前，那就说明咱们的命绝对够硬，再说了那戒条都什么年月的事，咱们不必把它放在心上。”

    “登天门，三世桥，三生棺，这种羽化登仙的墓中格局，我曾听我祖父说起过。”

    突听到封四九这么说，胡八一三人目光齐刷刷的扭头看了过去，心说这观山太保真不愧是家族存续，如此神仙墓竟也能知晓，莫不是以前也倒过？

