    清晨。

    林衍一如平常的生物钟，六点钟便睁开了眼睛。

    他站起来感受了一下，只觉得自己是脱胎换骨，身上发生了翻天覆地的变化。

    他感觉自己如果现在再进行测试，恐怕成绩可以翻倍，是的，翻倍，令人难以置信的词汇。

    他第一次吸收宇宙能量整整进行了六个小时，细胞才完全饱和，现在感觉体内涌动着无穷的力量。

    这是因为力量提升幅度过大才导致的认知上的偏差。

    他进行洗漱，看着镜子里的自己，亮出自己的大白牙，打了个响指:“还变帅了……”

    然后穿戴整齐走出了房间。

    他路过会议室，里面的灯光正亮着，林衍探头望了望，柳明轩正伏在会议桌上不知写着什么。

    他感觉到了林衍的目光，头也没抬，问道:“昨晚尝试感应有效果吗？”

    “当然。”林衍走了进去，拍拍胸口:“现在我都快膨胀了。”

    “没关系。”柳明轩将面前的文件整理好，站起身:“等下被怪兽揍一顿就不会膨胀了。”

    林衍有些惊讶:“没想到你这么冷淡的人还会开玩笑。”

    柳明轩奇怪地看了他一眼，认真道:“我没开玩笑。”

    林衍无语。

    他们吃过早饭准备好后，就各自穿戴好全套作战装备，携带各种物资，乘坐军区的车来到距离032城市最近的军区驻扎地。

    接下来，他们将横穿荒野区，赶往032城市。

    林衍也提前在武器库领取了自己全套5系的作战装备，足够应付大部分中等兽将级D级怪兽的进攻和防御，他的武器是天罡系列的A5型号，和柳明轩的样式没什么差别，以二级克罗合金为主材料锻造而成。

    不过柳明轩的战剑是纯黑色，而他的战剑是银白色。

    林衍还有点担忧，这种银白色是不是有点过于拉风了，陈连向他解释，颜色根本迷惑不了怪兽的感官，除非你是会根据心情变色的七彩色会发光的长发，这样死的概率确实会大一点。

    林衍怀疑他的阅读面有问题，并且有证据，但是陈连不承认。

    顺带林衍还领取了一把m92式高精狙，他原身一直渴望的梦想之枪，可以击杀与初级战将相匹敌的E级怪兽。

    黎涛都上来摸了两下，他惯用机枪，不怎么用狙击步枪。

    他们不是那些猎杀怪兽获取怪兽尸体材料换取资源的武者小队，能不动手的情况都不会动手，而是全身心放在赶路上。

    军队毕竟不是武馆这种松散的组织，哪怕武馆签约武者极多，其中强者甚至远超政府军方，但是武馆只是他们联系的纽带，却不是成体系凝聚力量的共同体。

    对于政府军方而言，他们不需要一群军方武者去荒野区猎杀怪兽获取尸体材料，更愿意利用他们的力量去维护社会的安定和人类领土的不容侵犯。

    至于怪兽材料，只要存在于市场，国家才是最有实力的买家，更何况，每年华夏各基地市面临的兽潮不在少数，还有比战争更有效率的狩猎吗？

    不过，荒野区毕竟是荒野区。

    是怪兽的天下。

    他们并没有办法实现很高的赶路效率，也需要一些合适的机会给年轻的战士以磨练。

    没错，正是在下！

    “林衍，这个你来解决。”柳明轩指挥道。

    林衍看了一眼，是一头F级的虎獒犬，瞳孔通红，看着眼前的众人，口中不住低吼着，却也忌惮不敢冲上来。

    他二话不说，解下身上的枪械，扔给了站在一旁的陈连，手持战剑，直接往虎獒犬疾冲而去。

    虎獒犬看到林衍径直冲向自己，也是凶性大发，猛地向前扑去。

    林衍冰冷地看着虎獒犬的凶态，它的每一个动作都在自己眼中解析出来，甚至可以通过它的动作找到它身体力量不融贯的那个点。

    “呵。”

    他冷笑一声，一剑之下，闷雷作响。

    噗嗤！

    林衍的身形躲过了虎獒犬的扑击，银色的剑光快如闪电，锋锐的剑器刺穿了虎獒犬的身体，再迅速抽出，溅起一道血花。

    虎獒犬沉重的尸体重重砸在地面上，震起一层烟尘。

    “妖怪呀！”

    步文星呆呆地道。

    虽说虎獒犬在同级怪兽中不算强大，但是他自问自己也不可能这么轻松解决掉这只怪兽。

    这真的是初级战士吗？

    这真的不是初级战将假装的吗？

    林衍平静地在虎獒犬的毛发上擦拭去剑身的血迹，合剑入鞘，从陈连的手上将狙击枪拿回来，重新背在身上。

    陈连有点震惊地看着他。

    其他几个人也差不多。

    林衍摸摸后脑勺:“你们也不用这么看着我，我现在的实力也只能杀这样的了，E级的话我的伤害不够，刮痧……”

    “谁让你杀E级的了！”步向阳淬了口唾沫，拍了拍林衍的背:“你小子真是妖怪！”

    “哪有初级战士杀高级兽兵像杀鸡的！”

    “额，”林衍忍不住看了眼虎獒犬的尸体，说:“改成像杀狗吧，你说杀鸡我怪别扭的。”

    毕竟，他是个很严谨的人。

    不过他眼睛瞅到步向阳手中的战剑，心思又活络了起来，问道:“阳哥你练的什么剑法呀？”

    “怎么？”步向阳无语地看着他:“破军剑还不够你练呀！”

    林衍讪讪一笑:“那个太难了，我一时摸不着头绪，触类旁通一下，阳哥指点指点小弟。”

    这倒不是假话，他今天早上出发前便背熟了破军剑的秘籍，确实很复杂，总觉得句句珠玑，句句看不懂。

    恐怕要比较长一段时间才能入门。

    “我练的是A级的雷鸣剑，这个是在军队兑换的，可教不了你，还有一门是D级的明光剑术，你的奔雷剑都已经第五重了，我教给你也没什么用。”

    步向阳说道:“不过你要是真有心思学，我倒是没什么问题。”

     D级剑术来源广泛，一般都不会规定禁止传授，也不是什么稀罕东西，如果林衍真愿意学，步向阳也不介意。

    “可以呀。”林衍回应道:“他山之石，可以攻玉嘛。”

    于是步向阳便向林衍传授起了明光剑术。

    因为他的剑术原因，像天罡战剑这类的剑器对步向阳而言有些偏长，不能完全发挥他的实力，他的战剑是“七星”系列。

    中途，林衍对七星战剑表现得颇感兴趣，借口看一下步向阳的战剑，拿到了他的武器。

    【七星战剑:A5型号，以二级克罗合金为主材料锻造而成，可以与大部分E级怪兽战斗而不必担心损毁。】

    【技能传承:】

    【一:雷鸣剑（A级）（第一重），技能拥有者:步向阳，需消耗30点魂力可学习】

    【二:剑术·明光（D级）（第四重），技能拥有者:步向阳，需消耗15点魂力可学习】

    林衍看着一眼自己的面板。

    【魂力:46】

    这不巧了不是？

    本来林衍打算先将明光剑术学习后，如果魂力不够，等攒够后再借口用七星战剑演练明光剑术看看效果的理由再学习雷鸣剑。

    结果魂力刚刚好是够的。

    熟悉的热流从七星战剑上涌入了林衍的四肢百骸，【雷鸣剑】和【剑术·明光】在技能栏显现出来。

    【雷鸣剑】生成特性“雷霆”，相同特性进行融合。

    【剑术·明光】生成特性“致盲”。

