    “你确定，他在派人对我们城南的开发项目下手？”

    是秦风的问声。

    在秦风的问声落下之后，随之响起的是一道恭敬的嗓音：“是的，老董事长那边的意思是让您赶回去，不然，只靠二少爷的话，怕是掌握不住局面，毕竟整个帝都圈盯着咱们项目这块肥肉的饿狼不少，若是二少顶不住，弄丢了项目，对于咱们来说将会是元气大伤。”

    回去？

    他怎么能回去？

    秦风倚着床头，看似仍旧温和的双眼幽幽注视着窗外，眼底的光却浓郁阴暗起来。

    那人正是看准他目前在南非待着，才会攻击帝都的产业，想让他放弃这边的事，这种狗急跳墙的行为，还真是让人觉得磕碜呢。

    “先生，您回去吗？”

    助理面色担忧地询问。

    按照先生现在的身体来看，是不适合长途跋涉的，但帝都那边的产业又同等的重要，这等于是两难呢。

    话又说回来。

    此次战家在帝都接手的项目十分重要，先生本来就应该在帝都好好负责项目，可先生突然来南非处理私人事务，也不知是为何……

    而听见助理话的秦风，则是缓缓地闭了下双眼。

    足足顿了两秒，他才缓缓掀起眼帘，深暗的目光凝视着窗外的景色，缓缓开口：“我不会回去，你帮我联系帝都秦家人，让他们亲自去战家帮衬二弟负责项目。”

    助理见他如此干脆，微愕：“可是秦家的人也不见得……”

    “其他人都是绣花枕头，秦家大少不是，你联系这个人，他定然能帮二弟渡过难关。”秦风安排道。

    秦家是他母族。

    秦家的名声和根基远远比不上战家，想要接手战家接手的这种企业，秦家的人还不够资格，但他那表兄弟年轻有为，可以放出去一试。

    他也是被逼的没办法了。

    目前让他回帝都是不可能的，战家未来的长孙长媳就在这，他怎么能就此甘心回去？

    房间里气氛一时压抑。

    助理见秦风不再吭声，知道他决定已下，也不再劝说，告别之后转身离开。

    刚好在门口撞上了苏倾城。

    助理微微一怔。

    苏倾城也是一愕，随即假装成刚进来的模样，弯唇礼貌性地朝助理笑了一下。

    助理见此，礼貌地点了下头，抬脚离开了。

    苏倾城一直凝视着助理的身影消失在走廊里，才收回视线，狐疑地朝病房中看了一眼。

    她来得晚，不清楚秦风和助理只见说的都是什么。

    帝都？

    项目？

    秦风是帝都人？

    听那助理的意思，好像是他家的产业发生了动荡。

    能在PF里的人，家底一般都不错，所以，秦风的身份尊贵，也没有什么异常的。

    所以他要回去了吗？

    苏倾城想着，抬脚走进病房，刚好看到秦风神色微沉的模样，不由扯了下唇角：“秦风师叔？”

    一声出。

    正失神的秦风好似被她唤醒，怔了一才，才回神朝她一笑，仍旧温和：“来了。”

    苏倾城点了下头。

    看秦风一副低沉的神色，她眸色微微一转，试探地问：“怎么这副样子？发生什么事了吗？”

