    

    
齐宥听了叶珍珍的话后，定定的看着她，眼中闪动着异样的光芒。

    
怎么办？他家媳妇真是越来越厉害，越来越对他胃口了。

    
“王爷这么看着我作甚？”叶珍珍被她盯得有些不自在了，忍不住伸手在他面前晃了晃，低声道：“好了，别犯傻，天儿太热，我一早出门时吩咐厨房准备了酸梅汤，冰过的，王爷也尝尝吧。”

    
“本王不想喝酸梅汤，太酸。”齐宥却趁机拉住了叶珍珍的手，在她手背上亲了亲，眼中一片柔和，还带着一丝只有叶珍珍才能察觉出来的暧昧。

    
叶珍珍只觉得自己的脸一下子就烫了起来，低声道：“惇儿累了，怕是想睡了，我去……”

    
“他有乳母们陪着，你别太惯着他。”还不等叶珍珍说完，齐宥便打断了她的话。

    
儿子夜里就霸占着珍珍，百日里总得把人让给他吧。

    
“王爷怕是还没有用午膳呢，不如……”叶珍珍连忙说道。

    
她家王爷最近是越来越没有节制了。

    
这种事情太频繁，对他身子也不好的。

    
再说了……大白天的，难为情。

记住网址

    
“嘘……别说话。”齐宥一把将叶珍珍抱了起来，进了内室。

    
午膳哪有他媳妇香？

    
……

    
几个丫头赶紧退了出去，关上了房门，一个个脸都有些红。

    
不过，王爷和她们家主子感情可真好，真叫人羡慕。

    
“你们几个歇着去吧，这边一时半会不用人伺候，快用晚膳时再来候着便是了。”张嬷嬷笑着说道。

    
王爷那么能折腾，加之已经是午后了，主子们得多歇息一会儿呢。

    
几个丫鬟闻言脸更红了，匆匆离开了。

    
张嬷嬷笑了笑，也下去歇着了。

    
照这样下去，王府要不了多久又要添小主子了。

    
王爷和叶侧妃都很年轻，身子骨又好，平日里蜜里调油的，很快就会开花结果了。

    
至于她老人家，还是去看着小主子吧。

    
过了两日，五公主要去圣狼国和亲的消息传遍了京城的大街小巷，加之圣狼国那些的使臣们有些高调，处处惹事儿，甚至还当街调戏良家女子，使得不少人去京兆府衙门告状。

    
那知府吴维面对京城里这些达官贵胄，还是经常犯怂的，一些不痛不痒的事儿，便睁一只眼闭一只眼了，只要没有闹出人命关系，都可以商量。

    
可圣狼国的人居然敢来大康王朝放肆，吴维便和他们硬刚起来，带着衙役前去拿人，结果却不敌。

    
那圣狼国的人十分勇猛，打起架来是要搏命的，吴维手底下不少人受伤。

    
可这里是大康王朝的地盘，岂能容这些人放肆？

    
吴维咽不下这口气，便向城卫军求助。

    
万峰亲自带人，把那些人使劲儿揍了一顿，关到了馆驿里，不许他们踏出馆驿的大门半步。

    
他那么喜欢五公主，这些人竟然赶往他家五公主身上泼脏水，说什么，五公主就要嫁给他们大王了，简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    
圣狼国的人再厉害又如何？有他们人多吗？

    
单打独斗，他手底下的人虽然要差一些，可对于这些未经开化的野蛮人，讲那么多规矩做事？自然要一哄而上，彻底把他们打趴下，打疼了，才能让这些人知道他们大康王朝是不可侵犯的。

    
不过，圣狼国的这些人天便性子暴躁，根本就不服软，后来竟然想冲出馆驿，前线一把火将这馆驿给烧了。

    
皇帝一气之下，直接让人将他们赶出了京城，还在月初大朝会时当众宣布，绝不会再将女儿嫁到圣狼国去。

    
“宥儿，修书一封给你二姐姐，让她带着孩子回京城来，既然那圣狼国不是个好地方，那就不必继续在那儿待着，一个蛮荒之地的王后，没什么稀奇的，让她回来做她的公主，她的女儿，以后朕也可以封为公主，朕养着她们母女一辈子，让她不必担心。”乾元宫里，皇帝看着齐宥，沉着脸说道。

    
齐宥闻言点了点头。

    
“罢了，还是朕亲自给她写信吧。”皇帝叹息一声道。

    
前几日，他还很生二公主的气，觉得女儿不该替那圣狼国的大王求娶小五，觉得二公主太软弱，太无能。

    
可这两日，他却有些同情自家女儿。

    
圣狼国那些人当真不讲道理，野蛮的不得了，遇到事儿只知道动拳头打架，打完之后还不长记性。

    
他家女儿嫁给了赤风邪好些年了，女儿生长在大康王朝这种礼仪之邦，肯定特别受不了那个野蛮的男人。

    
也不知女儿会不会挨打。

    
皇帝想着便觉得心疼。

    
“儿子替父皇磨墨。”齐宥看了看皇帝，低声说道。

    
“都怪朕不好，当初居然看上了赤风邪那个混蛋。”皇帝有些自责道。

    
“这也怪不得父皇，那赤风邪虽然也是圣狼国的人，可因为出生王室的缘故，自幼也是读书写字的，而且还拜了我大康王朝一位饱学之士为师，他来我大康王朝的时候，表面上瞧着谦逊有礼，且能文能武，能说会道，才使得父皇从那么多人当中挑中了他。”齐宥一脸淡然的说道。

    
当初，他家大姐姐及笄之后，周围有不少小国的继承人都前来大康王朝求亲。

    
大姐姐是嫡出的大公主，那时候可是风光无限的。

    
父皇一高兴，便要在这些小国的继承人当中挑选一个驸马，等真正挑选出来后，又舍不得将女儿远嫁了。

    
被选中的那个人，便是圣狼国的大王赤风邪。

    
后来，大姐姐又哭又闹，她的母亲孙氏那时候还没有被废，还是皇后。

    
而作为嫡出的长孙女儿，大姐姐倍受太后宠爱。

    
她们都不许大姐姐出嫁。

    
到后来，皇后孙氏便想出让二公主代替长姐出嫁的主意。

    
二公主和大皇子齐新是一母同胞的亲姐弟，他们自幼丧母，父皇十分怜惜他们二人，又特别是温柔懂事的二姐姐齐柔。

    
父皇也舍不得将这个女儿出嫁，即便让全天下的人耻笑他言而无信，父皇也豁出去了。

    
没想到最后，二姐姐居然答应了。

    
父皇当初是万般不舍的，可既然女儿愿意出嫁，他老人家也不用做了言而无信之人，也就答应了。

