    第1601章 圣哭阿姨，那就麻烦您了！

    月后会做出这样的决定。

    其实并非仅仅只是怕，自由联邦那边发现异常。

    月后圣源之物饲月的能力。

    之前月后并没有使用过。

    或者说，看到月后使用饲月的敌人。

    没有一人能够活着离开。

    因此自由联邦那边，就算真的发现沼泽世界内的月亮消失不见。

    也不可能会想到月后身上。

    随着辉耀联邦洞开，六级深渊次元裂缝。

    对深渊世界的探索。

    月后发现，次元世界中。

    同样有着明确的等级划分。

    只是这个等级划分，有些特殊。

    是用一种通过崇拜产生的力量。

    对生命层次进行了分级。

    次元生物之上，是使徒。

    使徒之上是主宰。

    这种明确的分级方式，让次元世界内发生的一切。

    都变得格外井然有序。

    到了使徒之上，主宰这个层次。

    实力已经与成就永恒的灵物，没有分别。

    而且月后相信，次元世界中一定还有比主宰更强的生命层次。

    因此，次元世界内这些强大的生命。

    去调动天体的力量，不是没有可能。

    月后之所以会这么说。

    并将刚刚达到永恒之上的天眷之灵圣哭。

    留在沼泽世界中。

    其根本目的，就是为了给林远套上一层保险。

    次元世界中，强者众多。

    作为师傅，总是要为徒弟的安全着想。

    有天眷之灵圣哭月兽，在次元世界中。

    就算面对比圣哭月兽，实力更强的生灵。

    以圣哭月兽的能力，应该也能够保住林远。

    现在，动荡将至。

    在辉耀百子序列的选拔上，塔典人都可能会到场。

    要是放在以前，月后为了辉耀考虑。

    可能无法把圣哭月兽，这么强的战力放在次元世界。

    不过现在，月后和紫曦都跨上了那一步。

    圣哭月兽这种，原本对月后颇有助益的力量。

    现在已经聊胜于无了。

    在月后说话间，一只月白色的长毛巨。

    狼出现在了月后的身侧。

    这巨狼收敛起了全身的气息。

    体长只有不到三米。

    但怎么看，都能从中看出一股圣洁神俊的味道。

    狼头的眼睛下方，有一道很深的泪沟。

    泪沟直接连到嘴角。

    泪沟内，闪烁着一种萤蓝色的色泽。

    林远见到这只月白色的狼兽。

    知道这只狼兽，就是跟随着自己师傅的天眷之灵。

    圣哭月兽。

    林远下意识的使用技能真实数据，进行查探。

    一探之下，林远发现。

    圣哭月兽除了名字以外。

    其余的属性，全部都是问号。

    这时林远的脑海中，出现了莫比乌斯的声音。

    “伙伴，这只天眷之灵的实力，刚刚突破永恒的界限。”

    “还没能走到凝聚命格的那一步。”

    “若是想要探查这只天眷之灵的数据。”

    “我可以消耗一部分的本源能量，便可以越阶进行探查。”

    林远闻言，赶忙在精神中。

    和莫比乌斯交流到。

    “不用消耗本源能量。”

    莫比乌斯本源能量一旦消耗多了，就会沉睡。

    之前帮聪明血脉蜕变，莫比乌斯就消耗了一些本源能量。

    在非必要的情况下。

    林远可不想让莫比乌斯的本源能量，再有损失。

    林远虽然是那种，好奇心很重的人。

    但林远的好奇心，从来都不会建立在。

    让伙伴受伤害的基础上。

    月白色巨狼形态的圣哭月兽，摇身一变。

    变成了一名面色白皙的高挑少女。

    身上穿着一袭月色裘袍。

    裘袍上的巨大毛领，如同狼毫一般厚实茂密。

    显得圣哭的脸，越发娇小。

    变为人型的圣哭对着月后，鞠了一礼说道。

    “谨遵月后大人的吩咐！”

    说完，圣哭抬眸看向林远。

    对着林远露出了一个感激的笑容。

    对于圣哭来说，林远绝对可以称得上是恩人了。

    一方面，圣哭这次实力能够得到提升。

    全部要仰赖于林远，留给月后的精纯灵气。

    要是没有那些精纯灵气，作为依仗。

    圣哭不觉的自己有机会，能够走到这一步。

    可以说，圣哭的这种造化。

    是由林远和月后，一同缔造的。

    另一方面，林远拯救了血浴之母。

    让血浴之母觉醒了天眷之灵的血脉。

    月后救下血浴之母的时候。

    不光还没有收林远为徒。

    甚至连收徒弟的打算，都还没有。

    自然也不会想着，为徒弟铺路这种事。

    当初月后救下血浴之母，就是圣哭求的情。

    虽然圣哭因为天赋的原因。

    离开了天眷别馆，想要另谋机缘。

    跟在了月后身边，奉月后为主。

    但对于天眷别馆，圣哭还是有着很深的感情的。

    而且整个天眷别馆中，最值得圣哭留恋的。

    就是当初那个抱着自己，回到天眷别馆。

    教导自己的大姐姐，玉晷。

    这几日，基本上每天血朔，蓝莲和白凤。

    都会找圣哭聚聚。

    圣哭从蓝莲口中了解到。

    林远有能力让玉晷的灵魂复苏。

    当初，知道这条消息的圣哭。

    激动的让白凤，喜滋滋的收集了一坛眼泪。

    见圣哭哭不出来了。

    白凤又把在林远的帮助下。

    玉晷有可能肉身复苏情况，告诉了圣哭。

    结果，又让白凤，多收集了两大坛眼泪。

    看着拿着自己三坛眼泪，一脸坏笑的白凤。

    圣哭气的，直接抓破了白凤的渔网服。

    然后把自己的三坛眼泪，全部给白凤灌了下去。

    圣哭很清楚的知道，自己的眼泪中。

    蕴含着光，和生命属性的能量。

    白凤体内蕴含着夜之力。

    和自己的能量并不对付。

    但眼泪中的生命能量，对白凤却有不小的好处。

    只是光属性能量，会刺激白凤的肠胃。

    三坛眼泪给白凤灌到肚子里去。

    最终的后果，就是白凤每天蹲在归远庄园的厕所里。

    整个人拉的小脸煞白。

    玉晷身死，对于一向冷淡寡情的圣哭来说。

    等于失去了生命中，一个值得信赖的支柱。

    当时，圣哭有多么难过。

    现在的圣哭，就有多么感谢林远。

    圣哭轻声对着林远说道。

    “平日里，我会在沼泽世界中化身青月。”

    “小殿下若是想要找我，直接对着月亮呼唤就好。“

    林远闻言，对着圣哭点了点头说道。

    “圣哭阿姨，那就麻烦您了！”

    (本章完)

