    “嗯？恢复了？”昆玉道主看向叶星，眼睛一亮。

    他也直接走出。

    “这里空间太小，林墨，我们出去战斗。”昆玉道主大笑道。

    “求之不得！”叶星淡然一笑。

    刷！刷！

    两道身影全都出现在虚空中。

    “走，我们去看一下！”

    新越大笑道，他们几位身影也全都离开了宫殿。

    “看，是昆玉道主，还有林墨道主。”

    宫殿之外，此时众多幻族成员脸上还有着震惊之色，随后他们看到了虚空中忽然出现的两人。

    不过话语落下，虚空中又是有几道身影闪动。

    “是元牙族老，新越族老等人。”

    “天啊，七位族老全都出现在了这里。”

    幻族所有成员都仰头兴奋的看着虚空。

    “姐，是林墨大人呢。”石棱惊喜的看着虚空。

    “嗯。”女孩也是看着虚空，目光紧紧的看着。

    轰！

    虚空中，昆玉道主身上恐怖气势波动爆发，笼罩四周。

    “林墨，我出手可不会留情，你可不要大意。”昆玉道主身穿就穿着一身黑色长袍，眼中满是战意。

    叶星微微一笑，道：“我担心大意的是你。”

    “哦？”昆玉道主眼睛一亮，道：“看来很有自信。那就战斗吧！”

    咻！

    话语落下，其身影暴动，迅速向叶星袭来。

    “昆玉族老与林墨族老动手了。”

    “怎么会？昆玉族老可是元牙族老之下最强者。”

    幻族成员议论纷纷，眼中有着疑惑之色。不过他们看到在旁边观望的元牙等五人，也知道这可能只是一场切磋，心中这才微微放下心来。

    “新越，你觉得谁能占据优势？”一位大道之主笑着问道。

    新越道主淡然一笑，道：“我觉得是林墨。”

    “林墨就算掌握时空之眼，但是他的境界完全处在一阶大道之主，与昆玉差了一个档次，道主境三层次差距何等巨大？我觉得很难弥补。”

    “我也觉得林墨不是对手。”

    其他几人也是摇头道。

    “哈哈，那就赌一把！”新越道主微笑道。

    “好！”几位大道之主明显来了兴致。

    虚空中，昆玉道主动了，速度无比惊人，直接向叶星袭去。

    其右手化刀。

    “轰隆隆！”

    天地轰鸣，无数气流疯狂用处，竟然组成了一柄巨大战刀，其波动极为惊人，四周虚空不断破碎又重组。

    此时波动自然影响到了下方，但是却被元牙等大道之主全都防御住了。

    叶星看着飞来的昆玉道主，微眯着眼睛，此时他身上的黑云羽翼根本没有催动。

    “幻湮！”

    他识海内的紫色竖眼波动了一下。

    轰！

    顿时一股恐怖的波动以他为中心朝着四周散发。

    在这股波动下，正在迅速飞行的昆玉道主像是陷入到了泥潭中，速度一下子减弱了很多，连他施展的攻击也是如此，一下子变得很慢。

    “我的幻湮施展不需要专门显示出来，而且这影响的是空间、时间。”

    叶星感受了一下，脸上满是欣喜之色。

    “不仅空间的束缚力变得很大，而且时间流逝都变慢了。”

    在这片时空下，其他强者的时间不变，但是时间对于他来说却像是减缓了很多。别人一秒时间，相当于他有好几秒。

    “好强大的束缚力！”昆玉道主惊叹道。

    叶星淡然一笑，道：“昆玉，以你现在的速度想要伤到我可做不到。”

    咻！

    其身影一动，随即叶星向一边飞去，轻易就闪躲了战刀攻击。

    躲避后其身影掠动，竟然又向昆玉飞来。

    “来得好！”昆玉感到自己受到的巨大限制，心中在想着如何攻击叶星，没想到叶星竟然直接飞来，这显然给了他机会。

    “轰隆隆！”其右手挥动，直接向叶星抓去。

    “速度太慢了。”叶星微笑道。

    其身影一动，竟然出现在了昆玉道主身后。

    “好快的速度！”昆玉道主一惊。不过他的脸上并没有担忧之色。

    “哈哈，林墨，你的速度是快，但是以你的实力可伤不了我！”昆玉道主大笑道。

    轰！

    其身上奇异光芒闪耀，随后在身前竟然形成了一道道的防御薄膜。

    既然攻击不了叶星，那他就防御。

    “二阶大道之主的防御么？”叶星眼中闪动着光芒。

    “时空之眼！”

    他识海内紫色竖眼波动，随后整片虚空像是忽然有一股巨大威压降临，在这股威压下，昆玉道主感到很难受，甚至身躯都颤抖了起来。

    “砰！”

    叶星飞来，右腿踢出，像是一道长鞭般狠狠抽来。

    在叶星的攻击下，尽管昆玉道主疯狂抵挡，但还是挡不住，身躯竟然直接被叶星踢飞。

    “昆玉族老竟然被林墨族老击退了！”

    “怎么会？昆玉族老可是掌握了两条大道，林墨族老也掌握了两条？”

    下方看着战斗的幻族人员脸上满是惊讶之色。

    叶星竟然击退了昆玉！

    “姐，林墨大人太厉害了！”此时青年握着拳头道，脸上满是激动之色。

    不仅是他们，此时元牙等人也是看着战斗，略带震惊之色。

    “昆玉竟然不敌林墨，似乎被完全压制住了。”

    “时空之眼太强了，竟然完全跨越了道主境的一个层次！”

    凭借时空之眼，二阶大道之主昆玉竟然完全不敌叶星。

    “砰！”

    击退昆玉后，叶星身影暴动，竟然再次来到其身边，一拳击出，昆玉身影再次被击飞！

    “砰！”“砰！”

    在众人目光下，昆玉像是沙包一样被不断击退，他被叶星完全碾压！

    “哈哈，不愧是时空之眼！”再次碰撞后，昆玉直接被击飞，他的眼中却没有什么怒意。

    “林墨，我也掌握了幻湮天赋，你做好准备。”昆玉大笑道。

    轰！

    一股奇异的波动以他为中心，朝着四周开始迅速扩散，虚空震颤，似乎在控制着虚空。

    昆玉当初也接受了完整幻湮传承。

    “争夺虚空控制么？”叶星心中默默道。

    轰！

    虚空颤抖，随即一道巨大的紫色竖眼凝聚出。

    嗡…

    随着紫色竖眼凝聚，整个虚空似乎一下子都安静了下来，似乎一切都静止了，甚至昆玉也完全动不了。