    第十二章 你败了！   

    “我高羿的名字，或许你们从未听闻过，但是从今日起，必然会让你们知晓！”

    

    高羿扫了一眼在场众人，神色淡然的说道。

    

    “狂妄！”

    

    李恒的脸上，已然有些许的怒意。

    

    整个人站在原地，却给人一种大山仰止的感觉！   

    “既然你自寻死路，那就由不得我了！”

    

    李恒一拳轰出！   

    这一拳，并无多大的灵气波动，反而看似较为平凡，似乎这一拳，没有半点力量蕴含其中一般。

    

    可是，在场的所有人，都能够感受到，这一拳之中，散发出来的那一股强大的压迫感。

    

    此刻，围观的众人，皆是一脸的诧愕！   

    这一拳，他们围观之人，都能够明显感觉到，一股束缚感。

    

    那中心处的高羿，又该是何等的压迫感！   

    高羿看向李恒的眼神，顿时凝重了起来，眼前的这个李恒的实力，的确很强。

    

    不过，他也不畏惧，也是一拳，朝着李恒轰去！   

    随着高羿这一拳轰出，天魔塔内的灵气也是疯狂涌来，散发着一股锋芒之力，朝着李恒轰杀而来。

    

    “砰！”

    

    两拳相碰！   

    宛如一声惊雷炸响！   

    这一拳之下，二者并未分出胜负！   

    周围围观之人，也是一脸的震惊。

    

    他们没有想到，高羿居然有如此实力，能与李恒硬碰硬！   

    两人随即在塔内，不断的碰撞着，拳头，肘击，膝顶……纯粹的拼着肉身在硬碰硬。

    

    如此肉搏的战斗，也是让所有人激动不已。

    

    周围人，已然呆滞住了，纷纷打探着高羿是何许人也！   

    李恒有这般实力，在他们的意料之中。

    

    可这高羿，若是有如此可怕的实力，又怎么可能默默无闻呢？

    

    “你很强！但我更强！”

    

    李恒停下攻击，看向高羿，冷冷的说道。

    

    他不能输，尤其是输给一个默默无名的家伙！   

    “死！”

    

    李恒怒喝一声，一道金色的光芒，从他的身上猛地爆发了出来。

    

    李恒双脚一蹬，便飞上半空，朝着高羿镇杀而去。

    

    “这是《九转霸王拳》，乃是一门灵级的武技，修炼至大成，一拳可碎石崩山！”

    

    场中亦有人一眼看出了这一招，不由的倒吸了一口凉气。

    

    灵级武技，修炼难度虽不大，但这《九转霸王拳》却不同，他乃是灵级武技之中，最难修炼的武技之一。

    

    “李恒不愧是霸王体质，这《九转霸王拳》想必也唯有李恒能修炼成功了。”

    

    另外也有人忍不住夸赞道。

    

    “《九转霸王拳》和李恒的霸王体相互配合，其爆发出来的威力，可敌灵河境！”

    

    李恒这一拳轰出，所有人都知道，胜负已定！   

    高羿固然不凡，想要扬名！   

    但是，他命不好，挑错了对手！   

    “我有一剑，可弑天！”

    

    面对李恒的《九转霸王拳》，高羿哪里敢有半点大意，断剑握在手，一股强大的剑势，在这一刻猛地释放了出来。

    

    一剑，可弑天！   

    一剑出，不可挡！   

    李恒的九转霸王拳，在这一剑之下，被直接击破，震得其后退数十步。

    

    周围的人，此刻彻底的傻眼了，瞪大了眼睛，里边充满了难以置信！   

    这是什么？

    

    李恒的九转霸王拳，被人正面击退了？

    

    高羿是剑修，为何一开始拼肉身？

    

    “李恒九转霸王拳，这般底牌都暴露了，居然还被高羿给正面击退了？”

    

    “高羿到底是谁？

    如此强大的剑修，绝不可能是无名之辈！”

    

    ……   

    周围围观之人，一个个满脸震惊，高羿的那一剑，很强！   

    强至何处，除李恒外，无人知晓！   

    “杀！”

    

    此刻的李恒，霸王体全面激活，宛如一尊震慑千军万马的霸王，一道道金光，从他的身上冒出，散发着一股强大的战意！   

    高羿的实力很强，但并未太强！   

    这样的发现，让李恒不惊反喜，李恒此刻的心中，满是热血沸腾的战意。

    

    “给我死！”

    

    李恒全力催动这《九转霸王拳》，他的拳头之上，也是发出耀眼的金色光芒，宛如太阳一般刺眼。

    

    随后，这些光芒，化为三道拳影，并且渐渐汇为一体！   

    第三转！   

    九转霸王拳，第三转！   

    此刻，李恒的拳头，宛如一颗太阳，朝着高羿冲杀而至！   

    高羿的脸色微变，这一拳，很强！   

    一剑出，万物破！   

    高羿举起手中之断剑，似有所悟！   

    李恒这一拳，很强！   

    那又如何？

    

    我一剑之下，必破之！   

    忽的，一道剑光冲天而起，剑势如龙，便朝着李恒袭去。

    

    “锵！”

    

    一剑，一拳！   

    两者相碰撞，一股恐怖的爆炸波动，朝着四周席卷而来。

    

    “咔嚓！”

    

    忽的，李恒那引以为傲的霸王体，在高羿的一剑之下，便被击碎了。

    

    这一刻的高羿，负手而立，带着横扫一切的气势，就这般看着李恒，眼神之中满是不屑。

    

    噗呲！   

    李恒也是倒飞出去，滑行了数米，这才勉强稳住了身形，嘴角挂着一抹血丝。

    

    他败了！   

    而且是被人正面击败！   

    一剑！   

    他败了！   

    李恒还从未有输得如此惨过，他不甘！   

    “李恒败了……”   

    霸王体，九转霸王拳的李恒败了！   

    所有人都看向高羿，这个名不见传的小子，实力居然如此强悍。

    

    就是不清楚，此子是否有何等特殊体质！   

    “这等剑法，不知是何等品阶？”

    

    “高羿之名，或许他日无人时，但今朝之后，必扬名魔殿！”

    

    ……   

    “你败了！”

    

    高羿淡淡的说道。

    

    “你……”   

    李恒脸上满是怒意，但是很快，他想到了什么，便恢复了神色。

    

    单打独斗，他不敌高羿，但……   

    高羿并未搭理李恒，而是朝着第六层闯关处走去！   

    此刻，这里早已经来了许多人。

    

    如之前那三位所谓灵元境同境无敌的三位，此刻也是站在第六层的闯关处。

    

    其他弟子，看向三人之时，也是颇为敬畏。

    

    “楚师兄的混元魔决估计达到了大成之境，即便是站在那里，都能给人一种大山仰止的感觉。”

    

    “陆师姐的妩媚之术，也是如此，仅仅只是一眼便可让我念念不忘……”   

    “妩媚之术，我觉得还是何师姐高明一点，清纯之欲，一眼惊鸿。”

    

    ……   

    不少人，看向三人议论纷纷。

    

    

