    “呜呜，你终于想起来自己是个歌手了。”

    “苦尽甘来啊！”

    “太不容易了，为了等你的新歌，你知道这些夜晚，我是怎么熬过来的吗？”

    “终于等到新歌了！太难熬了。”

    “八月一日，必须支持！”

    “你竟然会唱歌？”

    “别唱歌了，安心讲鬼吹灯吧。”

    “对啊，咱踏踏实实的讲鬼吹灯多好，我只想看胡八一盗墓，不想听歌。”

    “滚粗，你们这群鬼吹灯迷，雨辰的音乐才华，才是最顶尖的！”

    “我们雨辰哥哥可是超新星大赛的冠军，未来的天王，怎么可能天天不务正业，给你们讲鬼吹灯呢？”

    “没错，雨辰哥哥先前只是沉迷于创作新歌，所以才讲鬼吹灯解闷儿，要不是为了等他的新歌，我可不想看鬼吹灯！”

    “艹，竟然侮辱鬼吹灯？兄弟们，干他们！”

    “姐妹们，不用怕，咱们骂不死这群书迷！”

    这一刻，江雨辰直播间的弹幕区，粉丝们分成了泾渭分明的两拨人。

    看着双方语言上的冲突，江雨辰毫不怀疑，这群人会在自己的评论区打架！

    这好好的，怎么还起冲突了呢？

    江雨辰有些头疼。

    原本相安无事的歌迷与书迷，在这一刻，矛盾终于爆发了。

    当然，也有少部分两者都喜欢的粉丝，但这部分人，只占据少数。

    “我告诉你们，唱歌才是江雨辰的主业！小说只是他突然兴起！”

    “他从小就学习音乐，音乐是刻在他骨子里的东西。”

    “对，雨辰哥哥，只要是你的歌，我们都支持！”

    “没错，咱把心思都用在写歌上，别听这些人胡扯，小说只是小道。”

    “......”

    恩，这是歌迷的观点，都是在积极的劝说江雨辰迷途知返，把精力都集中在音乐上。

    书迷们看到歌迷们的话，气的浑身打哆嗦，一股怒火不由得从两肋一下窜了上来了。

    你要战，我便战！

    众人抄起键盘，手指在键盘上飞舞，肉眼都追不上他们打字的速度。

    “放屁，鬼吹灯才是王道！”

    “我告诉你们，只要鬼吹灯的版权卖出去，江雨辰这辈子都不用愁了！”

    “如果不是真心喜欢鬼吹灯，他怎么可能连续半个月直播讲鬼吹灯呢？”

    “只有发自内心的喜爱，才能架设出鬼吹灯宏大的世界观，而且盗墓的细节，倘若没有经过仔细研究，绝对写不出来！”

    “从盗墓的细节，就可以感受到江雨辰对鬼吹灯爱了！”

    “对，唱歌才是小道！如果文笔好，未来进入文联，那才是真正的大佬！”

    “唱歌再好，那也只是戏子，又怎么能够与作家媲美！”

    “......”

    两队人马争锋想让，谁都不肯服输。

    僵持许久后，众人终于将目光投向镜头前的江雨辰，满怀期待的等待对方的答案。

    感受到两边激烈的竞争氛围，江雨辰思索片刻后，对着镜头咧嘴一笑：

    “小孩子才做选择，成年人，我全都要！”

    “我是个贪心的人，唱歌与讲书，这两个选择，我全要！”

    “无论歌迷，还是书迷，都是我的粉丝。

    对于粉丝，我向来一视同仁！

    也希望大家能够友好相处！”

    “最近和大家相处的很愉快，我为大家写了一首歌，送给大家，希望大家喜欢！”

    江雨辰微笑着对粉丝们说。

    说完，他便走出了镜头，回到办公室内，从抽屉里取出了一个U盘。

    这首歌的伴奏，他这段时间，也捣鼓出来了。

    原本也是准备找个合适的机会发出来的，没想到碰到了今晚的突发状况。

    择日不如撞日。

    趁着双方争吵，用这首歌来安抚粉丝们，同时也为自己的新歌做预热。

    很多书迷都不知晓他会唱歌，正好趁这机会，一展歌喉！

    在江雨辰离开直播间拿U盘的时候，直播间的弹幕风向也发生了转变。

    “我的天，我刚才没听错吧？”

    “雨辰哥哥为我们写了一首歌！”

    “太激动了，这种粉丝福利，闻所未闻！”

    “呜呜，我太爱雨辰哥哥了。”

    “他真会写歌嘛？竟然给我们写歌了。”

    “是否会写歌，一听就知道了。”

    “雨辰弟弟的歌，绝对是最棒的！”

    歌迷们激动的难以自已，在评论区，各种花式夸赞江雨辰。

    而书迷们，怀疑的同时，内心也有些期待。

    很快，江雨辰重新回到直播间。

    熟练的插好U盘，找到歌曲的伴奏，点击播放。

    “噔噔蹬蹬....”

    乐器的敲打声，伴随着不同的乐器发出的声响相互交织在一起。

    旋律一响起，就把众人的注意力吸引过去。

    “感谢你给我的光荣，

    我要对你深深地鞠躬！

    因为付出的努力，有人能懂！”

    江雨辰充满磁性的声音响起，瞬间抓住了众人的心。

    他的声线干净、温暖。

    透过他的声音，粉丝们清晰的感受到江雨辰发自内心的感谢。

    “感谢你给我的光荣，

    这个少年曾经多普通！

    是你让我把梦做到最巅峰！

    那一分钟，在我心中。

    在我心中，

    太多感受，难以形容。

    未来多曲折，绝对不放松。

    证明你选择，是与众不同。”

    江雨辰唱这句歌词的时候，神情也有些恍惚。

    如果不是穿越到大夏，恐怕自己迟早有一天会在酒吧内猝死。

    初来大夏，他只有一个心愿——退出娱乐圈。

    但在与粉丝们的接触中，在她们每天的鼓励下，江雨辰重新捡起了生活的信心。

    在超新星大赛中，一举夺冠！

    在粉丝们的帮助下，初次直播，打破了快音的记录！

    这些荣誉的背后，都是这群可爱的粉丝们，在默默的无私奉献！

    粉丝中的很多人，明明比自己年龄大，却总喜欢装嫩，喊自己雨辰哥哥。

    但也正是她们，在自己被狗仔们泼脏水的时候，坚定的站在自己的身旁，执着的帮自己发声！

    也是在这群可爱的人的帮助下，自己的社会恐惧症，也快治愈成功！

    这一刻，江雨辰的眼中，倒映着粉丝们的ID。

    酷爱老辰、阿轩、星辰......

    谢谢你们给我的光荣！

    每一个你，都是我最伟大的英雄！

    PS：感谢书友的打赏！也恳请大家帮忙点点收藏，投个推荐票。如果不小心点到打赏，可乐跪谢！

