    

    对于黑胡子而言，震震果实不仅是一颗能力强大的恶魔果实，它更是白胡子遗产的最大体现。

    如果说皇帝的象征是传国玉玺，那白胡子的象征绝对是震震果实无疑，如果爱德华·威布鲁此时站在黑胡子的面前的话，那他一定会不屑的竖起中指。

    白胡子老爹的亲生儿子，就你这个低能儿也配？

    看到他手中的传国玉玺，不，震震果实了吗？他才是白胡子遗产的支配者，真正意义上继承了白胡子一切的男人。

    如果这都不算儿子，那算什么？

    内心的仰慕让他对震震果实有种迷之自信，他一定要将震震果实握在手心。

    紧盯着西斯，黑胡子的眼中充满着杀意，其他的都可以，唯独暗暗果实与震震果实这两样东西不行。

    新仇加旧恨，这两人已经完全变成了针尖对麦芒的关系。

    “我不会让你对老爹的遗产出手的，威尔逊·西斯。”

    黑暗如海潮般涌起，西斯和黑胡子完全在以白胡子的尸体为中心对峙，目露凶光，黑胡子海贼团的新老成员将西斯围在了一个圈里。

    舔了舔嘴，刚从推进城里放出来的囚犯们一点儿也不体谅黑胡子的百年大计，比起掠夺白胡子的能力，他们还是感觉杀掉西斯更加实际一些。

    “没想到你竟敢主动站在我们…嗝，我们面前，听说…嗝，你很擅长谋算，那你…今天猜到自己会死了吗？威尔逊·西斯。”

    大酒桶巴克斯·乔特吊着一个比香肠还要大上几分的红鼻子，打了几个酒嗝，醉醺醺的向着西斯说道。

    他的身材高大，骨骼粗壮，站起来快有黑胡子两个高，只是身上看不到二两肉，就像是披了一张布满褶皱的人皮，西斯这个家伙，总喜欢在别人不经意间为其进行一场深入灵魂的瘦身。

    半眯着的眼睛中闪着精芒，想在西斯的脑袋上开一个洞当酒壶的人不是一个两个，而是全场都是。

    “嘁！”

    西斯不屑的冷哼一声，视线扫过周围。

    “你们是不是搞错了，这里不是新世界，这里是海军本部马林梵多，究竟是谁给了你们胆气，让你们说出这种话来的？”

    握紧了长刀，心中有底，他没有一点慌乱。

    突然间，寒潮涌起，四周的温度像是下降了几度。

    咔咔~

    清脆的，如同砖石碎裂的声音响起，整个海面连同湾内再次铺上了一层寒冰。

    库赞出手了，虽然目标不是黑胡子海贼团，但还是让他们感觉到了莫大的压力，心中有些发觑，感觉自己的狠话放早了，论人多，在马林梵多，有谁能比得上海军？

    一切还没有结束，紧跟着，大地似乎也开始颤动了起来，浓烈的岩浆冲天而起。

    “我说过不会让你们逃走的，别妄想可以活命了，笨小子们！”

    脸上渗满了鲜血，就算是白胡子也别想取走他的性命，萨卡斯基就像是从地狱中爬出来的恶鬼一样站在了白胡子海贼团的身前。

    那温度，那威势，就算是站在夹缝另一边的黑胡子海贼团都感受得到。

    好家伙，感情被包围的是他们？

    西斯挑了挑眉。

    “现在才发现吗？还真是迟钝。”

    明晃晃的刀光挤满身前，蒂奇的脸黑的发指。

    抬手向着西斯的方向一指，恶狠狠的下令道：

    “一起上，帮我拦住他，他的目标也是老爹的震震果实。”

    蒂奇的声音很大，就连战国的眼睛都圆溜的愣了一下。

    这事情的发展他好像有点看不懂。

    目标是震震果实？

    虽然有些难以置信，但他怦怦直跳的心脏告诉他，这绝对不是一件什么好事情。

    察觉到战国的眼神，凡·奥卡两眼一眯，向着西斯就扣下了扳机。

    砰！

    火药在枪管中燃烧，硝烟掠起，一颗灰黑色的弹丸从枪口飞出，直直的就是西斯的眉心。

    如果是单纯的脱水的话，那对他的战力影响完全可以缩减到忽略不计，只要枪口还能射出子弹，那他就充满战力。

    凡·奥卡的那一声枪响仿佛就是个信号，嗖的一声，四周的其他海贼也一跃朝着西斯跃来，紧跟着的就是更大包围圈的海军。

    “给我去死，威尔逊·西斯。”

    “觉悟吧，海贼。”

    喊杀声重新充斥在了这片天地，格外富有喜感，当然，如果他不是站在动乱中心的话。

    西斯左手一拉，黑暗拖着他躲过子弹，右手握刀，挥出一道如同新月一般的剑芒，他已经看到了越来越近的黑胡子。

    “剑势——拔刀斩！”

    黑胡子速度不减，右手间同样握住了如同漩涡一般的浓浓黑暗。

    “我是不会让你得逞的，黑暗解放！”

    他的身子一侧，一大团曾经淹没在黑暗中的东西就被他丢了出去，在剑芒的切割下化成了漫天的飞屑。

    嘴角一翘，他要的就是这个效果，因为某人强行脱脂而变得细长的身躯在地上一个滑铲，擦着冰面摸向了白胡子的身躯。

    阴影牵拉，西斯同样加快了速度追击。

    “给我留下，西斯，我是不会让你过去的。”

    拉非特背生双翼，从手杖中抽出一把细长的尖刀，白刃凛凛，俯冲而来。

    西斯瞥了他一眼，悍然加速，一堵完全由火焰构成的高墙挡在了他的面前，他可没有功夫和其他小喽啰耗，此时此景，就该王对王才对。

    手中刀锋一转，在空中划出一道清芒，在黑胡子愤懑的眼中斩了过去。

    “就差一点儿，你个家伙。”

    咬着牙，黑胡子猛的侧身，右手变得通体黝黑，直接与西斯的刀刃撞在了一起。

    铛！

    金铁嘶鸣，两人的视线近距离对在了一起。

    有些怪异，毕竟这是三只眼睛的聚会。

    黑胡子神色狰狞，西斯面目含笑，别人不爽，他就爽了。

    “你明明还有很多选择，为什么一定要和我抢？”黑胡子揪着脸，向着西斯大声质问着。

    西斯嘴角一咧，眼中尽是嘲讽。

    “你在开什么玩笑，我可不是你，那种掠夺他人果实的古怪能力，我才没有。”

    突然间，他加大了声音。

    “诸位，想知道暗暗果实的秘密吗？”        

