    

    “张总，您放心。五千万一年的广告费，绝对是物超所值的。请您一定放心！”

    “好好好，那就这么说定了，祝我们合作愉快。”

    挂断电话后，崔松旺心满意足的放下话筒，满脸抑制不住的笑容。

    在平台推动男女对立后，仅仅买通了一些小媒体，这件事竟然受到了前所未有的关注。

    薇博平台各项数据暴涨，已经远远将第二位的天涯甩出去老远。

    后来这些媒体发现，只要是跟男女对立的新闻，就能获得前所未有的关注后，根本不需要崔松旺让人再去买通他们，就自发的一篇接一篇的发布这种引战新闻。

    这一波流量，竟然远比之前辛辛苦苦运营来得轻松多了！

    而这段时间，一家家广告商更是联系到了薇博，花高价买下了薇博的广告位。

    仅仅三天时间，薇博营收了四个亿的广告费，不仅将银行的贷款完全还清，账户上的钱也是前所未有的多！

    继续用这个方法运营下去，用不了多久，薇博的注册人数突破一个亿，只是时间问题了！

    崔松旺笑容满面，刚想说话，一旁的电话突然急促的响了起来。

    “嘟嘟嘟……”

    宋宁，难道他知道这个好消息了？

    崔松旺没有多想，接通了电话，然后兴奋的对着宋宁汇报了起来。

    “好消息，好消息啊宋总。这几天，薇博用户数量飙升到了八千万，就连日活跃用户也达到了四千万。我们的薇博，已经是华国彻头彻位的社交平台霸主了！”

    只是让崔松旺有些失望的是，电话那头的宋宁，似乎对自己的好消息并不是很动容？

    “平台这些节奏，是你让人运营带起来的吧？”

    宋宁不冷不热的声音，似乎在崔松旺头上浇上了一盆凉水，让崔松旺猛得从兴奋中清醒了过来。

    他吞了吞口水，结结巴巴的说道。“这个……有一部分是我们的人。”

    不料很快，电话那头宋宁勃然大怒的声音响了起来。“崔松旺，你好大的胆子！”

    这还是崔松旺头一回看到宋宁如此的愤怒，让崔松旺有些不知所措，甚至是说不出来的委屈。

    “宋总，这带一带节奏，又不是什么伤天害理的事，不算什么吧？至于这么大动肝火吗？”

    听着电话里崔松旺语气中的不甘，宋宁冷哼一声，脸色布满了嘲讽。“不至于？”

    “老崔你知道最尊重你的时候是什么时候吗？是你为了那些被黑砖窑工人，不惜装傻吃垃圾混进砖窑去救他们的时候！那个时候的你，才能在我心中担负起媒体届的良心这个称号！”

    “可现在呢，为了一点流量，你竟然不惜断章取义，鼓动男女对立获取流量？崔松旺，你这个媒体届的良心，现在已经被利益冲昏头脑了吗？”

    “我可以肯定的告诉你，这种靠故意跳动用户愤怒得到的流量注定是不长久的。而用这种做法骗取用户加入，甚至放纵用户相互攻击的平台，也注定无法存活！”

    宋宁前所未有的严厉声音，让崔松旺猛得愣住了，额头上不知何时冒出了一颗又一颗的冷汗。

    自己……被利益冲昏头脑了吗？

    对啊，自己什么时候，变得如此唯利是图了？

    当初答应来宋宁身边创造薇博的时候，自己想的可是为了让所有人看到最及时、公证的话题，让人们拥有一个公平公正发声的平台……

    但是现在呢，自己却为了流量，为了利益，放弃新闻的真实性，让用户

    丧失理智，放纵用户私信爆破别人。

    自己错了吗？

    崔松旺表情苦涩不已，瘫坐在椅子上，手握着话筒，却半天说不出话来。

    另一边，宋宁冰冷决绝的声音再度响起。

    “老崔，我可以很明白的告诉你，不管你怎么想。这件事没有任何商量！”

    “你立刻停止煽动男女对立话题的话题，将这些新闻从热搜榜全部下架，封禁带动节奏用户的账号，处理那些使用私信攻击别人的账号……”

    宋宁毫不留情的命令，让崔松旺有些清醒了过来。

    他苦笑一声，握住了话筒。“宋总，我明白您的意思。可这件事能不能一步步冷处理，毕竟如今波及的用户太多，如果直接快刀斩乱麻的话，薇博的用户可能会大面积流失，我担心公司里有人会有意见……”

    “我不管谁有意见，谁不同意就开除了谁！我告诉你崔松旺，三天之内，我必须见到你把这件事处理干净！”

    说着，电话那头的声音顿了顿，很快声音变得冰冷，没有任何温度。

    “如果你做不到的话，我会直接来公司处理！”

    说完这一句，宋宁便干脆利索的挂断了电话。

    目光凛然的看着眼前屏幕上的薇博，眼中肃杀之意闪过。

    这些是非不分的女性用户固然可恨，但更可恨的就是那些为了流量故意煽动情绪的平台！

    相信在男女对立带来的巨大流量对立下，绝大多数平台都不会舍得放过这一笔流量。

    可宋宁并不想，甚至根本不允许薇博去吃这笔流量烂钱！

    并不是说宋宁冰清玉洁，品格有多么高尚，眼里容不得一粒沙子。

    而是宋宁内心完全清楚，这种鼓吹对立带来的流量最后注定会被反噬。

    他可是见过曾经倚靠女性流量达到巅峰的薇博，最后因为被无数人放弃称之为毒瘤平台，风光不在。

    而诺大的薇博，脑残粉、偶像粉、鼓吹女性权利的却占据了百分之九十……

    所以最后的结果是，曾经华国第一社交平台的薇博，热度体量不断暴跌，市值更是不及当年的四分之一。

    刚刚在电话中，宋宁已经跟崔松旺说得很清楚。

    崔松旺如果不能按照宋宁的要求，将这些鼓吹对立的用户毒瘤清除，那就别怪宋宁不讲曾经的情分了。

    ……

    另一边，挂断了电话后，崔松旺有些怅然若失的放下的话筒。

    咯吱一声，助理推门兴奋的走了进来。

    “崔总，刘副总让我来联系您，说又有一家广告商找上了我们，要购买我们的广告位……”

    助理喋喋不休的这个好消息，在此刻的崔松旺耳中听起来却异常的刺耳。

    他直接打断了助理的话，叹声道。“通知通浪所有高管，召开紧急会议！”

    “啊？”助理愣住了，不解的看着崔松旺。

    只是一抬头，他这才骇然的发现。此刻的崔松旺，不知何时，脸色已经变得难看无比。

    ……

    很快，一群不知发生了啥事，脸上一个个挂着笑容的各个部门高管聊着天走了进来。

    最近薇博成绩大好，收益更是与日俱增。到时候年底的奖金，估计会丰盛到让所有人都不敢相信。

    众人陆陆续续的做到了会议室的位置，只是看到面无表情的崔松旺，众人却有着不解了。

    只是崔松旺脸色不好，众人也莫名感觉氛围有些压抑起来。

    这是……出什么事了吗？

    刚刚到场的副总热情的拍了拍崔松旺的肩膀，试图缓和一些会议的氛围。“老崔，你这愁眉苦脸个啥呢？我们公司要赚大发了！”

    崔松旺的脸色却冷若寒霜，他敲了敲桌子，声音没有任何温度的说道。“人全部到齐了，现在公布公司决议。”

    “通知工程组，立刻撤回带节奏的机器人，还有下架所有跟女，权有关的热搜，封锁男女对立相关新闻！”

    听着崔松旺的命令，工程组的负责人眉头紧锁，脸色更是充满了不解。

    “让运营部发布公告，薇博将对平台进行肃清，一律禁止发布鼓吹男女对立的帖子！”

    这下不仅仅是运营部了，众多高管都坐不住了。

    这最近搞的好好的，老大这是干什么？

    “让公关部门准备发布会，由我正式向公众道歉，并允诺将来平台会控制男女对立节奏！”

    “让监管部全体成员准备，立刻搜寻检查有多少带动节奏的用户，一经查出，全部封禁！”

    一条接一条的命令，让众人呆住了，不敢相信的看着崔松旺。

    “老崔，你这是开什么玩笑？”副总挤出一丝笑容。

    “这最大带节奏的，不都是我们的人吗？”

    “哈哈哈……你可真会开玩笑，那要封，岂不是先把我们的水军全部封了算了？”

    副总打着哈哈，只是很快，砰的一声响起，崔松旺脸色冰冷的站了起来，目视着在座的众多依旧不解的高管。

    “你们以为我在开玩笑，按照我说的，立刻执行！”

    崔松旺没有任何温度的声音，如同瞬间让开着暖气温暖的会议室……变得冰冷无比！

    “三天之内，无法执行到位的部门，部门主管以上级别，全部开除！”

