
“怎么了？”

坐在一边的袁欣不明所以，也起身走了过去。

不过当她看清盒子里面装的是什么东西的时候，顿时干呕出声。

“笑笑，你这里怎么会有这个东西啊？”袁欣也跟着问道。

这简直太恶心了。

“我也不知道，都叫你们不要打开了，吓一跳吧。”北笑笑无奈的耸了耸肩，起身把盒子盖上。

“笑笑，这到底是谁这么歹毒，居然在你快要结婚的时候送这个东西过来，她到底安的什么心？！”胡若欣心有余悸的看着光鲜亮丽的礼品盒，只觉得一阵后怕。

“对啊，这人怎么可以这么恶毒，明明知道你要结婚了，还送这个东西过来，这不是恐吓是什么？”袁欣也在一边义愤填膺的开口。

“不清楚。”

北笑笑神情凝重的摇了摇头：“这件事你们两个先不要声张，我不想让阿司担心。”

“不是吧笑笑，这个人都已经这么诅咒你了，还不告诉殷寒司。”

胡若欣不赞同的说道：“要我说啊，就应该告诉殷少，让他好好查一查，省得总有一些不怀好意的人出来蹦跶，万一在伤到你可怎么办啊。”

“这点小事我还是可以解决的，我要让背后的那个人知道，敢惹上我北笑笑，她就一定会付出应有的代价。”

北笑笑的嘴角勾起了一抹诡异的冷笑，让袁欣和胡若欣都跟着打了个冷战，她们不由得在心里一起为招惹北笑笑的那个人默哀三分钟。

你惹谁不好，偏偏要惹北笑笑。

“笑笑，你先冷静一下啊。”

袁欣这时候拉住了北笑笑的手，认真的分析着：“不过我实在想不通，这个时候还会有什么人这么恨你啊，竟然会做出这样恶毒的事情。”

“呵，还能有谁，就那几个蛇蝎女呗。”

胡若欣口比心快，一边说一边伸出手指数道：“凌思倩那个女人疯了，现在被关进了疯人院，所以绝对不可能是她。”

“那会不会是洛璃和沐朵朵她们两个啊？”袁欣咬着手指仔细的想着，她实在想不出来还有什么人了啊。

“也不可能，她们两个不是已经被家里给送走了么，就算再有怨气，也不会再跑回来的。”北笑笑拧眉看着一边的礼品盒，摇头否认了袁欣的猜测。

“那会是什么人呢？”

三个女人陷入了短暂的沉思。

突然，三人猛地抬头，异口同声道：“洛星星？！”

自从她家里出了事情之后，她就一直在背地里做一些小手段来使绊子，只不过北笑笑一直都懒得去理会她罢了。

除了洛星星，她们实在是想不到另外一个人了。

“可是这也仅仅只是我们的猜测啊，我们现在一点儿证据都没有这可怎么办啊？”袁欣很快又像一只泄了气的气球一样，拄着下巴开始沉思。

“没关系，既然是看我不顺眼的，在婚礼之前她就一定不会善罢甘休的。”

北笑笑轻哼了一声，眼底满是冷意，一字一句的说道：“我们守株待兔，只要她敢在出手，我们就一定会找到证据的。”

胡若欣一听这话，顿时来了兴趣：“笑笑，这么好玩的事情你可不能不带着我啊，我也要跟你一起去。”

“我也要去。”袁欣也跟着附和。

“那还等什么，行动起来。”北笑笑利落的换好衣服，拍了拍胡若欣和袁欣的肩膀，三人一起走出了北家。

她们在洛星星家附近找了一个咖啡馆，坐在靠窗的位置上，正好对着洛星星家的大门。

只要洛星星一出来，她们绝对可以看得到。

“笑笑，你说真的会是洛星星么？”胡若欣打了个哈欠，目光时不时的往洛星星家门口扫。

都已经坐在这里一上午了，也不知道洛星星什么时候出来。

“除了她也没有别人了，看看再说吧。”北笑笑靠在椅子上，无奈的叹了一口气。

她也不是很确定，但是感觉告诉她，一定是洛星星。

“笑笑，若欣，你们快看，那个人是不是洛星星啊？”袁欣的眼前一亮，指着从小区出来的一个女人兴奋喊道。

胡若欣和北笑笑的目光顺着看过去，就看见一个穿着异常的女人从小区里面走出来。

虽然看不见那个女人的脸，但是可以在这么热的天把自己包成粽子的，不是脸长得见不得人，就是在做一些见不得人的事儿。

更让人值得怀疑的是，那个女人的手里竟然还拎着一个礼品盒，和北笑笑家里装着血婚纱的礼品盒一模一样。

三人对视了一眼，连忙伪装好自己，跑出了咖啡厅。

她们一路上跟着洛星星到了学校旁边的快递公司。

“笑笑，实锤了，就是洛星星这个女人对你图谋不轨。”袁欣看着快递公司里面摘下口罩的女人，愤恨的握紧了拳头。

“就这种女人，老娘不撕了她，算她命大。”

胡若欣说着就直接拉起北笑笑的手，雄赳赳气昂昂的冲进了快递公司。

“洛星星！”

一声暴喝，成功的吸引了快递公司里面所有人的注意力。

洛星星见着事情败露，连快递都来不及处理，转身就想跑。

“跑什么啊？好久不见了，不介意一起聊一聊吧。”

北笑笑回手一提，直接拽住了洛星星的围脖，皮笑肉不笑的说道：“洛星星，你应该不会介意我看看你这快递里面的东西是什么吧，毕竟这上边可是清晰的写着我的名字呢。”

“你放开我！”洛星星挣扎了两下，却是徒劳，只好被北笑笑拖到了还没来得及包上的礼品盒面前。

“那么激动干什么？”

北笑笑沉声道：“既然是邮给我的东西，也别这么费事了，就让大家伙儿都看看你寄给我的是什么好东西！”

话音刚落，北笑笑就毫不犹豫的打开了礼品盒。

周围看热闹的人也都是伸长了脖子往里面看，纷纷猜测究竟是什么东西值得大动干戈。

里面的东西被北笑笑单手提了出来，直接甩在了地上：“洛星星，你还真是看得起我，先是血婚纱，再是寿衣。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867275"  chaptername="第651章  我不想让阿司担心">加入书签</a>
</div>
