    此时，已经彻底清醒过来的何永兴确实没有兴趣纠缠这么点小事情。

    他现在最感兴趣的是贾易，这位他第一次见到的孙女婿。

    不得不说，贾易的卖相还是极其不错的。

    相貌堂堂，衣着得体，整个人还散发着一股强大的自信，一看就不是一般人啊。

    何永兴看得那叫一个两眼放光啊。

    毕竟，他刚从程老爷子那儿得到了一个不怎么好的消息，现在正为小儿子的前途发愁呢。

    老天爷还真赏脸，又把贾易这么一个绝好的机会送到了面前，他怎么可能不用力抓住呢。

    思议已定，他就笑呵呵的跟贾易套着近乎，也想顺便套套贾易自身和家里的情况。

    贾易自然看出了他的心思，漫不经心的随口应和着，也不回答具体的情况，不是跟他绕圈子，就是装傻充愣。

    反正就是不说家里的具体情况。

    这下就闹得何永兴没脾气了，一张满是褶子的老脸上满满的都是无奈。

    这也让坐在贾易身边的何卉差点没忍住笑出声来。

    她还是第一次见到自己这个窝里横的爷爷吃瘪，那心里的滋味，别提有多得劲了。

    但是，现在是在人前，可她不敢表现出丝毫不对劲来，只能让心里的小人笑着疯狂捶地发泄喜悦。

    同时，她暗地里也开始无情吐槽着自己的爷爷。

    要问就正儿八经的问呗，有必要这么拐弯抹角，旁敲侧击嘛。

    真是不嫌麻烦啊。

    此时，何永兴看贾易就是不接招，只能万般无奈的开门见山。

    “小易啊，你是做什么工作的啊？”

    贾易精神一震，终于进入主题了，不过注定要让他失望了。

    “我啊，跟小卉一样，都是在街道上班的。”

    贾易此话一出，程老爷子就似笑非笑的瞅了贾易一眼，不过，对于贾易的隐瞒，他也能理解，也就不拆穿了。

    何永兴实在不能相信，毕竟贾易这气质实在是不像啊。

    可是四周扫视一圈，也没人反驳他的话。

    其实，此时的程老爷子早就已经恢复正常了，何永兴也就没能发现异常。

    只是这样一来，何永兴也就没心思再跟贾易聊天了。

    反而心中暗道，贾易这些小年轻就是不靠谱，工资不怎么样，却是把自己捯饬的一副不得了的样子。

    实在是…太不会过日子了。

    见贾易这边也没什么指望了，他就又找上了程老爷子，拐弯抹角的就是想让程老爷子帮忙。

    贾易见了也是乐的轻松，就拉了一下何卉，并开口说道。

    “爷爷，姑爷爷，你们聊吧，我们先去看看姑奶奶了。”

    “嗯，好，老婆子在厨房。”

    “知道了。”

    …

    傍晚，一家五口回到了家。

    贾易到现在还能记得离开时，何永兴父子俩见到他开车时的惊愕表情。

    虽然他知道这样可能后续会有麻烦，不过他相信程老爷子会帮忙解决好的。

    没错，贾易下午找了个机会跟程老爷子单独聊过。

    当时，两人就达成了协议。

    何卉的爷爷和小叔，都由他解决。

    他还保证了，不用贾易插手。

    其实，程老爷子在见到这位侄子第一面的时候，心里就有打算了。

    后来又了解了这位侄子的详细情况，想想都是三十岁的人了，还是干啥啥不行。

    所以，程老爷子就铁了心，要把这个侄子送进军队里磨练一翻。

    其实，就算他待不久，只是进去训练一段时间。

    但是，最不济还能改改他的臭毛病，这就已经很好了。

    再加上，还有他家老婆子这个关系在。

    她这个做姑姑的虽然不喜欢他父亲。

    但是再怎么着，那也是她的侄子啊，所以，程老爷子不能坐视不管啊。

    就这样，在这对父子俩在不知情的情况下，何卉的小叔被安排的妥妥贴贴的。

    “你笑什么？”

    何卉不解的看着贾易，这人也是奇怪，晚上躺在床上以后就在傻笑。

    最过分的是，居然不是因为看她才笑的，这就不能忍了。

    “我笑啊，你那个小叔已经被安排的明明白白的了。”

    一听这话，何卉就把刚才的小心思丢到了爪哇国，然后小步跑到了贾易身边，迫不及待的问道。

    “啊，谁安排的，怎么安排的啊？”

    “当然是姑爷爷安排的了，他坚定的认为应该先把你小叔丢进军队里磨练磨练，然后看看具体情况再说。”

    何卉想想自家这个小叔以前的表现，有点迟疑的说道。

    “啊，这…他吃得了这个苦嘛。”

    “嘿嘿，只要进去了可就由不得他了，服从命令才是他唯一的出路。”

    看着贾易那自信的表情，何卉突然觉得…这人根本就不是一个好人。

    嗯，还有她那个姑爷爷也一样。

    “你也别这么看着我，这可是你姑爷爷亲自决定的，可不是我撺掇的。”

    “哼，信你才怪。”

    何卉没好气的白了贾易一眼，然后就又自顾自整理头发去了。

    “唉，想不到你居然这么不信任我。”

    “呵…”

    其实，这事笑一下也就过去了，贾易现在头疼的却是明天的事情。

    今天何勇韩丽两人没去，但是明天可就非去不可了。

    到时候确定不会出什么幺蛾子嘛，就冲何卉今天的表现，贾易就知道韩丽跟何永兴的关系有多僵了。

    这两人见面确定不会一言不合打起来。

    对此，贾易还真说不好。

    “媳妇儿，咱妈明天去看他…不会闹起来吧。”

    此时，何卉停下了梳头的动作，有点不确定的分析着。

    “应该不会吧，虽然他们关系僵，但我妈还真没跟我爷爷吵过，以前在家的时候，都是爷爷喋喋不休，但是我妈不管他说什么，都不搭理他，就当他是空气。”

    “这就好。”

    贾易这才感觉轻松了不少，只要能度过这几天就好了。

    反正，何永兴又不会在京城多待，应该很快就会回老家去的。

    到时候他们就不用相看两厌了。

    “不过…”

    何卉说话间有点犹豫，她不知道该不该说出来。

    “不过什么？”

    “我妈是不会说什么，不过我爸嘛，那可就不一定了。”

    贾易见她说的不清楚，就猜测道。

    “呃…打起来过。”

    何卉一翻白眼，没好气的道。

    “你在想什么呢，那可是他亲爸，我爸顶多就是听不下去，忍不住顶上几句，然后就吵的更不可开交了。”

    贾易挠挠头，心存侥幸的说道。

    “这次应该不会吧，毕竟这可是在别人家里。”

    “也许吧，还好这次只是爷爷一个人来了。”

    “嗯。”

    贾易不解。

    “要是我奶奶一起过来，你说不定就能见识到正宗的一哭二闹三上吊了。”

    贾易无言以对。

    合着你们家的最强战力还没来啊，不过想想也是，农村吵架的主力军不一直都是这些老太太吗。

    一般人还真对付不了她们。

    说她们吧，一连串的脏话就哭唱了起来。

    打她们吧，还没打中她们就躺地上开始三连招了。

    真的是谁也顶不住啊。

    贾易此时突然感觉有点庆幸。

    至于庆幸什么。

    一是何卉奶奶这次没跟过来。

    二就是自己家里的这一个被收拾后，老实了不少。

    不然，家里早晚都会被闹得鸡犬不宁。

    所以，这个大麻烦就交给程老爷子了，作为长辈，就是要为贾易他们这些晚辈保驾护航啊。

