    这家医馆原主人，因为经营不善，几乎是半卖半送了，而自己买下，一开始也只是为了有地方安放人，只是没想到。

    酒香不怕巷子深。

    不用自己费什么心思，每次过来，这家医馆都会比原来更兴隆一些，直到今天，力压周围，将几乎所有的客源都抢了来。

    若是再费心力，好好经营一番，利润绝对不止眼前这些，只不过比起这些小钱，自己还有更重要的事情。

    但既然邵佑嫣开口。

    扔给她好像也是一个不错的选择。

    “所以，你准备出多少银子？”既然此事合理，自己也没必要占着医馆不放，但在商言商，赔本的买卖他是不可能做的。

    闻言。

    邵佑嫣一愣，先是不可置信，等反应过来后，内心狂喜不已，连忙算了算自己手上能活动的银子，试探性的开口道：“八百两？”

    正常来说。

    这家医馆，算上客源也就值四五百两，不过既然和皇子做生意吗，她总不能太小气了。

    “好。”

    齐承景点头。

    知道邵佑嫣是多给了，不过，哪儿有银子烧手的，对方既然开了，他自然坦然受之。

    只是提了几个要求。

    一是不能动医馆原来的大夫，二是，他偶尔会往医馆里放人，只当大夫用就行。

    邵佑嫣自是答应。

    反正她也只是准备利用这医馆进药的渠道，获得更多的药材，大夫只要水平够，不是治死人的用以就行。

    拍板定下。

    两人像模像样的交了地契，写了合同。

    回府后。

    妹妹不知拿着什么东西，神神秘秘不叫人看，然后躲进书房，又不知在捣鼓什么。

    顺利得到医馆。

    邵佑嫣便开始计划下一步大肆购买药材的事情，顺便算计着，白池羽能撑到几时，把米铺卖了换赌资去。

    虽然有自己的人看着，白池羽拿不到地契，也接触不到大额银票，最多损失十几两碎银。

    但如今万事齐全。

    唯独那家米铺，掌柜的还不是她想要的人选，简直成了一件心事，日日盼着白池羽快点暴露本性。

    傍晚。

    凉风习习，自上次在香炉上吃过亏后，静慈堂便再不用熏香，只是在风口处，日日换上新的瓜果，闻起来也是一室香味。

    她陪着用过晚饭后。

    祖母挥退下人，对她说道：“你父亲此时还未归，若无意外，今晚该是在大理寺待着了。”

    无论是宠妾灭妻。

    还是为了小妾顶撞嫡母。

    两样罪名，哪一样也够邵仲安受的，况且他在朝堂上素来没有人脉，论人缘声望，还不如祖母。

    邵佑嫣早有预料。

    大昭尊卑分明，重视孝道，按照律法算，小妾的地位还不如自己生的庶子女，无非是会喘气的物件，发卖出去都是正常的。

    当日邵仲安为了江姨娘撞柱，磕的头破血流，看似吓人，也无非是仗着，府里没人真敢动他。

    如今对上大理寺的人。

    若是他再有勇气一头撞死，那还说不定能成段郎有情，妾有意的佳话。

    “那案子怎么样了？”

    邵佑嫣问道。

    这才是关系国公府的大事，毕竟现在已闹得满城风雨，势必要给宋简竹一个交代了。

    解决邵仲安这个拖后腿的内忧后。

    外患反而显得不那么可怕了。

    “大理寺已经派人调查，现如今已经拉了江姨娘去审，总之会真相大白的。”对此，老夫人倒是确信无疑。

    只盼这事早早了结。

    别影响到孙女参加太后寿宴。

    ——

    几天后。

    清晨。

    医馆虽然盘下来，但是收购药材的事情，却并不如她想像中那么顺利，哪怕多出银子，甚至搬出邵国公府的名头。

    那群药材商人，也只会哭诉的确没有存货了。

    邵佑嫣气极，却也无奈，知道这些人的药材，都有长期固定的买家，不可能单因为自己，就冒着风险去除库存。

    可要是如他们所愿，再出多的钱。

    一来不值当，二来她确实肉疼。

    于是收购药材的事，便就此耽搁下来。

    除此以外。

    米铺的事，也不如她想象中顺利，白池羽仿佛一夜间变了性子，不仅没有再去赌场，而且还稳稳当当的经营米铺。

    这本是好事。

    可她信不过赌徒的决心，更不想去赌白池羽是不是真的浪子回头，她更想派一个忠诚可信的人掌管米铺。

    收购药材受挫后。

    并没有直接回府，而是转去了米铺。

    一进去。

    外面堆着的大米，里面干干净净的货架，与第一次来时，都没有不同，只除了原来白掌柜的位置，换成了白池羽。

    旁边站着她派来监视的家丁。

    令人意外的是。

    白掌柜的居然没来看着儿子，难不成他也相信，白池羽改了性子，还是干脆认命了？

    “二小姐？”

    白池羽正低头算账，他耳聪目明，听见有马车停在门口，便猜测是有大客户来，一抬头，见是邵佑嫣，语气中竟掺杂着惊喜。

    他一身锦蓝长袍。

    看着比原来稳重可信许多，张口也不是“小丫头”了。

    “你在算账？”

    邵佑嫣有些惊诧，走过去翻了翻账本，上面虽然狗爬似的字，但是一笔一笔，都清晰无误，半点差错挑不出来。

    就是装，能装到这个地步。

    也是颇有毅力了。

    她不掩饰自己的赞许，又翻了几页，说道：“怪不得你爹不来看着，你还真转了性子。”

    “好好的日子，提那老东西干什么。”

    白池羽皱了皱眉头，因不想影响现在的心情，给她指了几笔账，颇有些骄傲的说道：“二小姐请看，这几笔都是我劝着，让客人多买了几斤的。”

    若是真能浪子回头。

    也是一桩好事。

    邵佑嫣配合他仔细看了看，虽然是微不足道的几笔，但也的确入账多了些，点点头：“我就知道，我没看错人。”

    “那是当然。”

    白池羽露齿一笑，忽然想到什么似的，看了看周围，语气为难的问道：“二小姐，我有笔赚钱的大生意，要跟你单独说。”

    听到这话。

    邵佑嫣心头一颤，目光渐渐冷了下来，估计这笔赚钱的大生意，正好缺一个和自己一样，有钱的大主顾吧。

