    面对Saber的犀利反击，英雄王只是不屑一笑，显然是完全不在意这种程度的抨击。

    征服王则是直接表示虽然自己的国家毁灭了，会为此哀悼和哭泣，但绝对不会后悔，因为这是他与他的臣民创造的历史，而他也绝不会产生和Saber一样的想法, 想要穿越时空回到过去改变历史，这是绝对不可原谅的事。

    甚至于，毫不留情的指出，这样的想法就是对自己和一起创造历史的臣民们的最大侮辱和否定。

    最后，征服王盯着Saber，丢出了一句最有力的回击：“Saber, 你的意志, 你的执念, 你的王道，与其说是王者，不如说是无欲的圣人，而在我来看，无欲的王连花瓶都不如！”

    “王者，就应该贪欲最强，笑得最欢，怒得罪盛之人，清浊两面都应该达到人类的极致！而正因为如此，臣子才会对王羡慕，为王着迷，在每一个人民的心中燃起‘我亦欲成王’的憧憬之火。”

    Saber：“……”

    没有说话，只是冷眼的看着征服王，显然, 她是不可能因为征服王的言语而动摇的。

    不如说，她现在秉承着‘Rider就是敌人, 敌人说的话完全是动摇军心屁话’的思想在看着征服王‘表演’。

    想想也对，如果这位骑士王真的是那么容易动摇的人, 会被敌人的一番话就说的哑口无言，对自己的理想都产生怀疑的话，她根本就无法达成她在历史中的功绩。

    毕竟，仅仅是统一不列颠岛的时候，亚瑟王就遇到过各种各样的敌人，还有各种各样的宵小之辈，而这些家伙中肯定有会蛊惑人心，会打击别人意志的。

    如果Saber没有坚定的意志，根本不可能做成永恒之王的成就。

    更何况，这里的Saber还是个没有灭国的plus版，那就更不可能会被征服王主观意志很强烈的言语给冲击到了。

    事实上，Saber非常明白，自己与征服王就是完全两种不同的王，指望彼此互相理解和认可，那纯属扯谈。

    至于金闪闪，则带着一抹笑意闭目养神，似乎在凝听这场在他看来十分有趣的‘喜剧’。

    ————

    现实世界，倒是有无数人被征服王的言语冲击到，瞬间感觉热血沸腾，一个个激动的不能自已，越发想要追随征服王, 成为征服王的臣民。

    不得不说，征服王的这番话对于年轻人来说特别有冲击力和诱惑力，毕竟年轻就代表着有冲劲和梦想，而征服王这话基本上和现在社会老板说着‘跟我干可以升职加薪，成为CEO，迎娶白富美，走向人生巅峰’差不多。

    并且征服王并不是那种开空投支票画大饼的人，这位无论是在历史中，还是光幕影像里，所表现出来的都是愿意与手下人分享一切的豪迈之人。

    参考历史中，其去世之前，手下人问他谁能继承他的一切时，他直接丢出一句‘唯有最强的人方能继承我的一切’这种导致偌大的亚历山大帝国分崩离析，自己血脉子嗣断绝的话，就可以看出他真是这样想的。

    对于世界各地的中二年轻人来说，这太有吸引力了，还有那些喜欢零元购的家伙，也是热血沸腾，感觉跟着征服王这样的老大才能有最好的前途。

    当然，有人支持自然有人反对，那些见识多，或是对历史比较了解的人都是对征服王的发言摇头反对，因为这番言语完全就是祸乱之源。

    有一些史学家一针见血的指出：这是典型的游牧野蛮文明的想法，放在古代，与农耕文明就是天然的对立状态。

    事实上，纵观征服王的一生也是完完全全的野蛮文明作风，虽然建立了横跨欧亚非大陆的国家，然而一生都在征战和掠夺的征服王对比同期的东方文明之王，更像的是一个强盗头子。

    至少，以农耕文明代表的炎国文化圈子的国家看来，这征服王就是個脑子有问题的家伙。

    至于其所说的要让臣子都想成王的想法，隔东方文明的古代，通常都是天下大乱，各地封烟四起的时候才会冒出这样的人，所伴随的也是无数的死亡与天灾人祸。

    彼可取而代之。

    大丈夫当如是。

    皇帝轮流做明年到我家。

    种种之类，皆是如此。

    当然，也有王侯将相宁有种乎这种代表民族反抗精神的言语，也不能一棍子打死。

    但毫无疑问，征服王的心态对于一个国家，尤其是初生的国家来说，毫无疑问是祸乱之源。

    事实也确实如此，其死后国家分崩离析，血脉被人杀绝就是典型代表。

    相较而言，亚瑟王完完全全像是一位践行理想的圣人，而她也确确实实是一位圣王。

    最重要的是，这为圣王拥有诸多功绩，并最终让国家延续了下去，这就让其的支持者也非常多。

    甚至于比苏云在另一个世界还多，毕竟，胜利者无罪论在全世界都盛行，而将国家延续下去的亚瑟王在这个综漫世界，毫无疑问就是天然站在胜者一方的，任你征服王说再多让人热血沸腾的话，对比亚瑟王依旧有着国家毁灭的硬伤。

    这也是Saber对征服王的话语完全不为所动，存在对方在放屁的根本原因。

    毕竟，在心态上，有着胜利者的天然优势，Saber要还能被征服王说的意志动摇，那才叫有毛病。

    ————

    现实世界，海参崴，阿尔托莉雅毫无疑问是站在亚瑟王一边的，虽然她的内心意志没有‘自己’那么伟大，也不想成为王者，更想像征服王那般活得真实。

    然从小受到的教育和历史已经证明了征服王的那种想法才是一个真正只是一心追求梦想的梦想家，亚瑟王那种承担责任奉献自我的人，虽然作为王者而言过于高贵，可也会让人情不自禁想要追随并侍奉这位王者。

    正如现代社会很多人都不想做英雄，觉得做英雄的人很蠢一样，纵然有着这样那样的想法，但真正遇到英雄的时候，一个三观正常的人都会给予英雄应有的尊重。

    所以，征服王抨击亚瑟王是无用的花瓶，在阿尔托莉雅看来，特么的不就是强盗逻辑吗？

    自己是强盗，所以要求别人也得是强盗，否则就不是合格的王者。

    哪来这么脸大的家伙啊？

    实际上，这样的思想冲突也遍布全世界，人们针对两位王者的争吵和讨论也到了立场和文明思想互怼的程度，可谓吵得不可开交，谁都没法说服谁，并持续上升杠精精神，让这种争吵将如同套娃般没完没了的吵下去。

    ————

    光幕影像，征服王在和Saber对视了半晌后，伴随着厚重的BGM，他闭上眼睛叹了口气：“好吧！骑士王，虽然我觉得你的王道完全像是一个充满梦想的少女在践行自己的圣者之行，但毫无疑问，你那坚定不移的意志，当得起王者之名。”

    Saber：“所以我从一开始就已经说了，你我有着本质上的不同，指望从我这得到认可，或是让我认可你，征服王，你都想多了。”

    “我或许在最彷徨的时候迷茫过，然现在，无人可以动摇我的意志，而纵然我对圣杯已无追求，但已经与我的御主达成契约的现在，我就会全力以赴帮助我的御主得到圣杯！”

    闻言，不远处的爱丽丝菲尔露出感动和感激之色：“Saber……”

    征服王咧嘴一笑：“这样啊，很好，Saber，我也期待与你一战了！到时候，我会以我的征服之道彻底压垮你那天真的王道！”

    Saber针锋相对：“是吗？征服王，那你就洗干净脖子吧！到时候，我会用我手中的利剑砍下伱的头颅！”

    两位王者诉说着这话，视野在空气中对撞，仿佛散发着浓浓的火药味，随时都会动手打起来一样。

    但别说，经过刚才的对线，如今两位王者做下了决战的约定，当现实世界的人充满期待。

    尤其是支持两位王者的那些人，更是期待着大战的展开。

    当然，也有人吐槽征服王真是一个铁憨憨，上来就先和英雄王对线，把英雄王惹火后和英雄王约战，随后又把亚瑟王给得罪了，又要和亚瑟王打。

    这种行为简直就是无脑铁憨憨，四处树敌，实为取死之道。

    不过，这种吐槽在那些支持征服王的人眼中完全不成立，他们觉得活得潇洒豪迈且真实，并且充满了王八之气，真正的王者，就该如此才爽快！

    ————

    “哈哈哈~~”

    光幕影像，金闪闪在这时突然发出了肆意的大笑，Saber和征服王立刻看了过去，而Saber则问：“英雄王，你又笑什么？”

    英雄王那双猩红的双眸流露出毫不掩饰的欣赏与侵略性：“真是一头令人着迷的母狮子啊！Saber，那份毫不动摇的决意和敢于亮剑的勇气，真是耀眼到让本王都感到着迷了。”

    “对，本王非常喜欢这样的你，Saber！”

    “……”Saber蹙眉，眼中流露出毫不掩饰的嫌弃，显然是被英雄王的话给恶心到了。

    而现实世界，则因为英雄王的这番话直接炸了。

    啥意思？这是在向骑士王示爱吗？

    卧槽，这英雄王这么脸大的吗？

    不过，因为金闪闪颜值非常高，所以网络上也有另一种论调，或者说是梗。

    比如——哇~他现在的样子好坏~我好喜欢~

    再比如——哦哦哦~我觉得他心中有我~

    又或者是——A上去了！他A上去了！但凡有两颗头孢，都不至于醉成这样。

    显然，英雄王突如其来的‘告白’宣言，着实出乎所有人预料，毕竟太突然了，也太不按套路出牌了。

    虽然Saber确实很漂亮，让无数人都憧憬着她，可骑士王的英姿也让人对她只能远观而不可亵渎。

    结果，英雄王面对这样的Saber，却是非常直白的表态喜欢对方，这也太干脆了。

    反正这会现实世界中，很多人都炸了。

    比如作为妹控的摩根，她看英雄王的眼神冷得不行，像是看个必须灭杀的妖精，毫无感情可言。

