    欧阳护法强撑着身躯道：“族长，我觉得陈野没死！”

    “混账！”商无恨抬手道：“来人，把他给我带下去。”

    几个暗族弟子如狼似虎扑向对方时，欧阳护法连声哀叫道：“族长，你听我解释，听我解释啊！等我说完，你再杀我也不迟啊！”

    商无恨抬手道：“停，让他说。”

    欧阳护法虽然被放了回来却不敢起身，四肢并用着爬到商无恨脚下：“族长，我觉得陈野之死非常蹊跷。你想，牢房中的钢钉，是我们用大锤钉进了木桩。陈野功力被封，四肢无力，身上连把刀都没有怎么可能启出铁钉？如果，陈野真有那样的本事，他还需要自己往钉子上扑么？”

    钉子想要钉进木头容易，想要启出来却非常困难，不借助工具的情况下，能把钉进木头五寸多深的钉子生生拽出来的人，至少也得练过几年外功，否则绝做不到这一点。

    商无恨的眉头微微一扬：“继续说！”

    欧阳护法道：“我们当初制定计划的时候，就已经考虑过陈野的反应。两个至亲至爱之人背叛了陈野，他肯定会受到强烈的打击，但是，异调局还有很多人没背叛他啊？他会在那些人生死未卜的情况下自尽么？陈野当年在江北客栈的时候，就算处于绝对劣势，也没想过自尽，他怎么会在这个时候自尽？”

    商无恨点头道：“有点道理！还有么？”

    欧阳护法道：“最关键的是，陈野人死了，他体内的死亡之气怎么没有消散？要知道，死亡之气已经成了他的内功。陈野一旦身死，死亡之气必然反噬，那时候他的下场就该跟于护法一样了吧？”

    “嗯？”商无恨不由得转头往我身上看了过来。

    欧阳护法道：“属下推测，当时牢房里肯定还有别人，是另外一个人帮助陈野造成了自|杀的假象。”

    欧阳护法的话刚说完，罗忆楠就冷声道：“欧阳护法的意思是，我在帮着陈野自尽蒙骗族长了是么？”

    “不不不……”欧阳护法赶紧辩解道：“我绝没有那个意思。”

    “那你是什么意思？”罗忆楠寸步不让：“除了族长，只有我去过牢房，你不是在说我，是在说谁？”

    欧阳护法的脸色再度惨白，头上冷汗如水狂流。他不敢得罪罗忆楠，可是又不能再做什么辩解，否则，就成了他在暗指商无恨了。

    商无恨淡淡说道：“忆楠，算了，量他也不敢胡说。”

    欧阳护法这才松了口气，商无恨却说道：“忆楠，你检查牢房的时候，发现什么特殊之处了么？”

    罗忆楠道：“属下在牢房里的栏杆上看到了两个指印。不过属下，并没觉得有什么不妥。”

    这句话换一个人说出来，等着她的就是商无恨的一掌，商无恨却丝毫没有在意罗忆楠的失察：“本座也有疏忽，这不怪你。负责检查陈野伤势的人在哪儿？给我详细叙述一下陈野的伤势。”

    几个医师走了上来，领头那人道：“陈野身上一共被铁钉刺伤六处，其中四处伤势一般，铁钉刺穿人体之后，并没造成严重后果。因为铁钉在重压之下弯曲，仅仅划伤了陈野的皮肤，并没伤及内脏。只有最后一处伤口较为蹊跷。”

    那人顿了一下道：“属下看，陈野的致命伤应该是在胸口，铁钉贯入其体内之后还没被拔出来，陈野就已经断气了。不过，从铁钉的位置上看，这根钉子很有可能是从陈野心脏与肺叶之间缝隙里穿了过去。并未对他造成致命的伤害。”

    商无恨眼睛一亮：“你敢肯定么？”

    那人摇头道：“属下没法肯定，除非是把陈野放到x光机下面，或者是解剖了尸体才能看清具体的伤势。不过，陈野的心脏确实已经停跳了。”

    罗忆楠紧跟着说了一句：“陈野脑死亡了么？”

    在医学的角度讲，判定一个人是否死亡，以脑死亡作为标准更为准确。只有脑死亡才不可逆转。

    那名医师摇头道：“不知道，我们现在没有任何设备，无法确定陈野是否脑死亡。但是，我可以肯定他的心跳已经停止。心脏停跳时间过长，必然会造成脑死亡，从医学的角度上陈野确实已经死了。”

    商无恨冷笑道：“术士从来就不相信什么医学角度的死亡，有秘术在那怕是让陈野的心脏停跳三天，只要他的尸身没有腐坏，血液没有凝固，术士就能让他活过来。你们退下吧！”

    商无恨起来道：“刚才是谁检查了陈野的魂魄？”

    欧阳护法硬着头皮道：“是我和张护法，罗小姐一起检查了陈野魂魄，他的魂魄已经不在体内了。”

    商无恨看向罗忆楠，后者没用商无恨多问就直接说道：“属下在牢房中没看见磷火。”

    人的魂魄消散之后，不见磷火的可能只有两种，一个是魂魄崩毁的时间太久，就连最后的磷火都已经消散了。另外一种可能就是对方魂飞魄散只是假象。

    商无恨缓步走到我身边双眼中泛起幽幽绿芒，从上到下连看了我几次，才冷笑道：“好你个陈野，我差点让你给骗了。来人，把异调局的人都给我带来，顺便再把刑具也都带过来。”

    几个暗族弟子快步而去，罗忆楠才说道：“族长，我刚才也检查过陈野的魂魄，丝毫没有发觉什么异常，难道陈野也是个修魂术士？我们好像没有这方面的情报啊！”

    商无恨摆手道：“陈野没修炼过魂术，他身边也一样没有这样的高手。陈野这个家伙非常聪明，他竟然凭着某种禁魂法器，把不可能变成了可能。他先把自己的魂魄禁锢在法器里，然后又把法器吞了下去，这样一来，我们仅仅检查陈野的躯壳自然不会发现什么不妥。哼……”

    商无恨道：“陈野真是好本事。他想出其不意的让自己回魂来杀我，我就成全他的打算，我倒要看看，他有没有这样的本事。异调局的人带来了没有，让他们快点！”

