    天空中两股莫大意志的碰撞停歇了。

    人们的目光更是看向了爱特琳娜。

    “爱特琳娜，你说什么？”

    年长的祭司语速极快的问道。

    “我在那边的房间中发现了半截尸体，虽然没有了面容，但是根据穿着和一些小物品，应该是雷普骑士长。”

    没有等爱特琳娜的话语说完，年长的祭司就向着爱特琳娜所说的房间跑去。

    两个年轻的祭司更是紧紧跟随。

    两人的脸上更是浮现着非同一般的紧张神情。

    雷普，与其他人不同。

    身为荆棘神庙的骑士长，雷普的身份地位，虽然无法达到大祭司、主祭的高度，但也属于绝对的高层。

    不单单是荆棘神庙的骑士都由雷普掌管，更重要的是，保卫神庙、对外的战斗也是由雷普负责。

    一旦雷普死亡，对荆棘神庙来说，可是无法接受的损失。

    想象一下，某个国家的军务大臣被刺杀的后果吧。

    很快的，年长祭司面色阴沉的走了回来。

    在后边的两个年轻怀中，抱着半截尸体。

    经过秦然处理过的尸体，早已看不出任何的齿痕，当然也不是如同切豆腐一般的一刀切。

    秦然很有技巧的制造出了残差不齐的伤口。

    让旁人看到，下意识的就会想到‘撕裂’！

    至于另外半截身躯在哪？

    能够撕裂一个成人的存在，必然是体型庞大的怪兽，这样的怪兽吃人，又有什么好奇怪的？

    “坎丽坎顿！”

    低沉、愤怒的女声从天空的云层中响起，宛如雷鸣，震得人双耳嗡嗡作响。

    秦然一把扶住了身形踉跄的爱特琳娜。

    一旁的年长祭司则抬头望天。

    虽然云层遮挡了真正的情形，但这位年长的祭司却仿佛看到了真正的情形。

    “温妮莎女士愤怒了！”

    对方一字一句的说着。

    然后，对方深吸了口气，继续的说道：“财富神庙的人，是在挑起战争！不、不是挑起战争，而是已经发动了真正的战争！”

    “从‘荆棘圣杯’开始，到雷普骑士长的遇害，这一切都是有预谋的行动！”

    “他们再用‘荆棘圣杯’引.诱.雷普骑士长，一点点的踏入布置好的陷阱中，然后，以迅雷不及掩耳收网。”

    “甚至，这只是一个开始，对方的目标不单单是一个雷普骑士长，而是更多的人，大祭司、主祭大人，都是对方的目标。”

    “因为他们很清楚‘荆棘圣杯’对我们的重要性。”

    “幸运的是，爱特琳娜你无意中撞破了他们的阴谋。”

    “当然，还有莱恩。”

    “感谢你们所做的一切。”

    “现在……”

    “就交给我们吧！”

    声音由平淡，变为狂热。

    年长的祭司目光锐利的盯着剩余的财富神庙祭司，丝毫没有掩饰自己的杀意。

    已经到了这个地步，还需要退让吗？

    哪怕是宽恕神庙也不会。

    更何况他们是荆棘神庙。

    视命运为考验，视考验为人生的荆棘神庙。

    越是艰难，就越是坚韧的荆棘神庙！

    眼前的一切不过就是一次巨大的考验。

    只有通过了，才会获得真正的解脱。

    哪怕再艰难，他们都在所不惜。

    秦然看着自说自话间就气息大变的年长祭司和两个年轻祭司，心底感叹了一声对方的联想。

    尽管这就是他想要的。

    可他却不能够让对方动手。

    对方动手的话，他的战利品从哪来？

    “埃德森祭司，请您不要被眼前的战斗所蒙蔽。”

    “您的目光应该放在更远的地方！”

    “这里只是一个小小的战场，真正的战场是在财富神庙——这里的一切，我们需要更多的人知道，我们需要彻底让人们明白财富神庙的真面目！”

    秦然这样的说道。

    而听到秦然的话，年长的祭司不由自主的点了点头。

    是啊，眼前的战斗只是一个小战场。

    真正的战场，不在这里！

    而在财富神庙！

    也可能是荆棘神庙！

    一想到财富神庙酝酿良久，一动手必然就是雷霆之势，年长的祭司心急如焚。

    “莱恩，我会记得你的功劳！”

    留下这样一句话后，年长的祭司带着两个年轻的祭司匆匆离开。

    两个财富神庙的祭司自然想要阻拦。

    但面对着秦然手中的【蒲公英之穿刺】却根本是无用的。

    噗、噗！

    两声穿透，两个财富神庙的祭司倒地不起，身上再次出现了两件魔法级别的装备。

    将之前的五件魔法装备和一件稀有装备捡起放入背包后，秦然抬头看向了天空。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    如同雷声的响动连绵不休。

    但却没有雷光出现。

    纳威亚城内的凡人们心惊胆战的目睹着那厚厚的云层。

    他们什么也看不到。

    不过，却并不妨碍他们进行祈祷。

    当神庙区的荆棘神庙附近的地面被一道金色光芒集中，化为一个大坑后，秦然知道，温妮莎与坎丽坎顿不会再有所收敛了。

    坎丽坎顿那个凡人成神的财富女士已经真正意义上的宣战了。

    身为更古老神灵的温妮莎不可能退缩。

    新仇旧恨融杂在一起。

    不是你死就是我亡。

    一切都如同秦然预料的那样。

    “莱恩，我要返回荆棘神庙了！”

    “这个时候，神庙需要我！”

    爱特琳娜说道。

    “我和你同去。”

    “我的剑，会保护着你，也会让那些敌人明白，什么是死亡的恐惧！”

    秦然点头道。

    很自然的，这也是计划中的一部分。

    但在这个时候，却是恰如其分。

    嗡！

    天空中爆出了一道轰鸣，那是财富女士愤怒的呐喊。

    这位凡人成神的财富女士毫不犹豫的降下了一道力量来惩罚秦然。

    但半路就被荆棘女士所阻拦了。

    一连三次。

    嗡！

    更大的轰鸣声出现了。

    本就战斗的不可开交的两位女神，越发的仇视彼此。

    更大的力量被投入到了战斗中。

    特别是那位温妮莎女士。

    面对着疯狂的对手，她不得不全神贯注。

     因此，一直‘兼顾命运’‘预知灾祸、阻碍’的她，并没有发现一丝丝别样、隐晦的力量进入了这里。

    这位女士更加不会注意到：这一丝丝别样、隐晦的力量，竟然瞬间就锁定了秦然，并与秦然发生了接触。