    当楚凤歌离开“论道之境”的时候，他神情恍惚地盘膝坐在原地，迟迟没有从刚才的那场战斗中回过神来。

    他本以为，顾旭既没有神通，也无法使用“惊鸿笔”——在这样的情况下，自己可以轻轻松松地欺负那小子，让他今后没胆量在自己面前出风头。

    可楚凤歌万万没想到，顾旭除了“惊鸿笔”之外，竟然还隐藏了这么多的底牌。

    尤其是最后那一招，更是快得不像话。

    楚凤歌甚至还没来得及认出那是什么招式，就被彻彻底底烧成了灰烬，干脆利落地结束了战斗。

    “我真是大意了啊！”他懊恼地感叹道。

    楚凤歌实在不想承认，在同处一个境界的前提下，自己竟然打不过顾旭！

    此时此刻，他通过“神机令牌”，看到了自己在第四境修士排行榜上的排名变化——

    他的积分被扣去一分，从第二名掉到第三名，正好掉到了“灵狐”上官槿的后面。

    至于第一名，则依旧是代号“白虎”的剑阁苏笑。

    由于楚凤歌和上官槿一向是明争暗斗、你追我赶的死对头，所以看到排行榜后，楚凤歌的心情更加郁闷了，再也无法静下心来修炼。

    他从座位上站起身来，伸了个懒腰，便推开门，走出闭关室。

    就在这时候，一个熟悉的声音传入他的耳中：“俗话说，天道好轮回，苍天饶过谁——你说对不对，我的‘鲲’？”

    楚凤歌转过头，一眼便看见上官槿面带微笑朝他走来。

    上官槿依旧和往常一样，穿着花纹朴素但裁剪得体的浅绿色长裙，戴着式样简单但恰到好处的耳坠和相连，乍一看素面朝天，但实际上却化了精心修饰的妆容，整个人看上去颇具淡雅清新的气质。

    当然，楚凤歌作为一个“钢铁直男”，他既不懂得欣赏，也看不出来上官槿的这些小心机。

    在他的世界观里，没有“男人”和“女人”，只有“我”和“我的对手”。

    凡是阻碍他成为天下第一的，不论男女，都是坏蛋。

    上官槿曾经是他眼中的“头号坏蛋”。

    但现在，这个“头号坏蛋”换成了顾旭。

    上官槿那个坏女人虽然胸有城府、诡计多端，但终究天赋有限，修炼速度甚至还没自己快——还是那个号称拥有一品资质的顾旭更具威胁性。

    “笑什么笑，”楚凤歌冷冷道，“难道你自己就没有被人在‘论道之境’里揍过？”

    看到楚凤歌这气急败坏的脸色，上官槿情不自禁地笑出了声。

    上次她在“论道之境”里输给“朱雀”后，楚凤歌在她面前阴阳怪气了整整一个时辰——今天换做楚凤歌吃瘪，她只觉得心情愉快。

    “其实，楚大人，看到你落败，我很难过，”她模仿者楚凤歌自恋的口吻，把楚凤歌当初嘲讽她的话偿还给了他，“咱们两个同为司首大人最看重的天才，怎么能随随便便地输给一个外人？你要输，就应该输给我才对。”

    楚凤歌顿时怒火中烧。

    这一瞬间，如果眼神可以杀人，那么上官槿早已死了成千上万次。

    …………

    楚凤歌花了整整一刻钟，才让自己冷静下来。

    他按照之前的打算，在观星台上找到了驱魔司司首洛川，对他说：“司首大人，今天沂水驱魔司经历顾旭在‘论道之境’中施展出了‘流星走月’步法。但是，他从来没有被允许学习过这门武学——按照我们驱魔司的规矩，他应该受到惩罚。”

    “那他自己对此是如何解释的呢？”听到“顾旭”这个名字后，洛司首抬起头来问道。

    “顾旭说，他看过别人在他面前施展这部身法，”楚凤歌如实说道，“我觉得，他的说法非常离谱，根本无法让我信服。”

    “唉，楚凤歌啊楚凤歌，说到底，还是你见识短浅了，”听到他的话，司首洛川笑着摇了摇头，“这种事情，对你来说难以理喻，对顾旭来说却是理所当然。

    “我只能对你说，还好他不是剑修。否则，他今天恐怕也能在你面前，把那‘云海星河剑’使用出来。”

    楚凤歌愕然。

    他万万没想到，司首大人竟然也这么不给他面子。

    沉默许久后，楚凤歌才再次开口询问道：“司首大人，今天顾旭在‘论道之境’中使用了一门杀伤力很吓人的法术，我用‘云海星河剑’都没能拦住他，就被他瞬间秒杀。所以现在我想向您请教一下，他用的是什么法术？下次再遇到他的时候，需要如何进行克制和针对？”

    随后，楚凤歌把顾旭那门宛如流萤飞舞的法术详详细细地向洛川描述了一遍。

    “放弃吧，”洛司首呵呵一笑，“他的那一招，是《焚天七式》的第一式‘萤焰’——而且他不像你学剑术那样徒有其形而无其神。他是确确实实领悟了大道真意的。

    “同等境界下，你应该是不可能破解他这一式的。”

    《焚天七式》？

    领悟了大道真意？

    听到司首大人的这番话，楚凤歌再次愣在了原地。

    他当然清楚，《焚天七式》号称驱魔司最难学的法术，很多先辈们花了数十年，掉光了头发，也搞不明白其中蕴藏的大道真意。

    当顾旭选择了这门法术的时候，楚凤歌还曾经想过看顾旭的消化。

    可现在，顾旭才花了一个多月，就已经完全掌握了《焚天七式》的第一式，而且还能施展出它的神韵。

    在顾旭的面前，好像这世间就根本没有不可能的事情。

    “司首大人，我也要学《焚天七式》！”楚凤歌有些情绪激动地说道，“既然无法破解，那么我就要用一模一样的招式去战胜他！他能做到的事情，我也能做得到！”

    洛川轻笑一声，再次摇了摇头。

    “放弃吧，孩子，”他语重心长地说道，“你有这点时间，不如拿去好好练剑。我怕你竹篮打水一场空。”

    …………

    与此同时。

    顾旭也借助“神机令牌”看到了自己的排名变化。

    在战胜楚凤歌后，他获得了自己的第五个积分，依旧排行第二，仅次于“麒麟”。

