    一艘宇宙飞船出现在人类的城市之中，不得不说，从科技层面上来说，这是楚天离开所在的微观宇宙时，他诞生之地的人类科技都还不能达到。

    不仅如此，这艘宇宙飞船还进行异常力量的改造加持。

    “这艘宇宙飞船的内核是一种目前人类还无法解析而出的能量源泉，几乎可以无限的供给这艘飞船，我们称之为盖亚能源，属于异常事物，这艘飞船有着空间压缩舱，在满载的情况下，可以容纳一千万人类。”

    鲍勃博士带着楚天走在这艘外表看上去无比巨大的飞船之中，和鲍勃博士所说的一样，所谓的空间压缩舱，就是内部的空间容量要大于外部测量的空间容量。

    就好像一个外表算下来只能装十升水的瓶子，实际上装进了二十升，甚至更多。

    这艘飞船同样如此，本身有着小半个城市大小的模样了，在转移了一些人类必须的东西之外，还能带上一千万的人类，这足够人类进行转移了。

    如果说是以前，或许人类还得要争抢一下名额，但是现在，人类都还装不满。

    和楚天所在的地方不一样，这里如果不是到了走投无路的局面，也不会有人类想要进入宇宙，因为这里的宇宙更加的危险，仅凭人力，根本无法抗衡。

    看着如今幸存的人类一个个上船，有的表情麻木，有的眼中含泪，明明有着相差不多的外表，楚天却是不能和他们感同身受。

    “走吧，海水蔓延过来了。”

    鲍勃博士对楚天说道。

    楚天看了一眼这个星球，这个可以说是他在宏观世界之中诞生的世界，颇有些留念的离开了。

    天空越发的血红，滔天巨浪不断的淹没一个个城市，越来越多的海洋种族开始从海水之中走上陆地，他们扭动着自己的身躯，似乎在跳一段诡异的祭祀舞蹈。

    有身穿长袍的人类，他们的脸和身躯隐藏在了长袍之下，他们的手中托举着一个古神的雕像，缓缓的将自己淹没在了水中。

    他们舍弃了人类的身份，追求着他们内心之中的荣光，来自远古的神，将他的福音散播到了整个世界之中。

    轰！

    飞船突破速度的限制，瞬间的破开这个星球的大气层，冲出宇宙，来到了浩瀚无边的宇宙空间。

    此刻，楚天也才看见了这个星球所处的位置，离周围的恒星距离很合适，比地球上的四季变化显得更加的温和，只有春秋的变化而已，它的周围只有一个卫星。

    楚天看着那个卫星，突然瞪大了眼睛。

    “那个卫星，是不是从奥尔星上剥离出去的？”

    楚天指着那可卫星说道。

    那颗卫星上环形山似乎很少，比起月球来说的话，显得十分光滑了，但就是这样一颗卫星，却是让楚天显得有些反应激烈。

    “怎么了？”鲍勃博士疑惑道。

    “根据以前天文学家和地质学家的联合考察研究，我们在百年前就确定了奥尔星的卫星，奥维，这颗行星在奥尔星诞生之初就剥离出去，本身物质和奥尔星的海洋空缺是比较贴合的。”

    听着这句话，楚天顿时口中念道：“古神乌鲁.蒙坦，被封印，据说是沉睡在了海洋的深处，起初我也认为如此！可是我曾经在海洋底部完整的寻找过，都没有发现任何蛛丝马迹，只有受到影响的海洋种族！所以古神到底在不在奥尔星，我一直很怀疑！”

    “不过如今我看到这颗行星，我好像有点明白那个传言了！既然那块卫星是来自于海洋的，是不是可以认为，真正的古神其实是在那颗行星上呢？”

    咕噜！

    听着楚天的话语，鲍勃博士即便成为了神也不由得后背一凉，此刻再去看那颗美丽的卫星奥维，却是有种恐惧的感觉，那上面少数的几个环形山，宛如眼睛一般。

    神啊，古神真的存在，将人类看做蝼蚁玩物，那么现在人类离开了，他会怎么样呢？

    楚天的内心竟然都有些惶恐不安，似乎觉得自己发现了一种秘密，可能会导致某种可怕的事情发生。

    “呵，这也只是你的猜测而已，未必就是真的。”鲍勃博士转移了话题，这个事情他不想再讨论下去了，明明成为了神，结果面对古神，还是让人感觉到无能为力。

    楚天轻轻的撩拨了一下头发：“确实只是我的猜测，我们说说之后的事情吧。”

    两人不约而同的选择了略过这个猜测。

    一份宇宙的航行光图被拿出来，鲍勃博士指着一个遥远的星系说道：“这是目前距离我们最近的人类种族居住之地，早在上世纪人类就已经发起了火种计划，将带人宇宙飞船发射出去，让人类可以到达别的物种所在之处。

    这里有着科技水平停留在电力能源阶段的人类种族，环境虽然稍微恶劣，但是可以进行改造，而我们已经和他们有过接触了，让他们知道宇宙之中人类并不孤独。”

    楚天好奇的看着，询问道：“有其他的种族吗？”

    鲍勃博士认真的说道：“在我们所处的这个世界之中，只有人类，古神，以及受到古神改变的生物，并不存在其他的智慧种族。”

    楚天再次瞪大了眼睛，在这个世界之中，只有人类这样的智慧种族，而在楚天的世界之中，除去人类之外，还有巴巴萨尔族，彩旗文明等等，可谓是文明十分的多样。

    而在这个世界之中，只有人类这样的智慧种族？那么恶魔相当于来自于另外一个世界了？

    这个宏观世界之中，果然有着完全不同的地方，看着美丽的宇宙景色，以及那外围的黑暗，楚天依然在好奇，这个宇宙的真相又是什么呢？

    人类是很会适应的生物，当自身所在的星球确实不能存活的时候，他们现在也只能接受。

    然而，在匆匆一天过去之后，他们发现了极为恐怖的事情............

