
　　英法等国的建议，让华东政*府也有些意外。不过经过讨论之后，最终还是认为英法等国的这个建议，总体来说对华东政*府来说，还是利大于弊的。

　　其实在南方战争进行期间，在华东政*府内部就有人建议，趁着现在南方大战，华东政*府其实是可以趁机出兵，就算不能收取整个南方，但也可以占据几个省分，扩大华东政*府的统治范围。

　　但这个建议很快就行政会议上被否决，首先是在短时间内不出兵收取南方，是行政院早就做出的决议，不宜无故更改，而且现在华东政*府也没有为收取南方做任何准备，毕竟军队出动，物资供应、后勤保障，还有对占领地区的管理，都需要进行充份的准备才行。

　　而在另一方面，在1909年这一年里，华东政*府连续攻占了陕西、甘肃、青海、浙江等地，扩地近150万平方公里，再加上前一年占领的山西、北京地区，这两年的扩张实际相当大，也需要一定的时间来消化，在这些地区建立完善而稳固的统制，因此除非是发生外敌入侵这样的事件，否则在新的一年中，并不适合再发动大规模的战争。

　　在这个时候调停南方的战争，也有利于华东政*府制定的让南方保持均的计划，虽然南方战争打到现在，袁世凯对德佑、奉德两个朝廷均取得了很大的胜利，并且大有可能占据福建，但危险依然十分巨大，毕竞现在袁世凯的实力有限，而且这还是因为现在德佑朝廷一直按兵不动，这才让袁世凯可以毫无顾忌的对福建用兵，一但德佑朝廷再次参战，那么战局就会成为袁世凯的恶梦。

　　为了保持南方的均势，华东政*府既不能让袁世凯赢得太多，也不能让袁世凯输得太惨，因此现在停战，其实是最好的时机，袁世凯虽然取得了不少胜利，但真正占领的地方并不多，收获有限，另外这场战争打到现在，袁世凯也消耗相当大的人力物力，停战之后还需要一段时间才能恢复实力。

　　德佑、奉德两个朝廷虽然都输了，而且还输得很多，都是损兵拆将，但现在两个朝廷己经联手，实力仍然远在袁世凯之上，不过两个朝廷之间勾心斗角也十分严重，因此袁世凯也不是没有机会，最终还是形成一个均势局面。

　　于是华东政*府很快回复英法等国，表示愿意共同调停南方战事，并以现在互相占据的地区为界实行停火。因为现在的战场是袁世凯稍占上风，抢了德佑、奉德两个朝廷的一些地盘，但从南方的整体局面看，袁世凯仍然是处于弱势的一方，无论是地盘还是人口，都远少于德佑、奉德两个朝廷，因此这次必须要让袁世凯占点便宜，稍稍增加一点实力，这样才算是保持均势。

　　而英法等国也很快答应了华东政*府的要求，因为现在袁世凯主要占领的是福建的地方，因此以占据的地区为界实行停火，真正吃亏的主要还是奉德朝廷，而损失的也是日本的利益，和英法等国无关，谁让现在日本依然不肯屈服，那可就别怪英法等国这个时候不考虑日本的利益。

　　等华东政*府和英法等国达成一致之后，立刻联合向德佑朝廷、奉朝廷、袁世凯三方发出了提议，建议三方以现在占据的地区为界，实行停火，恢复南方的和平。

　　被袁世凯打得大败之后，这时德佑朝廷的人也都老实了不少，老人的话语权也下降了许多，新进势力趁势对老人大肆攻击，企图借机上位，而溥伟、善耆正在为新进势力咄咄逼人的抢班夺权行为焦头烂额，如果在这个时候再失去各国的支持，就很难再支撑下去，因此现在停战，先将内部的势力理顺在说。ŴŴŴ.23sk.com

　　而袁世凯一方，尽管表面上风光无限，但袁世凯的心里十分清楚，自己实际是在悬崖边上跳舞，稍有不慎就会摔得粉身碎骨，而且战争打到这一步，自己一方的潜力几乎己经全部用出来了，主要是没有想到德佑、奉德两个朝廷会联手，要不是他们之间还在互相算计，勾心斗角，现在失败的就是自已了，因此以占据的地区为界实行停火，其实是对自己十分有利的结果，正好可以获得一线喘息之机，重新恢复一下实力。

　　另外这次袁世凯能够击败德佑、奉德两个朝廷，全是靠华东政*府的支持，军队的武器弹药，有一半都是从华东政*府购买，同时自己辖区与华东政*府之间的贸易，是一个重要的财政收入来源，可以说如果没有华东政*府的支持，袁世凯是根本不可能击败德佑、奉德两个朝廷，因此华东政*府出面调停，袁世凯也不能不给华东政*府一个面子。

　　德佑朝廷、袁世凯都接受了华东政*府和英法等国的调停，虽然奉德朝廷不甘心，毕竟以现在占据的地区为界实行停火，奉德朝廷的损失最大，因为奉德朝廷现在实际就只有福建一个省，而且福建的地方本来也不大，这时己被袁军攻占了邵武府，还有建宁府、延平府、汀州府的部份地区，因此如果是以现在占据的地区为界实行停火，奉德朝廷自然吃了个闷亏。

　　当然奉德朝廷的日本顾问心里明白，这实际是英法等国有意要修理奉德朝廷，实际也就是打德佑朝廷的靠山日本的脸。但现在的大局己定，如果奉德朝廷不接受调停，结果只能独自面对袁军的进攻，而以现在奉德朝廷的实力，根本不可能是袁军的对手，至于日本出兵干涉，也就是那么一说，其实谁都明白，这是根本就不可能的事情，因此也只能忍下这一口气，接受了这个结果。

　　三方都接受了调停，南方战争自然就结束了，袁世凯无疑成为战场上的胜利者，不仅自己控制的地区都收复回来，并且占领了湖南看的彬州和长沙府的部份地区，福建省的邵武府、汀州府的大部份地区，建宁府、延平府的部份地区，合计大约有5万多平方公里的地区，人口约有百万余众。不过袁世凯自身损失是，阵亡士兵5000余人，受伤8500余人。另外还俘虏了德佑、奉德的战俘约15000余人。

　　而德佑朝廷阵亡士兵35000余人，受伤20000余人；奉德朝廷阵亡士兵23000余人，受伤7000余人。

　　不过战争虽然结束，但中国南方的和平局面却被彻底打破，三方都抓紧这休战的时间，扩军备战，准备下一次战争。

　　德佑朝廷在英法等国的支持下，首先平复了新进势力的夺权行为，然后重新招兵扩军，计划编制12个镇、6个协的军队，共计约20万军队，其实德佑朝廷治下的人口接近1个亿，编制20万军队当然不算难事。只是现代军队只有人是远远不够时，还需要武器弹药、步枪火炮等，虽然德佑朝廷治下的人口、地盘都不少，但工业基础十分薄弱，除了湖南还有一点近代工业企业之外，其他地区基本就是一片空白，因此军队的武器装备几乎全部都要向英法等国购买。

　　而要购买20万军队的武器装备，所需要的资金自然不会是一个小数目，而德佑朝廷治下的地盘虽大，但财政收入主要是靠农税，虽然四川号称“天府之国”，但朝廷的收入依然是有限的，何况南方战争己经耗资巨大了，因此现在德佑朝廷根本拿不出这笔钱来，只能选择加税。

　　如果说德佑朝廷还能免强维持，奉德朝廷就是只能苟延残喘了，毕竟就这么大的地方，还被袁世凯占去了不少地区，就是有天大的本事，也是巧妇难为无米之炊。不过也不能就这样躺平了，多少还要挣扎一下，军队自然是要重新招募整编，重振旗鼓，而需要的武器弹药等还要向日本购买，而组建军队的钱从那里来，也只能加税了。

　　当然，在英法等国的劝告下，奉德朝廷最终还是选择和德佑朝廷联合，取消了皇帝的名号，由德佑朝廷策封溥儁为奉德亲王，永守福建，在名议上向德佑朝廷称臣，最终实现了两溥的联合。

　　两个朝廷都在积极的扩军备战，袁世凯自然也不能闲着，虽然他是这次南方战争的最大蠃家，但其实也赢得很险，而且以后自己要同时面四川、福建两个方面的进攻，因此扩充军队也成了当务之急，于是袁世凯决定，将自己的军队扩编成8个镇，6个协，总计兵力约15万左右，当然这次战争中俘虏了15000余对方的士兵，也都编入新编制的军队中，毕竟这些俘虏都是经过一定的军事训练，又经历过战场，也算是老兵了，可以很快就上手。

　　另然当然是武器，袁世凯十分清楚，如果要拼人头，自己肯定是拼不过德佑朝廷，因此只能走精兵路线，给自己的军队配备更好的武器，这次战争能蠃，自已的军队有更好的武器，更强大的火力，也是一个重要的原因。

　　只是精兵都是拿钱堆出来的，而袁世凯的地盘虽然经济较为发达，但毕竞太小，因此为了组建精锐军队，袁世凯也同样采取加税的手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四零四章 南方战争（十一）免费阅读。https://xs.23sk.com 