    第122章 商路（三）

    东海郡

    边关之夜，是有宵禁的除了有守夜巡逻。还有几家专门服务士兵的几家小饭馆，几乎全部是黑暗。拿着铜锣的打更人到午夜时分，开始负责了。

    “夜半午时，安待环兴”

    在东海郡最繁华的街道，有一红色五层楼。这正是“倚楼听雨阁”东海郡分阁。已经是午夜时分了，但是楼内还是灯火通明。门口还有几个侍卫在守夜，想必是轮班倒。一人说道“快冬季了，真冷啊还得坚持一个时辰才能换岗。”

    “哎，这鬼天气没办法啊。来喝口酒暖暖身子！”说着就从怀里拿出一个小酒瓶子递给自己的弟兄。

    只是这手刚伸出去，突然两人同时被捂住嘴一刀封喉。二人慢慢眼睛不甘着，慢慢的被拖到黑暗之中。来着正是姜凡，身法高明直接一刀斩杀二人，再割下二人的头颅放在自己的招牌绿灯之中。交给白邪一个灯，姜凡说道：

    “走吧，会会这倚楼听雨阁”

    二人身后站着一百多人，姜凡推开门。一楼是一个大堂，很大一般是招待人的但是现在却是空无一人。姜凡笑笑：

    “青衣拜访，阁主何在！！！”

    白邪也说道：

    “白伞拜访，阁主何在！！！”

    这两声直接让整个楼直接咚咚咚的乱响起，原本的计划是在睡梦中让这些人走的安详一点。姜凡却是觉得一个个找太麻烦，不如是让对面全部集合在一起一举歼灭。

    仅仅两分钟，从楼上就跑出来很多身穿弟子服的人下来。其中有一不同服饰之人拿着剑对着姜凡说道：

    “四大恶人什么时候联手了，竟敢来我阁内闹事。你们两个怕不是找死不成？”

    回答他的就是姜凡的一刀，飘逸的身法转眼就到了这傻子身旁。一刀直接砍下这傻子的脑袋，大摇大摆的抓起头颅放到了自己人这边的绿灯里。姜凡才说道：

    “什么人也配和我说话？”

    啪啪啪啪，从二楼下来一身穿金色薄衫青年男子：

    “早就听说四大恶人之首青衣绿灯武功高强，今日一见果真是名不虚传。不知来我阁里有何见教？”

    姜凡都不想问他名字，反正也已经是死人了说道：

    “你们动了不该动之人，我？我当然是来要你们小命的”

    金衫男子哈哈一笑，打开扇子扇了一下：

    “倚楼听雨阁无所不能，无所不知，听雨阁中皆可接。你当我听雨阁几百年来是纸糊的？出来吧！！！”

    从人群中又走出四人，姜凡睁大了眼睛。不敢相信，情报里只有一个楼主是三品高手，怎么来了两个三品还有两个二品高手。说道：

    “你们是故意引我们来的？”

    金衫男子笑道：

    “从你和白伞离开海西县，我们就知道了你们的目的。主动找你们怕你们跑了，请君入瓮一网打尽才是正道。青衣白伞，给你们二人个机会。投靠我听雨阁，此事既往不咎。以后就是我阁里的兄弟，以你们二人的本事当个分阁主还是轻松的如何？”

    立刻从四面八方赶来最少有三百人讲青灯白伞团团围住，姜凡和白邪并没有慌乱，因为外面还有八百墨家子弟和高渐离雪女在藏着。

    外面的高渐离和雪女自然也是看到了，雪女问道：

    “我们需要出手吗现在？”

    高渐离冷冰冰的说道：

    “江湖之事从来不是靠人多，而是靠武艺的强弱。这又不是战场之上考的是军阵和主将的策略，这只是江湖而已。一群乌合之众又能掀起什么风浪呢，且看看再说，我相信小师弟看重之人没那么简单。”

    姜凡笑笑：

    “废话少说，动手！！！”姜凡一马当先冲到了两个一品高手所在的位置和二人交手起来，二人也是江湖之中成名的高手自然也是不甘示弱，双双起剑挡住姜凡的攻击。

    白邪明白姜凡是故意照顾她，所以她直接去速杀两个三品办完赶紧去支援。这两大主将都上手了，其他人还说什么呢，全部跟在了二人身后朝着听雨阁的人冲去。外面没有进来的人也和外面敌人开始交手。

    金衫男子站着不动看着，他对今晚的行动势在必夺。专门花重金请来两个位二品高手还有两个三品高手来压阵，又从别的郡调来三百人。只是在看着下面的形势，等除掉这些杂人，再围攻姜凡和白邪二人还怕什么！

    白邪和另外两人对上，白邪从伞中取出剑来。一点不也敢掉以轻心，使出云雾黄昏剑法，十三式的第九式：云里探花，快速舞出剑花，迷惑对手出招。两个人连忙是格挡，后又要反击。白邪哪里能给他们机会，身为一个二品武者直接手腕甩剑一招把一人刺个窟窿接着飞起一脚把人踹倒一旁。那人被踹飞到人群中还捎带击倒了两人，生死未知。

    另外一个三品见到同伴被一招带走，立刻趁此机会回刺白邪。白邪用剑一抬地用力让自己在空中改变轨迹，这剑就从自己身旁躲过。那人怎么可能放弃，往前三步，对着白邪的头颅直接砍下。白邪落下身位已经站好横剑在头顶，接着顺着他的力道对着这人的手腕一割。这人立刻手里的剑掉落。白邪趁此机会站起身来向前半步一剑刺下去，这三品高手也算是交代了。

    白邪多看一眼都不想看立刻要去帮助姜凡，姜凡在二位二品高手之间已经周旋了五六回合。谁也奈何不得谁，看白邪要上前帮忙姜凡大喊：

    “别管我，去杀那个小瘪三！！！”

    白邪听到他说的话并不放心，但是看见姜凡还是游润有余。想到擒贼先擒王，就自己冲上去。可是听雨阁的其他人哪里肯依立刻上来数十人来阻拦着白邪。

    姜凡边躲边说道：

    “你们二人就此退去，我既往不咎。你们一身武艺修炼到二品不容易，等你们成为六大高手再来找我可否”

    一用着白玉剑柄之人说道：

    “少看不起人了，姜青衣你臭名昭著我要为天下正道铲除你！！！”

    另外一人也附和道，姜凡看到二人不知悔改，还口语相恶，冷声说道：

    “呵呵，今日就让你们看看我这四大恶人之首，六大高手之一的绝学吧。”

    ...........

    欲听后事如何，且看下文

    (本章完)

