    到了福船的厨房，收拾的也算干净。

    并不像船老大说的那般不做饭，也有油。

    一般小船做饭，都是靠岸之后上岸做，毕竟水面上摇晃。

    福船比小木船稳定很多，在做灶台的木地板上糊上厚厚的泥巴，然后再在上面做灶，灶孔的位置还做了一个金属挡板，当遇上风浪大又正在做菜的时候，至少不能让火炭被抛。

    灶沟也糊上了厚厚的泥土，这样在掏燃烧过的碳渣出来的时候，就不会烫到地板了。

    船上新鲜食材不好保管，所以干货比较多。

    虽然楚阡澈战斗力强，但柳茹月也没有拿船老大的食材做饭，借用厨房她已经很满足了。

    她查看了厨房，就回到船舱拿了自己的包裹。

    而莺歌还在呼呼大睡，她累坏了。

    柳茹月给她拉了一下被子，重新回到厨房。

    先是将包裹里的米取出来，洗净煮饭。

    这才开始杀鱼。

    将江团从腹部剖开，将肚中的东西全掏出来扔掉，将鱼鳍去除。

    洗净后，又在鱼的两侧，各划4刀刀花，淋料酒。

    撒上盐，将江团的浑身、包括刀口里都抹均匀，腌制一刻钟。

    之后再将切好的姜片塞入鱼腹中，又在蒸鱼盘子上也垫上姜片、葱段，方便蒸汽流通。

    如果有香茅，也可以在鱼腹中、鱼上方撒上香茅段。

    香茅草散发出天然的浓郁柠檬香味，可以除腥味、增香。

    可惜船上没有，柳茹月也没买，但有柠檬，并不会影响太大。

    把一颗柠檬切成片，铺在鱼周围去腥增香。

    放入蒸锅中，蒸一刻钟。

    蒸鱼的时候，再准备调料。

    剥蒜，因为江团腥气比较重，可以多剥一些蒜，切成小半碗蒜蓉，装入大碗中配汁。

    切一把红葱沫、小米辣、香菜，撒入大碗中。

    另外两颗柠檬各切成两半，将柠檬汁完全积压到碗里。

    如果有青柠味道会更清新? 不过从陈尧家里顺出来的是黄柠檬? 做出来味道就会差一些。

    天下好物皆会汇聚到京中，将来到了京城? 柳茹月打算重新做一次。

    再舀一小勺白砂糖倒入大碗中? 添加一勺鱼露，倒入两勺酱油、倒入少量凉白开刚刚盖住所有香料即可。

    搅拌均匀备用。

    江团蒸好之后? 用布裹好手，将盘子取出来。

    用筷子挑出葱段扔掉? 再把调好的酱汁浇淋在蒸好的江团上? 瞬间混杂着柠檬清香的酸辣气味扑面而来。

    这一顿饭菜做的简单，毕竟没有多的食材。

    但就这样已经不错了，坐船能吃点米饭垫肚子已经十分不容易。

    饭还得有一会儿才好，柳茹月正想唤楚阡澈进来守着? 她好去叫莺歌过来吃饭。

    一回头? 就看到楚阡澈抱着孩子等在门口张望。

    原来他在外面守着船工，结果嗅到了从厨房里飘出来的香气，他四处走镖，因为护镖不能掉以轻心，也不算吃遍天下美食。

    但这这种与酸菜鱼不同的、独特的又酸又辣的清甜香气? 他当真从未闻过。

    只是闻到香气，就让人口齿生津? 也不知道这道菜长什么样子。

    这般想着，他就凑到了厨房门口。

    结果一探头? 就被柳茹月抓了个正着。

    楚阡澈干脆大方的走进来，因为个子高? 一眼就看到了柳茹月身后色香味俱全的柠檬鱼。

    这样的冲击? 比只闻着味儿大多了? 他偷偷咽了咽口水，板着脸冷言问道，“做好了？”

    “啊，做好了，我正想找楚大哥，我要去叫莺歌来吃饭，但锅里还蒸着米饭，离不得人，所以想麻烦你来守着，一会儿如果浪大，就拉上灶孔这里的铁片，浪过了，再打开。”柳茹月还弯着腰，来回拉了一下铁片做了一个示范。

    就担心楚阡澈没有进过厨房，不懂怎么做。

    为什么她不护着柠檬鱼，反倒叫他拉铁片，“万一鱼撒了怎么办？”

    “额……”船若颠起来，人拿着盘子也很难维持平衡，怎么护啊。

    “我功夫很高。”如此说着，楚阡澈把孩子递给了柳茹月，上前将柠檬鱼端在手里，直挺挺的站在灶孔前盯着。

    ……

    好吧，他对鱼的热爱，看来比她理解的更甚。

    柳茹月离开厨房，才发现厨房门口，围了一圈的船工，尤其是之前陪船老大下棋的厨子，傻呵呵的对她笑。

    她点了点头，抱着孩子，脚步匆匆的回到舱房。

    原本睡得沉的莺歌，在她靠近的时候，就抽了抽鼻子，柳茹月一叫她吃饭，她就蹦跶了起来。

    “十娘，你当真做饭了？”

    “是啊，莺歌衣不解带的照顾了我四天，我当然要好好犒劳你，快起床吧。”

    不用柳茹月催，莺歌就爬了起来，稍微整理了一下衣服和头发，搅了帕子抹了一把脸，就拉着柳茹月往外跑。

    到了厨房，楚阡澈依旧是柳茹月离开的姿势。

    但她记得中途，船颠簸了几次，盘子里的汤汁，她离开时候是多少，现在就是多少。

    她在心中暗叹一句，大侠好功夫！

    用来端盘子真是大材小用了。

    莺歌睡得迷糊，只觉得楚阡澈一副仗剑走四方、惩奸除恶的气质，端着一盆鱼，看着十分可笑。

    她也当真捂着脸笑了起来，“哈哈，楚大哥，你这是在做什么？”

    楚阡澈没回答她，“可以吃饭了么？”

    莺歌果然不再纠结楚阡澈端盘子的事情，上前主动将柳茹月怀里的狗娃抱过来。

    柳茹月空了手，上前揭开甑子的盖子，用筷子插了一下，“好了，洗手吃饭吧。”

    她拉上了灶孔处铁门，没了空气，里面的碳火一会儿就会自动灭掉，也不会危及船只的安全。

    在她做这些的时候，莺歌就把孩子塞给了楚阡澈，主动去洗手舀饭。

    人坐齐了，楚阡澈和莺歌迫不及待的伸出筷子，这道柠檬鱼，他们太好奇了。

    鲜嫩的江团肉，此刻已经完全入味，吸收了柠檬汁、蒜蓉、小米辣、白糖、鱼露、酱油的味道，酸辣适口、鲜香无比，因为没有放油来烹制，所以这道菜更加清爽，一点都不腻。

    比酸菜鱼还多一分清香，不会油焖。

    坐船不舒服的人，吃一口柠檬鱼，心中的浊气也能一扫而尽。

