    战枭上前，本来想跟孙小圣讨要他拿到的钥匙。

    孙小圣看着自己面前的这个男人。

    只是觉得对他十分的厌恶。

    作为一个男人。

    这个被叫做战霄的男人。

    不仅生的十分瘦弱。

    皮肤还十分苍白。

    甚至比一群女人还要白。

    而且他的脸上。

    还描眉画眼。

    瞄着腮红，涂着胭脂。

    不知道的以为是谁家人豢养的面首。

    孙小圣对于这样的人实在是没有什么好感。

    所以便是直接推了他一把。

    谁知这一推。

    战枭竟然直接倒在了地上。

    他一脸委屈地看着孙小圣。

    仿佛不知道自己错在哪。

    而看见孙小圣推倒了战枭。

    他身后的那群跟随者不乐意了。

    他们一瞬间就暴怒了起来。

    里三层外三层的，将孙小圣给围在了中间。

    其中更是有一圈女弟子。

    直接来到了孙小圣的面前。

    对着孙小圣，直接开炮。

    “你怎么敢推我们哥哥？”

    “你知道我们哥哥都辛苦吗？”

    “你知道我们哥哥多努力吗？”

    “你怎么敢这样对我们哥哥？！”

    “我们哥哥看得上你的东西是给你脸！”

    孙小圣面对着这样的人。

    着实是没有什么话可以说。

    他盯着这些女人。

    目光中已经是带着杀气。

    这群女人看着孙小圣，满是杀气的目光。

    不由自主的向后退了退。

    但随即。

    便又是开口。

    “看吧！看吧！”

    “说不过就要动手了！”

    “真是一群土豹子！”

    “不像我们哥哥，又有礼貌，长得又好看！”

    孙小圣听着面前这人说的话。

    这还真是应了那句话。

    大脑没发育完全，小脑没完全发育。

    但凡是一个正常人，他绝对说不出来这种话。

    这个家伙上来就和自己要自己好不容易得来的钥匙。

    这样十分无耻的行径。

    在这群追随者里倒是成了天经地义的行为了。

    还真是不是一家人不进一家门那！

    还真是一样无耻的人。

    孙小圣并不想理会他们，想要带着子阳直接离开这里。

    但是这群狂热的追随者哪里允许他们这么轻易的离开。

    “告诉你，你推了我们家哥哥！”

    “就不可能让你轻易的离开这里！”

    “你必须要付出应付出的代价！”

    一个女弟子。

    拦在了两个人的面前。

    抽出了腰间的宝剑。

    大有一种找两人拼命的架势。

    “那你说我们得怎么办才行呢？”

    孙小圣冷冷的开口。

    质问人面前的这个女人。

    “你……你把钥匙交出来！”

    女弟子双手握着剑，指着孙小圣。

    有些颤抖的开口。

    显然是并不敢杀人。

    “喂，大姐！”

    “我们的手上只有两把钥匙！”

    “就是都给你们，你们也不够分呢！”

    “再说了，你要是真的不敢杀人，就别拿剑指着我！”

    孙小圣的语气中已经是强压着自己的愤怒。

    而他面前的女人。

    哪里见过这样气势的人？

    他说话的语气更加的颤抖。

    “我……我愿意为哥哥做任何事情！”

    “哪怕是杀人，哪怕是去死！”

    “我都愿意做的！”

    “而且我们已经商量好了！”

    “拿到钥匙之后就全力送哥哥离开！”

    “我们苦一点无所谓的！”

    “只要哥哥能够过得开心！”

    “我们愿意付出任何的代价！”

    拦在孙小圣面前的女弟子狂热的说道。

    她的狂热甚至盖过了他的恐惧。

    孙小圣是看着面前的这个女弟子。

    他知道自己面前的这个女人已经是完全没有救了。

    这些人早就被洗脑掉了。

    他看着坐在地上一脸得意的战枭。

    他总感觉这个人是邪教头子出身。

    统一规划的言行。

    十分严重的个人崇拜。

    再加上队伍内独有的自豪和凝聚力。

    这简直就是一个巨大的邪教啊。

    即便魔道他也没有这么邪。

    孙小圣完全都不理解，这些人脑子里在想什么。

    他想要离开。

    但是却被团团围住，动弹不得。

    “你们还有完没完了？”

    孙小圣看着自己面前的这群人。

    眼神中透露出无比的杀意。

    这群人简直就是不能讲道理的。

    真的是太过于无耻了。

    “我们只不过是想要你手里的钥匙而已！”

    “能不能请你将他给我们呢？”

    另一个声音在孙小圣的身后响起。

    是那个被称为徐坤的男人。

    孙小圣转过头看着和自己说话的人。

    果然也是他讨厌的类型。

    这个男人。

    长着一头银色的头发。

    手里还拿着一个球。

    也是一个描眉画眼，涂脂抹粉的家伙。

    孙小圣平生最讨厌这种男不男女不女的装扮了。

    所以也是并没有去理会他。

    转身准备离去。

    而双方的追随者见孙小圣的这个态度。

    都是瞬间炸开了锅。

    他们眼中如同神一般的存在。

    都已经开口求着孙小圣了。

    为什么所有事就不肯给呢？

    换做是他们。

    早就跪下来奉上了。

    而孙小圣竟然是十分的不识抬举。

    这让他们的心中怒火熊熊燃烧。

    “不行！今天你们不交出钥匙就休想离开这里！”

    一群女弟子将孙小圣和子阳团团围住。

    一副想要将两人扒皮抽筋的样子。

    孙小圣看是这样的情况。

    他真的是不太理解这些人的脑回路了。

    但是讲道理显然也是没有用。

    而且这群女人还在叽叽喳喳的说着哥哥哥哥的话。

    所以脚上额头上青筋暴露。

    他的愤怒已经到了极点。

    “爷不发威，拿爷当礼拜天过呢！”

    “今天俺老孙就让你们两个不男不女的家伙看看！”

    “不是什么人你们都能惹！”

    孙小圣直接从自己腰间的包中。

    掏出了两把机枪。

    握在手中，直接对着这群追随的女弟子开火。

    这群女弟子显然也是没想到孙小圣会用这样的雷霆手段。

    更是没有想到孙小圣居然会对女人出手。

    在孙小圣的火力下。

    很多追随者直接倒在了枪下。

    而一旁的徐坤和战枭。

    早已经看呆了，坐在地上不敢乱动。

    他们两个只觉得自己的库中有一股湿热的液体正在流出。

    两个人都是极力的闭紧了自己的腿。

    想给自己留下最后的一丝丝颜面。

    而他们看着孙小圣。

    眼神中充满着恐惧。

    他们甚至在想。

    这尊杀神究竟是从哪里来的？

    “你怎么可以对女人出手？”

    战枭颤抖着开口。

    他的语气中充满着无限的恐惧。

    可是孙小圣毫不留情。

    甚至直接把自己的枪口调转。

    直接调到了战枭的方向。

    想要直接结果了战枭！

    而看着孙小圣的这个架势！

    一个女弟子连忙是将他扑倒在地上，牢牢的将他护在自己的身上。

    “好疼啊！”

    战枭的后脑直直的被撞在地上。

    疼的他甚至流出了眼泪。

    看着自己追随的人，竟然是流下了眼泪。

    那个女弟子连忙是慌乱的给战枭擦拭。

    “谢谢你啊！”

    战枭看着将自己保护起来的女弟子。

    十分虚伪的说着。

    其实他此刻心里真正的想法。

    是恨不得把这个女弟子给按在地上揍一顿。

    这个女人竟然是把自己的后脑直接撞在了地上。

    简直是疼死了。

    还害得自己丢尽了颜面。

    但是无奈。

    他现在需要一个人肉盾牌。

    万一孙小圣真的对自己发动了攻击。

    总是要有一个人给自己挡子弹的嘛。

    反正这些追随者都是自愿的。

    可能他们被打死。

    心里面还会觉得十分荣幸也说不定啊。

    而且这种追随者自己想要多少就有多少。

    等自己真正的成了魔道弟子。

    那就可以更上一层楼了。

    说不定以后还能脱离魔教，单独建立一个属于他自己的教派。

    一个只有他自己领导的乌托邦王国。

    而将战霄保护起来的女弟子，显然是不知道这些想法的。

    他看着战霄有一些受伤的面庞。

    说出了一句让孙小圣差点吐出来的话。

    “哥哥不用怕，有我们呢！”

    “那个家伙实在是太粗鲁了，不像我们！”

    “我们只会心疼哥哥！”

