    

    赵宏兵掌心往下压了压，“拔的是在田里育好的苗，每拔一扎就用稻草绳儿捆起来，捆好的苗装满一担送到插秧的水田那边……这活儿相对轻松一些，推荐女同志去。”

    “话说到这儿，具体看大家的意思。对了，割麦子要先去队里领农具，你们都知道我家在哪儿吧？领农具的地儿就在我家屋后斜对角。”

    生产队长都说了，拔秧苗的活儿推荐女同志们去，男知青们不好再选，就各自选了插秧、割麦子的活儿。

    司宁宁站在一侧，也跟着举手，“队长，明天我也去割麦子。”

    她声音清脆又字正腔圆的，赵宏兵和其他知青不约而同都看了过来。

    司宁宁没觉得有什么不好意思，笑了笑，坦言道：“拔秧苗也算技术活儿，队里肯定有领队的熟手带着大家一起干，应该要不了那么多人。”

    四个女知青呢，要是再加一个领头的熟手，那就是五个人！

    真挤在一块，还不得脚拌脚的打起来？

    确实是司宁宁说的这个情况，赵宏兵想了想，赞同点头：“这样也行。干多少活拿多少分，大家伙儿也不用担心区别对待什么的，咱们队上的记分员是老干部老同志了，不会偏颇任何人。”

    不会偏颇别人，也不会偏颇你。

    众人心里刚松一口气，转瞬心头又压上了一块石头。

    赵宏兵统计了一下去各处干活的人数后，就走了。

    徐淑华凑近司宁宁身边，“你怎么选了割麦子？白天太阳大，头顶没个遮阴的，你肯定受不了！”

    “都一个样。育苗的水田能有多大？那么多人一会儿就能忙活完，回头再换去别的地方干活更麻烦。”司宁宁耸耸肩，“而且我讨厌水蛭。”

    水蛭就是蚂蟥。

    徐淑华倒不怕蚂蟥虫子什么的。

    徐淑华家里情况特殊，兄弟姊妹有五个，她排行老大，下面三个妹妹和一个年仅四岁的弟弟。

    家里人口基数大，哪怕大的带小的，真正挣钱养家的人也只有父亲一个人，实在难养活那么多张嘴。

    最艰难的时候，徐淑华父母甚至动过卖女儿的心，徐淑华不忍妹妹们被卖，才主动申请参加下乡劳动。

    农村劳作虽然艰苦，但是可以自己挣口粮。

    徐淑华还想着等挣了口粮省一点吃，攒下来的寄回去补给给家里。

    现在一听司宁宁分析，又回想了刚才赵宏兵说的话，一颗心顿时懊恼不已。

    她刚才也应该选割麦子的，累是累点，但是省去了波折时间，能多干多少活儿？又能多得多少工分？

    “哎……”徐淑华连连叹气。

    司宁宁对徐淑华的情况有大概了解，但是干活儿这事儿吧，真不好提点。

    万一你说这个活儿好，累点、工分多，人家真的埋头苦干，累出毛病了怎么整？

    司宁宁默了默，轻声安慰：“才第一天，打起精神来……嗯？”

    “嗯！”

    说的对，才第一天而已。

    徐淑华坚定点头。

    下午罗大庆送来口粮，300多斤，两个人挑担直接挑去了生产队长家。

