
　　看着幕也目不转睛的看着一个发光物，笑骷髅头歪歪，想了一会放下手中小恶球，而后欢快的跑到幕也身旁。

　　踮起如尖矛的脚，伸着脑袋。

　　眼中灰色魂火跳动，一眨不眨的看着幕也手中游戏机的屏幕。

　　“牙？”

　　看着幕也一顿操作猛如虎，实则移动不如二点五。

　　小骷髅脑袋一歪，结果歪太厉害，‘咔！’的一声直接掉了下去，滚落在地面。

　　这让小骷髅没有头的身体，慌乱的四处寻找起来。

　　角色又死了的幕也，也是被这动静惊动，看向小骷髅这边。

　　“嗯？头怎么掉了。”

　　幕也拍拍小骷髅身躯，将它安抚下来，而后从地上将小骷髅脑袋，递到它的手中，他也不知道这脑袋怎么按，还是让小骷髅自己来。

　　小骷髅欢快的接过自己的脑袋，而后放在脖子上扭动两下，便安放了回去。23sK.com

　　幕也看着小骷髅脑袋与脖子链接的地方，很是好奇这到底是怎么粘上去的，不过他也知道，这个地方不讲逻辑，所以也没在这方面纠结太久，便将注意力重新放到游戏机上。

　　小骷髅见幕也又不理自己了，两只小手插起腰，似乎不高兴。

　　它眼中魂火跳动，而后像是想到了个好办法，眼中火焰大盛。

　　“啪！”

　　看着跳起来抱着自己手臂的小骷髅，幕也脸上露出惊讶：

　　“你说你要玩？”

　　见小骷髅点头，幕也揉揉眉心，想了想就将手中游戏机递给了小骷髅。

　　刚刚他被第二关虐的死去活来，正好看小骷髅被虐的死去活来，放松放松。

　　将小骷髅抱到腿上，简单介绍一下怎么玩后，幕也便在后面静静看着小骷髅操作。

　　由于小骷髅的手实在太小，根本无法掌握游戏机的全部按键，所以变成了双手四脚并用，看上去憨憨的，有些滑稽。

　　不过幕也并没有注意到这一点，因为他的注意力已经被小骷髅控制的角色完全吸引。

　　他的眼睛瞪大，满脸的不可思议。

　　无外乎他如此惊讶，因为小骷髅第一次操作，就已经破了他的纪录，并且还在不断刷新。

　　愣愣看着小骷髅将第二关通关，奖励两点白色技能点，幕也都还没有从震惊中回过神来。

　　他低头看了看自己的双手，而后又看了看坐在自己腿上已经开始第三关的小骷髅，有些怀疑人生。

　　其实我是一个菜鸡？

　　其实这游戏很简单？

　　有手，不，有脚就行？

　　【幕也深受打击，终于面对现实，承认自己是菜鸡。】

　　幕也将全神贯注的小骷髅从脚上抱下。

　　神色恢复了以往的自信与从容。

　　心态如此快速的转变，是因为他已经不是原来的幕也了。

　　他已经学会换位思考。

　　小骷髅是自己的宠物，换言之自己宠物用脚就能过，那岂不是说明自己更牛逼？

　　【幕也的逻辑可真是毫无破绽，但你信吗？】

　　“...”

　　幕也不想理狗旁白，他见小骷髅注意力依旧在游戏机上，便直接起身，顺手抓了一些小恶球的牙齿，他准备尝试一下能不能种出小恶球来。

　　拿着恶球牙，幕也来到种种子的墙角，说起来他都有段时间没有浇过水了。

　　不过即便这样，种子的涨势却是没有丝毫减缓，生出的藤蔓已经快要攀到房顶。

　　藤蔓叶片一共有四十几片，并且每一片样子都不同，呈现不同程度的扭曲状。

　　看着藤蔓的样子，幕也嘴角一抽，总感觉自己那些杂七杂八的东西浇多给种歪了。

　　不过幕也也不在意，反正都成这样，还能再差点。

　　这样想着，幕也直接仰头将恶球牙，依次按在藤蔓周围。

　　具体有多少幕也也没数，将手中恶球牙按完便停止下来。

　　拍拍手便转头继续观看小骷髅游玩。

　　时间飞逝，很快小骷髅已经来到第十关，不过这关难度骤升，即便小骷髅已经玩了超过三个小时都无法通关。

　　第十关究竟有多难，幕也也不知道，因为从第五关开始，游戏机上他就只能看到一片光幕，其余什么都看不见到。

　　这已经不是人类能够反应过来的速度，除非他不当人，否则根本无法看清。

　　幕也打了个哈欠，他见小骷髅玩的不亦乐乎，也没去打搅，自顾自的躺在被子上睡了起来。

　　油灯熄灭

　　“牙？”

　　捧着游戏机的小骷髅发现房屋光线变化，立刻方向游戏机，朝着幕也这边看了过来。

　　在发现幕也睡觉后，直接将游戏机往地上一扔。

　　“啪！”

　　又抱着幕也脖子，开心地蹭起来。

　　...

　　时间飞逝，黑雾降临

　　黑城再次被笼罩在漆黑如墨的雾气当中。

　　“吱呀~”

　　“咯咯咯咯~”

　　“咯吱——”

　　各种怪异的声响自外界传来。

　　小骷髅停下动作，歪头看向门口。

　　“牙？”

　　疑惑的叫了一声，而后离开幕也脖子，好奇的来到门前。

　　黑暗中，一双竖瞳浮现，饶有兴趣的看着地上的小骷髅。

　　墙角的轻衣蹲下身，更靠近墙壁。

　　“吱呀！”

　　小骷髅带着好奇将房门打开。

　　一股浓郁的黑暗顺着打开的缝隙缓缓流入。

　　“啪嗒！”

　　一大团含有各种狰狞蛆虫的淤泥自黑暗中掉落而出。

　　黑暗不断扩张，像是有一大团东西，隐藏在黑暗里，进入了房间。

　　然而...

　　这只怪物似乎是感受到房间内气氛的不对。

　　继续前进的动作一顿。

　　“啪嗒！”

　　又是几团淤泥甩落而下。

　　其中的蛆虫散落了一地。

　　大恶球见状，吓得直接...直接...

　　它左右看了看，竟是绝望的发现没有地方可以让自己躲藏。

　　我死了...

　　它舌头耷拉在外面，一副已经气绝身亡的样子。

　　显然打算装死，准备蒙混过关。

　　然而那黑暗中的东西，却是看都没有看它这边一眼。

　　而是迅速朝着门外退去，像是受到了什么巨大的惊吓一般。

　　“嘭！”

　　没给它跑出，房门直接关闭。

　　“噗呲~”

　　像是有什么东西直接被踩爆。

　　那团浓密的黑暗消失，露出里面的一团烂泥。

　　小骷髅有样学样的朝着那些逃过一劫的虫子踩下，不过虫子却是没有被它踩爆，而是被它的骨质小腿直接洞穿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第九十九章：我其实是个菜鸡？免费阅读。https://www.23sk.com 