    在这个路边十分普通的串串店内，杨昆和骆歆就一起开始吃着非常道地的川味串串。

    杨昆在吃了第一块毛肚后才知道为什么骆歆会给自己推荐这家了，因为这家是非常传统的川渝式的老油火锅汤底。

    对于很多外地人来说，老油，或许就是他们眼里的那锅万人品尝过的‘口水油’。

    但是对于川渝人士来说，火锅，就是要老油才香！

    因为老油吸附了曾经所有煮过的材料的鲜美，什么猪肉，牛肉，羊肉，各种内脏，菌菇等等，一切的一切，对于川渝人士来说，火锅的老油才是火锅的精华！

    当然从食品卫生安全来说，火锅老油..并不健康，而且老油经过反复提炼之后会增加什么致癌物质。

    当然科学是这样再说，但是对于川渝人来说就喜欢老油火锅，找都要找去吃，怎么办嘛！

    骆歆笑着说道：“我家的弹幕说，看着你吃着串串的样子，他们都馋了。”

    杨昆诧异的看了一眼放在桌子上的手机支架，然后有些莫名其妙的看着骆歆说着：“额，驼子姐，你镜头不对着自己，对着我的吗？”

    骆歆甜甜一笑，朝着杨昆说道：“哈哈哈，我的直播间水友说，想看看你这枚土豪吃串串！”

    杨昆右手拿着筷子，所以他抬起了左手的手指着自己的同时看着镜头说道：“我土豪？我土什么豪哟。我连小目标都没有，还土豪？我还差得远！”

    “手表？昆哥的手表？”驼子笑了笑说着：“昆哥，我直播间的人想看看你的手表。”

    “额，我手表又不贵！看嘛~~”说着杨昆就脱下了自己的百达翡丽入门款鹦鹉螺。

    骆歆拿着杨昆的手表，调转了镜头后开始给自己的直播间水友们展示了。

    “还说不是土豪？百达翡丽！市面上那些一帮人还炒作着‘绿水鬼’的时候，昆哥就直接百达翡丽了！”

    看着弹幕骆歆也很意外：“啊，这就是百达翡丽呀？我只是听说过这个手表界的最牛皮的品牌，这还是我第一次见识到实物耶！”

    看了一下，骆歆把手表还给了杨昆：“你拿着，这个东西太贵了。”

    杨昆笑着接过了手表戴在了手腕上：“还好吧，我这个就只是入门款而已，比起那些高级腕表，我这个很普通的。额，水友们可不要觉得我是在装X什么的，我是丝毫没有这个意思的。”

    骆歆笑了笑说着：“水友问你，你这位大土豪怎么一个人出来吃串串呀？”

    “这段时间工作上面的事情太多了，我就一直在海外的。刚刚我回到华夏，所以就想着慰劳一下我的麻辣口味了。海底捞的话，我一个人想吃的太多，可是肚子又太小，所以就选择串串，这样可以吃各种自己想吃的食材。比如鸭血，麻辣牛肉，毛肚，鸭肠，平菇，油炸豆腐，宽粉..”

    杨昆简单的回应了一下骆歆的水友们，而这时水友们就爆发了最后的好奇心，骆歆笑着看着杨昆说道：“水友们问你，前段时间你和林允儿传绯闻的事..”

    杨昆是摇头的说着：“都已经做出解释了呀，我没必要再解释了吧？只是朋友关系出来吃饭而已，就像我和你们家的主播现在还在吃饭一样。只不过，她是韩国的顶级爱豆而已。而且吃饭的途中，我们一直都没有察觉到被记者跟拍了。所以最后就爆发了这样的绯闻，大家就不要做过多的解读了。”

    骆歆笑了笑说着：“对了，昆哥，吃了饭有空吗？我们一起去KTV，怎么样？我水友希望能叫你唱歌。”

    杨昆果断的拒绝了骆歆的提议：“今天真的不行呀，我是刚刚才从海外回来的，真心比较累了。而且最近工作又比较多，所以理解一下了，或许有机会我会在自己的视频里更新一些唱歌的视频吧。希望大家多多关注我的视频账号‘羊困困’。”

    骆歆接着杨昆的话说着：“是啊，昆哥刚才就给大家说了，他才从海外回来，所以今天就不唱歌了。有喜欢昆哥的，多多关注他的视频更新。”

    杨昆笑着招呼着驼子姐：“吃吧，早点吃，吃了早点回家。”

    杨昆这边开始涮烫着毛肚，鸭肠，大快朵颐着，没多久烤脑花也上桌了，杨昆就着啤酒开始对付起烤脑花了。

    冰镇的啤酒，搭配着麻辣味道极其浓厚的烤脑花，他是非常满足的。

    在吃了半颗脑花时，杨昆的手机响了起来，他看着来电‘顺圭’然后接了起来：“哦，顺圭，这么晚了，有事吗？”

    “拍摄的事情，可能落实在四月的样子。林允儿那边可能四月，能抽出半个月的时间！”

    杨昆回应道：“知道了，那我们就决定在四月进行拍摄吧。你呢，你是先过来测试一下高原反应的事情吗？还是说，等着允儿一起过来？”

    “我看了一下关于玉龙雪山的照片，很漂亮，其实我自己是想着可以制作一部单独的视频，给自己也算是留作纪念了。你这边有时间吗？”

    李顺圭看了杨昆拍摄的‘孤寂’的那份视频之后，她也想要拍摄一档类似于这样的安静祥和的视频，就像她说的那个富有禅意的主题一样‘无我’。

    杨昆笑着回应道：“我这边肯定是有时间的呀！在怎么也会把你的拍摄时间给空出来的。”

    “嗯，那我近期确定好了行程给你打电话吧。”

    “好的，那我就在上海等你了。对了，你选择航班后，尽量从地下车库进去，不要走什么外面去拍摄出行的照片，不然很麻烦的。”

    李顺圭笑着回应道：“我知道的。”

    杨昆和李顺圭挂断来到电话后，骆歆就看着杨昆说道：“我直播间里的水友说，听你打电话，提到了两个人的名字。顺圭，允儿，是少女时代吗？”

    “耳朵真好使。是的，是少女时代李顺圭打来的电话。”

    骆歆笑着说道：“昆哥，厉害呀，最近都和少女时代联系了。”

    在骆歆的话音未落之际，杨昆的电话再一次的响了起来，不过，这次不是韩国的手机了是华夏的手机。

    杨昆拿着一个陌生的号码，接了起来：“你好，哪位？”

    “请问是杨昆，杨先生吗？”

    “是的，我是，你哪位？”

    “你好，我们是上海浦东保时捷中心的。你订的保时捷GT2RS，已经到了，明天早上你就可以过来提车。”

    “车到了？知道了，那我明天上午来吧。”挂断了销售的电话，杨昆摇了摇头。其实他已经是第二次接到这样的电话了，第一台就是他的大G。

    第二就是奖励的保时捷，不过，杨昆记得任务奖励是‘GT3RS’呀。怎么变成GT2RS了？

    虽然有些疑问，杨昆打算回家之后再去查询这些事情。

    听着杨昆的车到了，骆歆跟着水友们的提问，询问到：“你买的什么车？车到了？”

    杨昆笑着回应道：“电动车呀。”他并没有在直播间里装X，说自己的是保时捷GT2RS。

    很快，二人的饭吃完了，主要是杨昆一个人在吃，他喝了两瓶啤酒结账时一百多块，骆歆抢着要付钱，杨昆就任由她付钱了。

    杨昆站在路边摸出了电话，呼叫着代驾，而骆歆简单的和杨昆告别之后就自己乘坐上出租车离开了。

    她肯定是要开着直播回家的，这样才算是给自己的粉丝们有一个交代吧。

    而杨昆对骆歆也没有超出友情之外的任何想法，所以这次的‘偶遇’不过是她的直播间里希望杨昆出镜而已。

    不得不说，杨昆出现的这么一个小时不到的时间，她的直播间还是有着不少活跃的人气的。当然很多问题都是她的水友们十分好奇杨昆的问题，借由着她的直播间里提问了。

    比如未来的视频节目策划是怎么样的，杨昆简单的说着‘下次的节目上线很精彩，而且有着神秘嘉宾。’

    但具体那位神秘嘉宾是谁，杨昆一直都没有透露出去，他只是说大家到时候看就知道了！

    而网友根据杨昆的尿性猜测，肯定又是明星爱豆，不是韩国的，就是日本的。

    杨昆在骆歆的直播间里还是回复了一些提问的，骆歆也在和他吃饭的这一小时里收到了一万块的打赏呢。

    平日里，她的水友们基本上都很少在掏钱打赏了。今天有着一万块的打赏收入，是真的不错的了。

    虽然杨昆这次没有在骆歆的直播间里唱歌，但是还是有着一些人来看了他被偶遇后的直播。

    这让一些主播们都心动的想着，是不是要找一些男主播什么的一起偶遇一番呢？

    很多人到是想偶遇杨昆，可杨昆哪有那么多时间去和这些做直播的人偶遇呀？今天，不过是骆歆给杨昆提供了串串店，她主动去蹭杨昆的热度。

    没办法，杨昆毕竟是第一个和少女时代林允儿传绯闻的华夏男人呢，所以还是有着不少的网友是很好奇杨昆的。

    但最令大家都感到惊奇的，是他在吃饭时接到了少女时代打来的电话..

