    

    一句话，让九凤勃然色变，她声音变得更尖了：“契约我？你是在痴人说梦吗？我可不是一般的灵兽！”

    她是强良的妹妹，在巫族的地位也极高，向来她驱使别人，何来别人控制她？

    “嘶嘶……”

    九个九凤都无比的愤怒，鸟头发出冷戾的嘶鸣声，恨不得把眼前的敌人都全部吞下。

    可惜，这里是灵魂之海，能比拼的也是灵魂之力。

    “原来你叫九凤。”舒微一直都很平静，她唇边挑起一抹冷笑，“你真的以为，我的身体是那么好容易占据的？”

    她擅长忍耐，诱敌至深的道理，她一清二楚。

    否则，她早就在永安城的时候就死去了。

    舒微向来懂事，她知道如何审时度势。

    九凤既然选择了攻，那么她就选择守！

    “可笑，我只是一时被蒙骗罢了。”九凤也是一声冷笑，“这么多年了，你们人类还是如此的狡猾。”

    君慕浅可不会跟九凤废话，时间拖延下去，对双方都没有好处。

    她再度凝聚起灵魂之力，对着九凤就发起了攻击。

    “砰砰！”

    这一次，灵魂之力分成了九股，分别冲撞着九个九凤。

    “啊！”九凤发出了一声惨叫，她感觉到她好不容易聚齐的残魂在颤抖。

    并且，还有一股极为特殊的力量，在侵蚀着她。

    这力量让她从心底胆颤不已，仿佛在很久之前，曾经碰到过。

    “唰——”

    在君慕浅灵魂之力的冲击下，九凤的力量几乎全部被耗尽了。

    她再也维持不住九重分身，其他八个九凤全部都消失了。

    九凤从喉咙里发出了一声嘶吼，她痛苦地蜷缩起来，半跪在地上，八个鸟头也一直嘶鸣着。

    “阿微，快！”君慕浅蓦地一喝，“她现在已经无力回天了，你把她契约了。”

    “明白。”舒微也放出了自己的灵魂之力，朝着九凤直冲而去。

    “滚！”九凤猛地抬头，“你别想碰我，我就算是死，也不会让你契约的！”

    说着，她面容发狠，逐渐扭曲了起来，而透明的灵魂，竟然在慢慢地膨胀着。

    同时，一股庞大的力量爆发而出，竟是直接将舒微的灵魂之力反弹了回去。

    九凤狰狞：“我说了，你不会得逞的！”

    “自爆？”看到这一幕，君慕浅笑了，“若是你真身自爆，我可能真的拦不住你，但是灵魂……”

    她抬起手，声音淡淡：“你还高不过我去。”

    “嗞啦嗞啦——”

    九凤惊骇地发现，她凝聚起来的力量竟然全部被吸收了。

    她眼睁睁地看着自己的身形又缩回了原来的大小，不！

    她变成了最初始的鬼车鸟！

    九凤无法抑制住自己内心的恐慌，尖锐地叫着：“你是谁？你到底是谁？！”

    “现在可以了。”君慕浅偏了偏头，“契约了她，她不会反抗的。”

    九凤是真的很倒霉，在还只是残魂的时候碰见了她。

    若是九凤的全盛时期，一万个她也不够被杀。

    舒微微微沉默一瞬，无声地笑笑：“多谢阁主了。”

    “不，我不要被契约！”九凤感受着舒微的灵魂之力，咬牙在抵抗，“如果非要让我选一个主人，那我选择你！”

    她看着紫衣女子，一字一顿道：“是你打败了我，除非是你契约我，否则我是不会臣服的！”

    她已经堕落到了这种地步，根本没有别的办法了。

    九凤知道，一旦她拒绝契约，这个人咧一定会弄死她。

    “让我契约你？”君慕浅似乎有些意外。

    “不错。”九凤的鸟兽抬起，声音坚定，“你也是我醒来之后，遇到的最强之人了，而且你既然知道祖巫的事情，你也一定清楚，我的真正实力。”

    “没错，我很清楚。”君慕浅淡淡地笑，“但是，我不想契约你。”

    九凤难以置信：“为什么？难道我不够强？”

    “不为什么。”君慕浅有些不耐了，“要么被契约，那么就死翘翘，选一个。”

    九凤忽然就沉默了下来，半晌，她才发出了一声短促的笑，冷冽十足：“好，我就跟这个丫头契约，不过她可不一定能承受住我的力量，若是她在契约的过程中死了，责任可也不在我。”

    舒微的神色微微一变：“阁主，她说的有……”

    “阿微，有人对我说，自己的力量才是最强大的。”君慕浅打断了她，偏头微笑，“现在，我把这句话送给你，你的力量，远比你想的要强大。”

    舒微蓦地一怔，不过片刻，她的眼神重新变得坚定了起来：“是，阁主。”

    而九凤闻言，却是不屑地冷哼了一声：“那就让我看看，你是怎么个强大！”

    此刻，外界——

    林夕空抱着舒微，眉头越皱越紧：“慕兄，阿微的身体怎么越来越烫了，令妹有这种情况吗？”

    慕影摇了摇头：“没有。”

    “这可如何是好啊。”林夕空焦急了几分，“阿微不会死吧？”

    话音一落，就被反驳了：“死什么？尽说些胡话。”

    “小浅！”慕影扶着君慕浅，“你醒了？”

    “醒了。”君慕浅看了一眼还处于昏迷中的舒微，颔首道，“阿微没事，不过应该还需要一段时间才能醒过来。”

    契约这个过程，旁人帮不了，但是她确信，舒微一定能够成功契约九凤。

    一旦九凤被打上了契约兽这个印记，就无法在对舒微产生威胁了，相反，还是一个极大的助力。

    君慕浅啧叹一声，让一个距离今天足有百万年之久的生灵成为契约兽，她也想自恋一下，给自己鼓个掌。

    没错，本座就是这么厉害！

    “真的没事？”林夕空还是有些担心，“上一次阿微掉下来的时候，也是这样全身发烫。”

    “信我。”君慕浅想了想，“但是现在阿微需要一个安稳的环境，你们要和无启族开战了，我和哥哥赶往的地方也不安全，倒是有些难办。”

    “这个倒是没事。”林夕空却是道，“无启族狼子野心，对我们虎视眈眈，我们早就做好了准备。”

    君慕浅眯了眯眸：“你们要撤退了？”

    “慕姑娘你跟我一样，都这么聪明。”林夕空意外不已，“不错，我们是要撤退了，你知道天骄盛会吗？我们准备先进去。”

    “天穹榜？”君慕浅微微一怔，“不是还没开始？”

    “是这样，但是我有可以进去的方式。”林夕空说，“而且现在天穹榜还没有开始争夺，那里绝对安全，我可以带着阿微去那里。”

    “好。”君慕浅点了点头，“既然如此，阿微就拜托你了。”

    “放心，我是不死的。”林夕空眉飞色舞，“对了，我有没有给你说我的灵脉是什么？”

    君慕浅瞥了他一眼：“没有。”

    哪里有这么心大的人，把灵脉都随随便便告诉陌生人。

    不过，也许是因为她和舒微的关系。

    林夕空的声音低了下来，神神秘秘道：“听说过不死灵脉吗？”

    慕影的瞳孔微缩：“神脉排行榜第七十八的不死灵脉？”

    “没错！”林夕空鼓了鼓掌，“慕兄，可以啊，你还知道排名。”

    君慕浅也没想到，林夕空的灵脉就是不死灵脉。

    其传承之神，乃是太乙真人！

    不死灵脉真的就映照了它的名字，此神脉天赋者几乎不死，但是却没有什么攻击力。

    “林兄的天赋可真是高啊。”君慕浅似笑非笑，“你说我现在若是把你烧干净了，你是不是还能活过来？”

    “这个嘛……”林夕空咳嗽了几声，“秘密，我还是有秘密的。”

    君慕浅也没真的就打算套出话来，她远望着已经亮起来的天空：“等阿微的情况好上一些，我们就要赶路了。”

    但愿，能尽快抵达灵族。

    **

    此刻，与葬神荒漠相隔了数十万里的水灵城中。

    苏倾璃看着眼前的一幕，头一次有些抓狂，她扒着水球，感觉自己要炸裂了。

    这个扶苏……

