    千黎初的理智愈发叫白染心疼，她现在只想把最好的都给他，弥补他这些年来的所受过的那些委屈。

    电影的结局被千黎初猜中，出门时千黎初还不忘安慰着白染，好像是怕她晚上一个人不敢回家似的。

    “你车停在哪儿了？我送你过去，这么晚了你开车一定要小心些。”

    千黎初四下张望，想要把白染送到车跟前去。

    “你这个家伙到底会不会谈恋爱？难道不是应该我把你先送回宿舍吗？”

    白染宠溺地捏了捏千黎初的手，无奈地笑道。

    “可你不是害怕吗？我又不怕。”

    千黎初一脸坦然地说道，语气里虽没有半分嘲讽的意思，可白染就是觉得自己好像在小男友面前失了面子。

    她刚刚明明是想要给他安全感才故意那么说的。

    但这家伙竟然当真了。

    “不行，我先送你回宿舍。”

    这都凌晨一点了，她哪儿放心他一个人回去啊！

    “可是……”

    “刚才结局不是都演了吗？就是一场梦而已，梦有什么可怕的？”

    白染说完，直接拉着千黎初回了学校。

    “上去吧，明天早上我来给你送早饭。”

    白染抬手揉了揉千黎初的脑袋，笑得一脸宠溺。

    “不用，你回去这么晚，明天多睡一会儿。”

    千黎初急忙摇了摇头，他可不舍得来回折腾她。

    到底是在一起了，千黎初的话都多了起来。

    白染抓着千黎初的手，掰开他的食指指向不远处的那栋高楼点了点。

    “我现在住那里，八栋十八楼。”

    千黎初没想到白染现在竟搬到了学校附近，想他们有三个多月不曾见面，那便不奇怪了。

    “那你明天也不要起太早，要保证睡眠才是。”

    千黎初收回手指，抿着唇说道。

    “好，那等我睡醒了来给你送饭，让你尝尝我的手艺。”

    说罢，白染欺身上前，在千黎初光洁的额头上印下一吻，这才不舍地放开怀里的人儿。

    “快上去吧！我走了。”

    千黎初红着脸颊转身就跑，连看都不敢看白染一眼。

    “千黎初，我喜欢你，我们在一起吧！”

    才到宿舍，千黎初就收到了白染发来的消息。

    他以为自己刚刚表现得已经很明显了，却没想到她还会发这样的信息来。

    可白染却觉得若不是正式追求人家一下，总显得有些敷衍。

    千黎初红着脸缓了很久，才回了一个：“嗯。”

    白染知道他脸皮薄，也没指望他能说一句也喜欢她的话。

    可那些时日的“正在输入”足以能够说明他有多在意她，这就够了。

    一张写着“爱你”的图片飞来，惹得千黎初又是一阵面红耳赤。

    轻轻碰了碰被她亲过的额角，千黎初心里甜滋滋的。

    原来，被人喜欢被人在意竟会这般美好。

    千黎初说他在毕业前不想让人知道他们的关系，白染也答应了。

    反正他今年开学就是大四，也就是再忍半年就够了，半年之后出校门实习，谁还管你恋不恋爱呢？

    初秋的校园很美，金黄的落叶配上花坛里的芬芳，给校园添上了别样的风采。

    学生们陆续返校，学校里也越来越热闹，尽显生机。

    “黎初，你假期又没回家啊？其实你家里条件那么好，没必要这么拼的，跟你一比，我们就显得啥也不是了。”

    旁的宿舍都在忙着打扫卫生，只有千黎初的宿舍干干净净。

    舍友们之前都以为千黎初不回家是因为家里条件不好，吃住不方便，可假期他们都看见了千黎念发的朋友圈，那可是豪宅。

    千黎初淡淡地应了一声，便拿起手机出了门。

    几人看了一眼千黎初放在一旁的书包和摆在桌子上的孤零零的几本书，不由得疑惑起来。

    这个家伙以前出门可都是抱着一堆资料的，今天怎么这么奇怪？

    陈天宇才从床上下来就看到了千黎初放在床下的一双新鞋，心中顿时担忧起来。

    他认识千黎初三年，千黎初一直都是一个十分节约的人，这个牌子的鞋最便宜的也要五位数，千黎初怎么会舍得……

    陈天宇忙跳了下来，掏出手机去搜索，看着屏幕上显示的以“5”开头的六位数价钱，陈天宇数了好几遍，惊得他差点儿把手机扔了。

    这……这……这……

    这可是普通人家的一套房啊！

    千黎初他到底是怎么了？

    若是千黎初知道白染送他的这份礼物那样贵重的话，他定是不会收的。

    他们刚定下关系的时候白染送了他一双鞋，还买了一套情侣装二人偷偷在校外穿过。

    他送了白染一套真丝睡衣，花了他半年的生活费。

    除了偷偷出去和白染约会的时候，千黎初从来都不舍得穿那双鞋子，他并不知道那鞋子的价值，只是觉得是白染送的，所以才格外珍惜。

    陈天宇担心千黎初在外面被什么坏女人给骗了，却又不知该如何开口问他。

    千黎初熟门熟路地出了学校，扫了一辆共享单车直接去了白染在这边住的房子。

    今天开学白染会比较忙，他要先回去把午饭做好，等她回家就可以吃现成的了。

    将单车停在小区外面，看着站岗的保安起身朝自己敬了一礼，千黎初略显羞涩地点了点头。

    白染一早就在他的手机上扫入了门锁信息，千黎初掏出手机打开单元门，进入电梯后又扫了一下，电梯直接升到了十八楼。

    这种高档小区大都是一梯一户的，极个别的几栋楼是两梯两户。

    出了电梯便是白染的新家，电梯口摆着两双崭新的脱鞋，千黎初换上自己的那一双，便扫脸进了屋。

    看着扫地机器人还在地上瞎转，千黎初俯身按了一下，机器人便自己找到了充电桩，安静下来。

    从冰箱里拿出一个土豆和一个甜红椒，又找出一条鲈鱼，千黎初便准备起午饭来。

    他和白染在吃食上都不挑，每顿饭两个菜有荤有素就足够了。

    想到白染前两天说自己拌的西蓝花好吃，千黎初便又从冰箱拿出一小块西蓝花来，准备给白染拌上一小盘。

