    第125章

    离开的时候，安娜当然得用特殊的办法，不可能正大光明的登记离开，她的身份牵扯的有点大，一旦她踏足第9区的消息被传出去，皆时不管这里有什么，那些闻到腥的猫都会宁可错杀不可错放的杀到这里来。

    给柏羽带来麻烦，并不是她的想法！

    只不过离开的时候并不是一个人，还带着一个累赘，这并不是她想要的，但也是拒绝不了的。

    “也不知道你给她灌了什么迷魂汤！”安娜不满的瞥了眼庄祈，轻叱一声说道，“我先说好了，我负责将你带出去，前提是你不给我惹麻烦，你要是给我带来麻烦，我一定会不客气的将你甩掉。我想比起这个累赘的安危，我安全的意义更大。”

    庄祈微微垂下眼睑道：“如果遇到危险，如果带着我会让你觉得负担，你可以将我丢下，我不会怪你，是我自己没用，不怪任何人。”

    安娜本意的确存在着吓唬的意图，丢下……倒也不至于，毕竟是她答应了柏羽，要将人带出去，怎么也不能半路撂挑子啊。

    无论如何，她都会尽量将人带出去。

    但这些话大可以不必说出来，省的对方仗着这一点，失去了谨慎小心，给她带来不必要的麻烦。

    “你知道最好！”安娜冷哼一声，懒得再看他。

    庄祈沉默的跟在安娜的身后，在走了一段距离后，他忽然停下脚步，转身看向身后。

    这是他生活了十六年的地方，他以为他会一辈子烂在这种地方。

    他真的从没有想过可以离开，会以这样的方式离开。

    他只是想要跟着柏羽的身后而已，他只是想要跟着她……

    而他的自以为，却成了她的负担，他之前种种保证，回想起来就是个笑话，仿佛仗着背后有人撑腰，自以为有了点本事在外面胡作非为的小孩一样，是那么的让人厌烦，又是那么的不可靠。

    在柏羽的心中，他究竟是个什么样的人呢？

    应该……毫无用处的存在吧。

    “走了，磨磨唧唧的浪费时间，你是不想离开这里吗？那你可以回去，烂在这里也行。说实话，我并不觉得你这样一无是处的人，出了外面能活下去，或许这地方更适合你呢！”

    安娜转身看到庄祈一动不动的看着身后远方，当即讥诮讽刺道。

    庄祈在这时收回视线，缓缓的一步一步的走向安娜，坚定的毫不迟疑的，仿佛要这样将所有过往的一切都抛在身后。

    安娜注视着庄祈，缓缓的眯起眼睛，双眸一瞬不瞬的盯着庄祈脸上的神情，可惜并不能看出什么来。

    “啧！”安娜有点嫌弃，还有心中有种奇怪的感觉，仿佛这个麻烦，可能短时间无法甩掉。

    也不知道上哪儿来的感觉，就很莫名其妙。

    算了，懒得想，反正柏羽交代的也只是让她将人带出去，出了外面见到接头的人，将这个小崽子丢给对方，和她有个屁的关系。

    甩不掉？

    嗤，她不想要的谁敢往她跟前塞？

    (本章完)

