
　　盛世娱乐

　　姚嘉嘉好不容易从剧组抽出了时间来到了公司里，她这次的角色是一个女N号，饰演的竟然是女主角的婆婆，还是很恶毒的贵妇婆婆，不过这个角色她也接了，目前也快要杀青了。

　　她这次来是来选择新的角色的，确切的说是来看看自己的角色是什么，她已经没有选择的权力了。

　　也是在这一次，她才知道，原来公司一直看在江英南的面子上对自己挺照顾的，毕竟在自己整容风波之后，还能拿到女二号这么重要的角色，可自从江英南躺在了医院里，公司里对她的照顾也完全没有了。

　　没有人相信江英南能醒过来，植物人清醒过来，那是一个奇迹。

　　这个世界上哪有那么多的奇迹呢？

　　他已经在医院里足足躺了三个月了，医生已经判定他成了植物人，只是不愿意把这个词在家属面前提起罢了。

　　甚至医院也让他们把江英南带回了家里进行康复，医院已经没有任何办法了。

　　姚嘉嘉甚至连经纪人都没有了，她只需要去办公室里找负责人联系一下就好，一进门，负责人从抽屉里拿出了几个剧本丢给了姚嘉嘉就继续玩手机。

　　姚嘉嘉充满期待地打开剧本，可是没有一个好角色，唯一戏份重一点的就是女四号，是个非常令人反感的女四号，这种角色通常都会被观众骂的，其余的不是什么丫鬟，就是妈妈或者婆婆。

　　“我才不到三十岁，怎么拿到的角色都是婆婆妈妈的，这合适吗？”

　　“这有什么不合适的呢？别小看这婆婆妈妈的，可都是贵妇级别的，烧烧化了妆，还是可以的，像你这个年龄段的女演员，其实很尴尬的，而且你又不红……”ŴŴŴ.23sk.com

　　最后一句话才是重点，她不红。

　　她没有挑选角色的权力。

　　“你选好了没有？选好了也不一定最终定你的，因为人家剧组还需要试戏的，试戏不合格的话，可就别怪公司没给你机会了。”负责人一副不耐烦的样子。

　　姚嘉嘉又低着头看了看那几个角色，选中了那个恶毒女配，“那我就来这个吧。”

　　“其实你还是挺有眼光的，这个角色也不是什么人都能演的，演的好也可以出彩的……”

　　“什么时候试戏？”姚嘉嘉直接打断了负责人的话。

　　负责人的脸色顿时骤变，“明天下午三点。”

　　“好的，谢谢。”说完姚嘉嘉拿着剧本就离开了。

　　负责人忍不住冷笑一声，“还当自己是江总的女朋友呢？这么拽！江总都不行喽！”

　　姚嘉嘉走出公司，坐进自己的车里，她买了一辆二手车，因为公司没有给她配车，她来回剧组实在不太方便。

　　坐在车里，姚嘉嘉没有马上开车，而是拿出了手机，“阿南，我又拿到了新角色，这次想挑战一下自己，饰演一个恶毒女配，我觉得我肯定没问题的，你说呢？”

　　姚嘉嘉迟疑片刻继续写道：“等我杀青了，你就醒过来好吗？你醒过来，我们就结婚，好不好？”

　　她已经习惯了，每次都要在微信上和江英南说话，就好像他真的会看到一样。

　　这边周思雨接到了消息，急忙拿起手机念给江英南听。

　　“等我杀青了，你就醒过来好吗？你醒过来，我们就结婚，好不好？”

　　周思雨念着姚嘉嘉发过来的消息，她的眼睛不由得湿润了，这段时间，她一直给江英南念姚嘉嘉发来的消息，她也终于了解了两个人之间的感情，她才发现，自己那根本不是爱，只是自私的占有。

　　“你听见了吗？她答应和你结婚了，你快点醒过来吧，醒过来就可以和她在一起，可以和她结婚了！你不是一直都想和她在一起吗？”

　　周思雨说着说着就哭了，“你快点醒过来吧，我真的已经放弃你了，等你醒过来，我就躲的远远的，再也不让你看见我了，阿南，求求你醒过来，不然怎么这辈子都没办法原谅自己的。”

　　周思雨说着再一次感觉到江英南的手指动了动，她急忙再一次把医生请了过来，可是医生似乎也习惯了一样，只是进行了简单的检查，然后朝着周思雨叹了口气。

　　“周小姐，其实即便是植物人也不会完全不动的，他们还保留着最简单的反射，一些植物人甚至还会打呼噜呢，不用大惊小怪的。”

　　“不！他不是植物人，他一定会醒过来的！”周思雨一直不愿意用“植物人”这三个字来定义江英南，同样的，周琼和江恒也不愿意。

　　医生也可以理解，微微点了下头就出去了。

　　周思雨有些失望地看着江英南，“你什么时候才能醒过来啊？阿南我们大家都好希望你可以醒过来呢。”

　　她深深地叹了口气，然后拿着手机，看着姚嘉嘉发来的消息，咬了咬嘴唇。

　　晚上的时候她趁着周琼不注意，找到了江恒，“伯父，我有一个想法，不知道可行不可行？”

　　“你说。”

　　“我每天都把姚嘉嘉发来的消息念给阿南听，我总觉得他是可以听到的，我今天给他念的时候，发现他的手指又动了，我觉得是不是可以让姚嘉嘉和他见上一面，可是伯母那边……所以伯父，你想想办法。以前在医院的时候还可以，现在在家里总有些不太方便。”

　　江恒想了想回答说：“这件事交给我，你去安排时间吧。”

　　“好，伯父，那我去和姚嘉嘉约时间。”

　　“思雨，这段时间辛苦你了。”江恒看着日渐消瘦的周思雨也有些心疼，这孩子长大了。

　　“伯父。你这么说真是折煞我了，如果不是我，阿南也不会是这个样子，我做这些都弥补不了我犯下的错。”

　　“所以阿南一定会醒过来的。”江恒打断了周思雨的话，如果他醒不过来，那周思雨的下半生要怎么过呢？

　　“嗯！他一定会醒过来的！”周思雨也充满了信心。

　　姚嘉嘉很快和周思雨敲定了时间，剧组这边她的戏并不多，时间还是很好安排的。

　　这天江恒把上上下下都安排好了，周琼不在家。

　　姚嘉嘉被周思雨带进了江英南的房间里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第846章 植物人免费阅读。https://xs.23sk.com 