
　　病房里，听见大哥的呼救，第一时间进来的人不是护士，而是追着王晋过来的罗依依。

　　	她脚步稍慢，刚好撞见王晋慌慌张张地离开病房。

　　	不知道为什么，罗伊伊的心中隐约有股不好的预感。

　　	结果看见病房里的情况，吓得她当即捂住了嘴巴，“赵厂长，阿姨她……”

　　	大哥此刻已经顾不上语气，红着脸催促，“愣着干嘛，去喊医生过来！”

　　	罗依依这才如梦方醒，急忙跑向护士站。

　　	不多时，赵妈妈被安排在了一张病床。

　　	经过医生的简单救治，赵妈妈脸色恢复正常，意识也终于转醒。

　　	大哥松了口气，人几乎吓得虚脱。

　　	当着赵妈妈的面，医生叮嘱了几句注意休息，又交代了一些注意事项，然后就将大哥叫出了病房。

　　	走廊上，医生直接问，“病人最近这段时间是不是做过什么大手术？”

　　	大哥急忙点了点头，“没错，之前就在天州医院做过脑部手术，是黄鹂教授主刀的。”

　　	医生像是明白了什么，“这就难怪了，刚才的碰撞可能影响到了病人还没痊愈的旧伤，这才造成了晕厥。”

　　	大哥吓得脸色一片惨白，“医生，那我母亲她……”

　　	医生叮嘱，“具体的情况不知道，还要拍一下片子，现在暂时别跟病人说，千万别刺激到病人的情绪！”

　　	“明白我的意思吗？”

　　	大哥点了点头，转身在病房的门口，看着已经苏醒过来的母亲，情绪被一阵愧疚所包裹。

　　	如果不是因为自己搞出来的荒唐事，王晋就不会冲进来找麻烦！

　　	现在好了，因为自己的事儿，连累母亲摔倒，又因此引发了旧症。

　　	如果母亲真的因为这事儿有个三长两短，他就是死一万次都无法原谅自己！

　　	大哥越想越愧疚，如今弟弟不在身边，正在外面办事儿，将母亲交给他这个大哥照顾。

　　	结果可倒好，弟弟离开家里刚两天，母亲就出了这么大的事儿！

　　	等赵东回来，他该怎么跟弟弟解释？

　　	想到此处，大哥再也控制不住情绪，狠狠扇了自己两个巴掌！

　　	下一刻，手上的电话响起，竟然是赵东打过来的！

　　	大哥急忙接通，“小东……”

　　	因为涉及大嫂，在事情没有查清之前，赵东暂时不敢将这事儿告诉母亲。

　　	赵东率先开口，直接问道：“大哥，大嫂在么？”

　　	大哥被问得一愣，这才想起大嫂直到现在还没露面。

　　	大哥有些怨气，情绪也随之不善，“没在，她说去跟一个同学了解理财产品，顺道做美容去了，电话可能会关机，还没回来。”

　　	见赵东不说话，大哥疑惑地问了句，“怎么了？”

　　	赵东也没瞒着，“大哥，我要跟你说一件事儿，听完之后你先别慌，尽快去落实一下，然后再给我回过来！”

　　	见赵东说得郑重，大哥隐约听出了不对，“小东怎么了，是不是你嫂子出什么事儿了？”天籁小说网

　　	“你不是在天都吗？难道是你嫂子给你打电话跟你借钱了吗？”

　　	“我可告诉你，不许借！”

　　	“她鼓捣的那个理财产品本来我就不支持，真想投资的话，让她拿家里的钱就是了，怎么能找上你？”

　　	赵东说道：“到时候可能不在天州！”

　　	大哥没听明白，“不在天州？那她在哪儿？”

　　	赵东深吸一口气，“大嫂可能在天都！”

　　	大哥干脆否认，“怎么可能？好端端的他在天都干嘛？”

　　	见赵东没有再解释，大哥觉着弟弟不像在开玩笑，语气也随之凝重，“小东，你这话到底是什么意思？跟大哥实话实说！”

　　	赵东没有瞒着，“大嫂可能卷进了谢家的麻烦了。”

　　	“就在刚刚，我在外面办事儿，谢家那边传来消息，大嫂过去了，然后和谢珊一起失踪了！”

　　	大哥的声音陡然提高，“你说什么？失踪？”

　　	赵东的情绪同样愧疚，这些年他经常奔波在外，都是大哥和大嫂在操持家里，替他照顾母亲。

　　	如今自己刚刚回到天州没多久，大哥和大嫂也没沾上什么光。

　　	结果没成想，眼下却因为谢江的麻烦，连累大嫂出了意外。

　　	虽然暂时还不确定那个人一定就是大嫂，但是从大哥那面的答复来看，这件事绝对不是空穴来风！

　　	当下，赵东直接说道：“根据我目前掌握的情况，大嫂可能被绑架了，就在半个小时之前！”

　　	“根据时间和路程来推算，大嫂应该是在今天下午失踪的！”

　　	“大哥，这件事是我对不起你和大嫂，现在跟你道歉也没有用，不过你放心，这件事我一定给你一个交代！”

　　	“不管是谁动了赵家的人，我绝对会让对方付出代价！”

　　	大哥拳头紧握，语气也随之收紧，“需要我怎么做？”

　　	赵东吩咐，“第一，马上去落实大嫂的下落，如果一切都是虚惊，那最好不过。”

　　	“如果大嫂真的出了什么意外状况，咱们现在必须搞清楚一切。”

　　	“要知道大嫂是什么时间走失的，在哪儿走失的，身边又跟着谁！”

　　	“等一会儿，我会让人联系你，后面的事儿你全都听她的。”

　　	“第二，如果咱妈问起来，你就说大嫂被我接了天都，谢珊这面儿情况有些不对，小菲忙不过来，需要她来照看。”

　　	“妈的年纪大了，在大嫂的事情没有明确之前，千万不能受刺激，更不能告诉她实情。”

　　	“大哥你明白了么？”

　　	大哥郑重点头，“小东你放心，我心里有数！”

　　	病房里，有罗依依陪着母亲。

　　	大哥一个人在走廊上来回踱步，情绪也随之翻涌。

　　	毕竟是这么多年的夫妻，哪怕平时吵吵闹闹，感情还是深厚。

　　	如今听说妻子可能出现意外，大哥魂儿都几乎丢了！

　　	怕被母亲看出异样，他强忍着没有进屋。

　　	挂断电话之后没多久，身后响起急匆匆的脚步声。

　　	大哥回头一看，来的是个女人，是小东的朋友，好像叫唐柔，之前在弟弟的婚礼上见过一面！

　　	除此之外，唐柔的身边还跟着几个人，这些人行色匆匆，快步走来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2083章 引发旧症【改】免费阅读。https://xs.23sk.com 