    李世民摆了摆手：“行了，此事就这样吧，你也快麻溜的从朕眼前消失吧，一想到朕要光明正大将女儿嫁给你，然后还要为你劳心劳力做这么多事，朕心里就觉得亏得慌。”

    “你赶紧消失，让朕心里好受些。”

    秦文远哈哈一笑。

    不过李世民说的真不错。

    他这次，明媒正娶自家夫人，和上次一样，什么事都不用管，一切的麻烦事都有人去管。

    这种事情真的很舒服！

    而给李世民的感觉，真的有种赔了女儿还赔钱的感觉。

    秦文远怕李世民感到后悔，连忙向李世民一拜，道：“那臣就先告退了，陛下可要保重身体啊！”

    说完，一溜烟，整个人就消失不见了。

    李世民看着秦文远离去的背影，旋即无奈摇头，笑骂道：“臭小子，朕这次真的亏大了。”

    “不过，这也是丽质那孩子自己的选择啊。”

    秦文远和李世民分开后，就准备返回大理寺衙门处理掉事情。

    万邦来唐的事情，从现在开始，已经不用他再耗费心力了。

    他也已然凭自己的本事，让舆论里传的沸沸扬扬的万邦来朝的事情，彻底成为了事实。

    随着万邦联盟的成立，随着大唐成为盟主的事情成为既定事实。

    随着诸国使臣对大唐的认同感和感激之心越加之多起来，万邦来朝，已经是真真正正的事实了。

    便是任何人，都不能说这不是万邦来朝！

    而同时，这一次的万邦来朝，国家之多也是前所未有的！

    可以说，曾经历史上大唐的万邦来朝，绝对是比不过现在的万邦来朝！

    那一次，更多的都是虚的。

    可现在，确是实打实的！

    大唐的国际地位，大唐的声望，也将直接到达一个无比高的高度。

    而这个高度，是前所未有的！

    就算是秦皇汉武时期，也做不到的！

    所以，秦文远，在此时开始，真正意义上改变了大唐的历史了。

    大唐的历史，正滚滚向着和之前完全不同的方向前行着。

    而大唐能走多远，未来又会成为何其强大的帝国，这一点……暂时无人知晓。

    但秦文远知道，这一世大唐的成就，只会比历史上的大唐更强，而不会更差！

    毕竟，这可是他竭尽全力改变的大唐！

    风吹动，卷起一匙褶皱。

    城墙上方的大唐龙旗，随风卷动，飘摇不止。

    “少爷。”

    而就在这时，戌狗忽然神色惊慌的跑了过来。

    他看向秦文远，说道：“少爷，不好了，天玑逃了。”

    秦文远眉毛微微一挑：“逃了？”

    戌狗说道：“在衙役押送他们前往大理寺的时候，忽然间有一些黑衣人冲了过来，衙役们连忙和那些黑衣人战斗到了一起。”

    “而等他们解决了那些黑衣人后，再转身看去，便发现天玑不知道什么时候消失了。”

    “后来他们在周围找了好一会，却都没有找到天玑的踪迹。”

    戌狗焦急的看向秦文远，说道：“少爷，这可怎么办啊？我们好不容易才抓到的天玑，就这样被他给逃了。”

    秦文远听到戌狗的话，神色却十分平静。

    他没有任何生气的样子，更是没有丝毫的羞恼。

    他一边向大理寺衙门走去，一边淡淡道：“既然逃了，那就逃了吧，让我们的人手回来吧，不用去找了什么。”

    “什么？”

    戌狗一惊：“难道就这样让天玑逃了？”

    秦文远淡淡道：“天玑极其善于易容伪装，只要有一下不注意，根本无法知晓他易容成了谁……”

    “别说你们那样胡乱去找了，就算是天玑，她就在你们面前，和你们擦肩而过，你们都找不到。”

    “所以，不用费这个力气了，你们是找不到的。”

    “可……”戌狗一脸的不甘。

    这次行动，北辰逃了，好不容易抓到了天玑。

    结果也是让天玑给逃了，真的太让他受打击了。

    秦文远瞥了戌狗一眼，嘴角微微勾起，意味深长道：“你觉得我做事，会有这样大的疏漏？人都抓住了，会给天玑逃走的机会？”

    戌狗怔了一下，忽然间，他猛的抬起头看向秦文远，说道：“少爷的意思，难道……”

    他眼眸猛的一亮。

    秦文远轻轻一笑，说道：“放心吧，他逃不掉的。”

    “我若是没有抓到他也就罢了，可我已经抓住他一次了，那他就没有从我秦某人掌心逃走的机会。”

    “只是天玑这女人心机深沉，就算抓住她，审问她，她也未必会说多少秘密。”

    “所以，与其和他浪费时间，还不如让她带着我北斗会作战。”

    “他对北斗会和北辰的了解，比我们只会更多，而他和北辰之间的仇恨是没法善了的，所以他肯定会去找北辰的麻烦。”

    “我们就在这里，坐山观虎斗，等着他为我们指明方向即可。”

    戌狗听到秦文远的话，见秦文远如此自信，心里想了想，终是点了点头：“既然一切都在少爷掌控之中，那我也就放心了。”

    秦文远笑了笑：“在之前，天玑的确会让我头疼。”

    “可现在，他实力大不如前，于我秦某人来说，已经没有多大的威胁了。”

    “只是他还有利用价值，所以我才放任他的，否则的话，他根本做什么都没有机会的。”

    “所以你就将心放回到肚子里，一切都尽在掌握之中。”

    戌狗忙点头：“我相信少爷。”

    两人说话间，已经到了大理寺了。

    不过秦文远没有去大理寺的办公房，而是直接转道向大牢走去。

    一边走，他一边说道：“你也忙了大半天了，现在事情已经过去了，暂时也没什么风波了，你回去休息一下吧。”

    戌狗问道：“少爷是要去提审天璇吗？”

    秦文远点头：“没错，提审他，不能太迟，太迟他心里建设做好了，就很难问出东西了。”

    “但也不能太早，太早显得我们似乎有多么着急一样，他可能会有所拿捏。”

    “所以，现在的时间，不早不晚。”

    戌狗笑着说道：“那我就和少爷一起过去瞧瞧，我也想知道，那北斗会的更多秘密。”

    秦文远没有拒绝。

    戌狗是他的兄弟，忠诚上是没有问题的。

    所以这些秘密，他也不会瞒着戌狗。

    他说道：“想跟着那就跟着吧，不过要少说话，不要费被天璇挑衅，你就静静的看我是如何对付他的即可。”

    戌狗连忙乖乖点头，他笑着说道：“少爷放心，我没那么傻，还能被他挑衅。”

    秦文远幽幽的看了一眼戌狗。

    他觉得戌狗对自身的评价，有些过于虚了。

    这可不好，太不谦虚了。

    谈话间，他们到了大牢了。

    此时巳蛇已经在大牢前等候了。

    巳蛇跟随秦文远的时间算是长的一波人，所以也是最了解秦文远的，哪怕秦文远没有告诉过他，他会来提审天璇。

    巳蛇也已经猜到了，并且提前在这里等候了。

    “少爷。”

    巳蛇向秦文远一拜。

    秦文远笑着说道：“你还真是和我越来越默契了。”

    巳蛇不好意思地挠了挠头：“都是少爷教导的好。”

    秦文远都被巳蛇莫名的脸红逗笑了，他笑着摇头，道：“好了，走吧，去会会北斗会的星辰者。”

    众人迅速进入了大牢里。

    牢头看到秦文远等人后，连忙迎了过来。

    秦文远问道：“今天送过来的南诏国使臣，被关在哪了？”

    牢头忙说道：“回秦大人的话，那人因为是重点关注对象，所以被关到了特殊牢房里，那间牢房只有一个小窗户，其余都是石头，见不到一点光亮，那也算是我们给他的热情招待。”

    看着牢头睁眼说瞎话，将打击报复说成热情招待，秦文远就想给他点个赞。

    他笑着说道：“那他的反应如何？”

    牢头想了想，说道：“说来也怪，一直都很平静。”

    “就算是我们将他关到了那个牢房里，他也没什么反应。”

    “那个牢房十分的压抑，就算是一些死刑犯都受不了，可他却异常的平静，当真是有些奇怪。”

    秦文远笑了笑，道:“没什么好奇怪的。”

    “怎么说，也是北斗会的星辰者，若是连这点冷静都没有，那也没资格成为星辰者了。”

    “北斗会这个组织，能够传承千年而不断，对人员的选择，肯定是有着某种要求的，这个天璇能坐稳星辰者的位子，定然是有属于他的特别之处。”

    他看向巳蛇和戌狗，说道：“一会你们可以仔细观察一下他的反应，看看我在询问他时，他是抗拒还是坦然，然后看看能否从他身上学到些什么来。”

    “有的时候，敌人，是帮助我们成长最好的老师，所以不用抗拒他，要站在他的位置，若是你们，你们会怎么做。”

    巳蛇和戌狗听到秦文远的话，彼此对视了一眼，然后皆重重点头。

    他们知道，这是少爷要提点培养他们。

    而能让少爷重视的敌人可不多，所以这是一次难能可贵的机会。

    他们自然不会放过的。

    秦文远微微颔首：“那就走吧，一会多听多看多想。”

    几人进入了大牢深处。

    东拐西转的，走了好一会，牢头才停了下来。

    牢头指着对面的牢房，说道：“秦大人，就是这一间了。”

    秦文远微微点头。

    他向前看去，便见眼前的牢房，只有一扇铁门。

    而铁门也不是那种一根根铁柱子形式的。

    铁门上只有一个长五公分，宽一公分的小长方形的洞。

    通过这个洞，可以知道里面犯人的情况。

    除此之外，再无任何可以通光线的地方。

    而此时，戌狗对着洞向里面看去，便见里面是黑压压的一片，根本什么都看不清。

    牢头说道：“上午还好，太阳光能够从那扇很小的窗户照进来一点点的阳光，还能让里面略微的亮一下”

    “可下午就不行了。”

    “阳光照不进来，背光的窗户，让这间牢房一点光都没有，所以看起来就是黑漆漆的。”

    戌狗砸舌道：“原来是这样。”

    “那待在这里面的人，不得要发疯？”

    “反正我是受不了，要是将我关在这里面，我肯定要发疯。”

    秦文远笑了笑，说道：“所以，现在知道天璇的一些本事了吧？”

    “不说别的，这份容忍的能力，就比很多普通人要强了。”

    秦文远看向牢头，道：“将门打开吧，同时送进去一根蜡烛，本官要看着他说话。”

    牢头自然不会忤逆秦文远的命令。

    他迅速将门锁打开，然后拽开门。

    之后点燃一根蜡烛，送了进去。

    随着蜡烛的点亮，烛光驱散的牢房里的黑暗，这样这间小黑屋终于亮了起来。

    借助蜡烛的亮光，戌狗和巳蛇，这才发现天璇此时正坐在墙角那里，神情平静的看着他们。

    猛然间发现黑暗处，有人在直勾勾的看着他们，这让戌狗吓了一大跳。

    “你怎么不吱声？”

    戌狗说道。

    天璇没有理睬巳蛇。

    纵使他已经被抓住了，可天璇仍旧瞧不起戌狗这种头脑简单的家伙。

    倒是巳蛇，略微能入他的眼了。

    毕竟巳蛇伪装易容成大食国使臣，这是将他都给瞒过去的。

    也是因为巳蛇的一次伪装，使得北辰第一个傀儡被杀。

    所以对巳蛇，天璇还是有些看重的。

    而最让他看重的，则是当属两人身后的秦文远了。

    秦文远此时穿着的衣服还是之前见到的那身官服。

    玄色的官袍，在这阴暗的大牢里，显得更加暗沉。

    秦文远站在那里，给天璇的感觉，就仿佛是置身于黑夜之中一般。

    明明秦文远距离自己这么近，可他总觉得是那么远。

    而这种感觉，唯有北辰，才会给他。

    可他知道，北辰给他这样的怪异感觉，是因为北辰傀儡众多，无人知道哪一个人才是真正的北辰。

    所以天璇面对北辰时，才会觉得北辰距离自己很遥远。

    那是物理上的遥远。

    可秦文远应该没有傀儡的。

    所以秦文远为何，会给自己缥缈遥远的感觉？

    天璇皱了皱眉头，终于开口，说道：“你来的倒是不晚，我还以为你很能沉得住气，至少要关我几日再来找我呢。”

