    在接下蔡京这个命令的时候，影杀没有任何迟疑和犹豫，似乎对她而言，砍下武植的一只手，就跟掰断一只树枝那样简单。

    “去吧！”

    “属下告退。”

    话音落下，影杀的身体微微闪烁，眨眼之间人就消失了。

    这灯光昏暗的房间内，蔡京站在原地，眼眸之中的锋芒微微闪烁。

    他很清楚，以影杀的实力要杀武植，割断他的脖子很轻松。

    武植的实力虽然已经达到天榜，但仍旧排得比较末尾。

    而影杀若是真上擂台，稳拿前五！

    在蔡京看来，武植不过只是一个初出茅庐的毛头小子，他对这个世界的深浅根本一无所知！

    而蔡京之所以不这么做，是因为武植留着还有用。

    如果没有武植，赵栩想要称帝显然不可能。

    那样以来，蔡京的计划也将无法达成，所以短期的武植不能死。

    但是身为一个父亲，这口气蔡京咽不下！

    而且蔡鞗屡次三番栽在武植的手中，对于蔡鞗而言，武植已经成了他的一个噩梦，是他人生这辈子最难翻越的一座大山。

    蔡鞗若是想要大臣想要君临天下，那么，武植就必须要死在他的手中！

    想到这里，蔡京突然发出一声低喝：“来人。”

    很快，门外就有管家急匆匆地进来：“主人，有何吩咐？”

    “马上发信号给明教教主方腊，告诉他，时机已经成熟，等小皇帝等级，便可起事！”

    “我与他共谋大业！”

    杭州城，左揽西湖，右靠钱塘江，围墙内有山有水的皇宫。

    正在如火如荼，加班加点地建造。

    而这一次负责监督整个皇宫建造的人，是以前在后宫，一直被那些嫔妃忽略和排斥的韦婉。

    韦婉与当今太后乔氏，情同姐妹。

    赵栩即将登机，韦婉的地位也自然水涨船高。

    不过，韦婉和那些坐吃等死，只会勾心斗角的女人不同。

    现如今，整个皇宫百废待兴，方方面面都需要很多钱。

    为了节省开支，韦婉经常都是亲力亲为。

    从某种程度上来说，韦婉是个天才，她有着所有读书人都渴望得到的能力，过目不忘。

    同时，在过去的这些年里，韦婉经常泡在皇宫的藏书阁之中。

    可以说是博览群书。无论是琴棋书画，诗书礼易春秋，甚至是土木建造、周易连山归藏、奇门遁甲等等，她都有所涉猎。

    本来那些工匠一开始都只是碍于韦婉的身份听令于她，可是这些天下来，大家对韦婉早已经心悦诚服。

    韦婉设计出来的图纸，极其精准！

    她甚至还亲自设计了一些建筑用的起重机器，大大缩减了工期和人工成本。

    更重要的是，有她亲自监督，众人干活都很卖力，没日没夜地加班，都希望能够早点将这宏伟的山水皇宫建造出来！

    现在太阳还没升起，韦婉就已经从工地上回来。

    昨天晚上她带着一群侍女在工地上视察，熬了整整一夜。

    回到宫苑，韦婉刚刚进门，就闻到了一阵非常浓郁的香气。

    仅仅只是通过这种香气，韦婉就判断出，来的不是旁人，正是他的好姐妹，当今太后，乔安箐！

    乔安箐一看到韦婉进来，立马卷着一阵香风，就来到韦婉面前，张开双手，要去拥抱韦婉。

    韦婉则是后退了半步。

    她不是拒绝乔安箐，而是伸手摸了一下额头上的汗珠，对着乔安箐说道。

    “姐姐，妹妹现在浑身都是汗臭着呢。”

    乔安箐妩媚一笑。

    “瞎说！”

    “妹妹你呀，是这世上最香的人了。”

