    在光之国这个没有地球之光的地方发挥出自己的全力，佐格多少还是有些快意的。

    地球之光暂且不说，那个该死的奈克瑟斯也不在这里。

    虽然奥特曼有很多，但也全然无关。

    因为未来奈将未来寂灭，抹除了未来的赛罗还有塔尔塔罗斯的存在，所以佐格并不知道赛罗打死过它。

    面对着一群奥特曼，佐格完全不慌。

    因为从复生的那一刻开始到现在, 佐格早就已经明白，这次她效力的对象不是破灭招来体，对手也不是那个强大的奥特战士，甚至她自己也不是孤身一人。

    感觉很好的佐格是万万没想到，在这个没有地球之光的其他星球上，她居然会突然被两个充盈着海洋之光的球体给打中了脸。

    这种熟悉的地球之光的气息, 让佐格第一时间就把目光移动到了攻击的来处。

    这一眼，佐格当即就看到了那个蓝色的奥特战士以极快的速度冲了过来。

    而对这个蓝色的奥特战士, 佐格怎么可能忘记？

    rnm！为什么奈克瑟斯会在这！

    一想到自己是被发着金光的奈克瑟斯给消灭了，佐格立刻就不想要在这里久留。

    该死的，入侵的敌人有这么多，为什么你偏偏要来找我！

    那边那么大一个巴萨库看不到吗？去把它先打死啊！

    但无论佐格如何畏惧，奈克瑟斯也没有想要放过它的意思。火花武装在变化中形成了火花剑，但却又不是单纯的火花剑。

    因为和大古合体成为古伽，而受到了源古圣剑的启发，所以这次奈克瑟斯将火花剑拔出来以后，也在火花剑上增添了额外的变化。

    将剑柄向下一掰，把剑柄变成握柄，随即火花剑的剑身朝着两侧弹开，露出了隐藏在剑体内的一门炮口。

    传说石镶嵌在火花剑的核心部位，流转着别样的光彩，让整个剑身都萦绕在雷霆爆碎的辉光中。

    粗壮的光束以白色中夹杂着一些翠色的模样浩荡出击，直接命中了佐格的胸口。

    这一炮威力暂且不说, 在击中了佐格的瞬间, 就强制性的把佐格的妆容给卸了。

    从神圣高洁的天使，恢复到了它原本作为怪兽的，狰狞的模样。

    火花炮重新恢复到火花剑, 奈克瑟斯将火花剑指向天空，剑尖开始继积蓄光能。

    同一时间，奈克瑟斯也在准备构建必杀技：终极光线-奔流。

    他准备一击葬送了佐格。

    然而过长的积蓄时间给了佐格逃脱的机会，虽然因为暴露出了本体导致佐格瞬间变成了在场中最引人注目的那个靓仔，但也同样吸引了很多的奥特战士们来帮忙，一时间，佐格庞大的身躯反而被很多攻击命中，躲都没地方躲。

    最终，还是在一道从天而降的黑色光柱笼罩了佐格以后，让佐格那庞大的身躯突然从原地消失，好似是被这一道光柱给传送走了。

    并非是只有佐格是这样，其他在光之国各地肆虐的怪兽们，也都在这一道光柱下逐渐离开。

    哦…这里面并不包括人造戴拿，混迹在一众大佬里面显得格外菜鸡的人造戴拿，在开战的时候就被帕瓦特盯上。

    帕瓦特联手葛雷，两个人奥特战士联手，齐心协力将人造戴拿给摁下去了。

    但还有一些没有巨大体型, 但依旧难以对付的敌人，对光之国造成了难以言喻的伤害。

    这个人, 就是被奥父亲自出手阻止, 并且拦截在等离子火花塔之外的卡欧斯-高斯。

    谷摿

    虽然卡欧斯-高斯并不如状态拉满的日蚀高斯，但在现如今光之国被全面入侵，人手严重不够的情况下，奥父也不得不亲自出手了。

    卡欧斯-高斯不可能是奥父的对手，再加上不知道奥父有伤，卡欧斯-高斯可谓是被奥父一顿猛锤，差点就挂了。

    要不是这接引的光柱来的及时，卡欧斯-高斯，怕是已经躺在那了。

    很快，在留下了一地尸体（注），与破碎的光之国建筑之后，这些入侵光之国的家伙们全部都离开了。

    望着满目疮痍的城市，众奥不禁沉默不语。

    巴萨库的威能，太恐怖了，这家伙当初到底是怎么被麦克斯解决的？

    战斗结束，负伤的奥特战士们也都瘫坐在原地。

    也多亏了奈克瑟斯曾经给过的建议，让奥特战士们组成一个三人小队，每一个三人小队里都配有一个精于辅助治疗的奥特战士在，让人手严重不足，骤然遭袭的光之国，损失并未太过严重。

    虽然…也不是完全没有伤亡存在，但大部分奥特战士，都能得到及时有效的救治。

    “所有人，来奥特广场！”战斗结束后，有关城市修复还有伤员安置这些自然有银十字队去解决，奥父关注的，还是这场莫名其妙的入侵背后所代表的含义。

    而这一点，在奥父集结了现如今还留存的精锐之后，才终于知晓怪兽墓场那边发生了什么。

    “巴萨库的确被我和快斗消灭了才对，它的复活，代表着怪兽墓场一定发生了什么！”麦克斯十分确定百万巴萨库的死亡，那可是他和快斗一心同体实力最巅峰的时刻，如何能不让人印象深刻？

    “没错，佐格应该也是被我所埋葬。”奈克瑟斯点了点头，开口说道：“佐格来自另一个宇宙，在那个宇宙里被星球之光盖亚与阿古茹葬送，但在复活之后被我重新杀死。”

    “没有了破灭招来体，它的灵魂在怪兽墓场里复苏，应该和百万巴萨库一样。”

    “佐菲他们已经前往怪兽墓场，对了…你那个时候说…”这是爱迪匆匆赶来，他的光能耗损很严重，因为在对抗百万巴萨库的时候，爱迪是最强的主力，在拼了命的拦截巴萨库那恐怖的导弹和光线。

    以至于大战打完，爱迪就被抬进了银十字会，被安置进了修养舱内。

    但因为心系这一战的结果，只是勉强恢复了一些行动力，爱迪就赶来了这里。

    “没错，贝利亚也复活了，而且占据了赛罗的身体，佐菲他们已经过去救援了。”奈克瑟斯说道：“大队长，还有大家，这绝不是一场简单的事情，我要马上去找奥王。”

    “先不着急告诉王，奈克瑟斯，有一件事我要告诉你。”奥父叫住了奈克瑟斯，在后者的疑问中，奥父说出了一个让大家都无言的事。

    “科学技术局派遣到宇宙壁垒的勘察队已经回来了，根据托雷基亚所说，宇宙壁垒已经产生了裂痕，并且…正在逐渐扩大。”

    奥父说的，是大家早就已经知道的事情，但知道是一回事，事到临头又是另外一回事。

    谁都知道，和马上就要来临，到底给人的感觉是不同的。

    “那看来，这次的入侵，并不是什么意外，而是早有预谋。”葛雷深吸一口气，开口说道：“黑暗势力已经蠢蠢欲动，那些邪神，魔兽，也不甘寂寞了吧。”

    “怪兽墓场里，也有邪神被封印吗？”帕瓦特反问。

    “怪兽墓场里的邪神…”奈克瑟斯喃喃一语，瞬间在脑海里想明白了什么。

    “壁垒已经开始破碎…，那些封印也就…那怪兽墓场…”

    “完了！路西法醒了！”奈克瑟斯顿觉不好，就连解释都没有，直立即飞奔而出。

    “泰罗他们有危险！”

    “快去k-76，请奥特之王！”

