    清脆的巴掌声响彻在房间里，季盈盈呼吸急促，狠狠地看着霍峥，像是在看着一个仇人。

    霍峥沉着眼眸，他抬起手擦了下脸颊，她这一下用了十足的力气，霍峥却好像没有感觉似的。

    “你别想离开我！”

    他声音冷冷地说道。

    紧接着就放开了手，即将转身离开的时候。

    忽然听身后季盈盈声音中带着哭腔，“霍峥！要是能重来一次，我就算是去死，也不会求助于你！”

    更不会......爱上他。

    霍峥的身子狠狠一僵，他垂在身侧的手掌缓缓攥成了拳头。

    他没有回答，独留季盈盈一人在房间里，季盈盈等他离开后，再也忍不住放声大哭了起来，他权势高涨，随便就能找到她的弱点。

    即使是失去了记忆，也要控制她！

    当初，她为何要招惹上这样的恶魔！

    她微红的指尖扣进了柔软的地毯里，眼泪一滴滴滑落脸颊，砸进了短绒地毯，出现一片暗色。

    这时，她听到了距离不远处，传来了玻璃碎裂的声音。

    季盈盈怔住了一瞬，听到于殊朝着主卧那边赶过去的脚步声，她抹干了眼泪，什么都不想管，再次扭过头，抬起手将耳朵堵上。

    讨厌他。

    连他那边的任何声音都不想听到！

    门外，于殊快步赶过来的时候，看到的就是一地的碎片。

    洗手间的门敞开着，原本好端端的被固定在金属框里面的玻璃变得粉碎，一地碎片中，有鲜红色的血迹残留。

    他吓了一跳，连忙去看霍峥。

    只见霍峥笔直地站在一旁，周身气质冷肃，眸色沉沉如同长夜，手上还带着血迹。特别是骨节处，血流如注虽然看不清究竟是多大的伤口，这出血量却将于殊吓到了。

    “霍总，我马上去叫高医生过来！”

    于殊手足无措地来回走了两趟，霍峥听到他的声音，才仿佛感觉到了他的存在，朝着这个方向看了一眼。

    “你来了。”

    他声音低哑，隐约像是有一声喟叹。

    “没事，我能感觉到，伤口不算太深，不用叫他，我简单包扎一下就行了。”

    他的拖鞋踩着玻璃碎片从洗手间走了出来，每一步都带着玻璃之间清脆的撞击声和摩擦声。

    当他与于殊擦肩而过的时候，于殊嗅到了从他身上传来了一股淡淡的血腥气。

    不知道霍总怎么搞的，伤口不仅在拳头上，甚至还在小臂上。

    小臂上的划伤不深......于殊刚要去找医药箱，就看到了霍峥转了下小臂，他在低头看着手臂内侧。

    也就是这个时候，于殊看到了他手臂内侧的伤口。

    嘶！

    他收回刚才说过的话。

    霍总对自己出手也太狠了点吧，小臂上有一条蜿蜒的划痕，伤口极深，争先恐后地在往外涌着血。

    “霍总！”

    他被吓到喊了一声。

    霍峥知道他想说什么，“不用叫高翰过来，我的身体我了解，划痕不深，你要是真的着急，就去取医药箱过来。”

    说完后，他便拿起了旁边的纸抽，随意地抽了几张纸，放在了小臂下面。

    这样即使血液蜿蜒而下，也有纸巾在接着那些血。

    于殊拗不过他，连忙去取医药箱，也正是这个时候，他看到了紧闭着的季盈盈的房门。

    刚才在霍总走进季盈盈房间后，于殊就换了个地方呆着。

    他不想听到霍总和季小姐之间的谈话，也错过了最关键的线索。

    霍总这个样子，应该就是因为季小姐吧。

    于殊来不及多想，快步来到了楼梯口拿起了准备在这里的急救箱给霍峥送了过去。

    等他看到霍峥极有耐心地一圈接着一圈缠着小臂上的绷带的时候，他这才放心下来。

    “霍总，您和季小姐之间究竟发生了什么？是季小姐做的吗？”

    霍峥沉着眸子抬起头看了他一眼。

    “怎么？你觉得季盈盈能给我打成这样？”

    他微抿了下薄唇，“不是她，和她没关系。”

    问完了以后，于殊还是不知道究竟发生了什么。

    他沉默地站在一旁，看着什么都不说的霍峥，知道只要霍总不想，没有人能让他说出来。

    于殊只好去帮他准备医药箱里的东西了，就在于殊将每个棉球都蘸上双氧水的时候，在另一边卧室里的季盈盈已经重新躺回了床上。

    听到那边的声音渐渐消失后，季盈盈转了个身，背对着门口。

    她的手轻轻地搭在了肚子上，就在这个时候，放在她枕头旁边的手机忽然亮了起来。

    季盈盈看了一眼，见是楚慕尧打过来的电话，连忙将电话接了起来。

    “慕尧哥......”

    楚慕尧听出她的声音有异，忍不住问道：“怎么，你能出来了吗？霍峥肯放人了吗？”

    “不是。”

    季盈盈一边聊电话，一边轻轻地扣了下被单。

    “慕尧哥，我暂时......不想出来了。”

    电话那边的楚慕尧好像没有听懂她在说什么。

    “什么？你不打算出来了？”

    她点头。

    “是，我觉得出来没必要。反正......这里的环境很好，霍峥对我也还算不错，正好春城那边的房子塌了，我也没有住的地方了，我想这么多巧合，还不如就直接住在这边呢。”

    说到这里，她的声音顿了一下。

    “慕尧哥，霍峥毕竟是孩子的父亲，即使他不知道，我也相信他。”

    楚慕尧难以置信的声音传了过来，“你在想什么，现在楚慕尧什么都不记得了，你忘记之前他对你多恶劣了吗？他没有用任何事情逼迫你吗？你怎么会忽然改变了主意？”

    他的声音透过电话传了过来，季盈盈能清晰地听出楚慕尧话里的诧异。

    她轻顿了一下。

    “我......他没有逼我，我是真的这么想的。”

    楚慕尧变得有些生气。

    他不明白季盈盈是怎么想的，为何好不容易出来了，又要重新回去！

    “既然是你的决定，那我也尊重你的决定！”

    他的语气变得难得的加重，等到季盈盈这边“嗯”了一声，就直接挂断了电话。

    听着电话那边的忙音，季盈盈刚哭完的眼眶又有些红了。

    她没有哭，抽了抽鼻子，正要将电话放下的时候，就在这个时候，楚慕尧忽然再次打来了电话。

    “对了，有一件事要告诉你，之前你给我发来的那个手机号，我查到究竟是谁了.......”

    即使在生气，他也没有忘记将重要的事情告诉季盈盈。

