

　　沈婷婷下了飞机后，在打开手机的时候就收到了陈默的信息。
　　
　　另外，父亲沈博宇也给她发了信息，告诉她在出口位置等她！说是自己在出口位置等着她！
　　
　　但是一看看到陈默的信息之后，心中有些不满，他来就来吧，还将史家政也带了过来！
　　
　　顿时，沈婷婷就非常的不愿意。没有想到父亲为了给自己和史家政两个人之间增加机会，竟然连自己抽空回来看小叔的时间都不放过，还真的有些无语。
　　
　　要不是小时候，沈博宇由于忙工作，所以家里出了爷爷奶奶以外，也就小叔对她非常的好！
　　
　　虽然长大以后，对小叔的事情有些鄙视，但是毕竟是自己的亲小叔，这受伤住院了，自己要是不会来看看，还真的心里过不去！可是自己的父亲能不能这么钻空子啊！
　　
　　再说了，既然父亲沈博宇出现在机场，那么自己和陈默之前就不可能一下子见到面了，真的很是讨厌！
　　
　　对于沈博宇的出现，也只能无奈的给陈默发了个信息，表示等今天再晚一点后，在约时间见面。
　　
　　陈默此刻正在自己的汽车里，收到信息后只能是回复答应，并且有期待两个字！
　　
　　现在，他还不是见到沈婷婷父亲的时候，因为一来他和沈婷婷还没有准备好，关系也是刚刚好一些，但是对于面见家长什么的，还没有到时候。
　　
　　二来，就是沈婷婷的父亲现在对于沈婷婷的婚姻，是有其他想法的，所以如果现在出现在沈婷婷父亲面前，自然不会有什么好结果！
　　
　　“对了，你说你把史家政引走了，你是引到哪里去了？”沈婷婷和陈默聊了一会之后，才想起刚才陈默发的信息中，说是见到史家政，并且上去将他引走的话语。
　　
　　“哈哈！你猜猜？”陈默回复，并且还发了一个有些搞怪的表情包。
　　
　　“哼！才不要猜！快快告诉我了！”沈婷婷发了个傲娇的表情。
　　
　　“好吧好吧！我将史家政打晕在厕所里！”陈默说道，并且还发了个冒着热气的螺旋状物体。
　　
　　“呀！好恶心！不过还不错，你做了我早就想做的事情！”沈婷婷有些霸气的回答道。其实这也是她的心里话，对于史家政这个家伙，早就看不惯，而且一直感觉这个人非常的虚伪，所以很是从心里讨厌！
　　
　　“嘿嘿！这说明咱们可是行有灵犀一点通啊！”陈默回复到，并且还发了一个心的图案！
　　
　　“臭美！”小姐姐有些傲娇的回复了一句：“不说了，现在我已经快到抵达大厅的出口了，等见面了再聊！”
　　
　　陈默也知道，沈婷婷回来主要是去看沈博文的，所以也就回复道：“行！你先去看你小叔吧，再说了你还要应付你的父亲！辛苦了！”
　　
　　打完这句话以后，不知道怎么搞的，又发了个：“爱你哦！”三个字！
　　
　　对此，陈默也算是脸色一红。他还真的没有发过这样的话，却不知道怎么了，就真的想和小姐姐说这句话！
　　
　　“爱你！”沈婷婷秒回！并且还有个红色嘴唇的表情包！看的陈默心里美滋滋的！这是不是舔狗？呵呵！算了，舔就舔吧！
　　
　　反正自己喜欢小姐姐，舔狗就舔狗吧！恋爱中的人男女，真的是不可理喻的！
　　
　　…………
　　
　　“小李，这个家政怎么回事？去了这么久都没有回来？等下婷婷就要出来了！”沈博宇对着自己的秘书问道。
　　
　　“老板！放心好了，这也不过是过去了五分钟而已，不用担心！而且这里是机场大厅，到处都是监控，没有什么问题的！”小李是沈博宇的秘书，已经在沈博宇的身边好几年了，所以说话什么的，倒是比较亲近和自然！
　　
　　沈博宇现在心中有些烦躁，不仅是史家政没有出现，而且现在的他，就在考虑如何做自己的女儿的工作！对于自家的女儿，沈博宇可以说非常的头痛！
　　
　　自小这个丫头就比较独立！而且从小由于自己工作忙，所以照顾丫头的任务就放到了自己的父母身上！所以丫头和自己的关系也就一般，但是对于爷爷奶奶的关系却非常的好。
　　
　　而且由于和爷爷生活在一起，自家丫头还修炼了武艺，这下可好，凭借武力值不错，无论是学习还是参加工作，都是非常的要强不说，还喜欢用拳头解决问题。
　　
　　对于史家政，他是非常的看好，再说史家也是不错的一个后援，如果和自己结为亲家，那么对两家都有好处。史家政就算是有点小毛病，但是却也不是什么大碍！只要两人结婚以后，时间一长自然也就会变好也说不定！
　　
　　但是，自家老爸早就发话了，婷婷的婚姻自己做主！所以如果想要让自家丫头接受自己的提议，和史家政相处，还要自家丫头同意，不然自家老爷子绝对不会让自己好过！
　　
　　上次，为了沈婷婷的婚事，他就和自家老爷子吵了一架！自然，他是输的一方。无论是身手还是嘴上，都不是自家老爸的对手！
　　
　　想想都有些抽抽！自己和老爷子如何骂架？自己还有些顾忌，但是自家老爷子可是随便骂！而且还能动手，边骂边直接动手打自己，不停地说：“打死你个龟儿子！”
　　
　　沈博宇心里到现在，还有个疑问，自己都是龟儿子了，那么自家老爸是什么？这是不是骂自己呢？不过这话，他也只能想想，要是说出去，呵呵！自家老爸绝对让他感觉到花儿为什么这样红！
　　
　　沈博宇今年都四十多了，再过几年就五十岁的人了！老爷子也是快七十的人了，但是揍自己来，却依然腿脚灵便，劲道十足，怎么看也不像是七老八十的老人了！
　　
　　所以，他除了内心吐槽以外，其他什么都要受着！再说了，自家老爷子虽然在修炼上也就那样，到现在为止也就是后天三层的样子，但是收拾他，却是简单的一批！
　　
　　“哎！老板，我好想看到婷婷出来了！”秘书小李一直在关注着前方，忽然看到沈婷婷走了出来，就给沈博宇说道。本来以他的身份，对沈婷婷叫婷婷，是不太合适的。
　　
　　不过他已经和沈博文工作了好多年，所以和沈婷婷也比较熟悉！是沈博宇让他如此称呼的，毕竟他要比沈婷婷的年龄大好多，也不能混乱称呼，所以最简单的就是称呼沈婷婷为婷婷！
　　
　　“啊？哦！”沈博宇收到小李的话语，这才反应过来。沈博宇一直在想着事情，所以就有些恍惚了！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

