    

    他想他真是疯了，不过是在咖啡厅里听到她要来这里，他竟然早早的就来这里等着。

    又在看到她那样耀眼的在人群里，那么多不怀好意的目光落在她身上，他都想将那些人弄死！

    身边传来一道清冽的冷香，沈溪不经意的抬眼，映入眼帘的就是白的晃眼的皮肤和又纯又欲的锁骨。

    然后她就这么直直的盯着那性感的惑人的“美色”咽了咽口水。

    从男人的角度，能准确的看到她被自己吸引的视线，唇角若有似无的勾了勾。

    看来，美男计确实有点用。

    ‘沈溪！你清醒一点！不就是锁骨好看了一点儿嘛，你自己的也不差！’

    ‘忍住！千万别上手，不然会被当成流氓的！’

    沈溪在心里不断的默念着清心咒，转开视线不再去看那罪恶的根源。

    可是面对男人若有似无的勾引，那道冷香始终缭绕在她周身，一闭上眼，就是那片白皙……

    忍忍忍

    忍不下去了！

    沈溪嚯的一下睁开双眼，一把扯住了男人的领带，将他往自己近前带了带。

    妩媚的眼角一挑，声音有点清哑:“勾引我？嗯？”

    眼睫掀起，男人那张人神共愤的容颜撞入她眼底。

    沈溪眼中闪过一道惊艳。

    这长的也太……太引人犯罪了吧！

    周围迷离的灯光洒在身上，更是给男人增添了一份神秘。

    不过怎么看着有点眼熟？

    她是不是在哪见过？

    “卧槽？？！什么情况？”

    不远处，始终注视着厉枭的裴凡看到这一幕惊的眼珠子都要瞪出来了。

    他承认那个美女很吸引人，他都想去撩了，可是现在这个是个什么情况？

    他家枭爷被撩了？

    徒然跟女孩的距离拉近，厉枭垂眸都能看清楚她皮肤上细小的绒毛。

    听着女孩声音，他唇畔微扬，身子压的更低，凑近女孩耳边，声音更是低沉:“那请问我有勾到你吗？”

    低沉性感的音色让沈溪浑身都酥了一下。

    眼睛危险的眯了一瞬，手下用力，两人的距离便是近在咫尺。

    女孩红唇微动，气息撩人:“男人，撩了就得负责。”

    眼看着两人的唇就要碰上，裴凡咋咋呼呼的跳了过来。

    “靠靠靠！女人你给我住嘴！！放开我家枭爷！”

    他家枭爷的清白，怎能被一个不知道是谁的女人玷污！

    裴凡的出现，立即打断了两人之间暧昧的气氛。

    沈溪惊的抓着男人领带的手都松了一些。

    男人察觉到，眸光凉凉的瞥了裴凡一眼，裴凡被他这眼神看的浑身发凉。

    怎么回事？枭爷为什么要用这种杀了他的眼神看他？

    难道是嫌他来的太迟了？

    沈溪一双眸子都睁圆了，讶异又不可置信的看着还近在咫尺的男人。

    枭爷？

    枭爷？！

    是她想的那位枭爷？厉枭？

    可他怎么会来这里？

    还、还被自己调戏撩拨？

    女孩害怕的咽了咽口水，笑的比哭还难看:“呵……呵呵，枭……枭爷，我说我不是有意的，你相信吗？”

    请问现在逃跑还来不来得及！

    “到现在你还抓着我家枭爷的领带不放手，你还说你不是有意的！”

