
感觉到周围再没了动静，穆青青悄悄睁开眼扫了一圈。

那老虎早就不知所踪，而坐在地上的几人，全部都在震惊的看着她！

穆青青：“？？？”

发生了什么？

林中陷入了死一般的寂静。

也不知道过了多久，脸上还挂着鼻涕眼泪的陈乐乐，突然兴奋的站起来说道：“青青姐好厉害，青青姐把老虎打跑了！”

穆青青：“？？？”

玄幻了啊小伙子，她能把老虎打跑？这不是开玩笑呢吗？

刚才那只老虎和熊瞎子激战一番后，本身就已经受了重伤，行动其实都有些不便。

可就这样，穆青青都差点命丧虎口。

所以说她能把老虎打跑，这不是滑天下之大稽？

穆青青摆明了不相信。

虽然她也不知道老虎为什么不见了，可说老虎是被她打跑的，那她宁肯相信太阳从西边升起！

陈乐乐还沉浸在谜之兴奋中，穆爸却很快从震惊和难以置信中回了神。

他一骨碌的爬起来，大步走到穆青青面前，劈头盖脸给了她两巴掌。

穆青青愕然，抬起头看穆爸时，这才发现穆爸眼睛红得厉害。

只是还不等她说什么，穆爸就又抓住她的手，声音略颤道：“回家！”

穆青青默默的跟着往前走，感觉到抓着她手腕的那只大手也在微颤，心中不由得有些酸涩。

是她冲动，不知天高地厚了！

见穆青青乖乖跟着她爹往山下走，穆大川忙对陈家兄弟说道：“咱们也走吧，这地方不能久留！”

陈有力这才反应过来，连忙抱起乐乐，小跑着往山下去。

走到一半，穆爸停下步子对陈家兄弟说道：“她叔，你们刚才看到的……”

陈有力顿时回神，连连保证：“青青丫头是乐乐的救命恩人，是我们陈家的恩人，我们一定不会说出去的。”

几个陈家兄弟也连忙保证自己会保守秘密，穆爸这才稍微松了口气。

穆青青却还有些迷糊，不知道他们到底看到了些什么？

她没看到，难道就是在闭眼的刹那，给错过了？

到了山脚，也只有陈、穆两家的妻儿还在等候。

见陈乐乐安全回来，又得知是穆家人救的，陈乐乐的母亲和爷爷奶奶，差点就要对着穆爸穆大川下跪。

最后还是穆妈好说歹说，才给劝住。

众人各自回家后，穆爸一反常态的冷着脸道：“穆青青，你如今主意大得很，胆子也大。我这个当爹得，如今也是管不着你了是吧？”

穆青青知道自己冲动，便心虚的低下头，只默默玩自己的手指。

穆妈不知道山上发生过惊险一幕，连忙问道：“怎么回事？那孩子不是找回来了吗？”

穆爸便冷着声，把山里发生过的事情讲了一遍。

这下穆妈也差点气坏了，手指头怼着穆青青脑袋就戳，直戳的穆青青眼泪汪汪。

不过穆青青却也是听明白了，那老虎还真的她打跑的。

而且她只用了一拳！

“……”

这就很玄幻了！

难不成她其实不是农家女，而是武松的N次方祖宗？

不然她怎么能有这么牛逼的打虎力量？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69044976"  chaptername="第148章  打虎霸王花">加入书签</a>
</div>
