    app2();

            ♂』        第0301章  买个便宜的

    0301

    叶帆捏了女人脸蛋一下，“这年头哪有搓衣板，再说真有也不能跪啊，我是那种向女人下跪的男人么？”

    宁紫陌鼓了鼓嘴，有些不想信地说：“谁知道你在苏大总裁面前是什么样子，我又没见过，没准在我面前装大老虎，在她面前就是小花猫呢？”

    叶帆感觉受到了挑衅，正准备翻身再给女人一点“教训”，却见宁紫陌整个娇躯都缩进了被子里。

    “不要来了！我……我真的不行了……你就饶了我吧……”

    叶帆听到女人的求饶，心里得意，其实他也没真的打算怎么样，因为他记得，今天还要陪慕沐沐跟杜允儿去买车。

    盘算一下，上午买车，下午再去想办法讨好苏轻雪，这一天的任务还挺艰巨。

    洗了个澡，穿好衣物后，叶帆跟宁紫陌道别，离开了紫叶茶舍。

    因为跟慕沐沐约好在学校附近见面，所以叶帆直接就在华海一高附近就接上了女孩。

    慕沐沐一身白色的长款保暖大衣，系着红色的围巾，黑色皮靴，看起来青春无敌，甜美至极。

    “怎么样，本小姐今天美么？”慕沐沐一上车，就很期待地问。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】

    叶帆心里嘀咕，长得是越来越水嫩了，稍微打扮一下就这么出挑，不过嘴上却说：“一般般，还凑合”。

    慕沐沐气得撅嘴，“你眼瞎啊！刚才我在路边等你的时候，至少有四个人问我要联络方式，其中有两个一个开宝马，一个开凯迪拉克，都是高富帅好不好，就你的眼神有问题！”

    叶帆听完，忍不住问了句：“那你给他们了吗？”

    慕沐沐嘻嘻一笑，“怎么啦，我要是给了，你就心里吃醋了？”

    叶帆忙打住，也不多问了，直接开车绕到了杜允儿所住的公寓那儿。

    刚一到楼下，却见杜允儿正在公寓楼的门口。

    女孩一身灰色排扣毛呢大衣，白色线衫，黑色紧身牛仔裤，一双大长腿勾勒得出类拔萃，气质更是知性而恬美。

    不过，杜允儿身边，正有一个穿着咖啡色夹克和破洞牛仔裤的男人，正跟她说着什么。

    这男人身边一辆蓝色的法拉利加利福尼亚，看着样貌穿着，也是个公子哥。

    “哎呀，叶帆你快下去，杜老师可能遇到麻烦了”，慕沐沐蹙眉说。

    “怎么了，那人是谁？”叶帆正准备下去。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】

    “是我们学校董事会的会长的儿子，叫解天，去年从瑛国留学回来的，说是有很高的学历，直接就挂了个副校长的头衔。

    他一直在追杜老师。因为他是董事长的儿子，杜老师也不能太直白地拒绝，没想到他都追到这里来了！”慕沐沐说。

    叶帆皱眉，怎么都没听杜允儿提起有这样的人追她，心里有些不舒服，忙下车跑了过去。

    “允儿，我们走吧”，叶帆上前去道。

    杜允儿见到叶帆，面露一丝尴尬，对那解天说：“解校长，我哥来了，我先走了，真的抱歉……我跟我哥约好了”。

    解天一听，眼神不悦地看着叶帆，“你就是允儿一直说的，在福利院认识的大哥？”

    叶帆心想我跟你又不认识，都懒得理会，伸手揽过女孩的肩膀，就打算带杜允儿离开。

    “站住！你有没有礼貌！？我在跟你说话！！”解天拦住了路，道：“你跟允儿根本不是什么亲戚关系，实话实说，你是不是想利用福利院的那点关系，诱骗允儿？！”

    叶帆哭笑不得，“我诱骗允儿干嘛？”

    “还能干嘛”，解天回头，指了指叶帆开来的那辆雷克萨斯，“你开的车不错啊，车里坐的是慕沐沐吧，你跟她又是什么关系？”

    “你认识那丫头？”叶帆疑惑。

    解天冷笑，“慕雪松先生的千金，之前一直在我们学校读书，谁不认识？你是装傻，还是想逃避话题？”

    叶帆也不想解释，直接拉过杜允儿的手，就往车走。

    解天自然不肯，追上来道：“允儿，你不肯当我女朋友，难道就是因为他吗？我到底哪里比不上他？你说句话啊！”

    “解校长，我已经说过很多遍了，感情的事不能强求的，你很好，但我们不合适”，杜允儿说完，也不想多讲什么，快步地走上了车。

    解天很是不服气，见叶帆要开车走，他也回到了自己的法拉利跑车里。

    叶帆开车离开，解天就立马开着法拉利跟上。

    等车子一上路，叶帆看了眼后视镜，无语地摇了摇头。

    坐在后面的杜允儿则是抱歉地说：“对不起啊，叶帆哥，我也没想到解校长会来的，他以前只是在学校里会堵我，没想到这次跑公寓来了……”

    “他没对你做什么太过分的事吧？”叶帆关心地问。

    “那倒没有，他就是经常会送些花和小礼物什么的过来，但一些太贵重的，我都送回到他的办公室去了……”杜允儿也很烦躁，“他是董事长的儿子，又是学校领导，我也不知道怎么办”。

    叶帆嘀咕道：“那就别教书了，我帮你找个别的工作，以允儿你的条件，换个更轻松，待遇更好的工作也容易”。

    杜允儿抿嘴笑了笑，“叶帆哥你就别笑话我了，我除了教书，还会什么呀……对了，怎么慕沐沐同学你也在呀？”

    “嘻嘻，杜老师，今天叶帆要带我们一起去买汽车，你不知道吧？”慕沐沐回头展颜道。

    “啊？买……买新车？”杜允儿吃惊道：“叶帆哥你怎么不早说？我不用买车啊！”

    叶帆道：“我记得你驾照不是去年就考出了吗，买个车给你代代步，省得你每次回福利院还要坐公交，坐地铁”。

    “可我没钱啊，我也不想用你辛苦赚来的钱……”杜允儿低头，“我想要靠自己”。

    叶帆回头笑了笑，“你不想要也不行，除非你不认我这个哥哥了，不然我要买给你，你就开着吧”。

    杜允儿都不知道怎么说才好，心里虽然很高兴叶帆这么对她好，但又让她觉得很是过意不去。

    既然这样，那我就买个便宜点的……杜允儿心里琢磨着。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

