    宅男开始撒泼，乱丢东西。

    丢着丢着居然把一个裁纸刀丢到了苏小玖的脸上，幸好这是游戏，不然苏小玖还不得被毁容啊，即便如此小姑娘也吓得脸色发白。

    这还了得，苏墨一个箭步冲上去，一把把死宅按在地上，噼里啪啦就是一顿打：“你眼睛瞎啊，乱丢什么东西，伤到人了知不知道。”

    “对……对不起！”

    典型的欺软怕硬，人家店员和他好声好气的说，他就愈发的不依不饶，而苏墨这样暴打一顿，他立刻就怂了。

    “对不起，你和我说个屁的对不起，你砸到的是我妹，你刚才吼得是人家店员，你多大了，没有三十也有二十八了吧，还整天死宅着，现实里有工作没？”

    一边训，一边打。

    “三十三了，有工作的，有工作的。”

    “一个月赚多少。”

    “三千五！”

    “给你爸妈多少钱？”

    “没……没……”

    “钱都哪去了？”

    “以前买手办，买游戏，现在都用来玩游戏了……”

    “有没有找你爸妈要钱？”

    “有……有……”

    “三十多岁了的人了，还啃老，你爸妈倒了多大的霉才生下你个龟儿子！”

    尽管游戏里没什么痛觉，但是这种拳拳到肉的感觉直接反馈倒了宅男的内心，让他惊惶万分，不敢有半句隐瞒。

    “这特马就一组数据，连个智能也没有，还不如你买的重启娃娃呢，你到底在迷恋什么，居然还恬不知耻的借钱玩，以后再看你来这里，见你一次打你一次。”

    宅男连连告饶，连滚带爬的走了。

    “我要能做饭的职业厨师NPC，我有一家酒馆，可以不？”苏墨放开宅男之后，转头问周围几个目瞪口呆的营业员。

    “有有有，编号0475到0495都是具备厨师技能的，技能等级不高，但是会随着时间和工作经验的积累而升级。”那个刚刚负责宅男的美女营业员说道。

    “带我去看看，可以现场考核吗？”苏墨问。

    “当然可以，我带你去厨房，厨师也安排过去，做出来的菜品您鉴定了之后再做决定。”美女营业员说道。

    他们对苏墨完全是高山仰止的感觉了。

    这个年轻人长得不错，看起来年级也不大，根本就不像是吃过多少生活之苦的人，但是做起事来却格外的成熟。

    而且行事风格强硬霸道，说打就打，打了人家人家还乖乖的认怂。

    苏墨和苏小玖坐在餐桌前面，一个厨师进来，开始做自己的拿手菜，做好了之后就端到苏家兄妹的面前。

    苏墨尝尝，苏小玖尝尝，一起摇头。

    又一个进来，同样的流程，同样的摇头。

    “厨艺也太差了吧，就没有好一点的吗？”

    都表现的那么霸气侧漏外漏各种漏了，怎么还不拿自己当回事啊，苏老爷心里非常的不满。

    “不是不想给您最好的，但是按照您的标准，这两个算是最合适的了。”美女营业员也很为难。

    “我……什么标准？”苏墨突然有种不好的预感。

    “就是大妈啊，大妈我们实在没有，刚才两位走的是御姐路线，勉强和大妈有些沾边，真正厨艺好的两位，就不是这个风格了。”

    “我……”苏墨气得差点喘不过气来。

    “姐姐，我们的要求只有厨艺好，其他的不做要求，我们做的是正当生意。”苏小玖连忙帮助哥哥澄清。

    “原来如此，那我叫她们进来。”

    门外很快就进来两个萝莉，身上穿着女仆装，手里搬着个小凳子，长得一模一样。

    “噗！”苏墨想死的心都有了，他真的不是萝莉控啊，他喜欢大长腿，喜欢正常的女人。

    “哇，真的好可爱哟，你们快点展示一下自己的厨艺吧。”带这样的两个小厨娘回去，苏墨觉得心虚，可是苏小玖却没有这样的顾忌。

    两个萝莉厨娘把手里的小凳子放在灶台前，爬上凳子开始做饭——太矮了，她们够不到灶台。

    一个擅长冷菜料理，一个擅长热菜小炒，两人端上来的菜尝起来味道居然真的不错。

    “就她们啦，哥，给钱吧。”苏小玖擅作主张。

    “妹啊，要不咱再看看其他的吧，你也得替你哥考虑一下不是，如果你哥带着这俩萝莉回去，那些朋友啥的见了还不真的误会呀。”苏墨很痛苦。

    “哎呀，哥你就算了吧，你长得这么帅，想要什么样的女朋友，不都是勾勾手指的事情，又不需要别人帮忙介绍，管其他人怎么看待你。”苏小玖也有自己的道理，而且听起来格外的悦耳动听。

    对呀，自己这么帅，何必在乎别人的眼光呢。

    “这两个都雇佣的话，多少钱呢？”苏墨转头问侍立在旁边的美女营业员。

    “除了做饭，还需要其他的服务吗？”美女营业员小心翼翼的问。

    “都说了我们是正当生意！”如果不看对方是妹子，而且是漂亮妹子，苏墨说不定都要把对方拉过来打一顿了。

    苏小玖也在旁边连连点头：“恩，就是做饭，然后陪我玩，其他什么都不需要做。”

    “这样的话，月薪三百个金币，合约期最低一个月，最多三个月，下一次签约以当时的市价为准，你们应该了解过，这里面有一半都要被系统回收，我们赚的其实很少。”美女营业员扶了扶眼镜很专业的说道。

    苏墨对此不屑一顾，什么系统回收，还不是被游戏公司给收走了。

    不过他也没必要揪住这一点不妨，雇佣两个小厨娘，一个月六百金币，以现在的金币比例，大约一万八一个月了。

    看似非常的贵，然而一下子签三个月的话，随着金价比例进一步走低，其实花不了这么多钱。

    苏墨当然是要选择一下签三个月。

    出示独眼海盗酒馆的营业执照，当场结清两个萝莉厨娘三个月的薪水，在这三个月里面，两个小厨娘就是苏墨的雇员了。

    只要苏墨不做出什么禽兽之事，苏墨的权益就会被系统保护。

    苏墨身上没那么多金币，大部分都是苏小玖付的，所以苏小玖立刻就宣告了对这两个小萝莉的实际所有权。

    对此苏墨毫无兴趣，垂头丧气的带着三个萝莉回家。

    他已经能够预想别人会用什么样的眼神看他了。