
　　下午，陈凡和郑小胖还有张扬和张平在千娇私人会所里喝茶打牌，旁边一位一身古装的服务员在端茶倒水伺候着。

　　几人又一句没一句的瞎聊，聊着聊着郑小胖忽然说道：“现在新出来的手机样子还真好看，价格也便宜好多了。”

　　陈凡打出一张牌就说：“好事，我的手机也买贵了。”

　　张扬和张平到是不在乎，他们买的晚，手机样式也不错。

　　陈凡想起上午看的新闻就随口道：“现在手机张这样发展，等不了几年BB机公司估计就哭了。”M.23sk.com

　　张平插口道：“你说咱国内前些年才有了国产BB机，这还没卖几年，国外就大量生产进口手机，那帮引进技术的公司是不是亏死了，以后谁还敢干这事。”

　　郑小胖：“关键现在手机都是进口的洋货，你那个是ET，张平他们那个是摩托的，我最早用的是艾迪，现在用罗亚。就没有国产手机，那玩意国内估计还没搞明白怎么会事。”

　　陈凡：“也不见得不会有国产的，今早报道到是在呼吁波岛这些公司开展手机项目，说国内市场空间巨大。不过估计小编要失望了，那东西好开发人家早做起来了，还需要他个门外汉指点。”

　　张扬一听来了点精神，“这么说波岛还真可能进这行。”

　　陈凡诧异的望过去。

　　张扬也不卖关子，说：“去年波岛有个增发新股的计划，不过业绩太差没券商敢保荐。年前又搞了个发债计划，想发现五千万债权投资新项目。你想，现在传呼机都那样了，他现在上项目不可能是要扩大产能吧，说不好就真是奔着手机去的。”

　　陈凡：“什么时候的事？我怎么不知道？”

　　张扬笑道：“增发新股那会你正忙着炒绿野，发债那会你们还在申城搞收购土地的事，呵呵......”

　　陈凡想想也是，那段时间自己除了翻股票排行进行记录外，就没怎么认真看信息，就算看见自己估计也没有注意到。

　　想想手机行业的未来巨大市场，陈凡觉得有点口水忍不住了，不过细想想又摇摇头，没那个技术啊。

　　“那现在的那些传呼台不是要倒霉了？那得多少人失业啊。”张平却在想其他的。

　　“你女朋友是传呼台的？”张扬奇怪问道。

　　张平：“不是，她家里开传呼台。”

　　郑小胖笑道：“那就改行做通讯公司吧，把传呼机生意改成手机生意，铁定能发财。不过，呵呵呵......那个许可不好拿，需要有很硬的关系，估计够呛。”

　　瞎聊了一下午，柳颖下班以后也过来了，几人一起吃了晚饭才开车回家。

　　晚上回到家，怀里抱着柳颖，陈凡心里总觉得有什么事搁着。

　　波岛到底是不是打算搞手机？手机真那么赚钱？

　　转天股市开盘，长红电子股价继续上涨，虽然没有直接封板，可是七个多点的开盘涨幅，竞价时间也是冲击力十足，价格一直在涨停板价格徘徊，22.60元到22.87元来回震荡，不过成交量已经大幅减少，庄家压力到是小了很多。

　　陈凡估计庄家现在也是背水一战，消息迟迟没有公布，可股价已经是箭在弦上，不敢松懈半分。

　　陈凡手里还有六千多万资金，不过已经不打算再介入了。

　　想着留点资金，万一期间有什么反复还可以应对，就算没有反复也无所谓。

　　市场机会也多，完全可以另外寻觅，没必要逮着一只羊狠薅羊毛。

　　陈凡开始浏览其他笔记本上的股票，不过也都没什么值得注意的，忽然想起昨天还在聊的手机和寻呼机，于是随手点到波岛股份上看了一会，又查询了最近几年的经营及公司公告和新闻。

　　总的感觉是波岛股份的管理层似乎有新的投资计划，不过不管是公告还是新闻都没有一点和手机沾边的内容。

　　不过在波岛股份的财务报表中也有所发现，公司确实最近两年，特别是最近一年研发支出这块有比较大的增加，财务报告的附注只表述是科研投入，对具体研发项目只字不提。

　　又仔细查看了管理费用中的差旅费用和会议费用，也没有分类表述这些经费的具体去向。

　　陈凡想了一会，也觉得如果光凭会计报告就能发现什么有价值的线索，可能是比较不靠谱。

　　想了想就拿出手机给刘总打了电话，指示他找找关系，看能不能和波岛股份的人取得联系，他想搞清楚公司是否有从事手机业务的可能。

　　挂了电话，陈凡也觉得自己是不是多此一举了，就算找到人，也未必知道公司的研究方向。

　　看波岛股份对信息的封锁，基本上知道的可能性很低，否则信息应该早就被人发现了才对。

　　忽然又想到，市场上除了波岛股份外，还有华新电子也是做传呼机业务的，也许那边有什么发现也说不定，于是又点开华新电子的股票界面，开始查看起来。

　　华新电子走势和波岛股份有些相似，只是因为公司主要业务在北边，目前传呼机市场受到手机行业冲击似乎稍小一些的缘故，走势好于波岛股份，但也仅仅略好一点。

　　不过在陈凡翻看公司公告后发现该公司至今未有明显迹象显示增加了科研投入，与波岛股份还是有区别的。

　　陈凡在心里给华新电子打了个大大的叉，又在笔记本上对波岛股份作出重点关注的标注。

　　下午收盘，长红电子报收22.78元，没有封板，不过涨幅也相当可观。

　　陈凡估计庄家也不想连续拉板的方式吸引关注，甚至不排除会有一次洗盘的可能，不过也不敢和庄家玩高抛低吸，实在是自己这边可能已经败露，要是真想要短差，可能就被庄家借机会洗出去了。

　　事实上也正是如此，申城那边也正盯着千里之外的蓉城，做出这个走势就是想等超凡投资自己犯错，按照计划明天收盘后就回有公司公告出现。

　　此刻，吴秘书和操盘室的组长眼镜男子都站在中年老板的办公桌前。

　　“你们说说吧，要是超凡投资不出货，你们计划怎么做？”中年老板问道。

　　吴秘书知道这类事情不是自己熟悉的业务，所以闭口不言。

　　眼镜男子想想才道：“现在时间已经比较紧凑了，前两天我们已经在盘中作出封不住板的假象也没有把他们引出去。今天下午盘甚至有过一次杀跌也没见效，我感觉他们是钉死在船上了。”

　　缓缓继续说，“而且吴秘书那边得到的消息，他们还有数千万资金并没有入场。如果他们真的坚定入场，前两天就给抢板进场才对，可他们没有进来，所以......”

　　看中年老板紧盯着自己，眼镜男子也不敢再拖拉，只能硬着头皮说：“明天是最后的机会，血洗一次，洗不出就带他们飞。不过，我的直觉感觉很难。”

　　中年老板突然笑了，“直觉？操盘手的直觉吗？”

　　“吴秘书已经查到是他们在欧罗巴调查长红电子，我想他们也是有想法的，只是他们太弱小，我们比他们强大，所以才会这样。”眼镜男子叹口气继续说，“既然知道到长红电子的真实情况，要让他们提前下船几乎不可能，只能是碰碰运气了。”

　　中年老板想想就问道：“那你明天打算怎么做盘？”

　　眼镜男子略一犹豫就答道：“看盘面情况决定，现在情况很微妙，我只能试着吸筹，动作不敢太大。主要还是担心，洗的太狠被别的实力发现趁机介入，局面会更乱。”

　　“哈哈哈......”中年老板突然大笑起来，还不住点头：“你说的很好，明天就看你怎么做了。”说完摆摆手，示意两人出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第五十四章 最后洗盘免费阅读。https://xs.23sk.com 