    “呀！”

    “竖子！”

    “放肆！！”

    “狗胆包天！真是狗胆包天！！”

    等护卫首领撞飞了街边的小吃摊，狼狈倒地时，剩余的武魂殿侍卫也都反应过来了。

    自己老大被一个乳臭未干的少年郎打了，这还得了？

    这种事从来就没发生过好吧？

    在这索托城，他们可是隐隐凌驾于城主府的太上皇存在！

    什么时候受过这种奇耻大辱？

    几个护卫小弟连忙下马去扶自家首领，剩下几个则是怒气冲冲的驾马围了过来。

    打了人之后的叶问老神在在的，一点都不慌。

    而且看见这些人还要自己跑过来作死，顿时一把松开了夹在另外一边胳膊肘里不断挣扎的小舞。

    小舞可不是好惹的兔子，看见叶问一巴掌扇飞一个武魂殿的狗腿子后，本就兴奋的双颊飘红。

    现在又被解除了束缚，立即闪身一个高抬腿，粉色腿影霎时布满天空，爆裂炸响的空气中突兀传来几声闷哼，那几个凶神恶煞围过来的护卫须臾间就像盛开的黑色花儿一样，口喷浓血四面八方的倒射而出！

    看见转瞬间又是几个武魂殿的人被打了，叶问身后的几怪早已麻木，没帮忙，也没阻拦。

    大有无所谓了，今天犯的事本就不小了，再犯些也无伤大雅的亚子。

    亲眼目睹了此事的只有史莱克九怪和武魂殿的人马。

    闹市大街上的人群，早在叶问扇飞护卫首领的时候就互相踩踏着跑光了。

    无意中竟然看见武魂殿丢了面子，不跑难道留着被灭口？

    “啪啪啪”！

    寂静的空气中突然传来了清晰的鼓掌声。

    随着掌声一道而来的，还有一个老者阴恻恻的赞叹。

    “有趣，有趣哇！好久没有碰到这么有意思的年轻人了呢！”

    听到这声音的一瞬间，叶问就一把拉住还想着要继续逞威的小舞，戒备的凝神看向了十丈外，从豪华马车上缓缓走下的灰袍老者。

    其他几怪也都感觉到自从灰袍老者出现后，空气中夹杂着的一丝凝重。

    灰袍老者看上去极为平凡，如果不是看见他从武魂殿的马车上下来的话。

    看上去真的就像是个有些阴阴的邻家怪爷爷。

    “哦？原来已经快到索托大斗魂场了？”

    灰袍老者抬头看看百十米外的索托大斗魂场，再低头看看旁边脸肿的像猪头的护卫首领。

    混浊的眼里瞬息闪过一道精光！

    他非但没有生气，反而还努力的从满是皱纹的脸上挤出了一丢丢的笑容，装作和蔼的样子轻声道：

    “老夫若是没猜错的话，几位小朋友应该是刚从斗魂场出来的吧？这么年轻就来大斗魂场历练，看来都是些小天才呢。

    我这人最是喜欢有天赋的孩子了，孩子们有没有兴趣来老夫的家里做个客？”

    旁边的护卫首领看见老者居然对这些破坏了武魂殿尊严的小屁孩如此客气，顿时急声道：“主……”

    “闭嘴！废物！”

    谁支老者却是突然一挥宽大的袖袍，一股蛮横的疾风霸道的直接卷飞了护卫首领！

    看见老者如此做派，剩下的几个唯一还能站着的护卫连忙闭上了嘴巴静静矗立不动了。

    “多谢好意，不必了，我们还有事。”

    叶问猜也能猜到老者是谁，去武魂殿做客？脑子秀逗了的人才去。

    嗯，倒也不是不可以去，等实力再强点，倒是可以去玩玩，毕竟千仞雪和胡列娜他还是很欣赏的。

    比比东就算了，虽然人靓活儿好，但蜘蛛武魂太恶心了，实在下不去嘴……

    叶问不感兴趣的拒绝了灰袍老者，带着众人继续向着索托城外出发。

    被这些武魂殿的垃圾又耽误了两分钟，他已经很烦躁了。

    “慢着！”

    灰袍老者看着自己难得低声下气一回，这九个少年居然还不领情，居然态度冷淡的直接拒绝了自己。

    这可和他想象的结果完全不一样！

    他萨尔维可以被拒绝，但那是在面对更上一级的武魂殿主教或是教皇才行，你一个少年，就算天赋了得，又有什么资格？

    “既然你们不愿意去做客，那就把他们的医药费给了吧。”

    萨尔维收起好不容易挤出来的几丝笑容，指了指四仰八叉躺在地上哼唧的几个护卫，沉声道。

    看见老者翻脸，叶问停都没停，鸟也没鸟，依然我行我素的昂首阔步。

    跟他要钱？

    开什么国际玩笑！

    他叶问要钱没有，要命更不可能给！

    “好！好！果然是英雄出少年！

    老夫久居不出不过几年光景，外面的年轻人都已经狂到这般模样了么？”

    看见灰袍老者露出了招牌式的阴阴一笑，一直站在旁边的几个武魂殿护卫立马会意，召出各自的武魂就冲向了越行越远的叶问九人。

    殿后的戴沐白首先察觉到异状，白虎武魂瞬间附体，三道魂环也依次闪耀，看的萨尔维一阵眼热。

    “确实是天才啊！这么年轻的人才，如果不能为我所用，那么，也只能就地消灭了……”

    自从比比东上台后，各地主教确实大半都陷入了收集天才的狂热行动中。

    萨尔维自然也是其中一个。

    冲过来的几个护卫清一色都是魂宗级别，身上四个魂环的强大气息压制的戴沐白几乎喘不过气来。

    好在史莱克九怪也不是只有一个戴沐白，处在最前面的叶问这次慢了一步，今天远远还没打爽的水清清带着一连串墨绿色的残影第一时间就挡在了戴沐白的前面。

    那并不算高大的娇躯，竟让高达一米八的戴沐白产生了一丝安心的感觉。

    面对几名魂宗的攻击，水清清也不敢托大。

    身上亮起了四道光华，黄黄紫紫。

    其中，颜色最深的那道紫色魂环突然闪耀了起来。

    除了第五个黑色魂环隐藏了起来，水清清这也是第一次公开使用第四魂环技。

    “绿莲出！”

    空荡荡的大街上，随着水清清的一声娇斥，一大片浓绿色的光华汹涌而出，迅速且覆盖面极广的攻击，一下子就把几个武魂殿的护卫通通笼罩在内。

    ps：老色批们爱看的还在后面～

