    肇俊哲春风得意，世界杯去上了，还上场了，转会也没有任何阻力，眼看就是在足坛更进一步的态势，临睡前给王艾说了一声：“铁子也想走。”

    　　等王艾反应过来，他又睡着了。王艾想了想，大概是李铁？两年前李铁在埃弗顿受重伤，一直跟着球队混工资，后来王艾劝他，他也就回了辽足。荒废了一整年，状态下滑了不少，这届世界杯也没来了。看样在家呆两年又呆不住了，也好，怎么说也是亚洲一流中场，第一次留洋不成功，这两年自己也不能少了反思。去图宾根也好，没准过度一下又能去顶级联赛了。

    　　既然肇俊哲说了，估计十之七八，等明天肇俊哲醒了再说。

    　　夜风中，王艾又枯坐了好一会儿，目前最为紧迫的就是泼凉水。但这个可是个技术活，尤其是现在足球的话题、对足球的期待正火爆的好像滋滋冒烟的油锅，这一盆凉水要泼上去，不崩了满脸麻子才怪。

    　　现在的王艾就处在这么一种悖论里边，不泼凉水，将来总有达不到希望的时候，必然挨骂，有损王艾的影响力和足球圈的话语权，破坏长久的发展中国足球的能力；泼凉水，将来倒是好了，可原本将来要掉的坑，就近在眼前了。

    　　古人云，良药苦口利于病。但病好之前，人们通常只记得这药真TM苦……

    　　一想到这，王艾就烦躁的不行，咖啡喝了一杯又一杯，也没想到解决的办法来。想着找张斌刘建宏好好谈一谈马上又否了，他们是不是愿意去崩一脸麻子很难说，即便真的见义勇为了，他们也顶多能影响部分球迷，对高傲的足坛专业人士而言，基本等于放屁。

    　　难道一定要我自己跳出来？王艾站在酒店的高楼上，望着脚下夜半时分依旧灿烂的灯河，突然生出了“我不下地狱、谁下地狱？”的苍凉。

    　　信手拿起电话，回头瞅了一眼，推开门走进阳台，正是德国时间黄昏，许青莲那边的声音有点嘈杂，听完了王艾的“油锅、凉水与麻子”以及自身的困境和带着满腔使命感跳楼的冲动后，许青莲那边就剩下了呼吸声。半晌才幽幽的道：“《魔兽世界》玩过吧？”

    　　“呵呵，你是让我死之前玩游戏散散心吗？”

    　　“说真的，掉装备的BOSS怎么打啊？攻击力那么强？”

    　　“组队打呗。”王艾心不在焉的道：“先找个皮糙肉厚的……”

    　　说到这，王艾猛然停住：“你是说？”

    　　“就你这小身板干嘛非要自己顶上去啊，这种事不是该交给能打能抗能加血，还总死不了的圣骑士吗？”许青莲那边咯咯笑的轻松：“足协，就是圣骑士！最适合焊雷管、锯灯泡、踩地雷、背黑锅了。这些年喊打喊杀的，主教练倒下一个又一个，唯有龙潭湖路丙三号那破楼屹立如昔。”

    　　“哎呀！”王艾这边好像刚汗蒸了一样，这个痛快！

    　　和许青莲又胡扯几句放下电话，王艾在阳台上兴奋的来回转圈，怎么把足协给忘了？兴冲冲的回到屋里，拿起纸笔刷刷刷，林林总总列了个提纲，每一个小标题下边草草写了几句话，算是行文的动机，然后才上床睡了，明天又是忙乎乎的一天行程，不用太带脑子，起码不能出纰漏。

    　　两天过后，王艾的新报告渐渐成型，每天抽出闲暇时间来写，原本一天几个小时就可以写完的，道理毕竟不算很复杂。王艾把全文分为了六个部分，题目是《世界杯个人总结报告》，第一部分是前言，简要回顾了这个报告的出现背景，报告论证的目的。

    　　第二部分是足球运动相关理论，简单的从青少年/业余球员这么一层层的累加上去成了一个金字塔结构，绘制了图样，让道理更直观。

    　　第三部分是中国足球现状，全国业余球员未统计，但全国各地除了往下搞的平民球场之外，再也没有给市民提供练球的场所了，连学校都是全封闭的，学校操场也用不上。青少年注册球员一千多人，全国职业球员一千多人，国家队来来回回一百多人。寄托了全国13亿人民无限期待的国家队，就是这么直溜溜的一根棍子样的结构，与理论上优秀的金字塔结构形成了强烈的反差。如果金字塔是标准足球图谱，那么现在中国足球就是个“大头儿子”，国家队的成绩远远超过了正常的实力上限。

    　　第四部分，先是将个人在这次德国世界杯上的表现一笔带过，什么11个进球，破纪录什么的，都不是重点。然后将德国青训情况进行了简要梳理，再次点明了这个夏天又一次火爆的图宾根市的足球运动情况。八万人口的图宾根，职业队一支，半职业队一支，业余球队三十多支，训练场地十五块，比我们一个几千万人口的省还多！

    　　第五部分，详细论证了中国现在的发展阶段和足球运动基础工作的困境，国家没钱投入，人民一心赚钱，球市的火爆只是旁观者的火爆而非参与者的火爆，这个区别是隐含的，却又是致命的。如果我们以球市的火爆来横向与五大联赛国家对比，用以推导我国足球运动的高端能力，将出现重大的战略性误判。中国足球现在的形势已经站在悬崖边上，即便国家队、国奥队等高端力量还能维持一个较好的竞技状态，也架不住后边人一个劲还猛推。总之，人为造成的重大挫折已经近在眼前。

    　　第六部分，王艾提出了给不切实际的幻想进行降温的急迫建议，希望足坛人士能够率先冷静下来，各位专家能够出去走一走、看一看，别在家里坐井观天，没事翻翻解放军将帅的回忆录，体会一下战争的残酷性和战略决策的现实性。最后，王艾强烈建议足协勇敢的冲到上级领导面前、冲到全国人民面前高喊：“幻觉、一切都是幻觉！”

    　　

    　　

