    “恩，大橘真听话。”刘萌萌见状满意道，随后举起手机来了张自拍。

    今天的大橘好听话啊，真是太可爱了呢?(●′?`●)?

    刘萌萌编辑照片发了动态，很是开心大橘今天这么配合。

    你慢慢在那里傻笑啊，虎爷我可要吃瓜了。

    对着铁盆里的西瓜，程皓就张开了血盆大口。

    一口咬下，熟透了的西瓜立马裂开了，露出来了里面红彤彤的果肉。

    恩，真甜。

    程皓砸吧着嘴，一脸的享受。

    这味道真好真不错，果然夏天和西瓜更配呢。

    虽然这已经到了秋天了，但好像也是一样啊。

    “吃瓜虎上线了，大家快点来看哦。”林雪儿举着手机蹲下身了拍着程皓咀嚼着西瓜的样子笑道：

    “大家肯定都没有看过老虎吃西瓜吧？是不是觉得很稀奇？”

    “主播也是第一次见呢。”

    “是哇！乖乖虎吃西瓜了。”直播间内，开始出现了扎堆的弹幕了：

    “瞧一瞧，他吃的脸上全部都是西瓜汁呢。”

    “是的，真可爱。努力吃饭的猫猫最棒了。”

    “我说你们就没有一点害怕吗？比脑袋都大的西瓜一口就被咬掉了半边呢。”

    “害怕什么？我们乖乖虎不吃人的。”

    “没错，乖乖虎可是可爱的乖宝宝。”

    “啊？我的心啊。都快要融化了，宝宝快来姐姐怀抱里。姐姐家里有瓜地的。”

    “砸吧”

    “砸吧”

    程皓咀嚼着西瓜看着林雪儿举动有些无聊的撇了撇脑袋，他吃个西瓜都要这样子拍嘛，这年头的人已经无聊到这份上了吗？

    果然，怪事年年有今年特别多啊。

    “大橘你吃慢一点儿，西瓜汁都弄全身都是了。”

    “等会儿你的毛发会全部粘在一起的，到时候就不好看了。”林雪儿见程皓身上挂着的西瓜汁，立马拿着湿毛巾擦拭着。

    西瓜汁现在不擦，等会儿就发黏了。

    再接着大橘的毛发就会打结成一块一块的了。

    你慢慢擦，俺不着急的。

    程皓咀嚼着西瓜也没有打算反抗，随便刘萌萌擦拭着。

    他也懒得洗澡，一洗完澡以后身上湿漉漉的，躺在地上会带起大把的灰尘来的，所以还是不洗澡最舒服了。

    没事让人给梳梳毛发就行了。

    他一只老虎也用不着剪毛的挺好的。

    也没有按着剪指甲就更不错了，他现在唯一担心的就是容易长蛀牙。

    所以每天晚上睡觉前都会漱个口再睡觉。

    一口好牙可是他吃饭的把式啊，要是这玩意儿坏了。

    那他就只能喝肉泥了，所以必须得保养好喽。

    要是能有人帮忙刷个牙就更好了，能够让牙齿亮洁如新坚实耐用。

    “吃完了？吃完了，我们准备吃午饭了哦。”

    刘萌萌笑道，放下来手里的毛巾去门口推来了推车。

    “这是你喜欢的肉肉，来张嘴。”

    “啊……”

    刘萌萌抓起来了肉块往程皓嘴里塞着。

    程皓来者不拒的一口闷，动物园这点还做的挺好的。

    只要他咬一整块的肉费腮帮子，特地给他砍成了一小块一小块的。

    省去了他撕咬的麻烦。

    “恩，真棒。”刘萌萌见了开心道：

    “来，还有好多肉肉哦。张嘴”

    “砸吧”

    “砸吧。”

    程皓张大嘴巴继续咀嚼着，眼神里满是享受。

    这才是老虎应该有的生活呀，有人喂饭真舒服啊，要是再有人这个时候帮他梳毛就更好了。

    “555~，贫穷的我，看到了这么多的肉，流下了羡慕的眼泪。我都买不起这么肉呢。”

    “是啊，动物园里面需要野生人类？我可以胜任的，不要多少食物，只要三分一的肉就够了。”

    “不不，囚禁人类是犯法的。我只想当饲养员，工资三天一结，给我这么多肉就行了。”

    “我活这么大，还没有吃过这么多肉呢。”

    “俺也一样。”

    “俺也一样。”

    “啊……”

    直播间内的水友们留下来羡慕的泪水，并且已经被这么多肉给馋哭了。

    “吃饱了？大橘。”

    “还要再来一点？”看着空了的三个大桶，刘萌萌出声问道。

    不用了，不用了。

    虎爷吃饱了，你可以退下了。

    俺要休息晒太阳消食了。

    程皓从刘萌萌面前走开，来到了太阳能够晒到的地方躺了下来。

    吃饱喝足晒太阳，实在是太舒服了。

    这样子的生活能够一直持续下去的话，在动物园里面打工也不是不能接受嘛。

    不用跟培育中心那些笨蛋们争东西吃，又可以在这里享受到比培育中心更好的肉。

    简直生活美滋滋过的不要太滋润了。

    就是这些游客有些烦人，不过现在好了，装上了隔音玻璃了，他再也不用担心外面的人会敲玻璃吵到他了。

    可以安心的躺尸了，真舒服啊。

    “萌萌，虎王看起来好像很开心呢。”注意到这一幕的林雪儿笑道。

    虎王现在的样子很像猫猫开心时的样子。

    “是的呢。”刘萌萌点了点头道：“看到大橘这么开心，我也很开心呢。”

    “要是大橘天天这么开心就好了。”

    “一定会的。”林雪儿笑道：“你和虎王的关系不是在慢慢变好？”

    “我期待着下一次来，你和虎王已经能够像红儿姐那样子了。”

    “下一次？”刘萌萌听了愣了愣道：“你就打算走了吗？不打算再住一天陪陪我？”

    “不了。”林雪儿摇了摇脑袋道：

    “我已经在这里待了两天一夜了，不能再继续待下去了，不然大家会看烦的。”

    “而且，三花还在家里呢。我要是再不回去的话，它肯定会生气的。”

    “下次吧，下次我再来看你。”

    “那好吧，你记得要来哦。”刘萌萌说道。

    “一定会的，放心吧。”林雪儿点了点头道：“那我就先走了，你好好照顾虎王吧。”

    “恩，那你自己小心。”刘萌萌点头道。

    “恩，再见了。”林雪儿回道，迈着步子离开了展览室。

    恩？走了一个？

    真是可惜，明明按摩手法这么好，居然没有把刘萌萌教会就走了？

    真不知道刘萌萌什么时候才能拥有这么娴熟的按摩手法啊。

    闭着眼睛假寐的程皓听了林雪儿远去的脚步声，心里很是可惜。

    林雪儿的按摩，他还是很喜欢的。

    只可惜对方跑路了。

    以后享受不到这么舒服的按摩了。

    唉！生活不易！猫猫叹气。

