    荣娴仙眉头一皱，她看了看地图，又看了看周围的环境，此地正处在宾阳安全区军事行动范围的边缘处，再往前走去，就进入危险区域了，她走的这条路相对比较偏僻，民间探险队并不常见。

    宾阳安全区的军事行动范围是一片相对安全的区域，驻守保卫安全区的部队在白天会分批在这个范围内搜寻捕猎怪物，保护科研人员实地考察变异动植物的生存环境，研究外界环境土壤和植被的变化。

    宾阳安全区的这一政策大大鼓励了民间探险队探索外界的热情，为后来宾阳安全区的繁荣发展打下了基础。

    当然等到夜幕降临，这里依然是危险的丛林世界。

    车辆停了下来，荣娴仙看了看修炼被打断的两个孩子，小洛和萱萱正好奇的看向窗外，她给两个孩子穿好护身甲衣，贴好金刚符，嘱咐他们好好待在车上，不要下车，萱萱小脸上顿时露出失望的表情。

    “最多可以在窗户边偷看，注意不要被人发现了。”荣娴仙好笑的叮嘱道。

    “好的，妈妈。”萱萱有些勉强的回答道。

    蒋杰也想下车看看，被荣娴仙拦住了。

    王林，夏凯，王启瑞他们下车一看，一块人头般大小的石头砸落在车子旁边，一侧车灯被砸得粉碎，王林顿时怒气冲冲的喝骂，“刚刚是哪个王八蛋用石头砸你爷爷的车了，给我滚出来。”

    对面队伍里走出来一个胖乎乎的中年人，大概有四十多岁，中等个头，白胖的圆脸上五官普通，一双眼睛自带笑意。

    那人满脸堆笑，诚恳的道歉道，“对不住，实在是对不住啊，刚刚一只猎物往那边跑去了，误伤了你们的车，我们不是故意的。您看，这车也没啥事，要不，您大人有大量……”

    “见鬼的猎物，我怎么没看到，误伤，谁信啊，我看你们就是故意的，这车灯都砸烂了，你还说没事？”王启瑞看着被石头在车灯方向砸出个坑的车子，忍不住拔高声音喊道。

    虽然一路上，车辆摩擦刮蹭再所难免，但是除了蒋杰提速撞上怪物烧毁了的那辆车，其他车辆还没有遭受过这么大的损伤。

    “现在又不走夜路了，车灯也没啥用了，有啥好唧唧的。”对面队伍里一个嚣张的声音冷哼了一声，趾高气昂的说道。

    “就是，就那么几个人还敢找事，不自量力。”对面队伍里另一个人配合的说道，语气里有一股子人多势众的优越感。

    “我艹你妈，砸了我们的车还敢嚣张，你们这是故意找茬是不是？”王启瑞“唰”的一声在背后拔出了他的钢铁长鞭。

    狰狞可怕的鞭子并没有吓到对面队伍里的人，相反他们群情激愤，也纷纷亮出兵器，有的手执大刀，有的手持长棍，还有一个人掏出了一把手枪。

    王林眼睛一眯，手按在刀柄上就要拔刀，夏凯双手已将飞镖扣在了手中。

    荣娴仙冷眼旁观，未发一言，反正王林他们几人吃不了亏。

    那个中年男人自刚刚看到王启瑞甩出来的钢铁长鞭，脸色就变得难看了起来，待见到王林手按刀柄，顿时觉得心惊肉跳。

    眼见打斗一触即发，中年男人两只胳膊张开，护住身后的队友，大声喊道，“有话好好说，好好说，大家不要冲动，各位，砸了你们的车确实是我们的错，我们认，我这几个兄弟不懂事，冒犯了，这样吧，我们把搜寻到的物资分给你们一些，以做赔偿，您看这样可以吗？”中年男人望着荣娴仙抱了个拳说道。

    荣娴仙眉梢一挑，未置可否。

    “队长，凭什么把东西分给他们，这些都是我们拼着命找回来的物资。”队伍里有人站出来愤怒的喊道。

    “就是，凭什么？”有人低声的附和道。

    “啪”一个响亮的巴掌声，刚刚愤怒喊话的那人脸上多了一个鲜红的掌印，对面的队伍安静了下来，中年男人收起了脸上的笑意，“造反啊你们，你们搞清楚，谁是队长？别给我惹事。”

    对面队伍里的人被中年男人突然爆发的怒火震慑住了，中年男人一抱拳，对荣娴仙等人说道，“你们几位一看就是高阶修炼者，咱们小老百姓有眼不识泰山，得罪了，我们愿意赔礼道歉，一点小小的礼物，还请千万收下。”

    中年男人朝旁边停靠站的车辆上的人使了个眼色两个身材壮硕的汉子抬了一个大包裹过来。

    中年男人打开包裹，“这里面是两袋大米，一共一百斤，两桶汽油，一共一百升。”

    “或许各位看不上这一点物资，但是这是我们道歉的诚意，还请不要推辞。”中年男人恳切的说道。

    王启瑞看着对面那些人不服气又憋屈的眼神，心中有些得意。

    王林看向荣娴仙，神情有些犹豫。

    那两名壮硕的汉子已经抬着大米和汽油向荣娴仙她们走来。

    那两名汉子刚准备扔下物资就走，一直不动声色的荣娴仙手腕上千丝瞬间捆住那个大包裹，千丝像一条鞭子一样卷住那个大包裹扔进了对面的队伍里。

    “砰”的一声，火光四射，四处飞溅的火花瞬间点燃了地面，对面队伍里一片惨叫哀嚎的声音。

    汽油是一种十分耐烧的燃料，一旦烧着了，经久不息，几乎无法扑灭。

    那一百升汽油正好扔进人群里，现在已经烧成了一片火海。

    中年男人刚刚明明就站在人群前方不远处，此时却下意识的窜出去老远，打算逃到他们藏在拐角处车辆上去。

    荣娴仙一挥手，王林，王启瑞，夏凯呼啦一声将那两辆带斗皮卡车围了起来，夏凯飞镖盘旋，将两辆车的轮胎扎破。

    “你怎么知道我们在大米里做了手脚？”中年男人被荣娴仙几人围困在那里颇不甘心的问道。

    王启瑞听到中年男人的问题，也一脸好奇的看向荣娴仙，他觉得中年男人诚心道歉，没什么问题，荣姐为什么一眼就看破了此人的诡计？

