
　　“什么？？？你确定不需要我们去给你助演吗？？？常乐你这样有点托大了啊，虽然说我承认，你的相声不管是实力，还是创新力在青年队伍里都是拔尖的。”

　　“但是这可不能骄傲啊，周利波的脱口秀，在沪都什么样子的地位我还是知道一些的，少爷强龙还不压地头蛇呢，就你一人带着几个徳芸社的演员，我怕你是真的要吃亏。”

　　电话那头，郭桃儿的声音穿过南北方的距离，从电话那头传来，言语中甚至都有些苦口婆心了，要换以前，别说是干儿子沈常乐了，就是亲儿子，那也就是采取自生自灭放养的方法，让自己在社会上磨砺。

　　但是谁让郭桃儿旁边，还有一个“两双”眼神紧紧的盯着自己呢，别说是现在母凭子贵了，就是以前郭桃儿可是也不敢触王慧的霉头啊，现在自己老婆王慧的话，那基本就跟圣旨是一个意思了。

　　沈常乐歪头用肩膀夹着电话笑呵呵道：“干爹平时可没见您这么说过话呀，真的我觉得大可不必，您好容易把事情推了，在家好好照顾我师娘就行了，至于我师父，我那三个徒弟就已经够他老人家烦心的了，再跑过来帮我也不叫事。”

　　“而且呀干爹，真不是我如今有一些成绩就骄傲了，我自己有几斤几两心里还是有数的，说实话如果要是前几年在沪都风头正盛的周利波，我可能还真要畏惧几分，至于现在专注于搞综艺，说便宜话搞热度的他。”

　　“说实话如果不是因为这次的商演地方在沪都，我都懒得将他作为对手对台，您和我师父就瞧好了吧，等我温酒斩了周利波，就回帝都看您二位和我未出生的弟弟。”

　　王慧在一旁听着，伸手拿过了郭桃儿的电话问道：“徒弟你真这么想的？”

　　沈常乐笑呵呵的说道：“您放心师父，我真的想好了，就我一人足够灭他的了。”

　　王慧点了点头道：“那行徒弟，那我和你干爹也就不劝你了，等你商演完了，回帝都师父给你炖鱼吃！”

　　沈常乐赶紧道：“那可千万别师父，您虽然这个长的像十八岁大姑娘，年轻的过分，但是毕竟实际年龄偏大，您就好好的照顾好我老弟就行了，等回了帝都也得是我给您做饭呐！”

　　“对了师父，这趟我回家之后，我还和我老妈学了一手新厨艺，叫卡布奇诺咖啡鸡翅，嗬！那个味道绝了，我回去………………嘟嘟嘟嘟嘟…………”

　　“喂？喂？喂？师父？？？这怎么电话还断了呢，难道是信号不好？？？”沈常乐正说着高兴呢，就听见王慧已经把电话挂了，此时他正直起头，看着手机界面颇有些纳闷道。

　　“我看你师父不是手机信号不好，就是不想吃你的黑暗料理了而已。”

　　顾允朵此时脸色很红，轻轻吐槽道，眼神看到在自己身前不远处，坐在小凳子上的沈常乐，注意力集中在了电话上，就想偷偷的把两双修长白皙的双腿蜷缩起来…………

　　“诶允朵你干嘛呀？你不是说你的脚有些累了吗？这个足疗按摩才刚刚开始一会儿就舒服了，你这躲什么呀，难道我按摩的不到位吗？”沈常乐把手机放下，一本正经的的抓起顾允朵的一双美玉一般的双脚，伸直放平在沙发椅底部，自己的面前。

　　而此时沈常乐的手，正在顾允朵细嫩、温润，质感极佳的脚上和腿上轻轻揉捏抚摸。

　　顾允朵感受着沈常乐在自己腿上作怪的手，脸色越来越红，小声道：“不是我是脚上有一些累，但是你往我的腿上摸什么啊？”

　　沈常乐义正言辞的胡说八道：“这你就没见识了吧，这是世界上刚刚发明出来的一种“特色”疗法，叫抚摸疗法，通过手掌温柔抚摸的方式，可以治疗患者的例如内分泌失调，预防骨质疏松，起到舒筋活血的功效。”

　　顾允朵轻轻的白了沈常乐一眼道：“你确定有这种疗法嘛？那既然这个疗法这么好，等下次你忙的时候，我去足疗店问问有没有这种疗法，以后我办张会员，让他们时常给我按摩按摩。”

　　“那不行！！！要实在想去也行，必须得是女足疗师！”沈常乐赶紧拒绝道。

　　顾允朵笑嘻嘻的问道：“算了还是说正事吧？二哈你真的有信心能赢周利波嘛？”

　　沈常乐一边轻轻按摩着，一边回答道：“其实大部分我说的都是真的，我确实是不怕他，但是其实说实话，我也没有必胜的把握，这种东西除了实力以外，其它的因素我们能改变的并不多，选择权还要交给观众来评说。”

　　顾允朵此时也顾不上沈常乐作怪的手了，有些着急道：“那二哈你怎么要拒绝郭老师还是于老师的帮助呢？？？”天籁小说网

　　沈常乐嘴角微微上扬道：“因为我也是有脾气的啊，俗话说打人不打脸，现在这种情况，就相当于周利波的拳头已经往我脸上砸过来了，我要是不还击那还能叫爷们吗？”

　　“但是…………就算是叫郭老师还有于老师帮忙，不是可以更好的还击吗？？？”顾允朵有些不明白道。

　　沈常乐摇摇头道：“那不一样的，我干爹郭桃儿或者我师父来助演了以后，即使是最后打对台我们赢了，那也不能算是我赢了他，最多算是徳芸社赢了他，他的面子总归是过得去的。”

　　“但是我不想这样，我要靠我自己，在他的大本营，就靠我的实力赢了他，我要让他在自己的大本营里，输的连裤衩都不剩，输的以后都没脸见人！以弱胜强，就像何伟那次一样，让他以后再也抬不起头来。”

　　顾允朵有些犹豫道：“但是这都是说你赢了以后，万一呢…………就像你说的一样，你背后代表着徳芸社，如果万一你输了，虽然郭老师他们肯定不会多说什么的，但是对你以后…………”

　　“如果输了，我会主动退出徳芸社的，学艺不精，无话可说，我的脸可以丢，但是徳芸社的脸，我不能丢的！”沈常乐轻松的笑了了笑，神色却是一片坚决，显然主意已定。

　　“哦对了允朵，如果以后我不说相声的你养我吗？我很好养活的，有好吃的，有你在就行。”(´∀｀)♡

　　“嗯…………我考虑考虑，看你变现！”顾允朵笑眯眯道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第五十章 抚摸疗法免费阅读。https://xs.23sk.com 