    “贝伦平原，乃是我等三神联手征服而下，理应平分。生育之神功劳最大，占据贝伦大教堂，我没有意见，但将巴泽尔沼泽划分给我，未免太不公平了吧？”

    普兰联众国莫洛西神庙中，瘟疫之神目光有些不善的看着生育之神和厄运之神。

    自从众神殿创建之后，普兰三神这个军事联盟内部矛盾，便隐隐激化起来。

    原来，按照众神殿规矩，拥有独立传教区的神灵或半神组织，才有资格成为众神殿正式成员，拥有投票权。

    普兰三神可以不在乎虚名，但这投票权却至关重要。

    所以不出意外，他们选择拆分普兰联合王国，将各自的传教区独立。

    当然了，这仅仅是名义上的独立，实际变化不大。

    不过，虽然实际上没有任何变化，但该走的程序必须要走。

    比如，向众神殿递交领土舆图，并通过互联网全多元宇宙公示舆图，只要超过五十年，无人正式递交文书反对，便自动获得该领土的永久统治权。

    此时，普兰三神就在领土舆图上，起了纠纷。

    “瘟疫之神，你多心了。我们所谓的独立，仅仅是为了应付众神殿的流程而已，实际上我们依旧是普兰联合王国，这领土划分根本没有太大意义。”厄运之神开了口。

    “是吗？既然没有太大意义，不如将你的领土划给我好了。”瘟疫之神冷声道。

    他当然知道这所谓的领土划分暂时来看意义不大。

    但万一呢？

    万一众神殿真的构建起多元宇宙新秩序呢？

    到时候，一旦他们三神分道扬镳，这份领土舆图，就是他利用众神殿规矩的最大背书。

    互联网之神不可能砸了自己声誉！

    “瘟疫之神，你不要不知好歹！”厄运之神语气陡然阴沉起来。

    作为命运神格裂解之后的神格，他的神格权柄不敢说逆天，但也十分强悍，堪称普兰三神中，仅次于生育之神的存在。

    这是贝伦平原领土划分中，他占据仅此于生育之神肥沃土地的根本原因。

    “好了，领土划分不着急，我们有绝对无争议的独立传教区，成为众神殿成员目的已经达到，贝伦草原暂且搁置下来好了。”相貌俊美的生育之神敲了敲桌子，充当起和事佬。

    瘟疫之神微微吸了一口气，不言不语。

    心中却泛起一阵难堪。

    生育之神早不开口晚不开口，直到厄运之神怒叱之时，才开口，其中偏袒之意显而易见。

    他有心掀桌子，奈何领土靠得太近，最终只能沉默以对。

    “嗯？他怎么来了？”

    生育之神忽然皱起了眉头。

    厄运和瘟疫之神亦眸光闪烁起来。

    只见他们刚刚还在讨论的贝伦大教堂外，忽然来了一名意想不到的客人——互联网之神。

    三神对视一眼，身影齐刷刷消失在莫洛西神庙之中。

    不同于转化之神斯泰尔斯大教堂外，养了一群鸽子；

    贝伦大教堂肃穆多了！

    巍峨教堂，宛如宫殿，耸立在诺顿城市中心。

    在传教汲取源质模式中，众神信仰几乎都有类似赎罪日之类的集会节日。

    因此贝伦大教堂外，同样是大片空旷广场，只是没有鸽子，也没有椅子。

    余生安懒得进大教堂，只能百无聊赖的靠在一座庞大战士雕像底座上，双手插兜，仰头发呆。

    “先生，请尊重传奇英雄阿奇尔！”一名传教士走了过来，语气有些严厉。

    声音刚落，旁边忽然亮起三道传送光芒，三道身影倏尔出现，吓得传教士下意识倒退一步。

    传送，对于普通人来说，堪称顶级魔法。

    其中一人看了一眼这传教士，顿时吓得他大脑一片空白，下意识转身离去，直到走远，才从浑浑噩噩中挣脱出来。

    冷汗瞬间溱湿了传教士衣袍，他下意识回头看去，浑身陡然一震。

    因为他突然发现，那三道身影竟然是那么的熟悉，不正是教堂供奉的生育、厄运、瘟疫三神吗？

    神降！

    传教士眼神陡然狂热起来。

    三神为何集体神降人间？

    是因为那个人吗？

    他是谁？

    他刚刚下意识定睛细看，那四道身影悄然消失，似乎从来没有出现过一般。

    殊不知，他之所以看不见，仅仅是周围的光线被扭曲罢了。

    “不知互联网之神殿下突然造访，所为何事？”生育之神微微一笑，一脸优雅的代表普兰三神问道。

    瘟疫之神亦一脸狐疑的盯着互联网之神。

    “我想与几位交换神格权柄，不知道几位意下如何？”余生安随口道。

    普兰三神愕然，面面相觑。

    “据我所知，殿下手里不止一枚神格吧？那殿下打算用哪种权柄交换？”生育之神又问道，他不信互联网之神会把手里所有神格权柄全部交换出来。

    “你们想要哪种？”余生安将皮球踢了回去。

    “这……”生育之神和厄运瘟疫两神对视一眼，斟酌词汇道：“殿下语出惊人，这恐怕还得容我们仔细考虑一下。”

    “可以理解，有结果，随时通知我。”余生安道。

    “好！”生育之神点了点头。

    他正等着互联网之神离开之后，再同盟友仔细商讨一番，不想互联网之神突然看向瘟疫之神道：“我觉得你戴上鸟嘴面具，也许更符合瘟疫之神形象。”

    “……”瘟疫之神一脸茫然。

    不明白互联网之神这句话什么意思？

    究竟是玩笑？还是某种试探？

    生育和厄运，更是一脸错愕。

    “哈哈，开个玩笑，我有一个想法，不知道瘟疫先生感不感兴趣？”余生安笑吟吟道。

    “哦？什么想法？”瘟疫之神越发惊疑不定起来。

    “我想和你联手成立一家医药公司，主要从事药物生产，疫苗开发，以及医疗器械研发等等。盈利嘛，对半分，你感觉怎么样？”余生安问道。

    瘟疫之神懵了。

    生育和厄运之神更是一脸错愕，眸光闪烁的看向瘟疫之神。

    感情互联网之神找他们交换神格权柄是虚，找瘟疫之神合作是真啊？

    瘟疫之神面对生育、厄运之神的错愕目光，心中忽然生出一丝快意，问道：“什么意思？”

