    江安沁皱眉，“那你爷爷呢？一直没有听你提过你爷爷。”

    从原身的记忆中提取，“爷爷在爸爸八岁的时候挖煤出意外死了，我和我爸都是我奶奶一手带到的。”

    握着方向盘的手加重了力气，江安沁压着心中踊跃的情绪，面色平静道：“那你奶奶……”

    提起夏奶奶，夏汐梓心很痛，应该是原主还残留的情绪。

    “一个家庭压在一个弱小的女人身上，身体早就被挖空。”

    江安沁安静好一会才道：“对不起。”

    夏汐梓摇了摇头，看着车外。

    她没有资格替原主和夏奶奶接受任何道歉。

    车子驶入华家，江安沁带着夏汐梓进入华家。

    昨天还热闹的华家，此刻很冷清。

    在外地工作的人，昨晚连夜离开。

    华家也只有华国空三兄弟住在家里陪老爷子，其他小辈各自有事业，都搬了出去。

    华国空昨天找了朋友看了夏汐梓开的药方，没有问题后，就按她的方法熬了汤药，老爷子喝了药，昨晚睡的踏实很多。

    如今见夏汐梓过来，三兄弟的脸上都扬着笑容，“夏小姐。”

    “华先生。”夏汐梓冷静沉着的叫了一声，“现在开始吧。”

    华国空点头，亲自带她去了老爷子的房间。

    江安沁叫住了自己母亲，“妈，我跟你说点事。”

    华知书看了她一眼，最后点头，“去书房。”

    还没走远的华国陆闻言，也跟了过去。

    书房。

    江安沁把车上夏汐梓说的话，告诉了他们。

    华国陆沉默了一会，“我们打听到的消息，跟她所说的无误，不过，还是得确认才能做决定。”

    华知书明白，看着江安沁，“想办法取到她的DNA样本。”

    江安沁点头，“那这签定跟谁做？”

    华国陆道：“你爷爷。”

    昨天他们商量了很久，也只有老爷子的血才能跟夏汐梓的血匹配成功率大些。

    江安沁沉默了一会，最终问出了一个问题，“要她真是小姨的孙女……”

    “当然得认她回来！”

    华家女孩子就少，好不容易出现个女娃，当然得认，更何况还是小妹的孙女。

    江安沁犹豫了一会，道：“依我对汐梓的了解，她那里恐怕不好搞。”

    华知书好奇问，“为什么，有华家当她的靠山不好吗？”

    江安沁无奈的摇头，“汐梓智商二百五，凭靠自己的努力考进了研究所，拥有一身医术，身后还有墨氏。还有一点，她这人最讨厌就是麻烦。”

    想到华家这些妹控，江安沁可以想象到，一但确认夏汐梓的身份，这些妹控会是什么样子……

    想想浑身都发麻！！！

    兄妹俩对视了一眼，都没有说话。

    如今最重要的就是确认夏汐梓的身份，其它放到一边。

    夏汐梓的治疗也很顺利，把昨晚制作出来的香拿出来，“每晚点一根，能让你睡的更踏实。”

    华老将军接过，现在的身体比昨天轻松很多，眼睛也明亮了很多。

    “谢谢。”对一旁的儿子道：“让人准备晚饭。”

    华国空点头，出去让人准备晚饭。

    华老将军看着夏汐梓，“夏小姐不介意留下来吃晚饭吧？”

    夏汐梓摇头，“好，只是打扰了。”

    华老将军笑道：“不打扰，我还得谢谢你。要说起，我还欠夏小姐一句对不起呢。”？？？

    夏汐梓一头问号。

    华老将军解释道：“两年前，无意帮了木家，给夏小姐带来了麻烦，幸好墨凛那小子跑来跟我说，才知道其中的原由。”

    夏汐梓扬了扬眉。

    这件事她是知道的。

    只是没想到华老爷子会记这么久。

    “都已经过去了。”

    华老爷子看着她，“网上说你初中毕业就打工，高中也没读，是家里有困难吗？”

    夏汐梓点头，“是有些困难，不过已经过去了。”

    这时，华知书和江安沁进来，见两人在聊天，“爸，怎么样？”

    华老爷子点头，“好很多了。”

    夏汐梓正在收拾东西，江安沁走了过来，“汐梓，谢谢你。”

    夏汐梓把包包拉链拉好，背在身后，“不客气。”

    江安沁原本打算带夏汐梓回她在这里的房间休息，谁知道，双胞胎跑了上来，把夏汐梓霸占了过去。

    夏汐梓头大的看着一左一右两个一模一样的小屁孩，此时的她，只想赶紧离开。

    “姑，陪我们玩。”

    夏汐梓被两人拉着去了他们的玩具室，看着一屋子的玩具，夏汐梓很想甩开他们离开。

    华玉龙和时雨南找到了他们的爷爷，根本就没有时间管双胞胎，更别说救夏汐梓了。

    书房。

    华玉龙说出今早接到的消息，“爷爷，孟栾昨晚死在家里。”

    把手机递给了华国空，上面是孟栾的死状。

    脖子，脸上都有抓痕，死状很惨。

    法医查不出他真正的死亡原因，可他这模样，根本就是放纵身亡。

    华国空眼中凝聚了冷光，“查，往死里给我查。”

    他不相信，信任多年的属下，会是一个虚伪的人。

    在接到这消息后，华玉龙已经派人去调查，他最担心的不是孟栾，而是双胞胎。

    “爷爷，乐湛和乐悌怎么办？”

    华国空沉默了一会，“我会打听，乐湛和乐悌你们好好带着，千万别让他们离开你们的线视。”

    这种能看到鬼怪的小孩，最容易吸引脏东西。

    时雨南红着眼点头。

    以前还以为他们说谎，根本就没有放在心上。

    如今才知道事情如此严重。

    她这个当妈妈的太失责了。

    华玉龙搂着妻子，无声的安慰。

    知道她内疚、自责。身为他们的父亲，他又何尝不是。

    华国空留下华玉龙谈事。

    时雨南出去找双胞胎。

    华国空说道：“昨天你说，乐湛叫夏小姐姑姑？”

    华玉龙点头，把两人为什么叫对方姑姑的原因说了出来。

    华国空沉默片刻，“既然孩子这么喜欢她，这段时间，就让他们住在这里。”

    华玉龙有些不明白的看着他。

    华国空说道：“夏小姐正在给你祖父治疗。”

    华玉龙沉默了，“父亲那边……”

    一提到他的父亲，华国空脸色就变了，“少给我提他，昨天这么重要的日子都不回来，你告诉他，以后别回来了！”

