    气氛越发的安静，衬托着车内淡淡的血腥味也越发的明显。

    蔡小糖忍不住又多看了几眼身边的厉枭，这才猛的发现，他深色西服的胳膊上有一处，似乎比其他的对方颜色都要深，像是被浸透了一般，那不同寻常的铁锈味，也似乎是从那里散发出来的。

    “你……受伤了？”

    蔡小糖终于忍不住，语气迟疑的开口问了一句。

    “嗯？”厉枭淡淡的应了一声，似乎是没听懂她说什么，又低头看了看自己，这才猛的反应了过来，故作惊讶的开口道：“我这里什么时候多了伤口？一定是刚才被你的棒球棍砸的！”

    “怎么可能！”蔡小糖无语的看着眼前的人：“我的棒球棍上又没有倒刺！怎么可能会把你砸出血！”

    “哈，看来没唬过你……”厉枭闻言，好笑的摇了摇头，随毫不在意的解释道：“一点小伤而已，本来已经愈合了，可能是刚才又不小心开裂了吧……”

    蔡小糖：“……”

    不小心开裂？

    明明是自己一棒球棍敲裂的……

    蔡小糖莫名觉得有些心虚，思索两秒，道歉的话却卡在嘴边，无论如何也说不出口，干脆扭头看向窗外。

    ……

    半小时后，车子在别墅门口停下。

    蔡小糖一下车，眼神就又忍不住落在了厉枭的胳膊上，只见那片深色的痕迹，比之前还要加深了许多。

    “你的胳膊……”

    蔡小糖终于还是忍不住开了口。

    厉枭的眼神立刻飘了过来，一脸好整以暇的看着她。

    蔡小糖顿时又有些莫名的气不打一处来，却还是继续道：“我帮你上药吧，有没有药箱？”

    “你帮我？”厉枭眉梢一挑，似乎是在怀疑这句话的可行性。

    蔡小糖顿时更加不爽：“你那是什么眼神！信不过我的技术吗！”

    “咳……”厉枭不可置否的轻咳了一声。

    蔡小糖顿时冷哼一声，头也不回的走进了别墅，迅速的让管家找来了药箱。

    “坐下！”

    蔡小糖拿着药箱，凶巴巴的指着沙发。

    “这就是你照顾伤员的态度？”厉枭好笑的挑眉。

    厉枭身边的两名属下见状，也忍不住有些憋笑。

    蔡小糖语气却更凶：“快点坐下！哪来那么多废话！”

    厉枭无奈，只好按照他说的坐在了沙发上，顺手脱掉了自己的西装。

    蔡小糖这才看清他伤口的状况，顿时忍不住倒吸一口凉气。

    只见浅色的衬衫，已经被血迹染红了一大片，光是看着都让人忍不住头皮发麻。

    “三少，还是请医生来看一下吧……”

    其中一名属下忍不住皱眉开口道。

    除非独处，不然所有人在别墅里，都不会叫厉枭的代号。

    “不用。”

    厉枭想也不想的拒绝，手速的飞快的解开了衬衫，露出了肌肉线条分明，却又毫不过分胸膛。

    蔡小糖下意识的飞速瞟了一眼，心里忍不住有些咋舌。

    真是看不出来……这个老男人的身材还挺好的……

    有点接近微博上，那群追星的姐妹们说的“穿衣显瘦，脱衣有肉”了……

    “想看可以光明正大的看，不用偷偷摸摸的。”

    厉枭带着笑意的声音，在耳边响起，猛地拉回了蔡小糖的思绪。

    “谁偷看你了！自恋！菜市场的排骨都比你有看头的多！”蔡小糖十分违心的吐槽了一句，一边说着，一边随手拿出了消毒用的碘伏和棉签。

    厉枭胳膊上的伤口原本已经结痂，此刻又重新开裂，显得伤口似乎有些严重。

    蔡小糖深吸一口气，小心翼翼的把手中的棉签举了起来，凑近了他的伤口。

    “疼的话就喊出来，我不会笑话你的！”

    蔡小糖嘴上依旧是凶巴巴的，手上的动作却轻柔的不得了。

    厉枭眉心微微蹙起，胳膊上的伤口传来阵阵刺痛，却一点声响都没有发出。

    蔡小糖飞快的处理干净了他的伤口，这才发现，那是一处十分明显的刀伤。

    她微微一愣，心底猛地闪过一丝异样的感觉。

    厉枭……到底是做什么的？

    真的只是那种，每天只知道打打杀杀的黑涩会吗？

    还是其他的……

    蔡小糖的目光闪烁了一瞬，思索半晌，一时间却想不答案。

    算了！

    好奇害死猫！

    想那么干什么！

    现在还是保住小命，祈祷这个家伙赶快把麻烦解决比较重要！

    蔡小糖飞快的帮厉枭处理好了伤口，这才发现他身体的其他地方，也有一些细小的伤口。

    这家伙还真是……

    蔡小糖简直找不到合适的形容词吐槽，只好飞快的替他上了药，又重新包扎了一下，这才起身。

    “好了，注意事项应该不用我多说，没什么事的话，我先上楼休息去了。”

    今晚发生的事情太多，蔡小糖早就觉得有些精疲力尽，丢下一句话，就头也不回的转身离开。

    厉枭不慌不忙的穿好了衣服，蔡小糖早就跑的没影。

    偌大的客厅里，顿时只剩下了他和两名属下。

    “修罗……”

    其中一人突然小声开口。

    厉枭淡淡抬眼。

    那人纠结两秒，这才继续道：“蔡小姐那边，我们还需要加强防护吗？”

    厉枭微微皱眉，没有说话。

    他斟酌片刻，这才低声道：“暂时不用，经过今天，她应该不会再随随便便的跑回她的小房子去了，别墅里的安保一切照旧就好。”

    “是。”两个人立刻点头应声。

    厉枭又吩咐了几句，这才起身离开，临走时，忍不住好笑的扫了一眼自己的胳膊。

    只见那里，正系着一只俏皮又可爱的蝴蝶结。

    ……

    第二天——

    蔡小糖睁眼，就又看到了这几天已经熟悉的天花板，神色顿时有些无奈。

    还以为休假的时间会很爽呢……

    结果现在简直无聊到爆炸！

    还被困在这个无聊的别墅里……

    江宝宝这几天也忙的要死……没时间出来约饭……

    “好！无！聊！啊！”

    蔡小糖大吼一声，从床上坐了起来。

    谁知话音刚落，便听到房间外，响起了一道熟悉又欠扁的声音：“无聊的话，我给你找点事情做？”

    蔡小糖闻言一愣，瞬间一个转身，从床上跳了下去，飞快的拉开了房门。

