    她从小冰雪聪明，她知道，那个叫作“父亲”的男人从来不喜欢自己。

    不，不是“不喜欢”，而是彻头彻尾的厌恶憎恨。

    她亦知道其他人家的相处情形，虽然有个嫡庶亲疏，好歹是自己儿女，一家人。

    她与母亲，绝对不是林家的“一家人”。

    她们俩，是林昭云心上的伤疤：丑陋肮脏的伤疤，一触动，就会流脓流血，既痛且臭，真想生生剜去。

    亦是延琳帝姬的耻辱，这是她夫君在新婚期间生下的贱民之子，是众人嘲笑议论的材料——她这样一个冰清玉洁，金枝玉叶的仙子，为何要承受这种羞辱？

    最后，还是阖府上下嘲笑说嘴的对象——婢女婆子们嘴生的麻利，什么烂乌鸦想登上枝头啊，贱货自己爬上chuang啊，都会编派到头上，直到小女孩七八岁晓了事，又有了“那丫头一双眼睛象鬼，半夜三更走在坟地里”的谣传。

    林宸在幽幽的烛光下，想起儿时记忆，不由冷笑。

    那时候她才六岁，自师父那里习字，懂得“尘”字的涵义后，她不哭不闹，竟然取过匕首，在手腕一划，不顾血流如注，清冷童声，一字一句铿锵有力：“我今日还了那人的血……我的名字，不是灰尘！”

    “宸者，天地之交宇也。我相信，天地之间必有我，从此以后，我叫林宸。”

    仙风道骨，亦是离经叛道的师父那日道：“为何不改了姓，岂不更痛快？”

    她的黑瞳，冥黑中闪着残忍诡谲：“我爱记仇，师父。用这个姓，我一生一世都要怀恨。”

    她挺立着，直到失血过多昏迷，还最后坚持问：“流过一半了吗？”

    师父事后也不禁叹道：“好烈性！好煞气！”

    ****

    她站在窗边，看着天上星辰，想着旧事，终于等到寅时过半——这是黎明前最黑暗的时刻。她给母亲喂完药，换了身夜行衣，又取过黑巾蒙脸，无声息的出了门。

    如今鞑靼人占了京城，在那里烧杀淫锊，这次前去，文雅点说，是一探鞑靼军营的虚实，往粗里说，却是她“看不惯那些臭烘烘穿兽皮的家伙在城里乱窜，若是遇上好时机，割了那将帅头颅就是”——这是她事后面对暴怒师父时的言语。

    官道上只见荒凉和血迹，一些尸体胡乱横卧在地上，血腥中带着点腐臭，眼下已是六月初，已会腐烂。

    她轻功十分了得，若是有人在，只觉得眼前一花，连道黑影也不见。

    只得一刻，京城的轮廓就有些清晰了，林宸正在观察守城的卫兵，屈辱听得身后马蹄疾驰，听声音来势飞快，她避过一边，冷眼看着一个少年穿着黑衣，拉着手中缰绳，让马停在了路口。

    他身形挺拔隽修，也蒙了面，只看鼻子以上，就可知仪容清俊，周身气质极为雅逸。他把马拴在树上，也开始用轻功赶路。

    林宸不久就赶上了了他，却不超过，只是在他身后细细观察，只见他到达城墙下方后。从包袱里取出一个怪模怪样的爪钩，往城头抛去，确定稳住后，三两步一蹬，就开始向上爬。

    林宸知道这约莫不是敌人，她正是十二岁的年纪，一时玩笑心起，使出出神入化的轻功，几下就如仙人般“飘”上城楼，专等在那青年爬的上端。

    只见那少年一会儿也爬到城头，他抓住青砖边沿，把身体重心移上就大功告成，只见上头忽然冒出一个头来！

    一个黑衣蒙面客，正似笑非笑的看着自己，模样十分古怪。

    他正悬在空中，电光火石受这一吓，反射性的一松手，整个人立刻向下滑落。

    那黑衣人轻“咦”了一声，很是清脆，依稀是女音。她连忙抓住绳子，有些狼狈的把人拉上来。

    两人内力尚浅，又吃了这一惊，都有些气喘。

    最后那一拉，少年无意抓住她的手，只觉得细腻光滑，如同丝缎暖玉一般，不由楞住了。

    林宸虽然早慧，对男女之事却知之甚少，觉得受了他爪子“轻薄”，顿时大怒，啪的一声，就是一记耳光。

    少年傻楞楞受了这一掌，待要生气，却看着这黑衣人体态身形，立知这是个不晓事的丫头，只得苦笑一声：

    “小妹妹，你多大了？”

    他自觉纯良的笑容，在林宸看来却是口水滴滴的“狼”类“淫笑”，她拔剑出鞘，青年只觉得一阵凉风，等剑光消失后，才发现自己衣裤上全是窟窿，绝对是衣衫褴褛！

    他还没反应过来，只见眼前一阵风过，再看，伊人已无踪迹。

    “好高明的轻功啊！就是脾气太辣！”

    青年缩了缩自己的衣裤，以免“春guang外泻”，小丫头忽下毒手，真是让他哭笑不得——

    “我的夜行衣啊！！！！”

    ****

    正是黎明时分，宫城中央的广场上却仍在狂欢。

    身着轻软皮甲的鞑靼将士在火堆边狂呼灌酒，他们喝得醉醺醺的，酒酣体热，把皮甲都剥下的，露出一身黝黑臂膀的，醉倒在同伴脚下的。比比皆是。

    林宸伏在宫墙的琉璃瓦上，静静的看着下方的肆意欢闹。

    她虽然不懂兵法，在驻扎的内城兵营走了一遭，却也暗暗佩服鞑靼军中的调兵布局。

    十人长，百人长，乃至几位万骑将，都是各自把营帐设成警戒状态，他们虽然以胜利者自得，仍没有一丝一毫的松懈大意。

    各处都守卫严密，若真要杀人放火，也不是不能够，看着这定时轮换的重重岗哨，林宸知道他们马上会发现——营帐看着散乱，一声叫喊，却能迅速聚集起兵士，平定事态。

    宫城前的这一众人马，能如此随意酗酒，是因为他们是最先攻入城的先锋，每个人的刀都砍卷了刃，他们已经杀红了眼，连神志都要狂迷了——这样的悍卒，需要醇酒妇人才能安慰。

    那坐在主位的大汉，估计是将领一般的人物，他头发焦黄，提起酒坛就是一阵牛饮，抹了抹髯须上的酒液，他的眼睛血红，喊道：“给我把那两个女人提过来！”

    立刻有人把两个衣衫不整的女孩从帐中拉了过来，她们背对着林宸，看着鬓乱钗横，狼狈不堪，也只有十一二岁的样子，却自有一种贵不可言的气质。

    左边的一个，搂过微微瑟缩的同伴，一派镇定从容。

    黄发将领捏着她们的下颌，细细的看了一遍，眼里透出一种垂涎狂热的病态，挥手示意安静。

    “你们这些小崽子听着，我今天给你们每人尝个鲜——看看这两个小丫头，花朵一样的双胞姐妹，皮肤白的象牛乳一样，定是非常鲜美！这可是皇宫里搜出来的，今日就让你们享用了！”

    火堆边的兵士一听，狂呼叫好，口中赞颂着长官慷慨。

    黄发将领哈哈大笑，蒲扇般的大掌伸出捉人，那左边女孩跨前一步，挡在另一个前面。

    嗤拉几声，她的衣衫就被全数剥去，露出光滑白皙的肌肤，火光照耀下，如同凝脂一般。

    林宸紧了紧手中长剑。

    那些兵士啧啧有声，却并不上前*，仿佛在等待什么。

    黄发将领一挥手，就有一个精瘦男子捧着一道盘子小跑上前，里面是一堆古怪的器具，锋刃上闪着幽光。

    他看着就是汉人，躬身不住谄笑道：“将军老爷，工具都准备好了，您看，这个是去毛发的，这钩是取肠和内脏的，这个铁丝是卷出脑髓的——那东西吃着最嫩不过……”

    他叨叨说着，那将领不由深深佩服：“看到没，这些汉人居然有这些门道……我们吃个‘人牲’，不过切块大嚼，他们做这个才精致！”

    林宸听着一棱，马上反应过来。

    吃人——

    狂烈冰冷的杀意，从她心底燃起！

