    白月光，照天涯的两端，在心上，却不在身旁。

    当艾露恩插手其中后，卡洛斯终于勘破了真相。

    托塞德林真特码的鸡贼，啊，不是，应该用奸诈来形容呀。

    以皇家图书馆为“镜子”，一共有三个“皇家图书馆世界”，镜子的正面，反面，以及镜子世界本身。

    那层笼罩整个皇家图书馆的封闭魔法，将原本的世界隔离，形成了镜子的正面，卡洛斯以及基尔达斯后开打开缺口进去的皇家图书馆空无一人，那是因为这个独立空间世界是镜子的反面。

    至于卡洛斯，则被拉入了镜子世界本身。

    也就是灵魂井。

    那处黑色的漩涡并不是灵魂井，这黑白的世界本体才是真正的灵魂井。

    艾露恩的月光映照出的道路，引导卡洛斯走出了必杀的绝路，踏入了镜子的正面。

    “拿了你想要的就走不好吗，为什么要来打扰我？”

    托塞德林发出了痛苦的哀嚎。

    与卡洛斯类似，精灵王子也被月光照耀着，但是艾露恩在卡洛斯身上挥洒的是它的恩赐，笼罩着托塞德林的却是月神的愤怒。

    这莫名的即视感，不开黑皇杖您也敢吃A杖露娜的刷新大，牛逼！

    “因为我想要和你聊一聊。”

    卡洛斯心有困惑，无视了月光的引导，没有上前补刀托塞德林。

    “哈哈哈哈，就为了这个？”

    “这对我来说很重要。”

    之前的牛逼是嘲讽，现在这个牛逼是感慨。

    因为托塞德林真的很牛逼，他硬顶着艾露恩的愤怒，强行封闭了被月神击穿的魔法结界，终结了自己身受的痛苦。

    “这对我并不重要，受死吧！”

    托塞德林抬手一记魔法冲击想要索取卡洛斯的性命，却被卡洛斯抬脚用脚底板将魔法能量踏偏了方向。

    “你太自大了，哪怕你是精灵王子，哪怕你是托塞德林，凭什么在挨了月神的暴揍后妄图用这样的状态击杀我？看不起人也有点限度吧。”

    卡洛斯真的觉得托塞德林被艾露恩打傻了，这种不痛不痒的魔法，完全对不起他精灵王子的逼格。

    不是卡洛斯托大装逼，而是他看穿了托塞德林的虚实。

    艾露恩只差一丁点就打出大结局，托塞德林现在是名副其实的强弩之末。

    “你想聊什么？”

    托塞德林疯狂使用喘气回血打法，丝毫不掩饰自己在拖延时间的打算。

    “我的人哪里去了？”

    卡洛斯开始提问。

    “背面。”

    “我们之前所在的那个位面？”

    “对。”

    “那一开始……”

    “正面。”

    “说人话！”

    “智商不够怪我咯。”

    卡洛斯差点暴走，他被托塞德林嘲讽了，被嘲讽了！

    “灵魂井并没有完成，对吧。”

    “对，最后的仪式还没有完成，艾露恩干扰了我。”

    “最后的仪式，献祭我？”

    卡洛斯若有所思。

    “别狂妄自大了，至始至终你都在我的计划之外，向光中之光的献礼是属于我托塞德林的荣耀，没有你们人类什么事。”

    “你是准备献祭你自己！”

    “女王原谅了我的过错，她将从海底归来，卡多雷帝国将再一次崛起，为光中之光献上灵魂！”

    虽然没有任何证据，只是卡洛斯的单纯猜测，但是他确信，托塞德林被恩佐斯忽悠瘸了。

    因为艾萨拉对灵魂没有兴趣，更没有离开海岸线那么远来埃雷萨拉斯原谅托塞德林的实力。

    甚至再大胆一点推测，托塞德林听到的那些温暖人心的艾萨拉女王话语，都是恩佐斯的触手假扮的。

    真是个可怜的人啊。

    “艾露恩的月神轨道炮马上就要来了，你准备怎么做？”

    已经陷入疯狂状态的托塞德林明显不是一个能够正常交流的对象，卡洛斯进行着最后的尝试，如果不能获取什么有用的情报，那么开片儿吧。

    “那还用问，当然是完成最后的仪式，唤醒灵魂之井。即使是艾露恩，也不能正面对敌女王陛下！”

    托塞德林大喊着，拔出了自己的佩刀。

    这是……奎尔塞拉.上层精灵之刃！

    卡洛斯一眼认出了刀的造型。

    这白刃，我空手入定了！！！

    一步踏出，卡洛斯确是发现事情有异，托塞德林挥刀并不是想砍杀自己，他是想要……

    强行抓住了奎尔塞拉的刀刃，不允许托塞德林自刎，但是卡洛斯的血液与托塞德林的魔力混合，令他链接到整个仪式当中。

    卡洛斯终于完成的看到了真相。

    有两个托塞德林！？

    在镜子的背面，数千上层精灵跪倒在魔法仪式上，四位博学者被束缚在皇家图书馆的四座象牙塔充当魔力节点，哈缪尔以及丹德玛还有其他失踪的士兵被禁锢在一旁，而托塞德林则如同失神一般的站在黑色的漩涡之上。

    镜子本身，或者说灵魂之井内部，数万年来上层精灵不甘的灵魂正在呼啸，正在怒嚎，正在寻求着发泄与解脱，一个声音高喊着————WE ARE ONE。

    这音调，是上古之神没跑了。

    去TM的重新连接永恒之井，这是要在埃雷萨拉斯开个传送门好让恩佐斯的海底大军重现人间啊!

    脑洞再大一点，恩佐斯这是想和希利苏斯的克苏恩来一波联动战役不成？

    “艾露恩！”

    卡洛斯大喊了一声，托塞德林面露狰狞一拳打在他的脸上。

    不是很疼。

    手有点疼。

    “艾露恩！！！”

    真的不咋疼。

    真的有点疼。

    “月神大人，我错了，求您发了神通吧！”

    在埃雷萨拉斯之外，晨光突然心有所感，她离开室内，站在高处，望向皇家图书馆。

    只见……

    “赞美月神，赞美艾露恩。”

    不管是上层精灵还是牛头人，都是艾露恩的泛信徒，在这近乎神迹的辉煌光影中，其余的话语都是多余的，只要赞美真神就好。

    只有食人魔陪伴着人类士兵一起瑟瑟发抖。

    距离埃雷萨拉斯不到一千公里的一处山间谷地，塞纳留斯带领着自己的儿子女儿孙子孙女还有徒子徒孙们正在清理一处萨特的聚集地。

    萨特不甘就此灭亡，恶魔化的它们不惧死亡，即使是半神塞纳留斯的威名也不足以制止它们的疯狂。

    所以战斗进行的很激烈。

    但是当萨特所谓的底牌，整整一队的恐惧守卫被塞纳留斯撕成碎片后，战斗也就结束了。

    突然，塞纳留斯心有所感。

    “这，不是母亲的味道……”