    修为大涨后的沈浪催动天地宝鉴显得更加得心应手，很快就通过天地宝鉴锁定了百草仙人的位置。

    得益于火之巫墓中的法则之力渐渐消失，沈浪恢复了飞行能力，终于赶在巫墓坍缩前，带走了百草仙人。

    返回昆虚海底的一瞬，沈浪祭出了轮回天宫，先把众人转移到了轮回天宫第一层中治疗了一番。

    待所有人伤势恢复后，沈浪便与他们商议起了今后的对策。

    “诸位，此次巫墓之行还算顺利，接下来沈某要继续去寻找其他巫墓了，不知各位道友能否提供一些其他巫墓的线索？”

    沈浪开门见山的问道。

    如今他已经探访过了十二座巫墓中的三座，剩余九座，工作量不可谓不巨大，必须早点找齐那些盘古残躯。

    镇元子皱眉道：“当年效忠于天皇的混元大罗金仙众多，而今在世者寥寥无几，极少数修士晋升道祖天尊，还有极少数修士避世隐居，不知去向。”

    百草仙人思虑了一阵，道：“老夫倒是知道一人，极有可能是守墓者之一。”

    “谁？”

    沈浪和镇元子同时追问道。

    “沙神童子。”百草仙人正色道。

    “此人竟也效忠过天皇？”镇元子露出不可思议的神情。

    百草仙人口中的杀神童子，乃是天皇时代轮回仙域的一个恶贯满盈的大魔头，早在天皇时代就已经是独霸一方的超级高手，修为臻至混元大罗金仙巅峰。

    “不错，沙神童子的确曾为天皇效力，还是天皇安插在天宫反叛势力中的一个线人，为天宫做了不少脏活。世人皆以为他是恶贯满盈的魔头，实际上是最忠诚于天皇的修士之一。”

    “这沙神童子是一具‘鬼婴’修炼成的人身，一直受心魔缠身始终无法斩去三尸，晋升天尊之位。老夫当年还在天宫炼丹时，曾为他炼制过一些稳心固念，消除心魔的金丹，故而结识了沙神童子。”

    百草仙人娓娓道来。

    “那这位沙神童子，现在何处？”沈浪追问道。

    “自老夫隐居于幻海之后，就未曾得到过他的信息了。在之前，沙神童子一直在轮回仙域的‘无垠沙漠’地带避世隐居，或许能在无垠沙漠中找到他的隐居之所。”百草仙人沉声说道。

    沈浪眼前一亮，直截了当的说道：“既如此，那我们便速速出发吧。”

    有天地宝鉴在手，沈浪自认为想找到沙神童子的隐居之所应该不难。

    “昆虚境内，有一座界域传送阵应该还完好无损。诸位若想快速抵达其他仙域，不妨动利用那座传送阵。”一旁的金焱麒麟突然说道。

    “如此甚好！不过金焱道友，你打算跟我们一同行动吗？”沈浪目光转向金焱麒麟。

    金焱麒麟当即表态道：“如果沈道友不嫌弃在下实力低微，在下自然愿意追随沈道友，保证听从道友一切差遣吩咐！”

    沈浪摇了摇头道：“金焱道友不必如此，你已是自由之身，又有恩于沈某，沈某岂能束缚你，道友何去何从大可自行决断。”

    金焱麒麟正色道：“我与我家主人火神子一样，毕生忠于天皇伏羲，沈道友既然是天皇预言之人，在下理应效忠于你。”

    “既然沈道友不愿意收我为灵兽，那至少在灾祸结束之前，请让在下尽可能的助沈道友一臂之力！”

    “好吧。”

    见金焱麒麟话说到了这个份上，沈浪也没有拒绝的理由，便答应了下来。

    确定行动计划后，沈浪操控起轮回天宫飞出了海底，朝着金焱麒麟所指的方向飞去。

    这昆虚境内应该没有什么敌人了，但保险起见，在抵达界域传送阵所在地之前，沈浪还是尽可能的避免离开轮回天宫。

    说起来，黑崇虎遗留下的七宝玲珑塔还在沈浪手里，但沈浪无法令其认主，又担心七宝玲珑塔会暴露自己的方位，只能将此宝放置在轮回天宫内。

    轮回天宫与外界气息完全隔绝，想必再强大的探测类法宝，也无法探测到轮回天宫内的七宝玲珑塔，自己不至于会遭人追踪。

    不多时，沈浪操控的轮回天宫就已经来到了昆虚正中央的一座山峰之上。

    这座山峰名为“太清峰”，乃是昔年太上道祖的隐居之所！金焱麒麟所说的界域传送阵，就在太清峰之上。

    想到太上道祖在界域之战中陨灭，沈浪不禁唏嘘叹气。

    “金焱道友，你与火神子一起经历过界域大战，可知当年的魔域势力为何要重点进攻与世无争的昆虚圣境呢？”沈浪好奇问道。

    金焱麒麟反问道：“不知沈道友可曾听说过紫霄宫？”

    沈浪心神一震：“那不是鸿钧老祖在混元时代建造的道场吗？”

    金焱麒麟点头道：“的确如此。传言昆虚圣境的前身，就是混元时代的紫霄宫！但不知混元时代末期发生了何等大劫，导致紫霄宫被毁，变成了后来的昆虚圣境。”

    “竟有这种事。”

    沈浪面露震惊之色。

    镇元子接口道：“贫道也曾听说过类似的传闻，传说昆虚封印着某种强大的力量，或许当年的魔域势力忌惮这股力量，所以要重点进攻昆虚。”

    “不错，这正是在下想说的。”

    金焱麒麟微微点头。

    沈浪脸色变得有些古怪，记得在自己那个时代，元始天尊曾以昆虚地界为阵眼，布下了周天星斗大阵，莫非元始天尊当年也想利用昆虚中封印的那股力量？

    如今身处不同的时空，这些过去之事，沈浪不愿多想。

    很快，轮回天宫便抵达了太清峰的山顶，山顶处有一座金灿灿的琥珀石洞，石洞外浮现起一道残缺不全的封印阵法，阵法光幕处涌动着密密麻麻的符文。

    因为年代久远，加上常年遭受到昆虚境内时空之力的冲击，阵法的封印之力十分微弱，可用外力攻破。

    沈浪等四人飞出了轮回天宫，耗费了不少时间，才齐力破开了石洞外的封印阵法。

    能在遍布时空诅咒的昆虚境内保持如此强度的封印阵法，实属不可思议。

    不出意外的话，这座山洞应该就是太上道祖的隐居洞府。

    沈浪带头走进了山洞中，镇元子，百草仙人和金焱麒麟紧随其后。

