    正当百里红妆和墨云珏猜测三大王朝的打算时，袁志新便注意到了三大王朝的修炼者的确在小声的说话。

    虽然大家听不清楚他们究竟在说什么，但是光是从这般架势，他们便能够判断出应该是在说合作的事情。

    “这么说来，我们岂不是没有机会了？”

    袁小曼脸色有些难看，他们好不容易碰上了这么一个机会，现在竟然告诉他们什么机会都没有，这未免太让人郁闷了。

    墨云珏眉头紧皱，一旦这个联盟达成，他们想要获得机会的确极为困难。

    除非他们能够联合其他的修炼者一同对付三大王朝，只是，且不说联合的困难程度，光是这联合的条件，他们便没有。

    现在有着三只风灵虎幼崽，三大王朝完全可以一个王朝一只，如此一来，他们的联盟便是十分牢靠的。

    可是，他们没有这样的条件。

    每一个队伍都想要获得风灵虎，可是他们若是寻找联合来对付三大王朝的队伍，那么他们需要找的可就不仅仅是三个王朝的队伍了，而是很多王朝的队伍。

    脑海中不过刚刚浮现这个想法，墨云珏便已经将其给打消了。

    宫少卿等人纷纷陷入了沉默之中，在这样的情况下，他们的确没有任何办法，实在是太过无奈。

    然而，就在众人想不出办法的时候，百里红妆的眸光却是渐渐明亮起来。

    “我倒是有一个办法。”

    伴随着百里红妆的话音落下，众人的目光纷纷凝在了百里红妆的身上，脸上难掩好奇之色。

    “什么办法？”

    感受到众人凝聚在自己身上的目光，百里红妆红唇轻启，精致夺目的小脸漫上了一抹狡黠的光芒。

    “我可以想办法将其他的妖兽都吸引过来，造成一场大混乱。”

    伴随着百里红妆的话音落下，宫少卿等人不由得想起了当初在落云山脉的时候，百里红妆也使用过同样的招数。

    细细一想，众人的眼神便愈发的明亮起来。

    的确，这真的是一个办法。

    墨云珏诧异的看着百里红妆，不曾想到百里红妆竟然能有这样的办法，实在有些出人预料。

    “老大，那些妖兽一旦来了应该是胡乱攻击修炼者，那么实力较弱的修炼者自然是没有什么机会，可是三大王朝的队伍依旧有着机会。”

    夏芷晴眼中闪烁着思索的光芒，这一招当初的效果的确是极好，但那有一部分原因是佣兵的实力并不够强。

    显然，这三个王朝修炼者的实力都不弱，变数也不小。

    百里红妆似是早就已经料想到了这一点，那犹如一泓清泉般的凤眸不曾泛起半点波澜，依旧平静而迷人。

    “我可以让妖兽的注意力重点放在三大王朝修炼者的身上，其他的修炼者也会受到一定的攻击。

    如此一来，我们想要浑水摸鱼可就容易很多了。”

    百里红妆唇角勾起一抹妖娆的笑，浑水摸鱼，她向来都很擅长。

    在这种所有人争抢的情况下，想要正面战斗实在太过困难，投机取巧未尝不是一件好事。

