 见秦逸尘还想说什么，战无渊干脆直言道：“逸尘，我知道你原本有不止一次机会离开流域，投奔更好的前途，但你却始终不为所动，单凭这点，就是一大功劳……”迎

    着战无渊的目光，秦逸尘一阵思索后，最终拱拳道：“既然如此，那晚辈就恭敬不如从命了。”

    接过两株珍果，稍一感知，秦逸尘便被其中的磅礴能量惊到，服用吸收后，必然又将有所提升！不

    过话说回来，这两株珍果虽然不凡，可对战无渊这等层次的强者来说，恐怕还看不上。

    而对偌大的东战界来说，就算要礼尚往来，也不可能给战无渊根本没用的东西。

    如此说来，那可能是战无渊专门向东战界要的。想

    到此，秦逸尘不禁心暖。别

    管人家是拉拢还是如何，起码战无渊心里记着自己这么个人，仅凭这点，就要比界族强太多了。

    见秦逸尘收下后，战无渊笑意更甚，随即，漫不经心道：“逸尘，你一人炼制复合丹，很辛苦吧？”此

    话一出，秦逸尘内心一颤，有种把两株珍果还回去的冲动。我

    说怎么单独奖励自己，原来在这等着啊！

    在旁的战金荣脸色微变，而战无渊笑意中也多出抹讪然：“逸尘，我没逼迫你的意思，只是想与你开诚布公的谈谈。”“

    如今的大势你应该清楚，界族与我等势不两立，必将血战到底，若你的复合丹能推广全军，绝对是一大助力。”秦

    逸尘微微颔首，这一点他也清楚，甚至在此之前，他都准备和战无渊谈谈，无奈一直没机会。而

    战无渊说罢，眉目间又泛起抹郑重：“我可以保证，如若有一天，咱们真的可以昂首挺胸的站在这片大陆，复合丹，还是你说了算。”

    秦逸尘沉默，眸光闪烁。

    的确，现在对他而言，哪怕把复合丹配方给予每一处丹道世家，若战无渊能君临天下，必然不会亏待了自己。

    不说能让自己独吞这块蛋糕，起码大头是自己的，否则就是过河拆桥了，想必战无渊不会如此。同

    样，哪怕自己独揽复合丹，若界族铁蹄踏至，自己恐怕也落不到什么好下场。就

    凭那界族少皇主的狠厉，秦逸尘估计，最好的结果，就是得到复合丹后，再给自己一个痛快。利

    弊大势不难看清，何况秦逸尘也确有所求。

    从红莲提起后，他便一直没有忘掉复合圣丹的雄心！

    如今，若有战无渊支持的话，资源损耗，或许将不再是问题……

    想到此，秦逸尘好似决定了什么：“请吾皇再给晚辈几天时间，让晚辈考虑妥当。”“

    好！”战

    无渊略显欣喜：“你抓紧考虑，还是那句话，无论如何，我绝不会亏待于你。”

    然而却见秦逸尘沉吟道：“启禀战皇，最近并无战事，晚辈……想回家看看。”听

    到此话，战无渊眸光一振，在旁的战金荣也是目露惊疑，说来相处这么久，还从来没听秦逸尘提起自己的家世。

    难不成，是一尊隐世的丹道世家？若是能成为助力，那全军上下必将为之鼓舞……

    然而战无渊却知道秦逸尘所指的回家是什么。

    瞥了眼战金荣，战无渊并未有所隐瞒：“也好，之前未曾与你相认，是因为人多眼杂。”此

    话一出，战金荣不由怔愣。

    难不成，吾皇早就认识秦逸尘？而

    战无渊仿若猜到了他的心思，颔首道：“不错，金荣，想必逸尘也不与你见外，说来本皇能重归于世，还多亏了逸尘相助。”

    此话一出，战金荣看向秦逸尘的目光泛起几抹愕然。他

    着实没想到，秦逸尘和吾皇还有这等交情！

    怪不得吾皇从来不跟秦逸尘摆架子！

    暂时顾不上理会战金荣，战无渊目光微瞥：“正好最近也无战事，那便如你所愿。”

    就算有所变故，秦逸尘在与不在，暂时也无太大影响。“

    谢过吾皇。”

    秦逸尘拱拳，他要回万族大陆，有很多事情要办。

    其一，便是让诸多亲朋好友宽心，让他们放心后，自己也才少了羁绊牵挂。其

    二，便是圣天府之下的那片隐患，或许他现在有能力解决，就算无法彻底解决，但也要镇压一二，若是贸然爆发，人族怕是无人能挡……

    其三，便是他在万族大陆的势力与能量，或许能帮到北战界这边。别

    的不说，凭飞乐商会现在的影响力，起码能供给一方界域的强者复合丹吧？

    还有诸多琐事，都要秦逸尘去处理，趁此机会，一并解决。

    战无渊道：“这样，逸尘，你觉得谁可靠，便找金荣要人，休整几日后，你便动身。”

    顿了顿，战金荣露出抹罕见的笑意：“家乡那边该解决的麻烦，这次顺便解决了，回家嘛，就要风风光光才对。”

    “多谢吾皇好意。”

    秦逸尘拱拳：“关于复合丹之事，待晚辈回来后，必将给吾皇一个满意的交代。”“

    那本皇就静候佳音了。”说

    罢，战无渊挥了挥手，两人陆续告退。只

    是望着那道修长背影，战无渊却是眸光闪烁。

    他也很想看看，这个宁可放弃万族大陆绝顶天骄的安逸生活，选择与自己前来这片广袤天地打拼闯荡，并且短短几年便能名震四方的青年，究竟能走到哪一步……

    刚走出殿外，战金荣便忍不住拉过秦逸尘：“逸尘，你的家乡…”

    秦逸尘笑道：“城主，请容我暂时保密，以后有机会，会告诉你的……”虽

    然好奇，但连战无渊都没有明说，战金荣也不好多问，何况肯让自己指派人手，摆明了没把自己当成外人。

    想到此，战金荣道：“好吧，那你准备带谁回去？要不要让林老和你走一趟？”

    林化仙？

    秦逸尘想了想，还是摇头道：“林老有事务缠身，我的私事还是别麻烦了。”

    “那让北极他们去？”

    “也不用了。”

    毕竟战事虽暂时告终，可谁知会有什么变数，仙君层次，那可都是中流砥柱的战力。

    何况，不是秦逸尘自暴自弃，请动仙君去万族大陆，未免有些杀鸡用牛刀的感觉…… 