
　　[冲啊——!]

　　“荒凉的天空会打开一条口子，降下粘稠的血雨，和光辉的暴力～!”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我是上将少校克烈爵士，我闻到了胜利的花香～”

　　“我要杀你全家～”

　　秦鸣释放克烈大招，直冲龙坑。

　　可怕的加速领域，如同千军万马奔腾而来。

　　伴随着克烈疯狂的斯喊。

　　对面正在打龙的五人都傻了。

　　“这家伙是个疯子吧！”

　　”没视野还敢一个人冲?”

　　“来来来，先把他弄死再打龙。”

　　“”冲啊～”

　　嘭

　　克烈极速奔腾，胯下的蜥蜴一头撞在对面少妇身上。

　　在大招撞到对面的瞬间，秦鸣丢出Q技能狗链子。

　　可还不等他平A呢，对面五人立刻已经开始集火他了。

　　虽然秦鸣装备非常豪华。

　　但也顶不住5人的伤害。

　　瞬间，他的坐骑斯嘎儿血量清空，直接逃走。

　　刚刚还凶狠的暴怒骑士，变成了掉在地上的小不点。

　　但也因此，对面交光了所有技能。

　　甚至虚弱和点燃都没有了。

　　秦鸣成了大残，但幸好Q技能二段收缩。

　　少妇像狗一样，被克烈用链子拉到脸上。

　　噗噗噗噗……

　　W技能爆裂秉性＋Q技能逃跑手枪＋渴血战斧。

　　满血的少妇被秦鸣喷了一脸的散弹。

　　瞬间被秒。

　　而克烈也被手枪的后坐力震退，拉扯到了龙坑之外。

　　[Legendary]

　　[提示：敌方暴怒骑士击杀我方寒冰法师，已经超越神了]

　　[秦鸣战绩12/0!]

　　而杀了一人的秦鸣不仅没有逃跑，反而还冲向另外四人。

　　”弄他弄他，别让他上马了。”

　　对面四人大喊。

　　可随着秦鸣，又在打出两发普攻后。

　　勇气值瞬间达到100!

　　翁嗡嗡

　　逃跑的斯嘎儿满血复活，再次冲回秦鸣胯下。

　　再度上马，秦鸣几乎满血。

　　而且技能全部刷新。

　　一条狗链子拴住对面ADC，拉到脸上4下平A直接砍死对方。

　　[DoubleKill]

　　双杀到手。

　　秦鸣征服者叠满，而且因为装备[巨型九头蛇]的溅射效果。

　　甚至把对面本就残血的打野，都打成了丝血。

　　噗嗤一声。

　　对方赶紧惩戒大龙，为自己回复了三分之一血的生命值。

　　可惜无济于事。

　　在装备碾压的情况下。

　　秦鸣释放[E技能比武]，冲撞到打野脸上砍出两刀。

　　对方闪现拉开。

　　可被秦鸣E技能二段直接跟上。

　　活活撞死在河道内。

　　[TribleKill]

　　暴怒骑士三杀。

　　吧唧!

　　砍死三人，可秦鸣的坐骑斯嘎儿再次被人打死。

　　作为骑士的克烈掉在地上。

　　但战斗力依旧不俗。

　　刷新好了的渴血战斧回血。

　　接两发平A在接逃跑手枪，打出巨额伤害并且拉开身为。

　　再度闪现贴脸，先手对面残血辅助。

　　又是两刀配合龙坑内一直发疯的大龙，秦鸣一斧头砍死了对面辅助。

　　[Quadrakill]

　　四杀到手!

　　“卧艹。”

　　秦鸣的队友全都看呆了。

　　这波只要骚扰对面，让他们拿不了大龙就赚了。

　　可谁知，秦鸣一挑五竟然还杀了四个。

　　可惜五杀拿不了了。

　　因为他已经被打成丝血，而且还是眩晕状态。

　　在所有人看来，秦鸣必死。

　　“死吧臭小子。”

　　满血的铁甲战神一拳砸向秦鸣。

　　嘭

　　可解除眩晕的秦鸣，突然释放Q技能。

　　逃跑手枪喷出一团散弹，击中铁甲战神。

　　他的勇气值，也再度攒满。

　　翁嗡嗡……

　　两次逃跑的蜥蜴斯嘎儿，带着可怕的血量再度归来。

　　秦鸣瞬间上马。

　　”王德发?”

　　超凡大师当场人傻了。

　　“这尼玛是人能设计出的英雄?”

　　“我玩尼玛。”

　　被秦鸣狗链套中，铁甲战神根本打不过装备优势的秦鸣。

　　一连4刀。

　　暴怒骑士克烈，狠狠的将铁甲战神剁成了肉酱。

　　血液溅射到克烈的脸上，但只会让他更加疯狂。

　　[PentaKill]

　　“秦鸣又拿下一次五杀。”

　　而且是1挑5。

　　转头，秦鸣还轻松的收掉了只剩下2000血的大龙。

　　一条大龙为所有队友提供龙buff，还能增加1500的经济。

　　本该可以翻盘的对面，这次彻底没了希望。

　　“嗯～我喜欢外面的世界，自由自在、聆听自然，在杀掉郊游的人!”

　　克烈这个神经病，对自己的蜥蜴说话。

　　秦鸣则面色平静的直接回城。

　　看着独眼龙克烈淡然的表情。

　　直播间的观众都感到不可思议。。

　　“又1挑五?”

　　“这也太爽了吧！”

　　”大神怎么能这么变态?“

　　“他拿了五杀好像家常便饭一样，一点都不开心?”

　　“基操?勿6!”

　　“666666“

　　“好棒啊！这波给人家都看湿了。”

　　“我今天在超市遇到了秦鸣大神，但因为太紧张，我说秦鸣……超市……我!”

　　“好像很棒呦！”

　　”6666666!“

　　弹幕和队友疯狂的夸秦鸣。

　　他却觉得理所应当。

　　毕竟装备压制，而且克烈这英雄确实变态。

　　打一群超级兵，一挑五不是洒洒水吗？

　　而被一挑五的对面，此时已经崩溃了。

　　”他是个什么怪物?“

　　“都是中路养的爹，女人玩什么游戏?”

　　“对面把你打的像狗一样。”

　　“菜b，你的段位不超过白银。”

　　”点了点了。”

　　[提示：敌方发起投降4票通过。]

　　[本局游戏结束。]

　　秦鸣一波五杀，摧毁了对面超凡大师的心里防线。

　　他不在挣扎而是直接投降。

　　[Victory]

　　随着耳边响起胜利的语音，秦鸣再度获胜了一把。

　　但让秦鸣意外的是。

　　对战房内，刚刚钻石4的少妇，竟然直接掉到了铂金1!

　　输了一把，她直接掉段了。

　　而且就算想重回钻石，她还要先赢一把，然后再打5局晋级赛。

　　“完了啊。”

　　“我怎么掉铂金了。”

　　”我的身体强度从D降到F了。”

　　对面少妇欲哭无泪。

　　甚至还想加秦鸣好友求带飞。

　　她还想用某些奇怪的条件作为交换。

　　可惜秦鸣没时间。

　　“日后再说。”

　　秦鸣回复了四个字，便关闭直播，退出了真人moba。

　　再赢一把他就钻石1了。

　　不过真人moba的匹配系统，明显开始恶心秦鸣了。

　　对面每把都有比他高出许多分的大神。

　　秦鸣家，却都是那些胜率低下的玩家。

　　胜率不仅仅只跟技术挂钩，和段位挂钩，跟个人最近的心态也有很大关系。

　　有的人自己被单杀0/3，队友都还在认真打呢。

　　他却开始扣字甩锅搞心态，本来能翻的局到最后都必输。

　　这也是秦鸣很少跟队友互动的原因。

　　拿出画纸和笔。

　　秦鸣要给这个喜欢喝毒蘑菇汁儿的英雄，设计一个皮肤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百八十张 克烈一挑五，疯狂上马免费阅读。https://xs.23sk.com 