    唐曼刚哭，就有几个走到她的身边，啧啧的摇头。

    “瞧瞧，最新的财富密码。”

    “有些人就是死皮不要脸，都已经整整两年了，怎么还不消停一点，还让不让人好好正常上班了？嘁。”

    “算了，快走吧，上班要迟到了，别管她们，天底之在无极不有，咱们就当是看个笑话就是了。”

    景喻迷惑地看了看他们，可得到的目光都是充满不屑，甚至是鄙夷的神情。

    庞泽把车停走到唐曼的面前的时候，她问了问：“什么是财富密码？”

    顿时脚步一顿，看了看周围，之后庞泽叹了口气：“您跟我上来就知道了，现在席总就在就在应付那些人。”

    唐曼似懂非懂，跟着庞泽一起上了专属电梯。

    看见他们走了之后，刚刚会普通员工电梯的人懵了一阵子。、

    “那人会不会就是真是景家人啊，　看见没有是席总身边的金牌助理庞泽亲自带领着上去的，而且还是坐得总裁电梯呢，看着就是的吧，真正的景家人出现了！？”

    “不是吧？都已经两年多了，有多少的人来了又走，就连董事们的那里的关都没有过，又怎么可能会过席总的眼，想想都不可能的。”

    “这个看着不太一样啊，看见庞泽对那个人尊敬的模样没有，说不定还真的就是呢，景氏要归回原主了。”

    “说什么归回原主，景氏原本就不是属于席总的，只是完璧归赵懂不懂，要真的是景家的人，那她是不是听到我们刚刚说得话啊，会不会记仇啊，完了，我是不是要被移到黑名单上了啊。”

    “我可是考了好久才考到了景氏，待遇和前景都这么的好，要是就么把饭碗给砸了，我爸妈会打死我的，怎么办呀？”

    “没事的，说不定她连我们的脸都没有看清，别自己胡思乱想了。”

    唐曼确实连她们的脸都没有记住，只是把这个当成一个小小插曲，更加好奇的是什么是财富密码，还有庞泽说的席北御在应付着什么。

    在庞泽的带领之下，来到了会议室。

    会议室是透明的，可以从外面看见里面的情况，一眼就看见了席北御坐在上位，双腿交叠着，闭着眼睛，面无表情的脸庞，又冷又沉。

    隐隐有几分不耐烦的模样，那不怒而威的气势，隔了整整三年，又加深不少。

    唐曼鸡皮疙瘩起了一层又一层。

    不论是过去有多久，她依旧挺不知道怎么去应付像席北御这样冷威的人，远远看着就是一朵高岭之花，走近更一朵在雪地里才盛开的雪莲花。

    还没有等去摘呢，估计就要被硬生生的冻死。

    唐曼以前特别佩服喻喻可以和这样的席北御交流完全没有一点点的障碍，换作是她，绝对不行的。

    一定会避而远之。

    而会议室里坐满了人，每一个人都的服务都不太一样，有穿得特别高级的西装，还有破破烂烂的像是流浪汉，不同层次的人都有。

    这些人是来做什么的？

    忽然之间席北御把手里遥控器给扔地，正在投影仪面前的人抖了抖，唐曼听不见里面的席北御说了些什么，但可以猜测得出来并不是什么好话。

    那些原本坐着的人一个个面如死灰，站了起来从会议室里一个接着一个快速离开。

    有几人经过唐曼身边的时候，顿了一下，悄声对她道：“别进去了，没有用的，他死活都不认，早点去干一点正经事吧，在这里走不了捷径的。”

    唐曼：“……”

    什么捷径？

    庞泽带着唐曼走进了会议室，席北御听到了声音，脸色不愉地转过脸，冷眉蹙得很深：“不见了，之后的人让他们都滚。”

    庞泽当即解释道：“席总，不是前来认亲的人，而是唐曼小姐，今天唐曼小姐出狱了。”

    闻言，席北御脸色稍霁，缓缓睁开眼睛，对上唐曼。

    唐曼看见的一双漆黑的眼眸，深不见底。

    还没有看仔细，对方已经移开目光，然后就听到对方问：“恭喜出狱，接下来让庞泽安排你住得地方。”

    “……谢谢。”唐曼看了看左右两边，实在是抵不住内心里好奇：“刚刚那些人是过来做什么的。”

    “庸人而已。”

    庞泽在旁边适时的解释道：“两年前席总就曾公开公布说不会把景氏换代，会一直把景氏经营下去，等着景家的人出现把景氏带走，自那之后各种各样的，只要是姓景的人都出现了，络绎不绝，人们都想着走捷径，可都没有那个资格和那个资本，里面更多的是骗子。”

    唐曼听得懵懵的点头。

    原来是这样啊。

    原本那些人是把她也是当作是‘景家人’来争夺景氏继承人的。

    “坐。”席北御手抬了抬。

    唐曼这才拉开身边的椅子坐了下来，气氛一下子陷入了沉凝。

    隔了这么久的时间，她依旧不知道怎么和席北御交流，以前都是避而远之，可是现在……无法避免。

    “这几年谢谢你……”唐曼轻轻的咳了一下，郑重地道：“没有你帮忙的话，我的两个孩子恐怕就没有那么好的待遇，无法像正常的孩子那样生活。”

    唐曼的孩子在监狱里出生没有多久，就被席北御接了出去，一直养在外面，偶尔席北御去监狱的时候，会说起孩子的现状。

    这一次出来唐曼也终于可以和两个孩子相聚在一起了。

    “不客气。你是喻喻的朋友，她不希望你过得不好。”

    提起景喻，唐曼脸上的神色黯淡了少少，绞着手好半响：“席先生，喻喻的公墓在哪里，我想要过去看看她，我想要和喻喻和爷爷他们说说话。”

    好久、好久没有见到他们了。

    真的好想念他们，在无数个深夜里，无数个梦里都是他们几个在景家大宅里温馨的生活，可是每次醒过来的时候，又是冰冷的现实。

    隔了好一会儿。

    席北御冰冷的声音响起。

    “你可以去公墓，但是没有必要去看喻喻，因为她没有死，还好好的活着。”

