    “我觉得挺好，你要不喜欢，我去换回来？”

    　　

    　　林逸倒是无所谓，他只是想更用心的体验一下学生时代的生活，这个曾经离自己很遥远的时代。

    　　

    　　当触手可及时，林逸想让自己拼命的融入进去，没有在老家时的劳苦，没有在战地的紧张和危机，没有执行任务时的惊心动魄。

    　　

    　　一切的一切，都是那么的安逸，所以林逸有点儿喜欢现在的生活了。

    　　

    　　隔壁班的那个女孩怎么还没经过我的窗前？嘴里的零食手里的漫画心里初恋的童年……

    　　

    　　以前听着这首歌的时候，林逸总觉得，那个生活离自己很遥远。

    　　

    　　自己和歌中的人物，完全是两个世界的人，想想，隔壁班的校花经过自己的窗前，然后再发生一些小暧昧，应该是很爽的吧？

    　　

    　　所以林逸以前总看一些重生的小说怀旧一下，比如有个叫鱼人二代写的《重生追美记》，里面就有这种纯纯的校园生活，可以让林逸缅怀一下。

    　　

    　　如果大小姐和雇主楚鹏展不反对，自己倒是可以尝试开展一段纯纯的恋情。

    　　

    　　比如和唐韵……比如和陈雨舒……恩？自己怎么想到这个坏妞了？

    　　

    　　林逸撇了陈雨舒一眼，不得不说，陈雨舒很漂亮，身材也超好……

    　　

    　　但是，关键问题是她是大小姐的闺蜜，想想还是算了，要不大小姐真要发飙了……

    　　

    　　“哦……你换不换，和我有什么关系？什么我不喜欢？随你便吧！”

    　　

    　　楚梦瑶听了林逸的话，觉得有些生气，要是换做别的男生，自己给他买件儿衣服，恨不得天天穿在身上呢，林逸倒好……

    　　

    　　楚梦瑶本想说我自然喜欢你穿昨天的，但是话到嘴边，却变成了大小姐的骄傲和自尊。

    　　

    　　深深的在心里叹了口气，楚梦瑶有些自怨自艾，自己就是没有小舒的彪悍，什么话都敢说……

    　　

    　　“呵，那我明天穿。”

    　　

    　　林逸笑了笑。

    　　

    　　“恩恩，瑶瑶姐昨天晚上和我说了，你穿休闲装，还是很帅的喔！”

    　　

    　　陈雨舒插嘴道。

    　　

    　　“小舒！”

    　　

    　　楚梦瑶要气炸了，刚刚还想陈雨舒比较彪悍，没想到这个大漏嘴就把昨天晚上两人的聊天内容给泄露出来了……

    　　

    　　林逸倒是有些意外的看了一眼楚梦瑶，没想到大小姐也有说实话的时候……

    　　

    　　几人正说着话，福伯的车子停在了别墅的门口，按了两下喇叭。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒放下手中的筷子，拎起书包，向别墅门口走去。

    　　

    　　林逸看了看桌上的残羹剩饭，倒是也不用立刻收拾，相信福伯中午会过来处理的。

    　　

    　　于是林逸也拎起书包一起出了别墅。

    　　

    　　这回楚鹏展不在了，林逸依然是坐在前面副驾驶的位置上，车子缓缓启动向学校的方向驶去。

    　　

    　　到了学校附近，林逸倒是很自觉，让福伯停车后下了车。

    　　

    　　看着林逸的背影，陈雨舒却道：“瑶瑶姐，你这样，可是发挥不出挡箭牌的效果啊！”

    　　

    　　“让我再考虑考虑吧，突然就多出一个男朋友来，我有点儿接受不了。”

    　　

    　　楚梦瑶摇了摇头有些难为情：“虽然是假的，但是别人不知道呀……”

    　　

    　　“喔，别人要是知道是假的，那还有什么意义了么……”

    　　

    　　陈雨舒无语。

    　　

    　　林逸下车后没走两步，就听到有人喊自己，一回头，看到康晓波飞速的向这边奔来。

    　　

    　　在他身后不远，咦？是唐韵？

    　　

    　　看样子两人坐一趟公交车来的？

    　　

    　　“老大，刚才那车是？”

    　　

    　　康晓波刚才看到林逸从一辆豪车上下来，虽然离得远无法看仔细那车子到底是什么，不过从外形看，也是百万以上的……

    　　

    　　“哦，一个朋友的，正好路过，就稍我一程……”

    　　

    　　林逸淡淡的说道。

    　　

    　　楚梦瑶没让自己乱说，林逸也不会乱嚼舌头。

    　　

    　　这样更好，自己还寻思发展一段纯纯的恋情呢，万一让人知道自己是大小姐的跟班，还发展个屁啊！

    　　

    　　“哦，好像是挺牛逼的车子。”

    　　

    　　康晓波有些羡慕，突然一拍后脑勺，神秘兮兮的压低了声音：“老大，你猜我今天和谁坐一趟车来的？”

    　　

    　　“唐韵吧。”

    　　

    　　林逸说道。

    　　

    　　“呃……”

    　　

    　　康晓波一愕，“你怎么知道？”

    　　

    　　“不就在你身后不远呢么？”

    　　

    　　林逸苦笑：“我又不瞎……”

    　　

    　　“哎，本来挺激动的一件事儿，结果让你这么一说，好像很普通？”

    　　

    　　康晓波一脸的郁闷。

    　　

    　　“本来也不怎么激动。”

    　　

    　　林逸道：“唐韵那妞是个小刺头，谁碰谁倒霉……”

    　　

    　　“林逸你说什么？”

    　　

    　　唐韵从上车就看到了康晓波，不过却没搭理他，等到他下车，就看到他遇到了林逸，唐韵就把注意力放在了林逸的身上。

    　　

    　　林逸从豪车上下来的一幕，唐韵也尽收眼底，对于他和康晓波解释的，什么朋友的车，唐韵嗤之以鼻。

    　　

    　　不就是有钱人家的大少爷，来学校装贫穷么？昨天还一身很高档的休闲服，今天就变成了校服！

    　　

    　　哼哼，唐韵觉得，林逸这人很虚伪。

    　　

    　　突然听到林逸和康晓波说起自己，唐韵就竖起了耳朵，直到林逸编排她，唐韵就下意识的冒出了一句。

    　　

    　　说完，自己也有点儿后悔了，她不想和林逸产生太多的纠缠，唐韵不否认林逸长得很有男人气概，不是说帅就是有男人气概的，这种男人气概，是一种很独特的魅力。

    　　

    　　情窦初开的唐韵，也不是睁眼瞎，林逸比邹若明强了太多倍了。

    　　

    　　但是唐韵觉得这种有钱的公子哥，对待女人上基本都是玩玩而已。

    　　

    　　她见过太多的例子了，就比如自己童年的玩伴……

    　　

    　　每每想到玩伴被始乱终弃的男友抛弃，唐韵都是一阵的心酸和无奈。

    　　

    　　谁让自己家和她家都是弱势群体呢？总不能上那公子哥家哭闹吧？人家会不会开门都是两说……

    　　

    　　林逸没想到后面不远处的唐韵会关心他和康晓波的对话，心中一惊，回过头去讪笑道：“说你长得好看……”

    　　

    　　“你……”

    　　

    　　唐韵气得脸色一红，恨恨的剜了林逸一眼，快步走过去，用力一脚踏在林逸的脚背上，然后也不再理睬林逸，头也不回的向前走去……<!---->

