    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    所有开创性的事，第一步和最后一步，都是最艰难的，也是存在最多变数的。

    肖院长用了半个世纪的时间，花了无数心血，才总算迈出了真正意义上的第一步，撬动了这个基因锁，实质性地开启了第一重的基因解码。

    研究所里那些志愿者的基因解码，基本上都很顺利，他们只需要进行一到两重的基因解码，就可以停止因“基因病”发作带来的痛苦，进而解除“基因病”的伤害，后续只需配合常规的治疗和针对性的锻炼，就能逐渐恢复健康。没有意外的话，他们的寿命也会因此而延长。

    虽然基因解码后，他们可以作为容器体的这个特性，并未改变，但将他们作为容器体的成本，根据个体的不同，比以前增加了三到六倍。

    并且根据推算，即便是未成年人，基因解码后的效果，应该也在这个范围内。

    这对人偶团来说，无疑是一个有效的打击。而对于那些未成年的“基因病患者”而言，也是增添了一道有效的保护。

    研究所里的所有成员都极为振奋和亢奋，这是一项真正改变人类命运的事，他们潜心研究多年，跨越了数不清的困难，如今终于见到了曙光。

    现在已经有一部分志愿者，顺利完成了第一重的基因解码，然后再需半年的观察，确定这些志愿者的身体状态稳定后。基因解码第一重和第二重的源能液，便可以去申请正规手续，待手续一下来，就可以给符合条件的“基因病患者”进行基因解码了。

    但，林伊和那些志愿者的情况都不一样，从第一次给她做基因解码前，肖院长就已经推测出来，她身上至少有四重基因锁。基因锁越多，基因解码的危险就越大，对身体素质的要求也就越高。

    不过，如果顺利解开基因锁，并且越早解开，身体素质得到的改善就越加明显。

    痛苦是会传承的，即便你无知无觉，但是基因都知道，并一代一代地记录下来，然后那些基因开始进化。

    这就是为什么说基因病不是病，那其实是这一类人的基因在进化的过程中，遇到了阻碍。阻碍堵住了进化产生的能量，随着时间的推移，能量越聚越多，最终身体无法承受，于是“病症”爆发，如果还没有解决之道，那生命自然就不可避免地快速消逝。

    所以，人们在不了解的情况下，自然而然就将这种情况称为“基因病”。

    林伊第一次基因解码后，这段时间经过针对性的锻炼，身体素质得到提升的情况已经稳定。然后第二次全面检查结果出来，肖院长终于确定，林伊身上不止四重基因锁，而是五重。

    经过这么多年的研究，解开第一重基因锁的危险性，可以说都在可控范围内，会出现什么样的情况，肖院长和他的团队都可以预料，也有对应的办法。但是从第二重开始，可能有20%的危险情况，会超出预料。第三重的危险，则是第二重的两倍，至于第五重，其危险程度，目前还算不出来。

    并且每往上一重，基因解码需要的源能，就越加珍贵，不仅珍贵，而且稀少。可以说，即便第五重的危险最后能得到掌控，也不一定能找到符合的源能。

    而且……

    肖院将之前王振的检查结果，以及从人偶团那边截获回来的资料都调出来。

    林伊确实是难得的容器体，人偶团如果真用她作为容器，源能液经过她身体的培育和焠炼，最后得到的无垠和轮回，品质应该都是绝佳的。但只要她的基因锁顺利解开第四重，她的基因就有可能是无垠的克星，到时根据她的基因研制出来的解药，便可以阻断那条链。

    无垠，只要使用后，人体就会变成一个不停吞噬生命源能的，贪婪的怪兽，并且这个情况再不可逆，要么死，要么轮回的供应不能停。而不停地使用轮回，就算不去考虑经济和道德问题，这种无止境地吸收外来的生命源能，真的会让身体一直保持在巅峰状态？不会引发任何不良后果？肖院长总觉得，事情不会这么简单，而且这种逆行之事，可怕的代价肯定已经隐藏在其中，只是他暂时还看不出来。

    这时，有研究员过来找肖院长，肖院长随即将所有打开的资料都关上，林伊的那份分析资料，他则直接销毁，并清楚所有痕迹。

    如果让人偶团知道，林伊的基因锁解码到第四重之后，就会威胁到他们的根基。到时人偶团，一定会不惜任何代价，在她第四重基因解码之前，杀了她的！

    ……

    林诗画道：“我知道的就这么多了，剩下的，你去问姐姐吧。”

    林伊点头，站起身，想了想，又道：“我有个疑问，这事，为什么你只愿意对我说？”

    “因为你是基因病患者，然后你还是林帅。”林诗画看着林伊，眼神清澈，“你的存在，对我们这些一出生就被判定了命运的人来说，就像是希望一样，我从一开始就关注你了，我看过所有和你有关的事情。其实姐姐也一样，但她……自我小时候那件事后，她就不再相信任何人。”

    林伊：“难道连费教授也不相信？”

    林诗画：“姐姐对费教授是感激，如果没有费教授，姐姐恐怕进不了三江源学院，我这些年也得不到这么好的治疗。”

    林伊：“好吧，不过你将这些事告诉我的时候，外面那些人也都听到了。”

    林诗画：“我知道，但这不重要，姐姐的事，只要你参与进来就行。”

    “我参与进来？”林伊叹了口气，“妹子，这种事其实我管不了的。”

    林诗画认真地看着她：“不会，你要真不愿管，就不会过来了。”

    林伊：“我看起来，这么像是喜欢多管闲事的人？”

    林诗画笑了，笑容里还是带着一丝腼腆：“我从三岁开始，就开始学着怎么去看人，每位和我交流过的人，我几乎都能知道，对方对我有没有善意。我遇到困难时，直觉会告诉我，我应该向谁求救最有效。”

    兴许是因为在婴幼儿的时候，被人伤害以至于差点丢了性命，最终基因受损，品阶下降，但却意外的，进化出了这种天然的直觉。就好像是自然界里，即便是最弱小的生物，也会有一套保命的本事。

    林伊：“那你怎么不会看陈医生？”

    林诗画垂下眼，表情有些难过：“今天之前，陈医生对我确实没有恶意，这么多年，我在医院治疗，陈医生都非常尽心。其实就是白天在医院里时，陈医生突然过来找我，也不是想要我的命……”

    “当然，他被你姐姐威胁了，所以要反过来拿你威胁你姐姐，都是能当机立断的厉害角儿啊。”林伊将那瓶果汁打开，放在她面前，“所以说，你姐姐可不像你这么好哄。”

    林诗画拿起果汁，小心地啜了一口，才又抬起眼：“如果是你去跟我姐姐交流的话，效果会比他们要好。”

    林诗画知道无垠的作用，是从林诗雅来不及销毁的资料那看到的，也知道林诗雅有秘密，有暗中联系的人，但不清楚具体的情况，也可能她真的不想全部倒出来。总归要想查出那些事，还得林诗雅自己开口最方便。不过最重要的是，林诗画很确定，林诗雅真正看重的，只有她和费教授。

    赵星儿明天就能离开了，如果她真的也是人偶团的成员，林诗雅应该会知道。还有卫，如果赵星儿真的有问题，那么兴许能由此查出卫来。

    但是要怎么让林诗雅心甘情愿地开口呢？

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

