
　　“任兄。”

　　一个中年模样的男子起身，朝着任武抱了抱拳。

　　这中年男子，来自至尊宫，名为涂广大。

　　“这段时间诸天楼渗透进入了五维界域之中，我们武界殿堂也受到了一些影响，起因是源自于遗迹那边的事情。”23sk.Com

　　“根据一些线索，遗迹发现的地方，经常有人被袭杀，不知道任兄有没有什么想说的？”

　　“此外就是，洪展是你的大弟子，似乎很长时间都没有露过面了，可以说一说，洪展如今身在何处吗？”

　　一连串的发问。

　　任武这边，却是脸色没有丝毫的变化。

　　他波澜不惊的抬头看向对方，“洪展是我徒弟不假，但我也不知道他如今身在何处，我还听说有人在追杀我徒弟。”

　　涂广大皱了皱眉。

　　他能感觉到任武对他的敷衍，但他却没有什么确切的证据，也是毫无办法。

　　“还有一件事情。”

　　略微沉吟了一下。

　　涂广大继续说道，“这一次我是代表了至尊宫的意志，有至尊开口了，希望任兄能去一趟生死界的镇天城，罗修那边似乎得到了不一般的机缘，或许可以发挥更大的作用……”

　　这话一出。

　　在场的很多人都皱起了眉头，都觉得这个要求太过分了。

　　任武这边也是眼中闪过一丝冷冽的寒芒。

　　然而不等任武或是其他人开口。

　　涂广大就解释道：“诸位不用这样看我，我只是负责来传话的，这是至尊的意思，明白吗？”

　　他的意思很明确。

　　这是至尊说的话，又不是我说的，你们也来找我麻烦。

　　让人意外的是。

　　任武并没有发怒，而是缓缓说道，“至尊的话，我任武当然不敢不当回事，不过最近盯着我的眼睛太多，也不方便去生死界，还有就是罗修虽然是我徒弟，但我实际上并没有教过他什么，也没什么深厚的感情，他可未必会听我的话。”

　　“至于他得到的机缘，至尊宫可以派人去问一问，为了以防万一的话，我建议起码也要让不空巅峰的强者去问，不然的话，我怕有去无回。”

　　这番话说的一本正经。

　　但在场的人都知道，这纯粹就是一本正经的胡说八道。

　　换别人去问罗修要机缘。

　　真以为罗修是吃素长大的？

　　如今的罗修，可不是谁都能随便去威胁的，有至尊强者都因为他吃了大亏，放在诸天维度中，大小也算一号人物了。

　　涂广大并没有因为这番话而有任何的生气。

　　因为他能预感到，接下来可能有大事情要发生，五维界域估计要动乱起来。

　　这种时候，最好不要随便招惹敌人，所以他才明确表示，自己并没有任何的恶意，只是一个来传话的工具人。

　　至尊宫那边的意思是。

　　趁着古道然闭关不出，让涂广大尽可能的多掌握一些武界殿堂的权利，在这里扎根立足，打下跟脚。

　　但涂广大却知道没有那么容易。

　　即便是古道然闭关了，武界殿堂的这帮子老家伙也不认可其他人来执掌殿主之位的。

　　略微思考了一下。

　　涂广大说道，“诸位不用对我有什么敌意，上面让我说的话，我已经说完了，诸位该做什么就做什么，不用理会我。”

　　说完这番话。

　　涂广大也没在意其他人诧异的眼神，直接踱步走出了大殿。

　　“啥情况，转性了这是？”

　　涂广大走了之后，一些老家伙面面相觑，很是疑惑不解。

　　他们都认为，至尊宫派人是来夺权的。

　　结果对方压根一丁点的权利都不想要，啥意思？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4818章 我不是来夺权的免费阅读。https://xs.23sk.com 