    “真是羡慕啊。”

    其他那些神宫的成员，看到逍遥公子，被一个混沌神收为弟子，一个个羡慕之极。

    “这个逍遥公子，以后的前途，简直无可限量。”

    那十几个神宫长老，也是感叹道。

    此时。

    那个中年男子，已经带着逍遥公子，来到了天涯混沌海之中，一处虚空的深处。

    这儿，有着一个小世界。

    中年男子，带着逍遥公子，进入小世界之中。

    小世界之内，有一道浑身笼罩在滔天黑雾之中的庞大生灵，盘坐在时空之中。

    “过去拜见，黑暗天魔大人。”

    中年男子对逍遥公子说道。

    “黑暗天魔大人？”

    逍遥公子望着那道笼罩在浓密黑雾中的庞大身影，不由得心中一惊。

    因为，他一眼就看出，眼前这个生灵，是属于黑暗生灵一族的！逍遥公子虽然已经决定，脱离轮回一脉，但是，一直以来，他都习惯了，把黑暗生灵一族，当成敌人。

    现在，突然，就有一个黑暗生灵，在身前，使得他多少有点警惕。

    “不用怕。

    黑暗天魔大人，跟我是好友。

    以后，你可以多点，接受他的指导。”

    中年男子笑道。

    “好友？”

    逍遥公子，不由得一愣。

    “嗯。

    果然，小子，你以前，确实是属于轮回一脉的。

    你修炼的功法，大部分都与轮回能量，轮回法则有关系。”

    那个笼罩在黑色浓雾中的生灵，缓缓开声说话，他的声音，阴森之极，就好像，使让来到一个亿万年的玄冰窟窿之中。

    “年轻人。

    你作出的决定，是正确的。

    轮回一脉，只不过是苟延残喘，迟早会被我们黑暗一族所消灭掉。

    现在，我们黑暗一族，已经派出大量的人马，到处去追杀围剿轮回一脉的余孽。

    相信，用不了多久，所有的轮回一脉余孽，都会被消灭干净。

    所以，你应该庆幸，遇到了你的师父，及时脱离了轮回一脉。

    否则，你也必定，活不长。”

    那个黑暗生灵，缓缓开声说道。

    “年轻人，你有没有兴趣，和我们黑暗一族合作呢。”

    突然，那个黑暗生灵说道。

    “哦？

    合作？”

    逍遥公子，不由得一愣。

    “不错。

    相信我，如果你同意，和我们黑暗生灵一族合作，我会赐给你，无穷无尽的好处。

    我们黑暗一族的实力，你应该也知道吧。

    只要你同意，和我们黑暗一族合作，那么，从此以后，我们黑暗一族，就是你最坚实的后盾。

    你想要什么，权力，资源，功法，宝物，只管开声，我都可以赐给你，直到你满意为止。”

    那个黑暗生灵，继续说道。

    “师父……”逍遥公子不知如何回答，目光望向那个中年男子。

    “我觉得，你可以考虑同意。

    黑暗天魔大人，可是黑暗一族的高层，而且，是一个混沌神。

    一个混沌神，答应你的事情，不会反悔的。”

    中年男子点头说道。

    “不错。

    年轻人，跟我们黑暗一族合作，你会得到无穷无尽的好处。

    而不会有任何的坏处。

    机会，就只有这一次了。

    你可要好好珍惜了。”

    那个黑暗生灵说道。

    “同意吧。”

    那个中年男子劝道。

    “好，黑暗天魔大人，我同意你。

    不知道，你要我如何合作呢。”

    逍遥公子一咬牙，点头同意。

    “哈哈，和聪明人说话，就是容易。

    你和我们黑暗一族的合作，十分简单。

    那就是，以后，你还以轮回一脉传人的身份，行走在绝对空间海之中，尽量去结识其他那些轮回一脉的传人。

    然后，暗中通知我们黑暗一族，前去围杀那些轮回一脉的传人。

    当然，最好，你就能去结识一些轮回一脉的老家伙。

    轮回一脉，有不少老家伙，当年其实并没有死，而是一直躲了起来。

    而且，你如果能把这些老家伙引出来，配合我们黑暗一族，进行旅杀，那就真是大功一件了！”

    那个黑暗天魔，大笑着说道。

    “好，我同意。”

    逍遥公子想了想，终于，点头答应。

    他知道，自己走到了这种地步，已经没有回头的可能了。

    何况，能够结识黑暗生灵一族，作为自己的靠山，也是不错。

    至于轮回一脉，现在的实力，确实是十分衰弱，想要重建轮回路，困难重重，成功的可能性，十分小。

    所以，在逍遥公子的心中，终于，是要彻底和轮回一脉，划清界线，而且，准备与轮回一脉为敌了！“哈哈，很好。

    年轻人，这样吧，你先在这儿，跟你师父，好好修炼一段时间，等到实力足够强之后，就可以出发，和我们黑暗一族，进行合作，去诱杀轮回一脉的人。”

    那个黑暗天魔，大笑说道。

    “这些，是我们黑暗一族，送给你的礼物，可以帮助你，快速变强。”

    黑暗天魔说完，一挥手，一大批价值惊人的宝物，从他的身上飞出，悬浮在这片时空之中。

    这些宝物的数量，多得吓人。

    而且，每一件，都是价值惊人。

    总价值之高，根本就无法计算！其中有一些宝物，看得逍遥公子心中狂跳，激动到了极点。

    “多谢黑暗天魔大人！”

    逍遥公子大声说道。

    “哈哈，想不到，你挺大方的嘛。”

    那中年男子，也是大笑道。

    “这不是我私人给你弟子，而是代表我黑暗一族，送给你弟子的。

    好了。

    我先走了。

    记住了你和我们黑暗一族的合作。

    时机到了，我会再来找你的。”

    黑暗天魔说道，然后，他的身子，就瞬间消失不见。

    “前辈放心，我记住了。”

    逍遥公子大声答道。

    “好了。

    现在，我准备把我的传承，传授给你。

    你要用心修炼。”

    那中年男子说道。

    “师父放心。

    我一定会用心修炼的。”

    逍遥公子答道。

    “哼！林飞，你等着。

    等到我修炼有成的时候，我一定会去找你的。

    还有轮回宫主那个贱人，你给我等着。

    你的身子，迟早要属于我！你只能做我的女人！”

    逍遥公子想起了林飞和轮回宫主，不由得咬牙切齿地说道。

    

