    第106章 一个小主播，把平台千亿大股东干掉了？

    “你知道秦昊是什么实力吗？那是你张叔叔，呸，是那姓张的，几千亿身价的人，都要舔着脸去跪舔的人，你去惹他干嘛啊？”

    盛博林说完。

    盛浩天这边个更是人傻了，“爸, 你说啥啊？秦昊不就那回事吗？怎么张叔叔都要.....”

    “别给劳资说下去了，事情是你因你而起，你给劳资回来，去找秦昊磕头谢罪，你就是把头磕破了，也要得到人家的原谅！”盛博林虽然很激动, 但这个时候得稳住啊。

    他知道。

    只要秦昊那边消气了。

    那么自然事情就解决了。

    但秦昊这里？关自己屁事啊？

    自己什么都没说。

    张爸爸一个人要做......

    “喂，张老哥, 怎么你们还吵起来了？”秦昊在一边, 也没听太懂他们都在说啥，只是啥罪啥罪的一大堆。

    “秦昊老弟，这个盛博林家，在公司当了多年的蛀虫，我也是不得已而为之。”张爸爸很会说话地道，“要不，明天法庭，你也去一趟？反正就当看戏了。”

    张爸爸这话很有深意。

    那就是秦昊同意去了。

    那就说明，秦昊领情了。

    “直接法庭了？这......”秦昊嘴角狠狠扯了一下，“不至于吧？”

    “那秦昊老弟觉得我手段太严厉了？”张爸爸过着这秦昊的意思。

    “卧槽，这张爸爸，你怎么老是把这事情的决策权推给我干嘛？”秦昊无语了，对方就是要自己的人情呀.....可是自己真和罗斯柴尔德家族只是工具人。

    但秦昊想了想。

    一个罗斯柴尔德家族算什么？

    自己可是有外挂的。

    不要怕！

    大胆往前走。

    “张老哥，这盛家都做了些什么侵害公司的事情？”秦昊试探性问了问。、

    “那可老多了，一时间说不完。”

    “那既然如此，我愿意去法庭看戏！”秦昊点头了，他不是圣人, 这个盛浩天, 一直去耍诡计搞林紫萱是吧？也让他知道一下后果。

    但侵占公司的这些事情，又不是秦昊让他做的。

    你别做。

    你就不可能有这么个后果。

    秦昊不觉得自己过分。

    心慈手软，从来不是秦昊的风格。

    你让我一时不爽。

    我让你一世不爽。

    “行！我立马叫人起草法庭告词！”张爸爸见此，狠狠咬了下牙，看来如今罗斯柴尔德家族的大腿，是抱上了。

    “走走走，秦昊老弟，这些事情先不要管那么多，我这边预定了酒店，大家都饿了，我请客。”张爸爸说完，就招呼着两个人下楼而去。

    “太可怕了！太可怕了！罗斯柴尔德家族的力量就如此强大吗？以至于老张直接把公司第二大股东干掉？”郑泽耀在一边，可谓是听得心惊胆战。

    而现在的秦昊。

    也知道一个问题。

    自己必须更快步的强大起来了。

    不然自己实力不符合人家尊敬的力度。

    完全就是一个泥菩萨啊。

    “喂，盛少，事情到底怎么样了？您出马去找秦昊麻烦，对方肯定怂了吧？”

    这时候。

    莫小宇这个小儿麻皮不合时宜地发了个消息过来。

    “卧槽尼玛！小儿麻皮！”

    盛浩天说完。

    直接把这小儿麻皮给拉黑了。

    真的是一点心情都没有。

    不仅如此。

    逗音上有一些小管理，也非常的舔盛浩天。

    其中有一个小管理就发来消息问道：“盛少，这林紫萱怎么还在直播啊？您不是说她今天就要停播了吗？按我说啊, 何必和她玩什么太多的花招，直接硬封她直播间。”

    “别给劳资说下去了，劳资盛家都被这女人搞垮了！还在林紫萱林紫萱？她是你妈啊！”

    现在的盛浩天。

    完全见到谁就开骂。

    父亲要自己去给秦昊磕头谢罪。

    可是自己已经同意了。

    当和对方联系的时候。

    对方连解释的机会都不给。

    看来是硬要搞死自己家才罢休啊。

    “什么？一个底薪五千的小主播？把总公司身价千亿的盛家给搞垮了？”

    那逗音的小管理。

    完全人是傻的。

    这什么瘠薄鬼啊？

    可能吗?

    不可能吧？

    林紫萱是找了王校长作男朋友咋滴？

    想不通。

    完全想不通。

    不可思议。

    但此刻的林紫萱的直播间，突然就涌入了好多超管，自发奋勇的开始给她刷了几万的礼物。

    从此之后。

    这小主播，完全就是平台里隐藏大佬。

    谁也惹瘠薄不起。

    把总公司第二大股东，张爸爸的大功臣都直接干掉的女人。

    谁TM敢惹啊？

    对，这样的女人，她还只是一个小主播.....

    “谢谢超管的打赏！谢谢！”

    林紫萱还穿着那让人受不了的阿狸cos装。

    起初看见超管进来自己直播间了。

    还以为是自己什么地方违规了？

    进来提醒？

    可没想到直接二话不说刷了礼物。

    也是让林紫萱始料未及。

    但TM现在哪个超管胆子有那么大，敢去警告林紫萱？

    当然了，林紫萱本身直播，也没有违规呀。

    “这啥情况啊？超管给这小主播刷礼物？这狗主播不会......”

    “懂的都懂！狗主播一定是交代了！”

    “呜呜呜，这真的吗？”

    “那可不是，不然超管来刷什么礼物？”

    “卧槽，我怎么被禁言了！”

    “我不就说了主播被.....”

    很不幸。

    这些说林紫萱和超管有一腿的人。

    全都被禁言警告。

    “我就很懵逼！”林紫萱实在想不通，自己到底又怎么了？超管直接来刷礼物了。

    “那个，谢谢超管大大的疼爱，需要狐狸做点什么吗？“林紫萱一个小主播，还是挺尊敬超管的，更何况人家还刷了几万的礼物。

    但这么一个私发消息。

    直接让超管都快吓死了。

    你TM能把盛家干掉的小主播？

    劳资刷几万的钱，哪能有资格让你做点什么啊？

    要真让你跳个舞啥的，不会第二天，等待自己的就是辞职通知吧？

    “那个，不需要做点啥，就看你直播挺好的，随便刷点，不要嫌弃少就好。”

    “啊？”林紫萱面对如此温柔的超管，有点不适应了，他们不都挺高冷的吗？

    而且几万块还算少？

    当然了，除了那天一口气刷二十万的土豪。

    几万块已经是大额礼物了呀。

    林紫萱是一晚上都没有搞懂......

    ......

    .....

    晚上的时候。

    秦昊陪着张爸爸等人喝了点酒，不能开车，就叫过来柳含嫣送自己。

    两个人12点到了家里。

    但凌晨三点过的时候，只能看见秦昊舒服的躺着。

    而柳含嫣则拿起了床头柜边上的一个药瓶子，吃了一片。

    随即。

    她也靠了下去。

    灯灭了。

    等到第二天的时候，秦昊中午一点过才起来。

    身边的柳含嫣早就去上学了。

    “TM的，我这上大学上的什么啊？天天不去上课......”

    秦昊都觉得自己是不是太过分了。

    虽然有钱。

    但也不是这么搞的吧？

    还不得被学校开除？

    可是学校方面，好多老师，都发来了慰问，说秦昊的感冒好点了没有，已经批了一个星期的假。

    够不够用....

    “这是学姐帮忙请假了？”

    秦昊心疼了一下。

    柳含嫣昨天也是三点才睡觉的。

    七八点得起来上学。

    自己也太不疼惜她了。

    以后还是八点开始，然后十二点结束，最后散场。

    可千万不能让柳含嫣的睡眠时间少于七个小时了。

    看了看床头柜边上的一瓶药。

    秦昊现在还没有打算当爹的想法。

    故而也就让学姐自己处理一下。

    吃了早餐。

    秦昊就打开了逗音。

    发现这逗比大长腿美女林紫萱，却发来了好多的消息。

    全是一些奇怪的问题。

    大长腿？

    美少女？

    逗比？

    这三个词汇，怎么感觉都不会贴在一起吧？

    但林紫萱就是这么一个逗比美少女。

    不过当秦昊看见自己逗音上的逗音币的时候，几乎一下子惊呼出来.....

    “卧槽.....怎么那么多？”

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

