    对于电动车，整个世界的态度一直比较犹豫，尤其是西方国家，他们内心深处简直拧成了一根麻花。

    历史上电动车的风潮，是因为2008年引起的。

    现在谈起2008年，很多人想到的都是经济危机，但其实对于经历过2008年的华夏人来说，到现在记忆最深的恐怕还是疯狂的国际油价了。

    在2008年的1月2号，国际油价正式突破了每桶100美元的价格，之后就开始持续不断的疯涨，最终在2008年7月份的时候达到了峰值，每桶原油的价格高达150美元。

    要知道在2002年的时候，每桶原油的价格不过20美元罢了，6年时间就足足涨了将近7.5倍

    且不说国际油价暴涨的原因是什么，但是最关键的一点是，这让人类开始意识到，汽油车或许不是一个那么完美的东西。

    在2008年之前，其实就有很多的环保主义者呼吁不要使用汽油车来污染环境，贾老板印象最深的是某本小说里面，男主角涛哥就是依靠一个汽车尾气净化器装置发的家，成就了人生巅峰。

    咳咳，这个不说了，反正2008年以前环保的呼声就很高，但是却始终没有让市场动容，除了偶尔有一两个想不开的汽车企业搞了一点电动车研发之外，所有汽车企业都选择对电动车视而不见，依然搞他们的燃油车。

    毕竟搞了电动车，那就是砸燃油车的市场，相当于自杀。

    可是随着国际油价飙涨到了150美元每桶，直接后果就是让当年的汽车销量狂跌了60%，所有汽车企业全都陷入了巨额亏损之中。

    在2005年还位居全球500强的通用汽车和克莱斯勒汽车，最终在2008年宣布入不敷出，资不抵债，最终破产倒闭。

    当然了，更主要的原因还是因为2008年的那场金融危机，让银行的资金链条断裂，进而导致这两家企业的资金链条也跟着断裂。

    但如果这两家公司不是在当年的第2季度财报出现了巨额的销量下降，也不至于让所有金融机构对这两家汽车企业的还债能力感到绝望，进而导致股市的崩盘，最后直接埋了。

    可笑的是，虽然汽车销量下降，不少汽车企业都倒闭了，但是油价却涨的更猛了，因为诸如沙特之类的原油的开采国的销售量因为原油价格的暴涨而下降了，短时间内销量无法提高的话，那他们就只有提高油价，从而保证自己的利润。

    这也不能怪这些国家太黑，实在是因为那个地区太过于混乱，很多国家都停产了，还有一些国家因为高福利政策，还有自己的享受必须要维持，国家的财政陷入严重的赤字危机，如果原油的利润下降，他们也会崩溃的原因，不得不继续提高原油的单价。

    再加上当时金融危机，无数人失业，失去了收入，哪里还有钱买车，或者是购买汽油，走路还是最经济划算的方式，然后这就进一步导致汽车销量和汽油消费的下降。

    这就形成了一个无解的闭环，当时汽车厂商们惊恐的发现，假如这种情况再持续两三年的时间，全球80%的汽车行业都要倒闭，加油站也要跟着完蛋，大家一起去死，所有人都步行上班吧！

    于是当时的汽车行业罕见的主动联合起来，宣布他们要支持环保，支持电动车，甚至有不少汽车行业还算多的自己的国家搞了一个时间表，说自己国家要在多少年以前彻底断绝汽油车的销售，让整个国家销售的全部都是环保清洁的电动汽车。

    比如意大利就宣布在2024年之后，会彻底停止销售燃油车辆。

    墨西哥，挪威等国家是2025年

    米国在2029年

    扶桑是2035年

    而且这些汽车企业不是在开玩笑，他们是实打实的投入资金去研发电动车了，很多研究中心全都建立起来。

    看到这一幕，欧佩克的成员国才慌了，他们发现他们赖以维系的能源市场可能要完，于是国际油价才开始缓缓下降，不再疯涨了。

    所以在2005年之前的时候，全世界的汽车行业都没有被油价给逼急了，对于电动车漠不关心。不过最近，这些国际汽车企业开始对电动车上心了，因为在他们视为未来最大市场的华夏，他们的汽车虽然卖不出去了。

    汽车行业的人各个都是聪明人，虽然他们口口声声的唱衰华夏，但是他们各个都门清的知道，华夏注定会成为未来仅次于米国的汽车消费市场，谁如果能够占领华夏市场，谁就能够取得未来的汽车行业霸主地位。

    这里欧洲的汽车企业就显得更加的聪明，像是大众，70年代就开始布局华夏了，然后是华夏人民熟悉的BAT，也在80年代先后布局华夏。

    再然后就是扶桑和韩国人，他们也都来了。

    等到了2000年之后，整个华夏的汽车市场基本上处于群魔乱舞的状态之中，足足有几十个国际知名的汽车品牌在华夏创建了合资公司，销售汽车，而华夏市场更是占据了他们最主要的利润空间。

    在这段时间里面，这些外国的汽车公司，日子过的是最舒服的。

    可是从2002年开始，这种舒服的日子却一去不复返了，这些公司惊恐的发现，他们公司的合资车辆在华夏的销量狂跌了一倍以上，而且每年都在跌，估计再过几年，销量就直接要跌空了。

    更操蛋的是，那些原本和他们合资，创建合资车企的公司，忽然有不少表示要退出合作，然后他们居然就自动的退出了在合资公司的所有股份，这一些土鳖的华夏公司，居然把他们这些高贵的外国豪商给抛弃了，简直是叔可忍婶婶不可忍。

    但这却是事实，这些国外的企业，他们即将失去整个华夏市场。

    后来他们才知道，原来这一切的罪魁祸首居然是大千集团，这家公司在全华夏，用几乎免费的价格来推广他们的电动车技术，还耗费巨额资金新建换电站，用短短三年时间就将原本的燃油车体系给彻底击退，现在华夏路面上所有行车几乎都是电动车了。

    尤其是在2005年，随着YLK的SDM政权崩溃，米国人接管了原本属于YLK政府的油井，国际油价就开始不断的飙升，现在国际油价已经突破60美元了，华夏的油价则从3块钱涨到了6块钱。

    华夏人哪里能够忍受这样的油价，之前没有选择也就罢了，现在有了电动车，谁还TM的挨这个油价的宰割。

    于是燃油车的销量就坠入了谷底，很多合资企业察觉到了大势，理所当然的将原本合资的国外企业给丢开，自个儿一心一意的造电动车去了。

    毕竟你和国外企业合作的太好了，技术专利还是品牌，都始终是别人的，自己顶多可以赚点钱而已。

    但电动车就完全是属于自己的东西了，会选择哪一个，这是傻瓜都明白的选择。

