    ‘阿秋、阿秋～’

    在丝毫没有来由的情况下，胡彪的嘴里重重地打出了一串喷嚏来。

    抹了一把自己的鼻头后，对于这一个突发的小情况胡彪没有任何的在意；主要是这种事情，发生在他身上过于的常见了一些。

    都不用仔细去想，他都知道现在一定是有人在后背骂自己了。

    问题的关键是，当面骂他胡彪的人都多地去了，这些只能后背偷偷骂他的家伙算老几？

    于是，他又将自己注意力的重点，放在了眼前这一股规模不大的德棍身上；寻思着如何解决他们之余，还能得到自己想到的东西……

    “兄弟们，这一仗该怎么打。”

    在一番观察了对手的实际情况之后，中洲战队的指挥官大人，D连的胡中尉，对着身边的一众战队成员。

    同时，也是D连的各级军官们，在嘴里问出了这样的一句。

    此刻的胡彪，已经是在降落之后成功集结了战队的20来号人，还有D连的70几个大兵，加起来的话都有将近100人了。。

    他们现在正躲在了村口位置的一处谷仓后，远远打量着村子中的情况了。

    在他们的观察之下，能看到在教堂前的小广场上，一小群德棍凭借着两辆装甲组成的防线，刚刚将一群英军伞兵给打了回去。

    这些德棍的战斗力，远远看起来貌似还挺不错的。

    别的还不说，尤其以两挺安装在了半履带装甲车上，可以高平两用的zb60重机枪，这玩意15毫米口径的子弹，在威力上只能用恐怖来形容。

    都快赶上炮的子弹口径，打在了人体之上往往就是一个惊人的伤口。

    而当最近一群伞兵狼狈地退下了后，那么现在就是轮到胡彪等人，进攻那一个有着高高教堂的小村子了。

    至于为什么在之前的一段时间里，他们不去支援一下苦逼白象等人，把那一辆的四号坦克直接打爆掉？

    并非是胡彪他们见死不救，仅仅是他们当前的位置，刚好是在村子的另外一面罢了。

    虽然时不时听到有着响亮的爆炸声，不断的传到了自己耳朵里；但是他们又哪里知道，那是倒霉的白象等队友，正被一辆四号坦克差点追成狗了。

    因此，胡彪现在关注的事情，是如何在打下了村子的时候。

    当然更重要的事情, 还是顺带着将村子里的那两辆装甲车, 还有着一辆轻型卡车弄到手里, 当成等会快速前进的交通工具。

    这么做的主要原因，是胡彪等一行人在降落后一顿忙活。

    甚至正如AT他们预料的那样，其间有几次还因为抢东西, 差点与英军伞兵们发生了一场斗殴。

    倒是成功从空投的众多物资中，找到了不少能用得上的好东西。

    其中他们采用激进的低空跳伞方式, 提前降落下来的结果, 也在里面起到了很大的作用。

    除了武器和弹药、迫击炮、巴祖卡、M18、PIAT等各种火力支援武器, 他们还找到了一些宝贵的交通工具。

    靠着这些交通工具，能大大提升一下本方人员的机动速度。

    问题是以上这些交通工具数量有点不够, 全部加起来的话，一共就包括了两辆威利斯吉普，21辆的折叠自行车, 7辆的折叠摩托车。

    特么！这么一点的交通工具可不够他们D连这么多人, 快速地机动起来。

    这样一来, 这两辆德棍的装甲车, 还有那一辆的卡车，一时间就显得非常的重要了……

    在胡彪的问题之下, 当时就在边上的D连副连长，大兵陆军少尉杨东篱的嘴里并没有直接回答。

    而是先是端着望远镜，再度看了一下吊在了教堂上面的铁蛋；感叹着这货运气足够背, 居然这么死了。

    那啥！如今连舌头都伸出来了，不是死了、难道还是在摆POSE么？

    接着, 嘴里才是有着为难地说了起来：

    “我瞄了一下，村子里大概也就只有20几个德棍士兵, 这么一点德棍想要打掉他们倒是非常的简单。

    也就是那一辆卡车和两辆装甲车有点麻烦。万一情况不妙德棍们驾驶着他们逃走，到时候我们手里的巴祖卡火箭筒这些, 不管开不开火都比较麻烦。”

    在这个说法之下，胡彪非常赞同地点了点头。

    他也就是担心万一打起来后，德棍们若是想要驾车突围的事情，卡车开动起来之后，倒是能直接干掉驾驶员后，让车子停下来。

    但是装甲车的话，一发火箭弹过去就报废了, 之后就没办法继续使用了。

    就在众人为了这么一个事情，很是有些发愁的时候。

    在稍远的位置上，杰森正摆弄着一具巴祖卡火箭筒，检查着从高空空投下来的时候有没有摔坏。

    在听到了胡彪和老杨的对话后, 本能地看了周边一圈的环境后，顿时在嘴里很有一点信心满满了起来。

    接着，对着胡彪满口保证了起来：

    “老胡，拦住装甲车的事情交给我了，我保证在不打坏它们情况下，到时候一个都跑不了。”

    该说不说！假洋鬼子老在战队中，一直属于人狠话不多的类型，一直非常值得胡彪他们信任。

    听到了杰森嘴里信心的保证后，虽然一时间也想不到他会采用什么办法，胡彪当即也表示相信。

    于是在心里有底了之后，胡彪的嘴里也开始一串地安排了起来。

    时间有限，没有多少时间在这里墨迹了：

    “原罪、希灵、飞隼、狼青、大忽悠，你们等会几个没有其他的任务，但是一定要压制住对方机枪手，千万不能让那两挺ZB60重机枪开火。”

    被点名几人纷纷的点头起来，表示莫得问题。

    而且考虑到手里各种自动武器，可能在射程上不够的问题，临时的与身边的大兵们，换了一支加兰德半自动步枪使用一下。

    特别是在刚才对空投物资的搜索中，找到了一挺布伦轻机枪，手头多少也算是有着一支称手武器的原罪，当时还对着胡彪挤出了一个笑脸。

    特么！那一脸伤疤的恐怖模样，还不如不笑了。

    扭过头、不去看，胡彪嘴里继续地安排了起来：

    “其他人也注意了，等会万一这些卡车和装甲车想要逃走，最多打掉那一辆卡车的驾驶员，千万不要用火箭筒打坏我的宝贝车子。”

    “行了！这么一点德棍有什么好担心的，早点动手早收工吧。”咸肉的嘴里，如此耐烦地说到。

    “等等，让希灵他们几个兼职狙击手，先运动到位再说。”胡彪强调了起来……

    5分钟之后，胡彪端着用腿袋携带下来的一挺M1918A2轻机枪，带头杀进了小村子。

    正如杨东篱说的那样，以中洲战队当前的实力，打这么20几个德棍士兵组防守的一个小阵地，根本就是小意思了。

    也就是担心对方眼见不妙，会驾驶着装甲车逃走而已，到时候拿着火箭筒开火也好、不开火也不好。

    开战之后，战况的一切进展都是非常顺利。

    在原罪等人精准的枪法压制下，德棍方面包括了2挺高平两射的ZB60重机枪，还有一挺MG42所组成的3个机枪火力点。

    空有着强悍的火力，却根本就没有成功地开火过。

    往往一个德棍士兵才是扑到了机枪上，手指头都来不及扣动扳机，就直接的被希灵等人远远的一枪击毙了。

    转眼之间，教堂门口的小阵地上，不过只有二十几人的德棍就是被放倒了一半。

    果然，一辆卡车和两辆装甲车的驾驶员们眼见不妙，当即就是准备开着一直没有熄火的车辆，一脚油门就此狂奔了起来。

    ‘呯～’的抬手一枪，胡彪扔掉了手里打空了弹匣的M1918A2轻机枪，抽出了腰间的一支大红九驳壳枪就是招呼了过去。

    这玩意除了大了一点不好携带，其他没有一点问题。

    然后，才是跑出了一点的卡车，就在驾驶员被一枪打中了脑壳后，一头撞上了路边的花坛停了下来。

    但是对于那辆装甲车，D连和战队的众人就有点束手无策了起来。

    哪怕以这些人手里，一共有着3具的巴祖卡，还有一门的M18无后坐力炮；只要任何的一发招呼过去，就能将其打成一团巨大的火球。

    可是一想到胡彪的命令，这些人根本不敢这么做，只能是看着这两辆飞驰起来的装甲车，转眼就要冲出了村子。

    但是在这么关键时候，假洋鬼子杰森动手了。

    他直接扛着一具巴祖卡，对着村口位置上一颗很有些年头，两人才能合抱住的大树开火了。

    转眼之后，一发60毫米的火箭弹，就正中了树干底部稍高一点的位置。

    在一阵响亮的爆炸之后，大树无比精准的对着路面倒了过去，将路面堵了一个结实；挡住了那两辆装甲车，就此逃亡的去路。

    顿时车上的德棍士兵在迟疑了一番后，从其中举手站了出来。

    “老J，干得漂亮。”见状之下的胡彪，连忙比划出了一个大拇指。

    别看以上杰森做的事情说起来简单，无非就是用巴祖卡炸倒一棵树后，将路给堵住的事情而已。

    但是那么大的一棵树，想要用一发60毫米火箭弹就放倒，并且准确地倒在了路面上，还真不是一个容易的事情了。

    其中需要计算很多东西，反正某三本毕业的胡彪，自认给自己一个小时的时间都无法计算出来。

    面对着这样的夸奖，杰森那是一脸的矜持，嘴里嘚瑟的来了一句：

    “小意思，当年哥们我在北美那嘎达，那可是专业的伐木工来着。”

    只是在杰森的嘴里，这样的一句显摆才是脱口而出，在看到了什么状况之后，脸色却忽然大变了起来。

    那是他看到了就在胡彪身后，大概是左边上方20来米的位置上。

    一个德棍猛然地从一栋小楼的阁楼，用力地蹿到了屋顶上之后，手里已经端着一具铁拳30火箭筒。

    瞄准了胡彪，这个现场中大兵官职最高的中尉。

    特么！真要被这么一家伙招呼过来，胡彪身上的DIY防弹衣能有一个毛线的作用；若是连胡彪都挂了，整个中洲战队都完蛋了。

    而他现在不管是扔掉巴祖卡的管子，对着那名德棍掏枪开火。

    还是开口对胡彪示警，似乎都有一点来不及了。

    因为那名德棍的手指，如今已经放在了铁拳30发射扳机上，下一秒就能扣动扳机将一发火箭弹，招呼向了毫无防备的胡彪。

    可以说在这一刻，可怜的杰森体会到了什么叫做绝望。

    就在这么一个重要的关头，忽然就是一声M1卡宾枪的枪声响起后，那名德棍连肩膀上的铁拳一起掉落了下来。

    杰森和胡彪等人顺着枪声看去，只见吊在了十字架上的铁蛋，手里比划出一个大大的剪刀手。

    在已经是端平的枪口位置，隐约还能看到一丝淡淡的烟雾升起。

    也就是说，这货又活了……

    *******

    说来也是巧合，胡彪他们才是匆匆的打扫完了战场。

    具体上，就是将七八个幸存的德棍俘虏集中看守起来，从他们手里收集了一些能用的武器弹药。

    以及在倒下的大树边上，清理出一条勉强能通过的道路。

    让他们在等下来的时间里，可以由此出发。

    这时一阵发动机的咆哮声，就清晰传到了D连的众人耳朵里；等到胡彪抬头一看，发现了是白象开着一辆满是抢眼的卡车，出现在了村口。

    而在卡车的车厢之中，可是满满当当地挤满了人员。

    之所以这样，那是终于干掉了那一辆四号坦克的白象等人，在开过来的一路上还是获得了一点惊喜。

    先后捡到了金刚、夜雨等人，外加十五六个大兵。

    算是将一辆奔驰卡车的车厢，现在都快装满了。

    随着这些人的到来，胡彪稍微的一清点人头，居然惊讶地发现中洲战队的人员算是全部的集合完成。

    而D连的士兵，也是集合完成了90%以上。

    至于当前没有到来的那百分之几的人员，胡彪寻思着这些人，可能是已经遭受了什么不撤了。

    所以，就不用再继续地等了。

    为此胡彪对着众人，扯着嗓子大喊了起来：“所有人注意了，做好最后出发前的准备，我们还有15分钟的时间就出发。”

    在这一声的命令之下，所有人都开始忙活了起来……

    只是D连一众忙忙碌碌的众人，内心中所不知道的是。

    当前他们这样忙活的一幕，包括之前在竹叶等人干掉了一辆四号坦克，以及胡彪等人先是四处抢夺空降物资，接着打下了小村子的这些场景。

    都被村子不远处，一处德棍设立在小山包上的防空阵地中，英空降一师的一位上校看在了眼里。

    “没想到，这些原本以为是吉祥物和野蛮人的华裔们大兵，居然还有点意思了。”他在先是在嘴里，如此的感叹了一句。

    主要是在本次阿纳姆的空降行动中，对于这一个连队的大兵。

    英军空降一师的上下，早就有了一个非常清晰的定位：

    这一百多号大兵就是一个吉祥物，用来凸显本次的空降行动，属于盟军内部多方完美合作之下的产物。

    最大的一个意义，也就是能让今后在胜利宣传的时候，可以多少了那么一个噱头。

    所以，对于D连的战斗力和战果，他们从未有着任何的期待。

    反而之前的时间里，胡彪带着手下一群土匪一般的货色，四处争抢空投物资的行为，让这上校的眉头皱了起来，认为这些都是一群没有教养的野蛮人。

    现在了？他依然认为这些华裔，是一群野蛮人。

    但最少也是一群战斗力相当不错，甚至比起了他手下精锐的伞兵，还要强出一线的野蛮人。

    这样一来，似乎就应该认真地对待一下，让这些华裔发挥更多一点的作用。

    而不是仅仅像是原有的计划一样，让其留在后面待着起到一点象征的意义就好。

    带着这样的一个想法，他对着身边的传令兵来了一句：“去告诉大兵们的那一位华裔中尉，说我要和他商量一下后续的作战计划。”

    “是的，乔治上校。”传令兵闻言之后，立刻匆匆地离开了。

    然而在不久之后，那一位传令兵灰头土脸地回来了。

    嘴里嘟囔着说出了一句让这位上校，可以说异常无语的话来：“乔治上校，那名胡中尉他说他没空，他们马上就要出发了，没空来跟我们聊这些没用的东西～”

    好家伙！脑壳上还顶着一个男爵头衔的上校先生，哪里受到过这样的一个侮辱。

    当即在闻言之下，连脖子都红了。

    只是当他准备带着人，去找那些不知天高地厚家伙们麻烦的时候，更让人无语的事情发生在了他的眼前。

    那是大兵D连，居然是真的扔下了他们出发了，并不是开玩笑而已。

    他们以两辆半履带装甲车为先导，后面跟随着两辆吉普车，两辆卡车组成了一个小车队，装上了绝大部分的人员。

    剩下的小部分人，则是纷纷骑在了自行车，还有摩托车上跟随着一起前进。

    估计是为了被本方的飞机、人员所误伤，在这一支小车队上，那是有着好些面的星条旗在飞舞着。

    那啥！所谓的跟随、绝对是字面上的意思，因为这些人居然没有傻乎乎地蹬着脚蹬子，而是将一条手臂搭在了吉普车和卡车上。

    任由车子的动力，带着自己快速地前进。

    问题是，他们就这么一百多号人，就这么急匆匆地出发了，难道认为凭借这点人就能打下阿纳姆大桥？

    总之，远远地看上去，这样的一个场景那是说不出的诡异；以至于让很多的英军伞兵们，直接是看傻了眼。

    最终，一个随军的记者抬起了手里的相机后，‘咔咔～’的拍完了一整个交卷。

    无语了很久之后，这名一向自诩为绅士的乔治上校，用着伦敦的俚语低声地骂出了一句来。

    翻译过来的话，大概是这样的一个意识：

    “这些家伙，到底是想做啥子？”

