    火灵着实被叶无双惊呆了。

    它无论如何都无法想象一个凡人，竟然在极其短暂的时间中，便吸收了自己的一道火焰，这让它顿觉匪夷所思。

    要知道，它可是火灵！

    而从它身上分离出的火焰，可是火势极其猛烈的先天之火！

    这样的火，在传说中可是被誉为“三昧真火”的存在，若是火势足够，它可以焚尽世间一切。

    这一道火苗，虽然远不足以达到焚天灭地的地步，但是却也绝非常人可以吸收。

    即便是武者在吸收过程中有它的帮忙，但是按照火势的威力而言，叶无双这样的一个半步金丹的人，想要收服这一丝火焰，至少也得耗费不少的神识与灵力，反复的与火焰进行博弈，而后才会堪堪成功。

    但是现在呢？

    竟是短短的几分钟时间，叶无双竟然成功了！

    “难道是因为他得到了天道本源之力的愿意吗？”

    火灵惊讶。

    突然，他似乎像是想到了，暗暗震惊道：“难道……他是天选之子？！”

    作为从上古存活至今的存在，火灵自然知道常人不可知的秘密，它暗暗激动了起来：“天选之子现世，便意味着……大世将至！”

    “如此说来，我岂不是等到了可以得道的这一天吗？”

    “数千年的等待，契机，终究是要来吗？”

    越想，火灵愈发的兴奋，连带着它的本体——那一团火，都开始剧烈的跳动了起来。

    “前辈，您……”

    叶无双并不知道火灵兴奋，他继续问道：“那一道火苗我吸收，并没有完成心火的淬炼，您是不是……”

    “嗖——”

    话音未落，又是一道先天之火被火灵从其本体上分离。

    叶无双如法炮制，很快便将其吸收。

    “前辈……”

    “嗖——”

    火灵现在正处于大世将至的兴奋之中，根本没时间与叶无双废话，见到他再次以极快的速度将火苗吸收之后，不等叶无双说话，又一道火苗出现。

    很快，第三道火苗出现。

    只是很快，这火苗便再次消失。

    随后的两个小时中，叶无双不断的吸收天地之火，原本已经处于撕裂的心之部位，在天地之火的淬炼之下，已经开始愈合，整颗心脏也开始变的愈发晶莹。

    几乎肉眼可见的，他的伤势正在快速的修复中。

    而与此同时，在他将天地之火引入身体心脏的时候，五行之火也在间接的改善着他的体质。

    叶无双的体质已经历经了数次蜕变，其中先天木气和天道本源之力的两次蜕变，早已经将他的身体锻造的几乎完美，但是现在，随着先天之火的淬炼，他的身体中却再次出现了污垢与杂质。

    “好霸道的火焰！”

    感受着身体进一步被强化，叶无双心中不免感慨，吸取先天之火的效果，实在惊人。

    而且，更让他感觉震惊的，直到现在，他的身体还未饱和。

    要知道，他已经吸取了将近三十道先天之火，换言之，他已经吸收了三丝先天之火。

    “前辈……”

    叶无双再次开口。

    火灵这一次在听到他开口之后，并没有立刻分离。

    因为叶无双的吸收数量，已经超过了它的预计。

    “我去，看走眼了？”

    火灵暗暗后悔，但是没办法，它的大话已经吹出去，自然没办法后悔，无奈之下，它直接传音道：“小子，你直接打开你的身体，我亲自进入你的心之部位，直接帮你改造升级！”

    叶无双闻言大骇！

    要知道，那可是火灵！

    之前他吸收每一道天地之火的时候，都要忍受极其残酷的火焰灼烧，如果火灵直接进入他的身体，恐怕只在须臾之间，他整个人便会被这可焚烬天地的火焰烧的一干二净。

    “放心，你死不了！”

    火灵似乎察觉到叶无双的惊骇，直接解释道：“小爷不会让你死的，快点，别磨磨蹭蹭的，我还有事！”

    说完，也不等叶无双开口，它这一团火焰，便直接冲入了叶无双的心脏。

    “嘶——”

    一时间，叶无双便是倒吸了一口冷气！

    剧烈的灼热之痛，让叶无双顿时感觉到一阵天旋地转！

    那种感觉，叶无双发誓，他从未体验过。

    即便是坚强如他，这一刻，都忍不住感觉到一阵头皮发麻。

    太痛了！

    甚至于他近乎于脑袋空白一片。

    剧烈的疼痛，一刹间便让叶无双近乎于死亡。

    不过这种疼痛，在下一秒钟，便消散于无形。

    取而代之的，则是无尽的舒爽。

    灼热的疼痛，来的快，去的更快！

    因为就在叶无双认为自己将要死亡的时候，那团火竟然直接便从他的身体中冲了出来！

    而就在这短短的数秒钟内，叶无双的心之部位已经痊愈。

    如果此时可以内视，便可以清楚的看到，叶无双原本那伤痕累累的降要破碎的心脏，此时竟是宛如心生。

    心脏上，紫色光华流转，熠熠生辉。

    这一颗心脏，已经变得无尘无垢。

    同时，他的整个身体上，也已经布满了污垢。

    火灵出手，仅仅数秒的时间，便已经将叶无双完成了进一步的锤炼与锻造。

    此时的他，若是单论肉身之力，已经堪比元婴仙人！

    而且，更加让叶无双惊喜的是，此次火灵帮助他铸就心火的同时，竟是在无意间帮助他完成了金之部位的部分修复！

    要知道，因为叶无双始终未曾找到五行之金，所以他的肺部虽然有鱼肠剑镇压伤势，但是镇压并非等同于修复，所以他的肺部此时依旧有很重的伤势。

    在之前，为了稳固伤势，叶无双不惜将仅有的几道天地本源之力留在肺部一道，以此来滋养身躯。

    但是这样一来，却也限制了他的实力，不能让他真正的动用金之力去战斗。

    但是现在，随着火灵的改造，他的肺部伤势虽然并未修复如心脏，但是却将伤势彻底稳固了下来。

    “想必这应该是鱼肠剑浴火而变得更加纯粹吧！”

    叶无双心中惊喜，连忙对火灵拱手道：“多谢前辈成全！”

    火灵依旧如先前一般，如一团火焰般缓缓跳动了一次，神识传音道：“小事儿，本小爷的就喜欢乐于助人。”

    叶无双心中愈发感动。

    只是此时的他并不知道，就在他正感动于火灵的无私的同时，作为被感动的对象，火灵却在暗暗后悔，恨不得找块豆腐直接撞死自己！

