
　　风雨秋说道：“任盈盈真的会这样想吗？不管了，在欧大人这件事上，如果有可能的话，我一定会拿着她的玉佩，去‘御澜苑’找哪里的主人。看看这个人到底是何方神圣？有什么能力，能够帮助我们解决殿堂上的问题！”

　　蓝凤凰说道：“好哇，你去是可以，可不要假公济私就好。如果想去‘御澜苑’玩耍，可不要让我知道，你尽管偷偷的去玩耍！如若让我知道了，看我怎么收拾你！到时候我一定会告知阿秋凤和风清扬的，让你父母一起管教于你！”

　　风雨秋赶忙说道：“放心吧老婆，借给我一百个胆子，我也不敢啊。现在正事要紧，不知道欧御史他有没有危险。今天三弟也赶来了，我们是不是该一起登门拜访一下欧大人了？希望朝中一切都好，是我们大家虚惊一场。”

　　蓝凤凰说道：“我已经派人前去查看，欧御史什么时间回府了。平弟风尘仆仆赶回来，你这个当哥哥的也不先给他接风洗尘？就知道一回家就谈正事，这怎么能行？有什么事情，在饭桌上再谈不迟。”

　　正说话间，悦来客栈的伙计已经把酒菜备好，送了过来。三人在后院推杯换盏，诉说着离别之情。陈勇也把辽东地区发生的事情，都给风雨秋讲解了一遍，包括自己没能亲自回城堡看望上官静庐和自己的三个徒弟，也都告诉了风雨秋。

　　谁都知道现在辽东局势不稳，但是有大哥张心杰坐镇，再加上还有一个上官静庐在一旁协助，理论上辽东地区，就不可能会再出现什么重大危机。现在最让人担心的就是朝中的情况，不知道欧御史现在会不会有什么危险。

　　郑一鸣的老大真的是东厂督主范亭吗？如果这个督主再和司礼监掌印王岳串通一气，把持住朝纲，那么欧御史可就真的要危险了。而且听说朝中首辅内阁并不团结，而欧御史本来就是鲁系的人员。

　　而朝中现在的内阁首辅刘希贤，乃是豫系的大佬，鲁、豫相邻，但是执政理念却是大不相同。也因此，指望刘希贤帮忙，这个可能性似乎更是微乎其微。更何况这些东西，只是蓝凤凰和风雨秋这两天打听到的消息，真实与否，有待考证。

　　不管是陈勇还是风雨秋，都对朝堂上的局势担心的很。只有蓝凤凰还是谈笑风生，劝二人喝酒，似乎对一切都了然于胸。三人这顿饭直吃了两个多时辰，其实吃饭是假，聊天才是真。三人都把自己想知道的消息都了解清楚了，此时有人通报，欧御史已经下朝回府了。

　　三人这才一起起身，收拾了一下装束，便一起前往欧信的府中。三人来到欧御史府门外，向门卫说明来意，要求见欧御史。风雨秋还顺手塞给门卫一锭二十两的纹银，那门卫听说陈勇是从沈阳中卫而来，赶忙把三人让进门房。

　　正好府内的管家走了出来，门卫赶忙把三人的来历告诉了管家。那管家听说陈勇刚从沈阳中卫而来，而且手中有张心杰张巡抚的亲笔信。老管家接过信笺一看，就知道这是张心杰所书，他赶忙带三人进府。

　　四人一起来到书房外，老管家进内通禀，不一会儿欧御史便身穿便服，从房间内迎了出来。他一眼就认出了三人，不管是陈勇还是风雨秋和蓝凤凰，他都是印象深刻，更何况陈勇最后还和裴钰裴将军一起，率领两万精兵回归辽东。

　　四人在书房内坐定，老管家很快就送来香茶，然后就退了出去。陈勇先把张心杰的书信递给欧御史，欧信边看书信，边和大家聊天。陈勇把沈阳中卫发生的一切都告知了欧御史，并且提到了三位信使的身份，和五家家主同样是督主派出来的。

　　风雨秋说道：“欧御史，我们这两日打探到的消息，东厂督主乃是范亭，前往黑木崖的郑一鸣，和到沈阳中卫捣乱的这三位信使，都是范督主的亲卫吗？听说他们都练过原版的《葵花宝典》。”

　　欧信喝了口茶才慢慢说道：“恐怕他们口中的督主，并不是范亭，而是现在的司礼监掌印王岳！王岳早年间的确掌管东厂多年，这些年因为尽心尽责，被当今圣上升为司礼监掌印，宫中的内廷第一人！”

　　陈勇和风雨秋一起大吃一惊，如果督主指的是他的话？那么欧御史还真的不好办的很呢？欧信深知陈勇带来的这个消息事关重大，对自己今后的前程影响颇深，很是需要斟酌。他心知如果是王岳有心害自己，那真的是防不胜防啊……

　　欧御史沉思片刻说道：“三位英雄来京城多久了？不如就住在我家可好？有什么事情也好相互照拂一二。不瞒各位英雄，如若只是我欧信一人，死不足惜。只是可怜我这小女儿，才年芳二八，我又怎肯让她陪着我们夫妇，受这般苦楚？”

　　风雨秋说道：“我三弟平之今日刚到，我们大家便一起来这里拜见欧大人了。我们在悦来客栈租好了二进的院子，还有两名随从。如若欧大人认为家中方便，那么我们大家明日就来登门叨扰。”

　　欧御史说道：“这有何不方便的？我这就命人给你们打扫好客房，明日你们大家就一起来我家居住吧。不管如何，辽东地区没有出事，我就安心了。看来我让心杰早日回归辽东，还是对的。

　　他这一回去，就粉碎了王岳的阴谋诡计，真乃是洪福齐天啊！只是不知道王岳为何会与女真人勾结？这似乎与他的利益不符啊？他身为司礼监掌印，已经是位极人臣，升无可升了。而且现在正是他春风得意之时，又何必要趟这摊浑水呢？”

　　不管是陈勇也好，还是风雨秋和蓝凤凰也好，的确想不明白，王岳为何会与女真人勾结，这的确和他的利益不符啊？只有国家安定团结了，他的地位才能更加的稳固。如若女真人入侵，他们入主了中原，他王岳还怎么可能有今日的权威？

　　四人一起又闲聊了一会儿，陈勇等三人一起告辞而去。三人都决定明日欧御史早朝之后，就携带着行李，前往欧御史家主居住一段时间。因为只有居住在一起，才能更好的保护好欧御史和他的家人。

　　自己三人在悦来客栈，如果有急事，还真的是远水救不了近火！三人谁也没有想到，就是这么一个错误决定，欧御史家被锦衣卫抄家时，自己三人都不在，以至于满门都被锦衣卫给拿走了，包括欧御史让自己三人，务必把就出的女儿……

　　第二天日上三竿后，蓝凤凰才派人前往欧御史家中打探消息。等欧御史早朝结束后，自己三人好带着随从，一起前往欧御史家中居住。可是不到半个时辰，蓝凤凰的亲信就跑了回来。

　　他着急忙慌的说道：“蓝教主，大事不好了，我看到大队的官军齐聚欧御史家中。我不明所以，还远远的看了一会儿。见到欧御史家的男女老少都被官军给拿走了，我才赶快回来给您报信。”

　　陈勇和风雨秋大吃一惊，两人不由分说，撒开腿来，就向欧御史家中奔去。当两人赶到欧御史家中，两旁的老百姓都在议论纷纷，谁也不知道欧御史因何事触怒了当今圣上，满门都被抓了！

　　而从欧御史家中搜出来的金银珠宝，真是少得可怜，怎么看也不像是个贪官污吏啊？谁都不想看到欧御史这样的清官会被人给人陷害，所以才会在这里聚集了那么多人！大家都想第一时间知道，欧御史到底被为何被抓！

　　不久就有人传说，欧御史勾结外族，入侵中原，所以被抓！这个谎言，让风雨秋和陈勇二人都哭笑不得！明明欧御史是为了祖国不被外族侵扰，甘愿牺牲自己，才会放张心杰回归辽东，现在可好，真的是颠倒黑白，是非不分啊！

　　两人越听越气，但是自己二人又不敢太过明目张胆，在这里替欧御史鸣不平啊。因此二人只得先行回到悦来客栈，此时蓝凤凰却已收拾停当，等着二人回来。蓝凤凰看到二人回来，就拉着他们两人一起出门。

　　三人一起来到“御澜苑”，风雨秋才想起来，任盈盈在他们二人临行前，交给蓝凤凰的那枚玉佩。这时才是午间时分，“御澜苑”内还没有开业，但是当蓝凤凰向看门的亮出那枚玉佩后，那看门的赶忙招呼三人进入房间。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后他就命令随从给三人端茶倒水，他告罪一声，转身就往大厅内跑去。不一会儿，就来了一位半老徐娘。见此人大概四十多岁年纪，此时依然是风华绝代。但是奈何美人年岁已高，哪怕年轻时再漂亮，现在也依然没有了青春的活力。

　　只见那人来到蓝凤凰面前说道：“这位妹妹，听说你有要事找我？先不要着急，不知你手中的那枚玉佩，可否借我一观？”

　　蓝凤凰心知她要验过玉佩的真伪，才会与自己三人交谈，也不废话，伸手就递出了那枚玉佩，交到了那名女子的手中。那女子的手纤细白嫩，柔若无骨，怎么看也不像是四十多岁女人的手啊。

　　那女子接过玉佩仔细观瞧后，确认无误，才邀请三人入内一叙。预知此人是谁？她能否打探出朝堂之上，到底发生了什么事情呢？欧御史能否得救？欧家满门到底被押往何处？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第三百九十九章掌印王岳满门被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 