    随着林飞的轻喝，那束赤红色的炎阳妖火，蓬地一声，一团赤红色的火球从中冲了出来，化为一只张牙舞爪的猛虎。． ．

    这只猛虎全身纯由熊熊燃烧着的赤红色火焰组成，散出来焚天灭地的可怕高温。

    呼！

    火焰猛虎咆哮着，山谷旁的一块密林冲了过去，所以被触及的东西，瞬间燃烧起来，一切皆焚化为虚无，所留下一条宽达成千米焦黑的痕迹。

    这是利用异火的焚烧精华能量，所产生的攻击。

    接着，赤红色的炎阳妖火之中，不幻化出来，各种各样的攻击形状，包括火狮，火牛，火狼，火豹，火象……

    半天后，整个山谷四周围，所有的山林，被焚烧成烧，只留下一片焦黑炭灰的龟裂土地。

    这控制运用异火的手段，果然高明，林飞知道，从此以后，自己又多了一种攻敌的厉害手段。

    …………………………………………………………

    “什么，那束赤红色火焰……难道，难道是异火？！”

    就在林飞不断练习控制运用异火的时候，山谷外面，一个满脸皱纹，灰色衣袍的老者，所有的注意力，都是死死集中在林飞手上那束赤红色的火焰。

    他浑身轻轻颤抖着，眼眸之中的光芒，越来越是兴奋。

    此人，正是女王身边的老祭司。

    他来到祭谷之外，注意到了林飞手上的那束炎阳妖火，目光便是再也挪不开了。

    “好像真的是异火，老天！

    难道，真的是天佑我族，降下异火，让我们这一支族人，能够提前破除封印，离开此界吗！”

    老祭司越来越是激动。

    身形突然化为一道淡淡的灰影，向着山谷之内，林飞所在的位置，闪烁而来，度之快，肉眼根本就看不清楚。

    “有人来了！”

    那老祭司的身形，在山谷之外，刚刚展动，林飞的神识力，便是感知到了。

    林飞向其余几人，神识传音的同时，也是立即站了起来，将异火收起，全神戒备。

    因为，林飞能够感觉得出，来人的度诡异之极，实力似乎深不可测。

    ………………………………………………………………

    “你想怎么样！”

    老祭司的身形，在林飞身前显露出来，林飞便是认出，这位灰衣老袍，乃是那个女王身边的人。

    在女王所在的那个宫殿中，林飞曾经见过他。

    教主，太上掌教，阿紫，还有地精，也全都是全神警备。

    “你不要紧张，我此来，没有恶意。”

    老祭司感觉到了林飞等人的警备之意，连忙解释。

    “请问，刚才你手上的那束火苗，是异火吗？”

    老祭司开口问道，望着林飞，满是期待。

    林飞一愣，不明白对方为何如此问，不会是看上自己的异火，想横加抢夺吧。

    “呵呵，我想，你进入这里，已经有十多天了，应该猜得到，这里，是一个小玄界吧。”

    老祭司对林飞说道。

    林飞闻言，心中一动，点点了头。

    “实话说吧，这个小玄界，已经是被封印了，只能进，不能出。

    你们既然进来了，想要离开，不太可能。”

    老祭司说道。

    “只能进，不能出。”

    林飞心中，不由得暗叫不妙。

    “不错，我族困在这个小玄界之中，已经有成千年了，一直在想办法出去，可是，直到现在，还是看不到希望。”

    老祭司说起这些，不由得有点黯然神伤，任谁被困在一个地方上千年，也不会好受。

    “成千年了！”

    林飞不由得有点背脊凉，照这样说来，难道自己以后，也得长期困在这个小玄界，不得见天日了？

    “不错，这个小玄界的唯一进出口，就在这个祭坛的上方空间，不过，这个进出口已经被一股强大的力量封印住了。

    除非破解这个封印，才有可能从这里出去。

    可是，这股封印力量，强大无比，是一位帝境大能出手封印的，凭着我们这些人的实力，根本就可能破解得掉。”

    老祭司道。

    “帝境大能出手封印的！”

    林飞震惊无比。

    帝境修为的大能，传说在元武界之中，已经绝迹。

    在元武界之中，据说，现今，修为实力最强的，只有圣境。

    至于帝境，据说在几千年前的，远古时期，元武界之中，曾经存在过。

    可是，这几千年，再也没有出现过任何的帝境大能。

    可以说，元武界之中，帝境，已成绝响。

    林飞想不到，自己闯进这个小玄界，竟然是一位帝境大能出手封印的，这实在让人震惊。

    “这么说，我们永远都没有希望离开这里了？”

    林飞有点通体冰凉，向老祭司问道，永远呆在这个小玄界之中，可不是什么好玩的事情。

    ……………………………………………………………………………………

    “有希望。”

    老祭司立即给出了肯定的答案。

    林飞不由得精神一振。

    “经过千年之后，这道帝境大能的封印，能量已经是流失了一大半。

    如果再有一些特殊的能量辅助，就有可能强行破解这道帝境大能的封印，从而离开这里。”

    老祭司的脸上，露出来一丝期待。

    “什么特殊的能量。”

    林飞一愣。

    “异火！”

    老祭司吐出这两个字。

    林飞恍然大悟，知道这个老祭司，为什么无缘无故和自己说这么多了。

    肯定是刚才这老祭司，看到了自己拥用异火，而异火，可以用来破解这道帝境大能的封印。

    “所以，你明白我的意思了吧。

    想离开这里，我们只有合作。

    我对这道帝境大能的封印，已经研究了几百年，熟悉无比。

    而你拥有异火。”

    老祭司盯着林飞。

    “小子，这老家伙说得没错。

    这个祭坛上方的空间传送通道，确实是被一股强大的力量，封印住了。”

    这个时候，地精向林飞神识传音说道。

    “好吧。

    我们合作！”

    为了离开这个小玄界，林飞对于合作，当然没有异议。

    “不过，我很奇怪。

    你为什么不干脆杀了我，将异火抢去，这样岂不是更好？”

    林飞突然嘴角带着一丝玩味的笑意，说道。

    “你以为异火，是那么好收服的。

    就算杀了你，我也没有信心收服异火，因为我族修炼的功法，属于邪异类的能量，和异火的能量天生是相克的，根本没办法收服异火。”

    老祭司白眼一翻，回答得也十分干脆。

    原来这样，林飞恍然道。

    “而且，看得出，你们这几个人，一个个战力不凡，是没有那么好杀的。”

    老祭司补充了一句。

    原来，凭他的目光，看得出，林飞一行人，战力十分强悍。

    “既然已经确定合作，那么现在你们跟我回去见女王吧。”

    老祭司道。

    “那好。”

    林飞同意，既然是合作关系，那女王自然不会再为难。

