    一副职场装扮模样的杨蜜，手里拎着几件衣服站在克里斯汀的背后提醒道：

    “那是红后，她是房子里的管家！”

    在克里斯汀回头看向杨蜜的时候。

    杨蜜抬了抬手里拎着的衣服。

    继续提醒着克里斯汀，对她下达了逐客令：“这是你的衣服，干洗熨烫过了。”

    “外面有辆车在等着你，会带着你去到任何一个你指定的地方！”

    此刻杨蜜的语气带着一种习以为常的感觉。

    开拍之前她酝酿了好久的情绪，才将刚才看到顾青与安妮海瑟微两人之间拍戏时的醋意压下去。

    并不断给自己做心理工作。

    比如之前和迪力热芭一起陪着顾青热蜂蜜。

    顾青说不定还带着唐烟与刘师师吟唐诗。

    这种事，自己早就该看开了。

    杨蜜这才代入了此刻角色的心理活动。

    ........

    克里斯汀看清楚来人的样貌之后，她一脸笃定，略带笑意的道：“你一定是著名的佩珀·杨！”

    杨蜜饰演的杨佩脸带笑意：“是的。”

    “都这么多年了，托尼还让你替他拿干洗衣物！”

    克里斯汀接过杨佩手中的干洗衣物，她说这句话时的语气带着一种耀武扬威的感觉。

    仿佛在说，我和托尼见了一面就上了他的床，而你这么多年了，依然还是个干杂活的小助理。

    然而杨佩却并不为所动：“我做任何托尼先生需要我做的事情！”

    “偶尔也包括倒垃圾！”

    “没有别的事情了吧？”

    杨佩的语气平淡，却又一语双关。

    看着克里斯汀的眼神，仿佛在说你就是我现在要倒掉的垃圾。

    这一个场景，像极了两人在摄影棚之前正常交流中，话里又带着各种内涵的样子。

    坐在监视器后面的顾青没想到之前在摄影棚外的相遇，还能激发出这种效果。

    感觉这一刻两人表现相当出色的顾青，直接喊停：“可以了，大家都休息一会儿！”

    杨蜜迈着她那双裹着黑si的腿走到顾青面前，一脸得意的问道：“怎么样，我现在的演技进步很大吧？”

    顾青对她竖起了大拇指：“何止是进步很大啊，你这阴阳怪气的样子，演的就跟真的似的！”

    杨蜜拍了下顾青的肩膀，示意他别瞎说。

    顾青接着说道：“你以后还是练一练外语吧，拍戏的时候用得上！”

    这一部《钢铁侠》，顾青他们与外籍演员拍摄的戏份，说的都是外语。

    毕竟地点都改在星条国了，结果遇到的角色不管是谁，大家都说着龙国话会显得有点离谱。

    只有袁华和杨佩以及欧阳凯之间的交流会是龙国话。

    毕竟大家都是龙国人，只是人在海外。

    要是他们几个之间的交流也用外语的话，又很容易招人骂。

    只不过杨蜜与外籍演员之间的戏份，她全程都是说的龙国话。

    到时候还需要后期配音。

    ......

    在第一天戏份顺利的拍摄下去之后，《钢铁侠》剧组有条不紊的运转着。

    一直蹲守在外的媒体早已将《钢铁侠》正式开拍的消息发布了出去。

    甚至还将他们自己从电影备案查询到的资料透露了出去。

    “影片以袁华在顾青前几部电影作品中透露出的信息为背景，讲述了袁华（英文名：托尼）成为星条国大亨，在一次绑架事件后用一套战甲脱困，之后改进了战甲的功能，化身“钢铁侠”，以一个超级英雄的身份保护着这个世界和平的故事。”

    看着这个影片的背景和基本信息，网友们的评论也是好坏参半：

    “怎么背景一下改到星条国去了？顾青这是在搞什么？”

    “还超级英雄咧，不是我们龙国的，那算什么英雄么？”

    “保护这个世界和平，你是不是瞎？”

    “怎么就不是龙国的？袁华不是龙国人吗？要是叛变了，冷锋为啥会接到救他的任务？”

    “我怎么觉得是顾青飘了，看见《流浪星球》在海外票房不错，所以这一次直接将背景改成国外，想要讨好国外的观众？”

    “你可拉倒吧，要讨好观众还用龙国演员做主角？你见好来屋那些想讨好龙国市场的什么时候用龙国演员做主角了？”

    “不管怎么说，我就是支持顾青！”

    “顾青十年老粉，不请自来！”

    “电影才开拍，你们在这吵个屁，到时候上映了不还是得掏钱去看？”

    “那倒也是，现在整个龙国也只有顾青会拍我们这些观众乐意看的电影了！”

    “......”

    外界的媒体报道和网友们的争论并不能影响到正在进行拍摄的顾青他们。

    从顾青步入影坛以来，每次电影一开拍总是少不了争论与质疑。

    这其中到底是背后有人在带节奏还是网友们发出的真实声音，谁也不知道。

    就连一开始遇到这种情况总是会提心吊胆的郝仁，现在也不会对这种事情大惊小怪了。

    已经对顾青产生盲目信任的郝仁在接到自己助理汇报的情况时，甚至还会说：“放心，小场面！”

    “你不相信我，难道还能不相信顾总么？”

    “我们璀璨文化拍的戏，向来是以票房服人！”

    郝仁都没有把这种消息报告给顾青，生怕影响到顾青拍摄的心情。

    而是自己吩咐助理去雇佣了一批水军，帮忙将节奏打乱。

    至于网友们的争吵，郝仁更是连管都没管，有争议才有热度。

    以顾青拍的几部电影一直以来的质量来说，这些热度最后都会转为票房。

    让观众们心甘情愿的喊上一句：“真香！”

    .........

    东方影都，顾青名下的摄影基地内。

    顾青让一直在摄影基地里担任后勤大管家的郝仁去拿一个道具手环过来。

    郝仁估计顾青可能还不知道自己做了三种款式。

    所以直接将自己告知道具公司做出来的三种手环都拿了过来。

    顾青看着一眼就能看出档次不同的三款手环，笑着对郝仁说道：“有心了！”

    说完顾青直接拿了一条最普通的手环，又自己动手将之弄得更为简单了一些，这才戴在了自己左手手腕上。

    等会儿要拍摄的是袁华在华人街找到欧阳凯，希望得到他帮助的剧情。

    顾青换了一套比较便宜的西装，又将头发弄得软趴趴的，随意耷拉在自己脑袋上。

    让自己看上去更符合袁华当前一无所有，准备在纽约闯荡的模样。

    走进一间里面陈设乱七八糟的摄影棚，梁超伟已经没有了往日潇洒的形象。

    头发又长又乱，甚至还有些打结。

    身上穿的衣服更像是不知多久没洗过，上面满是油渍和污渍。

    已经在准备进入状态的梁超伟，双眼无神的抬头看了顾青一眼：“来了啊？”

    顾青满是欣赏的看了一眼，点了点头。

    不管梁超伟之后怎么自甘堕落接一些烂片和小鲜肉的电影。

    起码他的演技一直都是在线的。

    这对于导演来说，算是最好用的那一类演员。

    你给钱，他办事。

    而不是像顾青前世流量时代的那些小鲜肉一般，不但要价高，事还整不明白。

    就算是这样了，他们还要求劳逸结合，到点了准时下班，一般的导演拿他们这种小鲜肉还没丝毫办法。

    毕竟这些小鲜肉的粉丝，正常人还真惹不起。

    顾青见梁超伟准备的差不多了，便问道：“梁哥，我们先拍一遍试试？”

    这句话正合梁超伟的心意。

    “好的，顾导！”

    梁超伟说完，便让自己的助理把剧本拿走。

    在乱七八糟的屋子里，走到了一张上面堆满了垃圾和装着剩菜剩饭的碗，四四方方的桌子旁坐下。

    然后拿起桌上一瓶瓶身标签早已磨损，有些模糊不清，里面盛着小半瓶高度白酒的矿泉水瓶，将之捏在手里。

    顾青见状走到一旁的全是铁锈的门后面，示意坐在监视器后面的副导演准备拍摄。

    收到顾青的信号，副导演连忙喊了一声：“开拍！”

    .......

    “砰砰砰！”

    顾青饰演的袁华，脸上带着一丝紧张和期待的表情敲响了带着斑驳锈迹的老旧铁门。

    “直接进来吧，门没锁！”

    屋子内传来一道有气无力的回应。

    袁华摸了摸自己的手环，推开了身前这扇铁门，发出一声刺耳的“吱呀”声。

    屋内昏暗的光线，让袁华的眼睛不自觉的使劲眨了眨，显得有些不适应。

    屋内扑面而来的一股难闻味道，更是让袁华不自觉的捂住了自己的鼻子。

    但随即他又觉得这样有些不礼貌，便把手放下，强忍着屋内这股难闻的味道。

    走进屋内的袁华稍微打量了一下屋子内的场景。

    袁华实在是很难相信在这样一个比垃圾场也好不了多少的地方，会住着一位曾经得罪了纽约不少资本家，还安全活着的商业人才。

    但既然来都来了，袁华还是希望华人街的华裔同胞说的是真的。

    袁华小心翼翼的避开地上随处可见的垃圾，以及一些已经分不清原本面貌的不明物体。

    走到了梁超伟饰演的欧阳凯背后。

    “欧阳先生，我是东叔.....”

    欧阳凯拿着手上装着酒的矿泉水瓶，回头打量了袁华一眼：“我姓欧，阳凯是我的名字！”

    袁华的表情显得有些错愕。

    不姓欧阳，你还取个这样让人误会的名字，这不是成心让人误会么？

    袁华心中腹诽一下，脸上带着一丝歉意：“不好意思，欧先生！”

    “今天冒昧来访，是东叔告诉我说你是一位被埋没的人才。”

    “东叔说如果我想在纽约开公司的话，要是能得到你的帮助将会如虎添翼。”

    欧阳凯醉眼朦胧的抿了一口瓶中的散装白酒：“呵！”

    “东叔没告诉你，我现在的情况？”

    “如虎添翼？”

    “怕不是直接折翼吧！”

    袁华连忙说道：“东叔说你现在得罪了一些资本家。”

    “但是我的公司发展壮大之后，难道就不会得罪那些资本家吗？”

    “再说了，我们都是龙国人，在外遇到困难，拉一把自己的同胞不是理所应当的么？”

    欧阳凯听见袁华这不知天高地厚，还显得有些单纯的话，轻笑一声：“你倒是想的挺远！”

    欧阳凯说完这句话之后，原本有些佝偻的身体坐直。

    他将手中装着散装白酒的矿泉水瓶放下。

    右手把桌上堆积的垃圾和碗用力一扫，地上响起一阵刺耳的东西掉落声。

    欧阳凯伸手示意袁华在自己对面坐下：

    “说吧，你想开的公司是什么。”

    “看在大家是同胞的份上，我可以帮你出出主意！”

    袁华坐下之后有些惊喜的看向欧阳凯，却发现原本醉眼朦胧，看起来有些无神的双眼，此刻却锐利了许多。

    眼神的变化，让欧阳凯哪怕穿着的依然是那身脏兮兮的破衣服。

    却使人不敢再有所轻视。

    袁华此刻也不敢真的认为眼前的这人只是一位醉醺醺的流浪汉。

    袁华将左手手腕抬起，露出手腕上显得有些简陋的手环：“我想开一家科技公司，卖这个！”

    欧阳凯眉毛一挑。

    就这，还成为纽约资本的对手呢？

    袁华看了一眼欧阳凯，发现他的表情一脸无趣。

    这才察觉自己没有打开手环。

    他右手往只比手环宽一丁点的屏幕上轻轻一点。

    屏幕亮起，微微上升了一点。

    这块升起比手环略微高一些的屏幕突然舒展开。

    由一化二，二化为四。

    整个展开的屏幕，变成了正常手机大小。

    屏幕显示的画面也与正常手机无异。

    这让坐在对面的欧阳凯瞳孔微微一缩，不知道想到了一些什么主意。

    然而袁华却毫无所觉，兴致勃勃的对欧阳凯介绍道：“这个手机配备了我们团队自行研发的系统，运行速度可以吊打现在市面上所有手机！”

    “电池更是能持续续航一周时间，而且还有很大的提升空间，只不过因为暂时条件简陋，还没完成！”

    袁华简单介绍了一下之后，又伸手轻轻一点，一道虚拟投影从屏幕上出现。

    “这款手机还搭载着虚拟现实交互技术！”

    袁华在投影上轻点几下，投影上的画面随着他的动作而变换。

    “这个功能在屏幕折叠为手环形态时候也可以启动！”

    “怎么样，是不是很炫酷？”

    袁华一脸得意的介绍完，欧阳凯却敏锐的抓到了他话里的关键词。

    “你还有团队？”

    .......

    好梦！(つω｀)～

