    第四更来了！

    没收藏的收藏啊，推荐票！！！推荐票！！！推荐票！！！推荐票！！！疯狂地砸来吧。没票了帮忙多多点击一下公众版章节吧——

    校网论坛上愈演愈烈的炒作，都是杨锐幕后导演出来的，他自然乐悠悠的不在乎。在班上依旧和大家玩笑，对于班上同学追问陈紫悦的八卦，他也是含糊其辞的打太极，让别人自己去猜想。

    越是说不清楚的情况，越是让人联想无限，别的院系的学生还觉得不可能，可对于第一天选班长就露出风liu嘴脸的杨锐，自己班上的同学在追女孩子方面，可从来都不敢小觑他。甚至有些女生，到现在还把杨锐当色狼防着，怕一不小心被他蛊惑、祸害了。

    他们越讨论便越觉得杨锐可能真的，已经跟陈紫悦有了什么不可告人的邂逅。纷纷用自己的推测顶帖解说。

    杨锐很乐意见到这个场面、希望影响越大越好，可萧堂文和姬少昊就不同了。他们两个这样本来就有点欺负新生的嫌疑，但是他们都知道杨锐也是有一点实力的，所以用正式挑战的方式，既显得有礼貌、也表明杨锐是练过功夫的。

    可是他们都没想到现在会变成这样的局面，现在校网bbs上铺天盖地的小道消息，对他们两个来说，简直是义愤填膺、不堪入耳！

    可是他们没有网战的经验，没有更好的办法、自己用本尊上去申明。可一下子就被大家的发帖给淹没了，根本不容他们辩驳的机会。

    而且事情已经发展起来，大家享受的是参与的过程，到底为什么争论已经不重要了，每个人都有了自己被人反对的观点，都各自与不同的马甲辩驳、争论了起来。

    姬少昊还好一点，跟陈紫悦是世交、从小就认识的萧堂文，可就沉不住气了。

    陈紫悦一向怪他随便欺负人，那天在电脑城也是先入为主的批评了他一顿。他原本觉得陈紫悦不会跟杨锐有接触，就算自己私下揍他一顿，也不会被她知道。

    可现在，事情已经变得尽人皆知了，陈紫悦也肯定看到了。更糟糕的是，居然有人说陈紫悦爱上了杨锐，这是他不能接受的，估计紫悦也会大怒。

    下午，姬少昊和萧堂文在篮球场找到了杨锐。

    杨锐现在对篮球稍微有点阴影，怕又摔跤、导致异能失去，所以本来是篮球健将的他，在大学球场上比较低调。风头别说方伟，甚至连薛云贺都不如。

    看到萧堂文和姬少昊，他们都停下了，一起站在杨锐的身后，怕他们要在这里联手打杨锐。

    杨锐则对于他们的出现，没有多惊讶，这是他已经估计到的。他们两个现在肯定是气得暴跳如雷，而会受到如此攻击，自然会想到是杨锐的指使。

    “你们继续玩。”杨锐示意同学们继续打球，自己过去了他们两个身边。

    其他人都没有了心情玩球，虽然没有跟过去，也留心着那边发生的情况——

    “两位不是约我星期六比试的吗？怎么，已经等不及了？还是想要告诉我……其实是别人冒了你们的名？不会现实中有人敢盗你们的号吧？”杨锐笑吟吟的问道。

    萧堂文怒气冲冲的说：“想不到你小子那么卑鄙！你怕了，承认就可以了，我们会饶过你的，为什么要在bbs上面中伤我们？”

    杨锐大惊失色：“咦？有这样的事情？我怎么不知道？我学的是计算机，早就已经过了菜鸟的阶段，一般情况下，我都不上校网的bbs，请问到底发生什么事情了？难道有人说你们用车轮战，是欺负我？很卑鄙？”

    看到杨锐一副吃惊的样子，萧堂文不禁懵了，难道他真的什么都不知道？

    姬少昊可没有那么好糊弄，他阴阴的一笑：“当然不一定是你，是人都知道，在网上发表攻击性言论要套上马甲。你怎么会自己上呢？就算是你，也套了马甲。现在网上马甲满天飞，我想不仅仅是你，你的同学都一起上了吧？”

    杨锐皱起了眉头，一副深深思索的样子，“真的有这样的事情？就算是我的同学，也是我的责任，我是班长没有管理好。只是……”

    他上下、左右的看了看姬少昊和萧堂文，“到底说什么了，让你们这么生气呢？莫非有人骂你们是傻**不成？我看你们最多是像傻**，不会真的是傻**啊……”

    “操！你说什么？”萧堂文大怒，这分明是当面骂人。

    姬少昊城府深一点，听到杨锐这样巧妙的骂人，知道他是在装疯卖傻，网上的事情，肯定是他、或他找人弄的。

    “好一个杨锐，看来不用多问，bbs上面的事情，就是你策划的了。”姬少昊冷笑了一声。

    杨锐微微一笑：“看来你们还真的是傻**呢！这样的事情，也找人对峙？实在是有点脑残啊。如果是我策划的，我会向你承认吗？傻**啊！”

    “操！”萧堂文就要上来动手。

    方伟他们虽然还在打球，但一直留意他们的情况，看到起冲突了，都扔了篮球靠了过来。

    姬少昊拉住了萧堂文，他没有那么冲动，如果是在社团的训练场里面，那是切磋比试，只要不过份是不会违反校规的，可在学校篮球场，那就是聚众打架了。而且比武是不能有人帮忙，现在非正式场合，那就是打架了，杨锐的同学是可以参与帮忙的。

    “注意影响。”姬少昊低声对萧堂文说了一句，然后露出微笑，对杨锐说：“杨锐，今天我们的来意已经达到，既然如此，那我们周六一定会好好跟你切磋一下。”

    “非常期待。”杨锐给了他们一个意味深长的笑容，让姬少昊疑神疑鬼起来——

    看着他们两个气冲冲的走了，赶过来的几个人都看着杨锐。

    薛云贺、方伟跟杨锐交情好，两人开口询问那两人的来意。

    杨锐看了看几个同学，又见还有不少人留意到这里刚刚发生的一幕。心里暗爽，这些可都是目击证人啊。

    他马上做出悲愤状，大声叹道：“他们两个来警告我，说不要以为有一群傻**新生支持我就可以得意了。唉，我已经够低调了，什么时候得意了？他们也是从新生过来的，新生怎么就傻**了？”

    这一番煽情，加上大家虽然不知道他们说什么了、可都看到萧堂文有动手打人的意思，所有人都煽动起来，怒火朝天。他们虽然不敢单独挑战，不过背后咒骂、上网发帖可是敢的。

    当晚，又出来萧堂文和姬少昊警告杨锐，辱骂支持杨锐的所有新生的帖子。

    这次是多人亲眼所见，自然描绘得更加绘声绘色。加上附近其他系的学生也参与作证，萧堂文、姬少昊顿时激起了更大的民愤。被网络马甲骂“傻**”，跟被现实真人骂“傻**”，怒火相差不是一个等级。

    被杨锐骂了的萧堂文和姬少昊，发现被颠倒黑白，还被众口一词的批、骂，郁闷得破口大骂，发誓要在周六把杨锐好好修理一顿。

    （多谢大家的支持，暂时保持在周点击榜中断，推荐票虽然差一点上周推荐榜首页，不过也能维持10:1点击、推荐比例，比起那些50:1的华丽比例，俺欣慰了。兄弟们继续点击、砸票，俺继续努力更新！）

