    夏桑榆看见“曹银霜凌乱的头发，脸上的巴掌印，还有被撕破的裙摆，以此可以判断曹银霜被那些太监已经欺负过了！

    只是没想到事情发生的早了些，快了些，“银霜，别闹了！”

    夏桑榆也发现，因为她的一些变化，所以有些事情也跟着在变化。

    “闹?我被一群太监欺负，他们打我，骂我，笑话我，你是公主，难道都不想为我报仇吗？”

    “那你是怎么逃脱的？”

    “当然是荣贵妃的人救了我，没想到宫里还是有好人的！荣贵妃娘娘坐在高高的轿子里，温柔一笑，她真的是好美啊，她是我这辈子见过的最好看的人！”

    如烟笑了，“贵妃娘娘的女儿，我们大夏的长公主，曹姑娘见了肯定都要说她是仙女下凡了，长公主殿下，不仅是大夏第一美人，而且她还学识好，什么都会，琴棋书画样样精通！”

    “真的吗？我还真想见见啊！”曹银霜来了兴趣！

    如烟看了夏桑榆一眼，领着曹银霜出去了！于是这世界瞬间又安静了！

    夏桑榆扔过外袍，继续躺下。

    睡了两个时辰，夏桑榆就已经再睡不着了！

    三更刚到而已，她坐起来，认认真真把衣物都检查一遍，而后又到梳妆台前把首饰都一一又检查了一遍，若是穿戴错，她不仅会受到嘲笑，更严重还会被责罚。

    明知道她什么都不会，这些人还要让她一来就要晨昏定省，明显就是等着看她笑话。

    如烟来的倒是挺早，看夏桑榆早已经坐在舒梳妆台前，她吓了一跳，“四公主，您已经醒了，奴婢来晚了！”

    “她们呢？”

    “如云姐姐在给您备暖手炉，雪依和雪雁在打扫院子，又下雪了，得扫出一条路来!早膳是从寿安宫回来再吃！然后公主要去东宫和皇子们，公主们一起学习，还有一些王公贵族的世子们，公子们。”如烟介绍的还算齐全。

    夏桑榆点点头，她又不是不知道，让大字不识的乡野丫头去上学，明摆着就是去闹笑话的！不过，夏桑榆未打算藏拙！

    “公主，时间还早，您今早要梳什么样的发式？”

    “素日公主们喜欢的，中规中矩的就行！”夏桑榆漆黑的眼眸里波光粼粼，似乎把人都能吸进去！如烟不敢直视。

    “待会你与我寿安宫，让如云姐姐照顾一下银霜！”夏桑榆继续安排！

    “是，公主放心！”

    去寿安宫的路上是很远的，她一个初入宫的小公主，是没有任何装备的，只能步行，但是一路上总会遇见人的！

    是不是当年的那一幕还要重演，夏桑榆想到这步伐就迈快了些！

    一路走着，还是看到了几个少女，夏桑榆轻微皱眉，她还不想和这些人这么早见面的，看来今儿是躲不过了！

    她看到夏梦瑶穿着一身粉色罗裙，紫色斗篷。髻上戴了一对精致小银钗，标准的鸭蛋脸，杏眼，额间点缀着梅花花佃，笑着启齿，露出细细的小白牙，看着十分的讨人喜欢。

    夏桑榆确定穿穿紫色斗篷的是五公主夏梦瑶，一直絮絮叨叨说话，也不知道在说些什么。

    三公主夏紫枫昨夜她已经见过的。

    大夏的公主还各个都是才貌无双呢。

    夏紫枫和夏梦瑶渐渐靠近夏桑榆，夏梦瑶露着洁白的牙齿笑的好看：但是字里行间都是嘲讽：“三姐，这位就是你说的那位新来的？”

    夏紫枫笑笑，“自然是，瞧瞧，四妹妹可是一点儿都不比我们差！”

    夏梦瑶越发放肆了，“怎么还穿的前年的花色？是四姐姐寒酸习惯了，怕是节省呢。”

    夏桑榆装作听不懂，“见过三姐姐，五妹妹！”

    “谁允许你叫的妹妹？你到底懂不懂规矩？”夏梦瑶本来是四公主，前段日子说是父皇外面还有个私生女，她以后就成老五了！她心里自然不乐意。

    夏桑榆笑笑：“三姐姐您来说说，我叫的到底对不对？”

    夏紫枫一顿，没想到夏桑榆倒是把她拉出来了？

    夏梦瑶没想到一个村姑，竟然敢这样和她说话，关键是她再仔细瞧瞧，却发现夏桑榆完全没有颠覆她对村姑的想象，谁家村姑这样皮肤白皙，头发这样乌黑亮丽，眼睛里都是自信。

    夏紫枫还添了一把火：“梦瑶，你可别气，四妹妹不懂规矩。”

    夏紫枫顿时便道：“我说不许叫，就是不许叫，你别拿三姐做挡箭牌。”

    算了，影响不好。夏桑榆压下心头怒气，脸上冷意一闪而过，笑笑:“五妹妹，我便不打扰了，还要去寿安宫给太后娘娘请安呢！”她还又故意叫了一声。

    夏梦瑶已经怒了，“你一个宫外来的私生女，谁知道你是不是父皇的女儿呢，我说不让你叫，你怎么又叫？”她本想欺负夏桑榆来着，但是没想到事儿没成，她自恼羞成怒！

    夏桑榆还能说什么？夏梦瑶就是这副嚣张跋扈的性子，如今要是不把她踩在脚下，日后还怎么作威作福呢!她依旧笑笑：“我是不是父皇的女儿，也是父皇说了算，难道五妹妹还有别的想法？”

    夏梦瑶气的倒退一步，见夏桑榆一点儿怒气都没有，明显是不怕她的，更是火帽三丈！

    她准备还要骂人，却被温柔好听的声音打断：“五妹，桑榆昨儿才进了宫，许多规矩不太懂，你不能发火，该是多给她提醒才对！”

    这个声音夏桑榆再活一世也不会忘记，她听到这个声音，她不禁打了一个寒颤，这温柔的声音背后藏着嫉妒、无耻、卑鄙······

    夏羽仙来了，呵呵！只要是有纷争的地方，都有她夏羽仙是吗?

    夏紫枫这个时候才故作为难说话，“长姐，你来的正好，四妹和五妹有些意见不合，我实在不知道该怎么劝····”

    夏桑榆调整情绪，缓缓转身，看向正在向她们走来的大夏第一美人！

    该面对的，她一样都是逃不掉的。

    该来的总会来的。

