    第258章 一个都不能留   

    而李二的猜测明显是正确的。

    

    在白府的周围，已经不知道密布了多少寻常百姓。

    

    他们都想看看这里面到底发生了什么事情。

    

    当这些人看到李二从白府之中走出来的时候，纷纷跪伏在地上对着李二的车架大喊道：“草民参见圣上！”

    

    “草民参见圣上！”

    

    李二根本没有理会这些百姓，直接坐着车架离开了白府，直奔皇宫而去。

    

    等李二彻底地离开了之后，在这些百姓之中，立马就有不少人向着各个方向而去。

    

    同时也有不少宫里的太监跟着李二的队伍一同回到了皇宫之中。

    

    此时，那些太监已经彻底回到了皇宫之中。

    

    回去之后他们便向着各自的主子去禀报今日所发生之事。

    

    李泰正在与王珪探讨该如何更进一步地拉拢白景衣。

    

    门外突然有小太监禀报说道：“启禀魏王殿下，他回来了！”

    

    听到这句话的时候，李泰十分高兴的说道：“快让他进来！”

    

    见到这个小太监之后，李泰赶紧开口问道：“我那皇兄呢！？

    他可是回到了太子府之中！？”

    

    “对了！我的皇兄有没有拉拢到北凉王！？”

    

    “父皇此番前去白府所谓何事！？”

    

    王珪对于李泰这个急性格十分的无奈。

    但是这些问题又的确是他想知道的。

    

    然而他们二人满怀期待地看着这个小太监，结果这个小太监却对着他们二人说道：“回魏王殿下，小的不知！”

    

    听到这话的时候，李泰有些无语的说道：“你都知道些什么？

    快快说来！”

    

    王珪心中也是清楚，这个小太监肯定听不到太多有用的消息。

    

    毕竟圣上在白府之中，身边更是有不少护卫……   

    这个小太监大脑一片空白，因为他根本不知道要说什么。

    

    但是感受到魏王殿下的目光，他也只能是硬着头皮说道：“小的只看见圣上气冲冲的进去！然后又气冲冲的走了出来！”

    

    李泰和王珪的嘴角一抽，就这消息！？

    

    这有什么用？

    

    这随便一打听都能知道。

    

    李泰十分不耐烦地挥挥手说道：“下去吧！下去吧！”

    

    小太监如释重负地赶紧离开了这里。

    

    李泰则是赶紧对着王珪躬身拱手说道：“夫子！如今皇兄并未从白府归来！”

    

    “莫非那北凉王已经…………”   

    “不，这绝不可能！”

    王珪十分自信的说着。

    

    他目光看着李泰，缓缓开口说道：“倘若你是那北凉王！你会接受一个无权无财的太子拉拢吗！？”

    

    “而我世家大族，为北凉王提供了大量的粮食！更是送去了不少黄金！”

    

    “这些东西绝对能够解决北凉王燃眉之急！”

    

    “而这也足以让北凉王对我世家大族心存感激。

    所以他根本不会接受太子的拉拢！”

    

    李泰听到这话的时候，心中还是有些不放心的说道：“可是，本王觉得皇兄尚未从白府归来，此事必有蹊跷！”

    

    “本王想劳烦夫子，亲自前去打探一番！”

    

    虽然李泰说话的时候毕恭毕敬，但是王珪看向他的眼神充满了失望。

    

    都已经告诉他了，白景衣是绝对不可能接受太子的拉拢。

    

    竟然还要自己亲自去跑一趟。

    

    这个魏王真是无可救药，而且异常的浮躁……   

    无奈之下，王珪也只能是面无表情的说道：“好！那为师今日便去那白府走上一遭！”

    

    说罢，王珪直接离开了这里，他一刻也不想继续留在这。

    

    李泰看着王珪走远之后，脸上立马露出了笑容。

    

    “这下有了夫子前去，此事必定万无一失！”

    

    直到现在李泰也没有发现，王珪对他极为的不满，甚至十分的愤怒……   

    与此同时，李渊则是在太极宫之中来回踱步。

    

    他派出去送毒酒的老太监没有归来，也不知道裴寂到底死了没有？

    

    同时他也不知道，这李二出宫之后去白府做了什么？

    

    一时之间李渊感觉自己就仿佛是那笼中的雀鸟，虽然心乱如麻，但是对外界却一无所知。

    

    以前裴寂在的时候，无论宫外发生什么事情，他都能够打探得到。

    

    现在他仿佛失去了一双眼睛，而且还是被自己给刺瞎的。

    

    就在李渊焦躁难耐的时候，终于有一个小太监匆匆忙忙的跑回了太极宫之中。

    

    他慌慌张张的对着李渊躬身拱手说道：“启禀圣上！赵总管被抓了！”

    

    李渊刚想说他慌慌张张的，成何体统。

    但是听到这话之后，立马拍桌而起，怒吼道：“是谁！？”

    

    “是哪一个不长眼的，竟敢动朕的人！？”

    

    那个小太监狠狠的吞咽了一口口水说道：“回圣上的话！”

    

    “是赵国公长孙无忌大人！他直接带兵抓走了赵总管，并且连裴大人也一起带走了！”

    

    “小的负责在天牢外围放风 ，趁着赵国公离开之际，赶紧回来给圣上禀报消息！”

    

    李渊根本没心思听他是怎么回来的，他赶紧问到：“裴寂被带到哪里去了！？”

    

    “赵总管为何会被人抓起来！？”

    

    这个小太监顿时无语了，心中则是想到：“赵总管为何会被人抓起来！你心中再清楚不过！”

    

    但是这心里话，小太监可不敢明着说，赶紧再次对着李渊说道：“回圣上的话！”

    

    “赵总管已经将圣上赐给裴大人的御酒送到，奈何长孙大人赶到，随后便将赵总管关进了天牢！”

    

    “而裴大人是被长孙大人带走的。

    相比此时，裴大人就在赵国公府上！”

    

    听完了这些话之后，李渊的眼睛微微眯了起来。

    

    “哼！好你个裴寂！竟敢违抗朕的旨意！”

    

    随即，李渊转过身对着小太监说道：“马上带人去将赵总管给朕救出来！”

    

    然而那个小太监却是十分为难的说道：“赵国公离去之时，派遣了更多的狱卒守护着天牢！”

    

    “而且据说赵国公已经将此事禀明了……禀明了那个逆贼！”

    

    说完这句话之后，这个小太监瞬间浑身直冒冷汗。

    

    李渊则是怒吼道：“这个废物！这个废物！”

    

    “既然那裴寂不肯喝下毒酒，为何不直接在天牢杀了他！？”

    

    “如今，非但没有杀掉裴寂，反而被人关进了天牢！”

    

    “若是刑部，大理寺。

    御史台，三司会审的话，那岂不是连朕……”   

    “不行！朕绝对不能留下任何蛛丝马迹！不然的话，裴寂就算死了也没有任何的意义！”

    

    随即，李渊对着这个小太监说道：“将这壶酒，给赵总管送去！”

    

    小太监哆哆嗦嗦的接过酒壶说道：“小的遵旨！”

    

    

    

