    这两头宠物实在是太彪悍了，特别是蛮帅，简直横冲直撞，速度又快，力量又强，那些扑上来的疯魔猎狗，想要一拥而上，但却被三角蛮牛左冲右突，死伤一片。

    为首的几头疯魔猎狗发出呜呜的叫声，身边的小弟们，一个个不要命的往上冲，渐渐地，胖虎庞大的身躯，显得不那么灵活了。

    虽然胖虎也很厉害，但是毕竟境界比蛮帅要低两个小层次，又没有那么恐怖的力量，面对包围，渐渐陷入了困境。

    “虎哥，我来救你！”

    三角蛮牛长啸一声，立即冲了过来，占围着胖虎的疯魔猎狗全部撞开，两头宠物合在一处，面对着上百头疯魔猎狗，疯狂咆哮。

    为首的那疯魔猎狗又呜呜叫了起来。

    这两头宠物实在太厉害，这些疯魔猎狗调转狗头，冲向了陆尘三人。

    在他们看来，还是这三个人类修士比较好对付。

    洛岩和严东鹤二人顿时如临大敌。

    二人同时取出了兵器。

    面对着疯魔猎狗群，赤手空拳难免吃亏，自然还是要使用武器比较好。

    洛岩手中拿的，是一根巨大的狼牙棒，沉重无比，这是一把中品灵器。

    严东鹤用的是一杆长枪，长枪枪尖寒光乍现，极为不凡，竟然是一把上品灵器。

    陆尘顿时眼神一亮，忍不住道：“宗主对你不错嘛！”

    严东鹤拜入落日峰，成为宗主的亲传弟子，也是得到了重点的培养。

    这一次前往中州，路途险恶，临别之前，即天涯送了一把上品灵器长枪给严东鹤。

    “宗主对我的确很好！”

    严东鹤由衷感激。

    陆尘笑了一下，道：“倒是我这个当师尊的，好像还没给你什么宝贝，回头再说！”

    陆尘手中倒是有不少武器，除了自己要使用的极品灵器青沉剑，还有七把飞剑，其中一把青冥剑是上品灵器，其余的都是中品灵器。

    除此之外，还有一些各种中品灵器，最多的是下品灵器。

    这些武器留着本身也没什么用，陆尘寻思着，有时间将这些武器全部熔炼了，给自己的这个徒弟，弄一件上品灵器。

    “什么时候改修练枪法了？”

    陆尘突然好奇的问道。

    即天涯既然送给严东鹤一把长枪，那很显然，这把长枪很适合严东鹤。

    “弟子尝试过十八般兵器，最后还是感觉，长枪最适合我，如今，我修炼的枪法，也已经有一定的火候，师尊不会责怪我吧？”

    严东鹤有些忐忑不安，自己没有禀告师尊，就感觉了别的武技，这样也不知合不合适。

    陆尘顿时哭笑不得，道：“我责怪你干什么？修炼任何武技，适合自己的才最重要，况且，当你达到高深的境界，其实使用什么武器都是一样的！”

    陆尘一边说着，手中的长刀，却是当成了长剑，直接刺出，瞬间洞穿了一只扑上来偷袭的疯魔猎狗。

    这只疯魔猎狗瞬间毙命，体内的内丹，直接爆开，尸骨无存。

    而陆尘依然面无表情，就好像做了一件微不足道的事。

    那种信手拈来的轻松，显得从容淡定。

    严东鹤顿时眼神一亮。

    师尊说的没错，当修炼达到高深的境界，使用什么兵器，其实都无所谓的。

    适合自己的，最重要。

    “此枪名为破坚，配合我的功法，最为合适，师尊，你且看着！”

    严东鹤身躯震动，化为一道残影，瞬间出现在旁边的疯魔猎狗群中，枪出如龙。

    这杆破坚长枪，对严东鹤的手中，简直如毒蛇一般，吞吐着蛇信，瞬间将周围的疯魔猎狗脖子洞穿，狂暴的元力灌注其中，将他们的内脏绞得粉碎。

    只一个呼吸之间，周围的四头天元境第四层的疯魔猎狗，就此一命呜呼。

    而严东鹤，早已不见了。

    “速度越来越快了！”

    陆尘脸上露出一丝笑容，自己这个弟子，实力果然不错。

    严东鹤最快的就是速度，这与他的天赋有关。

    如今修炼到天元境第四层，再加上炼体境界，严东鹤的速度更上一层楼，达到了匪夷所思的地步。

    陆尘感觉，能达到自己三成的速度了。

    这话要是说出来，只怕严东鹤要忍不住吐血啦。

    自己最引以为傲的速度，在陆尘的眼中，只达到他的三成左右。

    这还是在陆尘没有变身火焰金龙的情况下。

    一点寒芒乍现，随后枪出如龙。

    严东鹤杀得性起，一转眼，周围倒下了一片。

    而洛岩就更可怕了，他手中这把中品灵器狼牙棒，挥舞起来，猎猎生风，简直很少一片。

    这群封魔猎狗死伤惨重，为首的几只头领，终于坐不住了。

    齐齐朝着洛岩和严东鹤二人冲了过来。

    “你们尽管战斗，这些小喽罗，就交给我了！”

    陆尘在背后笑了笑，体内元力灌注于刀身，随手一挥，便是横扫一片。

    虽然同为天元境第四层，但陆尘本身元力就比同境界的人类修士强大得多，相当于天元境第六层。

    即便不使用别的手段，这几头为首的疯魔猎狗头领，也不是陆尘的对手。

    这些小喽啰，就更不用说了。

    陆尘根本就懒得看，手中的长刀舞出一片刀花，将周围的所有疯魔猎狗全部秒杀，一片血肉横飞。

    两只宠物见状也冲了过来，配合陆尘，左冲右突，将这些实力弱小的疯魔猎狗全部灭杀。

    很快，战斗结束。

    场上只剩下了四头天元境第六层的疯魔猎狗。

    “好啦，清理完毕，接下来就看你们的了！”

    陆尘一脸微笑地站在了那四头疯魔猎狗的身后，挡住了他们的去路，以免逃跑。

    看着周围一地的疯魔猎狗尸体，洛岩和严东鹤二人都傻眼了。

    快。

    太快了。

    这才多大一会儿，周围所有的疯魔猎狗都被清空了。

    陆尘的实力，再次让他们二人感到震撼。

    “这也太强了吧！还有我们出手的必要吗？”

    洛岩看了一眼陆尘，忍不住嘀咕着。

    “洛岩兄，你莫非还要藏着不成，咱俩看谁先杀死两头畜生！”

    严东鹤却是知道，这是师尊对他的考验。

    如果连这两头畜生都对付不了，那这龙虎榜排名之争，也就不用去了。

    “好！咱们一起上！”

    洛岩大喝一声，手中的狼牙棒朝着其中一只疯魔猎狗当头砸了过去。

    这一棒子下去，瞬间将这四只疯魔猎狗从中分开，左右两边各两只。

    二人几乎是同时冲了出去，一人独斗两只疯魔猎狗。

    四只疯魔猎狗见机不妙，分开之后立马左右逃窜。

    然而就在这时，两道可怕的刀光，瞬间挡在了他们的面前。

    幸好他们及时停住，否则的话，这可怕的刀光能瞬间斩掉他们的狗头。

    这里还有一个实力强的可怕的人类修士。

    陆尘。

    刚才陆尘屠杀他们的小弟十，这四只强大的疯魔猎狗都看在眼里，自知不敌。

    现在是逃都逃不掉了。

    如此一来反而激发了这疯魔猎狗的凶性。

    既然逃不掉，那就拼了。

    这些疯魔猎狗也是有智慧的，毕竟已经修炼到了天元境第六层的境界，灵智开启，和寻常的人类相比，或许稍有不如，但绝对不愚蠢。

    超越两个小境界战斗，而且面对的是两头疯魔猎狗，这让洛岩和严东鹤二人不敢大意。

    只怕稍有不慎，就会落得重伤。

    “去死吧！”

    洛岩大喝一声，手中的狼牙棒忽然急剧变大，猛地一个横扫，刮起了一阵飓风，地面的大树，都被吹得东倒西歪。

    两只疯魔猎狗腾空而起，忽然化为流光，冲向了洛岩，张嘴便朝着他的脖子咬去。

    左右夹击。

    “来得好！”

    莫言不管不顾，朝着其中一只疯魔猎狗狠狠地砸了过去。

    这是拼命的战斗方式。

    身后的疯魔猎狗趁此机会，咬向了洛岩的脖子。

    而面前这一只疯魔猎狗，不闪不避，似乎打算硬抗洛岩这凶猛的一击。

    以此为身后的同伴，换来致命一击的机会。

    洛岩仿佛根本不在意身后敌人的攻击，继续砸了下去。

    砰的一声，这只疯魔猎狗被砸个正着，如流星一般朝着地面坠落。

    而与此同时，洛岩突然一矮身，身后的那一只疯魔猎狗，扑了个空。

    “想偷袭我？门都没有！”

    洛岩一声冷笑，猛的旋转一圈，手中的狼牙棒抡圆了，狠狠的砸在了这一只疯魔猎狗的身上。

    只一个回合，洛岩便重伤了两只疯魔猎狗。

    而这个时候，严东鹤手中的破坚长枪，已经贯穿了其中一支疯魔猎狗的脖子，元力疯狂绞杀，将这只疯魔猎狗体内的内脏搅成稀烂。

    死了一只。

    然后，严东鹤被另一只疯魔猎狗撞翻，飞了出去。

    严东鹤吐出一口血，脸上却浮现出一丝兴奋之色。

    他已经刷了一只，只剩下一只了。

    而洛岩，虽然将两只疯魔猎狗砸翻在地，但并没有死。

    论速度，还是自己快一些。

    严东鹤毫不犹豫，再次冲上前去，长枪挥舞，和那一只疯魔猎狗战作一团。

    洛岩则是挥舞着狼牙棒，冲向了两只被自己重伤的疯魔猎狗。

    陆尘看到这一切，顿时笑了笑。

    这两人的实力都很强，即便是跨越两个小境界战斗，仍然游刃有余。

    这倒是有些出乎陆尘的意料。

    “这疯魔猎狗只是普通的灵兽，若是遇到王级灵兽，之后就没有那么容易了！”

    那两只重伤的疯魔猎狗，实力大损，被洛岩力狼牙棒砸的失去了战斗力，接下来就容易了，洛岩挥舞着重型狼牙棒，直接将这两头疯魔猎狗的脑袋砸成了稀碎。

    可是，等洛岩一回头，却见严东鹤已经笑眯眯地站在一旁观战了。

    “不好意思，洛岩兄，还是我快一些！”

    严东鹤略显得意。

    洛岩哈哈大笑，道：“你的速度，的确是无人能及，这一点，我自愧不如！”

    接着，二人又看向了陆尘，严东鹤忍不住道：“只怕，我的速度在师尊面前，根本不值一提！”

    他们二人回想起刚才，陆尘屠杀那些疯魔猎狗的时候，是何等的犀利。

    而若是自己二人，是绝对做不到的。

    “咱们走吧！边走边说！”

    陆尘招呼一声，破空离去。

    洛岩和严东鹤二人紧随其后。

    “刚才我看了一下，你们二人的实力都很强，但这一次，咱们要面对的，是来自大夏王朝各地的天才，当然要尽可能的提升自己的实力！”

    陆尘顿了一下，继续道：“洛岩，你的力量很强，肉身也很强大，你的这只宠物拥有一门炼体武技，叫做莽龙劲，正适合你修炼！当然，这还远远不够，那些来自大夏王朝各地的天才，不乏一些世家大族，从出生开始，就拥有着咱们想象不到的修炼资源，这一点，咱们拍马也赶不上，所以，就抓住自己最强大的优势，一招鲜，吃遍天！”

    陆尘神色无比的郑重，取出了一块玉简，递给了洛岩，又道：“等你将这莽龙劲修炼成功，我再传你更为厉害的炼体功法，当然，这门功法修炼极为苛刻，能不能练成，就看你自己了！”

    “炼体武技？”

    洛岩一脸震撼之色，看着陆尘，好半天说不出话来。

    他是怎么也想不到，陆尘居然拥有炼体流的武技，要知道，炼体流本来就很少，厉害的功法极为珍贵。

    同样的，适合炼体流的武技，最为难得。

    想不到，陆尘居然舍得将这武技送给自己。

    “先别激动，我说了，这功法并不好修炼，如果你连莽龙劲都修炼不成，那就没有希望了！”

    说罢，陆尘又看向严东鹤，这个自己唯一的弟子。

    “东鹤，你的天赋就是速度和身法，你的速度很快，身法够灵活，但还不够快，接下来你要尽可能发挥自己的优势，提升速度到极限，还有你的枪法，还有提升的空间！现在，将你的枪法传给我，我帮你改良一下！”

    严东鹤闻言，毫不犹豫的刻下一块玉简，将自己所习得的枪法秘籍记录下来，递给了陆尘。

    “还有三个月的时间，咱们要到达中州，至少要两个月，还剩余一个月的时间，就在这断龙山脉之中，先努力提升吧！正好，这里的妖兽，可以成为你们最合适的试炼目标！”

    洛岩和严东鹤二人精神振奋。

    当下三人便急速赶路，深入断龙山脉之中，不多时，便已寻到一个合适的地方。

    这里时常有妖兽出没，周围更是时不时有厉害的灵兽经过。

    陆尘三人，便在此暂时停下来，修炼，战斗。

