    大概是因为风掀起了窗帘，日光照射进来，米尘竟然不觉得他的声音很冷。

    “……什么？”

    米尘顺着厉墨钧的视线望过去，原来是自己的右手。

    “我身手好敏捷啊……竟然可以那么快……。”

    “我不需要女人来保护我。”

    这句话好像在哪里听过？是不是白意涵也说过？

    米尘很想笑，但是她还是好晕。

    “如果那些碎片扎在你的脸上……留下疤痕，你知道化妆师要花多少时间去遮掩吗？甚至根本遮掩不了……我没有想过要保护你，我……应该只是不想自己的工作难度变得更高……。”

    米尘也说不清楚自己那一刻的“勇猛”。她不想去思考，思考让她头疼。

    “也许你根本就不用再思考化妆难度的问题，因为你的手，说不定连刷子都握不住。”

    “不可能……。”米尘笑了，“我的手又不是豆腐做的，被玻璃扎了两下就握不住刷笔了？”

    喵喵都跟她说了，就是扎了些口子流了点血，最近不能吃麻辣小龙虾了……还有其他她喜欢吃的东西因为是发物，所以要忌口。

    这才最让人难过呢。

    “《飨宴》还有两个半星期就开机。如果你恢复不了，我会换化妆师。”

    说完，厉墨钧就离开了。

    米尘呼出一口气，这才是厉墨钧的风格，他要是柔情似水嘘寒问暖，米尘的鸡皮疙瘩都要落满地。

    喵喵告诉米尘，她是轻度脑震荡，一周左右就能回家养着了。

    米尘听了总算放下心来。

    卧床休息了两天，她的晕眩感总算过去了，开始睡了吃吃了睡的日子。

    第三天的下午，米尘睡得正香，一个转身发觉有人就坐在她的床边。

    抬起眼，发觉竟然是白意涵！

    “……白……白大哥？”

    白意涵的手掌伸过来，轻轻按在她的额头上，手指嵌入她的发间，轻轻按揉着。

    “你要我说什么好？我从外面回来，听到的就是你出事了。”

    “……我在做梦吧？”米尘皱了皱眉，眼睛骤然开始发酸。

    他去哪里了？这些日子，她再没有听到过什么关于他的消息。甚至连八卦杂志也看不见他。

    按道理他去了皇朝影业，那里不是有很多好剧本等着他才是吗？

    “你没在做梦。我这些天离开了国内……处理一些很重要的事情。”

    她已经不是白意涵的化妆师了……为什么他还是这样的表情？

    白意涵只是笑了笑，有一点长者对孩子的宠溺，还有一些包容。

    他的拇指滑过米尘的额角，声音很轻，“你真的就是一颗小米粒，只比灰尘大一点点。我把你放在一个我自认为安全的地方，一回头却发现找不见你。想把你放在手心里，又担心一不小心捏碎了你。”

    “那就不要放着我，也不要捏着我。为什么不能相信，我也有我的生存之道？”

    白意涵笑出声来，眉眼间有一丝释然。

    “对啊，你也有你的想法和追求。”

    “那么你的想法和追求呢？你去皇朝影业是因为沈良言导演吗？”

    “对。”

    “所以沈老，真的是你父亲？”米尘从没有问过白意涵的私事。如今她甚至已经不再是他团队里的一员，她不明白自己心里的那种自信，自信自己无论说什么对方都不会生气。

    “他不是我的生父，但却如同我的父亲一样照顾我，点拨我。而我的生母，是皇朝影业的一位股东。沈老曾经和我的生母在一起，是我母亲一直心性不定，辜负了他。皇朝影业里有着很复杂的利益纠葛，我母亲的地位岌岌可危，沈老希望我引导她，帮助她，淡化对名利的渴望。所以在皇朝影业内部纷争没有结束之前，我可能都没机会做我喜欢做的事情，拍我喜欢拍的电影了。”

    米尘没有想到，白意涵竟然会向她解释那么多。

    这些涉及一个大型电影公司内部的事情，按道理他不该这么轻易对她说出来。

    房门被敲响，方承烨的声音传了过来。

    “白老板，走吧……皇朝的董事会时间要到了……。”

    白意涵低头看了看米尘，轻声说：“我要走了。你好好养伤。”

    “嗯……。”

    米尘承认自己对白意涵原本的那些失望，在这时候全部都烟消云散了。她不是一个记仇的人，她也明白没有任何人有义务满足她的希望。

    虽然李哲哲曾经说过，每当白意涵试图抽身的时候，会甩掉所有的障碍和包袱。如今，自己已经被他留在了星耀，他没有必要再来示好。但他来了，向她说了那么多只会对自己人说的话。

    她觉得很幸运，她也许不再属于白意涵的团队，但她是他信任的人。

    米尘又睡着了，听说是她这几天吃的药会导致她的嗜睡。浑浑噩噩之间，她又做了许多梦。

    她梦见那个最被她信任的人站在她的身后，他靠得她很近，气息清楚到她每一个细胞都在颤动。他的手掌覆在她的手指上，带着她转动着刷笔，在模特的脸上留下一道又一道微妙的色彩。

    当色彩被划开，世界一个旋转，她发觉自己靠在另一个人的身后，双手环过他的身体，她的手覆在他的手上……

    她在做梦啊……

    耳边传来有什么被放下的声音，喵喵来给她送晚饭了。

    米尘皱了皱鼻子，“喵喵，我背上痒痒，你给我抓抓……。”

    翻了个身，米尘撩起了病号服，等着喵喵的纤纤猫爪。

    良久，对方都没有任何动作。

    米尘撇了撇嘴，正要转身，对反的手终于伸进了她的衣服里，在背上轻轻挠了挠就要抽出来。

    “不是那边，肩胛那里啊！你手重一点，都不解痒！”

    那只手向肩胛处挪了挪，微微用了点力。米尘觉得舒服极了，可又觉得哪里怪怪的。

    这是喵喵的手吗？喵喵怎么都不抱怨了？

    米尘一转身，对上挺拔的鼻骨还有那双像是西方人一样深深的眸子，差点没叫出来。

    “厉……厉墨钧……。”

    厉墨钧正倾着身，一只手撑在床沿边，另一只手正好从米尘的背上收回。

    “吃饭。”

    米尘傻眼了，为什么来给她送饭的是厉墨钧？喵喵那个死丫头跑哪儿去了！

    厉墨钧怎么会来？自己在这里躺了三天多，除了第一天醒来这家伙露了个脸，就再没出现过了啊！

    米尘起了身，想着要不要坐在床边非常认真地吃对方带来的东西。

    没想到厉墨钧却倾下身，将专门给病人用来在床上吃饭的桌子从床位移了过来。

    粥还是热的。

    青菜肉丝粥，用的也不是饭馆里的一次性泡沫碗，而是家里用的瓷碗。

    米尘本来以为厉墨钧会一直站着，可没想到他竟然在床边坐下了。

    不是啊，这家伙有洁癖的！到处乱坐，不科学！

    “……这是哪里买来的粥啊？这么好的碗……要还回去的吧？”

    米尘纯属没话找话。厉墨钧怎么会给她送吃的？怎么可能？怎么可能？这时候他不是应该在别墅里戴着隐形眼镜扮瞎吗？

    “你带回家就行。这是我家的碗。”

    米尘正想说到底是哪个饭馆，肉末放这么多，粥炖得这么烂，她现在差点没把自己给呛死。

    “不会是……你煮的？”

    最近厉墨钧醉心于烹饪。

    “不是，刘阿姨煮的。”

    米尘这才想起，厉墨钧的别墅每周二、五有一位姓刘的阿姨会来打扫卫生，而且一打扫就是一整天。

    还好不是厉墨钧煮的，不然叫她怎么喝得下去？要是被传出去，她一定会被广大粉丝给烧死。

    米尘不敢抬头看对方，只顾着喝粥。一个不小心，一粒米跟着一小片青菜叶就掉在了领口上。

    那叫一个尴尬啊！

    米尘正打算装作没看见不知道，厉墨钧却伸长了手臂，抽了床头桌上的面纸，一只手托着米尘的衣领，另一只手将米粒和菜叶擦掉。

    他离得很近，温热的气息清晰无比。

    米尘即便不抬头，也能看见对方的额头，以及眼睛的轮廓。

    这是她从来没有见过的角度，让人莫名一阵心悸。

    等到厉墨钧起身，将纸巾丢入垃圾桶的时候，米尘才意识到一点——她没穿内衣啊！

    病号服的领口那么大……厉墨钧刚才有没有看见？

    不对不对……自己那里那么小，也没什么看头！

    厉墨钧光明磊落，肯定没看到！就是看到了也没感觉！

    米尘的内心泪流满面，真的好累！

    厉墨钧坐回了床边，略微侧过脸，看着米尘右手的手背。

    纱布已经被拆掉了，换上了几个创可贴。

    “你的手怎么样了？”

    “哦，正在结痂吧。有点痒痒的。”

    米尘挥了挥手背，却被对方轻轻扣住了手腕。

    厉墨钧的指尖捏着米尘虎口处的创可贴，将它略微掀起，伤口已经凝结，没有什么红肿发炎的迹象。

    “看样子我不用换化妆师了。”

    厉墨钧起身，像是要走了。

    “那……碗怎么办？”

    “你可以拿回家。”说完，厉墨钧就走了。

    米尘赶紧打了个电话给喵喵，“喵喵！你今天怎么没来给我送饭啊！”

    “姐姐！我在加班好不好！到现在我自己都没吃上饭呢！我有同连萧先生说啊！他说他会安排人给你送饭啊！”

    米尘顿时泪流满面，她想要告诉喵喵来送饭的是厉墨钧啊！

    被大冰块看着吃饭，会消化不良的好不好……

    不过，青菜肉末粥真的很美味！

    米尘抱着那个青花瓷的碗想了想，可以回去拿来盛QQ面，挺好的。

    终于，米尘出院了。

    因为喵喵要上班，不能骑电动车来接她。但是连萧来了。这让米尘惊讶不已，连萧平常很忙，要安排厉墨钧的通告，要与不同的人包括公司、剧组还有媒体磋商，他怎么会亲自来接她这个小助理？

    “别那么惊讶。你因工受伤，我还没那么冷血。你出院能不亲自来接你？”

    连萧一副“别看我平常不怎么样，关键时刻还是靠得住”的表情，米尘说什么都觉得怀疑。

    等拉开车门，米尘看见厉墨钧坐在他一贯坐着的位置上，这才明白连萧怎么会亲自来。

