    哗啦！

    房间彻底炸开。

    整个地面也像是遭遇了陨星袭击，忽然间崩裂出一道道无比粗大的裂纹，快速蔓延，向着四面八方撕裂而去，砰砰炸响。

    而后一股无比炎热的恐怖气息瞬间扫荡四周。

    房间内的玄悔和尚脸色惊骇，连忙第一时间向着外面狂退而去。

    这一刻，他感觉到破损的房间内，简直像是一头恶兽复苏。

    事实上，确实如此。

    因为他很快便看到了，一个无比狰狞巨大的身躯撑破房间，从房间内挤了出来。

    江道身上的肌肉异常狰狞、恐怖，一身恐怖粗大的经脉说不出的可怕，整个身躯像是化为了钢铁魔躯。

    单是现在的极魔霸王躯就直接达到了八米之高！

    一旦他施展起极阳神火躯，力量将更加不可想象！

    “强大的感觉…真是爽快啊…”

    江道声音轰鸣，一身肌肉恐怖，闪烁古铜光辉，满头乌黑浓郁的恐怖长发，眼神炯炯，头生犄角，浑身上下充满了炽阳恐怖的盖世之力。

    现在江道的肉身简直达到了不可思议的地步！

    这蜕凡丹的药效，对他来说，简直如同神药！

    轰隆！

    单单一捏手掌，便想起刺耳的轰鸣，空气爆炸，到处都是可怕的气浪。

    手指坚韧、粗大，闪烁金属光泽。

    所有的血肉都像是化为了神铁铸就。

    “我现在的实力，应该是神级五转了吧…”

    五转比四转要强出数十倍！

    之前他在极魔霸王躯状态下，只有神级三转而已！

    但现在在数百颗蜕凡丹的作用下，极魔霸王躯直接接近到了神级五转！

    一旦他施展起极阳神火躯，必然有接近六重天的实力。

    若是开启天荒弑神，那注定更加不可想象。

    江道一脸浓郁笑容，宽大的手掌抓起地上的龙筋，转头向着外面的玄悔和尚看去，笑道，“大师，我觉得现在咱们可以过去了！”

    轰！

    宽大手掌，随手一闪。

    眼前的残破墙头，彻底粉碎，无数碎屑胡乱飞舞。

    “好，好的，有劳江帮主。”

    玄悔和尚艰难的咽了咽口水，震骇说道。

    他赶忙转过身来，向着前方引路。

    江道当即迈起宽阔巨大的脚步，向着前方走了过去。

    八米多高的身躯如同小山一样，在地上行走，玄悔和尚在他的眼中，简直就相当于一条土狗一样。

    只要他愿意，一脚就可以轻易踩死。

    这种生杀予夺的快感，是他之前从未体验的。

    轰！轰！轰！轰！

    地面轰鸣，一片片恐怖的爆炸声响起。

    江道二人一前一后，速度飞快，再次向着老佛寺后山赶去。

    整个后山惨不忍睹。

    到处都是人影在哀嚎，痛苦声回荡在四面八方。

    不少还未来得及撤离的除灵人，很快再次露出了惊恐之色，看到了黑暗之中的恐怖人影。

    “那…那是什么？”

    “怪物，又来了一个怪物！”

    “大家快逃啊！”

    “饶命，不要杀我们！”

    这些除灵人各个惊恐无比，浑身鲜血，开口大叫，在地面上疯狂挣扎，向前逃去。

    江道直接忍不住放声狂笑起来。

    “哈哈哈哈哈…”

    他声音巨大，震荡四周，简直像是一片洪钟一样，震得很多人狂喷鲜血。

    对于这些弱小的除灵人，他简直已经提不起丝毫兴趣，满脸狞笑，从地面上奔走而过。

    巨大的裂缝，直通幽冥，阴森晦暗。

    里面传来一阵阵恐怖难言的气息。

    江道来到那处裂缝处，直接纵身一跃，巨大的身躯当即向着那处阴司裂缝狠狠跳了下去。

    身后的玄悔和尚，连忙紧跟其后。

    轰！轰！

    恐怖的轰鸣声响起，江道巨大的身躯狠狠落在了下方的阴司之内，凶悍有力地脚掌落下去，顿时震得整个地面都在簌簌抖动，崩裂出了无数条巨大裂纹。

    才刚一落下，他便能感受到四面八方充斥了一股恐怖的杀戮气息。

    到处都是血腥弥漫。

    目光扫视，只见很多区域的建筑物都已经崩塌。

    地面上随处可以看到一些除灵人、凶怪、邪灵的尸骸，无不死得惨不忍睹。

    毫无疑问，这些都是之前冲进来的。

    对于这些死掉的除灵人，江道一点也不心疼。

    但对于这些死掉的凶怪和邪灵，他却深深心疼。

    因为这些东西，如果让他来杀的话，可以继续为他的功法加点。

    但现在被别人所杀，那就等同于是白死了。

    “师兄，师兄，你怎么样？”

    忽然，玄悔和尚来到远处，一脸惊骇，从地上扶起一具血肉模糊的僧人。

    那僧人浑身黑血，金身被破，惨不忍睹，艰难道，“快，快去复生神液…他们…他们在夺取神液…”

    话音一落，这僧人的身躯便如同瓷器一样，陡然间崩碎开来，惨死非命。

    “师兄！”

    玄悔和尚惊骇喝道。

    “复生神液？大师，这复生神液是什么东西？你好像从未告诉过我？”

    忽然，江道声音轰鸣，开口询问。

    “江帮主，这复生神液是一种极其罕见的神液，没有人知道如何形成，但是神液却有生死人肉白骨的作用，不管是什么境界的人，在垂死之际，只要得到复生神液，就可以彻底复活，不仅能彻底复活，还可以突破生前境界，那南天盟的老祖就是因为得到了复生神液，才突然复活，并突破到了九重天的！”

    玄悔和尚连忙开口，“在之前我们也不知道阴司之内藏有复生神液，是后来…后来我们才发现的，但江帮主放心，只要你能帮我们击退来敌，这些复生神液，我们愿意和你共享！”

    “是吗？”

    江道眼神眯起，声音巨大，道，“带我去神弓那里！”

    “好，这边，往这边走！”

    玄悔和尚连忙开始在前方继续带路。

    轰隆！

    行不多久，突然前方再次传来恐怖的声音。

    江道抬眼看去。

    只见正前方，一片土黄色的光芒和一片猩红色的光芒，如同两道闪电一样，正在围攻着下方的一道人影。

    那道人影，一身破烂的黑色长袍，布满血渍，脸上、胳膊上、脚上全都长满白色绒毛，一身死气弥漫，左手铜锣，右手铜锤，正在不断击打。

    他的每一次击打都能从铜锣之中浩荡出一片无比恐怖的黑色能量，向着那片土黄色光芒和猩红色光芒席卷而去。

    但土黄色光芒和猩红色光芒，却出乎预料的强大。

    两道光芒联起手来，不断向着下方的人影轰去，爆发出一片片恐怖莫测的波动。

    “守夜人！”

    玄悔和尚脸色一惊，“怎么会出现守夜人？还有守夜人没死绝？”

    他简直难以置信。

    江道也是目光中瞬间露出神光。

    “那尊邪神和风云老祖在围攻守夜人？”

    “是的，是他们！”

    玄悔和尚吃惊道。

    “可怎么可能？守夜人背负远古人族气运，他们的铜锣不应该先天就是邪神的克星吗？这尊邪神为什么能挡住守夜人的攻击？”

    江道凝声说道。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>