    清晨，烟波浩渺的长江之上，朝阳照耀的江面波光粼粼。

    晨光下，早有打渔的百姓摇着渔船抛网捕鱼，也有行走南北的客商，背着行囊，牵着骏马，行色匆匆的赶上客船。

    大片的芦苇荡正在抽芽的时节，清风拂过，摇曳起唰唰的声响。

    “咚！”

    一声锣鼓响起，负责客船的船工示意要开拔了，顿时让不少人冲上了船头。

    随着拨竿一撑，大船驶离了码头。

    便在此时，远远的码头人群之中，一个相貌俊朗的男子背着行囊，腰跨长剑，迅速的奔走而来。

    “船家，等等我！”

    站在船尾的船工咧嘴，露出一口白牙道：“老哥，来不及了，等下一趟吧！”

    男子来到岸边，距离客船已经开出了三丈有余了，面色挣扎。

    旁边人都笑道：“先生，半个时辰后还有一趟呢，不如来看看这边新煮的鱼丸子，这鱼早上现杀现煮的，可鲜的哩，而且顶饱了，咱边吃边等！”

    男子摆摆手，面上一阵挣扎后，随即后退两步，随即猛然往前一冲。

    霎时间，令码头边无数人都看了过来。

    “唉，唉……不要这样！”

    顾不得他人劝阻，男子脚踏码头青石，随后飞身而起，三丈的距离在他飞跃之中迅速跨过，随着‘砰’一声轻响，男子稳稳当当的站在了船头。

    见到如此神迹，周边所有人顿时爆发出一震欢呼声来。

    “哇哦！高手啊，没想到今天见了大世面了！”

    “看到刚刚那动作了吗，三四仗的距离纵身就飞过去了，而且还飞过了大半船身，我滴个乖乖，这是神仙在世么？”

    “爹，我要回家跟我娘说，我今天见到神仙了！”

    李世民站在船顶上，内心还在砰砰的跳着，不过看清楚脚踏的地方后，内心狂喜。

    昨夜苦练那么久，在李预实打实的相助下，他的身手是突飞猛进。

    年轻时候，他是纵横中原的白马银枪李二郎，身手能与程咬金这憨货大战百回合才落下风。

    但李预昨晚传授的一套，远远超出了他的认知。

    武当梯云纵。

    紫府黄庭经。

    再加上一套两仪真武剑，一晚上下来，他可谓是脱胎换骨。

    原本觉得李预这个人在江夏城飞檐走壁，对待敌手砍瓜切菜般简单，这简直超出正常人的范畴了，可现在的李世民也意识到，武道一说，绝非是浪得虚名。

    如今的他也有自信能做到李预的七七八八了。

    这孩子果然藏的够深，要不是这次要演这么一出，他哪能捞到这好处，一想到昨晚那小子还思索了半响，念叨着有几套功法需要钻研良久不适合，李世民就心痒痒。

    回头得想办法给套出来才是。

    这般想着，船底下却传来了鼓掌声。

    “大侠好俊的身手，我的船工差点看走眼了，上面风大，先下来吧！”

    此刻李世民穿着一套素白的长裳，衣裳随着江面上的大风吹的猎猎作响，这份亮相，分明就是那传说中的江湖豪侠。

    李世民微微一笑，自从离开了长安，许久没见到有人对他投来崇敬的目光了。

    脚下运劲，他一踏而出，潇洒至极的落到了船头，正要对着船老大回礼，没想到脚下踩到了一条鲜鱼，顿时滑到在地。

    “噗嗤！”

    船内的一些客商差点没忍住。

    好在李世民身手不凡，落定瞬间伸出手指在甲板上一点，旋转着飞身站定。

    这一套行云流水的动作，顿时又引起船内一群人拍手叫好。

    “大侠好身手啊，我等佩服！”

    差点丢人就丢大了，李世民微微一笑，“不是什么大侠，诸位过誉了！”

    看到大侠如此随和，一众人也围了上来。

    船老大连忙叫大家回去，全站船头，难免会导致客船重心不稳。

    “大侠能坐我们的船，真是令我们荣幸啊，不知大侠要前往何处！”

    “长沙府！”

    船老大笑笑，“好说，这船是去往岳阳的，到了之后往东一走便到了长沙，船费就免了吧，今天能见到如此神迹，晚上回家我可有得跟孩儿们吹嘘的了！”

    李世民眉头一挑，没想到身手好还能带来这种好处，随即他被引导着到船舱内入座。

    早有船工们给热好了茶水，还奉上了一碟点心。

    船内的客商不少，一群人都忙不迭的过来套近乎。

    “大侠，还未请教尊姓大名！”

    “不才李淳罡是也！”

    “原来是李大侠，你这武艺是从哪学来的，小人们游走四方，这江夏可谓是匪盗林立，十分向往大侠的身手，若有你这一技之长伴身，那小人们运送的货物能安全不少。”

    李世民没想到这才进了船内就能打听到秘闻，笑道：“我这身手乃是苦练二十年才有的，练武这种事情，你是知道的，贵在坚持！”

    一堆客商们一听，顿时打消了念头。

    倒是一个富态的中年男子凑了过来，随手掏出几锭黄金来，“大侠，我家犬子自幼就想学些刀枪棍棒，说是将来要从军为大唐建功立业，眼下正缺一位名师指点一二，大侠可有空闲到我家坐坐，这是礼钱！”

    李世民一愣，这随随便便就掏出几锭黄金来，想必身家不菲了。

    “不知老哥是做什么生意的，这般财大气粗！”

    男子笑了笑道：“我乃岳阳太守的表亲，唉，这些年从商，赚的一些家业，不算多！”

    李世民没有拿金子，倒是看向周边客商都避开了，眼里满满的忌惮。

    “在下此行去长沙会友之后，还要赶往他处履行要事，实在不便与先生熟络了，等往后有机会，自然能再见的！”

    富态男子微微一笑，收起了金子，无奈的摇摇头，“只怕往后难相见了！”

    船老大此刻端着一盆水路过，讶然道：“老陆，你媳妇又催你回长安了？看你整天愁眉苦脸的！”

    男子摇着头，“怕是回不去了，我昨晚可是连夜赶到这边，江夏那地方没准过多久，就要战乱咯！”

    此话一出，顿时船内都冷清了下来。

    船老大退后两步，看着男子道：“陆超啊，你是不是知晓什么内幕，咱两多年交情，我不举你胡言，你也得跟我们透个地，这大好的南方，怎么会战乱了！”

    李世民不动声色的喝了一口茶，也疑惑道：“先生说说吧！”

    名叫陆超的汉子微微一笑，“你们有所不知，李预，就那个一人灭一国的大唐神将，在江夏发动叛乱了！”

    “嘶！”

    船舱内顿时响起了无数倒抽冷气的声音。

    窗边一小哥一拍桌子，怒道：“姓陆的，你表亲可是岳阳太守，你可休得胡言，不然害了你表亲；那李预旁人不知道，咱们走南闯北的客商岂能不知晓李预神将的威名，他造反，我第一个不信！”

    “就是，李预我听说过，我从长安回来的三舅就跟我说，那李预非同凡人，陛下都对他十分宠信，他哪来的理由造反！”

    船老大也皱着眉头道：“老陆，这话可不能胡说，抹黑当朝神将，这得罪的可是大人物，咱们是不会信的！”

    陆超露出一个无奈的笑意，摇头道：“算了，你们信不信都无所谓，乏了，回去歇着了！”

    李世民等陆超走后，这才看向船舱内的人。

    这陆超看来，定然是卢元杰一伙的了，要不然消息不可能如此灵通。

    见到船舱内热闹的讨论了起来，李世民悠然的靠着船舱，听着他们激烈的争辩。

