    听到这句话，李欣万万没有想到，对方竟然倒打一耙！

    旁边的熊老也冷笑一声说：“魏总！你可不能这样不给董事长面子！不管怎么说，他也是董事长的夫人！虽然刚来，就把咱们最重要的项目给搞砸了！但也不能当着所有人的面上这么骂他呀？”

    听到这句话，魏总哈哈一笑，然后看着李欣说：“是啊！董事长夫人！您真伟大，就因为您嫁了一个好人！就能让全公司人所有的努力全都白费！对吗？”

    听到这里，李欣气得咬牙切齿，他指着魏总怒吼道：“你血口喷人！这个项目！”

    “这个项目怎么了？”魏总继续冷笑着看着李欣，然后说道：“这个项目你都拿不下来！你说，我们要你有什么用？当花瓶吗？”

    “你？”

    一时间，所有的员工全都看着李欣！表情全都变得冷漠和不屑！

    “咱们日夜忌日的加班加点，才把这个项目推到最后签约的程度！竟然被他给弄毁了！”

    “真垃圾！早知道咱们就不做这项目了！免得这么倒霉！”

    “就是！烦死了！”

    ……

    所有的员工，全都对李欣表现出厌恶的表情！

    魏总看自己的目的达到了，然后冷笑着说：“李欣！你还有什么脸在这家公司干下去？赶紧滚吧！”

    就在这时，门砰的一声被推开了，就见张磊走了进来，一边走一边看这魏总说：“我的老婆！谁敢让他滚？”

    听到这句话，魏总和熊总顿时皱了皱眉头！

    然而，不用他说话，下面顿时有人愤怒的站了起来！

    “董事长！你不能任人唯亲哪！不能因为他是你的老婆，就把它安插到公司里来！你看看他，刚一来就把咱们公司的项目给毁了！你让他来干嘛？给我们搞破坏吗？”

    另一个小子也直接站起来对张磊：“董事长！我们是来给你创造价值的！我们也是来实现自己人生价值的！若是你老婆这样捣乱，你的价值毁了没什么，我们的价值被毁了怎么办？”

    “我们是要赚钱养家的！这项目成功与否！关系到我们每个人的提成！不能因为他是你老婆！你就姑息养奸！”

    ……

    听到这些话，张磊顿时冷笑了一声，而正是这一声冷笑给了魏总底气！

    “董事长！你也看到了！所有人都觉得你老婆不适合继续在这里工作！虽然他是你老婆，但也不能因为你是董事长！就让他把公司给毁了！你不在乎公司这点儿钱！可是我们全都要靠这家公司糊口呢！”

    “就是啊！”

    “董事长！他说的对！”

    “你得考虑我们呢！”

    ……

    听着这些人的话，张磊再次不屑地冷笑了一声，然后说道：“你们是不是说，只要这个项目不能够签约成功，李欣就不配在这家公司做？”

    听到这句话，所有人纷纷点头，他们在魏总的煽动下，已经对李欣产生了极大的成见！

    而问魏总更是借坡下驴，笑着说：“董事长！确实是这么回事！如果连这个项目都签不下来，我们实在想不明白，把他留在公司干什么！”

    听到这句话，张磊顿时冷哼了一声！看来这一切果然都是魏总和熊总设计的！

    不过就算他们设计的再好又能怎么样？他们还能对付得了自己？

    就听张磊冷笑一声说：“谁说这个项目李欣没有拿下来？”

    听到这句话，魏总和熊总惊讶的相互对视一眼，刚刚李欣不是已经说，他根本没有把项目拿下来吗？现在张磊却说，李欣把项目拿下来了？那他究竟是怎么拿下来的？

    两人眼里全都是疑惑！而下面那些人，更是全部一脸懵逼！

    就听张磊冷笑一声说：“签约的艺术！你们懂吗？你们懂个屁！若是直接把项目拿下来了，对方能给咱们什么好处？”

    听到这句话，熊总和魏总两个人噗嗤一笑！

    技术人员不懂这项目应该怎么谈，他们只知道自己做好了，就对得起这个项目了！却不知道谈这个项目应该付出很多牺牲！

    现在国家科技这么发达，在这种简单的项目上，根本就不缺科技人才！

    很多公司都有同样的能力，来完成这个项目！

    而只有他们两个知道，拿到这项目的博弈是多么的肮脏！

    就听魏总冷笑着说：“董事长，你是说，你可以拿下比对方原有承诺的费用更高的费用？”

    “没错！”张磊冷笑一声，然后看着所有人说道：“你们该做什么研究就做什么研究！该做什么推广就做什么推广！一切照常，我老婆向你们保证，这项目丢不了！”

    所有人全都一愣，然而这些技术人员也全都是高学历的人，他们得到这样的保证之后，也全都不再说什么了！

    只有那魏总继续冷笑着说：“董事长！你可别把话说的太满！如果李欣拿不下这个项目怎么办！”

    听到这句话，所有的工作人员再次看向张磊！

    就听张磊不屑的说道：“如果我老婆拿不下这个项目，我就把公司的股份分给所有的技术人员！”

    魏总一听，顿时郁闷坏，分给技术人员，没有他毛线事儿！然而，本着损人不利己的精神！他大声的说道：“好！就这么定了！”

    就听张磊冷笑着说：“既然是对赌！我已经把赌注下来了，你魏总呢？你魏总的赌注是什么？”

    听到这句话，魏总皱着眉头没有说话！

    就听张磊冷笑着说：“我也不用你给我做什么赌注！我只要你去谈三个合同！这三个合同我都已经谈好了，就差临门一脚！你若是能谈下来，我分你一些股份！你若是谈不下来，小心你的项上人头！”

    听到这句话，魏总吓了一跳，他赶紧后退了一步！

    就见张磊直接搂着李欣，然后向外走！

    李欣焦急的小声对着张磊说：“老公！你真的都替我谈好了吗？若是谈不下来！公司的股份可就没了？还有，那两家公司不是隶属于叶家和杨家的吗？你可是杀了叶家和杨家的人，他们两个家族还能和你合作吗？”

    听到这句话，张磊噗嗤一笑，他拍了拍李欣的肩膀，然后说：“老婆！我什么时候骗过你？你放心好了，他们两个家族会主动来找我！主动把项目送上来的！”

    “是吗？”李欣露出疑问的表情，皱着眉盯着张磊！

    “一切有我！”张磊微笑着看着李欣。

