    甲见戌，乙见亥，丙见丑，丁见寅，戊见丑，己见寅，庚见辰，辛见巳。壬见未，癸见申。

    二人相遇，不似龙虎斗，恰如雄克奸。

    “你说，你配吗？”

    脚踏大地，戍土铸身，赵神通拖刀向前，每走一步，身形都大上一倍，天上雷云、山上狂风、地上炽火都似在为其助力。

    何谓国印贵人命，天干带地支，四柱带国印，天命公道，气质轩昂，凡有所行，必有所得，有吉星相助，逢冲破克害，不仅可以有掌印之能，亦为官掌实权。

    赵神通本就生得一副好皮相，眉目风流，翩翩年少，又长出一副金骨金甲，水火交融，文武相间，柔美之中多了一道天生地养的傲骨阳刚，哪怕如今狞声凶恶，都像是清官除奸、豪侠诛恶、少年武将保家卫国，话语间天地间滚滚正气笼罩，亮如白昼，一片光明。

    戚笼身在其中，顿时有种天地不容、自惭形愧之感，不过影子猛然大涨，黑如墨的阴影化作一条无头龙尸，山岳为骨、沟壑似瘦脊，龙爪死死扒地，四周山体表面震荡四起，裂纹从生，山石摩擦滑落似震天怒吼。

    打破鬼门关，日轮正当午。一箭中红心，大地无寸土。

    龙脉复活，恰是要开那天、剖那地，将天地万物生机化为己有，天地不容？正是要反那天地！

    雷电轰鸣，乌云与雷云之间，一道巨大黑影时隐时现，形如细犬，雷电打的越频繁，这黑暗就越重，犬形态就越发清晰。

    钟吾古地本就是天妖地魈、山精石怪、五行妖祟丛生的凶恶之地，六月飞雪、天降血雨、大白日头见活鬼，这类任何地方都难得一见的怪事，在这里却是寻常的很，甚至有些神神叨叨的老巫头说这本就应该，毕竟这在上古就是天谴之地。

    但饶是如此，这般凶恶、这般庞大的天地异象，地气暴虐到让建筑塌陷、大地颤抖，天雷地吼震死不知多少野兽家畜的恐怖异象，依旧震惊了所有人。

    要知道，以往的种种诡异虽然骇人，但极少影响到普通人的生活，不然兵荒马乱嫌不够，再加上个天灾人祸，钟吾古地的人怕是早就死绝了。

    ……

    黑山城前，三百熊罴子兵人人握紧重兵器，雷电轰鸣间，强壮的身子巍然不动，只是偶尔安抚一下受惊的战马，值得一提的是，在最中间一匹体型高大、赤红色，马笼头和马鞍都是纯钢锁链的妖兽蛟马气场震慑下，几乎没有战马惊营而跑。

    反倒是马队最后面，十几个风水道人面色苍白，为首的一位中年道人双眼紧闭，喃喃自语，“天发杀机，龙蛇起陆。人发杀机，天地反复。天人合发，九龙劫启；万里山河逢新主，山海反转乾坤造，大劫，大劫啊！”

    而作为边军大将的薛保侯却站在黑山城门前，面无表情，玄钢新甲的护指铁甲套缓缓摩擦，眼中煞气涌动。

    ‘百年有王者动，九龙劫后圣人出，旧皇族为了复国炮制出的谣言，竟会有人当真？’

    雷电轰鸣间，黑山城的城门缓缓打开，满城权贵分列而立，畏天威，更畏人祸。

    兵过如梳，匪过如篦，边镇三征，寸草不生！

    站在薛保侯对面的不是黑山城主，而是一位头戴铁冠、身穿黑袍、面色木讷古板的中年人。

    这一位，便是在黑山城中权势滔天，在山南道同样大名鼎鼎的伏龙总管李伏威。

    雷光划过黑暗，过江龙与地头蛇的目光撞在一起，涌出了在黑暗中都能熊熊燃烧的东西。

    ……

    戚笼的大环刀划过一道斜劈的路线，六步大架，每一步一震脚，一座座山岩被震的碎成大小石块飞溅，刀势更爆裂，每一刀都能斩出音爆声。

    两人所过之处，地气鼓胀如胞，大半个山头表面都打的裂纹密布，天势，地威，人做刀。

    戚笼率先开口，声音依旧带着一丝非人的冷酷与威严：“交还吾身，保你全尸。”

    赵神通沉了沉眼皮，刀身舞成一团银光，守大于攻：“正要食你肉，饮你血，腌臜妖货，不上台面，装甚人样。”

    戚笼暴怒，眼中金光大盛，瞳中目光反倒更显深沉与纯粹，人龙合一，刀刀作门，门中具是龙脉的暴虐杀意，宛如大江狂潮，一浪超过一浪，化作拟成形的黑色龙首，撞在对方的白虎大刀上。

    “若非龙脉，你连站在我面前的资格都没有。”

    赵神通猛然大开门户，任由刀身砍在自己脖子上，火花四溅，一把按住刀身，同时小臂作劲，白虎大刀同样斩出音爆声，斩人之际刀身一抖，刀刃搓开戚笼肩上的血色龙鳞，抹掉了一大片血肉。

    戚笼眼角一抽，刀柄回抽，右腿后撤作弓，皮肤表面筋纹鼓起，菩萨似慈悲、非慈悲，刀口做枪口，一缕寒星化净土、身前三尺尽佛光，一时间满空枪影金光大作，仿佛菩萨千手执枪。

    龙脉附体，精气神无限提高，这一刀枪竟有了周子通九分火候。

    赵神通大笑，在无数道气机爆发中，身子像陀螺般倒转，在几乎避无可避间，闪过所有的刀影，同时筋作弦来刀作弓，极退之间弓影一闪，无声无息间，戚笼胸口又绽出一道从肩到肋的血花，血水激射。

    “你的刀术还算不错，不过可以更好。”

    赵神通看向自己刀道的领路人，做出居高临下的指点。

    刀枪剑中，刀术最易，会杀人就算会刀术，能把周身劲力打入刀术就可小成，演化出刀意入大成境，炼出刀罡刀芒者，便能称的上一代刀术大师。

    入门好走，后路无门，刀术想要高深莫测，不比任何兵器要容易半分，毕竟刀是凶的。

    戚笼四岁开始摸刀，从老马匪手中接过手艺，二十年来，刀山火海、生死险境不知滚过多少遭，刀术方小成，三年蹉跎，身如死灰心不丧，周子通一枪净土佛无量，阎意入刀，半步入大成，只剩下摸索出一套配套刀术，便能彻底踏入大成境。

    这般进境，已算是钟吾古地一流的刀客，千中无一。

    赵神通手持白虎大刀，一百息前不通刀术。

    四十息前，龙马二劲入刀，刀术小成。

    三十息前，领悟白虎杀刀意。

    二十息前，演化十六式无名刀式，刀术大成。

    十息前，筋骨合鸣，震空出刀芒，伤戚笼，证刀行大师。

    如果说戚笼晚年收了这么一个徒弟，死而无憾；但对方是仇人，学自己的刀法，超越自己的武道，最后再斩杀自己，他死不瞑目。

    赵神通的白虎大刀是先天庚金所化，比起大环刀来还要厚实，但落在他手上，却柔顺入水。

    庚金带煞，刚健为最，但金水相生，方是五行正道。

    赵神通手中刀缓缓劈落，刀身一碧如洗，落在戚笼眼中，便好似心神被吸入湖中，湖光山色易沉骨。

    冰冷彻骨。

    茫茫白雾蒸腾起，再消散。

    鲜血从脸上、手臂上、胸前、不要钱的洒落，血腥气比以往还要臭。

    戚笼背后，一条无比粗大的无头龙尸幻影剧烈摆动，突兀一僵，炸成漫天血雾，再凝结，龙身上下满是刀痕。

    “这一招叫金沉于水。”赵神通搭拉着眼皮，沉声道。

    金寒水冷，子旺母衰。

    刀粹人心，炼人意志，刀术大师能把刀意炼到浮沉之间，恰似人心。

    只涨本领，不涨脑子，不叫天才，而是怀璧其罪。

    真正的天才，涨刀术，也涨脑子，能把一身的傲气杀气炼的干净，只剩凶心似道心。

    没炼成刀术前的赵神通，视戚笼为蝼蚁。

    炼成刀术后的赵神通，视戚笼为对手。

    后者比前者要强十倍，后者比前者，更要小心十倍。

    赵神通再次拔刀，刀锋似夕阳。

    ……

    “庚金顽钝性偏刚，火制功成怕水乡；夏产东南过煆炼，秋生西北亦光芒。水深反是他相克，木旺能令我自伤；戊己干支重遇土，不逢冲破即埋藏，怎会是我消敌涨之势！”

    虞道人手中罗盘中指针急速倒转，抬头，雷电的频率较之刚才弱了三四倍，但是天狗的巨大黑影却更加凶盛，倒映在滚滚乌云之上。

    按天象来说，明明天狗食日正全盛才对。

    “到底哪里不对，哪里不对？”

    虞道人急的团团乱转，天象与卦象截然相反，他点穴分金这么多年还是头一次见。

    又是一声雷天大震，忽然，虞道人身子一僵，只见地上的巨大天狗黑影在雷光闪耀中，忽然长出了无数毛发，细看之，狗作狼相。

    那分叉的毛发其实是雷霆倒映在地面的影子。

    “雷旺木生藏根种，狗作狼相狈为奸，坏了，被人李代桃僵了！”

    操持阵势的虞道人猛然回头，只见在五百纸人中间，一团团黑水汩汩涌出，像是在一张干净的白纸上滴下了一滴墨水，迅速渲染开来。

    纸人强横、霸道、凶悍，借助天狗吞日将夜枭之势牢牢钉在山外，但随着墙内开花，黑暗借阵势扩散，黑水所过之处，纸质被污染，肉质纹理像是积雪化尽，一腔非人之威顿时如雨打风吹去。

    那一抹深沉到极点的黑暗中，突然一连串怪异的怪笑声发出，似苍老、似妩媚，悦耳如仙音、又仿佛沙哑如夜枭。

    “一个肉体凡胎无根骨，一个命理不分三脚猫，真以为能改天换地不成，说穿了，你们眼中的天地，正是妾身的掌心，没有道人你的蛊惑，妾身哪有手段将这些搅事之徒一扫而光，妾身真是要多谢你才是。”

    又是一声春雷响，轰天、震地，天上显出了五种色彩，恰似一道彩虹，雷雨止，大地藏，龙气藏深谷。

    虞道人呆若木鸡。

    以天德真人破天魁命，再以天狗阵搅地罡，最后以人刀破国印，这是他落子的三分破局术，他担忧龙孽杂而不正，被正龙所克，他担心刀中锐气不足，难破赵神通金身。

    他恰恰没想到，最终会是他这里出了问题，黑山山顶，赵神通用五行镇龙，金做刀、火烧山、水化意、土铸身，万木做煞逆地龙。

    木性率先被龙孽所破。

    但他怎么也没想到，对方竟是故意如此，震为雷，出阳气，交爻生木，然后在天狗局中移花接木，硬生生将不相干的两局风水扯在一起，最后逆转紫微斗数，狼狈互转，狼从狗身出，不仅破了他的风水局，还吞了他的风水局。

    天狗反噬，五百纸人尽被吞！

    黑暗中，夜枭脸、血嫁衣再度浮出，盯着黑山山头，地脉震荡、龙气倾泻，更有两条虚幻龙影滚动翻绞，大吃小，形似蛇吞尾。

    “火候已足，可剖龙取珠。”

    ……

    “弱者最让人瞧不起的，便是在绝望中鼠窜挣扎，这与其说是勇气，不如说是怕死惜命，既然怕死，当初又为何要被野心迷了心智，天地不仁、天地不公，能者上，庸者下，这难道不是世间的常理吗？”

    赵神通语气平静，十二式刀式过后，白虎大刀染满鲜血，看着远处鲜血淋漓的身影，眼神深沉、混茫，恰如龙脉。

    龙脉附体下，赵神通与戚笼的面貌都受到极大改变，浑身龙鳞，身形近丈，筋骨气力甚至胜过一些武家二炼、三炼的强手；龙脉与金骨合，赵神通的体质强度超过了世上大多数神兵利器。

    但细看之，二人还有微妙的不同，赵神通龙鳞呈金色、五角状，堂皇正大，戚笼龙鳞血红如刀，暴虐凶气；赵神通额头长龙角，戚笼没有龙角，只有一道细细的裂口。

    龙半身精华在角，半身精华在珠，龙角是龙相之精华，龙珠是龙魂之所在。

    那个神秘而恐怖的组织，从数十万人、百万人里挑选出的劫运种子，本就是天选之子，注定要引导九龙劫的‘后备圣人’，怎会因为一只挡路的蚂蚁而失败呢。

    赵神通顺着地上血迹转过山道，山道之中，站着稀稀拉拉、十几只骷髅，骨骼如雪、骨节粗大，生前定然是武家强手。

    唯一相同的，这些骷髅嘴里都有龙血蠕动。

    赵神通皱眉，举刀，白茫茫的雾气瞬间过山道，雾气中藏着难以数尽的刀影。

    雾气尽散，所有骷髅被斩成糜粉。

    戚笼没有死在他的刀下，不是因为他命大，而是因为他被龙脉附体，杀他就等于斩龙脉，而说到底，龙脉双首，毕竟一体，自身如何斩杀自身。

    赵神通做的，便是想尽一切办法，磨尽对方的凶气、戾气、杀气，为最后的‘剖龙’做准备，龙意越纯，龙魂就越纯粹，诞生的龙珠中，天魂地魄就会越纯粹。

    一天一地生龙脉，一魂一魄孕龙珠。

    龙脉可以有许多条，但是能诞生龙珠的龙脉，少之又少；九种龙脉中，任何一条龙脉诞生龙珠，所有同类型的龙脉中，便就只这一颗龙珠，天下无双！

    赵神通知道自己身份尊贵，在‘后备圣人’中排名前列，这才有资格与这条孕育最完整的龙脉合体；所以他无法忍受，对方有任何破坏龙脉的行为。

    用龙脉精血唤醒冢中枯骨，这是大不敬！

    天子一怒，伏尸百万，山河社稷沸腾。

    龙脉比起庙堂之上穿黄马褂的凡夫俗子，那可是标准的天生地养，日月神煞为火候，养出的人道天命，龙脉附，天命方能归顺。

    赵神通眼中煞气一闪，山呼海啸，一条几乎凝为真形的庞然大物从山地底钻出，黄沙滚滚，所有山洞山隙空窍，腥风灌入；除此之外，深沉的黑色再度覆盖山体。

    “动手吧。”

    赵神通手中白虎大刀化开，庚金之气重演五行神煞，钻入山体之中，那被震的塌陷的山体表面似是突然有了野性，碎裂的山头正好拼成一座巨大虎形。

    天上吞日狼、地下座山虎，中有双首龙，正是三奇贵人相！

    幻象再度凝成形，只是这一次并没有九座龙宫，而是九宫正中一座金盆，盆中五色光芒煮着一条恶龙，熬成汁，炼成一团金光。

    赵神通身上龙鳞龙甲同时卷出五色光芒，眼中痛苦之色一闪而过。

    熬龙即是熬己。

    把身子放在油锅里煎熬的痛苦让赵神通神情一阵恍惚，就在这一瞬间，‘呛’的一声铡刀落下，厚重刀身硬劈在赵神通脑门上，‘嘎嘣’一声裂成两半，化作两半截树枝。

    “时来天地皆运转，运去英雄不自由，人世百态，大奸大恶、枭雄英豪、善恶情仇，混以阴阳五行烹煮蒸出星宿神煞，这是命理，但说到底，这命理风水无不依附龙脉，没了龙脉依附便如无根之萍，黑山积钟吾气运，有四柱神煞三十一种、地势杀局十七盘，莫说区区一盘铡人刀、无头局，就算这些神煞杀局齐发，你又能使出几成威力？”赵神通目光越过火盆，盯向一道血色人影。

    戚笼满身鲜血的坐在地上，咧嘴一笑，白牙咀嚼着肉丝，身上龙鳞消散大半，那能震荡大地的力量潮水般退却，只剩下龙角位置上的刀痕还未愈合。

    那是有高人借虞道人手破龙脉，斩断一只龙首留下的伤口。

    除此之外，剩下的龙脉之力化作一团血光被抽入火盆之中。

    戚笼看着眼前这位从天赋到刀术，从刀术到心性都逐渐圆满无缺的‘超级天才’，忽然道：“我这几年修生养性，慢慢揣摩出几个道理。”

    “一个，人之志，八九不成。”

    “另一个，志之成也，不再胜人，在自胜。”

    “我从未觉的能在此局中胜过你，这是事实；但我也从未觉的，你就胜过我。”

    赵神通忽然生出一阵警觉，这种警觉促使他猛然暴起，扑杀戚笼。

    然戚笼嘴咧的老大，能看到牙根的那种。

    然而，赵神通的肩膀忽然一沉，脑袋艰难一转，便看见无边血海中，一双双灯笼似的恐怖眼珠。

    “泯顽不灵！”

    深沉的黑潮再度涌出，肉眼所见的速度将血海吞没，龙脉炼无形，只剩一点桀骜魂。

    赵神通忽然一阵心惊肉跳，他想张大嘴巴说些什么，却不知说些什么，但整个人像是要融化开来；火盆之中，一道残破的、只余金影的龙影爬出，昂头！

    龙抬头，大吉。

    戚笼提刀，猛烈斩下！

    刀光朦胧的像是下弦月。

    “活人不惜命，龙脉岂无骨？”

    戚笼一刀将龙首斩下，金珠爆成金雾，化作金雨洒满山头，天干甲乙，阳气化生，万物复苏！

    “混账！！！”

    黑潮吞噬了血海，猛的向戚笼席卷而来。

    “我说过，我只是刀！”

    戚笼握紧了大环刀，劈出了可能是这辈子的最后一刀。

    “得其志，虽死犹生，不得其志，虽生犹死！”

    龙战于野，其血玄黄。

    真龙岂能由虾戏！