    第257章 可是，你已经是看过星星最多的一只兔子了

    第二百五十五章可是，你已经是看过星星最多的一只兔子了

    进入放映厅内。

    眼见灯光都已经暗下来了，而江晨却迟迟不见，乔晶晶也是有些担心。

    电影票就在桌子上，万一要是被其他人拿走？

    那……

    就在乔晶晶胡思乱想的时候，耳畔忽然响起了一道熟悉的声音。

    “这里有人吗，我刚好捡到一张电影票？”

    抬头赫然是抱着一桶爆米花的江晨，另一只手还拿着那张电影票，朝乔晶晶挥了挥手。

    电影开始放映。

    故事很有趣，讲的是主角如何在家人的阻扰下，坚定地追求梦想的故事。

    看到这个剧情。

    乔晶晶心中也是咯噔了一下，不由自主看向了江晨。

    她可是清楚记得，自家于老师似乎好像也有这方面的问题，是因为工作和家人之间的抉择……

    不得不说。

    今天的运气还真不好，随便选了一部电影，剧情偏偏还和江晨的经历契合了。

    “于老师……”

    看着正在盯着电影，看得入神的江晨，乔晶晶也开始有些担忧，生怕江晨会触景生情。

    “怎么了？”

    注意到乔晶晶的目光，江晨也是转头，顺势握住了对方的手掌。

    二人就是这样，手牵着手，看完了整场电影。

    在电影的最后，主角还是坚持了他的梦想，并且得到了家人支持。

    音乐声中电影结束，观众们都心满意足地离开。

    乔晶晶和江晨则是最后一个离开放映厅的，而在回去的路上，乔晶晶也是有些歉疚。

    “对不起，于老师，我不知道这个片子是讲这个的……”

    “说什么呢，这片子不是我选的吗？”

    “而且……这个故事挺励志的，很有意思。”

    江晨淡笑道。

    “可你不是……”

    乔晶晶也是问出了压在心中的问题。

    “那是之前，现在我已经考虑清楚了，不会放弃星辰大海！”

    “至于一些个人的问题，我已经解决了。”

    江晨解释道。

    以他现在股市上面的收益，虽然距离小目标还有一些差距，但早已实现了财务自由。

    “那就好……”

    见江晨已经做出了决定，乔晶晶也是松了口气。

    忽然，又像是想起了什么，开口道。

    “对了于老师，我突然想起了一句话，很适合你……”

    “什么话？”

    “可是，你已经是看过星星最多的一只兔子了。”

    这一句话出口，江晨也是瞬间想起了出处，也是脱口而出道。

    “玉兔号发过的微博？”

    旋即有些好奇道。

    “你什么时候也开始对航天感兴趣了？”

    “大概是因为身为航天人的女朋友，所以我也要多了解一点这方面的东西，才能配得上你呀！”

    乔晶晶也是低着脑袋，用脚尖画着圈圈，解释道。

    而事实上。

    当年为了接近江晨，她也是假装过航天爱好者，还混到了航天爱好者的群里，只是为了和江晨多说几句话。

    可惜江晨那个时候一心专注航天，根本没有看出她的小心思。

    当然……

    这种黑历史，乔晶晶肯定不会主动说出来的。

    “晶晶……”

    面对乔晶晶的这一番话，若说江晨没有半点触动，那是不可能的。

    这一刻，江晨也是忽然涌起了一股冲动。

    “你年前什么时候休息，我们一起回家？”

    “真的啊？”

    乔晶晶也是有些喜出望外，然后开始思考着自己的行程。

    “我想想啊……”

    “我年前还有一部戏要拍，然后到时候可能会上春晚，可能会晚一点。”

    “没关系……”

    就在江晨打算继续说话的时候，口袋里的手机忽然响了起来。

    号码显示为“未能显示”！

    江晨心中一凛，立刻接通了电话。

    “于途，JX在轨卫星发生故障，不管你在哪儿，立刻结束假期，用最快的速度赶到长安卫星测控中心！”

    “怎么了？”

    一旁的乔晶晶，也是注意到了江晨那有些严肃的表情，忍不住问道。

    “出了一点问题，我要马上赶去长安。”

    “那……于老师你先去忙吧，不用担心我，我在家里会好好练习的。”

    “嗯。”

    江晨也是点了点头，没有多说什么，只是给了乔晶晶一个拥抱。

    然后，转头离开。

    …………

    离开乔晶晶家，在计程车上，江晨也是火速订购了一张前往长安的航班。

    趁着还有一些时间。

    他也是先回了一趟自己家，准备收拾一些行李。

    “老于？”

    房间内，翟亮也是苦兮兮的对着一碗刚刚泡好的泡面，抬头刚才看到了江晨推门进来的这一幕。

    “你还舍得回来啊，不陪小棉花了？”

    “你还别说，最近小棉花这技术简直是突飞猛进啊……”

    “话说，你们俩的关系发展到哪一步了？”

    没有理会翟亮的八卦，江晨也是忙着收拾行李，淡淡道。

    “我要出一趟差。”

    “你这几天要是有空，就陪她打打游戏……”

    “放心，包在我身上！”

    似乎想到了什么，翟亮也是忽然道。

    “那，你这要去什么地方，去几天啊？”

    “保密！”

    …………

    凌晨时分，江晨才是一脸风尘的，匆匆赶到了长安的卫星测控中心。

    而这个时候，关在已经等候在了测控中心的门口。

    “老关，久等了吧？”

    关在摇头，也是抬了一下自己拎着行李箱的手，笑道：“我也是刚到没多久，听老胡说你要来，这不就等了你一会。”

    “现在什么情况了？”

    “情况好像不太乐观，进去说……”

    “嗯……”

    二人也是朝着测控中心走去。

    然而关在却是忽然脚步一顿，身体晃了一下，似乎有些没有站稳。

    “老关，没事吧？”

    江晨见状，连忙扶了对方一把，也是问道。

    “没事……”

    关在摇头，也是摆了摆手，像是感慨道。

    “年龄大了，稍微熬个夜就头昏眼花的，这要是放在以前，就是连着熬几个通宵我都没事……”

    “……”

    江晨张了张口。

    他很想说劝关在休息一下，最好去医院做个检查什么的。

    以江晨的医术，也是能够看出关在的气色不太对劲，似乎身体出了一些毛病。

    只是江晨也清楚，关在这个人的脾气。

    眼下测控中心这边出了问题。

    估计就算是在病床上，关在都会挣扎着爬起来看看到底是怎么回事，更别说是去休息了。

    “JX号之前一直运行正常，可是昨天夜里第一圈过境的时候，地面站没有收到卫星的遥测信号。”

    “地面站盲发切换备机指令，连发了三次还是没有信号。”

    似乎是想到了什么，却见关在皱眉道。

    “也就是说，JX号直接失联了？”

    江晨闻言，也是忍不住皱眉：“切换到备机也没信号……”

    此刻……

    江晨也是顾不上如何组织语言劝说关在去休养。

    而是开始根据关在所说的情况，开始分析JX号失联的真正原因。

    “老于……”

    这个时候，却见关在开口道。

    “我要是没记错的话，这JX卫星是当年咱们俩第一次合作吧？”

    “现在其他参加过JX卫星项目的同事还在赶来的路上，眼下测控中心可就指着咱们俩想办法了……”

    “嗯……”

    江晨也是点头，二人走出测控中心内。

    这个时候，技术大厅内已经汇聚了不少人，都是为了JX卫星的事情，而汇聚在此地。

    见到这一幕，江晨和关在互相对视了一眼，面色有些肃然。

    “我是158所JX总体主任设计师关在，这位是158所JX主管设计师，于途……”

    在上前做完介绍之后，关在也是询问道。

    “现在什么情况？”

    技术部主任闻言，也是回答道。

    “切备机指令盲发后，JX号卫星均没有反应！”

    江晨闻言，也是从自己身上拿出了一份文件，这是他抽空去研究所内拿的资料。

    “JX号相关的设计文件跟图纸我都带来了，近期的在轨遥测数据都准备了吗？”

    其中一名技术人员也是点头道。

    “准备好了！”

    关在点头，也是开口道：“那就一起找找原因，找到问题了，才能对症下药！”

    随后众人开始在大厅之中开会。

    其中一名技术人员也是忽然提出了一个假设。

    “JX的卫星轨道有没有可能已经偏了，也不知道咱们的盲发指令对上了没有？”

    看了一眼屏幕上的数据，江晨也是摇头道。

    “JX卫星近期的遥测数据都在正常的预测范围内，与预设的轨道还是比较吻合的……”

    “这么短的时间内，不太可能偏离轨道！”

    说着，也是顿了顿。

    “不过……我倒是想到了一种可能，太阳风暴！”

    “之前大家一直在卫星本身的问题上打转，一直没有找到原因，所以我往外因上面想了想，我看了一下前段时间太阳风暴的预报，刚刚又做了查询。”

    “我粗略的计算了一下，是有这个可能的……”

    这个时候，其中一名技术人员，也是开口否决道。

    “卫星受到高能粒子碰撞，导致失灵本来就是极小的概率事件，何况能量大到同时影响到主备机。”

    “于工你这个说法，未免有些太过牵强了……”

    听到这话，江晨倒是没有置气。

    毕竟科学探讨，就是这样不断提出假设，然后证明的过程……

    (本章完)

