    “朱庇特先生，您究竟是怎么想的？”

    “居然一次性连杀三十位议员，那可是整整三十位议员。”

    “这下子即便是我们沃特公司也无法将这件事处理的干干净净啊！”

    史崔迪瞧着干净利落干掉了三十位议员之后，回到办公室休息的朱庇特，眼神之中满是无奈，今天发生的事情，确实太大了, 即便是她都感到头疼。

    一时间史崔迪忽然有点怀念祖国人了，至少他不会一言不合干掉三十位议员。

    “不过是干掉了三十位无足轻重的小角色而已，问题不大。”

    朱庇特瞧着手中的文件，在听了史崔迪的话语之后，他面不改色，神色无比平静。

    “问题不大？那可是三十位，整整三十位议员啊！”

    史崔迪有些无语了, 全自由国所有议员全加起来才多少啊？！一下子干掉了三十个，这还叫小事情？！

    “信我，问题真的不大。”

    朱庇特嘴角带着几分笑意，对史崔迪的话语丝毫不放在心上。

    “对了，过几天伊兹奇尔要召开宗教大会了对吧？！”

    朱庇特十分随意的，将手里的文件扔到了一旁，他面朝史崔迪似乎不经意间想到了伊兹奇尔的事情，随意地问道。

    “确实，伊兹奇尔要召开大会了……”

    “不过这与你目前的事情有什么关系吗？”

    史崔迪看着朱庇特疑惑地询问道。

    “关系，很大。”

    朱庇特淡淡地说出了四个字。

    “……”

    史崔迪看着朱庇特久久不言，这个关系很大四个字可真是出乎她的意料了，不，按照朱庇特以往的说话方式，却意外的没有什么违和感，朱庇特这个人就是喜欢卖关子是谜语人。

    “总之具体有什么关系，等到那天到来的时刻，你应该就知道了。”

    朱庇特完全没有告诉史崔迪他究竟想要做些什么的打算，一副我告诉你反正有大事要发生, 但是具体是什么事情我就是不想告诉你，反正是大事就对了……

    “……”

    史崔迪看着朱庇特她感觉自己心里有些着火, 她可是牺牲掉了与自己的小可爱待在一起的机会，来帮助朱庇特处理这些麻烦的事物，但是朱庇特却跟她讲谜语？！总之就是很气……

    “总之你做好迎接新时代的准备就可以。”

    朱庇特对着史崔命令道。

    “哎……”

    “遵命，president先生。”

    史崔迪最终还是无奈地叹了口气，有的时候她想做什么，她不想做什么，都与她没有太大的关系，当她选择进入权利的漩涡的时刻起，已经成为了别人手中的一颗棋子，这颗棋子究竟要怎么动考的不是棋子自己的意愿，而是指棋人的意愿。

    “总之好好努力吧！史崔迪！”

    朱庇特瞧着准备离开的史崔迪送上了他美好的祝福。

    “呵呵……”

    史崔迪只是笑了笑，她什么也没有说，但是就是这一声轻笑似乎又把什么都说了。

    “哈哈……”

    朱庇特瞧着离去的工具人史崔迪轻轻笑了笑，没有说什么。

    数天后，当伊兹奇尔主持的大会召开之后，无数虔诚的信徒们参加了这场集会，他们聚在一起, 共同舞蹈，共同高歌。

    “告诉我！是谁赋予了你们天赋？！”

    伊兹奇尔站在巨大的高台上, 手握话筒，对着台下的无数信徒，高声呼喊道。

    “朱庇特！朱庇特！朱庇特！”

    无尽的信徒们高声呼喊着朱庇特的名字。

    “没错，正是伟大的天神朱庇特，他与上帝谈判了三天三夜，最终天神朱庇特成功的，用自己的真诚感动了他老人家，使得上帝亲自为我们送下了可以获得天赋的圣水！”

    伊兹奇尔是一个天生的表演家，演说家，他擅长把白的说成黑色的，然后再把黑色的说成白色的，他就是这样一个天生就可以靠嘴巴吃饭的人。

    在朱庇特没有公布化合物V之前，伊兹奇尔对大家谎称他是被选中的人，只有被上帝选中的人才会拥有这样超凡的力量，但是当伊兹奇尔发现朱庇特将化合物V的事情公之于众，他再也无法用天赋说事的时候……

    伊兹奇尔却根本不慌，他对着自己的信徒说，化合物V并非是一开始就有的，是伟大的天神朱庇特的，正义领主，将要引领人类前进的人间之神，飞上了天堂与上帝谈了三天三夜，在朱庇特的努力下，上帝终于被朱庇特这人的毅力所感动，最终上帝降下了神水（化合物V）。

    伊兹奇尔这扯犊子一样的话语，在发表之后，果不其然受到了一群无神论者的嘲讽，但是也让一些狂热信徒们，更加相信了伊兹奇尔，他们在夸耀伊兹奇尔的时刻，往往也会带上朱庇特，让朱庇特享受大多数咱没钱

    “所以我们每个人都要赞美朱庇特，”

    伊兹奇尔手握话筒高声呼喊。

    “朱庇特！”

    “朱庇特！”

    “朱庇特！”

    人们大声地呼喊着，一声一声呼叫着朱庇特。

    “轰！”

    就在众人的欢呼声中，一道身影忽然出现在了云端。

    “大家抬头，快看那是什么？！”

    伊兹奇尔似乎早就等着朱庇特了，在朱庇特的身影浮现在众人头顶的瞬间，他便开始引导着众人，抬头看向天空。

    空中，只见一位身穿白色与黑色相间战斗服的壮汉，在太阳的光辉下缓缓朝着人们落去……

    “神！”

    众人抬头，瞧着那在阳光下熠熠生辉的朱庇特，伸出了自己的手，虽然他们无法看清朱庇特的面孔……

    但是神的面孔，本身就不是他们这些凡人可以看的……

    “诸位……”

    当好似人间之神一般的朱庇特，落在了演讲台上的瞬间，已经有狂热无比的信徒，因为太过激动而晕倒在地了。

    “朱庇特真的来了！”

    “天神！天神！天神！”

    信徒们看着朱庇特大声的喊着，表达着他们心中对朱庇特的敬意。

    “诸位，我今天来到这里是带着使命来的，你们想要知道我究竟带着怎样的使命吗？”

    谷澶

    朱庇特看着信徒们淡淡一笑。

    “我们想要知道！！”

    信徒们大声地喊着，表达着他们想要知道朱庇特使命的欲望。

    “很好，既然如此的话，我就告诉你们好了，实际上，前几天上帝把我召唤到了天堂，他说从今天开始，将由我代替他掌控天堂！从今天开始，叩见上帝，不如叩我，像上帝祈祷，不如像我祈祷。”

    朱庇特看着无数的信徒们，高声呼喊道。

    “……”

    当朱庇特话音落下的瞬间，全场寂静，所有人全都瞪大了眼睛，包括伊兹奇尔。

    伊兹奇尔：“我靠，老哥你这比我还能瞎几把吹啊？！还上帝让你替代他老人家掌控了天堂？！你这是真的有点吹过了！”

    伊兹奇尔内心无比的交焦急，老实说，朱庇特这一波骚操作搞的伊兹奇尔不知道该怎么圆回来了，一下子给他整不会了。

    “额，那个，朱庇特先生的意思是说，待朱庇特先生魂归天堂之后，上帝将任命朱庇特先生为六翼炽天使，并让朱庇特先生代替他掌控天堂。”

    伊兹奇尔脑子还算是机敏，他用尽自己的全力圆着朱庇特所说的话语，那不可思议到家，无论是谁听起来都知道再瞎扯淡的话语。

    “哦！”

    “不愧是朱庇特先生！”

    “不愧是我们自由国的神选president！”

    “朱庇特！朱庇特！朱庇特！”

    人们就是这样，他们可以接受一个人死后，灵魂升到天堂面见上帝后，才拥有掌控天堂的力量，他们不接受一个人还活着的时刻就拥有可以上天堂的权利，以及对天堂的绝对控制权。

    “哈哈……”

    “不，你们搞错了，我是说，我现在就拥有对天堂的掌控权！”

    “我有权选择谁去天堂，谁下地狱！”

    “无需等到你们死去，你们活着的时刻，我就可以上天堂。”

    朱庇特摇了摇头，他再一次重复着自己的话语。

    “朱庇特先生，您再在这里胡闹的话即便是我也圆不回来了……”

    伊兹奇尔走到了朱庇特的身侧，小声地讲道。

    “胡闹？！”

    “你在开什么玩笑？你居然把伟大的上帝特别交给我的任务称之为胡闹？！”

    朱庇特瞧着伊兹奇尔大声地感到。

    “啊这……”

    伊兹奇尔在听了朱庇特的话后，一瞬间直接蚌住了，这都什么跟什么啊？！天地可鉴，他可是真的一心为了朱庇特啊！

    “诸位！看着我！你们都想去天堂吗？！”

    朱庇特无视了身侧的伊兹奇尔，看向了身前的一众信徒们。

    “……”

    一众信徒在听了朱庇特的话语之后，全都愣在了原地，他们相互张望，面面相觑，似乎搞不懂朱庇特究竟在骗他们，还是在认真跟他们讲事情。

    “你们想要看看天堂的样子？如果你们想的话，就叩拜吧！我现在就能带着你们看看天堂的模样～”

    朱庇特眼神无比平淡，似乎无喜无悲，作为人类来说这样的眼睛实在是太奇怪了，但是这双没有任何欢喜的双眼，却给朱庇特带来了几分神性，此刻的朱庇特真的好似伟大的神明一般，让无数的信徒们跪拜。

    朱庇特眼看着那无数信徒弯下自己的腰肢，双手一挥！

    下一秒，无尽的白色光芒充斥在天地间，紧接着，诺大的广场所有人都消失的干干净净……

    如若不是那满地的垃圾，兴许没有人会想到，就在几秒钟前，这里还充满了形色各异的信徒们，他们虔诚无比，他们信奉上帝！

    这种状况一直持续了足足一分钟左右……

    当时间缓缓过去之后，原本离开了广场的众人，再一次回到了自己的位置……

    此刻回归的众人，没有了之前的杂乱，没有了不断的嘈杂声，只有一个个瞪大双眼，目瞪口呆的虔诚信徒们……

    “告诉我，你们可曾看到天堂？！”

    朱庇特依然站在讲台之上，这一次，他那平淡的脸上，多出了一丝微笑。

    “啪嗒~”

    “啪嗒~啪嗒~啪嗒~”

    回应朱庇特的，不是肃穆的祈祷声，不是一位位信徒虔诚的表情，回音朱庇特的是，一位位信徒跪倒在地，朝着朱庇特膜拜的样子。

    “妈妈，我看到了天堂！”

    无数朝着朱庇特膜拜的人们里面，一位看起来十几岁的小姑娘，流出了幸福的泪珠。

    而这样的人还在不断增加中，大家都哭了，他们看到了天堂，在活着的时刻居然看到了天堂，此乃神迹！

    “告诉我，谁才是真正的英雄？！”

    “谁才是这个世界上真正的神！”

    朱庇特的身体缓缓飘起，朝着人群中飘去。

    一位位原本跪倒在地的信徒们，全都站起了身子，他们试图去触摸这位人间行走的神。

    就这样，人间的神，在他的无数信徒的簇拥下降临到了这个世界……

    就在朱庇特漂浮于空中享受无数信徒朝拜的朱庇特享受自己的成果的时刻，朱庇特在这个广场的所作所为，已经顺着直播，传递给了整个世界！

    无数的人们看着朱庇特一瞬间将广场上面的所有人全部带走。

    下一个瞬间又带回来的模样，全都睁大了眼睛。

    有人质疑是特效，有人质疑是魔术，网络上基本没有人去相信朱庇特真的带领着众人前往了天堂……

    只有善良的人，在死后才可以上天堂这是共识！

    上帝说，这个世界中将会有一个温柔的人领导，很显然他忘记了朱庇特。

    而现在一切都打破了，只有遵循朱庇特的的指挥，按照朱庇特指挥行事的人才可以上天堂，这是最新的教义，上帝无用，朱庇特才是有用的那个。

    “兵源……”

    朱庇特看着眼下这群信徒们的狂热行为，嘴角一笑。

    只要他暗中控制了这里，就可以暗中为主世界不断提供可观的兵力好了，但时候如果有人发现他的所作所为，那他就只能顺说道。虽然他跟这些人哄骗说的是，这些消失的人都上了天堂……

    到时候朱庇特就可以组建一支舰队了，战舰，士兵，当这些东西全都凑齐的时刻，一艘永远不会战败的战舰就要诞生了，然而头疼的是……

