    有句话叶修没说，秦卿等人接受传承的地方，也在罗斯国。

    所以这里存在一个神秘人挖掘的山洞，叶修并不感到奇怪，罗斯国一定发生过一些久远到让世人遗忘的事情。

    “照你这么说，这里一定藏着什么好东西。”

    苏拉玛跃跃欲试道，好奇心彻底被调动起来了。

    “但愿吧！”

    叶修没有抱太大希望，带着苏拉玛继续深入。

    越走，温度越高。

    以苏拉玛的身体素质，要不是有叶修的气息护着，已经承受不了现在的温度了。

    “那是什么？”苏拉玛指着前边问道。

    叶修也看到了，疾步过去，发现地上被灰尘覆盖着一具漆黑的骸骨。

    骸骨的右手，保持着握东西的姿势。

    “看来暴熊部落酋长是从这具骸骨手里得到烧火棍的。”

    叶修把烧火棍插到骸骨的手里，比对了一下，说道。

    “他是怎么死的？为什么骨头是黑色的？”苏拉玛问道。

    “骸骨很结实，是个男性，他生前是个炼体高手。”

    叶修作为神医，很容易就根据骸骨判断出了一些基本情况，说道：

    “骸骨呈黑色，并非中毒，似乎是被火焰烧成黑色的，而且旁边的石壁也有被烧过的痕迹，奇怪了，杀他的人为什么没有取走烧火棍？”

    怀揣疑惑，叶修带着苏拉玛继续朝着山洞深处走。

    渐渐的，通道里的尸体越来越多，无一例外，全都是骸骨状态，而且都是被烧死的。

    每个骸骨手里都拿着兵器，但是都损坏了，像是被什么东西砸断的。

    “通道石壁上没有战斗厮杀痕迹，说明杀死这些人的是个高手，而且是个玩火高手。”

    叶修随便捡起几个兵器残片，发现骸骨手里的兵器，竟都是非常接近神兵的好兵器。

    那砸毁这些兵器的，一定是神兵。

    “阵法？”

    走着走着，叶修和苏拉玛被无形的墙壁挡住了。

    叶修属实吃了一惊，不过小小的阵法难不住他，随手就破开了。

    接下来的一段路！

    叶修和苏拉玛不仅遇到了阵法挡路，还遇到了‘符修’的复印禁制。

    “这个山洞，应该是擅长铸兵的‘兵修’开凿的。”

    叶修激动了起来。

    “兵修是什么？你怎么知道煽动是兵修开凿的？”苏拉玛问道。

    “兵修是一种极为特殊的修行之法，具体如何修行我也不知道，不过据说兵修想要铸造出神兵，必须要有符修相助，因为符印可以提升兵器的威力。”叶修说道。

    呵呵，完全听不懂啊……苏拉玛果断闭上了嘴，问了也是白问，听不懂，不过她倒是很崇拜迈特凯的博学。

    这时！

    两人终于走到了通道尽头！

    被一个五米高八米宽的锈迹斑斑的金属门挡住了。

    叶修启动金系图腾感应了一下。

    发现这里有个非常大的，金属打造的房子，但是房子的主人似乎做了什么手脚，金系图腾无法探测到房间内部。

    “里边一定有好东西。”

    苏拉玛眼神炽热道：

    “迈特凯，快，把它打开。”

    叶修没有莽撞的去推门，或者蛮力破门，兵修的手段可比鲁班厉害多了。

    万一金属房间内设置了自毁程序，他破门而入，那可就后悔死了！

    研究了一会儿！

    叶修没有研究出破门之法。

    只好动用山河社稷图，将整个金属房间，暂时先挪移到了地狱岛，有时间再研究。

    然后，开启土系图腾和金系图腾。

    把整座山里边的所有金属，全都提取出来，也一股脑的挪移到了地狱岛。

    “迈特凯，你的这些能力我也可以学吗？”

    苏拉玛眼瞅着一座山被土系图腾弄成了灰烬，眼馋的问道。

    “你想学，我可以赋予你这种能力！”叶修笑道。

    “我学我学！”苏拉玛激动道。

    “好！”叶修点头，道：“走吧，我们回萨瓦部落吃晚饭去。”

    “嗯嗯！”苏拉玛使劲点头。

    两人回到萨瓦部落的时候。

    全部落两千多人，已经围成好几个圈聚集在空地上，点燃了火把，载歌载舞。

    而围成的圈里，堆放着不少野兽的肉。

    “迈特凯酋长，快来快来，这是我昨天打到的一头‘炎牛’，吃了它的肉，冬天都不冷的。”

    见叶修回来了，萨瓦部落的酋长风无忌，热情的迎过来，把叶修拉到他的‘餐桌’旁坐下。

    他的餐桌，是一块大石头，上边放着切好的生肉。

    “生吃？”叶修问道。

    “什么叫生吃？”风无忌问道。

    “生吃的意思是，就是这么直接吃？”叶修问道。

    “是啊！”

    风无忌抓起一块生肉，狠狠的咬了一大口，咀嚼着，含糊不清道：

    “迈特凯酋长，吃啊，炎牛肉可不多见，平时杀一头炎牛，可是要死好几个人的。”

    叶修瞅着石头上的生肉，看着风无忌满嘴是血大口咀嚼的样子，忽然意识到罗斯国的社会形态比自己想象的还要原始。

    难怪苏拉玛和格罗姆在木叶部落的时候，一到饭点眼睛就发亮，而且吃的比谁都多，原来这俩人根本没吃过那么好吃的饭。

    “风无忌酋长，在我们木叶部落，肉不是这么吃的。”叶修说道。

    风无忌和周围的萨瓦部落的人楞了一下。

    风无忌问道：“你们木叶部落怎么吃肉？”

    没等叶修回答，苏拉玛和格罗姆跑了过来，激动的描述木叶部落的肉多么好吃，还有绿色的蔬菜，白色的米饭。

    听的风无忌和萨瓦部落的人哈喇子都流出来了。

    “饭还可以这么吃的？”

    风无忌的脑瓜子有点嗡嗡，虽然苏拉玛和格罗姆说的天花乱坠，可他完全想象不到木叶部落的饭菜是什么样的、什么味道，因为他从来没听过、没见过、也没吃过。

    “那我就做一顿这样的饭菜，给你们尝尝。”叶修笑道。

    “好啊好啊！”

    苏拉玛和格罗姆顿时激动了起来。

    他们还以为离开木叶部落之后，再也吃不到那样的美味了呢。

    而风无忌和萨瓦部落的人也都期待了起来。

    “苏拉玛，格罗姆，你们两个负责把肉切成小块。”

    叶修从地狱岛挪移来两把刀，扔给苏拉玛和格罗姆。

    风无忌和萨瓦部落的人当时就惊了，叶修随手变出东西来的能力，已经超出了他们的认知。

