    在席西阴晦的提醒下，小赵摄像师终于大彻大悟。

    之后几天，他只做了一件事——抱着机器蹲在角落里伪装成一坨蘑菇，将阮柒和席玖的互动全部记录下来。

    在小赵兢兢业业的花絮拍摄中，《刀锋》在YL国的戏份终于结束了。

    当简国强喊出‘收工’，片场瞬间爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    “嗷嗷嗷！终于能回家啦！”

    “我要回国吃火锅！烤串！酱大骨！！！”

    “妈的终于能离开这破地方了！自从来了儿，我天天担心被炸飞！”

    大家欢呼雀跃，阮柒也高兴不已。

    她慢吞吞的从地上爬起来，转头冲片场外的席玖露出一个大大的微笑。

    “大家安静！安静！”简国强又拿起了大喇叭。

    他从机器后面站起身，大声对众人道：“YL这边不太安全，我就不给你们逛街买特产的时间了。咱们在酒店休整一天，然后就回家……”

    “等一下！”片场外响起一声语调略别扭的华语。

    大家齐齐转头看去——

    片场外不知什么时候停了几辆黑色轿车。

    一个穿着白色短袖卫衣、牛仔短裤的金发少年匆匆下车，快步走进片场。

    简国强看到他，脸上不由露出几分惊讶，“阿贝德少爷？你怎么来了？”

    “嗨，亲爱的简导~”

    阿贝德露出一个阳光又开朗的笑容。

    他冲简国强打了个招呼，然后转头看向阮柒和众人，“软宝，朋友们，大家下午好。我是来邀请你们去我的庄园做客的。”

    所有人：“！”

    阿尔法特家族的小少爷，亲自来邀请他们做客？！

    大家懵了一下，全都看向简国强。

    简国强则求助的看向阮柒。

    阮柒茫然的眨了眨眼，“阿贝德，你是要邀请我们所有人去你家做客？”

    “对。”阿贝德笑出小白牙，“上次在机场，大家受了我的连累。我很抱歉，所以请大家给我一个补偿的机会。”

    说着，他向大家弯腰做了一个优雅的贵族礼。

    “我的庄园已经准备好了最美味的食物和红酒，请大家一定要接受我的诚意。”

    所有人：“！！”

    妈惹！

    石油大国第一贵族的小少爷向他们行礼！

    大家受宠若惊，再一次求助的看向简国强。

    简国强条件反射的又看向阮柒。

    阮柒眨眨眼，摊开手耸了下肩膀，“简导，您才是导演，去不去您说的算。”

    简国强：“……”

    哦对，他才是导演。

    见惯了大场面的简导定了定神，他转头看向剧组众人，无声的开口道：想去吗？

    所有人：眼中流露出渴望。

    简国强嘴角忍不住抽了一下。

    他收回视线，以拳抵唇咳了一声，十分矜持的对阿贝德道：“感谢阿贝德少爷的邀请。能够去参观您的庄园，是我们全剧组的荣幸。”

    阿贝德脸上立刻露出欢喜的笑容。

    “太好了！谢谢简导能给我一个补偿的机会！简导你真是全华国最好的导演！《刀锋》一定会成为华国影视史上最好看的电视剧！”

    简国强：“不不不，应该是我们谢谢你才对。阿贝德少爷也是阿尔法特家族最优秀的年轻人！”

    站在一旁的阮柒：“……”

    厌倦了这个充满商业互吹的世界。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：真诚点不好吗？比如打一架。

    作者话——明天又双叒叕要去医院了。好特么怀念坐在家里啥事儿也没有、专心码字的日子。哎，生活不易，公子叹气。

