    终于，满身是伤的身体回到了招摇天峰的道场，他向那位老道师哭诉道：“道师，那恶龙凶狠残暴，我们这些不是其对手啊，我竭尽全力拖延时间，但师妹却命丧龙口，还请您出手，一定不能让那些恶龙胡作非为啊！”

    老道师皱起了眉头，他掐着指头在算着什么。

    “再派点人，引开就好。”老道师说道。

    “道师，道师，里堂中的神烛怎么都点不亮，仙炉更是时不时熄灭，乌岛老道说，可能是吾神与某些阴间生物有恩怨，所以在这晋升的时候，很难点燃这些香炉来助势。”一名白衣道师跑来说道。

    “也可能是一些冤魂阴灵在作祟，我们招摇天峰附近的尸骨不少，每个人身上也沾了一些孤魂野鬼的气息……它们知道了吾神要晋升，所以前来极力阻扰。”

    “少在这里妖言惑众，吾神乃真神，夜皇见了都要退散，怎么会怕这些孤魂野鬼。”老道师怒道。

    “道师说得对，道师说得对。”

    “你们继续处理好，不要把这些事情说出去，免得让吾神分心！”老道师说道。

    “是是是！”

    老道师朝着道堂内走去，这个道堂是没有天顶的，敞开的屋檐呈一个八卦状，一抬头就可以望见夜空。

    此时招摇神正端坐在中央，明明云如墨，漆黑的笼罩着星河，偏偏招摇神所坐的位置上似有一层白霜笼罩，将他正在冥思的身影勾勒得更具几分超凡气质。

    “吾神。”老道师跪拜道。

    “何事？”招摇神问道。

    “有一些异象，属下算了一下恐对您晋升有一些影响，要不择日再……”老道师说道。

    “你可知道我等这一天等了多久？”招摇神睁开了眼睛，一双如鹰隼一般的眼睛阴郁的盯着老道师。

    “属下只是为您担忧，无其他意思。”老道师说道。

    “哼，如今六神已陨，华仇众星所捧，我们若不抓住这个机会更进一步，将来如何成为这北斗神州的星神统治者，今日便是天王玉帝来了，也决不能阻扰我成为神君！！”招摇神异常强势的说道。

    在魏桓面前，在沈桑面前，在临英面前，他招摇神犹如一个小角色，至始至终都没有几个人将他放在眼里。

    他如何不想翻身？？

    现在机会来了，他绝不想错过！

    至于卦象不吉。

    那再正常不过，任何一位神明晋升都是伴随着凶险的，尤其是他招摇神的神格在这些年降了不少。

    作为老资格的神明，看着北斗神州诞生一个又一个新神，看着他们修为一个一个超过了自己，甚至连祝明朗这种曾经一只手就可以捏死的虫子也敢在自己面前撒野，招摇神便越发的想要突破！！

    修行本就是违背上苍，否则又怎么会有天劫、心魔、磨难这一说呢？

    “那……属下一定鞠躬尽瘁，为吾神护法！”老道师见招摇神心意已决，也不敢再多劝阻。

    “这种时候最要不得就是疑神疑鬼，我为神君，也是天意，懂吗！”

    老道师又磕了一个头，这才要转身离开。

    然而，敞开的屋檐上空，忽然划过了一道道骇人的闪电，尽管它们是在离大地很远的深空中，可那粗壮的身躯，还有夺目的光辉，依然给人一种震撼感！

    雷劫！

    雷劫终于还是来了！

    神明飞升晋级最常见的就是雷劫！

    不过招摇神已经是神明，又是从神主晋升到神君，那么他的飞升之劫多半是种类繁多……

    天意……

    老道师一脸苦涩。

    如果是天意，晋升的时候连雷劫都不会有啊！

    会出现这种苍天躁动迹象，就摆明了是：神格不够，强行突破！

    天意二字，招摇神刚才叫得是何其响亮，甚至还感觉声音在空旷的仙堂中缭绕，结果上苍便立刻有了回应，下起了一场冰雹雨！

    冰雹之雨落入堂中，招摇神甚至还需要施展一个法术来忽悠住自己，以免被冰雹之雨浇得一身狼狈！

    “轰轰！！！！！！”

    猛然间天雷逼近，居然是直接轰在了招摇神正襟危坐的这仙堂中，紧接着就看见这仙堂被轰成了粉末，连四面的墙都化为了尘埃！

    一时间招摇神坐在空空如也的一块焦黑废墟上，而那些护法之人、敬神之人一个个瞪大了眼睛，就那样看着坐在空旷处，而上方的闪电更是肆意无情的从他头皮上擦过，将他的毛发都给烧焦了！

    招摇神从长发及颈，刹那间变成了一个秃瓢，要是在寺庙之中，倒还能够强行解释为天劫赐的梯度，可这里是道观，每一个道长为了彰显自己仙风道骨无不披头散发、白眉飘飘！

    招摇神的鼻子，肉眼可见的在冒青烟。

    他的脸庞，更是带着一种屈辱的愤怒！

    贼老天，为何就是不能让他顺顺利利的晋升！

    强压下心中的怒骂之意，招摇神知道这个时候决不能破了道心，道心最为重要，镇定、从容，无论自己将招来怎样的劫难，他都会一一挺过去，何况他还持有一件宝物！

    ……

    招摇神在一个不遮风、不遮雨的地方突破，祝明朗远远的就能够看到他，嘴角也不禁勾起了笑意。

    碍于面子，招摇神是不会挪地方的。

    当然，祝明朗也注意到了招摇神今日的不同。

    明明是狂风大作、雨冰交加，甚至闪电耀空，但他的周身却好像始终笼罩着一层白月雾霜，而他此刻仿佛真的可以通感天月，汲取天月灵本，身上的神芒更是璀璨，竟隐隐有剥开黑云夜幕的趋势！

    毕竟是天枢名列前茅的正神啊，要是让他突破了神君，怕是有机会成为这混乱北斗神州的神明领袖！

    祝明朗也终于知道招摇神为何这么着急的要突破了！

    这是良机啊！

    华仇莫名其妙成了星神领袖，他也算是鸡犬升天。

    不过，也多亏了他。

    要没有招摇神，自己到现在还不知道去哪里找寻白岂成为白龙神君的第三道突破灵本！

    “月琉璃神玉，是他脖子上挂着的那枚吗？”祝明朗远远的观察着，找寻着带给招摇神那一丝不凡气息的神物。

    “悠~~~~~”

    小白岂似乎可以感应到，它站在祝明朗的肩膀上发出了一声鸣叫。

    “一会我们就和他谈谈，以我和他之前的交情，他要不给，我们就往死里打！”祝明朗笑了起来。

    小白岂一脸认真的点了点头。

    对，往死里打！

