    洛无尘没有先去追四散而逃的尸族生灵。

    而是率先杀向了前方，四位还残活着的腥红妖蛛一族生灵。

    这四只腥红妖蛛，皆都负伤不轻。

    若不是刚才，洛无尘在暗中出手，惊退了尸族的那群生灵。

    现在，它们怕是都已死在了那群尸族生灵手中。

    当即，对付这四只重伤的腥红妖蛛。

    洛无尘根本没必要，动用当前存有的最强模板。

    单凭他当前的境界实力，无需动用任何英雄模板的技能，都足以将之碾杀。

    “居然是你！”

    就在洛无尘的身影，从迷雾中奔袭穿入这四只腥红妖蛛神念感知范围的刹那。

    这四只腥红妖蛛，立刻就察觉到了洛无尘的到来。

    也，直至这一刻。

    它们才明白，原来刚才令那群尸族生灵恐慌而逃的诡异一幕，是出自洛无尘的手笔！

    “死！”

    奔袭暴掠间，洛无尘却没有与这四只腥红妖蛛有任何废话。

    手中的湮灭锁链，顷刻间就化为了龙域刀锋，轰然斩出。

    龙域刀锋携带着汹涌狂暴的力量，当场就将一只腥红妖蛛的身躯斩分为了两半。

    “和它拼了！”

    余下的三只腥红妖蛛惊怒大吼。

    一道道如战矛般的足肢，泛着乌光，向洛无尘刺来。

    青州战场上，洛无尘曾与这一族的生灵交过手。

    知晓，这一族生灵，最强攻击手段，便是两只前足的穿刺攻击。

    哪怕，余下的这三只腥红妖蛛，都已身负重伤。

    刺出的前肢战矛，依旧极其锋利，蕴含着惊人力量，好似将空间都穿透刺爆了般，声势很是吓人。

    在没有动用任何护身手段的情况下，面对着三只腥红妖蛛，同时暴刺而来的六道前肢战矛，洛无尘只能选择避让。

    身形极快闪避间，就将其中五道给避让了过去。

    只是其中一道刺向他心口的，却令他避无可避。

    当即，洛无尘面色一沉，左手直接凝拳，体内血脉神力轰然凝聚，携带着狂暴的肉身被之力，直接砸了上去。

    噹的一声爆响，这道刺来的足肢战矛，直接就被他给一拳轰碎了。

    “啊！”

    这只腥红妖蛛一声惨叫，内心震惊至极。

    人族这位纯血一脉的至尊，竟以肉拳击碎了它最强的前肢战矛穿刺！

    “我们不是他的对手，走！”

    这只腥红妖蛛惊恐吼叫着，施展出了该族的血脉神通。

    顿时间，它浑身就浮现出了密密麻麻的腥红妖纹，绽放着恐怖血光。

    顿时，血色妖风大作，如掀起了一片血海浪涛般，散发着可怕神威。

    随后，它猛然张开森然巨嘴。

    一道如血色神纹交织而成的能量蛛丝，就从其口中盆土而出，射向了洛无尘。

    这能量蛛丝在飞射途中，嘭的一声瞬间爆绽开，化为一张血色巨网，就将洛无尘整个身形笼罩在了其中。

    这，是腥红妖蛛一族，最强的血脉神通手段，森罗血网！

    不仅，带有可怕拘禁力量，更可将拘禁在内的神灵，炼化为脓血！

    森罗血网将洛无尘身形笼罩后，就开始极速收缩。

    顷刻间，就将他整个身影捆绑束缚在了其中。

    “走？”

    “一个都走不掉！”

    洛无尘面上未出现任何慌乱之色。

    其目光，则是冷冷看着另外两只想要逃的腥红妖蛛。

    在刚才的交手过程中，他感应到了这两只腥红妖蛛的身上，存有大量圣令！

    可肯定，腥红妖蛛一族的这支队伍，身上所有的圣令，都集中存放在了这两只腥红妖蛛身上！

    如此，如何也不能让这两只腥红妖蛛逃走。

    其话声落下，神性狂暴与法天象地果断开启！

    在神性狂暴与法天象的叠加增幅下，身上顿时掀起了狂暴无边的力量气息。

    嘭！

    束缚在洛无尘身上的森罗血网，瞬间就爆碎了开。

    残碎的血色能量蛛线，漫天纷飞。

    这股突然掀起的神威力量，不知刚才他身上所释放出的，不知要狂暴多少。

    将身前这只被他废掉了一条前肢的腥红妖蛛，都给掀得向后倒退了出去。

    挣脱出森罗血网的刹那，虚空战剑以及赤红飞剑，同时从空间戒指中飞掠而出。

    两柄战剑，在其掌有的御剑神术下，化为两道凌厉剑光，分别斩向才逃走不远的那两只腥红妖蛛。

    也，就在这时。

    身前的腥红妖蛛惊吼道：“你……怎会如此之强！”

    当初青州战场上，它也在场。

    亲眼目睹了它族中，一位与洛无尘同境的纯血生灵，险些将洛无尘诛杀。

    那只腥红妖蛛，在它这一族中，只是一位天资比较普通的生灵。

    而它，具备着妖孽天资，是族中年轻一辈里，有着名号的妖孽。

    当下，更是与洛无尘同为虚神九重初期之境。

    可，它所施展出的森罗血网，却是被洛无尘给瞬间挣破了？

    都是同境争锋，为何会存有如此巨大的差距？

    它不信，它连族中那位普通生灵都不如！

    “你给我死！”

    它就发出怒吼咆哮，猛地抬起另一根前肢，如黑色长矛般，怒刺向洛无尘。

    “与圣银族和闪电鹏、龙蛇殿中的妖孽生灵相比，你这一族，弱太多了。”

    洛无尘清冷的道。

    话语间甚至连看，都未看这只腥红妖蛛一眼，龙域战刀直接劈出。

    咔嚓！

    在神性狂暴与法天象地的增幅下，这一刀含带的神威力量，比之前不知要可怕多少。

    一刀劈出，这只腥红妖蛛怒刺而来的前肢战矛，就粉碎当场。

    刀芒威势不减，破空斩下，连带着这只腥红妖蛛的身躯都一同斩碎了。

    轰隆！

    噗哧！

    同一时间，另外两处方向，也接连有轰鸣爆响声响起。

    另外那两只散开而逃的腥红妖蛛，皆都被虚空战剑和赤红飞剑所斩。

    正如洛无尘所言般，这一族的生灵，与圣银族和闪电鹏、龙蛇殿中的生灵相比，当真是弱太多了。

    哪怕在他出手之前，都已负了伤，也不至于连一点反抗余力都没有。

    结果，却是这么轻松的将之斩灭。

    “你，也走不掉！”

    洛无尘没有去看被斩的腥红妖蛛，眸光凝望向了另一处方向。

    那里，一只模样狰狞的尸族生灵，正在惊恐奔掠，即将消失在他的视线范围中。

    之前，在这只尸族生灵的身上，他同样感受到了大量圣令存在！

