    其他的修炼者反应与萧瑟舞一般无二，虽然这些内容看起来透着几分玄妙，可是根本就看不懂究竟是什么。

    因为是完全不认识的文字，所以就连抄录都显得十分困难。

    再看着其他修炼者修炼，大家渐渐地也都选择了放弃。

    哪怕是多突破一级，那都是极好的。

    百里红妆第一次觉得自己距离光明属性的真意如此之近，仿佛唾手可得一般，不过，仍然存在着一层看不见的迷雾将她阻挡在外。

    入定的时间里，她对光明力量的理解飞速提升着。

    这种状态，着实是太神奇。

    哪怕时间并不长，却堪比花上几年甚至数十年的收获更多。

    当百里红妆从入定状态中退出来的时候，她这才理解了帝北宸之前的感觉。

    一直维持着同一个姿势，身体有些僵硬，不过当她看到自己所抄录的内容之后，她心头也不由得一阵惊讶。

    “我竟然已经抄了这么多了？”

    帝北宸淡笑，“你在这入定的过程中手速可要比平时更快，那模样我都要怀疑你是不是认识这些古文字了。”

    这一点倒是实话，他发现百里红妆入定之后抄录的速度极快。

    因为这些文字是他们所不熟悉的，所以在抄录的过程中看向墙壁的频率很高。

    然而，百里红妆在入定之后，那速度却要比平时快得多。

    “你是逗我的吧？”百里红妆哑然失笑，“我一定是入定花了很多时间。”

    帝北宸眉梢微挑，唇角勾着邪魅惑人的笑，“时间的确也不短。”

    “我们在这里呆了几日了？”

    “五日了。”

    “我们已经在这里呆了好几天，可到现在都没有出现任何动静，是不是这里有什么机关？”

    百里红妆眉头微皱，整个大殿墙壁上所写的内容虽然不少，但是她仔细看了一下自己和帝北宸所抄录的内容，剩下的已经不多了。

    等到他们将这内容全部抄完，也该在这四处找一找了。

    帝北宸转眸望向四周，“的确可以试试，光明神殿的情况与黑暗神殿不一样。

    我觉得青魔说这里是需要考核的，这一点应该是真的。”

    百里红妆微微点头，“我也觉得，不过都过去好几天了，到现在都没有出现考核。

    如果真的存在，恐怕就需要我们自己去寻找。”

    事实上，大多数的传承都是这样的，黑暗圣殿的情况反倒是个例外。

    忽的，百里红妆闭上了眼，紧接着，突破的气息便随之传来。

    “轰！”

    一道声响吸引了众人的注意力。

    强横的气息引得所有人眼中都浮现了惊愕之色，光是从百里红妆的状态便能够看出她在突破。

    只不过，上一次见到百里红妆她也和大家一样都是耀月境，一阵子没见，她竟然已经突破到灼月境了？

    灼月六阶！

    “二表嫂的实力进步也太可怕了吧？目前突破灼月境的人也就只有寥寥几人，二表嫂这都已经灼月六阶了？”

    林依依有些难以置信，她觉得那黑暗神殿里一定有很多宝贝，二表嫂的提升真的太可怕了！

