    江圣荣是紫荆中学天才班的学生。

    曾经，陈铭与江圣荣一行人，一起参加百校争霸赛。

    那时候，他们遇到了代表光明中学参赛的韩英才！

    当时，韩英才吐槽江圣荣说，你家的生意不干净！

    那样一句话，当时陈铭并没有在意！

    如今，他惊讶看向赵沧澜。

    赵沧澜朝陈铭点了点头！

    “很多走投无路的人，他们为了赚快钱。”

    “于是从批发商的手中购买非法药物，然后倒手卖出去。”

    “而批发商手中握有大批非法药物，他们应该是直接从非法研究所之中直接获得药物！”

    “这些年，执法部门抓捕了诸多贩卖非法药物的小商贩，终于，我们顺藤摸瓜，找到了江圣荣的父母！”

    “江圣荣的父母是非法药物批发商，我们在他们家的地下仓库里面，找到了大量非法药物！”

    “很可惜，江圣荣的父母收到风声，他们逃跑了！”

    “如果能抓到他们，便能找出制造非法药物的研究所！”

    “我们把江圣荣控制起来了，江圣荣或许知道他父母潜逃去了什么地方。”

    “但江圣荣不愿意开口，执法部门打算侵入他的大脑，找寻到关键记忆，但那样的举动，有一定几率会导致他的大脑受损！”

    “虽然父母犯罪，但江圣荣是无辜的。”

    “我并不希望他的大脑遭受损失，所以我过来找你！”

    “你曾经与江圣荣并肩作战，我觉得，或许你能让他开口！”

    这便是赵沧澜的来意，陈铭毫不犹豫点头答应这件事！

    他不能保证，他能够让江圣荣开口。

    但他愿意试一试。

    见到陈铭点头，赵沧澜赶紧开车，带陈铭去见江圣荣。

    而这时候，陈铭告诉了赵沧澜那件事，“曾经在百校争霸赛上，韩英才见到江圣荣的时候，他说出了江圣荣家里面的生意不干净一事！”

    得知这件事，赵沧澜心里咯噔了下。

    光明中学的韩英才，他竟然知道这件事！

    韩英才是从哪里知道这件事，他为什么没有举报江圣荣的父母？

    直觉告诉赵沧澜，陈铭说的这件事，绝对会是一个极其重要的线索！

    她一脚把刹车踩下，“既然如此我们分头行动，你去见江圣荣，我去找韩英才了解情况！”

    陈铭接受这个安排。

    根据赵沧澜提供的地址。

    他开车抵达一座寸土寸金的高档海滨小区。

    从这样一种居住环境来看，江圣荣的父母依靠非法药物赚了不少钱！

    虽然陈铭与江圣荣并肩作战过，但他对江圣荣并不了解。

    他只知道，江圣荣是一个富二代，为人很是傲慢。

    所以，陈铭不一定能够让江圣荣开口！

    还在远处，陈铭见到执法部门的执法人员，将一栋海景别墅隔离起来。

    附近聚集了一些看热闹的人在指指点点，议论着那栋别墅的主人犯了些什么事。

    赵沧澜向其他执法人员打过招呼了。

    见到陈铭到来，执法人员解开隔离带，示意陈铭进入其中。

    现场执法人员告诉陈铭，江圣荣一直待在他房间里。

    在执法人员的带领下，陈铭走上楼，来到江圣荣的房间门门口。

    有执法人员守在房门口盯着江圣荣，以免江圣荣做出过激的事情。

    进入房间，陈铭选择将房间门给关上。

    江圣荣坐在房间角落里。

    平日里阳光帅气的他，现在给人一种狼狈的感觉。

    陈铭的到来，让江圣荣将脑袋埋得更加深。

    他并不希望，陈铭看到他这副模样。

    江圣荣的房间很大，装潢也十分的奢华！

    落地窗外的风景很美，足以看出他父母对他十分的好！

    或许，江圣荣知道他父母逃去了什么地方。

    然而，一旦他说出父母的所在地之后。

    父母被抓，肯定会被判死刑！

    如此一来，等于是江圣荣亲手将父母给害死！

    陈铭很清楚，江圣荣现在无法迈过这样一道坎！

    过来这里之前，陈铭思索了各种劝说江圣荣的话语。

    可是，看到江圣荣如此的狼狈颓败，他在心里叹了口气。

    他没有将那些劝说江圣荣的话语说出来。

    房间里很是安静，能听见海浪起伏的声音。

    陈铭主动说起了自己的事情，“你应该知道我的情况吧？”

    “好几年前，我父母因为意外离世，家产更是被亲戚侵吞，我和妹妹被扫地出门，只能租住在环境恶劣的城中村，我们无依无靠，相依为命。”

    “仔细回忆了下，我有些不敢相信，不敢想象，这些年我和妹妹是怎么过来的。”

    “还好，我凭借着自己的努力，成功走出了阴霾，有了今天的成就。”

    “现在的你，犹如了跌入了谷底，摔进去了万丈深渊。”

    “接下来的一段时间里面，你的路会很难走。”

    “我知道，现在不管是谁现身鼓励你，激励你，都无济于事！”

    “我经历过这些，所以我懂，你先躺在谷底，躺在深渊里面颓废一段时间吧！”

    “现在，你可以自暴自弃，可以酗酒，可以自虐！”

    “但是，颓废一段时间之后，你必须走出阴霾！”

    “我们并肩作战过，我们更是同一所学校的同学！”

    “所以，以后你遇到困难，如果你愿意接受我的帮忙，你随时可以联系我！”

    说出这样一番话，陈铭打算离开。

    而蜷缩在角落的江圣荣，他被陈铭说出的话触动了心弦。

    迄今为止，有很多人现身开导过他，每个人都说让他要振作起来！

    只有陈铭对他说，可以颓废，可以不去理会任何的事情！

    对于他的遭遇，陈铭绝对是感同身受！

    陈铭可是度过了，比他更加艰难且凄惨的日子！

    父母遭遇意外，家产被亲戚抢夺，还有年幼的妹妹需要照顾!

    与陈铭相比，自己的事情算什么啊，自己的父母完全是自作孽！

    他们完全可以安分守己，可他们偏偏要为非作歹！

    这一切，都是他们咎由自取！

    江圣荣在这时候抬起头，他泪流满面地看向陈铭。

    他声音沙哑地开口，“兰源乡，他们可能去了兰源乡……”

    陈铭神情严肃地点了点头，他什么都没有说。

    他知道，安慰的话对于现在的江圣荣没有什么用。

    他只能依靠自己，依靠时间的推移，才能慢慢走出这件事。

    陈铭完成了他的任务，走出房间，他将兰源乡这个地名告诉执法人员。

    顿时间，执法人员赶紧向上头汇报这件事，并且迅速展开行动！

    走下楼，陈铭正准备开车回家。

    但这时候，赵沧澜传来讯息。

    根据陈铭提供的线索。

    赵沧澜去找寻韩英才了。

    直觉告诉赵沧澜，韩英才那边肯定有情况！

    可赵沧澜万万没想到，韩英才那边的情况会是这样……

