    对于市场传闻，怀特系统首先出面辟谣，公告声称，怀特先生正在度假，如此规模的收购行为，根本没可能绕过董事会。

    好吧，这个不辟谣还好，你这么一说，半信半疑的人就更多了，所谓洽购，自然不需要强行收购，你只要搞定了主要的几个大股东，其它都是扯淡。

    “安迪，对方有没有进一步的行动？”

    再次看了一眼手上的资料，确定自己没有遗漏什么重要的信息，安迪克劳奇悻悻的说道：“boss，不止我们大摩在查，几乎所有的机构都很紧张，AMD的成交虽然热闹，却也没有什么异常交易。”

    “异常交易吗？你是怎么想的？我现在想知道的是，这究竟是什么人在传播谣言，还能如此神不知鬼不觉的进行。”对于手下的回答，老家伙很是不满。收购AMD这种笑话，到了威廉怀特这个层面怎么可能。

    英特尔和AMD之间的相爱相杀，你其实可以把它看成一部美剧的。人设，槽点，狗血，恩怨情仇，这些内涵其实都具备。

    那么谁是始作俑者呢？

    无非就是他们几家财团罢了，通过各种复杂的股权交换，真正能够掌握话语权的，不还就是那几个大家族。

    那么好了，威廉怀特知不知道呢？

    开玩笑呢，草根当然不明所以，有一定地位的精英阶层，就算不知道细节，猜也能猜一个差不多。

    “是啊，我故意的，规矩既然制定出来，需要遵守这个规矩的，就应该是所有人。

    反垄断，确实很有必要啊，事实上，包括怀特资本在内的十一家财团，其实都应该解散的。

    怎么，兔国有一句谚语，说只许州官放火不许百姓点灯。你看看，几千年前就被证明的糟粕，居然还可以在米国茁壮成长。

    我现在很好奇，当这一切被红果果的展示出来之后，我们该用什么样的姿态去管理这个国家。”

    保罗沃尔克彻底无语了，难怪巴菲特那厮不肯充当和事佬，尼玛，这其中的矛盾，根本就没有缓和的可能好吧。

    “说说吧，你到底要什么？”

    看着双眼有些喷火的老家伙，威廉怀特有些莫名其妙，我又没把你家孩子扔井里，你有必要这么愤怒吗，就算我说了，可我不是还没下手吗？

    “规矩啊，我们一直说的不是规矩吗？作为既得利益者，我实在有些费解，保持现有的社会架构，难道不是最好的选项？”

    明白了，什么都明白了。很显然，一些老家伙虽然付出了惨重的代价，可这种付出并没有获得认可。换句话说，死了白死伤了白伤，威廉怀特非但不会对这些行为负责，他甚至需要更多。

    你们可以明目张胆的垄断，我这里的利润高了一丢丢，你们就咋看咋不顺眼。司法部，公会甚至社团的各种麻烦，难道这背后没有你们这群老货的身影？

    没事，可以否认的，这里又不是什么法院。法院是讲理的地方，雅典娜号的船舱可不是。

    “沃尔克先生，我并不是指责谁，也不是针对谁。

    我是想说，这些混蛋全部都是社会的米虫，都是应该被扫进垃圾堆的糟粕。”

    “你，你知道自己在做什么吗？”老家伙有点头晕，他发现了，威廉怀特说这些话的时候，根本就是简单的描述一个事实。他甚至在这个家伙的脸上，连一丝愤怒都看不到。

    “没所谓啊，血流漂杵而已，好在民众并非手无缚鸡之力，最起码的，他们还有简单的枪械。”

    好吧，谈到了这里，话题已经谈不下去了。你们可以漠视生命，又如何要求威廉怀特来尊重。现在的局势很明显了，要么大家探讨一个行为准则出来，要么就干脆枪战每一天好了。

    一次次的妥协，一次次的反击，威廉怀特显然已经厌倦了这种无聊的游戏。或者这么说也行，他的对手垂垂老矣，而他，有些麻烦还是在自己手里解决掉比较好。

    记得有位大人物曾经说过，枪杆子下出政权。你还别说，这句话你搁在啥朝代都好使，尤其对于穿越众来说，这根本就是唯一需要遵循的准则。

    当然，那些无脑送13的另当别论。有些人脑袋上的辫子剪了，可这心里却实在割舍不下。而这种强大的遗传基因，居然就这么一辈辈的传下去了。

    额，瞟了一眼桌上的资料，查理芒格很是好奇，您这到底哪根筋不对了，AMD这种高科技股，从来就不会进入公司的票仓啊。

    更何况，现在这种波诡云谲的时候，一动不如一静，这才该是最为稳妥的选项。

    “我看不懂他的盈利模式而已，如此大张旗鼓的搞事情，究竟所为何事。”对于好基友的疑惑，巴菲特表示理解。不投资是一回事，搞不懂别人的手段却又是另外一回事。

    “我的看法不一样，给我的感觉，这个家伙应该只是浑水摸鱼。

    或者这么说不对，这个家伙应该是在憋大招。”

    巴菲特一呆，他很快想明白了。说的再多也毫无意义，最能代表真实态度的，必定会是你的资金账户。

    可威廉怀特的账户在干嘛呢？

    没有明显投资意向的情况下，大量减持欧元持仓所为何事？

    看跌欧元？

    拜托，有期指的，对冲掉现在的持仓就好，你有何必通过抛售欧元资产的方式来进行呢？

    “这还真是一个不消停的，对了，有没有保罗沃尔克的消息？

    威廉怀特这个混蛋太混账了，你不去纽约就够离谱了，居然还出海了，这是打算把老保罗扔海里吗？”

    “嘿嘿嘿，暂时没有收到消息，可就我看，似乎也谈不出什么结果。

    说起来搞笑，威廉怀特算好脾气的，这要是换一个暴躁一点的。”

    巴菲特白眼一翻，还尼玛不够暴躁吗？

    当然，这些话现在不能说，他所能够掌握的资讯，确实要多过查理芒格。有些东西能说，他也不介意分享一下，可有些东西就没有办法了，根本就不是什么钱不钱的问题。

