    

    “噗呲。”蒙圈的宋程远还没说什么，一旁正默默吃饭的陈娟反而是笑了出来。

    “就你爸那小摊贩，拿什么开公司啊！儿子，咱要是真挣到了钱。去买套大房子，那不比开啥子公司强？””

    饱受嘲讽的宋程远丝毫没有不开心，倒是赞同的点了点头。

    自己几斤几两自己还不知道，真有雄心壮志开公司这能力还能干一辈子小贩？

    折腾了一辈子的宋程远只要好好的赚点钱给儿子取媳妇，然后早早的抱上孙子。

    宋宁见状也没继续去劝说。自家老爸老妈自己了解，过了大半辈子小日子了。真要让他有雄心壮志去创业，那比登天都难。

    到时候把公司给弄好，直接撒手不管给宋程远赶鸭子上架是最好的方法。

    “行。我留个号码给你。”宋程阳倒是看出了宋宁的心思，也没有揭破。“下午我还有事，吃完饭一会我就得赶紧走。”

    末了宋程阳又补充道。“外地来了一家资产雄厚的大公司，有意向在我们青山进行上千亿投资。今晚市里准备了一场欢迎晚宴，全市大大小小的领导，有实力的商人都会过去。”

    难怪宋程阳急着回去了，招商引资对于每个地方都是极其重要的事。

    特别对于青山这种内陆城市来说，平时的投资少之又少。现在一来就是上千亿的的企业，恐怕整个青山都要急得不行了。

    不过在宋宁记忆中，一直到20年，青山市好像都没有什么大型企业投资出现。而且出于位置的尴尬，发展也是一直不温不火的。

    如果千亿企业的投资成功了，市里早就铺天盖地的宣传了，宋宁还不至于一点风声都没听着。

    这么说的话，这一次的投资估摸着打水漂了吧。

    宋宁好奇的问道。。“二叔。这次来的企业叫什么？做啥的？”

    “好像叫什么……嗯……什么德龙投资有限公司。”宋程阳有点想不起来了，断断续续的说道。

    听着宋程阳说，宋宁脑海中一阵疑惑闪过，这个名字怎么莫名的有点熟悉。而这时候，宋程阳的声音再一次的响了起来。

    “哦对了！想起来了，这个德龙公司说是做投资理财的！”

    “人现在就在招商大厦呢，好家伙，一来就把整栋楼给租了下来……”

    德龙！

    听着宋程阳絮絮叨叨的亲着，宋宁脑海中轰隆一声炸响，记忆翻涌而来。

    对，宋宁听过！不仅仅听过，还熟悉的不能再熟悉了！

    最大一起的庞氏骗局，牵扯到上千亿的《钱宝》就在宋宁重生前不到两年爆出来的。

    以至于那个时候铺天盖地的新闻轰炸下，闲着没事的宋宁还专门点着链接刷新闻，顺便看了一篇叫做《最近几年我国最有名的几家使用庞氏骗局的企业》的文章，其中宋程阳刚刚提出来的《德龙》投资公司赫然就以450亿元在这些企业中排名前列。

    宋宁记忆中的时间，好像前世这家公司这几年就在西江省附近转悠。想不到这时候已经转悠到了青山了！

    这个因为查尔斯·庞兹从1919年带来，并以其命名的庞氏骗局，一直到未来也不断的以各种形式出现在人们面前。

    实际上这个骗局并非很高超，但世界上最不缺的就是见钱眼开的傻子，又或者是自作聪明的聪明人。

    这些人统一都有一个名称，叫做韭菜……

    庞氏骗局又称“拆东墙补西墙”，“空手套白狼”。简言之就是利用新投资人的钱来向老投资者支付利息和短期回报，以制造赚钱的假象进而骗取更多的投资，是一种典型的金融领域投资诈骗手段。

    其中利用的就是人们贪的心理，把你的钱骗过来，然后卷款跑路。

    宋程阳口中的这个德龙，在前世就卷了450亿。那时候还没有怎么接触过庞氏骗局的人，很少有人能识破这些骗局。

    更何况在一些缺少招商引资的地方，这些打着外企名声的企业连一些当权者都深信不疑，大开方便门欢迎他们进来。最后等到企业破产或者跑路后，那座被骗城市就彻底声败名裂，经济崩溃。

    此时，宋程阳的声音再一次响了起来。

    “听说政府跟德龙公司正在谈，一起出两百亿巨资建一座大型商贸城，大力发展青山的经济。要是能成，到时候青山的经济就在整个西江数一数二了！”

    “好哇，到时候日子就好过了！”宋程远递了根烟过去，赞叹道。

    宋宁震惊了。

    这他丫的是连国家的钱也要骗啊！

    “两百亿，这么多钱。这要是卷着跑了那可是一辈子都不愁了。”陈娟倒吸一口凉气，感叹道。

    “哈哈哈哈哈哈……”宋程远两兄弟一起笑了起来，一边还趁兴抽起了烟。

    “不可能，人家上千亿的大公司。还卷钱跑，你当政府是傻子嘛？”宋程远摇了摇头，笑道。

    宋程阳大笑着也接过了话。“我们也想过这个可能性，为此市里头已经一趟又一趟的开会了。不过通过我们计算啊，德龙公司跑路的可能性，基本为0！”

    “何况人家还真不一定留在你青山，说不定明天就跑安吉市那边去了。听说那头知道德龙来我们青山了，早就急得跺脚了。”

    得，这么一颗定时炸弹。一群人还争着抢着要！

    宋宁傻眼了。

    自家叔叔这么热心肠的朝这颗沾了屎的炸弹粘去，估摸着前世仕途终结也解释得通了。

    难怪青山市作为交通枢纽，位置在西江省不算太差，后世一点发展的风声都没有。估摸着直接在这一次伤了元气啊。

    阻止？那肯定想阻止啊！

    宋宁当然想当这个救世主，可是他要真现在跳出来指着德龙公司来说这是个骗子公司，恐怕不要一分钟，自家叔叔就要亲自跑来抓自己了。

    言轻莫劝人，这个道理宋宁特别清楚。

    可是就这样眼睁睁的让德龙公司在青山市诈骗一笔跑路，宋宁实在是不甘心。

    就在宋宁反复纠结之时，一旁跟宋宁老爸老妈聊得正开心的宋程阳突然转过了头，含着笑对着宋宁说道

    “今晚的晚宴可以带家人，你有时间就跟我一块去见识见识吧。”

