    相比起望月修仙界这边的一片欢腾，异域联盟这边却仍然是一片死寂。久久没有等到对手，陆小天甚至取出了之前那把已经用不上的轮椅，此时他发现这张轮椅还是有些用处的。

    葵仲，项震，葛长道等一众金丹修士看到眼前的这一幕，不由脸色阴沉得快滴出水来，一招之间，他们这一方便损失了一人，陆小天没有进一步出手，他们也无从了解得更多，只知道陆小天实力惊人，力道大得出奇，这一点从项铁塔，苗天的口述他们便早已经得知了。

    虽然他们想要进一步了解陆小天的实力，但自从刚才的短袿中年战死之后，一时间竟然没有人再敢轻易上战月台应战。

    比起此时士气如虹的望月修仙界，异域联盟这边的士气可谓跌落到了谷底。

    “不能这样下去，重赏之下，必有勇夫。这样吧，只要敢上的修士，提供五颗回天丹，用来补充法力，还有一套极品防御法器。不求能击败这银发青年，只要能在这银发青年手下坚持不败者，赏凝金丹一颗，你们有没有意见？”葵仲扫了在场的众金丹修士一眼道。

    “没意见，就这么办吧，虽然代价大了一点，但总比所有人颜面扫地来得强。不过我看这银发小子竟然有打连擂的想法，咱们可以输，但不能让这小子一直霸着战月台，否则咱们三大联盟颜面何存？蛊毒门不是有种绝命蛊吗，可以大幅度激发修士的战力，可以去把蛊毒门的钟道友请来，让他施以此术，虽然后遗症大了一些，不过应该能起些作用。”毒和尚葛长道声音阴冷地道。

    “绝命蛊？倒是个好主意，只是中了绝命蛊的人，激发出潜力，事后修为跌落几个境界算是幸运的，稍有不慎，重伤至残，甚至一命呜乎也是寻常之事。这些修士轻易下哪肯动用。”

    “只要有人上阵，提前跟他说好便是，控制绝命蛊的法门让他们自己掌握，如果能走下战月台，再给其拔除掉。跌落的修为，联盟提供足够的丹药，使其能在最短的时间里回复原来的实力，我就不信没有人试。”

    “葛道友这个办法甚好，只要有人愿意在其体内种下绝命蛊，一旦上了战月台，哪怕他心里再不愿意，面对必死之局，肯定会选择激发绝命蛊，殊死一搏。”葵仲点头露出一丝赞许的笑意。“好在钟道友离咱们这里也不算远，收到传音符赶来也不会超过一个时辰，咱们这里先拖上一拖。

    ”

    异域联盟这边的金丹修士一阵商议，并且设下巨额悬赏。除了丹药之外，又加了五十万灵石。赏格不可谓不重，只要上战月台的，不仅有回天丹，还有一套顶级的防御法器，防御法器与攻击类法器不一样，并不需要反复主要是依靠法器自身的防御。而且就算以前有人用过，在场这么多金丹修士，强行抹掉其原来的气息也是轻而易举的事。

    总之，异域联盟为了斗倒陆小天这个筑基修士，也算是煞费苦心了。

    这次上阵的是一个以速度见长的黑瘦老者，也是筑基九层的实力，速度之快是陆小天见快的筑基修士之一。

    上战台的黑瘦老者此时年纪一把，原本对于凝金丹已经不太抱有想法，毕竟他只是速度快一些，攻击力在众多筑基修士之中，也算不上强大，更别说跟苗天那些人比。只是联盟发出的赏格却让他心动了，不一定非得要击败这实力可怕的银发青年。

    陆小天控制裂地刀，倒是几次都被黑瘦老者险险的避开了。对于黑瘦老者这一种一上台不求进攻，只求保命的打法，望月修仙界的各派修士嘘声一片。便是异域修士联盟，也觉得这种打法也有些不光彩，不过换了他们自己，这些异域修士自认为也会做出相同的选择。

    不过对于黑瘦老者的打法，葵仲，葛长道等一干金丹修士却有种甚合吾心之感，以陆小天表现出来的战力。哪怕是他们这些金丹修士，此时也抱着不求有功，但求无过的想法，先拖一拖时间，不至于让士气下降得太厉害便成。

    看到自己的裂地刀几次扑空，陆小天哪里还不知道对方打的什么主意，想利用速度使得自己的法力不断地消耗？

    陆小天嘴角一跷，伸手一挥，白光闪过，一只六阶巅峰的土人傀儡正挡在黑瘦老者的正面，双手挥起大锤，对着黑瘦老者的正面砸去。

    黑瘦老者也没有想到会凭空出现一只傀儡，顿时吓了一跳，身体诡异的一阵扭曲，竟然险险地避开了那土人傀儡的重锤。

    速度竟然没有多作耽搁，再次将裂地刀甩在了身后。

    不过施展刚才的手段，黑瘦老者的法力消耗也是不小，连忙服下回天丹。回天丹虽然珍贵，不过对于几大修仙界而言，拿出这么一点，连九牛一毛都算不上。

    土人傀儡的速度也不及黑瘦老者，不过此时多了一只土人傀儡对黑瘦老者进行封堵，黑瘦老者想要再像之前那般从容躲避却也不容易了。

    出于之前短袿中年的惨死，黑瘦老者对于裂地刀有种本能上的畏惧，竭力避免与裂地刀正面交锋。

    好几次绕过了土人傀儡与裂地刀的两面包夹，不过黑瘦老者也知道这样下去不是办法，哪怕他有回天丹，也经不起消耗。

    片刻之后，黑瘦老者眼神一阵狠厉。身形一颤，四周竟然出现数面镜子一般，好几个一模一样的黑瘦老者从镜子中狂飙而出。让人看得眼花缭乱。

    陆小天冷笑一声，类似的战法他见识过不少，要说登峰造极的还是在寂星湖碰到的一元重水幻阵。眼前这黑瘦老者虽然足以骗过一般修士的眼睛，不过陆小天却是很清晰的捕捉到了其中黑瘦老者的真身。

    “嘶！”随着黑瘦老者的分身一道道溃灭，其他人看得眼花缭乱时，陡然发现黑瘦老者不知何时竟然取出一只三尺青锋，刺向陆小天的太阳穴。

