    “哎，大宝啊。”袁大宝一靠近四周村民立马喊了起来。

    “冷静点，冷静点。”袁大宝无奈的摊了摊手，这村民的热情还真的受不了。

    不过说起来啊，袁大宝心里也是暖烘烘的，这对比起在汉北遇到的事情，还是家里好啊。

    “怎么了这是？”袁大宝指了指这海岸。

    大概挖了三米多高，把之前的沙滩给平了下去，就依砂石带为线弄得，别说倒是美观了不少。

    “这是张兰的主意，他说咱要搞的话那彻底搞好，那里，海妮他们家，已经被划分成船……”李婶急急忙忙的跑了过来炮语连珠的说道，但突然话顿住了。

    “船坞。”旁边张恒的媳妇王巧插了一句。

    “对对对，修船坞，船坞，给那两个大家伙停靠的，而且听说得挖的大啊，以后这两条船肯定是不够的，起码得四条。”李婶激动的说道。

    “这样啊。”袁大宝琢磨了一下，虽然袁大宝不懂，但张兰既然说了那肯定是有用意的。

    “巧姐。”袁大宝扭头对着王巧喊了一声。

    这王巧三十五岁左右，按照辈分袁大宝应该喊一句王婶，但这村里风俗不同，张恒和王巧结婚十五六年，一直没有孩子，这没有孩子按照小李村的风俗，那就涨不上去辈分。

    “哎，大宝，这一次去汉北去了十天了，汉北好玩吧。”王巧哈哈一笑。

    “米莉和程文程武留在汉北了，我给他们报了学校，他们这年纪还有机会上学。”袁大宝抓了抓头发。

    “霍，米莉这么大了还上学啊。”李婶咋咋呼呼的一喊，不过喊完也意识到说错话了，急忙笑道：“上学好啊，你们这年轻的确适合上学，那大宝你不会也去上学吧。”

    “我去了村里不是没医生了么？”袁大宝笑了一句。

    旋即和李婶还有王巧聊了几句，袁大宝向着海边走去。

    此时两艘船正在海里飘着，远远看去多少还是有点震撼感的，而海边一个小小的码头上。

    韩芯带着一群人正眼巴巴的看着，李富贵和张恒也在哪里啊。

    “哎，大宝回来了，快来，你这是赶得时候来啊，刚好今天这捕鱼船下海。”李富贵一见袁大宝拼命招手。

    袁大宝一听这话也是几步跑了过去。

    “袁董事长。”韩芯带着一个安全帽，此时一见袁大宝紧张的喊了一句。

    “叫我袁大宝就好，董事长这名字听不惯，这几位？”袁大宝笑了笑，随后指了指韩芯身旁的几个人。

    也不出袁大宝预料，韩芯找来的都是二十岁出头的年轻人，眼中带着初出茅庐的紧张和拘束。

    “这都是我的同学，这是张鑫，李德，陈子涵，林涛，还有六个在船上呢。”韩芯小心翼翼的介绍了身旁的四个人。

    那四个人老实的对着袁大宝点了点头，同时眼中是毫不掩饰的好奇，当然更多的事带着一丝淡淡的害怕。

    他们都是一个学校的学生，自然知道张显那伙人是被这个袁大宝给开除的了，张显更是被抓进了监狱，所以他们到来，一是也珍惜这次机会，二，单纯在脑海里把袁大宝想象成了蛮横严苛的胖老板了。

    不过袁大宝年轻的样子倒是出乎了他们的预料。

    “欢迎加入我们这个大家庭。”袁大宝笑着伸出了手。

    几个小伙子闻声也是立马和袁大宝握了握手。

    半响。

    张兰也来了，亲自和袁大宝说了一下具体的事情。

    首先第一件事汉北那一批订单，现在已经是三月了，也说剩下一个月的时间这八百万的货的赶出来，现在渔船来了，就可以起步了。

    第二件事修建海岸和船坞的事情，之前渔船这块张兰没留意，所以在搞得现在买了大型捕鱼船，那自然要修建船坞，同时砂石带上的简易工厂也修了起来。

    至于最后一件事。

    那村里劳动力的分配问题了，现在开船的一批船员是渔船公司的，张兰和他们签订了半年合同，那这批船员为小李村服务半年，但半年后这批船员就会离开。

    再说半年后，村子里必须要训练出一批能够驾驶大型捕鱼船的人。

    同时还有捕鱼完毕后，急冻机是买回来了，但鱼类的分拣这些，简单来说流水线作业，肯定要村里这些劳动力上阵了，而这些培训是简单，但思想工作要做好。

    村里人都懒散惯了，且对待村里人又不可能拿出工厂那一套来，因此这件事的解决办法开大会。

    袁大宝和李富贵还有张恒张兰合计一下，大概划分了接下来的半个月计划后。

    大家伙该忙的忙，该散的散。

    袁大宝自顾自的回山了。

    现在村里一切踏上正规，这是再好不过的消息了，袁大宝能少操一点心，那也算是忙里得了一个闲。

    天峨山山巅。

    袁大宝意念一动，小黑跳出血契空间扬天一声嘶吼，这十天时间袁大宝没机会也不敢放小黑出来，毕竟是汉北，大城市，所以把小黑给憋坏了。

    现在一出来进了密林里，那时在密林里满地打滚，嗅着这属于家的气息。

    而袁大宝自顾自的回了自己家。

    袁大宝眉头一皱，猛地转身看去，只见一个面容粗狂，约莫四十岁的汉子正站在自己背后。

    “你是……”袁大宝仔细一瞧，下一秒脸色大变：“方武！”

    那天和那个绿毛僵血战，不对，是被绿毛僵按在地上狂揍的那个家伙，赵灵心心念念的男人，半步踏进了元婴期的家伙。

    那这个家伙的来意是什么？

    为了赵灵……袁大宝背后冷汗扑簌簌的落了下来了，自己那一天迷迷糊糊的把赵灵给睡了。

    赵灵伤的那么重，且在那种情况下答应不寻短见为了这个男人，那他们之间的感情……。

    现在这个家伙又出现在自己的面前……。

    “咕。”袁大宝深深的咽了咽口水。

    方武面色阴沉，一张国字脸带着让人捉摸不透的神色，绝非善意，一双眼睛直勾勾的看着袁大宝，突然方武动了。

