    

    “一个千年，两个万年，老师你是不是在骗我，真的有这种配置吗？”

    “老师，我第二魂环也要吸收万年魂环，我劝你不要多管闲事。”

    “放心吧，你尽管去，老师拦得住魂兽算我输。”

    “冷冷，冷一刀，冷冷一刀！”

    “……”

    场下，各种震惊声，质疑声，崇拜声，尖叫声……

    声声四起，化作那潮浪，一浪接一浪……

    而相对于这些学员，学院老师们的表现就要镇定许多，毕竟陆冷的资料他们都是知道的。只不过，但当他们真实看到的时候，眼里依旧掩饰不住震惊。

    神级武魂，先天魂力二十一级，从进入武魂殿的那一刻起，就注定了他的耀眼之路。

    “米米思老师，你说陆冷能赢吗？”胡列娜担忧问道。

    米米思闻言不禁皱起了眉头，“若是金正阳是四十九级，凭借陆冷的实力，是可以胜利的。但现在金正阳突破到了五十级，这个结果就难以判断了。”

    “虽然仅仅只是一级的提升，但却是魂宗到魂王的质变，实力提升的不是一星半点。魂师前期的魂力等级实际上差距并不大，陆冷凭借着武魂和魂环的优势，二十五级的时候就可以打败四十级的魂宗。但是到了后面，魂力等级提升难度大，且每一级差距也极大，甚至有的人只高一级，却可以和几个人对抗。”

    “所以，陆冷能否能赢，我也说不准。”

    听到这里，胡列娜不由得捏紧了拳头。

    与此同时，台上，金正阳看着陆冷身上闪耀的魂环，却觉得异常的刺眼。

    “吼！”

    金正阳怒吼一声，忍耐不住了，他的头发瞬间变化成金色，同时，在他的身体上，开始出现密林的鳞片。鳞片金色，坚硬厚实，看起来就是一副金色的铠甲。

    这正是他的第一魂技，金鳄甲！

    提升他的防御力，让他刀剑不伤的同时，还强化了他的力量。

    “来呀！”金正阳站在原地，伸出中指，对陆冷嘲讽说道。

    “你这条死鳄鱼，我看是你的壳硬，还是我的刀硬。”陆冷被嘲讽，脸色冷漠，提着刀便冲了上去。

    一刀斩出，金正阳直接伸出拳头硬抗，两者相触，竟擦出强烈的火花。

    “看来你的刀，也不过如此。”金正阳嘲讽道。

    “哦？是吗？”陆冷冷笑，“那你再试一下这招。”

    话落，斩罗刀上雷电流转，丝丝雷鸣之声凭空出现。

    金正阳神色大骇，这把刀好像发生了剧烈的变化，威势看起来比刚刚强大数倍。

    斩！

    陆冷猛地挥出一刀，金正阳运转魂力，再次迎上。但这一次，斩罗刀直接在他的鳞甲上划出一道口子，如同切豆腐一般，轻松无比。

    金正阳吃痛，连忙收回自己的拳头，他脸色惊骇的看着伤口，伤口冒出丝丝黑烟，甚至还闻到了烤肉的味道。

    还好自己收得快，否则可能会伤到骨头，看来自己还是小瞧了他的刀。

    陆冷一击得逞，手上毫不留情，趁势追击，一刀接着一刀，不断地在金正阳身上划过。

    金正阳奋力还击，但奈何这鳞甲只是一个百年的魂技，饶是他魂力雄厚，也依旧在陆冷的刀下，不断出现伤口。

    “你这身盔甲穿的蛮重的吧？”陆冷突然说出一句话。

    金正阳顿时瞳孔一缩，身形都不禁一颤，仿佛是被人看穿了弱点。

    “怎么了？被我说中了？”陆冷一笑，在金正阳让自己先进攻的时候，他就猜到了。

    “如果你只是这个速度，那你就迎接我的狂风暴雨吧！”说罢，陆冷的速度陡然加快，同时手中刀光连闪，瞬间，一道道惨烈的叫声传遍整个竞技场。

    “天啊，太强了，这个陆冷竟然一路压着打！”台下，一众学员都已经看的惊呆了。

    他们本以为陆冷会被金正阳压着打，却没想真实情况竟然如此反转。

    “陆冷，打得好，打死他，赢了我给你当小弟。”熊日给兴奋的大喊，他双手紧握拳头，仿佛此刻就是他在揍金正阳一样。

    “第三魂技，巨鳄践踏！”金正阳再也无法忍着这种被压制的感觉了，他怒吼一声，顿时一只金色的巨鳄出现。

    金正阳抬起腿，对着脚下猛地踏下，那只金鳄也随之踏下它粗壮的前腿。

    顿时，巨大的轰隆声响起，伴随着一阵天地震动，比武台竟然被他踏出一个直径五十米的大坑。

    金正阳环顾四周，脸色愤怒，却没有发现陆冷的身影。

    “看什么呢？”陆冷的声音出现在他前方。

    他甩了甩手中的刀，打了一个哈欠，“如果你就这点能耐的话，那么你可以躺下了，我已经不想再陪你玩了。”

    听到这话，金正阳来了怒火，这么久了，还从来没有这么狼狈过，也还从来没有被人这么嘲讽过。

    他真的怒了。

    “第二魂技，金光罩！”

    “第四魂技，狂暴血统！”

    金正阳怒吼，在他的身体周围陡然出现一个金色的光罩。同时，他的气势发生转变，双目血红，身体肌肉凝结，更加强劲有力，一股狂暴肆虐的气息充斥全场。

    “他的金甲在愈合。”陆冷看到在金光的笼罩下，金正阳刚刚所受的伤竟然在愈合，同时，那些没受伤的金甲变得更加的凝练。

    这个金光罩不简单。

    “死！”

    金正阳咆哮一声，她明明说的是人话，但却带着一丝兽吼。

    “来得好。”

    陆冷战意浓烈，他要的就是这种效果。

    “雷霆万钧！”

    顿时，一道紫雷从天上凭空炸落，打在了金正阳的身上。

    但想象中的破裂并没有出现，金光罩荡漾，紫雷落在上面，竟然直接吸收了。而且，不仅仅被吸收，反而更加壮大了金光罩的强度。

    看来这金光罩不是普通的防御技能。

    “这个魂技是专门针对能量型魂技的，只要是纯能量攻击，都会被他吸收并利用，陆冷不能用雷霆万钧了。”米米思说道。

    “那这样一来，陆冷岂不是少了一个技能了。”胡丽娜担忧说道。        

