    第4126章 决定

    是的！

    在王仙的感应之下，这个朝着自己跑过来，刚刚出生的婴儿，是天元造化至宝！

    绝对没有错！

    王仙绝对没有感应错！

    这令他心中有些翻江倒海。

    这有些奇怪。

    这怎么可能？

    一个小孩，怎么可能是天元造化至宝？

    在他错愕震惊的目光下，小孩跑到他的跟前，直接抱住他。

    王仙低下头看着他。

    小孩则是抬起头看着他。

    迟疑了一下，王仙缓缓的将他抱起来。

    一股浓郁至极的木属性能量，从小孩的体内涌出来。

    这个时候，王仙感应到，自己的体内，祖树微微的颤了颤。

    木属性能量被祖树吸收。

    紧随着，祖树好似探出一个枝条，贴在小孩的身上。

    一股能量，也传入小孩的体内！

    “咯咯咯！”

    “咯咯咯！”

    小孩好似感觉到非常的舒服，在那里笑了起来。

    王仙感受着这一情况，脸色微微的变了变。

    他手掌抱着小男孩，一股能量进入到他的体内，查看着他的情况。

    在王仙的感应下，他感应到，在这小孩的体内，有着一颗嫩芽。

    绿色的嫩芽！

    就这么突兀的生长在体内。

    虽然很小很小，但是却蕴含着精纯至极的木属性能量。

    这股能量，充满了韧性和尖锐。

    与祖树的能量完全不同。

    这不是一个辅助性的天元造化至宝。

    而是攻击型的！

    “是一个刚刚诞生的天元造化至宝，百分之百是，这一颗天元造化至宝，竟然生长在了一个小孩的体内，与这个小孩的生命连接到一起！”

    “现在，我能够将这天元造化至宝取走！”

    王仙心中断定。

    现在，他能够百分之百的将天元造化至宝取走！

    不过，要取走这个天元造化至宝的话，估计这个小男孩，也会瞬间死亡。

    这小孩的生命与天元造化至宝，连接到了一起。

    非常奇怪。

    这一个情况，非常的奇怪！

    “这位公子你醒了，没想到天赐竟然对你如此亲近。”

    沐里茵儿看过去，满脸微笑的朝着王仙说道！

    “是你们救了我？”

    王仙看向他们，开口问道。

    “是我们小姐救了你，将你带过来的，如若不是我们小姐，你可能已经死了，我们小姐说了，救下你，也算是给我们小少爷积善！”

    沐里茵儿身旁的侍女，朝着王仙开口说道！

    “多谢这位小姐救命之恩！”

    王仙目光看向沐里茵儿，朝着她感谢道，心中有些变幻！

    他已经在考虑着如何将天元造化至宝弄到手，结果这个女子救了自己。

    最要命的是，还说是给自己的孩子积善？

    这？？

    眼前的这个小孩体内有天元造化至宝。

    要说王仙不将之取走，在其他人看来，他绝对是脑子有问题。

    哪怕是取走天元造化至宝，这个小孩会死。

    但是对于他们这种级别的存在来说，一个小孩的性命与天元造化至宝的性命相比，简直是没法比。

    别说一个小孩了，就是一亿个，百分之九十九的天元造化强者，都会出手。

    能够修炼到如此境界，哪一个不是屠城灭国灭族的存在？

    哪一个手中不沾染千万生灵的血？

    天元造化至宝是何等的存在？

    “恩将仇报了呀！”

    王仙心中有些无奈，他没有想到，这么一个选择题出现在自己的身前！

    别人救他是给孩子积善，可不是让他杀了她的小孩的。

    “不用谢，我们也是随手之劳！”

    沐里茵儿摇了摇头：“你伤势很重，好好休养吧，等休养好了，在做其他的事情！”

    “谢谢关心！”

    王仙点了点头，也是蹲下身子将小男孩放了下来：“去找你妈妈吧！”

    “呀呀呀！”

    “呀呀呀！”

    不过小男孩并不听话，依旧双手抱着他不松开！

    这令他微微有些无语。

    一旁的位置，沐里茵儿看到这一幕，摇了摇头走过来：“来来天赐，过来跟娘亲！”

    沐里茵儿伸出手，想要将天赐抱走。

    “啊啊啊！”

    不过下一秒钟，天赐直接哭喊了起来，抱着王仙不愿意离开。

    王仙看到这一幕，心神一动，令祖树隐匿起来。

    天赐之所以亲近他，想要靠近在他的身边，是因为王仙体内拥有着祖树。

    两个木属性天元造化造化至宝都处于成长的阶段。

    刚才的那一股能量的转化，王仙能够明显的感觉到祖树的细微变化。

    这种变化，对于祖树来说是一种好事。

    祖树的吸引力，令天赐本能的想要靠近他。

    “好好，天赐别哭别哭！”

    沐里茵儿将天赐抱过来，开始安慰道！

    “我去房间修炼恢复一下伤势，就不打扰了，等沐里小姐有空，我在拜谢！”

    王仙看着，朝着他们躬了躬手，朝着房间内走去。

    “好的！”

    沐里茵儿点了点头，继续哄起天赐。

    “这小天赐，还真能闹腾，来来，让奶奶抱抱！”

    后方的妇人走了过来，开口安慰道。

    几人哄起了小孩。

    王仙扫了一眼，进入到房间内神色有些微微变幻。

    沉默了几分钟，他无奈的摇了摇头。

    “算了，如果不能有什么好的办法，那就算了，看看他成长起来后，祖树能不能从中取得一些有用的东西，哪怕是一个树枝。”

    最终，王仙还是决定放手。

    他有着自己的原则，有人招惹自己，他必定十倍奉还。

    但现在对方帮了自己，恩将仇报的事情，王仙做不到。

    虽然说天元造化至宝的诱惑力太大，但自己的底线，不能够触碰。

    而且刚才与天赐短暂的结束，他也发现，祖树与其体内的天元造化至宝接触，也能够获得好处。

    只不过是，现在其体内的天元造化至宝刚刚诞生，效果还不是非常的明显。

    “接下来一段时间先在这里呆着。”

    王仙心中决定，感应了一下外面的情况，他闭上眼睛，开始恢复伤势。

    “吱呀！”

    不知过了几天，王仙的房门突然被打开。

    这令他目光微微一凝，朝着门口的位置看去。

    紧随着，他便看到一个脑子探了进来，一双大眼睛看着他。

    王仙看到，微微一笑。

    (本章完)

