    两人一同来到了叶天心他们的身旁，叶天心自然也是听闻了临近的脚步声，转头一看，就看到了两个不速之客。

    当然这时的萧氏和叶天雪当然也看到了。

    叶天雪见状，是连忙就止住了哭声，整理了一下仪态，站起了身来道：“天雪见过太子和三皇子殿下。”

    这声音柔柔弱弱，让人想不怜爱都难。

    叶天心在一旁心底不由冷嗤了一声，还装的真像，果然不愧是顶级白莲花。

    墨子麒是淡淡的扫了叶天雪一眼，“免礼。”

    在人前他也故意和叶天雪保持着距离。

    墨子烨见墨子麒说了，他也没有表态，毕竟想着叶天雪的作为，他并不是很喜欢这种虚伪的女子。

    萧氏此刻也想从地上爬起来，可是转眼一想，若是现在才爬起来，那今天的事情岂不就这么算了吗？

    心里顿时就盘算着，反正现在太子和三皇子殿下也来这里了，不如趁机让叶天心翻不了身，如果让太子知道叶天心是一个不分尊卑，连自己母亲都敢动手的人，没准就会退婚了。

    想到此，萧氏便坐在地上不起来了，是略带歉意的看着太子和三皇子道：“臣妇见过三皇子和太子殿下，由于臣妇身体不适就不能起身和三皇子太子请安了。”

    这话说的，让人不想注意她都难。

    叶天心心底不由冷嗤一声，看来这萧氏是又想作妖了。

    太子墨子麒是冷淡的扫了萧氏一眼，挑了挑眉道：“丞相夫人既然身体不适，那些形式上的礼仪就免了，不过你这是怎么了？好好的怎么就这样了？”

    这话说的倒像是意有所指，毕竟一想到刚才叶天心的所作所为，墨子麒也是有针对性的。

    说实在的，那天叶天心也确实得罪了太子墨子麒，如果可以墨子麒想立马将她给碎尸万段。

    毕竟敢这么作弄他的人，这个冒牌的叶天心还是第一个，偏偏近来也不知道父皇是怎么了，竟然要他好好的和叶天心相处。

    他也看得出来父皇是十分在意叶天心的生死，如果在这个节骨眼上他把叶天心给杀了，是一定会迁怒于父皇的。

    不过，虽然不能杀了叶天心，小惩大诫还是可以的，前提是让他抓到了把柄。

    而现在正好是一个机会。

    墨子烨听到这话，俊美的桃花眼中也是一抹光芒闪过，他也不是傻，看得出来皇兄是对叶天心有偏见？

    见此，他转眸看了叶天心一眼，眼底也是闪过一抹探究之色。

    叶天心对上他的眼眸时，连忙就心虚的别过了视线。

    毕竟想来那天晚上的事情，还是有些尴尬。

    她把三皇子推出去当挡箭牌，现在再一次见面，总归是有些心虚的。

    也不知道那个冥王有没有私下对这三皇子说什么？但想来这三皇子应该也是被质问过的吧。

    因为那天的场景想不让人误会都难，瞬间让三皇子的人设在他的皇叔面前崩塌。

    不过想来他们这皇室的辈分就是有些好笑，冥王和三皇子的年纪也差不了几岁，但却高了一个辈分，只能说先皇还真是厉害了。

    自己的儿子居然和孙子差不多大，果然是奇葩的老古董。

    不过眼下看着三皇子和太子，她心里就有几分慌张，今天也不知道是走了什么狗屎运，还一来来两个难缠的人。

    太子记恨她是很正常的，可是三皇子她也不小心利用得罪过了。

    但她很快就收起了这个慌张的心情，就算他们两个跟她有仇吧，那也不能乱来呀，如今也只有兵来将挡，水来土掩。

    就看看他们俩想做什么幺蛾子了！

    萧氏这时是委屈的出声道：“回太子殿下，我这身子啊，是给机关暗器撞倒了，现在这腰疼的都起不来了？”

    叶天雪听到这话，连忙就担心的道：“娘，你真的站不起来了吗？这可怎么办啊？老嬷嬷你去请的大夫呢？快去请大夫啊！”

    老嬷嬷本来是要去请大夫的，可是被三皇子给说了，又回来了，现在看着这样子的萧氏，他一下子就心领神会了道：“夫人，小姐，老奴这就去！”

    叶天心在一旁冷眼看着，看着这三人唱双簧的戏码，还真是出戏，如果等着老嬷嬷一会请来的大夫，那不是欲加之罪吗？

    萧氏还装的真像啊，居然还敢装？

    再结合着太子和三皇子在这里，若让老嬷嬷去了，后果就可想而知了。

    这一顶屎盆子，想给她扣上，那可不不行。

    不过她也不阻止，反正她也会医术，到时他会想办法让萧氏露出马脚的。

    且就先让他们得意一会儿。

    就在老嬷嬷去请大夫的时候，太子墨子麒又是意味深长的问道：“你是相府大小姐吧？这件事情就由你来说吧，到底怎么回事？”

    叶天心听到这话，忍不住嗤笑了一声，谁都不服就服这太子，现在还跟叶天雪装作不认识，那些个晚上和叶天雪颠鸾倒凤偷情的事儿她可没忘。

    显然她的笑引起了太子的不满，“你在笑什么？”

    不知为何他有一种被嘲笑的感觉。

    叶天心看着他，就直言不讳道道：“太子殿下，我只是有些好奇，这天下都在传言你和姐姐有私情，你竟然真的不认识姐姐吗？”

    没错她就是故意这么问的，这当众被人抓包的感觉不好吧？

    这话简直就是直戳太子和叶天雪的心尖儿，简直就是赤果果的打脸啊！

    一旁的墨子烨听了她的话，忍不住嗤笑了一声，看来这个女人比想象中更有趣。

    墨子烨的笑，顿时令墨子麒颜面尽失，他觉得都是叶天心让他如此出丑，一下子点燃了他心中的怒火，他暴怒道：“放肆！叶天心谁给你胆子如此造谣生事的，本太子和你姐姐天雪之间清清白白的，怎可容你如此污蔑？”

    这样想来，太子真怀疑这事情，是不是叶天心传出去的了！

    他越想越气，真想立马就杀了她！

    对于暴怒的太子，叶天心也不惧怕一分，而是正色的对着他道：“太子殿下怎么能算我污蔑你呢，这天下到处都在谣传这件事情？你难道不知道吗？”

