    史阿看向王岗，见王岗情绪有些不对，便道“我知道你现在在想什么。

    你要清楚的知道，如果让天子掌权，那么天下必定会再次大乱，那些不服大将军的人会纷纷起兵，兵灾一起，会产生什么结果，你这个洛阳人应该是最清楚不过的了！”

    史阿这话一半是说给王岗听的，一半则是说给自己听的。

    “卑职明白！”王岗坚定的点了点头。

    他的确见识过了没有强力统治者的大汉天下是多么凄惨。

    那一声声仿佛还在耳边环绕的哭喊声让他放下了对吉平等人的同情。

    王岗原名王冈，洛阳人，曾在王越处学过剑法，现在明面上为虎贲陛长，实际则是锦衣卫的一名千户。

    自然，他所献给吉平的一切计划都是出自锦衣卫之手。

    ——十余日后广宗

    国事会议还在继续。

    无论是卢植还是其他国事代表，在适应了两天后，都已经习惯了国事会议的流程。

    读草案，讨论，质疑，回复，投票，出结果，通过或者否决打回。

    虽说效率比天子独断要慢的多，但这个慢的多的前提是天子干活，回顾之前几十年，大概率是宦官帮天子独断。

    与其如此，还不如现在这样，最少，大家的意见是能影响最后结果的，还能将事情真的做下去。

    “这个国事会议我看还是挺好的，大家把事情放在台面上说，天下各州代表都在，少数服从多数，等法令下来后，各州郡也知道是怎么回事。”

    “是啊，听说以后各个代表也可以提出自己的提案，只要能通过委员会的审核就能上会讨论，我准备下一次开会，提一下让官府组织百姓在农闲的时候出去做工赚钱的事情，听说司隶那边因为要扩建长安，只要能带人去做工，那些商贾就当场发人头费！”

    “我准备下次提一下田地定期清查的事情，现在规定两年定期查验，下面根本做不完，不如每年抽五分之一的田地查验，五年轮一遍，这样就好多了。”

    “如果真的可以提提案，我想提一下私学的补贴，这都是教书育人，我们有的私学其实也招收非本族的子弟，官府只补贴公学，不补贴私学，不免有失偏颇。”

    又是自助餐，卢植可以明显的感觉到众人对国事会议的态度发现了变化。

    很多本来敌视马强，敌视国事会议的人，现在也开始称赞其这种制度的好处了。

    最高法草案第二次审议在昨日已经结束了，结果依旧是不通过，但赞同票已经突破了六百张，随着时间的推移，似乎越来越多人赞同虚君制度。

    这是一个很危险的信号。

    卢植慢慢嚼着一块鸭肉，心中思绪万分。

    唯一能安慰他的，大概就是分配给交州的几十票是注定的弃权票。

    “卢公，这饭菜还合口味吧？”

    卢植抬头看去，见是马强带着几人走了过来，急忙起身笑道“大将军府上的厨娘天下闻名，怎会不合口味？请坐！”

    原本坐在卢植身边的人也很自觉的让开了位置，以便马强入座，其余人分散开来，隔开其他人以便两个大佬说话。

    “卢公，法案审议的差不多了，没想到这些法案居然审议了小半个月。”

    “毕竟都是极为重要的法案啊，大家认真一些也是正常的。”

    “认真好啊。”马强笑道“明日就是你我做军政报告了，卢公可准备好了？”

    “这是自然，不得不说，一归纳整理，这段时间我大汉恢复的很快啊，按照这个速度，不要二十年，我大汉就能重回盛世了！”

    “这才到哪啊~卢公你看着吧，等东胜州那些粮种大规模种植的时候，卢公你就会知道什么叫做人口大爆炸了！”

    “人口大爆炸？”

    这还是卢植第一次听到这个术语，但不用马强解释，卢植也听懂了这话是什么意思。

    “大爆炸？如果我大汉人口真的能出现大爆炸，青史之上，必会记载你我二人的功绩的！”

    马强又说了几句，起身道“卢公慢用，我先回去再改改稿子。”

    “好，大将军慢行。”

    这不仅仅是宴席，也是交际场所，因此卢植准备再待一会，多和一些代表交流一下。

    啪！！

    嗯？

    卢植突然停下了谈话，他很熟悉这个声音，这是火枪的声音。

    可现在的广宗城里怎么会有火枪声呢？

    啪！啪！

    啪啪啪！

    接着，是一连串的枪声，现在不仅仅是卢植反应过来不对了，其他的代表也听出来有不对劲的地方。

    嘭！！

    外面又传来一声巨响，这很明显是爆炸的声音。

    不少代表顿时慌了，口中喊道“兵变！一定是兵变了！”

    “大将军不会是想杀我们吧？这...快跑吧！”

    卢植一看这些代表有乱成一团的趋势，暗道不好。

    虽然不知道外面发生了什么，但卢植敢确定的是，马强绝不会对这些代表下手，因此这些代表留在有军士护卫的大会堂还算安全，一旦出去，反而危险。

    “我是卢子干！都不许乱跑！

    侍卫！侍卫在哪里？把所有人拦下来！！”

    关键时刻，卢植也知道不能讲究文雅，一下跳到了桌上，大声的呼喝着，而守在门口的侍卫也没有丝毫犹豫，按照卢植的指示拦住了想跑出去的代表。

    “都不许乱跑！！这是广宗！我们有三个军的兵马在这里，谁敢造反？”军将之首黄忠拔出战刀喊道，其他代表手无寸铁，他们这些军方代表可是人人佩刀。

    黄忠先是带着侍卫控制住了局面，然后对众将说道“子龙、子义，你们二人带着军士留在这里保护众代表！黄叙、郭金，你们二人带一队人立刻回去控制军队，以防万一！其他人随我出去看看！”

    “诺！”

    众将纷纷行动起来，卢植见局势被控制，也松了口气，这才有时间思索外面是什么情况。

    “大哥，营主刚刚出去不久，外面就有枪炮声...这不会是有人刺杀营主了吧？”

    张飞虽然尽力在压低声音，但他那个大嗓门还是让卢植听了个清清楚楚。

    马强被刺杀？

    不好！

    卢植顿时脸色大变。

    如果马强真的被杀，那这刚刚恢复太平的天下...恐怕马上就要陷入血雨腥风之中了。

