    多数时候，先遣使求和的，定是战争中创较重的一方，可你真要以求和之事来判断谁强谁弱，那就错了。

    虽说李唐晋地大败，四面也是强敌环伺，可相比之下，渐已称雄晋地的李破，还堪弱小，急剧扩张之下所带来的种种弊端，都将在很长一段时间内成为李破需要面对的主要问题。

    而已在关西站稳脚跟的李唐，接连战败之下，即便声势稍弱，却也非李破可比。

    像是派遣使者这样的事情，人家做起来游刃有余，李破就不成，派遣使者去长安，没有合适的人选不说，而且他也不愿为之。

    政治交往上的主动权，在这个时候也是一览无余。

    此次来河东的李唐使者，正使不用问了，是平阳公主李秀宁，副使乃黄门侍郎韦节，和殿中监，秦王府司马窦诞两人。

    这两位呢，说起来挺有意思，都算是皇帝近臣，可韦节呢，和太子李建成友好，又与平阳公主府长史李靖有着私谊。

    反观窦诞，是秦王府司马，在去年逃回京师之后，就随着秦王李世民征伐薛举去了，可以说是李世民非常信任的一个人。

    本来吧，他也算是太子李建成幕中人物儿，可在晋阳被齐王李元吉一阵折腾，连带着对太子李建成也有了怨言，于是转投了秦王李世民。

    而且这人和李破勉强也有点私交。

    从这三位主副使节上就可以看的出来，李渊在派遣使者上面没少下了功夫。

    使节来的有点晚，离着晋地大战结束，已经一个多月了。

    按理说来，不应该延误到如许时候。

    可就在六月间，李秀宁即将离京出使河东的时候，西京长安生了一件大事，让李秀宁的行程也被拖延了下来。

    大败之下，长安人心浮动。

    李渊倒没像人们说的那样，来上一句，贼势如此，难与争锋，宜弃大河以东，紧守关西，甚或是慌张到想要迁都。

    可也必须承担战败的后果，他先要做的就是择一良将，守住黄河沿岸渡口，以防李破趁隙西进。

    这个时候，在选择将领上面，李渊已经露出了几分不自信来了。

    面对臣下推举的几个人，他犹豫再三。

    这个时候，李世民的书信到了，推荐的领兵将领是刘文静。

    而李建成推荐的则是兵部尚书屈突通，他身边的重臣们意见也不统一，有的荐内史令唐俭，有的则荐工部尚书独孤怀恩，有的呢，则想着借此让裴寂官复原职，甚至是重新挂帅领兵于军前。

    好吧，人选太多，让李渊踌躇了起来。

    本来外敌压境，众人正应一致对外的时候，偏偏因为种种原因，李唐的内讧作了起来。

    李世民荐举刘文静可不是一句话的事情，之后自然有种种手段随之，几日过后，京中推举刘文静领兵的声音就大了起来。

    这个时候，刘文静要是老老实实的话，说不定也就领兵出京了，要知道，自从他归京以后，因和裴寂不和，也受到了李渊的厌恶，于是便滞留京中一直到了今日。

    可刘文静这人感觉受了委屈，此时又自觉领兵出征在即，其余人等皆为土鸡瓦犬，不足与他相争。

    于是，在自家堂中宴客时，酒酣耳热之际大放厥词，除了埋怨李渊待他太薄，如今荣华富贵不足以与他的功勋相比之外，还说时艰之时，却还得用他刘文静云云。

    顺带着，还大骂裴寂无能蠢物，兵败独逃，却还受皇帝看重……

    好吧，他这里简直是甩开了巴掌来打李渊的耳光，张狂之处，自古以来的功臣，少有能和他相提并论的，即便是当年的史万岁等人，和此时的刘文静相比，也要膛乎其后，称上一声佩服了。

    这事儿不光李渊听说了，裴寂也听说了。

    于是，后来史书之上很有名的一桩公案生了。

    此时刘文静家中不太安宁，刘文静兄弟疑为邪祟，两个人又都崇佛信道，于是，其弟刘文起就做起了法事，据说是在夜里批舞刀，巡于宅邸之间，有若夜游之神。

    此时刘文静的一个小妾被人买通，密告刘文静兄弟做法诅于天子，有谋反之心。

    说起来李渊并非糊涂之人，这种子虚乌有之事，若是平常时节他肯定一笑置之，说不定还要绑了密告之人，以安功臣之心。

    可这会儿李渊对李文静已是厌恶到了极点，再加上次子李世民不在长安，书信往来之下，却使群臣众口一词，推举刘文静领兵，让他隐隐产生了不安。

    于是，只一个莫须有的罪名，他就令人抄拿刘文静府邸，搜出“证物”若干，顺便将刘文静兄弟都下了牢狱。

    刘文静一倒，不论李渊想不想，牵连的人都不会是一个两个。

    刘文静在京中的部下纷纷入罪，甚至于在有心人推波助澜之下，牵连到了秦王府的房玄龄等人。

    这个时候齐王李元吉成了先锋。

    李元吉和李世民本就不很和睦，到他兵败逃回京师，随即去西北军中任职，本来想着拿下西北兵权，来个风风光光的东山再起。

    奈何李世民就算不在军中，刘文静等几位大军总管也没将他这个齐王放在眼中，可以说他在西北军中呆了几个月，是受了大委屈了。

    等到李世民重回西北，齐王李元吉随即负气回京。

    待得刘文静大势一去，齐王李元吉那叫一个活跃，不但在李渊面前屡屡说起刘文静的跋扈，欲要置刘文静于死地，而且，还联合裴寂等人，加力的收拾起了刘文静的旧部。

    等到秦王府的房玄龄也牵连入内，李元吉大喜之下，更是亲自带着人冲进了秦王府拿人。

    吓的房玄龄等人逾墙而走，狼狈的逃出京师去到西北军中跟李世民诉苦。

    这一场风波，涉及到的东西就太多了，此事可以说是以刘文静谋反事为引，李唐内部矛盾积累到了一定阶段而猛烈爆出来的结果。

    李渊的三个儿子围绕着太子之位的攻守，文臣武将之间的不合，皇帝对功臣和门阀子弟的猜忌，加上外间兵败等等等等原因糅合在一起，造就了这么一个骇人的局面。

    不但李世民的秦王府被人强抢而入，连李秀宁的公主府也受到了波及。

    有人趁机高平阳公主府长史李靖密蓄死士，图谋不轨，以应其婿等等。

    这次捉拿李靖的文书不是李渊签的，而是从卫府出，显然，皇帝李渊对于长安城中的局势也有些失去了掌握。

    有骁果二百，又加两位千牛备身领着，想入公主府擒拿李靖。

    值得一提的是，这两位千牛备身和驸马柴绍交好，都是东都洛阳的门阀子弟，而牵连到李靖的其实还是当初长安县起兵的时候收拢的那些旧部。

    和刘文静谋反事一样，这里面的原因非常复杂，有些人也不愿意见到有平阳公主府这样一处存在，能左右皇命，再加上一些私怨的掺杂，甚或是还有热拨弄着算盘，想让平阳公主跟某些人交恶，于是也就有了卫府出兵之事。

    在这个时节，像许多大事一样，很难说的清其中原委到底如何，后人的那些猜测都没多少依据，一个冷静的读史者，就不会相信史书上所说的任何字句，也不会去深究其间细节，只知道有这么一件事，结果如何也就完了。

    之后按照自己的需要，在讲到的时候，稍微挥一下自己的想象力便了。

    来擒拿李靖的人选错了时机，也选错了地方。

    平阳公主府可不是秦王府，这里可以说是长安城中除了皇宫之外，最坚固的一处堡垒，而且，平阳公主府的主人平阳公主李秀宁也还未曾奉诏出京。

    闻听有人要上门来捉拿李靖，本就为京中剧变忧心忡忡，正准备入宫劝说一下父皇的李秀宁，当即大怒。

    什么狗屁的卫府，她府中传出的军令就不下于卫府，即便是皇命，如果不合她的心意，她也能让皇命再走一圈门下，尚书等省，送到她手里的时候，一定也会被改的面目全非。

    卫府的军令？在她眼中就是废纸一张，合适了她能听听，不合适的话，她直接给你撕了也没人敢说什么。

    无疑，她是李渊儿女当中最为特殊的一位，公主的身份，加上皇帝的宠爱，又有军功在身，建牙开府不让于兄弟，想正大光明的动一下平阳公主府真的不那么容易。

    这种私自出兵围府的事情，几乎是可一而不可再。

    当然，这也能稍微显示出此时长安城中的乱象了。

    于是，等到捕拿李靖的兵卒来到公主府门前的时候，府门已是四敞大开，平阳公主李秀宁一身戎装，策马立于府门之前，府门之前，数百兵卒列开军阵，刀枪出鞘，杀气腾腾。

    来的人当即驻足，领头的两个人面面相觑之间，亡魂大冒……

    （月票月票，订阅有所下降，星期日吗？要不要少更一章，反正订阅也降下来了，哈哈，开玩笑，阿草还是很守信用的。）(未完待续。)