    没等彭彦深想，坐在岸边的贺静突然跳进了游泳池。

    她一头栽进清澈的水里，如同一尾漂亮的美人鱼，但她泳技肉眼可见的不是很好，艰难的在池底寻找言寒奚的身影。

    彭彦忍不住脱口而出：“贺静同学！”

    贺静充耳不闻，她着急的朝言寒奚所在的方向游，神色凝重至极。

    原著中言寒奚的确没有干不了或者不会干的事，包括游泳，可他为什么这么久还不起来，是不是因为她穿书打乱了剧情从而让言寒奚失去了某些特质？

    尽管她一再告诉自己，以言寒奚的本事不可能在自己擅长的事情上出事，但她的大脑无法思考，身体自己就有了反应。

    终于，她游到了言寒奚的身边，双手抓住言寒奚的胳膊，试图把言寒奚拖起来，然而她才刚一碰到某人，就被某人圈住堵住了唇。

    一串泡泡从两人上方冒出，贺静看到言寒奚狭长的明亮的凤眸里满是得逞，他仿佛早就料到自己会下水救他，千等万等就等这一刻。

    贺静跟他交换了氧气，眼里满是无奈。

    他什么时候才能把他这爱捉弄人的性子收一收啊。

    耍她很好玩么？

    言寒奚眨了眨眼，又眨了眨眼，透露出可怜巴巴的意味。

    他似乎在对她说，我可是因为你才答应认输的诶，在底下待了这么久总要给点补偿。

    贺静拿他一点办法都没有，手指抵住了他的额头，示意他赶紧游上去。

    言寒奚自然照做，他假装虚弱的靠在贺静的身上，被贺静带着往上游，实则脸上一点溺水的影子都不见。

    那张本该发乌的唇绯红绯红，好像沾了露水的花汁。

    青大吃瓜群众们只觉惨不忍睹，他们还是头一回见人跟人比赛，结果差点搭上自己的命。

    哎，要是言寒奚在青大出了事，那他们可真是担不起责任。

    彭彦的好兄弟见彭彦赢了，极其高兴，他朝彭彦挤了挤眉眼，好像在说：“瞧，多有面子，马上贺静就会爱上你。”

    彭彦却一反常态的没有任何喜悦，表情变得更加苦涩。

    别人没看见，他在游泳池里可是看得清清楚楚，言寒奚假装溺水跟贺静接吻了，他们两个是甜蜜得不能再甜蜜的情侣。

    这样的贺静真的是他抢得来的吗？

    彭彦不想去想那个答案。

    他在吃瓜群众们的激动欢呼中，失魂落魄的离去。

    言寒奚不在意自己有没有丢脸，反正他成功的地方多着，这种pk根本不放在心上，只是……那个哥们的背影看上去深受打击。

    莫名其妙的，言寒奚对所有喜欢贺静的人心生同情，这么优秀的贺静已经被他占了，他们再怎么努力也只有仰望的份。

    嗯……似乎还有点爽。

    言寒奚对贺静笑道：“三好学生，经此一役，我还是希望你平时能够收敛一点，不要散发自己的魅力，我吃醋事小，让别人难过事大。”

    贺静将一只奥尔良烤鸡腿往他嘴里一塞：“吃东西堵不住你的嘴。”

    言寒奚一笑，将鸡腿拿了下来咬了一口，那烤鸡腿鲜嫩多汁，十分有味道，他莫名心情变得更好了。

    “你也咬一口。”

