    若是能够从眼前的江婉儿等人手中夺得十株焚焰草的话……

    那么便相当于获得了足足两部玄阶下品武技！

    又或者直接可以拿十株焚焰草，来兑换一部玄阶中级武技！

    这对任何一名青雷宗内院弟子来说，都是天大的秀惑。

    “可恶！”

    “于天成，你若是敢将我们击杀于此的话，我们战云宗长老一但得知此事，无论如何都不可能放过你的！”

    听到于天成的这番话后，江婉儿脸色变的一阵难看无比，忍不住一阵开口道。

    “啧啧，是你们自己没有完成任务，陨落在了焚焰谷当中，与我们有何干系？”

    “况且……只要我们将你们全部击杀，就算是你们战云宗的长老，恐怕也没有理由查到我们头上来吧？”

    闻言，于天成冷笑一声，一阵玩味道。

    “男的杀，女的玩腻了在解决掉！”

    说罢，只见他一挥手，朝着身后几名青雷宗弟子道。

    “嗖！”

    闻言，只见在他身后的那几名青雷宗弟子，此刻目光当中闪过一丝织热跟贪婪之色，接着下意识地舔了舔嘴角后，便纷纷朝着江婉儿众人身上扑来。

    看到这一幕，卫萧与李晨曦两人脸色一变，浑身一阵颤陡无比。

    眼前的这几名青雷宗内院弟子，实力最弱的也都在武魂境八重修为！

    实力最强的于天成，更是达到了武师境二重级别！

    他们根本不可能是其对手！

    一侧，苏北见状，脸色一阵阴晴不定下来，足足过了良久直到青雷宗这几名内院弟子出手后，他便毫不犹豫地催动怒雷九头雕武魂向外逃去！

    身为战云宗外院排名第三天才！

    这已经是他今天第二次率先逃跑！

    若是传去的话，简直是丢人现眼到了极点！

    不过，在他看来。好在江婉儿与叶辰等人马上都会被于天成等青雷宗内院弟子击杀一空，根本没有人会得知他逃跑的这些事情！

    看到这一幕后，江婉儿满脸绝望。

    苏北可是队伍当中实力最强之人，如今却率先逃走，以他们剩下的这些人实力，更不可能是于天成等人的对手！

    只能眼睁睁地等死！

    但，就在此时，她却突然看到，在她视线当中一道极为高大的身影一步踏出，挡在了众人面前。

    正是一袭白衫的叶辰！

    “滚！”

    只见叶辰一步踏出，来到青雷宗众人面前后，脸上平静无比，口中缓缓地吐出一个字。

    “什么！”

    听到这番话后，在叶辰身后的卫萧跟李晨两人，脸色先是齐齐一变，接着顿时变的一阵更为惨白下来。

    他们完全没有想到。

    叶辰竟然如此如此狂妄！

    唯独江婉儿一人，心中却突然平静下来。

    先前的慌乱跟绝望，此刻竟然全部消失不见。

    “别怕，有我。”

    尤其是当叶辰说出这句话，她看到叶辰那镇定自若的表情后，心中更是一阵踏实起来。

    仿佛叶辰真的能够抵挡眼前的青雷宗弟子一般，让她感受不到丝毫慌张跟担忧。

    “叶辰，想不到你竟然如此嚣张，青雷宗的内院弟子又岂是你能够得罪起的！”

    一侧，刚刚逃离出去数百米外的苏北，此刻看到这一幕后，顿时冷笑一声，随即一脸玩味起来。

    在他看来。

    虽然他不能亲手将叶辰击杀！

    但是能够亲眼看着叶辰被青雷宗的弟子给大卸八块，似乎也是一个不错的事情。

    “什么？……这个小子竟然让我们滚？”

    “若是我没有看错的话，这个小子便是战云宗当中曾经外院排名前十的天才叶辰，只不过据说武魂跟根骨都已经被打碎剥夺，如今跟一个废人无异！”

    “我看这个小子估计是承受不住惊吓，直接疯掉了吧？”

    原本打算动手的几名青雷宗弟子，此刻听到叶辰的这番话后，先是齐齐一愣，接着便忍不住一阵捧腹大笑起来。

    在他们看来。

    眼前的这个废物，简直是在自寻死路！

    “轰！”

    说罢，只见这些青雷宗弟子眼中闪过一丝凶狠之色后，便纷纷祭出武魂，朝着叶辰的方向轰击而去。

    这个废物居然敢让他们滚，而且还开口嘲讽他们！

    必须要先将这个废物先大卸八块才行！

    “找死！”

    见状，叶辰冷然一笑，开口暴喝道。

    下一刻。

    “轰！”

    伴随着一道炸雷声响起，只见众人眼前一花，便看到无数剑芒从空中一闪而过！

    “嗡！”

    接着，空气当中，一道道剑鸣声响彻开来。

    电荒剑诀第二重！

    惊雷！

    一瞬间，一道道凄厉无比的惨嚎声，骤然响起！

    然后，只见原本朝着叶辰扑杀而来的那四名青雷宗内院弟子，此刻身躯在上空当中猛地凝固，仿佛被暂停一般。

    他们脸上露出一丝不敢置信之色，盯着叶辰，浑身一阵颤陡，目光当中仿佛想要诉说什么一般，但却又一句话都无法吐露而出！

    “砰！砰！砰！”

    下一刻，在他们身上，一道道血雾爆溅而出，然后身躯便如同断线风筝一般，纷纷摔落在地面之上！

    一剑，斩杀四名武魂境八重武者！

    一时间。

    场面震撼无比！

    原本一脸嚣张的于天成，此刻早已经目瞪口呆，整个人仿佛陷入呆滞当中一般。

    这……

    这怎么可能！

    他带来的这四名内院弟子，实力可都在武魂境八重以上！

    可竟然被这个连根骨与武魂都被剥夺打碎的废物叶辰，一剑全部秒杀！

    这，这简直让他不敢相信！

    “叶辰，你，你不是废物？你竟然一剑斩杀掉我青雷宗四名武魂境八重高手？”

    过了良久，他终于反应过来，猛地抬头，目光当中流露出一丝震撼与惊骇之色，忍不住一阵失声道。

    此刻。

    在他心中，充满了无数惊骇与恐惧！

    区区武魂境六重修为，而且还没有根骨跟武魂的叶辰，怎么可能会一剑斩杀掉四名武魂境八重高手！

    显然。

    这个叫做叶辰的家伙，根本不是什么废物！

    就算是战云宗外院排名第一天才萧远寒，恐怕都未必能够做到方才那一幕！

    此刻，叶辰懒得搭理一侧的于天成，而是转身看向江婉儿等人。

    江婉儿等人，在方才叶辰拔剑的那一瞬间，大脑便早已经陷入一片震撼与空白当中！

    快！

    快到犹如电光火石一般！

    就连他们都没有看清楚叶辰究竟是怎样出招，那四名青雷宗弟子便已经倒在叶辰剑下！

