    网上，大量自媒体紧追热点，第一时间对沫沫又一次在直播中演唱谭越新歌进行了报道。

    传统大型媒体机构在这种时候，反应就慢了许多，因为中间要走流程，经过几层领导审批，虽然已经尽量简化了这个审批流程，但想要把这个流程走完，让新闻报出去，最快也要明天早晨了。

    现在是自媒体时代，人人都是媒体，即使没有传统媒体的参与，网上的各种新闻也没有少过。

    ……

    京城，市中心一家高档五星级酒店中，齐雪站在镜子前，打量着镜子中已经化好妆的自己。

    镜子中的女子，有一种古典美，委婉大气，眼睛纤细，眼角精致，越看越美，属于耐看的类型。

    “还不错。”齐雪看着镜子中的自己，满意的点了点头。

    对自己的长相，齐雪一直都是颇为满意的，娱乐圈美女虽然很多，但齐雪也自信自己能够在其中位居前列。

    在镜子前站了一会儿，齐雪就来到窗户前向外看了看。

    京城和魔都的天气差别确实很大。

    这个时候的魔都，隔三差五还会下雨，而京城却仿佛进入了初秋。

    齐雪眨了眨眼，以前她很少主动来京，除非有工作上的事情，不然她更多的时间，还是宅在家里。

    但最近，她来京的次数越来越多。

    上次在魔都出了车祸，她之后就一直在医院修养，公司也一直都没有给她安排事情。

    这次身体刚刚恢复，她就从魔都来到了京城。

    她迫不及待的想要见一次他。

    以前她不知道，谭越对自己是不是还有感情，但现在她越发感觉，谭越心里还有自己，一定还有自己！

    有人说，当局者迷旁观者清，以前她身在局中，就在谭越身边，感觉不到什么，以为一切都被残酷的现实生活所磨灭。而现在她离谭越越来越远了，身在局外，却能清晰的感受到一些自己以前所感受不到的东西，比如感情。

    以前还觉得秦峰是一个不错的选择，但现在看来，秦峰做一个搭档可以，当作为生活上的伴侣，就有些不合适了。

    将谭越和秦峰进行简单比较，齐雪心中的天秤毫无犹豫的偏向了谭越。

    咚咚咚。

    房间的门被敲响，也让齐雪飘散的注意力收了回来。

    齐雪知道，应该是莫婷回来了，她走到门后，透过猫眼，看到了外面的人，然后便从里面打开房门。

    助理莫婷走了进来，“雪姐。”

    齐雪点了点头，道：“怎么样了？”

    莫婷道：“车子已经租好了，就停在酒店地下停车场三号区东侧，车牌号是京Axxxxx，一辆黑色宝马三系。”

    莫婷说完，把一个遥控钥匙递给齐雪。

    齐雪接过钥匙，轻轻一笑，道：“好，小莫，做的不错。”

    听了齐雪的话，莫婷也是不由松了口气，自从上次惹了齐雪生气，莫婷心里始终有些惴惴，害怕齐雪对自己有什么意见，毕竟她是齐雪的助理，齐雪是她的恩主，她依附于齐雪生存，如果齐雪对她不满，她以后的工作可想而知有多么艰难。

    但幸好齐雪不是那种心胸狭小的人，虽然自那次后对她态度有些冷淡，但也就几天时间，慢慢的又恢复到之前的正常态度。

    齐雪本身性子里就是好人，只要是好人，莫婷觉得都不难对付。

    齐雪拿了钥匙后，跟莫婷吩咐了一声，便带上墨镜口罩，离开了房间。

    十几分钟后，一辆黑色宝马三系从酒店停车场出口驶出。

    酒店某一楼层，莫婷站在窗前，看着那辆黑色宝马车汇入马路上的车流，面色复杂，轻轻喟叹一声。

    她知道齐雪是去找谁了，但却不会再多嘴一句。

    以前，她真的看不起谭越，认为谭越配不上齐雪，和齐雪身边的一众追求者相比，谭越差了太多。至于谭越和秦峰相比，则是完全没有可比性。

    只是当时的莫婷无论如何也想不到，谭越后面会有那么大的造化。

    声震娱乐圈，谭越真的是做到了。从这一点上，比之秦峰也是不差了。秦峰虽然是圈里一线大明星，但谭越是璀璨娱乐公司高管啊，而且还不是普通的高管，是那种在公司里拥有举足轻重地位的高管！

    他在综艺节目和音乐上所取得的成绩，已经是超过了秦峰啊。

    莫婷脸上浮现出浓浓的苦笑，想想当初自己蹿腾学姐无论如何也要和谭越离婚的场景，越发觉得自己像是一个跳梁小丑。

    从雪姐反应看，很大可能是对谭越还有着感情

    ……

    下午下班后，谭越开着自己的大奔回了小区。他眉宇间有些疲倦，随着沫沫在斗音上唱了《世界这么大还是遇见你》，让谭越优秀音乐人的名头再一次大噪。

    而寻着找来希望在他这里求一首歌的人，也越来越多。

    谭越的歌不会轻易拿出来，每一首歌，他都认真对待，很珍惜，在合适的时候拿出来。

    不过向他找来邀歌的，都不是普通人，起码在圈里都是有些名声的，谭越拒绝起来也是废了一番口舌。

    大奔在楼下的停车场车位停下，谭越关掉发动机，推开车门，走下了车。

    而在他停的车不远处，有一辆黑色的宝马车，谭越以前没有注意到过这辆车，不过也或许是某一户人家买了辆新车，谭越也没有在意，正要向单元楼道口走去。

    这时候，那辆黑色宝马车的车窗慢慢降了下来，一张有些精致绝美的脸庞从落下的车窗后显现出来。

    看着谭越渐渐远去的背影，齐雪心脏跳动的异常迅速，她仿佛能听到心脏胸腔里传来的砰砰声，嘴唇也是微微的发干，轻轻的颤抖着、哆嗦着。

    齐雪深吸一口气，这一次，她打定主意要和谭越见一面，她真的等待太久也忍耐太久了。

    这一次，是它好不容易鼓足涌起才迈出来的一步，如果就这么让谭越离开，她真的很害怕自己下一次，还有没有这个再来找谭越并且要和谭越谈一谈的勇气了。

    “谭越。”

    终于，她没有忍住，还是开口叫住了他。

    已经快要走到楼道口的谭越听到声音，脚步猛的一顿。

    他刚才好像听到有人在叫他，而且还是一个很熟很熟的声音。

    但谭越很清楚的记得，自己身边似乎没有人的声音是这样的。

    但又为什么会给他熟悉感呢？而且还是非同一般的熟悉，仿佛身体记忆。

    谭越驻足，眉头拧起，顺着声音的来源，转头向那边看去。

    第一时间，映入眼帘的是一张绝美的脸蛋，仿佛视线中只有这一个事物般，让谭越看的出神了瞬间。

    再然后，谭越才看到了那辆黑色的宝马车。

    原来这辆车，是她开来的。

    谭越万万没想到，居然会在这场情况下，和齐雪见上一面。陡然见到这张脸，他的心脏也不禁加速了起来。

    但是谭越却是有些不开心，他很清楚，自己是不喜欢她的，甚至作为一名穿越人士，面对着这位原主的前妻，甚至会有一些陌生感，就像面对着一个陌生人。毕竟他和齐雪，真的是没有什么关系。

    当初齐雪选择和谭越离婚，谭越还悄悄的松了一口气，自己穿越而来，和原主的性格习惯肯定会有较大的出入，齐雪作为枕边人，说不定会察觉到什么，当时他虽然觉得穿越就被离婚有些窝囊，但也不得不说，离婚也是好的，起码他不用担心会被人发现自己的变化……其实谭越也觉得，按照齐雪和原主的生活方式，一年到头也见不到几次的这种频率，估计就算不离婚，齐雪也不会发现他有什么变化。

    而且，齐雪有对他做过了解吗？这一点，谭越是持保留意见的。

    谭越驻足了片刻，然后就向齐雪走过去了。

    和齐雪已经分开了一年多，这是一个不短的时间段了，谭越不担心齐雪会觉得自己和以前变化过大，这么长的时间，有变化不才是正常的吗？

    只是，谭越也有想奇怪，怎么会在这里碰到齐雪，巧合吗？恐怕不是。

    但齐雪是在故意等自己？也不应该啊，按照谭越接收的记忆了解，齐雪对原主可谓是颇为憎恶啊，曾经最大的愿望，就是和原主离婚。

    现在她得偿所愿，不是应该和自己老死不相往来的吗？

    谭越还记得，当初离婚之后从民政局出来，齐雪就说过，以后不会再和自己有什么交际。

    其实谭越没记得的是，齐雪在说这句话之前，有一个前缀，那就是两个人已经不是一个世界的人了，齐雪发展的一切都好，是娱乐圈极有潜力的大明星，而谭越则是一个市级电视台的普通小职员，两者的差距不可以道里计，这么发展下去，两人自然不会再见面，也不会再有什么交集。

    这也是齐雪当初最想走的路子，毕竟一日夫妻百日恩，和谭越结婚三年，没有爱情，也有了些难以忘怀的亲情，齐雪很希望，随着时间的流逝，将自己身上、脑海里有关于谭越的痕迹通通抹去。

    然而最后，齐雪失策了，谭越不仅没有在她的世界里销声匿迹，反而还一发不可收拾起来，目前已经在二线公众人物榜单上排到了前列，距离一线公众人物，也只有一步之遥了。

    而且谭越不是艺人，是走的幕后，作为璀璨娱乐公司这种大型娱乐公司的高管，而且还在音乐、综艺节目方面斩获惊人，这种种都让谭越比之普通二线公众人物要强势的多，包括影响力和地位上，不比那些一线公众人物差了。

    谭越来到宝马车副驾的车门外，看着车里的齐雪，眉头皱成了一个川字，看表情就能看出他此刻的情绪不好。

    谭越不是爱发火的人，但作为一个被离婚者，他虽然是局外人，背了原主的锅，但也在一定方面上承担了原主的因果，比如离婚这件事，即使他不喜欢齐雪，但接收了那么多原主的记忆，而且社会关系在那里放着，这么一离婚，谭越不知道遭受多少白眼和诋毁，虽然最上不说什么，但心里自然也是有对齐雪的恼火和愤怒。

    这还是自己，有地球上诸多文化精粹做坚实后盾才让他在娱乐圈有了现在这幅局面，但如果他没有穿越呢？这具身体还在原主的手中操控着，面对这种局面，原主会怎么办呢？

    按照谭越对原主的了解，肯定是会被齐雪吃的死死的，以后注定在嘲笑、讥讽、白眼中度过。

    不用怀疑，这是事实。

    谭越目光微冷，看着车中坐在驾驶位上的那个女人，淡淡道：“怎么是你？”

    在来之前，齐雪想象过谭越对待自己会是一个什么样的态度，她想象了很多种，也包括现在这一种，这反而让她有些高兴。

    按照齐雪的理解，如果谭越对自己平平淡淡，那才是坏消息，那说明谭越心里已经没有她了，彻底把她放下了。一个人只有觉得你是一个透明了，才会懒得和你说，对你没有丝毫脾气。对你生气，那就说明心里还有你，你还有分量。

    所以对于谭越这股冷淡的态度，齐雪不仅没有感觉到生气和委屈，反而心中还有些高兴，嘴角微微上扬，之前很紧张的情绪，在谭越走近以后，也慢慢的放松下来了。

    “为什么不能是我？”齐雪还敢于同谭越开玩笑。

    自己明明板起了脸，这个齐雪也真奇怪，不仅没有生气，反而还笑得出来？好家伙，这人不会是有什么问题吧？

    没等谭越回话，齐雪就开口道：“我找你，有些事情想要讨教一下，你能坐下来，陪我慢慢说吗？”

    谭越愣了愣，齐雪是什么意思？

    有些事情想要讨教一下？什么事情？还要自己慢慢说。

    谭越看着齐雪认真的模样，还以为她确实有什么重要的事情要和自己说，想了想，也就弯腰坐进了齐雪的车中。

    而让谭越没想到的是，车中正在播放着音乐，音乐是《世界这么大还是遇见你》。

