    第288章安抚

    听了邱梅的话，余德明竟然似是有些遗憾般开口，“好吧，既然邱厂长愿意相信我，那我们也不会让邱厂长失望的。”

    邱梅提议道：“你们可以先去富康大队学习一下人家的养殖场是怎么办的，初期的鸡苗也可以从他们那边进，比从省城进货要方便的多，后续根据你们每次的产量和质量来决定价格，当然我也提前把话放在这，如果不合格我是绝对不会妥协的。”

    余德明郑重其事的保证道：“您放心，如果达不到要求，别说你不收，我自己也没脸往外卖。”

    邱梅点点头，又给余德明吃了一颗定心丸，“当然只要质量合格，我这边的价格和收富康大队的都是一样的，绝对一视同仁，不会区别对待。”

    余德明诚恳道：“这点我当然是相信邱厂长。”

    邱梅送走余德明后满心疑惑，总觉得这人的态度有点奇怪。

    以前的余德明总是皮笑肉不笑，一副黄鼠狼给鸡拜年的模样，那时候邱梅心里没怎么把他当回事。

    但现在余德明这样事事以她为首的模样又让邱梅不习惯，倒是不知道怎么面对他。

    很快邱梅把这件事甩出脑海，她需要忙的事情太多了，压根没时间琢磨这些乱七八糟的事。

    余德明的效率还是很不错的，到了晚上邱梅便接到了袁岳的电话。

    那边的语气带着调侃，“和余德明化干戈为玉帛了？还让他来我们这取经。”

    邱梅公事公办道：“我和他也没什么太大的矛盾，过去的事就让他过去吧，你们那边供货数量有限，我得再找个备选嘛。”

    袁岳的口吻酸溜溜的，“我这是给大队培养竞争对手啊。”

    邱梅笑着道：“您可别这么想，咱们都是共同进步，您放心，我这边的销量会越来越好，你们只要有货大可以送来，保证吃得下。”

    邱梅还不忘安抚袁岳，“袁叔咱们的关系多硬啊，哪是余德明能比的，再说了，养殖场还有我的份额呢，我怎么也不会让那边吃亏啊。”

    袁岳的心里这才舒坦了点。

    其实他也能理解邱梅的感受，鸡蛋不能放在同一个篮子里，万一富康大队的养殖场出了什么天灾人祸或者鸡瘟一类的，邱梅一时间该从哪里进货呢？

    省城养殖场未必愿意卖那么多数量出去。

    再加上食品厂的效益节节攀升，富康大队的养殖场明显跟不上了，是应该再搞一个新的地方了。

    被邱梅安抚后再加上自己想通了，袁岳应承道：“行，我看那小子挺诚恳的，这两天让于教授去指导一下。”

    这事差不多就这样定下来，高广民虽然知道这件事后嘀咕了两句，但到底也没多说什么。

    毕竟都是一个公社的，以前的闹腾就闹腾过，低头不见抬头见的，他也懒得揪住以前的事不放。

    然而让邱梅没想到的是，余德明竟然又来找她了。

    “邱厂长，养殖场已经筹备的差不多了，不过我希望您这边也能出一些钱，就像富康大队的养殖场一样，每个月给您分红，怎么样？”

    邱梅挑眉，余德明这是专门来送钱的吧。

    (本章完)

