    “这游戏太尼玛硬核了……”

    随着一缕晨曦从阳台落到任索那颓丧的脸上，他才发现自己居然通宵了一夜。

    昨天买了《是强者就上一万米》后，他除了吃饭睡觉外，就是一直在玩这个游戏。

    跟这个跟小游戏差不多的名字不一样，进去这游戏后，发现真实度跟《杀手》相差无几，甚至还能创建人物。

    而且，还能创建女性角色。

    任索一瞬间就被游戏里默认的女性角色迷惑住了——圣洁得令人向往的灿烂面孔，一头飘逸金发束成单马尾，全身只穿着一套遮蔽全身的黑色练功服，但也遮掩不了她的魔鬼身材……

    畜生啊！为什么不能脱光衣服调节身材！

    任索自然是直接选择了这个女性角色，毕竟有得选的话，谁他娘地想看一个大老爷们在屏幕里动来动去……

    你以为网络游戏里饰演女角色，但现实里的抠脚大汉都是心怀恶意的嘤嘤怪吗？不，他们只是希望玩游戏的时候，自己的角色能顺眼一点。

    而且这游戏里，男性角色和女性角色是各有优点的。

    「男性：体力恢复速度较快。」

    「女性：遇到危机时能迅速反应。」

    凭借以上种种理由，任索便心安理得地选择这个女角色，他这个手癌懒癌患者也没兴趣在这个完美的脸孔进行微调。

    他绝对不是想舔，只是想每天看看她而已……嗯，其实就是想舔。

    不过这个游戏却是跳过取名这一环节，游戏角色的名字自动被设定为‘求道者’。

    然而游戏开始后，与任索想象中那种看小姐姐做出精彩、刺激、魅力四射的动作的游戏不一样。

    真实的游戏画面变成贴图，大地变成褐色，天空变成蓝色——没错，这游戏直接用颜色来区分天地！

    最重要是连小姐姐变成一个火柴人了。

    很微妙，画面风格居然从《杀手》级别降落到俄罗斯方块级别，如果放在地球，起诉一个欺诈消费者应该是妥妥的。

    屏幕中，火柴人求道者是站在最下面，然后上面有许多平板，当任索控制求道者跳起来，她就会跳到上面的平板上。

    这个游戏很简单，左下方是海拔条，显示当前海拔为0米，是海拔条的顶端有一个绿色标记，显示为10000米——那就是通关目标。

    左上方是绿条，当求道者跳跃的时候就会减少，不过很快就会恢复，等于体力条。

    除了这些外，没了，就这么简单，只是让任索控制着求道者不停往上跳而已。

    一开始可以说是十分简单，根本不能用‘跳’来形容——整个屏幕都是平板阶梯，求道者几乎是走过去的。

    然而玩了一小时后任索就发现不对劲了，因为海拔条上升的速度太慢。

    任索平均跳1分钟，海拔条才上升2米。虽然简单是简单，但这也太慢了吧……

    第一个小时，到达102米。

    第二个小时，到达240米。

    到了第三个小时，任索终于不耐烦的时候，游戏里忽然弹出提示：「你是否愿意消耗5点功勋，马上跳跃到第一个记录点？」

    海拔条里，除了最顶端的绿色标记，中间还有很多白色标记点，那些便是记录点，失败后可以直接从记录点重新开始。

    而第一个记录点是为2048米的点，如果按照这个速度，他起码得再玩20个小时才到第一个记录点……

    怪不得这游戏50%折扣也才8点功勋，太尼玛难玩了。

    只要花5点功勋，就能免去20个小时折磨，这样的好事，去哪里找？

    任索当然选择——不干！

    他14点功勋，买了游戏后只剩下6点，再花5点就只剩下1点啦！

    任索真的不舍得，主要是他现在已经知道小世界游戏机很可能是超出他想象力的东西，不知道是神灵的玩具，还是外星人的施舍，又或者是未来人的馈赠……反正谨慎对待就没错了。

    要是功勋为0，游戏机会不会消失？

    要是功勋被扣到负，会不会抹杀之类的？

    跟这些潜在威胁相比，区区20个小时反而不值一提，年轻人最不值钱的就是时间了……

    任索又看了看这游戏的内购项目：

    「到达5896米记录点，10点功勋」；「到达6853米记录点，12点功勋」；「氧气瓶，1点功勋」；「求生绳，1点功勋」……

    最高只能到达5896米或者6853米的记录点，再上面都要自己走了，反而是那些物品栏目让任索摸不着头脑——求道者不需要这些东西吧。

    反正，任索一个镚，都不会花的！

    于是在第二天的晨曦下，任索终于顽强地玩到第一个记录点，终于受不了去睡觉了——这游戏倒不是不能暂停，但玩起来的时候就会沉迷其中，因为求道者每一次跳跃所用的力度都是任索控制。

    距离远，就要按重一点；距离近，就要按轻一点。而且还有许多分岔，每选一条分岔往上走会出现新的路，是一个十分需要集中注意力的游戏，除非是来自膀胱的压力，否则任索根本停不下手。

    忽略那坑爹的设定，这游戏还挺不错的。

    这一觉一睡就是8个小时，等任索醒来已经快下午2点了，整个上午和中午直接忽略，然后一股前所未有的饥饿感迅速袭击他的脑下垂体……

    “来两碗大的牛腩炸酱捞伊面！超饿！”

    “好嘞！”

    这个时间吃面的人不多，任索很容易就找到一个空位，当他着急地等待面的到来时，视线忽然被对面马路的一个少女夺走了。

    红色蓬蓬裙、扎着双马尾、穿着白丝袜，脸容精致，肤色奶白，双手提着好些袋子，看起来像是刚刚购物回来，脸上挂着甜美的鲜肉欧诺个。就算是在网络上飙车多年的任索，也不得不承认这女孩在他亲眼见过的女孩子里是排的上前五的存在。

    就算是在大学里被人称为从心流大师兄的任索，这时候也有点想过去要个微信什么的之类的冲动。

    然而任索忽然关注她的原因却并非是她的美丽，而是任索看着她会忽然感觉到一阵心动！

    那股心动跟看见黑马甲黎丹、莫兆龙一样，是舌头看见美味时自动分泌的唾沫！

    “你的面。”

    任索转过头，看着面前热气腾腾香味四溢的捞面，不由得食指大动。

    不知为何，他在吃面的时候，心里却是想着黎丹、莫兆龙还有刚才惊鸿一现的女孩…