    

    王大单不理会那些妇人，直接背着东西回家了。

    其他人奇怪。

    “这王大单不是去打猎吗？怎么又回去了？”

    一个搓着麻的女人道：“可能是想起来忘记锁门了吧。”

    王大单黑着脸回家了，他只知道自己现在很生气，但是回到家里在板凳上坐下，王大单表情愣住了。

    他生气什么？

    气那些人轻见钟小术？可是以前村里的人不都是这样的吗？

    气钟小术不当媒婆了，好好的媒婆不当去给一个男子家做工，可是这是人家的自由，他凭什么管，凭什么气？

    越想越郁闷，可是王大单越找不到自己站的点，自己似乎没有资格和身份去管这些事情。

    心情烦闷，王大单在家里坐了很久，差不多天要黑了他才进山的。

    其实这个时候是不适合进山的，到山上都天黑了，他还要找适合休息不会被野兽偷袭的地方。

    不过王大单打猎这么多年了，对附近的山头都是很熟悉的，就算是半夜进山也不会对他有很大的影响。

    .

    钟小术下工了之后就去了王大单家里，但是他家大门紧闭，院子的门也山了一把锁，这是没有人在家的节奏啊。

    公子：“反派去山上打猎了。”

    “噗，忘记他是猎户了，脑子里想着到点来蹭饭，忘记他还要上山打猎了，不知道这次要去几天。”

    公子说道：“一般猎户上山都是三四天，久就是五六天，反派一般都是五天左右。”

    猎户上山是很危险的，要么打到猎物满载而归，要么就是干粮吃完了没有猎物只能先回来了，或者是最不好的结果，就是永远留在山上了。

    钟小术看着紧闭的门，有些许担心。

    她就像是一个担心猎户丈夫上山会受伤的小媳妇一样的表情。

    这时候，一个身材姣好的女人从远处走过来了，她一身桃色的衣服，手上拿着手绢儿，这走路的姿态，一看就是一个媒婆。

    这里讲究媒婆步子，一步身姿三摇晃。

    那个女子就是村子里的另外一个媒婆，平时可是最针对钟小术的人，而且这个媒婆的姑姑就是村子里有名的长舌妇，钟小术的名声为什么这么不堪这么臭？多半就是这个媒婆和她姑姑干的好事。

    “哟，不是说不说媒了吗？怎么还在人家王大单家门口站着呢？”

    张媒婆，今年和钟小术一样的年龄，二十多了，但是已经是有一个十岁的女儿了。

    钟小术瞧着这个张媒婆，心里对公子说道：“这女人是不是有些地方模仿原主？”

    公子：“看出来了啊。”

    钟小术：“啧啧，看看这拿小手绢的姿势，好看是好看，但是不够骚，这走路的姿势啊，没有我这样的身材根本摇晃不起屁股来，还使劲的挺胸翘屁股，看着有些别扭啊。”

    东施效颦的效果啊。

    本来长的普通还有些小家子气，干嘛还要学原主这么的风骚尤物啊。

    钟小术微微的抬起了一点点下巴：“我有说自己不说媒了吗？只不过当媒婆有些腻歪，去做做工而已，我做工了也给你留口饭吃不是？”

    钟小术虽然名声不堪，但是这说媒她说第二绝对没有人敢说第一的，就是因为钟小术的存在，这个张媒婆的门槛一直很冷清，一个月有一个单子就不错了。

    钟小术不说媒了，可差点没有把张媒婆乐死。

    可是现在被钟小术这么一说，好像是钟小术做工了，然后留口剩饭给她吃，省的她做不下去。

    张媒婆脸色不好：“钟小术，你就死心吧，王大单这样的人，谁能看上他啊，那个姑娘能不害怕他的，他自己也是不想要媳妇，你就死心的放弃吧，不过就算你有一个没说到媒的失败的单子，还是一样可以说媒啊，别这么想不开啊。”

    她就是想来奚落钟小术的，不是号称没有她说不到的媒吗，答应给王大单说亲？碰钉子了吧。

    本来以为可以气到钟小术，但是没有想到钟小术居然笑着点头：“你不用开导我，我自己能想开，一个单子失败了我就不做媒婆？这怎么可能，毕竟有人失败了几十个单子都还在厚着脸皮的做媒婆，我这个算什么啊，做媒婆就是要厚脸皮，你放心，我还在做媒婆，最近休息休息而已，你不用这么紧张关心我的。”

    “你！钟小术，你存心要和我吵架是不是？”

    “嗯？有吗？你关心我我干嘛要和你吵架啊。”钟小术狐狸眼上挑，笑的明媚。

    张媒婆气的不行，她开口就打算和钟小术辩论辩论，她刚刚就是在指桑骂槐的说自己。

    可是钟小术先发制人，钟小术笑的带着冷意：“张媒婆，我不喜欢和人吵架，你最好也别像疯狗一点，行了，我先走了。”

    一句话直接把张媒婆的一堆想骂人的话给堵在了嘴巴口上，张媒婆就这么看着她走了，张媒婆一肚子的火气就是发不出来。

    空间里公子笑了：“这样会把人憋出内伤来的。”

    钟小术翻白眼：“憋死她得了，难道我还要让她来骂我啊。”

    这个张媒婆就是一个疯狗一样的，气一气她，但是不想和她对咬上了，这种人不想理，太掉档次了。

    不过钟小术刚刚说的可是真话，谁说她放弃当媒婆了？

    当媒婆多好啊，她干什么要放弃？偶尔做工一下下那些人就捕风捉影的以为她不干媒婆了啊？

    .

    夜深，王大单坐在一个小山洞内休息，身旁有一堆的火堆在燃烧着。

    一般在山上他都是会浅眠的，但是今夜他失眠了，因为他想着钟媒婆会不会又来他家找他，然后想在他家吃饭？

    但是他现在在山上，钟媒婆看见他家没有人应该就会离开吧。

    不知道是不是最近和钟小术待着多了几次，他很少和村子里接触，和钟小术待着多了，他就莫名其妙的满脑子会想到她。

    叮咚，好感度+7，目前好感度65.

    王大单睡不着，就干脆起身拿着火把出去了。

    本来到山上已经天黑了，他打算明天早上去下捕兽夹的，但是现在既然睡不着的话就现在去下套子和捕兽夹吧。

    .

    几天后。

    凌晨，钟小术在睡梦中就听见了外面的拍门的声音，她烦躁的起来了：“公子，外面谁啊，这么大半夜的，还让不让人睡觉了？”

    钟小术穿好衣服，披散着头发出去了，打开了院子的门。

    其实这大半夜的，还真的很担心是有心怀不轨的人。

    但是钟小术一打开院子门就看见了高大的男人，王大单站在她家门口，而且一直手臂还在流血。

    钟小术惊讶：“这是怎么了？”

