    行军法不是作生意，当然没得谈。

    雷远直接拒绝了甘宁，而他的部属们开始向前威逼。

    那是真正的威逼，甚至可以说是作战的准备，绝非花架子，甘宁看得出来。负责具体指挥的，是站立在校场后方的郭竟，随着他低声下达指示，一个个传令兵沿着校场边缘奔走，将原本从江州城各处汇集过来，部伍散乱的雷氏部曲一点点地微调。

    适才甘宁仗着抓了一个违背军法的雷氏部曲什长，有些疏忽了，这时候注意力转回来，才发现整座校场的局势已经不同。

    弓弩手就位，枪矛手就位，刀盾手就位。甚至在甘宁身后的郡府里面，也开始传来将士们快速接近的甲叶铿锵声。

    在火光的掩映之下，上千将士们毫不掩饰地调整队列，也毫不掩饰己方的高度戒备。甘宁毫不怀疑，自家的部属们再敢乱说乱动，立即就会被斩杀于当场。

    这些部属们追随甘宁时间最长的，已经有二十多年。他们一起纵横在大江之上肆意劫掠，一起转战荆州、江左，每个人都是殒身不恤、谈笑赴死的好汉。甘宁常常感叹自己一个人的精力终究有限，所以他始终只能纠合起这样规模的力量，固然剽悍酷烈、敢斗敢杀，数量却难免少了一点。

    但今天甘宁看到了完全不同的治军手段。

    雷远的个人勇武，放在甘宁面前不值一提，想必在将士眼中也没什么威风；他不擅饮酒，极少参与饮宴游玩，远不如甘宁那样重视与麾下将士的亲密往来；他行事繁琐细密，总是不断拿各种东西来约束部下，据说在宜都的时候，一个月里推行的部曲运作条例多达六十条，号称每日两更全勤，从武器甲胄的保养管到吃饭喝水的须知，还勒令基层将士们熟读牢记，以致苦不堪言。

    这样的治军方法，几乎每一方面都是与甘宁习惯的套路反着来。所以甘宁虽然身为雷远的副将，却素来对庐江雷氏部曲的战斗力不以为然。

    尤其在甘宁投入左将军麾下? 随同雷远一起深入巴西以后? 他发现无论对抗徐晃，还是夺取江州? 都是自己发挥其超群勇力对抗敌军主将? 而雷氏部曲中那些校尉、司马们，老实说乏善可陈? 并没有什么突出的地方。

    军队当中，分别高下的唯一途径就是战斗力的比拼。之所以甘宁选择在夺取江州的当日悍然屠杀严颜满门? 有一部分原因便是甘宁觉得雷远必然依赖他的勇武? 因为依赖，也就必然宽待。

    可现在的情况显然与预想不同。雷远并没有表现出对甘宁所部的特别依赖，或者说，哪怕他有所依赖? 也不会因此而宽纵军法上的要求。

    就在片刻之前? 他理直气壮地杀死了自家部曲中违反军法的七个人，与此同时，他的部下们没有人求情，没有人表示哪怕一丁点的异议！

    甘宁青年以后，颇曾读书。他记得《尉缭子》中曾说? “古之善用兵者，能杀士卒之半? 其次杀其十三，其次杀其十一。能杀其半者? 威加海内；杀十三者，力加诸侯；杀十一者? 令行士卒。”如雷氏部曲这般? 至少便是令行士卒之军。

    这代表雷远对军法的要求已经渗透到了这支军队的骨子里? 他还有一整套的办法来作为支撑。这样一支军队在战场上会多么可怕？

    直到今天之前，甘宁还觉得自家在公安城外若能放手一搏，未必就会被雷远打败，但这时候他忽然有点明白过来：他所熟悉的那套领兵的手段，能够用好数十人、数百人，但雷远所推行的，才是足以统领数千乃至数万人的办法。

    或许雷远离开了雷氏部曲的支撑就什么也不是，但只要他和他的部曲、和他的庞大地方势力捆绑在一处，甘宁的力量根本无法与之相提并论，更不要妄想与之对抗了。

    这种情况下，恳求又有什么用呢？雷远已经支撑起如此令行禁止的体系，就绝不可能网开一面、自挖墙角。

    雷远平静地看着甘宁，什么话也不说。

    而甘宁的脸色越来越沉重。他慢慢地松开攀住雷远臂膀的双手，后退一步。

    雷氏部曲们继续逼近，越过两人对话的位置。几名甘宁的部下开始骂骂咧咧，有人摆出反抗的姿态，立即被十七八杆长枪兜头盖脸地逼住，分毫动弹不得。

    随即执法队如狼似虎向前，将跟随甘宁从郡府中出来的数十人全都拖到校场中央。

    校场之内，近千将士甲胄鲜明，刀枪锐利；校场外圈，掺杂着益州民伕的部队陆续汇合过来，民伕们的纪律性稍微差一些，虽然不敢大声喧哗，低声言语的响动却嗡嗡不止。

    有人压着嗓子问：“不是打赢了么？为何还要杀人？杀的是谁？”

    领队的都伯道：“雷将军入城之前颁下三条军令，你可记得？”

    “不得滥杀、不得扰民、不得纵火？”

    “正是。适才杀的，便是庐江雷氏部曲中，违抗军令、入室劫财的七个人；此刻要惩治的，则是甘将军所部，滥杀严太守家眷的那一批。”

    “却不知怎么个惩治？”

    “甘将军解职，那些部属们，全都杖责一百。”

    “杖责一百！那岂不是……真是军纪森严……”

    甚至连校场远处，各个里坊的绵延墙头，也开始有百姓小心翼翼地探头观看。

    众目睽睽之下，田漠亲领人手，挨个行刑。

    甘宁的服软求恳发挥了一点效果，此前随他在郡府中大肆屠杀的，合计四十七人，其中有十二人在战斗中受了不轻的伤，断然熬不过一百军棍。这十二人权且寄下，其余三十五人，五个一批，轮流来。

    军棍行刑，较之于斩首还要残酷的多。粗长的军棍起落不休，受刑的将士有的惨叫，有的呻吟，大多数咬牙不语，最后全都气息奄奄。军棍上很快就沾了血，每次抬起，甚至还带起破碎的、黑紫色的皮肉……这是扎扎实实的一百军棍，是能活活打死人的！

    军法尉大声报数，田漠面色如铁，缓步巡行其间。

    第一批受刑的五人当场死了三个，剩下两个血肉模糊的伤员被拖到另一边，自有医官为之紧急救治。

    雷氏部曲当中，每百人配备专门的卫生员，并有士卒三五人学习过简单的外伤处理。每个校尉麾下，则有专门的医官若干。有罪必惩，这是军法；有伤病必得救治，这也是军法。

    而在田漠这边，动作不停，一声令下，带出第二批受刑之人。

    这一批被当场打死两个。

    负责施刑的军法队士卒换了两班，俱都胳臂酸软。田漠一声令下，原本报数得上前负责施刑。

    第三批又打死了两个。

    待到第四批的时候，全军莫不失色，在外围观看的民伕或百姓，甚至有惊骇哭泣出声的。此时甘宁部下最凶悍的士卒都忍不住腿软。军法队出了十个人，将他们拖到校场中央，继续行刑。

    甘宁满头大汗，以手遮面，不忍观看。

    而雷远按剑而立，神色丝毫不变。

    待到天色微明，三十五人执刑完毕，当场杖毙十七人。全城、全军为之肃然。

