    “老手”不安地翻个身。

    他当然知道，出现在地球这边的“灵魂教团”，是个李鬼式的货色。多半就是深蓝世界的统治者，对真正的灵魂教团进行污名化的手段。

    那段时间，他差不多已经做好了希望崩塌的心理预期，随时准备切断与深蓝世界的联系。

    却不料，深蓝世界那边的矿工兄弟当真硬气，硬是在绝望中，抢出了一线生机，重新建立了最新版的“庇护所”，并且派出了专人和分部联络，更新版本。

    偶然午夜梦回，恰如此刻，“老手”会想起那位埋在“鱼皮”中、不知身份面目的总部联络人，他带来了新的庇护所、新的希望……

    纵然只是风雨飘摇中倔强的挣扎。

    旧版本的“庇护所”沦陷了；

    新版本的“庇护所”其实也未必有多么安全。

    “老手”甚至考虑过，究竟是选用更新的“庇护所”版本，还是缩回到“安慰剂”的原始版本中，重新和灵魂教团总部拉开距离。

    这并不丢人，他要为横断七部的这几百号人负责，不能因为一时的倔强，就把大家都带进火坑里去。

    然而，他很快就发现：退不回去了。

    “庇护所”为他们提供了庇护，提高了他们在接受人体实验时承受痛苦和意外的阈值，但也在相当程度上，形成了依赖。

    如果“版本回退”，相对沉旧的“安慰剂”很难再抵抗不断加码的实验手段，且很可能会造成落差下的大崩溃，除非他们能够及时逃出平贸市场。

    还有很要命的一点：

    沦陷的旧“庇护所”，对于分部那些“旧版本”，仍然有着很强的广播力度……也许还包括是感应捕捉的能力。

    “老手”在“最新”和“最旧”两个版本中偷偷横跳了几回，终于确认：

    这是一条根本不可能回头的路。

    不管是深蓝世界的矿工也好，平贸市场的小白鼠也罢，要么挣扎抵抗，要么躺平任锤。每一条路上都铺着尸骨——因为对面根本就打算给他们任何活路。

    最终，“老手”选择将新的“庇护所”版本分发出去，并做好了形势进一步恶化的准备。

    也就在那个阶段，莫先生出现了。

    那位神秘的“技术大拿”，似乎只是因为自身的好恶，便许了他们这个所谓的“技工团队”一个光明的前景。

    “老手”知道，“横断七部”不应该寄希望于什么人，正如已经一去不复返的傍着罗远道实验室的聚居时光。

    可他还是心动了。

    委培生，看似烂大街的培训制度，却给了他们这些小白鼠们一些跳出牢笼的希望。

    这样的好机会，能走几个是几个！

    莫先生在阪城只是惊鸿一瞥，转眼不见。只有一些真真假假的消息，从平贸市场、游民交易所的渠道传回来，还经过了不小的变形。

    不管怎样，莫先生许诺的“委培生”工作，还是有条不紊地推进了下去，虽然近期又有反复，可二十多个好孩子，已经跳出樊笼，这已经很好了……

    新“庇护所”也在稳步搭建之中，目前还与总部保持着通讯静默，自成孤岛，却不至于有灭顶之灾。

    这已经很好了。

    可为什么，最近总感觉有什么不对？

    我现在的状态不太对；

    大家的状态也不太对；

    整个的形势都不太对；

    问题究竟出在哪儿？

    梦境中，信息散溢又链接，形成雾气般的迷障，里面奔走着无尽的怪影，彼此矛盾冲突，互相厮打，忽起忽落。

    这一刻，不只是“老手”一人，和他思维相近，接受“庇护所”的庇护，寄希望于“委培生”制度，将二者视为改变人生最大希望的所有横断七部众，都在梦中，在潜意识里叩问：

    问题在哪儿？

    哪出了问题？

    追问如同黑暗阴霾里、厚重意识冰层下的无声溪流，只需些许暖意化开，便在冰缝和山石之间蜿蜒流转，彼此交融汇聚。

    终有汩汩水声，自渺然而发，形成了再也忽略不得的湍流，跳荡裂岩，迸溅碎玉，所过之处，地上地下，无不殷透。

    清凉一时。

    但若不能化入这山溪湍流之中，反属异物，被淹没在里面，那感觉却是冰冷刺骨，窒息欲绝。

    五厘倏然惊醒，猛地坐起身来。

    此时勉强算是凌晨，对于渴睡的年轻人来讲，突然惊起，太罕见了。

    身边，平板屏幕感应到他的动静，自动亮起，显示出一则提示信息：

    “恭喜，您设计的题目已通过系统检索，重合率0.2%，检索通过，已录入题库。您已获得相应积分，请登陆账号后查看。”

    这样的提示，以前总会让他为之振臂。可如今见到这些字眼儿，不知为什么，却像是滞留在一个半睡半醒的噩梦中。

    五厘愣了几秒钟，又犹豫了片刻，最终还是在某个莫名冲动的驱使下，拨通了给“老手”的通讯：

    “喂，守叔，您醒了？没睡？

    “我也不知道怎么回事儿，可就莫名其妙有感觉。

    “我……我可能闯祸了。”

    凌晨的平贸市场，慢慢荡漾开了不安的波纹。

    “这是层次上的差距啊……真是可怜。”

    蛇语再度从“战场时空”回归，如同游鱼水蛇，在亿兆生灵的共同构建的精神海洋里，灵巧抹过溢散的梦境边缘，锚定阪城区域。

    再一次“途经”这里，感受着周边区域那些黯淡又绝望的灵波，蛇语首次将关注点从“老熟人”佐嘉卫门那边挪开，往平贸市场这边偏移了一下。

    有了在“战场时空”边缘的观察，再加以对应，果不其然，在这里有个不太一样的、深藏在精神海洋边角处的“聚合点”，虽是不起眼到极致，却仍深陷在这场共同的噩梦中，和阪城其他“神灵”同等待遇。

    扶桑神树大神藏的领域威能，正慢慢地对它进行压力渗透。相应状态下，所有与之相关的参与者，大概就如同受到次声波的侵袭——关系越密切，感受越强烈。

    蛇语并不清楚，真神和教宗有没有注意到这个不起眼的“建构”——就算现在没有暴露，早晚的事儿，更可能是已经暴露，就像那些好像树上挂果的“神灵”，只待最后的吞食消化。

    层级的差距就摆在这里，你自以为的隐密，在大数据的梳理下、在更高维度的观察下，其实早已四面漏风，不足为道。

    至于为什么能存留到现在，要么是没必要，要么是另有所图……

    无论是怎样，“老手”以及横断七部这些人，都已经暴露在天照教团的视线下，随时有倾覆之厄。

    “会动手吧？”

    蛇语这回指的是罗南，这位已经在多个领域，确证了他的强横与强势的年轻人，面对家族的“故人”，没道理袖手旁观的。

    即便天照教团与李维那边存在高度密切的联系，很可能会牵一发而动全身。但以他不顾后果……或是让别人辛苦消化后果的一贯行径来看，形成激烈行为的可能性相当大。

    然而并没有。

    至少现在，那位少年人仍静静守在“老手”的梦境边缘，注视那模糊碎裂的记忆片断，保持着长时间的敛默。

    “好像被丢弃的狗狗……”

    蛇语心头跳闪过恶意的评价，下一秒，强横意念隔空介入，她心头发寒，本能地从卧姿惊坐起来，而当她匍匐在地之前，却发现那个指令意外地简单：

    “一起来测一下。”

    测什么？

    很快，罗南的指令就变得愈发细致。

    他给出的是大量的“作业”。

    同样看过、梳理过“老手”梦境信息的蛇语，大概知道，是有关“安慰剂”、“庇护所”的一些结构轮廓。

    罗南的意图很明确：

    他要复原从“安慰剂”到“庇护所”的一整套结构，追溯其流变过程。

    在这种意义上，他和李维的思路或许还比较相似。

    无论罗南在“入梦法”上的造诣有多么深厚，对于梦境有多么强大的掌控力。梦的性质就注定了，一切的信息在梦境中肯定是有变形的。

    能否比较完整地还原，一要看整合的梦境资源够不够丰富；二要看在还原目标领域的专业能力。

    第一项，寥寥几百个横断七部人员，明显不够力；但在第二项上，罗南在“构形”领域的实力，真没得说。

    从蛇语凌晨回归，到阪城的日头升起落下，十多个小时的时间，相应的作业方案，就调整升级了几十轮，感觉和预设的答案越来越趋近，某些细节犹有过之。

    非常顺利，类似于血意环堡垒，甚至要更简单——这是猫眼说的。

    毕竟是一个群体架构，罗南和蛇语两人仍不太够。所以前期猫眼就加入进来了，好像她的野外作业正进入一个调整阶段，正好有空闲。

    中后段，对这个临时作业及背景越发熟悉之后，猫眼提出了意见：

    “这不应该找普通人吗？”

    然后，殷乐就加入进来，同时带入的还有血焰教团的一批教众，各个层级都有。

    还原速度狂飙突进。

    等到阪城再度入夜的时候，精神领域某个临时架构的共享交流界面上，几十个版本的对应结构，已经整齐排列出来。

    从最初版本的“安慰剂”，一直到目前最新版本的“庇护所”。

