

　　    吴雯抽了抽手，孙永也有些不好意思，松开了手，大家坐吧。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    坐定之后，孙永说，吴总啊，你的事情王妍大体上跟我说了，今天找你来，就是想了解一些具体的情况，你放心，如果可行，我一定帮你拿下这个项目。
　　
　　    吴雯就讲了想拿这块地的原因，以及她要在这里建设别墅的设想，孙永说，你这个项目设想不错，我是比较欣赏的，我会跟有关部门打招呼，让他们酌情办理。
　　
　　    吴雯一听孙永这么说，十分高兴，对孙永有些色的眼神就不是那么在意了，笑着说，那我先谢谢孙书记了。
　　
　　    孙永笑笑，吴总客气了，你来海川投资，对我们海川市是一件好事，我应该感谢你才对。
　　
　　    吴雯这下子放下了心，原本的郁闷一扫而空。她踏上社会，大多时候做什么事都是一帆风顺的，偏偏在她独挑大梁的时候，竟然被王妍搞得一波三折的，心情别提多沮丧了。现在愁云散去，总算见到了光明了。第二天上午，吴雯就把消息通知了傅华，一来有显摆的意思，你看你说办不成的事情，我偏办成了；二来上次回北京，她把自己的情形告知过傅华，现在情况好转让傅华知道也好放心。
　　
　　    傅华听完之后，半天没说话，吴雯有些急了，怎么了？有什么问题吗？
　　
　　    傅华说，事情没你想得那么简单，孙永即使真心答应你怕也是过不了曲炜那一关。
　　
　　    吴雯说，怎么这么说，书记不是比市长大吗？他为什么还过不了市长那一关？
　　
　　    傅华笑笑说，你不了解官场的运作方式，市委书记是管干部的，而市长是管具体行政事务的，你要征购这块地这是市政府这边的管辖范围，孙永想要帮你运作成功，必须要经过市政府这边同意。就我看，曲炜是不会同意这件事情的，你的死结还是没解开。
　　
　　    吴雯不相信的说，不会吧，我可知道市委书记是一把手，你的那个曲炜市长怕也不能不听他的。
　　
　　    傅华笑笑说，吴雯，你能不能听我一句话，拿回那一百万放弃这块地吧。
　　
　　    吴雯叹了一口气，我也想啊，可是我看那个王妍似乎还不出我的钱来，我没得选择啊。
　　
　　    傅华说，哦，是这样啊，那你要小心应对那个孙永，他可不比曲炜，曲炜在想什么我都能弄明白，这个孙永就没那么简单了。
　　
　　    吴雯笑笑说，这个孙永就是一个色鬼，握着我的手就不肯放了，一点风度都没有。
　　
　　    傅华对这个倒是十分的意外，海川政坛没有流传过孙永贪色的八卦，他心目中的孙永还是很正统，见了女人不拘言笑的。不过贪色是男人的天性，尤其是像吴雯这样的国色天香，一般男人都是会心动的，便说，那你更要小心，这家伙不好对付的。
　　
　　    吴雯笑笑说，应对这种人我还是有办法的。
　　
　　    傅华还想说不要轻视孙永，又有点怕吴雯烦他，只好笑笑作罢。
　　
　　    王妍的酒店因为孙永的关照，重新恢复了生机。惯于投机的人们看到孙永常把一些活动安排在海益酒店，暗自佩服王妍手腕高超，市长这一边不行了，竟然傍上了更厉害的市委书记，于是又纷纷回归，开始到海益酒店来吃饭了。
　　
　　    曲炜听到了风声，越发坚信当初王妍到省城举报是孙永的安排，对孙永跟王妍勾结到了一起更加不安，可是他跟王妍已经断了一切联系，也无法再去干涉什么，只好加了十二分的小心，谨慎应对这变得更加恶劣的局面。
　　
　　    孙永自那日见了吴雯之后，便多了一个心事，这么漂亮出众的女人如何能一亲芳泽啊？想不到海川这个地方竟然还能出如此的美人，以前怎么就没注意到呢？
　　
　　    眼前倒是一个大好时机，吴雯正有求于自己，能不能找个机会安排成其好事呢？孙永脸上露出了淫邪的神情，忽然他意识到自己神情过于外露了，这些年他为了能够爬的更高，对一些私欲是相当克制的，没想到竟然在吴雯这个女子面前破功了。
　　
　　    孙永连忙收敛起脸上的淫邪，心虚地四面看了看，幸好办公室里并没有别人。
　　
　　    北京，华景京剧团的剧场里，舞台上京剧演员正在依依呀呀卖力地演出着，京剧团的领导们和贾昊、傅华、赵婷坐在前排观看着。京剧《秋声》即将公演，贾昊就邀请傅华和赵婷一起来看这最后一次的排演。
　　
　　    贾昊和傅华神情专注，赵婷就看得十分的沉闷，忍不住附在傅华耳边轻声说，傅华，我想不到你还喜欢这么老古董的东西。
　　
　　    傅华转头轻声笑着对赵婷说，怎么了，不喜欢？
　　
　　    赵婷扁了扁嘴，这个节奏也太迟缓了。
　　
　　    贾昊听到了，看来这个不合小赵的脾胃，其实在我们这些京剧爱好者来看，看京剧享受的就是这个缓的节奏。
　　
　　    傅华笑笑，对呀，京剧本来就是这样子的。
　　
　　    赵婷说，我是觉得有点不符合这时代的发展形势，这大概就是老人们闲着没事喝茶嗑瓜子时候看的。
　　
　　    傅华说，别瞎说，这是我们民族的艺术，是一笔宝贵的财富。
　　
　　    赵婷呵呵笑了起来，傅华啊，你到底是做官的，说起话来官腔官调的，民族的艺术，宝贵的财富，你在开会讲话呢？
　　
　　    贾昊笑了起来，小赵啊，你说话够直率的。
　　
　　    赵婷说，那我说的不对啊？
　　
　　    傅华尴尬地笑了笑，好了，好了，你说的很对。人家上面还在演出，我们尊重一下他们好不好？
　　
　　    赵婷吐了一下舌头，不再说话了。
　　
　　    大家又继续看演出了。
　　
　　    排演完毕，贾昊看着傅华，小师弟，你感觉怎么样？
　　
　　    傅华笑着看了看华景京剧团的领导，师兄啊，这么多行家在这里，你问我的意见，这不是出我的丑吗？
　　
　　    华景京剧团团长笑着说，这是我们自己的剧目，我们来评说总是不客观，傅主任就讲一讲你的看法吧。
　　
　　    傅华笑着说，我是行外人，喜欢京剧而已，叫我看这台剧主题突出，情节紧凑，很不错。
　　
　　    傅华觉得这台《秋声》算是中规中矩，就贾昊这样一个业余的京剧爱好者来说，做到这样已经是很不错了。
　　
　　    贾昊看着傅华，小师弟，你不要只说好话，你没看出有什么毛病吗？
　　
　　    傅华说，师兄啊，你有点不自信啊，其实挺好的，真的。
　　
　　    贾昊不好意思地笑了，我总不是科班出身，第一次弄这么大的一台剧，心中没底。对了，小赵，说说你的意见。
　　
　　    赵婷笑笑说，我觉得嘛，就是太闷了，你看那个演员在台上依依呀呀半天也没唱出点什么来，不吸引人。
　　
　　    傅华瞪了赵婷一眼，不懂别瞎说，师兄问你意见是跟你客气客气，你还真当回事啊？
　　
　　    贾昊笑笑，没事的，小赵姑妄说之，我姑妄听之。再说她也没说错，现在的京剧是不够吸引年轻人嘛。
　　
　　    赵婷回瞪了傅华一眼，你看，你师兄都支持我的观点呢。
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，赵婷就是这么直爽个性，很少去掩饰什么。
　　
　　    贾昊拿出请帖，笑着说，既然师弟觉得没问题，那公演的时候可要带着小赵来捧场啊。
　　
　　    傅华接了过来，那是自然。
　　
　　    贾昊说，还有一件事情要烦劳小师弟，我想请张老师来看公演，却找不出时间登门亲自给他送请帖，能不能麻烦小师弟帮我代劳？
　　
　　    傅华愣了一下，按说你要请老师来看公演，自己上门才显得有诚意啊，为什么要别人代劳呢，旋即，傅华明白了贾昊其中的用意，便笑笑说，能帮师兄跑腿是我的荣幸。
　　
　　    贾昊就又拿出了给张帆的请帖，递给傅华，那就有劳师弟了。
　　
　　    傅华接了过来，收好，就和赵婷一起告辞了。
　　
　　    在车上，赵婷笑着说，你这个师兄够拽的，要请老师看戏，自己不亲自去请，反而打发你去跑腿，看来他吃定你们的老师是非去不可了。
　　
　　    傅华笑了，你懂什么，他就是想要张老师非去不可，才打我的主意的。
　　
　　    我从来不知道你有这么重要，你请，你们老师就一定去啊？
　　
　　    请张老师也不一定去，但我师兄去请，他一定不去。
　　
　　    哦，我明白了，你们老师有点不待见你师兄啊，你师兄。
　　
　　    其实张老师是有些看不惯师兄的做事风格。
　　
　　    既然这样，你师兄为什么非要讨好他呢？叫我说谁看不惯我，我还看不惯他呢，犯不上非用热脸去贴人家的冷屁股。
　　
　　    谁跟你比啊，你是谁啊？通汇集团赵董的千金，名门闺秀，谁敢看不惯你啊？
　　
　　    赵婷伸手扭住了傅华的耳朵，冷笑了一声，诶，傅华，你在嘲笑我是吧？
　　
　　    说着，赵婷手上加了一把劲，痛得傅华叫了起来，好啦，开个玩笑嘛，别闹啦，我在开车呢。
　　
　　    赵婷这才放下了手，老实说，你师兄跟你老师到底是怎么回事？
　　
　　    是这样，老师虽然不待见师兄，可他对师兄是有大恩的，没有张老师就没有师兄的今天。师兄始终没忘记这个，因此对张老师十分敬重。
　　
　　    这一点你师兄做得好不错，算是一个重情义的人。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

