    第1089章哭起来吓人

    陆衡被自己突如其来的想法给逗笑了，挠挠脑袋又走过去。

    “季含笑，你刚刚躲在房间里干什么？”

    “没干嘛。”含笑抬头看他，露出个笑容来，“只是觉得酒店房间里摆的仙人球挺好看，所以过去研究研究。”

    陆衡走过去坐下，“那你研究出什么没有。”

    含笑摇头，有些失望，“没有，因为那就是个摆设，假的。”

    陆衡笑出声，“傻，真傻，哈哈哈……真的假的都分不清……”

    他笑得停不下来。

    含笑转头看着严书白。

    严书白抿唇笑了笑，摇头，“不傻。”

    陆衡笑得一抽一抽的，听到严书白这句话又忍不住打了个嗝，“书呆子，你是不是读书读傻了。”

    严书白一本正经，“陆衡，你这样是不对的。”

    含笑也点头，“的确，陆衡，你哭起来要比你笑起来讨喜不少。”

    陆衡刚想要说什么，听到含笑这句话却是突然顿住。

    笑容僵硬在脸上，比哭还要难看。

    扯了扯嘴角，好半天才出声，断断续续的，“你……你都记得啊？”

    含笑点头，“当然，我还是第一次见到风流倜傥有帅得没边的大帅哥哭着求别人包养的模样，只是可惜当时没拍下来。”

    室内安静了几秒，门外就传来了敲门声。

    现在距离录制时间还有半个小时。

    含笑最先站起身，弯腰又拍了拍陆衡的肩膀，“下次别喝这么多酒了，哭起来怪吓人的。”

    看着含笑离开，陆衡又想哭了。

    他转过身，看着严书白，认真发问，“我昨天晚上是不是真的很丢人。”

    严书白想了想，没点头也没摇头，而是问起了另外一件事，“你小的时候真的认识含笑么？”

    陆衡正努力回忆昨晚的事情，听到这句话下意识回了一句，“当然是真的，我还见过她……”

    后面的话戛然而止。

    严书白却是没再问，拿起自己放在一旁的童话书也起身离开了。

    被孤独留在房间里的陆衡重重叹了声气，一拍脑门，“丢人。”

    *

    开始录制之前，看着节目里其他几个人对自己颇有深意的笑容，陆衡就知道，自己这次的脸是真的丢大了。

    节目分组做任务的时候，陆衡主动要求和含笑分在一组，导演当然双手支持。

    毕竟自从《风筝》大火之后，两位主演还没有在任何一档综艺里“合体搭档”过。

    网上甚至都开始传是不是含笑在刻意避嫌拒绝捆绑了，毕竟在她公布了恋情，网友们也不得不多想。

    好在这一次两家的粉丝倒是相安无事的没吵起来。

    节目安排的任务地点选在了闹市，四组人员分工合作，含笑和陆衡最先出发。

    走出去还没几步，街上就已经围聚了不少的路人和粉丝，一个个都踮着脚尖想要见见明星真人。

    好在节目组提前有了准备，虽然人多，但也不至于拥堵。

    往小巷里走去，人群基本就都被隔绝在了外边。

    顶着烈日在外面跑了一圈，直到快中午的时候，节目组才宣布暂停休息半小时。

    (本章完)

