    “呼……”

    一架航班渐渐消失在了魔都机场的云层之中。

    “先生，您要喝点什么？”

    “咖啡。”

    面对空姐的询问，李振抬眼瞧了眼对方，淡淡的回应了声。

    这航班与李振来时的私人飞机根本没有丝毫的可比性，不说设施，就是空姐的素质就没法比。

    而今天李振乘坐的这个航班，共12个头等舱座位，就仅仅只有就他一人与罗宇几人，他还想着在头等舱能不能再来一次艳遇的。

    倒是后面经济舱的客人很多，所有经济舱座位爆满。

    看着对方对着自己的暗送秋波毫无反应，空姐略有些气馁，作为一位有志向远大的空姐，她自然认出李振，只是她却也有自知之明，但如果有机会肯定也是要争取的。

    对于馋自己身子的头舱空姐，李振并没有在意，直接戴上眼罩躺下补觉了，毕竟与两位校花看了一天的风景了，就算有异能在身也得补补觉了。

    如果要是放在几个月前，碰到这样漂亮的空姐，李振别说不会拒绝，说不定已经带她去洗手间洗手了。

    但放在现在嘛……真还就看不上眼了。

    “自己飞机上的空姐，其他不说身材颜值必须得是顶尖的……”

    李振在这胡思乱想中进入了梦乡。

    等他在此睁开眼睛时，飞机已经来到羊城的上空。

    ……

    带着一队保镖，李振缓步向着机场外走去。

    “老弟……这边。”

    刚走到机场外，就见王景辉着笑意向他挥手。

    李振脸上露出一丝微笑，心中却腹诽这老王怎么天天这么有空，老是来打扰我的幸福生活。

    这次他这么急飞回来，就是这王景辉特意打电话过来，说是有人想找他谈谈。

    “老哥，怎好又劳烦你特意来接我呢？”李振熟稔的和王景辉打了个招呼，然后跟着他向着外面走去。

    “你心中别在骂我就好了。”王景辉如同能看透李振的心思一般。

    “怎么会！咱两谁跟谁呀？”李振面色如常的否认道。

    “没有就好？”

    “这次又是哪个大人物呀？又要劳烦王哥你做中间人呀？”

    “咱们车上说。”

    “行。”

    两人坐上车后，王景辉给李振递了瓶矿泉水。

    “这次来的人倒没啥了不起的，保能系的姚剑辉，主要是我之前欠了他们一个人情，这次不得不换了。”王景辉笑眯眯的说道。

    “哦！”李振点点头，明白怎么回事了。

    自己都还没对表现出对保能汽车有意向，他们就找上门来了，反应还真是够快的。

    汽车一路飞驰，很快就来到了白天鹅宾馆，

    这白天鹅宾馆位于羊城历史中心的标志性五星级城市度假酒店。白天鹅宾馆地理位置得天独厚，置身于充满历史色彩的沙面，独揽白鹅潭优雅而从容的江岸线。极具意韵的岭南庭院式设计与沙面的幽雅宁谧浑然天成，堪为大隐隐于市的世外桃源。

    两人下车后，王景辉一路轻车路熟的将李振带到了一个奢华包厢内。

    包厢内，保能小姚老板早就等候多时了，见两人推门进来。

    连忙上前与两握了握手：“王总，麻烦你了。李总，久仰李总大名，真是闻名不如见面呀！早知道李总年轻有为，却不想是如此年轻帅气呀！”

    “小姚总，谬赞了！我也是早就对小姚总闻名多时，今日有机会与小姚总一叙，当是人生一大快事。”李振现在对于这些场内话，那也是相当娴熟了，虽然水平很一般，但起码是能拿得出手了。

    “哈哈！李总如此夸赞，姚某受宠若惊了！来，王总，李总请入座！”

    姚剑辉将二人引入座位，然后吩咐服务员开始上菜。

    三人一阵寒暄，边吃边聊起来，姚剑辉在商多年，对于这酒桌气氛那是把握的死死的，虽然三人不熟但包厢内的气氛却一点也不沉闷。

    “我听朋友说李总对新能源汽车方面的投资很感兴趣？”姚剑辉趁着气氛正热烈，好似不经意的问了一句。

    李振闻言笑了笑：“没错，毕竟新能源这可是未来呀！我相信所有的投资者都会有兴趣的。”

    “那不知道，李总可有好的投资目标了呀？”姚剑辉继续试探着问道。

    “朋友介绍了几个，正在调查研究中。”李振放下手中的筷子，淡淡的说道。

    “哦！不知道李总对我们保能旗下的新能源汽车产业怎么看呢？”姚剑辉也放下了手中的筷子。

    “你们保能？我可是听说小姚总与大姚总前几年就已经分家了，怎么这消息难道是误传！”李振笑眯眯的问道。

    “哈哈，李总的消息没错。我跟大哥是分家了，但是我们总是一家人嘛！”姚剑辉闻言，也是笑眯眯的回道。

    李振听他这么说，心中明白看来两兄弟的分家还真是做给外界看的，实则是为了分割风险的手段罢了。

    “保能旗下的新能源汽车确实是一个不错的投资项目。”李振棱模两可的回道。

    “那李总可有兴趣跟我们一同将这个产业做大做强呀？”姚剑辉坐直身体，盯着李振双眼问道。

    李振闻言，笑了笑：“兴趣自然是有的，不过假如我能入股的话，保能能让出多少股份呀？”

    “两成！”姚剑辉比了个二的手势。

    “哦？不知什么价呀？”李振问出了关键问题。

    “三百亿！”

    “小姚总，是我耳朵有问题，还是你说错了？”李振笑道。

    三百亿，20%的股份，相当于估值1500亿。

    这保能汽车巅峰市值也不过五百多亿，更别说现在了，估计三百亿买下整个保能汽车都没问题了。

    李振原以为这姚剑辉借着王景辉的路子过来是想拉拢自己的，没想到确实过来把自己当凯子的。

    “李总的耳朵没问题，我也没说错！这生意嘛，可以慢慢谈的嘛！”姚剑辉还是一副笑眯眯的表情。

    “呵呵！我这人没有那么多弯弯绕绕的，300亿可以，不过是你们手中所有的股份。”李振脸上的笑容慢慢消失，盯着姚剑辉正色的说道。

    姚剑辉闻言脸色微微一变，“李总，说笑了，我们保能还没到这个地步。”

    “呵呵，那没事，如果保能想要出手保能汽车的股份的时候记得找我，我会给个好价钱的。”李振笑道。

    “如此我就先谢谢李总了！来这杯我敬李总！”姚剑辉闻言脸色微微变了变，不过很快恢复了正常。

    “好，喝酒！”

    三人接下来默契没有再提起这些事，只谈风花雪月。

