    第四百二十九章 身份曝光   

    当然了，关于这个东西实际上也就仅仅只有杨凡自己是这样认为的罢了。

    

    至于到底是不是真的是这么一回事，其实还真的是不得而知的。

    

    马诗诗吃完了早餐之后，两人也是直接就一起进入到了俱乐部当中。

    

    只不过因为两人所处的试训营不同的原因，所以说要走的方向自然也是不同的。

    

    最终也还是直接就分开了。

    

    虽然马诗诗并没有说什么也好，但是杨凡看着她离开的背影，多多少少也是能够预感到她昨天晚上在里面所受到的一些东西。

    

    毕竟就单单是马诗诗的这么一个实力，说实话就算说是垫底，简直都侮辱了垫底的这么一个词。

    

    所以在进入到了里面之后肯定也是受到了不小的刺激，否则的话根本就并不会在昨天晚上都那样累的情况之下却依然还拉着自己去打游戏找问题，然后明明已经很累了，却还想要坚持听完自己的分析与建议了。

    

    当然了，关于这个东西而言，虽然说或许的确是能够猜到一些，但是再怎么说也好，马诗诗本身就是拥有一个有权不简单的关系摆在这里的，否则也根本就并不可能会凭借着这么一个低门槛的实力就出现在这里。

    

    对于最后她自己的这个个人实力到底能够成长到什么样的地步，也就仅仅只是能够凭借着她的个人的天赋以及努力来看了。

    

    这一点，杨凡自己也是十分的无可奈何，毕竟就单单是自己这一边的问题都还根本就并没有去解决呢，所以瞎操心这么多也根本就并没有什么用。

    

    来到五楼的时候，其实大家也都已经差不多来齐了。

    

    虽然说正式开始的时间是9:00，但是可根本就并不会真的有人踩着点来到这里。

    

    不然如果说被教练给逮到了的话，那么肯定是会被记在印象分里面的，在最终考核上一旦被想起来，那么恐怕就真的是会有可能因为这些事情然后无缘了。

    

    而因为昨天的那些事情，说实话杨凡的这个名气并不仅仅只是在教练当中传开了而已，很多的学员也是自然而然都听说了关于这个事情。

    

    而作为同处于五楼的其他学员而言，实际上自然而然也是对于这个问题更加的清楚的。

    

    所以关于这么一个问题，很多的人在看到了杨凡来到的时候，也都是不自觉的就将注意力纷纷都集中到了他的身上。

    

    昨天来的新人不少，但是五楼就来了一个，那就是他杨凡。

    

    更何况再加上是教练去亲自接见的，所以说哪怕就算是根本就并没有听说过这些事情的人也好，也都是多多少少有些明白了杨凡的这么一个特殊的身份。

    

    当然了，真正要说起来的话，实际上昨天和他分配到同一个队伍里面训练的那些人这个时候也是要更加的震惊得多。

    

    毕竟相比于其他的人而言，因为他们昨天是在一起训练的，所以说自然而然也是加了游戏好友的。

    

    在这样的情况之下，哪怕就算是昨天的他们还有所怀疑并没有去查证也好。

    

    但是最后在巅峰赛定榜以及看到杨凡的那个分数段的时候，他们也都是直接就反应了过来，其实杨凡的这个id根本就并没有所谓的冒充的这么一个说法。

    

    因为他就那个K！   

    而加上这么一个身份，所以说就算是教练去亲自接见也好，其实也根本就并不为过了。

    

    就单单是整个巅峰榜而言，虽然现在赛季初同样有很多的人在上面进行角逐，可是说实话，因为每天的分数都在不断地发生变化的，所以在这样的情况之下，想要稳住自身的排名基本上是很难做到的。

    

    而且再加上这个匹配机制的问题，一旦运气不好，那么第二天的前100的排名很有可能就会有将近一半左右的人会被置换掉。

    

    而现在能够有资格登顶前十的人先说未必是上一个赛季那些知名的大神也好，但是能够在新赛季率先一步出现在众人的视线当中，肯定也是有着自己的独到之处的。

    

    而现在的杨凡基本上一直都是保持在前三的位置，再加上上一个赛季的那些表现，所以说能够被邀请加入到荣耀之巅这边实际上也是比较正常的。

    

    昨天之所以会表现得这么多生疏，说实话其实也是因为大家的心里面也都根本就并没有底到底能不能够获得留下来的资格，再加上很有可能每个人最后都会成为竞争对手，所以自然而然的也就并不想要去深交这些话题了。

    

    现在知道了杨凡的这个真实身份之后，其他的几个人多多少少是感觉到有些尴尬的。

    

    不过无论怎么说，大家也都是要一起进行训练的队友，所以在杨凡来到了里面的时候，他们也还是直接就打了个招呼。

    

    “兄弟，早上好啊！”

    

    “没发现你们还来的挺早的呀！这么看来倒是显得我比较懒散了。”

    

    面对他们的打招呼，杨凡自然而然的也并不会选择无视。

    

    他本来也就并不是什么高冷的人，所以也是十分客气地回了一句。

    

    “来得早也没什么用呀，还不是得在这里没事干坐着罢了，不过你和我们就不一样了，毕竟你可是有这个懒散的资本的，前天巅峰第二，昨天还保持着巅峰第三的位置，这个成绩恐怕是我们在做无论哪一个人都无法与之相比的吧？”

    

    虽然大家或许都并不是同一期过来的人也好，但是对于本层楼的所有学员的这么一个大致的实力是多多少少清楚一些的。

    

    因为如果说真的有什么得天独厚的学员来到了这里的话，那么关于这个事情显然也是根本就并不可能隐藏的下来的。

    

    就比如像是杨凡一样，现在他的这个情况基本上也都是已经被大家都知道了。

    

    “什么资本呀？

    也无非就是匹配运气好一些罢了，更何况现在的巅峰赛还没有定榜呢，在这一周之内恐怕都还会发生这很大的变动，再加上那些真正有实力的人都还并没有开始冲排名，现在说这些未免也还太早了。

    

    而且最终的这个考核实际上也是和我们的这个分段也并没有什么太大的关系的吧？”

    

    

    

