    梅梦珍觉得这范天宇住在她们家，又是哥哥的，别的不说，洗个碗还是可以的吧，眼看着时间不早了，留下吃完的餐盘让他来洗她毫无负担，她背起书包然后对餐桌上还在吃早饭的弟弟道：“姐姐先走了啊，你慢慢吃，吃完了就去看电视，盘子就放桌上，你天宇哥知道怎么做的。”

    梅梦琛点了点头，道了声，“姐姐再见。”后，得到的只是梅梦珍背着书包狂奔的背影了。

    梅梦琛瞧着心里一阵寂寞，但也很快的调整了过来，继续吃着碗里的早饭。

    狂奔肯定是没有迟到的，这也就是学区房的好处，她家住一楼，不用爬楼梯也不挤电梯，时间就能很好的把握住，再加上从她家到学校也就是穿个巷子然后过条马路就能到，这时间就更好掌握住了，5分钟从家里走到学校都不会迟到，但梅梦珍这不是激动嘛，上学了，她又上学了。

    梅梦珍狂奔离开，来到学校后，心反倒静了下来，看着眼前在暑假里再次被翻修过的学校，她眼睛湿润鼻头一酸，心里不禁多了很多的感慨。

    正当她感慨之时被门卫一个大嗓门给打断了，“哎，那同学进不进来啊我要关门了，站那儿也没用，该上学就上学，我都看到你了，这周就高三的上学，你要跑了我就告诉你们班主任。”

    门卫大爷相当郁闷，这一早上都喊了多少遍了，喊的他嗓子都哑了，上学多好的事儿啊，他们年轻的时候还赶不上呢，现在的学生啊，一个个的怎么都那么不喜欢上学呢。

    门卫大爷的郁闷梅梦珍感觉不到，但她的的确确被这一大嗓门给拉回了现实，她朝学校大门口的钟看了过去，好家伙已经到了6：49，还真就到了关门的时间了，重活一世，头一次上学，梅梦珍是真没想到会出现这种状况，好的脸脸有些被臊红了，可，刚才多好的气氛呀，这人真是……。

    梅梦珍卡在最后一分钟的时间里进了学校，然后又是一顿狂奔至她所在的教室高三（5）班。

    此时班里的同学正因为暑假许久未见正聚在一起寒暄，然而梅梦珍的突然出现，喧嚣的教室瞬间就安静了下来。

    梅梦珍正在感受这喧嚣的气氛呢，怎么声音突然戛然而止了，什么情况，难道她身后有东西？

    梅梦珍站在教室门口四下张望了起来，但啥都没有啊。

    如果不出意外同学们这样的反应就是对她了。

    她一脸懵逼的在众人的注视下走进了班级来到自己的座位，完全没有想出来到底是怎么回事儿，她的同桌是梁笑，梅梦珍有些搞不懂现在的状况，便小声的询问梁笑，“笑笑，这什么情况啊。”

    梁笑正准备解释的时候，班主任米凉适时的走进了教室。

    米凉是她们班的班主任，有着175的个头但他的人就如同他的名字一样家里的米凉凉了的感觉整个人瘦瘦精精的，因为这个名字，不光是她们这一届的学生，往前数不知道多少届的学生，在私底下没少嘲笑过他。

    米凉老师不光外表随和，性格也相当的和蔼，而他最热衷做的，就是帮忙同学们解决他们的问题。

    而当整间教室所有人的目光都落在她身上后，她才听到了梁笑小声的解释，“你家的事儿已经在学校传开了。”

    我家的事儿？

    梅梦珍一开始还真没想到，可没一会儿就恍然大悟了，她家的事儿不就是说她父母去世的事儿嘛，但这事儿也不是什么秘密，他们这些同学中邻里邻居挺多的，只不过只有她和梁笑玩的比较好而已，所以她家的这些消息大家能知道并不奇怪，想传开自然也很简单。

    现在是07年，触屏手机早已经出现了，网络也渐渐的都在开发，QQ号QQ群更是大家少不得的交流途径，消息传的快自然不奇怪。

    而且无论是在哪个学校或者每个班里都会有着那么一个八卦小能手，无论他在什么地方都能很快的收到消息以及迅速的传播消息，其实梅梦珍的事儿在QQ群里早就传遍了，大家光议论就议论了好几天，只不过那个时候梅梦珍才刚重生回来，家里的事儿一大堆哪有时间看QQ群啊，大家你一句我一句的，很快就给刷屏了，她自然也就看不到了。

    接下来她又忙着赚钱，就更没有时间关注群里的消息了，再一个，后世都是用微信的，QQ她是真的很少点开，没那习惯，自然就更少看了，所以她错过了很多是吗？

    想到这儿，她就有些尴尬了，所以，咳咳，现在的她需要悲伤一点儿吗？

    她还未做出任何反应，米凉便道：“梅梦珍你跟我出来一下，剩下的同学自习。”

    7点一到便是早自习时间了，而梅梦珍也无奈的放下书包，再次在众多同学的注视之下走出了教室。

    俩人也没走远，就在走廊的拐角处就聊了起来。

    米凉要问什么梅梦珍清楚，可米凉却不知道要怎么开口，这毕竟是人家的父母，事情也已经过去一段时间了，好不容易从伤痛中走出来他现在又要揭人伤疤，可作为学校作为老师，该关心还是嘚关心，“梅梦珍你们家的事儿老师已经知道了，老师能问问你们家现在是个什么情况吗？”

    “我现在带着弟弟单独生活。”

    听到梅梦珍的回答米凉皱起了眉头，无疑，他是觉得一个孩子怎么能担起照顾另一个孩子的重任，“你们家没有亲戚吗？没人管你们吗？”

    梅梦珍摇头：“管啊，但我弟弟不愿意离开我，我也只有弟弟一个亲人了，所以也不想把他送走，我弟弟今年正好三岁，过几天幼儿园也就开学了，到时候我大姑会替我接送我弟弟。”

    不过说到这儿，梅梦珍倒也就顺嘴将之前想过的事情说了出来，“老师，我能申请一下不上晚自习吗？”

    其实学校对于晚自习这一点真没强求，对于学生的学习这块儿真没那么严格。

