    太阳！

    还是洞天独有的太阳！

    之前他进入的次级位面，小规模的光线一般都很暗，而大型的也有太阳，比如精灵古树的次级位面，但大多是引入外界的太阳之光。

    而自从颜冲准备找寻大陆之心，就开始比较关注这一点了，在他的感知中，这颗太阳其实就在高空之中悬挂着，而不是像主世界的四块大陆一样隔着界壁无法触及。

    颜冲的分身身形一动，便朝着上方飞去，随后便来到了这颗太阳附近。

    退出隐形状态，暖洋洋的感觉笼罩全身，让他舒服的眼睛都眯了起来。

    名称：太阳神果

    品质：传说级+1

    功能：不详

    描述：太阳神树结出的果子，精华已经快要消耗殆尽

    “竟然是太阳神树结出来的一颗果子！”颜冲心中惊叹道，他之前从光辉女神的化身那里讹来了一截太阳神树树枝，就发现对光辉法则的领悟有着极强的效果，但现在看来，那截树枝应该是太阳神树上面极为细枝末节的事物，就如同人的毛发皮屑一般。

    太阳神树，据说是神界深处的一颗天生神树，其存在的岁月极其悠久，就连一些渡过了好几次末日的古神都无法探寻其本体所在。

    而其结出的果子，化为了一颗颗太阳悬挂在天空之中。

    这也是光辉女神之前也没有认为大陆之心就是太阳的原因。

    而且，祂们应该早已知道，很多次级位面之中的太阳，不是外界太阳的投影，便是太阳神果悬挂在位面之内，所以四块大陆天空上的太阳，也应该如此。

    只不过四块大陆直接位于主世界之中，比较特殊，所以对应的太阳神果可能会等级更高一些，被高空之中的空间乱流所挡住了，也是可以理解的。

    但颜冲却不这么认为。

    他打量了一番这颗精华即将消耗殆尽的太阳神果一番，便朝着下方的浮空仙宫飞去。

    虽然说是精华快要耗尽了，但在颜冲的感应之中，至少还能坚持数千万年，可见传说级品质物品的恐怖之处。

    这也让他萌生了一个想法，如果服用这颗太阳神果，会不会对他的修炼有益？

    如果是神灵的话，那么答案无疑是肯定的，传说级物品对于神灵来说都有极大的作用，服用可以用来加速修炼，增加底蕴，也可以用来炼制神器，最关键的是，神国的建造非常需要这样的神物。

    光辉女神的神国便使用了一些太阳神树树枝作为核心。

    而对于传奇而言，就有些危险了，传说级物品，除了之前他从玛卡皇室宝库找到的仙桃，这类疗伤类物品之外，其他的都可能让他虚不受补，从而爆体而亡。

    生命怀表的生命能量可以治疗他绝大部分伤势，不过这种情况除外，因为生命怀表毕竟只是史诗级。

    颜冲忽然眼前一亮，传说级对应传说级，那么他可以冒险一试，如果失败，先是可以消耗XP来代替身体灵魂的崩溃，如若还不行的话，再用仙桃。

    不过这个次级位面的太阳神果就算了，好歹这里居住的云家人也是抗衡妖魔的一方主力，如果将这颗太阳神果提前消耗掉了，是很败这个次级位面的底蕴的。

    他打的是妖魔所占据的次级位面的主意，至于跟着云山来这里，只是想看看有没有预言之书残页，其他的宝物，就算是对他有用，他也不会轻易取走。

    而妖魔的次级位面，这几天已经被他另一个天阶分身找到了好几个，就等着本体完成任务，最后离开前一次性收割了。

    颜冲分身进入了宫殿群中，仔细搜查着这其中的物品。

    这个次级位面中生活的人不少，足有二十多万，全都是职业者，而传奇就少得多了，只有三人。

    而在妖魔入侵之前，五大顶级世家的传奇数量都超过了二十。

    颜冲一路上发现了不少史诗级物品，包括功法也不仅仅只有《凌云观天经》一本圣功，毕竟这部圣功更趋向于冥想法，还有擅长磨炼肉体的《雷云不灭体》。

    这些功法技能都存放在专门的藏经楼里，并没有设置多么强大的防御措施，毕竟这里面已经是次级位面了，要是被人溜了进来，再怎么防御都没用。

    除了藏经楼之外，就是宝库了，颜冲同样轻松进入其中，仔细检查了一番却是有些失望，并没有预言之书的痕迹。

    而且除了天空中的太阳神果之外，并没有其他的传说级物品了。

    随即，他又潜入了云层和海水之中，倒是发现了一些珍奇海兽，虽然等阶并不高，但非常稀少，其生物材料有着极为特殊的作用。

    是可以配合凌云观天经修炼的。

    颜冲微微摇头，心态还算平和，他本来就没抱多大希望，但要说没有什么收获，白跑了一趟，那也不尽然。

    因为他已经将所遇到的所有功法都记忆了下来，按照常理来说，这些功法技能都是无法死记硬背的，但本体精神力已经达到天阶的他，就在今天，智力属性也达到了天阶，所以将这些功法烙印在精神海中，自然是毫无问题。

    这些都是底蕴的积累，特别是云家的功法大多偏向于风属性，有助于他领悟风元素法则。

    就在他准备等待云山开启次级位面，从而离去时，忽然面色一喜，因为另一具天阶分身发现了一页预言之书！

    那是在大陆北方青玄府龙脊城附近的一个次级位面之中找到的，目前那个次级位面被一群碧眼天狐妖所占据。

    而更让他激动的是，由于他之前发现预言之书靠的都是本体，本以为分身也没什么问题，却没想到预言之书残页虽然没恢复到传说级，却仍然有神物自晦的效果。

    若不是那具分身达到了天阶侥幸发现，他差点错过了一页！差点错过的便是云家藏经阁之中的一本天功中所蕴含的平平无奇的一页！

    不得不说分身和本体还是有着本质差别的，神器的效果也非常令人捉摸不透。

