    郭星这一暴怒，早在郭辰预料之中。但却在萧然和萧飞的预料之外。

    萧氏家族在京师那是大名鼎鼎的顶级存在，很多人想巴结讨好萧氏家族还没有门路呢。

    可现在竟然有人不但敢大声怒骂自己，还要冲过来打自己，这可真是吃了豹子胆了。

    别看郭星年龄小，但他经历了太多的风雨，近期更是不断征战。

    但今天只要一动上手，那必定是一场血战。

    郭辰虽然怒火冲天，但他还不想在公司大厅内血流一片，他伸手拽住了郭星，道：“郭星，不可莽撞。”

    “他欺人太甚了。”

    郭辰虽然对外公开了董事长助理的身份，但他和郭星的兄弟关系仍是处于保密状态，郭星当着公司的人，从来不叫哥。

    郭辰训道：“退下去。”

    郭星只好忍怒又退回了原处。

    郭辰要不及时拽住郭星，郭星冲过去肯定会打了萧然。因为萧然根本就没有任何防备，他从来都是打别人的主，还没有人敢动手打他。

    “小瘪三，你还敢动手打爷？我看你是活得不耐烦了。”萧然说完，冲那些保镖吼道：“你们还站着干啥？给我打啊。”

    那些保镖立即就朝郭星冲了过来，郭星早就准备，他事先就把休班的那些保安都叫了回来，足足好几十号人。

    好几十号人还怕你们十多个人吗？

    几十号保安也对冲了过去。

    砰，郭辰果断出手了，他对准冲在最前边的一个保镖的胸口就是一记凶狠的钻拳，拳尖准确无误地击中了这个保镖的膳中穴。

    钻拳并不单纯是手臂的力量，而是全身的力量。而且郭辰打出的这记世所罕见的钻拳，力道是朝上四十五度角。

    郭辰的这一记钻拳打的这个身高马大的保镖直接离地倒飞出去，还砸倒了身后的两个保镖。即使这样，这个保镖还是倒飞出去四五米才落在地上，连哼也没哼一声，就直接昏死了过去。

    不出手便罢，这一出手就震慑全场。

    其余的保镖都愣住了。这些保镖那都是精挑细选出来的，但他们还从来没有见过如此骇人的打法。

    几十号保安也愣住了。他们都没有想到董事长助理如此厉害。

    萧飞和萧然这才站了起来，他们两个见多识广，但也从来没有见过这么出手打人的。

    将所有的人震住之后，郭辰不慌不忙地冲萧飞问道：“你就是萧飞吧？”

    萧飞也是一愣，这个董事长助理不但知道萧然的名字，连他的名字也知道。

    “不错，我就是萧飞。”

    “看来，你是萧然的哥哥了？”

    “没错。”

    萧飞冷着脸看着郭辰。

    郭辰慢条斯理地道：“有话好好说，没必要大动干戈。”

    萧然道：“这可是你先动的手，你把我的人给打成了这样，要是把他打死了，哼，我看你怎么收场？”

    萧然的这副德行，真的比王少军有过之而无不及。

    “放心，你的人死不了。”

    说到这里，郭辰不紧不慢地走到了那个躺在地上昏死过去的保镖身边，蹲下身子，探指在他胸口的膻中穴上用力点了几下，这个保镖闷哼一声醒了过来。

    这一幕太惊奇了，别说其余的人，就连见过大场面的萧飞和萧然都震惊不已。

    看这个郭辰漫不经心地随手点了这么几下，这个保镖就苏醒了过来。如果不是亲眼所见，还以为是传说呢。

    这个保镖挣扎着坐了起来，可当他要起身的时候，突然发出了一声痛苦的叫声，双手紧紧捂住胸口又趴在了地上。

    “你不要乱动，再动就会没命的。”郭辰轻描淡写地道。

    全场的人都默不作声，这个保镖双手仍是紧紧捂住胸口，蜷缩着身子趴在地上，脸色苍白蜡黄，额头上的汗珠子滚滚而下，嘴里发出了痛苦的哀叫声。

    郭辰对两个保镖道：“你们两个把他架到沙发上。”

    这两个保镖都虎视眈眈地看着郭辰，并没有立即行动。

    郭辰淡淡地笑了笑，道：“他可是你们的同伙，你们再不把他架到沙发上，他今天就会死在这里。”

    听到这里，两个保镖这才不敢怠慢，急忙将痛叫不断的受伤保镖给架到了沙发上。

    郭辰让这两个保镖一左一右紧紧摁住这个受伤的保镖，把他固定在沙发上。

    这个受伤的保镖是萧然贴身的保镖，他很不放心地问郭辰：“你要干啥？”

    “我给他治伤，还能干啥？”

    话音落地，郭辰突然出手如电，在这个保镖的中庭、气海、关元等穴位上快速击打几下，力道之大，让这个保镖瞬间又昏厥过去。

    萧然杀猪般嚎叫起来：“你这是治病还是杀人？”

    郭辰直接冲他骂道：“闭上你的臭嘴。”

    随即，郭辰快步来到这个保镖身后，双掌交错，对着他的后背用力连拍了几下。

    哇的一声，这个保镖一张嘴，喷出了一口鲜血，随即再次苏醒了过来。

    郭辰道：“好了，他把这口鲜血喷出来，就没事了。”

    这个保镖惊恐地看了看郭辰，郭辰冲他笑道：“我说你没事就没事了，你现在可以起来了。我保证你一点也感觉不到疼痛了。”

    这个保镖将信将疑地慢慢起身，站直了身子轻轻地活动了一下，顿时面露喜色，道：“还真的不疼了。”

    萧然冷冷地看着郭辰，道：“你把我的人给打的口吐鲜血，就想以此了事吗？你得给我一个处理结果。”

    郭辰轻蔑地看着他，道：“你还想要什么处理结果？他不把这口污血吐出来，就会没命。我救了你的手下，你不说声谢谢，竟然还想讹诈我？”

    “可他是被你打伤的。”

    “是我把他打伤的没错，但我把他给治好了。我要不出手，你们就这十多个人，能打得过我们这么多人吗？把他一个人打伤，是救了你们其余的人。难道连这么简单的道理，你也不懂吗？”

    局面彻底反转，萧然和萧飞不再飞扬跋扈了，开始是他们看不起郭辰，对郭辰哼啊哈的。现在则是郭辰看不起他们，直接教训起他们来了。

    但萧然的劣根性不会一蹙就改的，他道：“反正你把我的人给打成了这样，总得给个说法。”

    郭辰突然暴怒道：“你想要什么说法？我现在就可以在你身上再试一次，把你打飞再把你打的吐血，让你自己感受一下，你是否是受伤了。”

    说着，郭辰对着萧然猱身直上。

