    我坐在阳台上，一边抽烟，一边思考，赵武升今天这么做的用意。

    虽然一切看起来都没有任何问题，但我怎么都觉着似乎遗漏了什么。或许是喝酒的关系，我感觉脑袋变得迟钝了。

    不过我还是执拗的去思考着这个问题。

    赵武升，赵浩，这两者之间，到底是什么关系呢？

    等等！

    我忽然想了起来，赵武升是从省里调任过来的，而赵浩家的那个亲戚，也就是他背后的靠山，也是从那之后就退休的。

    难道这两者之间有什么联系吗？

    要是这样的话，赵武升为什么还要安排今天的饭局，他到底是在忌惮什么？

    赵浩的背后，到底还有谁呢？

    但随即我就将这个想法给抛出了脑袋，因为赵武升不会那么不懂脑袋，连自己要动的人，都不去调查。

    忽然我想到了一个可能性，一个让我感觉无比可怕的可能性。

    是不是赵武升已经准备对赵浩动手，而今天的事情，就是把我当成了替罪羊呢？

    有了这个想法，我感觉自己的全身都止不住打着寒颤，甚至连酒都醒了一半，如果真的是这样的话，那我就又变成了赵武升手中的弃子。

    但如果是弃子，为什么后半场还要让我去，让我去了解他，让我知道这一切都是我在替李金斗当枪呢？

    我想了很久也想不明白，正这个时候，门却忽然从外面打开了，进来的真是王雨萌。

    她显然是比我喝的还要多，甚至我都不知道她是怎么回来的，而她回来做的第一件事情就是冲进卫生间。

    看样子显然她是没少喝酒，因为我已经听到了她呕吐的声音。

    只是让我奇怪的是，王有容难道睡的这么死吗，居然前前后后我们两个人进来她都没有醒过来！

    我起身，先是走到了卧室，打开了门，发现根本就没有人。

    王有容根本就没在家！

    而随即，我又打开了豆豆的房门，发现豆豆已经睡着了！

    我不敢发出动静，退出了豆豆房间之后，我才走到了王雨萌的身前问道：“你怎么喝了这么多酒，你姐呢？”

    似是听到我问话，王雨萌恍惚的抬起头来，看着我居然笑了起来。

    “姐夫，你也来了，真好！”

    我看着她的样子，赶紧给她扶了起来，然后架着她就往沙发上走，只是我没想到的是，这丫头在我刚碰到她的时候，就扑进了我的怀里。

    “你为什么要走，为什么要离开我，那道我就比不上她吗？”

    我就算是再傻，我也能看出她这是失恋了，或者是分手了。

    再把她扶到豆豆的房间肯定是不行了，我当即对她道：“我是你姐夫，王雨萌，你好好看看！”

    王雨萌的眼睛都睁不开，却还是软软的倒在我的身上，没办法我只能把王雨萌给扶到了我和王有容的卧室。

    但是让我想不到的是，王雨萌居然一把就抱住我，然后疯狂的亲吻。

    在那一瞬间，我承认我有些动摇了。

    先是王有容背叛在前，让我有一种想要报复她的冲动，随之而来的是这种身份的关系，让我心中有一种变太的刺激感。

    人，首先是动物，其次才是人。

    生物本能的反应，是决定人是动物的关键。

    而最后时刻的理智，才是人之所以称之为人的本身。

    我将王雨萌给放在床沿上，奋力挣脱了她的怀抱，我甚至还听到王雨萌口中还在不断的说着。

    “不要离开我！”

    但我还是翻身出来，走到阳台上点燃一支烟。

    而当我走到阳台上的时候，我看到王有容的车子停在了楼下。

    我站在阳台上抽着烟，看着她，我真想不明白，到底是有什么事情，能让她这么一个孕妇，在半夜十二点的时候才回来。

    更何况孩子还在家里。

    当她看到我正站在阳台上的时候，明显是愣了一下。

    看到我在看她，她倒是直接先发制人问道：“萌萌回来没有？”

    我点了点头，就算是想瞒她也根本瞒不了，因为王雨萌的鞋子还脱在门口。

    不久之后，王有容上楼脱鞋走进房间，似是有些不高兴的道：“萌萌这孩子也真是的，喝了那么多酒，电话也打不通！”

    听到王有容这么说，我也不好说什么。

    现在王雨萌这个状态，就算是对峙也对质不出来什么。

    况且，她们才是姐妹，如果真有什么事情，她们两个才是一边的。

    王有容将外套脱掉，我就看到她里面穿着的就是家里的一件睡衣，本来还有怀疑的心，当即就放下了。

    若是她早就出去了，恐怕里面不会只穿一件睡衣，这也说明她是仓促之间出的门。

    我靠在了沙发上淡然说道：“我把萌萌放在咱们卧室了，今天你们两个一起睡吧，我就在沙发上对付一晚上！”

    听到我这么说，王有容点了点头。

    她没问我到底什么时候给她钱，也没有问我现在事业进行到那一步了。

    只是走进卧室，将门给关上。

    我胡乱的将身上的衣服给脱掉，靠在沙发上换了个最舒服的姿势。

    今天我的酒也是喝的不少，所以才刚躺下就直接睡着了。

    甚至我还做了个梦，梦到王有容没有背叛，豆豆也是我的亲生骨肉，我们一家三口就算是过的清贫，也非常开心快乐。

    我一直在笑，王有容就这么在一旁陪着我！

    但是笑着笑着，我的眼泪就流出来了，在梦里的我居然清醒了，如果这一切都是真的该有多好啊！

    如果能换来一生的安稳太平日子，就算是我没有钱，又能怎么样！

    我哭着哭着就醒了。

    只是当我睁开眼睛的时候才发现，此时身上居然趴着一个人。

    我甚至一直都没有反应过来！

    当我睁开眼睛的时候，发现王有容居然和我一起趴在沙发上睡着了，而且她现在居然还在睡梦之中露出了微笑。

    我刚想动一动身体，却不想这么一动，却吵醒了王有容。

    她揉着漂亮而又惺忪的睡眼看着我，温柔地轻声道：“萌萌身上的酒气实在是太重了，我就躲出来和你一起睡了！”

