    

    
泰山之巅，解我张家的八大功德！这是我接下来所要办理的最重要的事情。

    
小秦虽然没有细说，但我已经能够隐隐感觉到，他对此也有着期盼，最主要的是我从她的身上感受不到恶意。

    
而且这一次的的确确又是她救了我一命。

    
我在心中暗暗的下定了主意，等我这次回到江城之后，解决完林婉的事情之后，必须马上赶往泰山。

    
此时此刻的湖面上，小秦早已经化作本体的模样，化作几时到幻像，在同一时间内向着四面八方奔驰而去，整个湖面上全部都是她的影子。

    
狐族以幻术见长，而小秦身为九尾狐，其幻术天下无双，这一下就连不化骨，也不由得愣在了当场。

    
蓝色的火焰不断的在他的眼眶之内跳动，目光快速的扫过了湖面上每一道身影，仿佛可以洞穿迷雾和幻像。

    
很快，不化骨就锁定了其中的一道身影，那是跑的最远也是最快的一道身影，向着正南的方向，短短几个呼吸的功夫，已经到了几百米之外的地方，在迷雾中渐行渐远，马上就要消失不见了。

    
不化骨浑身上下突然有符文在闪烁，双脚之上爆发出了恐怖的力量，狠狠的在地上一蹬，整个身体便如同是炮弹一样射了出去。

    
因为速度太快，我甚至是听到了一声气爆，他所经过的地方竟然在湖面上留下了一道道深深的水痕。

    
又是几个呼吸之后，一切陷入到了平静之中，小秦和不化骨的身影同时消失在了我的视线中。

    
终于是得救了！

    
可是我的心中却并没有半点的兴奋，目视着平静的湖面，心中却有着无尽的失落和颓败感。

    
因为我突然发现，不管是不化骨还是小秦，我们之间的差距实在是太大了！

    
大的让我望尘莫及，大的让我看不到希望。

    
甚至是天机阁的这位老太太，我和她的差距也是极其巨大的。

    
这让我不由得想到自己的仇恨，以我现在的力量，真的可以报仇吗？

    
念及此处，我的心中难免生起颓废感。

    
耳边突然响起了青衣的声音。

    
“他们是怪物，我们比不了的！”

    
“你醒了？”我扭过头看着青衣。

    
青衣点了点头，有些吃力的从地上站了起来，然后缓缓的向着地面上的轻钢剑走了过去，将其捡起来之后，收入到了剑鞘之中。

    
他看到湖面愣了好一会儿，这才继续缓缓的开口问道：

    
“你好像很颓废？”

    
我轻叹一声，没有说话。

    
青衣收回目光，捂着胸-部剧烈的咳嗽了起来，每咳一口，都有血液从嘴巴里面咳出来。

    
“你没事吧？”我有些担忧的问道。

    
青衣轻轻的摇了摇头，有些吃力的回到我的面前，表情复杂的看着我。

    
“我知道你在想什么，其实大可不必这样，他们两个一个是不化骨，一个是九尾狐，都是活了几千年的老妖精，而我们只不过是普通的凡人，皆是血肉之躯，所以你和我都有极限，不论再怎么努力，都不可能达到他们的程度，因为他们代表着这个世界上的实力的天花板，或许这个世界上再也找不到第三个如同他们这么厉害的存在了，你明白我的意思吗？”

    
青衣的话让我微微一愣，因为从认识到到现在却从来没有见到过他一口气能够说出这么多字。

    
可是，我心中的一颓败感却并不是他三言两语就可以逆转的。

    
青衣见我这副模样，顿时就摇了摇头。

    
“该说的我都已经说了，剩下的事情就靠你自己去感悟了！”

    
说着，他的目光在墓园中扫过，不要得轻轻的叹了口气，脸上不由得露出了一抹惋惜之时。

    
“没想到事情会发生这么多的变故，只是愧对了胡老爷子！”

    
听青衣这么一说，我这才回过神了，连忙向着小东西跑了过去，也不知道它怎么样了？

    
翻开碎石，地面上有一个深深的坑洞，多多有半尺多寸，小东西这一身是血的镶嵌在泥土中，一动不动。

    
看到它这个样子，我的眼睛顿时就红了起来。

    
自从养了它之后，还是第1次受这么重的伤，而且是为了我，差一点就丢掉了性命，这让我的心中感动的同时，也不由得生起了一股怒火。

    
我连忙扒开泥土，将小东西从泥土中拿了出来。

    
此时此刻，小东西的两只翅膀全部都折断了，身体也因为剧烈的撞击而布满裂痕，，不断的有鲜血从里面渗透出来，显然是已经到了死亡的边缘。

    
然而我看到这一幕的时候，却不由得长长的松了口气，因为我知道小东西总算是捡了一条命回来。

    
毕竟，它喝过不化血，并没有那么容易死掉。

    
之前也受过几次伤，不也都挺过来了吗？若是换做普通的蛊虫，怕早就死翘翘了。

    
我连忙滴了几滴精血在它的身上，帮它滋养身体，然后将它收了起来，好让他自己愈合。

    
做完这一切，我扭头看向旁边老爷子的尸体，心中说不出是什么滋味？

    
不管如何，让老爷子入土为安吧！

    
想到这里，我走到旁边，将地上的铁锹拿了起来，刚准备动图，突然有一阵阴风在墓地上刮过，紧接着我便看到了一个熟悉的身影，从黑暗中缓缓的走了出来，我一眼就认出来，这是我们张家的阴司张全友。

    
他静静的走到我的面前，双手抱拳对着我，深深一躬。

    
“少主不必上心，胡老爷子并没有魂飞魄散，按照四爷的吩咐，我们偷偷的收着了老爷子的虚魂。”

    
“真的？”我顿时眼睛一亮。

    
“是的少主，这一点您可以放心，我留在这里的使命就是为了等待这一天，这是四爷和胡老爷子之间的约定！”张全友继续说道。

    
“既然如此，那老爷子的虚魂呢？”我连忙问道。

    
张全友回过头，指着葬坑说道：“就在这葬坑下面，寄身在下面的朱阵之中！”

    
“啊？”

    
我愣了一下，不过随后就明白过来，原来这下面的青金石和朱砂竟然是为了这个！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->