
　　放学后，池北北到楼上空教室上化学竞赛课，她来得早，教室里只有三四个人，都是火箭班的老熟人。

　　池北北朝他们微笑颔首，算是打了招呼。

　　在火箭班时相处得并不是很愉快，也没有什么交情，池北北没有跟他们攀谈的意思，挑了个离他们不远不近的位置坐下。

　　就在池北北拿出课本温习功课时，他们中的一个女生走到她的课桌边，双手交叉抱于胸前：“哟，这不是我们的池北北同学吗？”

　　池北北抬眸看去，认出她就是这次月考排在第四名的许幼薇，也是赵可欣的朋友，就是不知道她这次来找她的茬，到底是为了月考排名，还是赵可欣了。

　　在气势方面可不能低人一等，池北北将手中的课本放下，站了起来，以14厘米的身高差俯视着她：“怎么？才转班半个多月，就不认得我了？许幼薇。”

　　“说吧，找我什么事？”

　　许幼薇没料到一向唯唯诺诺的池北北竟然变得如此嚣张，她用力呼吸，嘴唇抖动，一旁的同学好奇地看着她们。

　　许幼薇平复好心情后硬挤出一丝笑容：“池北北，没想到你去了国际班之后简直像换了一个人一样，成绩变得这么好，真是让人难以置信呢。”

　　如果没有池北北的话，第三名就是她了！

　　一想到一直属于她的位置竟然被最让人看不起的池北北抢走，她就气得不行，只想让池北北不痛快。

　　原来是为了排名的事情，池北北懒得跟她掰扯，挑眉回道：“你对分数有疑问？不如去问老师好了。”

　　怎么可能会去问老师？昨天池明初举报池北北作弊结果现场考试输给池北北的事情早就传遍了，她是疯了才会跑去找老师。

　　许幼薇瞥见一旁的江迟似乎皱眉了，咬咬牙上前抱住了池北北的手臂：“我们不是老朋友吗？我只是关心你一下罢了，你这样说我，我会很伤心的。”

　　池北北浑身的鸡皮疙瘩都快起来了，她对许幼薇一点好感都没有，将她的手甩开：“少阴阳怪气了，有什么话不如直说。”

　　许幼薇夸张地踉跄了几步，江迟见状伸手扶住了她，待她站稳后，他瞪向池北北呵斥道：“池北北，你为什么要这样对幼薇？她只是关心你而已，不要不识好歹！”23sk.Com

　　池北北认出他就是许幼薇的暗恋对象江迟，在这次月考中排在第二。

　　“江迟同学，我跟许幼薇可不是朋友，不需要她的关心。”

　　“池北北，你不要太过分！”江迟做势就要上来打池北北。

　　“怎么？想打我？”池北北满格的体力值可不带怂的，只要江迟敢动手，她就能把他打趴下，正当防卫错也不在她。

　　本来今天为了顾延川的事已经很不爽了，这两个人还非要惹她。

　　局势一触即发，好在许幼薇是个有脑子的，知道不能在学校里动手，连忙拉住他，却也不忘了将他们摘干净：“算了吧，江迟，北北现在已经是国际班的人了，她想要跟我们这些老朋友断绝关系就随她去吧。”

　　“许幼薇，麻烦你搞清楚，我们从来都不是朋友！不要说得好像我忘恩负义一样。”池北北可不会任由许幼薇把脏水泼在她的头上。

　　不过是原著中十八线开外的小角色罢了，难道还会怕她？

　　池北北都把话说得这么直白了，许幼薇也顾不得在江迟面前维持形象了，索性撕破脸：“池北北，你很得意是吗？”

　　“怎么？”池北北一脸无辜。

　　许幼薇气极：“你这次考第三只是侥幸而已，等着瞧吧，我一定会把第三名的位置给抢回来的。”

　　“我等着你来抢。”池北北耸耸肩，“这第三名我还真不稀罕。”

　　“学习任务发布：获得期中考第一，奖励：20000积分、10000000元。”

　　听到这熟悉的机械音后，池北北沉默了一秒，随即召唤雪球：“雪球，这次的奖励有一千万？我是不是听错了？”

　　她现在全部的身家加起来也才两百多万，其中有一百万还是今天中午刚得的。

　　“宿主，你没有听错，你要发财啦！”雪球也很激动，谁会嫌能量少呢？等这次任务完成，它的空间又可以升级啦！现在的它还不能带宿主跨越空间，到底还是不够安全。

　　如果宿主被男女主角绑架，它就只能让宿主躲在空间里，都不能带她逃走。

　　“这次的任务我一定要完成。”她要为雪球赚取能量，同时也需要这笔钱，有了这一千万，等满18周岁后，她可以在京市买一套还不错的房子。

　　有了房子，她就能把户口从池家迁出了，她可真是一点都不想跟池家沾上关系。

　　池北北不应战，许幼薇还以为她怕了，亏她刚刚还觉得池北北硬气起来了，原来跟以前一样是个怂货，她不屑地笑了笑：“知道抢不过我就好，你还是早点认输吧。”

　　“不不不，”池北北伸出一根手指摇了摇，“下次考试我要考第一名，这第三名让给你就是了。”

　　“第一名？”许幼薇像是听到了什么天大的笑话一样，“池北北，你可真是太自以为是了。”

　　一旁的江迟也仿佛被戳中了痛脚：“简直大言不惭！你以为你能赢过我吗？”

　　“那就走着瞧呗！”池北北无所谓地摊了摊手，“等期中考试结果出来，不就清楚我到底能不能赢过你了吗？”

　　对付这种自负的人，就是要比他更狂，可不能被他的狠话给吓到了。

　　反正她对这次期中考第一志在必得，也会为此拼尽全力。

　　“很好，大家都很有志气，那么老师就拭目以待啦。”何老师走到门口没多久，刚好听到许幼薇说要抢回第三名，而池北北则说下回要考第一。

　　“北北，你很有潜力，把弱势科目补一补，考第一是早晚的事情。”何老师很满意池北北有这样的志向，学校本来就有意把她培养成明年的高考状元。

　　她侧身拍了拍跟在她后面的季宥礼的肩膀，“宥礼，你也很棒，守好擂台，保住第一名的位置。”季宥礼也是不可多得的好苗子，良性竞争促进双方进步也挺好的。

　　季宥礼则是眼神复杂地看着池北北。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第八十四章 难道还会怕她？免费阅读。https://xs.23sk.com 