    不辞辛苦，依照名单一家一家调查。当事人虽然对警察的再次造访很不欢迎，但都还算配合，调查比较顺利。

    莫伟楠发现，仅凭这些调查资料很难判断，他们就与肖世辽的失踪有直接关系。

    正如肖世雄所说，村干部管理村事务，难免与村民抬杠拌嘴，发生些矛盾很正常。

    既然是书记肖德道提供的名单，那么在他心中，对这几个人自是有怀疑的。

    而且他又特别强调了肖世雄，莫伟楠决定再到他那里座谈座谈。

    到了村委会，肖德道见他们回来，备好茶水，热情接待。

    莫伟楠想听听肖德道对那几个人的看法。

    肖德道坦言，他也只是根据这几个人对肖世辽的态度而言的，不过猜测罢了，他可没有真凭实据。

    对于肖世雄，觉得他确实做的出了格，在这几个人里面属他的矛盾大，仅此而已。

    天色尚早，趁砚司墨和林木森在村委会里整理笔录，莫伟楠走出屋来，抽根烟，透透气。

    他觉得这个失踪案确实是毫无头绪，昨日林木森带人挨家挨户已经地毯式搜索过了，也没有发现可疑迹象。

    询问也询问过了，今天又重点调查，案件依然毫无进展，关键是找不到任何有用的线索。

    一个人凭空失踪，没有留下任何痕迹，这是不可能的。

    最大的可能性就是被人隐藏了，藏在哪，一无所知。

    心中思索着案子，莫伟楠不知不觉走出村委会，一抬头来到了白琼花家的门前。

    他站在那里，左看右看，他在想，肖世辽昨天早晨出门之后会去什么地方？

    白琼花家也住在村北，后面有一家邻居，邻居家房后便是最北的一条东西街道，再往北是果树地。

    早上遛早，谁都愿呼吸呼吸新鲜空气。往南是村里，大早上的很少有人出来。遛早自然不是为了看人的，那么肖世辽走向村外的可能性就比较大了。

    莫伟楠一边想一边沿街而行，来到村边，向西，下一条街就是肖世雄家了。

    莫伟楠在他这个新房院儿后面来回走了两趟，发现这座新房多出的那一间，刚好挡了进村的路，要进村到这必须拐个小弯。

    正当他看得入神，从北面开了一辆铲车。

    听到轰隆隆的机器声，莫伟楠便闪到了路旁。

    这是一辆新铲车，黄色的漆身还泛着光亮，一进村铲车要向东拐。

    因为肖世雄家的房子突出一间，导致道路变窄，不拐个弯儿过不去。

    也许是开的比较快的原因，铲车转弯儿转得比较急，差一点儿没撞上肖世雄家后墙壁。

    而就在这个时候，莫伟楠脑脉一痛，白芒乍现，眼前的景象突然变了。

    铲车不再是铲车，而变成了一辆大卡车。时间也不是白天，而是到了夜晚。

    大卡车的前灯虽然很亮，但车速太快，来不及转弯儿，直接撞破了墙壁。

    结果卡车的司机室全部没入了房屋里，被迫停下。

    影像消失。

    铲车依旧是铲车，轰隆隆的转弯儿进村去了。

    莫伟楠站在原地，有些茫然，他对后悔药系统给他的这个影像提示不明所以。

    大卡车撞装房子，什么意思？

    难道说肖世辽出了车祸？

    如果是这样的话，交警队那里应该有消息了。

    莫伟楠百思不得其解，便带着疑问返回了村委会。

    他悄悄地将砚司墨叫到了另一间办公室，将自己脑中闪现的影像说与她听。

    还补充说，之前破案时后悔药系统的影像提示很直接，为什么这一次如此隐晦？令他莫名其妙。希望砚司墨帮他分析分析。

    卡车撞房子！难道系统在提示此案与车有关？与房子有关？

    不管怎么猜测，砚司墨也说不出个一二三来，但是她依旧坚持再到肖世雄家房屋后面看一看。

    到了现场，莫伟楠重新描绘了一番那辆卡车的出现，以及头脑中的影像。

    砚司墨提出疑问，为什么这个影像早不出晚不出，偏偏在这辆铲车出现的时候才显现出来？

    铲车就是线索！

    调查铲车！

    急忙返回村委会，二人问询书记肖德道，本村谁家有铲车？

    村里唯一的一辆铲车，便是播音员肖青松今年才买的。三乡五里的，谁家用就打电话，好像活还不少。

    问了肖青松家的门牌号码，莫伟楠、砚司墨、林木森便直接去找他了。

    肖青松家其实很好找，他家门前就停着一辆大铲车，莫伟楠一看，就是刚才自己见到的那一辆。

    白琼花报案时，林木森见过肖青松。

    一位二十七八岁的小伙子，长得眉清目秀的，高中毕业，因为嗓音洪亮，口白清楚，便担任了村里的播音员。

    村里有通知，他便去广播，平日里在家等电话，谁家用铲车即刻开去。

    按照肖青松说的，铲车是春天买的，这一年下来除了在某个工地上连续干了一个月以外，其他的时候差不多都是零星活，主要是奠基宅基地。

    房基地！房子！

    莫伟楠的头脑中再次闪现影像中的情景。

    “肖世雄家的房基地是你给奠基的吗？”

    “是。那是热天的时候，当时我正在给邻村的一家干活，肖世雄却一直找我，说是怎么着也得先给自己村里忙完了，再忙外头吧。就这样，我辞了邻村去给他干活了。”

    关于铲车的了解也就这些情况了，莫伟楠还是一脸茫然。

    他忽然觉得这个后悔药系统的提示也不太给力呀，都提示过了他依然一头雾水。

    几次办案都有系统的提示，命中率100%。

    最终，他决定相信系统，以肖世雄为重点怀疑对象，继续调查下去。

    林木森表示，他非常相信莫伟楠的侦破能力，否则也不会把他请来。但是怎么个调查法，希望他给一个明确的指示。

    其实莫伟楠现在也没有高招，思来想去，决定再次勘查勘查，到肖世雄家去，不放过任何一个犄角旮旯。

    当他们三个人又来到肖世雄新院子时，那肖世雄正在忙着。

    他在用砖铺屋里的地面，满头大汗，上身只穿着一件灰色秋衣，汗水已经湿透。

    这个冬天虽然不算太冷，莫伟楠他们的制服下还套着棉服呢。

    盖个房，三年忙。

    收拾屋子这么大的工程，为什么肖世雄只有他一个人在干，既没有家人帮忙，也没有雇佣外人呢？

    这让莫伟楠产生了疑虑。

