    “蓟马，主编有急事找你！蓟马！蓟马！”

    焦急的声音在办公区上空反复循环，一册卷了边的日程笔记本扑棱着黑色封皮飞来飞去，不断地寻找，蓟马午睡的地方在哪里。

    飞翔的日程本来回转了几圈，下面抬头看它的都是些胡子拉碴的老男人，不但不帮它，还有嫌它吵闹向它扔钢笔和墨水瓶的，久寻无果的日程本急得纸页哗啦作响，却始终不见蓟马的身影。

    又是蓟马！怎么又轮到我来通知她！

    这个新人编辑自入职以来就是文艺部的焦点人物，好几只神龙见首不见尾的摸鱼作者被她治得服服帖帖，一个个从拖稿惯犯变成了提前交稿的业界良心，前后变化比被打字机夺舍还大。

    除了偶尔有作者跑到映雪堂哭着喊着想换责编以外，这个新人编辑的工作业绩优秀得没话讲，可她这个人也是出了名的没话讲！

    平时从来不开口和同事打招呼也还罢了，好歹还会点点头表示见到了你这个人，不算完全无视，最麻烦的是她在非工作时间绝对沉默，别说普通同事了，连主编的消息都不回，一点规矩和礼貌都没有。

    而且她一到午休就像人间蒸发似的消失，怎么找都找不到，每次都让它这个最讲效率的传令官急得脱页掉页。

    现在的年轻人真是越来越不像话了，午休，午休也算半个工作时间吧！

    急着传令的日程本翻了个跟头，从夹缝里甩出一条书签带，一扫一收，准确地缠住了一支从下面扔过来的钢笔。

    传令日程本用书签带操纵着钢笔，在空白的内页上画出一张张只有眼睛和嘴巴的人脸，画完后它在空中打了个响亮的喷嚏，将撕碎的人脸纸片向四面八方喷了出去。

    “蓟马蓟马！主编有急事找你！快出来！”

    “主编有任务交给蓟马，你们都来帮我找找蓟马！”

    “都别睡了，快帮我看看蓟马在哪！”

    每一张人脸纸片都在重复相同的话语，噪音汇成一片恼人的蚊群，瞬间穿透了办公区里所有的折叠空间，无视一切隔音装置和术法，无孔不入。

    在各自工位上趴睡的编辑们气得七窍喷火，恨不得把它揪下来搓软了擦屁股，这些文艺部编辑里不乏精通斗战杀伐的凶悍人士，可偏偏没有一个人敢真的动手。

    这些传令官据说是雷霆纯宗杜公台还在映雪堂供职的时候亲手装订成册的，属于映雪堂书店的重要资产，平时扔扔墨水钢笔小打小闹无所谓，要是真的对它们造成严重破坏，那可是会损男德的！

    倒也不是怕，只是为了这些擦屁股都嫌硬的催命鬼去冒这么大的风险，太不值得！

    茶水间旁边的墙上裂开一个黑色洞口，一个花斑环眼的豹头大汉探出半个身子来，长臂轻舒从正对面的工位上捞了一个铁皮文具盒回来。

    豹头拉开文具盒，屈指将躺在里面睡觉的金毛犬弹醒。

    “别躺尸了，这他妈还能睡得着吗，你动动鼻子，帮上面那本催命鬼把蓟马找出来得了。”

    金毛犬拉下眼罩，没好气道：

    “要找你自己找，我又没比你多一个鼻孔，烦我做什么，你们猫科就是有病。”

    “每回人不见了都这么闹，你不嫌烦？

    她工作能力是挺强的没错，那也得学会合群吧，也就是主编惜才，要我看，这么没规矩，早晚有人治她。”

    “惜才？呵呵，你没听说吗，人家是那一位亲自推荐过来上班的，指不定什么时候就接了主编的班，一天派十几本催命鬼来治你。”

    “那一位……哪一位？”

    “还能是哪一位。”

    金毛犬扬起尾巴向上一指，飞翔的传令日程本封底依稀可见一个褪了色的三字签名。

    豹头大汉松开文具盒，唰的一下缩回了洞里，只留下几根因为紧张掉落的长毛。

    金毛犬看了传令日程本最后一眼，拉上眼罩翻了个身。

    “吵吧，吵吧，我们怕你，她可不怕你。”

    ……

    “蓟马！我看到你了，快出来！”

    大声领诵的传令日程本喊完这句，突然觉得封皮有点冷。

    文艺部办公区的天花板下，不知何时已经布满了阴沉的雨云。

    “蓟马，你要做什……”

    “吵死了。”

    这句简短的抱怨混在了绵密的雨声中。

    钢青色的暴雨轰然落下，刹那间便将空中飞舞的人脸纸片尽数射落钉在地上。

    传令日程本则没有那么好的运气，罡气针汇成的烦躁瀑流卷着它在雨中翻滚，直到它被暴雨打成一团纤维碎屑，这场带着起床气的怒雨才渐渐止歇。

    被打成雾状的传令官发出害怕的呜咽声，勉强将自己拼回原来样子后便颓然坠落，翻滚之间，一张小纸条从笔记本里掉了出来。

    曾经是文艺部办公区的废墟中央，蓟马抬手接住了飘落的纸条。

    其上并无一字，她运起武者灵觉一扫，主编留在纸里的信息便流入了心中。

    “带上它去彼岸706号世界蓝星，妥善收容万物万象之书残留的碎片，界内坐标……联系人……”

    读取完成后，那张纸条扭动着头尾相接，自己变成一个莫比乌斯环套在了蓟马的尾指上。

    她想着联系人的名字发了一会儿呆，便展开穿界门走了进去。

    ……

    彼岸706号世界，怒潮封锁区。

    梁德已经整理了一份万物万象之书的相关资料交给文仲素与何共济，并告诉他们会有专业人员过来对其进行妥善收容。

    给完资料，封锁区便陷入了难言的沉默。

    三个人都没有再说话，跨界旁观的栗知弦也罕见地沉默着。

    梁德一根接一根地抽烟，心里想着映雪堂的人怎么还没来。

    他大概能猜到文何二人此刻的心情，但无法体会。

    这个世界上不存在感同身受这回事。

    他又能说什么呢？

    说万物万象之书其实和地震洪水之类的灾害差不多，事情已经过去了就不要再挂怀，因为挂怀也没用？

    这种话怎么说得出口，人生在世难免有无能为力的时候，但是，但是……

    “梁先生。”

    第一个开口的人，是文仲素。1603414674

