
颜铁龙看着欧斯派恩离开继续战利品事宜的身影就暗自嘀咕道：“哎～，当一个雇佣兵团长还真是难做，时时刻刻都要考虑团员的心情。”。

只是颜铁龙刚感慨完之时，姬丝莉伊找到他并告诉他，蓝莉雅丝找他。

颜铁龙跟着姬丝莉伊来到正在喝红茶的龙莉雅丝面前，颜铁龙看着悠哉悠哉喝红茶龙莉雅丝就问道：“蓝莉雅丝，你找我有什么事？”。

龙莉雅丝悠哉悠哉喝完红茶，在颜铁龙等的不耐烦就开口问道：“团长，你有没有觉得我们救的那些有什么不对劲吗？”。

颜铁龙听到龙莉雅丝所说的那些人就是风金香雇佣兵团成员，他有些好奇问道：“蓝莉雅丝，你有什么发现吗？”。

颜铁龙之所以这么问，那是因为他根本不相信这里会突然出现大量绿皮，毕竟这里空间十分稳定，而不像古羽镇在向星宇神之遗迹500米左右空间开始变得不稳定。

要是那边突然出现上万只绿皮，颜铁龙会相信，但是这里空间稳定，所以颜铁龙才会询问龙莉雅丝有什么发现。

“团长，你好像并不相信那些人的解释啊！”。

颜铁龙听到龙莉雅丝的话就开口道：“不错！这里的空间十分稳定，我根本不相信上万绿皮皮小鬼突然出现这里。”。

龙莉雅丝听到颜铁龙不相信绿皮突然出现这里就打断道：“团长，那些的人的实力十分不错哦，你觉得绿皮真的能包围她们吗？”。

“这～。”。

龙莉雅丝看到颜铁龙不知道怎么开口就继续道：“团长，还有一件事要告诉你，其实那些人根本不需要我们救，她们自己就能解决那些绿皮！”。

颜铁龙听到龙莉雅丝的话，他皱起眉头问道：“蓝莉雅丝，你不会开玩笑吧？

她们要是能解决那些绿皮，她们还会让自己同伴受伤吗？”。

“这我不清楚，但是我感知到那些人拥有一股十分庞大的能量！她们只要用那股能量对付绿皮皮小鬼，那她们消灭绿皮是一件十分轻松的事。”。

颜铁龙听到龙莉雅丝的话就询问道：“蓝莉雅丝，你能具体形容那一股能量有多么旁大吗？”。

“恩～，这个还真不好形容啊！

恩～，就拿我来形容吧，想刚刚我释放的五级魔法，现在我还可以释放九次，而那股庞大的能量是我的一百倍吧！”。

颜铁龙听到龙莉雅丝的形容，他露出吃惊的表情，毕竟他可是尝过龙莉雅丝不完整的魔法威力。

龙莉雅丝看到颜铁龙下巴惊到地上的样子就继续道：“而且我还发现那些人有意无意的正在保护一个人。”。

颜铁龙听到龙莉雅丝的话，他就打断龙莉雅丝的话问道：“所以你希望我打探那个人的情报吗？”。

“不错，毕竟她们已经拥有威胁到王国的力量！”。

颜铁龙看到龙莉雅丝点点头，他就直接问道：“蓝莉雅丝小姐，您到底是什么身份？”。

龙莉雅丝听到颜铁龙直接询问她的身份，她认真看了看颜铁龙道：“团长，我现在的身份就是你的雇佣兵团成员，不过有的时候我会不由自主成为另一个身份，那个我并不喜欢的身份。

而我现在不能告诉你我另一个身份，时机一到你自然会知道我另一个身份。”。

颜铁龙看着还是不透入自己身份的龙莉雅丝就十分认真问道：“这么说，蓝莉雅丝你以另一个身份委托我们打探那个神秘人身份吗？”。

龙莉雅丝听到颜铁龙的询问，她点点头并充满威严道：“不错，不知道颜铁龙团长，你是否愿意接受这个委托呢？”。

颜铁龙听到龙莉雅丝委托，他稍微考虑一下就开口道：“我可以帮你们打探你所说那位神秘人的身份，不过我并不一定能打探到那个人身份。”。

龙莉雅丝听到颜铁龙的回应，她变回微笑道：“团长，你只要打探过就行！”。

“恩，那么你找的那个神秘人有什么特征？”。

龙莉雅丝听到颜铁龙的询问，她稍微考虑了一下就开口道：“团长，那个人穿着灰色戴帽长袍。”。

颜铁龙听到龙莉雅丝的话，他就无语问道：“难道只有这一个特征？”。

“当然有其她特征，不过我并没有注意！”。

颜铁龙听到龙莉雅丝的话，他一头黑线，同时他想要揍眼前少女的冲动，不过他还是忍住就询问下一次委托的报酬。

龙莉雅丝听到颜铁龙询问报酬，她稍微考虑了一下就让自己身边的双胞胎之一的莉莉伊拿出一个精致木盒，她从精致木盒里拿出一颗珍珠对颜铁龙问道：“那不知道团长你觉得这颗珍珠这样？”。

颜铁龙看到龙莉雅丝手中的珍珠，他点头道：“当然可以，不过蓝莉雅丝你真的愿意用珍珠当这一次委托报酬吗？”。

“当然，要是团长，你能给我那个人完整的信息，我可以在奖励一颗珍珠！”。

颜铁龙听到龙莉雅丝的话，他直接找跟风金香雇佣兵团的成员打探信息。

至于为什么不找风金香雇佣兵成员打探信息，那是因为她们已经借着颜铁龙的马车朝古羽镇路上。

颜铁龙第一找到欧斯派恩就询问他有没有注意到风金香雇佣兵团成员有没有特别的人物，可惜欧斯派恩没有什么印象，不过欧斯派恩让颜铁龙去找骑米骆安。

于是颜铁龙找到正在收割战利品的骑米骆安，当骑米骆安听到颜铁龙来意，他仔细想了想就开口道：“团长，风金香雇佣兵团里的确有一位穿着灰色戴帽长袍！”。

颜铁龙听到骑米骆安有印象就欣喜询问道：“骑米骆安，那你知道那个人叫什么吗？”。

“抱歉团长，我并不清楚她叫什么？”。

颜铁龙听到骑米骆安的话，他略有失望的问道：“骑米骆安，那你知道她有什么特征？”。

“恩～，特征啊！对了！团长，那个女人身高在一米六，这算不算是特征？”。

颜铁龙听到骑米骆安的话，他就点点头道：“这算特征，还有没有其他特征？”。

骑米骆安听到颜铁龙的话，他抓了抓自己头发开口道：“团长，其他我没有什么印象，对了，团长你可以找符罗图恩，刚刚他一直注意那个人！”。

“骑米骆安，谢了！”。

颜铁龙感谢完就去找符罗图恩，只是当他走在路上就自言自语嘀咕道：“我这么感觉在跑任务呢？”。

当颜铁龙找到符罗图恩并告诉对方的来意，而符罗图恩想了想开口道：“团长，那女人长的不错，最让人深刻的是她双耳环首饰！”。

颜铁龙听到符罗图恩的话，他就好奇问道：“哦，她耳环首饰有什么特别吗？”。

“那女人的耳环首饰是一种鸟羽外形，这种首饰我还第一次见过，要是将那种款式卖给首饰店的话，肯定能卖出高价！”。

颜铁龙听到符罗图恩的话，他已经明白符罗图为什么会盯着那神秘女人，不过他还是询问道：“符罗图恩，还有其他的特征吗？”。

“团长，真是抱歉，我只是注意她耳环首饰其她就～。

对了！团长你可以找风图库斯，他可能知道那个女人的名字！”。

颜铁龙听到符罗图恩的话就感谢道：“符罗图恩，谢谢你的情报，你可帮了我一个大忙！”。

符罗图恩看着颜铁龙离开的身影就自言自语嘀咕道：“团长，为什么要打听那个女人的事呢？难道他也对那女人耳环首饰感兴趣？”。

而刚找风图库斯颜铁龙打了一个喷嚏就自言自语嘀咕：“是谁在被后说我坏话呢？”。

风图库斯看着眼前自言自语的颜铁龙就问道：“团长，你找我有什么事？”。

颜铁龙听到风图库斯的询问，他就轻咳一声调整自己状态询问风图库斯神秘女人特征名字。

“团长，那女人叫羽冰......爱莉琪！”。

颜铁龙看着风图库斯说了三分钟时间的名字，他就无奈问道：“风图库斯，那个女人名字真的有那么长吗？”。

风图库斯肯定的语气道：“恩，的确真的有那么长，要不是她的名字那么长，我还真不会记住她名字！”。

颜铁龙听完风图库斯的情报，他感谢道：“风图库斯，谢谢你情报！”。

接着颜铁龙拿出一张纸，他用长木炭以自己得到的情报的信息开始画叫做羽冰......爱莉琪的画像。

“羽冰......爱莉琪，女性，种族不明，身高1.6米，能力不明，兴趣爱好不明！”

龙莉雅丝看完颜铁龙送来的素描画像以及画像下部文字内容，她抬头看着颜铁龙称赞道：“团长，没想到你的画技如此出色！”。

颜铁龙听到龙莉雅丝称赞，他微笑道：“谢谢蓝莉雅丝你的称赞，不知道我完成的这么样？”。

“恩～，总体完成的不错！”。

龙莉雅丝说完就对身边的双胞胎之一莉莉伊点点头，莉莉伊从精致木盒里拿出一颗珍珠交给颜铁龙。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096188"  chaptername="第一百六十四章:  收集羽冰......爱莉琪情报">加入书签</a>
</div>
