    “靖之说的对，我们现在要一心对敌。”程恪道

    强大的阵法喷涌而出，夏晴岚身上的灵力逐渐被吞噬！

    这阵法强大，有人在这树林身上施加了巨大的灵力，而这本来被困住的恶灵，加上黑暗之灵的侵袭，黑暗之力愈加的强大。

    夏晴岚这才发现，这两个恶灵，已经叠加成为了双重恶灵。

    “是双重恶灵！”夏晴岚说道。

    “什么双重恶灵啊。”沈靖之问道。

    程恪说：“双重恶灵，就是。在这黑暗灵力侵袭这片树林之前，这里早就被困有恶灵，而黑暗灵体又附在这恶灵身上，双重恶灵就等于恶念之上加上了恶念，这黑暗之力必是双倍强大。”

    “究竟有多大的怨念？会产生双重恶灵？”

    夏晴岚皱了一下眉头，她整个体内的火焰熊熊燃烧着将她整个人都淹没。

    程恪和沈靖之转过头去，便是看见那个女子被熊熊的火焰围住，而所有人都不得靠近。

    沈靖之说：“六公主，你没事吧！”

    沈靖之想离开所守护的阵眼却被程恪阻止了。

    程恪说道：“靖之，守护好你的阵眼，若你那出了问题，这六公主必死无疑。”

    “可可是，可是她现在看起来是要走火入魔，被阵法反噬啊。”沈靖之担忧的说道。

    而此刻夏晴岚体内的魔阴之力蠢蠢欲动，这强大的双重恶灵，自然会调动她体内的魔阴之力，

    夏晴岚感觉到很多黑暗力量冲入了自己的体内，那女子的哭声仿若就在耳边，哭泣着，纠结着。

    夏晴岚逐渐失去了意志，等她睁开眼的时候，自己已经不在这树林之中。

    而是在一个在女子的闺房之中。

    这女子含羞带娇，身着喜服，似乎马上就要嫁为人妻。而她穿的是刺金凤服，看来是要嫁入皇宫，她便是即将要嫁进皇宫的皇后娘娘。

    她身后，一个小巧的宫女正在为她梳理发髻，她看着镜子中的皇后娘娘，那少女满心满眼都是即将要嫁为人妇的喜悦和幸福。

    画面一转，竟到了皇宫之中。

    这皇宫的场景夏晴岚再熟悉不过了，这便是夏晴岚到过的未央宫。

    而此刻未央宫中有两个女子，一个女子正坐在台上弹奏琴音，她的神情冷漠，没有一丝的感情。

    而另一个女子正坐在地上痛苦的叫着，她正是刚才那位穿婚服的女子。

    “不要不要，你为什么要这样做？为什么？我一直将你当做姐妹对待，是我救了你啊！为什么！啊，你要杀了我，你要夺走我的身体？！为什么？！”女子抱住头不停的嚎叫着，似乎正在忍受惊天的痛苦。

    “不够，自然是不够的，这世上只能有一个将军之女。既然将军只有一个女儿，怎么可以有姐妹呢？！”琴音中少女的声音如鬼魅。

    “为什么？三皇子同我从小青梅竹马。他会认出来的，一定会认出来是你假装我的！”

    “哦，是吗？如今，在你身上的蛊虫已经发挥效力，如今药效发作，这世上再也不会有你了，你就是我，我就是你，命定的太子妃只有我一个人。太子妃也只有我一个人。那我拭目以待，看看你们的感情如何忠贞不渝？他是否真的可以认出你？”

