
    第1709章你嫩了点

    非洲，乌非度，距离市中心十五公里的地方，山丘起伏，风景秀丽，焕发出人工绿洲的魅力。

    郁郁葱葱山林间，零星点缀八座府邸，每座府邸前面都有私家车道与穿过主干道相接。

    有几条车道竟长达五六公里，而且都修有一个直升机场。

    俯视这片宛如神笔勾画出来的美丽区域，会发现一片修建半山腰层次感极强的类似白宫的建筑。

    这片建筑占据最好的位置，而且内外要道，视野开阔的制高点，都有神情冷厉的军人巡视。

    这里就是乌非度的总统府，也是黑曼拉的临时指挥部。

    而附近的八座府邸，也都是乌非度的官方办公楼，这里算得上乌非度最高权力中心。

    虽然现在只是早上七点，但是天气已经有些炎热，总统府的后园泳池里，水花飞溅，欢笑连连。

    只穿一条泳裤的黑曼拉展示着健硕身材，和十几个性感比基尼美女嬉戏打闹。

    活色生香。

    黑曼拉五十多岁了，但是身材一点都不胖，还很强壮，长相也不老态，有着中青年的锐气。

    他的胸口、双手和双腿全都是毛，乍一看去，就跟黑猩猩一样，流淌着野性的气息。

    黑曼拉最显著的特别，那就是精力旺盛，一天工作十七八个小时很正常的事情。

    很多人都说，他是打了兴奋剂的泰迪。

    事实也如此，昨晚清点国库到凌晨三点的他，今天早上又叫来一堆美女寻欢作乐。

    “黑曼拉先生！”

    就在黑曼拉把一个金发女郎按在长椅要上演春宫图时，一个身穿军装地独眼女子行色匆匆跑了过来。

    被打断兴致的黑曼拉冷冷一瞥：“什么事？不知道我在做什么吗？”

    临门一脚，被硬生生叫断，佛也会恼火。

    “对不起，黑曼拉先生，我不想打扰你。”

    独眼女子眼皮一跳，随后忙出声回道：“可是事态实在太严重，我不得不第一时间跟你汇报。”

    “砰！”

    黑曼拉把身下的金发女郎丢入水里，自己在长椅上躺了下来：“说，什么重要事情？”

    “如果是联合国要求谈判的事，你现在就可以滚出这里。”

    他很直接：“那批记者赎金没什么可谈，一千万美元一个，给钱放人，不给钱，两天后直接毙掉。”

    在黑曼拉躺下的时候，一只三十五公斤的比特犬跑了过来，在他旁边躺下吐着舌头。

    这是黑曼拉的爱犬，

    它曾经参加了三百多场斗狗大赛，拥有三平，三百胜的战绩，三分钟可以咬死两个成年男子。

    它现在是黑曼拉‘犬决’政敌的工具，所以它这一跑过来，独眼女子下意识挪后半米。

    接着，她又打了一个激灵，忙出声回应黑曼拉：“不是记者赎金的事，是红色刺刀要来了。”

    “红色刺刀？叶天龙？他来乌非度？”

    捏出一支雪茄的黑曼拉，原本漫不经心的神情瞬间肃穆，腾地从长椅上坐起：“他来这里干什么？”

    很多人都说叶天龙是水军龙，战绩有不少夸大水分，但是黑曼拉心里清楚，叶天龙实力还是有的。

    至少当初协助哈哈图把几个钻矿抢夺回来，叶天龙那王八蛋功不可没。

    这时，独眼女子上前一步，把一份情报递给黑曼拉，轻声回应一句：

    “他在地下网站发出了募令，为了世界和平，也为了公平正义，他要来乌非度……取你狗命。”

    说到后面，她声音无形中弱了下去，担心黑曼拉恼怒毙掉自己。

    黑曼拉眼睛瞬间迸射杀意：“他来杀我？”

    独眼女子点点头，手指点着打印的一份资料：“他说三天之内取你狗命，召唤正义之士免费同行。”

    “妈的！杀我？这叶天龙是不是脑子进水啊？”

    黑曼拉砰地一声拍在椅子上：“敢来乌非度杀我？他是不是已经活腻了？”

    “他现在召集了多少人？都有什么人参与？”

    他啪一声点燃了雪茄：“把名单弄出来，本将军要提前下手，干掉叶天龙那王八蛋。”

    比特犬见到主人生气，也盯着独眼女子呜呜发声，让人不寒而栗。

    独眼女子嘴角一牵：“没有人响应他。”

    “很多佣兵都说他脑子进水，杀你这样炙手可热的主，一分钱不给还要垫路费，傻子才会干呢。”

    她挤出一抹笑容：“所以他的那个募令都被置顶群嘲了。”

    黑曼拉先是一愣，随后翻阅手头简报：“免费同行，确实滑稽，你分析一下，这究竟是怎么回事？”

    “我猜测，叶天龙应该是受了人委托。”

    独眼女子给出一个判断：“但对方暂时没有钱给他，只是口头承诺事成后的回报。”

    “叶天龙又不想垫钱组建队伍，毕竟头款没有拿到手，杀了你，对方跑路不给钱，他就亏大发了。”

    “到时不仅要面临我们追杀，他还要自己掏腰包给佣兵付钱。”

    独眼女子猜测着叶天龙的心理想法：“这出力不讨好的风险实在太大了。”

    黑曼拉狞笑一声：“可他又想冒险杀我，搏一搏名头，同时赌一把委托人不跑路？”

    独眼女子点点头：“应该是这样。”

    黑曼拉呼出一口浓烟：“既想名利双收，又不想承担风险，这小子一如既往奸诈啊。”

    “确实奸诈，不过将军还是要小心，叶天龙出道以来，任务百分百完成。”

    独眼女子神情犹豫着提醒一句：“他虽然怕承担风险，可募令发了出去，他也会尽力完成的。”

    黑曼拉没有在意，只是冷笑一声“这两手空空付不起钱的委托人，八成是哈哈图的心腹。”

    “唯有哈哈图他们的对赌才能让人动心，加上哈哈图跟叶天龙曾经合作过。”

    黑曼拉作出一个判断：“而且我可以判定，叶天龙的真正任务绝对不是杀我。”

    独眼女子微微一怔：“烟雾弹？”

    黑曼拉淡淡出声：“杀掉我，虽然会让军方动乱，但于整个政局无补，因为我的接班人早已选好。”

    “乱个四五天，军方依然能掌控局面，何况哈哈图在我们手里，我死不死都掀不起风浪。”

    独眼女子小心翼翼问道：“那你觉得，叶天龙目标会是哪里？”

    “哈哈图！”

    黑曼拉忽然深沉：“救出哈哈图，振臂一呼，外军相助，把我推翻，这是最有效，最直接的方式。”

    独眼女子点点头：“有道理。”

    “你马上传令，让剩下的二十名黑蟒战队前去哈哈图关押处。”

    黑曼拉神情变得严肃：“一定要盯住他们不被叶天龙救走。”

    独眼女子马上挺直身躯：“明白，我马上安排，记者那边，要不要加派人手啊？”

    黑曼拉戏谑出声：“叶天龙是光杆司令，他救记者干什么？而且八十多人，救了也跑不了啊。”

    独眼女子转身出去安排。

    黑曼拉手指弹飞雪茄，冷哼一声：“声东击西……叶天龙，你嫩了点。”
