    到达市区时候已经天黑了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一路走来，韩宣既没有见到纽约那种高楼大厦的摩登风，也没有现华盛顿特区庄重的政治风。

    难怪人们总说，费城只是一座破败的工业城市，气氛很压抑、也没什么可看的城市风景。

    特意路过铸币工厂，站在门外就可以看见里面忙碌的场景，大概一吨重的硬币，只值一千美元左右，难怪没人来这里抢劫，连抢旁边不远处的那家小金店，都比抢费城铸币厂来钱快。

    城市的风景都一样，而且还没意思，没有在市区久留，直接前往巴拉肯伍德小镇......

    费城有一条城市大道，将城市的郊区和市区分开。

    东西两边的地价相差很大，巴拉肯伍德小镇就在医生、律师等人群居住的西边，地价是费城最高的区域。

    看来安东尼执行官说得没错，那位刚去世不久的老妇人，确实很有钱。

    按照门牌号寻找，来到1o9号门口停车。

    韩宣侧头往外看去，路边是一栋挺精致的小楼，门口还长着几棵高大的法国梧桐树，初夏季节叶子生长得正茂盛，几乎把别墅遮挡住。

    从路边到达别墅门口，大约有十五米左右的距离当中，都铺着绿草地，那些花花草草被照顾得很好，从中不难现别墅主人是个很细心的人……

    “小老板，你等等再下车，我们先进去检查一下。”

    加布里尔来到阿斯顿-马丁one-111级跑车的窗边，等韩宣打开车窗后，他这样说道。

    那份遗嘱来得太古怪，保镖们商量完，认为还是小心点比较好。

    美国有句话叫做“财富总是和谋杀还有麻烦，联系在一起”，再怎么小心也不为过。

    韩宣嗯了声，坐在车里等待。

    三位保镖进屋后，查看了一番，出来时候身边多位白苍苍的老头。

    他让胖丁也跟着下车，这只胖家伙才是接收遗产的主角。

    说起来，胖丁现在已经很有钱，它当时在凯撒宫的赌场里赢了不少，韩宣没有要它的。

    它账户里的财富，足够让世界上百分之九十九的人，羞愧到想要自尽……

    这时候，那位脸上挂着笑容的老头走来，对韩宣伸出手说道：“你好，我叫安迪-贝佐斯，叫我安迪就可以。

    我是奥纳西斯夫人的律师，这位就是胖丁吧，果然是好可爱的家伙。

    文件我已经准备好了，只要你这位监管人签字就可以，先进来清点一下吧。

    除了一艘停靠在码头的七十五英尺长的小游艇，其他东西都在这里，不会太麻烦。

    打扰到你宝贵的时间了，真是抱歉，我没想到你会来这么快......”

    “你好，安迪律师。

    我刚好今天在华盛顿特区开会，接到消息后就顺路过来，没打扰，我最近刚好不忙，有很多空闲时间……”

    “哦，华府离这里确实很近，听到你这样说我就放心了。

    平常工作时候接触到的富人都很忙，我还担心你要很久才能来，而我接下来要去趟亚特兰大，在那边有一桩生意要谈。”

    老律师安迪领着他们往别墅走去，指着附近说：“这栋房子占地五百三十七平米，还有旁边那栋面积三百九十平米的别墅，都是奥纳西斯夫人的遗产。

    当年价格便宜，旁边那栋算是投资，现在被租给一位脑科医生，他和家人住在那。

    明年三月份到期，到时候继不继续出租，随便你都可以。

    他丈夫曾经是一位世界著名的国际法律师，而且也是我的朋友，平时很节省、也很会理财，所以挺富有。

    房子前几年才刚刚翻新过，不需要担心有破损，开商承诺它们可以使用过一百年，质量确实不错。

    不过你应该不常来费城，有时间可以卖掉它们，或者只卖掉旁边那栋小的，把这栋留着自己住，现在行情挺不错。

    奥纳西斯夫人刚去世时候，就有人来问过卖不卖，出价将近三百二十万美元，而这栋大的，五百万美元都有人抢着要。

    这里靠近学校和医院，另外还有几座商场，设施很齐全，犯罪率也低......”

    韩宣静静听着。

    打量灯光下的两栋建筑，确实是挺不错的房子，比他想象中更加好。

    来到门廊时候，韩宣开口问安迪老律师说：“为什么去世的奥纳西斯夫人，会把自己的遗产给胖丁呢，她没有子女吗？

    而且据我所知，胖丁根本没和奥纳西斯夫人见过面吧，它跟我都是第一次来费城......”

    老安迪笑着打开门，说道：“见过的，在电视上见到过。

    奥纳西斯夫人有个女儿，但是常年不来看望她，两人的关系非常糟糕，已经有十多年没有联系，嫁到国外去了，在奥地利。

    你不用担心，她女儿的丈夫也很有钱。

    我记得好像是搞建筑的，不会跑回来闹事，何况遗嘱里已经明确写到，将她名下的所有资产留给胖丁。

    至于为什么，你待会儿就知道了......”

    随着房门打开，韩宣确实猜到奥纳西斯夫人，为什么会将遗产留给胖丁了。

    因为房间有大大小小总共五只不同品种的猫，看来她生前是个很喜欢猫的人。

    英国短毛猫、苏格兰折耳、波斯猫、布偶猫、挪威森林猫，无一例外都很可爱。

    和一般养许多猫的人家环境杂乱、还有异味不同，房子里面的气味很好闻，带着淡淡的花香味，好像是玫瑰。

    那些猫也很干净，它们此刻整齐看向韩宣，小跑过来围在他身边转悠。

    见韩宣蹲下来抚摸这群猫咪，安迪律师说道：“虽然奥纳西斯夫人养了许多猫，但她最喜欢的是你的胖丁。

    她一直想要亲眼见见它，但是年纪太大了，已经不能活动。

    于是在去世的前两个月立下这份遗嘱，让我将这里交给你……”

    韩宣轻松抱起只苏格兰折耳猫。

    一直抱胖丁，他差点忘记普通的猫咪体重有多轻，看自己那只胖猫时候的眼神带着无语。

    视线扫向墙上一幅尺寸接近正方形，图案很怪异的油画，惊奇问道：“这是萨尔瓦多-达利的《内战的预感》？”

    “嗯，是他的真迹没错。

    我请人帮忙估过价，最少值五百万美元，如果送去拍卖，可能还不止。”

    西班牙画家萨尔瓦多-达利刚去世几年，他是近代欧洲最著名的鬼才画家，而这幅《内战的预感》，更是他的代表作品，在艺术界有着重要的地位。

    韩宣感觉捡到宝了，胖丁这次继承的遗产，比他想象中要多出很多……(未完待续。)