    日落黄昏时，夕阳染红了整个天际，黑色的劳斯莱斯幻影驶进了小凡尔赛宫的笔直车道上，稍显困顿，有些睡眼惺忪的张子琳好奇的看着车窗外的一切。

    咔——

    车门被拉开，身穿白色圆领雪纺衫，一条黑色七分哈伦裤，咖啡色的窄细腰带勾勒出纤细腰肢的世姐走下车，看到站在台阶上冲她微笑的安迪，俏脸一红，习惯性的微微歪了下脑袋，嘴角露出甜蜜的微笑。

    安迪笑着走过来，在众女佣的注视下，张开双臂和害羞的张子琳来了个亲密的拥抱。

    “想我了没？”

    “嗯。”

    安迪低头看着肤色变白很多的世姐，捧起她的俏脸，wen了下去，不过并没持续太久，毕竟世姐的脸皮薄的十分要命，他可不会让她感到难堪。

    站在门前的小助理，看着甜蜜的笑成月牙眼睛的异国美女，翻白眼在心中吐槽的同时，也不由的感叹一声张子琳的身高，一双眼死死的盯着她那双逆天的大长tui，果然嘛，这双tui就让大魔王开心死了。

    安迪揽着有些羞涩的世姐向屋里走去，路过小助理时，给两人稍作了下介绍，两人也笑着打了个招呼，不过世姐的脸皮太薄，稍显不适。

    “这里的装饰大部分是18世纪法国的古董。。。”安迪揽着好奇的张子琳参观着小凡尔赛宫，毕竟这座豪宅名声在外，即使在天朝的网络上也有照片可查询。安迪买下时，又让它被报道了一番，现在的名气也就更大了。

    “哈欠——”

    安迪摇头有些宠溺的看着打了个哈欠的世姐，没好气的说道：“你是不是傻？你还真陪着那些志愿者忙活了一晚啊！”

    “没事的，能够给那些残疾儿童做点什么，我很开心的，安迪，谢谢你的捐款。。。”

    看着世姐认真的表情和说出的感谢，安迪直接被气笑了。

    “啪！”

    世姐羞红了整张脸，左右看了下，伸手捶了下安迪，小pipi上传来的痛觉让她羞愤YU死。

    “既然你想感谢我，那么，我就给你个机会，一会儿先给我。。。”

    安迪双眼闪动着幽光，挑了挑眉毛，嘴角带着一丝坏笑，揽紧了世姐的纤腰，凑在她耳边低语着。

    张子琳双眸水雾盈盈，咬着红chun，整张脸犹如火烧一般，听着安迪的过分要求，羞耻的轻啐一口，“我才不要。。。脏死了！”

    “不，不，亲爱的，相信我，你会爱上它的。。。”

    “呸！休想，傻瓜才会。。。”

    “这可由不得你，嘿嘿，不听话就打PIgu！”

    两人腻歪的程度让站在远处的小助理看的不住撇嘴，对于大魔王的猎YAN生活，实在是很无奈，她自己这才独享了没几天，就有来分一杯羹的了，好在时间不会太长，而且以大魔王的牲口程度，这个天朝美女虽然很高挑，但是看起来柔柔弱弱的，肯定吃不消的，折腾不了几天就会投降的。。。

    只是要让托里失望了，毕竟练过竞技体育的世姐也不是吃素的，只不过她的笑容太甜，给人感觉很温柔罢了。

    晚餐后的一场酣战过后，安迪搂着本就困顿，又经过他一番辛勤开ken耕耘的张子琳，轻抚着她的后背，让她带着满足进入梦乡。

    轻轻的把世姐脖子下的胳膊拿出来，帮她盖好毯子，轻轻的下了创，拿起睡袍穿上，走出奢华的卧室，来到外间的客厅里。

    看到茶几上摆放着的咖啡，安迪不由笑了笑，走过去端起来一边喝着，一边来到门口，打开房门，看到坐在走廊古董椅子上的托里没好气的说道：“下次在偷听就弄死你！”

    小助理对于大魔王的威胁一点都不害怕，反而她巴不得被弄死，不过还是装作被抓了现行的低头道歉道：“我这不是怕她坚持不下来吗，没想到只是看起来柔弱。。。”

    安迪斜瞅了她一眼，一口喝掉咖啡，把杯子递给她说道：“好了，去睡吧。”

    “喔。”小助理有些讪讪的接过杯子，穿着睡袍走向自己的房间，还有些不爽的回头看了一眼转身关上房门的大魔王背影。

    带着满足好睡了一晚的世姐，翌日变恢复了光彩照人的状态，气色红润的婴儿肥脸蛋上那双如月的笑眼中尽是甜蜜。

    接下来的两天，安迪足不出户的开始和世姐过起了没羞没SAO的愉快生活，当然，安迪除了化身老黄牛辛勤的耕种，最让他自豪的还是终于熟能生巧般的教会了世姐吃甜筒的新方法。。。

    “完美！”

    一身休闲装的安迪双手扶着世姐的双臂，看着镜子中，被黑色衬衣和白色高腰热KU，突显出那双让人惊叹修长大白tui的张子琳赞叹道。

    世姐俏脸含笑，看着镜子中的安迪有些不好意思的说道：“我们去看球赛，我穿这样。。。好吗？”

    “呵呵，哪有什么不好的，来，把外面的小西装穿上。”安迪拿起一旁的白色雪纺小西装给世姐披在身上。

    世姐还想说什么的时候，房门被推开，穿着一件白色运动背心和一条黑色高腰热KU的托里走了进来，先是对转头看向她的张子琳笑了笑，然后说道：“车已经准备好了，我们可以走了。”

    “好，走吧！”

    安迪伸手揽着世姐的纤腰，一边一个美女的陪伴下走出了小凡尔赛宫。

    今晚是西部决赛的第二场，湖人对战马刺，虽然季后赛第二轮湖人打了火箭一个4比2，不过谁让世姐想要亲临现场感受一下NBA的气氛呢。

    虽然自家世姐只是随口那么一提，但是这几天被伺候的爽上天的安迪自然不会这点小心愿还需要明说，虽然现在湖人的票已经很难弄到了，不过安迪还是这就给老巴斯打电话，要了几张前排的票。

    能够走到最后的球队自然都有其过人之处，比如湖人，他们的进攻火力强大到能让马刺在第一场比赛懵逼。

    斯台普斯这个球场固然不像奥本山宫那般嘈杂，也不会如能源解决中心的观众那样总是会辱及你的爹娘，但它却能给黑曼巴科比注入更多的能量，即使还有球迷对于去年夏天科比的要挟离队不满，但是在这个时候，斯台普斯已经没有了杂音。

    当安迪带着知性优雅，让人惊艳的世姐和xing感十足的小助理出现在斯台普斯时，被大屏幕铺捉到，竟然响起了一阵震耳YU聋的嘘声。

    张子琳有些错愕的瞪大杏眼有些不明所以的看着安迪，而安迪则是飒然一笑，根本不去理会人来疯的湖人球迷。

    “他们嘘我呢，火箭被他们打败时，我对媒体说，如果今年湖人拿不到总冠军，我欢迎科比加盟火箭，和大姚，昌西组成巨头球队，建立一个王朝，这群家伙才会像被踩了尾巴一样，呵呵。”安迪面带微笑的给世姐解释道。