    第216章让朕瞧瞧你为什么被孤立

    温骁皱了眉头：“好端端的怎么会出现死猫呢？”

    是啊，好端端的怎么会出现死猫？

    姜容鹤也有这个疑问，但立马意识到可能要看戏，也就不着急上车了。

    王淳急忙让人处置，沈怀娇与徐妍也走了过来。

    “皇上。”徐妍病态柔弱，落着泪走到温骁跟前，拉着他的袖子抽泣,边上还有大臣瞧着，温骁也不便落了徐妍的脸面，便任由她拽着。

    沈怀娇急忙说道：“皇上，马车布置的时候还没有死猫呢。”这事有鬼，但和我没关系。

    她负责宫务，虽不用具体到每个妃嫔的马车,但多少有几分责任。

    “给徐嫔换一辆马车吧。”姜容鹤心里有点不痛快，眼睛看了几次徐妍的手里的袖子。

    沈怀娇立马说道：“姐姐放心，已经吩咐人去准备了。”你看这小贱人不爽是不是？我也很不爽！

    “皇上。”徐妍盈盈落泪：“妾身害怕,万一又有什么东西怎么办？”

    沈怀娇愣了一下，火冒三丈：“怎么？你觉得那只死猫是我给你丢进去的？”

    徐妍不轻不重的哆嗦了一下，越发用力的拽着温骁的袖子，咬着唇满眼含泪，却是一句话都不说。

    “皇上。”沈怀娇也快气哭了：“不是妾身做的。”

    温骁抬手止住她们，脸色有些阴沉，姜容鹤知道他不想让大臣瞧见后妃争执，故此一声不吭，但是脸色很黑。

    “既然害怕，就与其他人同坐吧。”他给了解决方法，目光扫过众人。

    让朕看看谁来做这个懂事的好心人。

    结果凑过来的杨莹莹几人都很默契的避开了他的目光，就连平日里与徐妍走动颇频的两位才人都不愿意。

    徐妍不受众人待见，与她走得近，只怕也会犯了众怒。

    温骁眉头越发皱了，不得已看向姜容鹤,姜容鹤直接转过身子。

    坐马车本就辛苦，她可没精神和徐妍阴阳怪气。

    “皇上...”一看众人齐心孤立自己，徐妍越发可怜。

    温骁稍稍沉默：“与朕一块吧。”你这么不受待见，真是让朕大开眼界，让朕瞧瞧你到底做了什么，才能让全部人都不和你玩。

    话音刚落，姜容鹤就上车了，招呼都没打，很明显生气了，温骁瞧着她欲言又止，最后还是没说话。

    “是。”徐妍这才松开他的袖子，眼圈红红的跟在他身后上车。

    金乐气到猛锤车上的引枕，姜容鹤也一脸不爽的靠在角落。

    “奴婢去把她喊过来吧。”林湘气不过。

    姜容鹤虎着脸生闷气：“人家费尽心思才与皇上同乘的，还能喊过来？”

    她心里很是不舒服，兴致勃勃带上马车的书也不愿意看了。

    车里，温骁忙着批阅奏折，并不曾搭理徐妍，徐妍也不说话，坐一旁抹了抹眼泪，拿起带着书准备看。

    刚翻动了一下,书里就掉落下来一张纸,正好飘到了温骁脚边。

    他目光移过去，徐妍立马捡起来夹回书里。

    “是什么？”你都故意掉出来，朕要是不好奇一下，是不是还有其他招数？

    (本章完)

