
星宇1174年11月24日早晨七点，颜铁龙好不容易处理完氏图竞技场近期文件之后，他忍不住询问身边给他当秘书的未婚妻关于司久库哥和宇恩发格申为首二帮人有没有在打架？

狮特艾莉雅听到未婚夫询问，她摇头表示那二帮人自从三天前被他们收拾之后都十分努力工作，现在氏图竞技场管辖区域的治安已经回复不少

不过狮特艾莉雅还是提醒未婚夫，氏图竞技场和东鼓竞技场还十分缺少各种人手，必须招一些人手，不然竞技场无法经营产生利润，到时候给员工支付工资都会十分困难。

颜铁龙听到未婚妻讲述，他认真思考之后，他决定拜访枫箬爱莉夫人，看看能不能将白曲古罗西弄出来。

颜铁龙来到百层试炼竞技场第三十层见到枫箬爱莉夫人，他就将沙沙果制作润肤露挡住重要礼品送给对方。

枫箬爱莉夫人见到礼品，她根本没有看一眼就忍不住询问颜铁龙来她这里有什么事？

颜铁龙婉转询问官方要怎么处理那些牢中间谍；而枫箬爱莉夫人告诉颜铁龙，牢中间谍分二种处置方法，第一种就是处死，第二种就是变成奴隶进行贩卖，但是那些人下场也不会太好。

颜铁龙听到枫箬爱莉讲述，他婉转询问对方是否可以提前将牢房中人进行购买？

枫箬爱莉听到颜铁龙询问，她神情认真询问颜铁龙要购买什么人？

颜铁龙见到对方认真的表情，他无奈表示自己接管义父的竞技场，而他并不适合管理竞技场，导致竞技场到现在都没有开始营业。

为了不让义父失望，颜铁龙表示自己经人打探到太阳竞技场有一名叫白曲古罗西经营竞技场十分厉害，他打算买下白曲古罗西协助自己经营竞技场不让义父失望；同时也讲述白曲古罗西为他工作的要求。

枫箬爱莉夫人听到颜铁龙讲述，她认真思考之后看着颜铁龙就问她有什么好处？毕竟提前处理间谍也要付出不小代价。

颜铁龙听到枫箬爱莉要好处，他思考一下之后就提出让对方女儿成为氏图竞技场管理者，而且并保证赐予相对应的自由。

枫箬爱莉夫人听到颜铁龙提议，她忍不住询问颜铁龙真的能做主吗？

颜铁龙表示义父的义女就是他的未婚妻，而他们十分相爱，所以未婚妻也会听他的。

枫箬爱莉夫人听完颜铁龙讲述，她直接表示让颜铁龙拿出十万金币，剩下全部都由她来解决。

颜铁龙听到对方的话，他想也没有想就开口道：“枫箬爱莉夫人，那么我们就说定了，很快我会派人送钱过来。”。

看着颜铁龙他们离开之后，枫箬爱莉夫人有些无奈起身吩咐身边秘书，果然颜铁龙派的人送来钱就替她接受，而她本人前往百层竞技场顶层向她那位掌握整个战德斯王国权力的外公汇报，谁让颜铁龙已经被剑圣重点关注对象之一呢。

听完枫箬爱莉外孙女汇报，剑圣稍微思考之后就表示同时，不过要求按照规矩来办。

枫箬爱莉听到外公吩咐，她内心松了一口气，毕竟要是外公不同意，她就要冒险利用另一种方法来完成她跟颜铁龙约定，毕竟为了女儿的幸福。

等枫箬爱莉离开房间之后，剑圣睁开眼睛突然对屏风问道：“小宇，你对氏图爱德伸义子怎么看？”。

被称呼小宇的英俊年轻人回应道：“曾祖父，我对颜铁龙阁下了解并不多，不过他能短短几天内就能将氏图竞技场和东鼓竞技场的治安大幅度提高，这也表示他拥有不错的政治才能；而曾孙儿看过他的比赛，他的剑术强然一直模仿，但是有自己的变化，是一位可敬对手。”。

剑圣听到曾孙子上话，他没有任何表情询问对方有没有信心打败颜铁龙？

而被称呼小宇英俊年轻人一块定语气表示，他剑道不败王道，就算是曾祖父他也会亲自击败。

剑圣听到曾孙子的话，他突然露出笑容表示期待。

然而等曾孙子离开之后，剑圣收起笑容叹了一口气道：“世上那有永不败之剑，继续让小宇走入王者剑道并不是一个好选择，看来要给小宇一些挫折，希望他能通过考验，不然只能当弃剑来使用了。”。

当枫箬爱莉夫人返回自己办公室之时，她的秘书让人抬了一个沉重木箱，打开木箱就见到木箱里面都是金条和金砖。

枫箬爱莉夫人看着眼前金条和金砖，她平静对秘书吩咐将眼前财富按照规矩打点各个方面。

秘书听到枫箬爱莉夫人安排，她并没有行动，而是担忧提醒夫人现在管理俘虏是他们政敌势力，需要从他们那边弄监狱中的人几乎不可能。

枫箬爱莉夫人听到秘书的话，她没有一丝考虑就告诉秘书，要是有人敢阻止她，那就告诉对方这是剑圣的命令。

秘书听到夫人的话，她行礼表示明白，然后行礼离开去处理夫人的命令。

而枫箬爱莉夫人的秘书找到犯人总负责人，她要求对方提出白曲古罗西事宜之时，她被犯人总负责人嘲讽。

可是当犯人总负责人听到秘书讲述是剑圣意思之时，犯人总负责人先是怀疑，不过当他见到秘书原来无所谓样子，他不但将金条归还秘书，而且还送秘书宝石询问剑圣是否已经完全倾向枫箬爱莉那一派？

秘书暗中接受宝石，接着将金条交给对方，然后告诉对方一切都是剑圣为了拉拢氏图爱德伸手段，希望对方不要犯糊涂。。

犯人总负责人已经是怎么一回事，于是关于白曲古罗西犯人事全部都打绿灯，以最快时间处理完。

本来要等半个小时才能处理完的事，结果不到十分钟，他们将二分文件交给秘书。

等秘书返回到枫箬爱莉夫人身边之时，枫箬爱莉夫人就询问秘书处理怎么样。

当枫箬爱莉夫人见到秘书送来的二份卷轴，她就让秘书通知人请颜铁龙到来。

而当秘书刚走出房门之时，她影子出现一个蒙面人，而蒙面人告诉枫箬爱莉，秘书已经被收买是否解决她？

枫箬爱莉见到蒙面人在脖子做了切的动作，她摇摇头表示不必，等秘书回来她会安排秘书到柜台当一名普通柜台接待人员。

与此同时颜铁龙得到枫箬爱莉派来的人通知，他急忙带着未婚妻再一次前往百层试炼竞技场。

当颜铁龙来到三十层管理室，他明锐发现枫箬爱莉夫人身边的秘书已经不见了，不过此时颜铁龙并不关心美丽秘书，而是直接奔主题。

枫箬爱莉夫人将二份卷轴交给颜铁龙，一份是白曲古罗西奴隶身份证明，另一份是空白奴隶身份证明。

颜铁龙得到二份卷轴之后，他表示万分感谢，然后告辞前往监狱。

颜铁龙刚要走，枫箬爱莉夫人忍不住提醒颜铁龙不要忘记他们的预定；而颜铁龙以肯定语气表示绝不忘记。

当颜铁龙到监狱见到白曲古罗西，他总感觉对方有些胖了，不知道是不是错觉。

白曲古罗西见到颜铁龙，他就询问他的事是否已经有了着落？

颜铁龙听到白曲古罗西的话，他从怀里拿出二份卷轴交给对方。

白曲古罗西打开二份卷轴，他看完之后对颜铁龙行礼表示感谢，并表示自己一定会好好为颜铁龙效力。

颜铁龙对于对方感谢，他表示事情还没有完全结束，等事件结束在感谢也不迟。

颜铁龙带着白曲古罗西走出牢房，他就让监狱长带他们前往巴骑骆斯格牢房中。

监狱长听到颜铁龙吩咐，他是十分犹豫，不过当颜铁龙拿出枫箬爱莉夫人和犯人总负责人委任卷轴，监狱长态度一下子变的十分恭敬带颜铁龙前往巴骑骆斯格牢房。

当颜铁龙见到巴骑骆斯格，他就见到对方一头散发被绑在木桩，而且他琵琶骨被铁链刺穿已经是半个废物。

白曲古罗西见到上一任老板凄惨样子，他急忙让身边的监狱长打开牢房；而监狱长看向颜铁龙，当他见到颜铁龙点头，他就打开牢房。

本来白曲古罗西以为自己上一任老板会让自己带着大公子，结果对方要求他带走六岁的女儿，并要求一定要远离战德斯王国。

其实颜铁龙已经有点猜出巴骑骆斯格为什么要求白曲古罗西带走女儿，而不是带走16岁儿子，想来巴骑骆斯格担心战德斯王国不会放过已经明事里的儿子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55004573"  chaptername="第七百四十五章：捞出监狱中的白曲古罗西">加入书签</a>
</div>
