    第157章奥数比赛结果

    他写得不好。

    里面的案件有些血腥。

    吓到她了吗？

    都说文字可以反映一个人的内心，想起书里的一些情节，他开始后悔那样子写了。

    唐婉吸了吸鼻子，忍住眼泪，头也没抬地闷声道：“不行，做女朋友的，怎么能没看过男朋友写的书呢？你写得很好看呀。”

    “那你为什么要哭？”他问得小心翼翼。

    她的一点情绪，邵舟辞都无比在意。

    “没哭……只是觉得阿辞很厉害”，她笑着揉了揉眼睛。

    邵舟辞紧抿着薄唇看着她，直到她凑过来亲他，他紧绷的神情才稍微缓和了些。

    唐婉是真的觉得他很厉害。

    作为一位悬疑推理小说作者，他写的这两本小说无疑是成功的，成功到任谁也不会想到他只是一位学生。甚至创作第一本书时，他还只是一个初中生。

    他第二本书的文笔比第一本书还要好，进步很大。

    在写作这方面，他真的很有天赋。

    剧情跌宕起伏，伏笔也埋得很好。

    看评论，大部分读者都猜不到凶手是谁。

    而且，有些文字描述确实很有代入感，尤其是被害人在被凶手尾随杀害前，氛围极其紧张刺激，有种身临其境的感觉，让人毛骨悚然。

    评论区里有一群读者嗷嗷直叫，打出满屏的“啊啊啊啊”。

    一边看一边害怕。

    又怂又爱看。

    花几天时间看完了两本书的唐婉已经彻底成为他的书迷了。

    她很想在线催更。

    但想着他还得学习，就生生忍住了。

    “啊，好想知道红衣案的凶手是谁……”

    她趴在茶几上，长长地叹了口气。

    在一旁背诵单词的邵舟辞听到她的小声嘀咕，放下了单词本转头看着她，表情十分乖软，“我已经写完了，婉婉想看吗？”

    “想！”

    她蹭的一下坐起来，眼睛亮晶晶的，一脸期待。

    他把电脑拿过来，打开存稿放在她面前。

    唐婉看得十分美滋滋。

    她捂住脸，不禁感慨：“这就是身为作者女朋友的待遇吗，真好。”

    邵舟辞轻勾唇角。

    他轻捧着她的脸颊让她看向自己，而后低头在她嫣红的唇瓣上轻啾了口，低声亲昵：“其实，还可以更好。”

    看着凑上来的帅气俊颜，唐婉觉得他在勾引她！

    “咳，我看，看书。”

    她转过头去坐好，清秀的脸蛋像抹了一坨淡红色的胭脂，娇俏动人。

    真可爱。

    邵舟辞的眼底是不加掩饰的喜欢和痴迷。

    为什么婉婉越看越好看呢？

    怎么样都看不腻……

    余光瞥见茶几上的书本，他缓缓收敛起脸上的神情，不知道在想什么。

    …

    …

    十月中旬。

    奥数比赛的最终结果终于出来了。

    当时，还在室外上体育课的唐婉被急匆匆跑过来的梁老师一把拉住，对方激动地将一本荣誉证书怼到她面前，“唐婉，恭喜你拿到了一等奖！你是第五名！你这可是为我们7班还有我这张老脸争光了啊！”

    周围的同学张大了嘴巴。

    我擦，牛逼！

    “啊啊啊啊啊！！婉婉你好棒啊！”

    顾佳佳高兴地蹦到唐婉身上抱住她。

    然后就收到了某人的一记冰冷目光。

    (本章完)

