    “秦醉，你只是因为宋冉冉的事情受到了打击，想要转移一下伤痛，才会误以为自己喜欢我。”乔绒道，“说不定，你喜欢的人还是宋冉冉呢。”

    书里面，男女主经历种种磨难，最终还能在一起。

    而如今，因为宋冉冉的改变，秦醉也变成这样。实在是，面目全非。

    但说不定，他们最后还会在一起呢？

    他还喜欢宋冉冉？

    秦醉觉得荒唐，宋冉冉那样的女人，喜欢过她，都让他觉得是自己的污点了。

    被她当做一个傻子一样玩的团团转。

    可是，面前这个女孩跟宋冉冉完全不同，她不将他当成傻子，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，明明白白告诉他。

    但是，他却觉得格外难受。

    仿佛她说这些话以后，他们之间的关系，就这样定格了。

    “乔绒，你不喜欢我就不喜欢我，你也别误会我还喜欢宋冉冉，你别看我这么混，不读书，不学好，但是，我喜欢一个人就是单单纯纯的喜欢，才不会朝三暮四！”少年将刚刚的悲伤都收起，他表情严肃认真。

    收起嬉皮笑脸的秦醉，竟然让人不敢直视。

    顿了顿，秦醉又道：“你喜欢傅北峻？可是傅北峻喜欢你吗？”

    乔绒被他的话问懵了。

    “他不喜欢你的吧，所以，你爱他没结果。”说着，秦醉靠近乔绒，伸手点了下她的额头，“你喜欢了他两年了，现在你们俩也只是普通的朋友，还不明白吗？”

    乔绒被秦醉的话整懵了，他怎么不按照套路出牌？

    原本以为，自己说喜欢傅北峻，以秦醉这骄傲的要死的性格，肯定要放手了。

    没想到他竟然这么爱自己！

    这……这……

    她也没对秦醉做什么事情啊，秦醉至于喜欢她到这种程度吗？她想不通了。

    看着少女那茫然的神色，秦醉就已经认定了，傅北峻还不喜欢乔绒，不，也不能这么说，他跟傅北峻碰线过，那家伙，并不是对乔绒没有感情，只是，估计乔绒不知道吧。

    不然，乔绒喜欢他，他也喜欢乔绒，那他们还不在一起？

    “你喜欢他就喜欢他，我喜欢你，跟你喜欢他没冲突。”秦醉说完，转身离开。

    乔绒被秦醉的骚操作整懵了，呆呆看着秦醉离开。

    什么情况啊，这跟自己想象中的套路不一样，傲娇男主竟然会跟男二号抢一个女配？

    这个世界彻底乱套了吧。

    不过，乔绒也发现这次说明是有效果的，秦醉没有来找她了。

    但是韩晓田会邀请她上门跟她聊聊天，说说话，乔绒这就没办法拒绝了。

    与此同时，乔家跟秦家的合作也在进行中。

    之前打压乔家的那些人，一瞬间消失了，也让乔家有了喘气的机会。

    乔振雄没有查出这些人为何忽然想成为他们的竞争对手，便以为是巧合。

    却不想，不远千里的北城，男人将这段时间的情报汇总起来，喝了一口茶水，唇边挂着一抹嘲讽的笑：“这点小试探就让乔家露怯了？看来不过是个空架子，不出三年，乔家必然垮台。”

    但是在那之前，他想要让他们家最宠爱的宝贝女儿，死在他们面前。

    那种痛苦绝望的感觉，他必须让乔振雄体会一下。

    ……

    自从那天过后，傅北峻还会来问乔绒秦醉的事情。

    乔绒都老老实实跟傅北峻说了。

    傅北峻想了想：“他不死心，这有点难搞。”

    乔绒点点头。

    她现在，跟傅北峻是站在统一战线的，他们俩就是要让秦醉对她死心。

    想到这里，乔绒有觉得傅北峻真是一个好人。

    被她喜欢，估计不是什么好事吧，他竟然一点都不介意。

    想到这里，乔绒对傅北峻道：“今晚放学，我请你吃饭吧。”

    傅北峻一脸诧异。

    “因为你也帮我的忙了。”

    帮忙？

    傅北峻不喜欢这个词，但是，他并不拒绝乔绒的请客，只说好。

    乔绒并没有带傅北峻去吃那些特别高档的餐厅，选择去了学校后面的小吃街。

    那儿有很多美食，在乔绒看来，就是天堂。

    高端的美食好吃是好吃，干净是干净，但是，她总觉得少了一点小吃街的灵魂。

    或许，这就是她上辈子经常吃的味道吧。

    人，总是要偶尔吃一些很久以前吃过的东西，顺便记起那段时间的回忆。

    她点了各种各样的美食，最后两人坐在一处小摊前吃了起来。

    傅北峻看她吃的格外香，忍不住问：“真的这么好吃？”

    他其实不太明白乔绒为什么喜欢吃这些东西，之前，他也见过她在烧烤摊前吃东西……

    乔绒点头，很自然的撒谎：“因为很少吃，所以觉得很香。”

    她说话时，嘴里还塞着一个丸子，腮帮子鼓鼓的，看起来，确实吃的很香。

    傅北峻笑着摇了摇头，也吃了起来。

    天色渐晚，吃完之后，乔绒就跟傅北峻回到了小区里。

    原先她是打算送傅北峻回小区再绕回家里的，却不成想，秦醉的车子停在了傅北峻那个小区。

    傅北峻下车时，秦醉也跟着下来了。

    乔绒看着这两人，男主跟男二号都气势非凡呀，站在一起就像是电视剧里那种气势磅礴，不用说话，都剑拔弩张的感觉。

    而她？是风暴中心的女主角？

    可别！

    乔绒对秦醉打了一声招呼，就让傅北峻先回去。

    秦醉笑了笑：“绒绒，你对他这么好有什么用，他又不喜欢你。”

    他生气，他今天回来晚了一点，就看到乔绒送傅北峻回家，靠！看两人这么晚回来，估计是一起去吃饭了。

    单独吃饭，一想到这里，他就忍不住磨了磨牙。

    看着一副气势汹汹的秦醉，乔绒也不顾傅北峻会笑话她，立马演起戏来了。

    “秦醉，你理解我的感受的，我喜欢他，跟他喜欢我是两码事啊，所以对他好也没什么的。”

    秦醉：“！！！”

    他气的要爆炸，这个丫头，竟然拿他之前说的话来堵他？

    怎么这么气人呢！

    乔绒也不指望秦醉死心，只是圆谎要圆全面来。

    却不想，伸手，一只手伸过来，握住她的手：“谁说我不喜欢你的？”

