    

    苏北接过墨渊，心中有些不解。自己不是凭借大人的功法以及自身的天机族血脉才能得到墨渊的认可吗，和自己心性又有什么关系？

    似乎是看出了他的疑惑，卫宗笑着解释道：“天机族血脉虽然不错，如果是一般的灵器自然就被炼化了，但墨渊不同，它的主人就在这里。没有他的许可，管你是谁也不可能让墨渊认主。”说着，卫宗指了指一旁笑而不语的帝林，接着道：“至于那功法，只不过是一篇御刀诀而已，能让你应用墨渊更加得心应手，和能不能得到墨渊承认无关。”

    “这……这么说……”苏北看着卫宗，有些膛目结舌。

    “所以说，就算廖雪风他们真的用你血祭了，也不可能得到墨渊的承认，他一直以来，都只是在做无用功而已。”

    “不错，他还不配成为墨渊的主人。”

    帝林开口，接着看向苏北道：“墨渊是我的刀的投影，可能你现在还理解不了什么是投影，我只能告诉你，墨渊的来源是万界之中最强的一把刀，它的主人是最强的刀客！所以，好好利用墨渊，它会是你修炼路上的助力。”

    “是！”

    苏北虽然听的半懂不懂，但也知道面前这老者是为了自己好。

    “时候也不早了，我们赶紧出去吧，在这破地方耽搁的时间也够久了，是时候回去了。”

    伴随着卫宗开口，所有人走了出去。

    沿途中的囚犯看着出去的一行人，大气都不敢出，目视几人离开。

    出来后，卫宗又去搜刮了一番廖家的宝库，廖家和王家比起来，可是穷多了。药材和丹药都少的可怜，当然这也可能与廖家周围气候恶劣，资源匮乏有关。真正对他有用的，也就是一些灵石了。

    在卫宗搜刮好处的期间，苏北出了廖家一趟，将苏小芸接了回来。

    之前他要配合卫宗演戏，苏小芸被他寄住在了一家酒店当中，当时是用那廖安的身份开的房，无人敢去招惹。

    当然了，为了保险起见，苏小芸身上的防护灵器，灵符也不少，最大程度保护了她的安全。

    此时一切事了，当然要把苏小芸接回来。

    现在的苏北今非昔比了，有着灵海的实力，速度飞快。没过多久，他就带着苏小芸飞了回来。第一次感受到飞行的苏小芸紧紧搂着哥哥脖子，眼睛都不敢睁。

    回来后，见到苏小芸，廖芊芊也颇为欢喜，她之前就从苏北口中得知了他妹妹的存在，早就想见见了。此时亲眼见到，她一眼就喜欢上了这个胆小羞怯的小姑娘。

    “小芸，你既然是苏北的妹妹，那也就是我的女儿了。”

    廖芊芊蹲下身，温柔地看向苏小芸。

    “嗯。”苏小芸声如蝇呐，倒也没有反对。在来的路上，苏北就将事情的经过和她讲了一遍，一向和哥哥相依为命的她自然什么都听哥哥的。哥哥的母亲也就是她的母亲，她不想让哥哥伤心。

    见苏小芸同意，廖芊芊大喜过望，一把将苏小芸搂进怀里。

    一旁，看着这样一副合家欢喜的画面，帝林无趣地打着哈欠，提不起什么精神。

    这时，已经搜刮完毕的卫宗走到了他的身边，两人并肩而立。

    “你有什么打算，是在这里游历一段时间，还是直接回去？”

    “我？”帝林用力地伸了一个懒腰，一脸的无所谓，“随意，看我心情吧。”

    卫宗见他这样一副态度，也没多说什么。

    过了一会儿后，苏北那边也沟通好了，母女三人向着卫宗他们的方向走了过来。

    “没事了就走吧。”

    卫宗转过身去，就欲离开，这廖家该拿的东西也差不多拿了，再呆下去就没什么意思了。

    “等等，恐怕你们走不了了！”

    帝林突然开口。

    “什么？”

    卫宗停下脚步，等待着帝林的下文。

    “有一伙人向这里赶过来，如果我所料没错的话，应该是被之前墨渊的动静惊动过来的。”

    “他们实力如何？”

    卫宗眉头微不可见地挑了一下。

    “实力嘛，马马虎虎。最强的那个万象境巅峰，其他还有几位地象，灵海境界的，不值一提。”

    帝林一脸的无所谓。

    他是无所谓了，但廖芊芊可吓得不轻。她是知道万象境巅峰代表着什么，在天沙域，这就是最强的存在。

    更何况对方还不是一个人。

    廖芊芊有些焦急道：“既然他们离我们还有一段路程，我们还是先撤吧，不宜和他们硬碰啊！”

    “不用慌。”卫宗随意招了招手，无所谓道：“如果只有我一人，说不定还真会暂避锋芒了。不过现在有他在，就不用担心了。”

    卫宗挑眉看了帝林一眼。

    帝林耸了耸肩，“你还真是将我当成免费打手啊。”接着，他抚着额头，有些苦恼，“我出手之后，这具化身恐怕就无法维持了，我本来还想多呆一会的。”

    ……

    数百里外，一只巨鸟在急速飞行，它每震动一下翅膀，都能跨越十数里的距离。巨鸟头如鹰，只是喙比一般的鹰喙要更为锐利。身上盖着苍白色的厚重羽毛，每一根羽毛都如刀子一般锋利，翅膀肌肉厚重有力，每次扇动都能掀起一阵狂风。

    这巨鸟，天生就是天空的王者。

    巨鸟后背宽阔，影影绰绰站着不少人影。

    最前方，是一少女和一蓝衫老者。

    老者目光如鹰一般锐利，身躯干瘦，身上的蓝衫穿在他身上简直就像是挂在骨头架子上一般，显得有些惊悚。

    别看他瘦的像一副骨头架子，仿佛一阵风吹过来就会将他吹倒，但他身上不断传来的如暴风雨一般的压抑气势在彰显着，这是一位强者，不可招惹。

    此时，老者皱着眉头，道：“小姐，我们现在最重要的是去支援王家，不宜节外生枝。”

    他的语气有些不喜，显然是对这小姐的决定有些不满。

    “鹰爷爷，别生气嘛。”他身旁的少女笑嘻嘻地搂着他的胳膊道：“王家那里又不着急，之前那黑光通天，可能是有异宝出世。我们去取了宝贝，再去王家，也不迟啊！”

