    罗南？罗北？

    这么草率的名字，这么巧合的事情，吕树打心底里不相信，结果这个时候罗南又从兜里拿出钱包来，罗南从里面抽出一张照片：“你看，这是我俩的合照。”

    吕树一边防备着罗南一边接到手里，拍摄的地点像是在一个公园里，照片里面“两个罗南”正比着剪刀手照相，里面的两个罗南很年轻。

    这就让吕树很意外了，什么情况啊，困扰了自己两天多的事情，就这么狗血的解决了？

    “你先稍等会儿吧，”吕树想了想说道：“这件事情我要确认一下。”

    此时，地狱之门外的蓝色光芒犹如花朵般绽放，那一道道瑰丽的光，让所有人站在雪中仿佛身处基地。

    蓝色的带状天幕不停摇曳，吕树看了一眼拿出卫星电话直接给聂廷拨去，结果发现就连卫星电话都没法使用了，跟信号无关，反而像是坏了一样。

    吕树豁然回头望向那蓝色的天幕，他转头对陈祖安说道：“你手机拿给我。”

    陈祖安愣了一下从背包里翻出手机递给吕树，吕树按了开机键，结果刚开机屏幕就黑了。

    果然，是所有电子设备都不能用了，开机就会直接损坏。

    吕树把陈祖安的手机递回去，陈祖安呆呆的看着自己的手机：“树兄，你不是也有手机吗？”

    “我那是花钱买的，”吕树平静说道。

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

    你那是花钱买的像话吗？合着不用自己手机偏用别人的？你明显都猜到这突然爆发的异象可能会毁坏电子设备的好吧！

    “树兄，我这也是花钱买的！”小胖子愤怒了。

    “不要在意这些细节，”吕树平静说道。

    “来自陈祖安的负面情绪值，+747！”

    现在罗南和罗北的身份没法确认这就让吕树感觉稍微有点被动，如果真如对方所说那样，罗南只是为了寻找弟弟而来，那自己就闹了个大乌龙。

    可问题是吕树总觉得对方身上有古怪，又不敢掉以轻心。

    吕树忽然想起自己曾经看过的一个叫做双鱼玉佩的故事，其实故事的起因很简单，一个ID叫做whisper218的网友在某个知名论坛上发帖，声称要讲一下自己曾经的奇怪经历。

    结果这个时候一名叫做“大雪压心”的网友忽然留言说：“218，你要是讲到和双鱼玉佩有关的事，我就掐死你。”

    然后，两个人就都消失在了这个世界上，从此没有再出现过。

    双鱼玉佩这个名字，第一次被摆在了公众面前，而后又有无数的传说流出，甚至有人还拍了电影。

    可现在问题是罗南罗北不是确有其人的话，根本无法通过天罗地网的审核。吕树觉得如果真有罗南罗北两个人，肯定和双鱼玉佩这种概念是不同的，因为天罗地网的审核非常严格。

    当初如果吕树和吕小鱼不是在襁褓中就送去了福利院，他和吕小鱼也同样无法加入天罗地网。

    吕树本身就是谨慎的人，肯定不想在这种重要的问题上犯错误，吕树想了想说道：“原路返回，我需要回去确定你的身份。”

    罗南似乎有点无奈的笑了起来：“我真的有个弟弟叫罗北，我本来都已经退出物种研究团队了，甚至都已经提交了调岗到修行学院的申请，结果没想到弟弟在这个节骨眼上出了事情，我也只好重操旧业。”

    吕树沉吟了两秒：“旧业是谁？”

    “来自罗北的负面情绪值，+666！”

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+177！”

    “来自……”

    一群人无比震惊的看向吕树，而吕小鱼则面无表情的看着吕树：“这车开的简直猝不及防……”

    然而吕树却没有说话，他忽然恶心罗南一下可不是脑子抽了非要讲什么烂笑话，其实就是为了看看对方的真名。不知道为什么，就连刚刚吕树他们质疑罗南的身份都没有产生负面情绪值，而这正是吕树觉得古怪的地方。

    一般人被质疑，怎么也得有个1点2点的负面情绪值吧，可对方没有，就像是……早就知道吕树他们会产生怀疑，却已经准备好了一样。

    现在，吕树无比确定当初在教室里获得罗南真名的时候，罗南仍旧还是“罗南”，可现在，已经变成了罗北！

    这地狱之门里到底发生过什么，如果罗北真的曾走进去过，那么其他人都消失了，为何罗北又重新出现，而且，对方为什么要说谎？目的何在？

    吕树一开始仅仅以为这就是聂廷想让他跑腿卖力来了，结果现在看来并不是那回事，自己这次……怕不是误会聂廷了吧……

    就现在的情况来看，很有可能就是罗南罗北想要引他们过来，而不是聂廷的主意啊。

    实在是当时自己旁听生的事情和这个事情出现的太凑巧了，让吕树把两件事情混到了一起，以为都是聂廷授意的。

    罗北笑道：“你可以看看这个移动板房右侧的钢制基底，当初所有人无聊打发时间的时候都在上面刻下了自己的名字，方便以后的同事知道有谁曾经来过，我弟弟罗北的名字就在上面。”

    陈祖安屁颠屁颠的跑过去看了一眼喊道：“树兄，真的有个叫罗北的名字刻在这里。”

    至此，吕树已经确定这个罗北一定曾随着整个勘测基站消失，现在又不知道为什么活着出来了，而且还想把他们给带进死亡之谷。

    吕树笑了笑：“好吧，误会你了不好意思希望你不要介意，毕竟小心无大错，那咱们进死亡之谷吧。”

    罗北说道：“你们看到那张照片怀疑也是正常的，我不会因为这点事情计较，将心比心，如果我是你我也会怀疑的。而且我觉得咱们天罗地网就需要你这种谨慎的人。”

    “哈哈，老师你能不介意就好，”吕树带头往死亡之谷方向走去，转身的时候他看了吕小鱼一眼，吕小鱼没有说话。

    此时此刻，吕树也很想知道这死亡之谷里，到底有着怎么神奇的东西。

    而这个罗北，又要把他们带去哪里。

    ……

    晚上还有一更，不过可能稍微晚一点，任小粟最近有点闹人

