    从被封印的地方，走了出来，轻轻一捏，爆竹出现在掌心。

    这东西，已经长出了五根根须，三节竹竿，嫩绿的叶子，顶在上方，散发出悠悠的香气。

    知道生机绽放，这家伙会一直活下去，苏隐屈指一弹，将其扔进了时光长河。

    轰！

    像是横在河流中的长篙，伴随它的成长，河流被撑不断变长，变宽。

    之前并未打通远古的界限，未来也只有两千年，此时有了这根爆竹的支撑，好像随时都会撕破被封印的桎梏，和让远古、未来彻底的相连，蔓延的更远。

    “还有这种功效……”

    苏隐眼睛亮了。

    之前一直再想，到了两千年后，没了未来，会不会和大兽王一样被杀，现在有爆竹一直增长，问题已然解决。

    当然，增长十分缓慢，而且被封印的远古，距离贯通，还不知需要多久，一旦成功，兽庭的时代之力，将会在没有办法压迫。

    “苏隐，可否陪我一起去寻找精卫的圣骸？”

    见他成功炼化，古灵儿看了过来。

    血脉激活，她的容貌更加美丽，明艳动人，尤其是身材，更加婀娜，曲线动人，鲜艳的红唇，更是冷艳至极，之前就算得上万里挑一，不比上官婉清差，此刻，显然更胜一筹，即便是苏隐，陡然看到，都不由一呆。

    太美了！

    翩若惊鸿，婉若游龙，巧笑倩兮，美目盼兮。

    运转力量，压制住失态，苏隐尴尬的问道：“你可知道精卫古兽的圣骸在什么地方？”

    见他这个样子，古灵儿嘴角上扬，笑了起来。

    这家伙从见面开始，就一直很淡定，万事不盈于心，甚至将整个巨魔一族灭了，都毫不在乎，此时，竟为她的容颜发呆，心中忍不住有些骄傲：“自然知道，猜的不错，我体内蕴含的就是这头精卫古兽的血脉！通过血脉感应，完全可以找到对方。”

    苏隐恍然，有些好奇：“你是精卫的后人？”

    捏着耳朵边的一团秀发，古灵儿道：“应该是传承了它的血脉，具体如何，并不清楚，不过，只要能炼化圣骸，应该就可以找到答案！”

    “嗯！”

    苏隐不再多说。

    古灵儿祭出一滴鲜血，很快找准了方向，二人撕破空间飞了过去。

    混沌古兽，成年就拥有九品圣人的实力，女孩血脉激活，尽管比不上苏隐，却也相差不大了。

    一路前行，不一会在一座高山的面前停了下来。

    “根据我知道的记忆，当年精卫和帝江古兽，就是在这里被斩杀的！”

    帝江、精卫都有翅膀，为鸟雀之身，速度很快。

    苏隐抬头看去，眼前的高山，不知多高，与天空的血月紧挨着，还没来带到跟前，就感觉内心生出了浓重的压迫感。

    “四大远古神兽，若都和刚才的食铁兽那么可怕，龙皇即便炼制出龙神鞭，也打不过他们吧？又怎么可能将其击杀？”

    站在山峰跟前，苏隐并不着急上去，而是将心中的疑惑问了出来。

    龙神鞭，是比爆竹要强大一些，但比不上兽庭，按照正常情况，增加这种级别的兵器，面对四大古兽，不会增加太大的胜算！

    当然，也有可能是因为萧史太子太弱，无法发挥出龙神鞭的全部力量，才让他产生了一种，这件法宝不算太强的错觉。

    知道他的想法，古灵儿解释道：“多一根龙神鞭，的确对战斗增加不了多大的影响，但……最主要的不是炼制这件法宝，而是献祭了一百多万龙族子弟！如果将仙界的生命，当做养殖的庄稼，突然被别人收割了，天道会不会发怒？”

    苏隐一愣：“你的意思，龙皇其实是借助了仙界的天道之力，才战胜了四大混沌古兽？”

    若是他种的庄稼，被虫子吃了，肯定会生气的，不杀死对方决不罢休！

    “差不多吧！”

    古灵儿点头：“当时的一战，我并不清楚，不过，可以推测的出来，混沌古兽，并非仙界的生命，会受到后者的排斥和压迫，龙神鞭，应该正是贯通这种排斥力的通道，有了仙界的压制，它们的力量没办法彻底发挥，被杀也就没什么了……”

    苏隐恍然。

    同级别的战斗，哪怕一点点的影响，都可能万劫不复。

    龙神鞭，若是真能沟通仙界，将天道的力量吸引过来，四大混沌古兽被龙皇杀死，也就能解释的了了。

    沿着山脉，向上飞行，眼前的山峰，和不周山有些相似，都是高耸入云，如同柱子。

    “终决战场，是混沌古兽貔貅的腹内空间，这座山，正是贯通身体的桥梁，离天只有三尺三寸，也就是说，整个月亮，是挂在山峰上方的，并非在下方，当初帝江和精卫，知道遇到了前所未有的危机，想要逃走，结果还没来得及离开，在这里被龙皇追上斩杀！”

    古灵儿道。

    激活了血脉，她身上带着一种淡雅的气质，远古时期发生的事，不可能全部知晓，却也明白了不少。

    从话语中，苏隐知道了当时的惨烈，同时心中生出了一丝疑惑：“我同样炼化了食铁兽的圣骸，为何一点记忆都没有？”

    对方只是激活血脉，就知道了这么多，他可是炼化了一头远古圣兽的尸体，为何什么都不知道？

    古灵儿摇头：“当初龙皇将四大古兽斩杀，为了防止它们复活，将灵魂、记忆，全都炼化抽离了，你得到的，只是古兽的空壳罢了！之所以对你出手，是因为那一道不甘的意念，既不是残魂，也没有意识。”

    苏隐这才明白过来。

    连36古圣，都可以凭借衣冠冢将意念保留下来，不将记忆抹杀干净，以混沌古兽的实力，肯定可以重新复活。

    堂堂龙皇，剿灭万族的存在，怎么可能任由这种事情发生！

    山峰很高，但二人都达到了九品级别，十多个呼吸过后，就看到血红色的月亮挂在山峰最上方，凄冷迷人。

    杀戮之气不断溢出，宛如月亮表面，存在着一个浓郁的血海。

    轰！

    刚落在山顶，就感到地面一阵剧烈晃动，月亮表面，一道道煞气，激荡四周。

    “有人先到了……”

    古灵儿秀眉一皱。

    不用她说，苏隐也感受到了，两道强大的气息，安静的悬浮在前方的月亮表面，正在不断增加，似乎比起自己都丝毫不弱！

    “苍穹、薛千秋！”

    苏隐脸色低沉。

    根据气息，已然认了出来，不是别人，正是老对头，苍穹、薛千秋！

    他炼化食铁兽圣骸的时候，这两个家伙，竟然运气好的找到了这里，将帝江、精卫的尸体同时炼化。

    苍穹的实力，本就不比他弱，一旦成功，怕是再想斩杀，几乎不可能了！

    “炼化混沌古兽，不是很容易遭到反噬吗？为何他们能够成功……”

    苏隐满是不解。

    他尝试炼化食铁兽，差点被尸体斩杀，若不是关键时刻，眼前的女孩激活了血脉，结果如何，还真不知道。

    古灵儿也搞不清楚，秀眉蹙起。

    知道在这里想，肯定不会明白，苏隐大手一抓，将女孩笼罩在内，同时身体一缩，隐藏了起来，笔直向气息升起的地方飞了过去。

    来到靠近月亮的地方。

    最高之处，和月亮紧挨，普通人一跃就可以上去，矮的地方，也只相差几十米，气息正从这里传来。

    薛千秋安静的坐在一头尸体的下方，头上一只巨大的精卫尸体，展翅翱翔，像是想要飞入月亮，却被人以大力量定格在了空中。

    应该是想要进入红月的时候，被龙皇以超绝的实力，硬生生击毙。

    另外一个尸体，平躺在地上，旁边苍穹以大法力淬炼，一道道腐蚀万物的混沌灵气，不断向他体内乱钻，却始终伤害不得。

    至于黄泉，并不在附近，似乎没有跟过来。

    “他们二人，都不畏惧混沌灵气……”

    苏隐眉毛一扬。

    无论是炼化，还是接近，这两头尸体，都会释放出浓郁的混沌灵气，这东西的可怕程度，他可是知道的，苍穹活了数万年，手段众多，有方法抵御可以理解，薛千秋呢？

    这家伙，不比他大太多，修炼的千秋大道也被剥离了干净，为何可以炼化精卫古兽，而丝毫不受影响？

    “那位薛千秋，应该也有混沌古兽的血脉，不过很稀薄，比我差了很多……”

    知道他的疑惑，古灵儿看了一会，秀眉皱起，俏脸显得有些低沉：“至于苍穹，虽没有血脉，却有对抗混沌灵气的方法……”

    苏隐一震。

    薛公公竟然有混沌古兽的血脉？

    难怪修炼这么快，短短几天功夫，就从准圣，修炼的和自己差不多，突破了九品！

    只是……他身上的血脉从何而来？

    “难道……这家伙不是苍穹的私生子，而是借助混沌古兽精血弄出来的？”

    一个想法突然冒了出来。

    一路和苍穹战斗而来，这家伙对薛千秋的态度，明显超过其他弟子，如果说……因为他能够领悟千秋大道，成就无限，所以特殊照顾，可……连续被自己抢夺，连大道都丢了，为何依旧青睐有加？

    明显不对劲！

    “必须尽快阻止，否则，任由它们炼化成功，我怕……咱们再不是对手！”古灵儿眼睛眯起。

    眼前的二人，不知用了什么方法，同时炼化两具尸体，每延迟一个呼吸，修为就增加一大截，任由他们继续下去，即便苏隐修为大进，也难以抗衡。

    “先别忙，苍穹、黄泉一向形影不离，现在却不在，怕是隐藏在四周，等着我们出手！还有龙皇、萧史太子，就算不在这，肯定也不会太远！”

    苏隐摆手道。

    不是不想抢夺，而是现在并没看到的那么简单。

    这两个人，肆无忌惮的炼化古兽的尸体，极有可能是诱饵，故意引诱他们，或者龙皇出手。

    不是他太过小心，而是……这群活了数万年的老怪物，一个比一个阴，不小心不行啊！

    古灵儿皱眉：“那怎么办？一直干等的话，这两人用不了多久就会成功！哪怕同样无法凝练混沌圣体，一样无法抗衡。”

    “我知道，就算不敢冒险偷袭，也不能让他们这么安稳的突破，是时候来点刺激的了……”

    苏隐微微一笑，乾源界的界域悄无声息的向外蔓延，在靠近二人的地方，突然晃动了一下。

    呼！

    一截竹子射了出来，笔直落在帝江、精卫两大古兽的中间。

    爆竹有了混沌灵气和时光长河的滋养，已经长出了好几节，这正是其中的一部分，带着枝叶和粗大的根茎。

    “爆竹？”

    看到这东西突然出现，苍穹、薛千秋对望了一眼，各自神色凝重。

    这是苏隐的宝贝，突然出现，很明显对方就在左右！

    只是……自己不出现，扔个竹子过来干什么？

    伤不到他们不说，还提前暴露了行踪。

    “老师，怎么办？”理解不了，薛千秋忍不住传音过去。

    苍穹神色凝重：“黄泉带着我们的力量，隐藏在周围，他真敢出手，绝对会遭到最凌厉的攻击，你我继续炼化古兽圣骸，别被对方耽误了节奏。”

    “是！”薛千秋点头。

    只要炼化这件古兽圣骸，就会变的极其强大……小小苏隐而已，不值一提。

    届时，完全有实力，将时光长河重新剥夺过来！

    满是兴奋，继续炼化圣骸。

    二人交谈的过程中，竹子落了下来，感受到了四周浓郁的混沌灵气，根茎立刻分出两条，向两侧扎了过去。

    咕咕咕咕！

    浓郁的气息，被竹子吞噬炼化，一片片竹叶缓慢的伸了出来，生机立刻变得浓郁起来，对尸体进行了反馈。

    “你想……让古兽尸体，对他们进攻？”看到这，古灵儿哪里不明白怎么回事，哑然失笑。

    都说她古灵精怪，做事不讲究原则和手段，这家伙一旦开了窍，比她还狠。

    这些古兽尸骸，虽然灵魂、记忆被龙皇抹除，但被杀前的悲愤，在血月的环境下，越来越浓郁，一旦沾惹上生机，肯定会对试图炼化它们的人出手！

    当初苏隐，就是被这样进攻，打的差点吐血的。

