 锦衣公子脸上的笑容凝固了下来，瞪着洛天厉声喝道，他认为洛天一定事先对他们做了手脚，不然的话，不可能出现这种事。

    “没有做什么，只是通过能量从地下瞬间冲进他们的身体，让他们爆炸而已！”

    洛天微笑道！看

    到洛天的微笑，在这个锦衣公子的眼中却是如恶魔般可怕，他可是知道自己这五个手下的实力，很强，不然的话不能跟随自己了。可

    是在此人的眼里，却是如孩子都不如，不用出手，只靠能量气场，就击杀了，这种手段，他闻所末闻，不要说灵尊中期，就是半步灵帝也不会如此轻松，最起码他的父亲做不到这一点。“

    高手，恐怖的高手，一直在隐藏实力！”

    锦衣公子脑袋中闪过这样的念头，看向洛天，二话不说，扭头就走，速度极快，直接冲进了虚空之中。一

    个灵尊后期的高手，在灵尊中期面前，连一战的勇气都没有，直接逃走，这让那个女子不由的张大了嘴巴，似乎想到了什么，大声叫道：“小兄弟，不要让他逃走，此人睚眦必报，而且——”只

    不过她的话，没有说完，洛天的身形就在原地消失了。

    虚空中，发出一声惨呼，爆出一团血雾，然后就烟消云散了，这让这个女人有些发呆，如同做梦，这几个恶魔般的存在，逼的自己上天入地无门，却是被眼前的年轻人，举手投足间给击杀了。

    “多谢小兄弟相救，小女子感激不尽，从今以后，我就是您的奴婢，伺候您，”

    这个女子来到返回的洛天面前，噗通一声跪在了地上，认真的说道。“

    快起来，不必如此，我只是路过此地，举手之劳而已，告诉我，这是哪里，你是什么人，”

    看着面前的女子，洛天轻轻的一挥手，女子不由的站了起来，然后随意的问道。

    “是，小兄弟，我叫孔娟，是这干城城主之女，干城属于幽州，父母被幽州城副城主之子以谋反罪陷害，抓了起来，我干城高手尽被屠。

    您刚才所杀的那个人就是幽州副城主之子沙千夜，他的父亲也就是幽州副城主叫沙冲天，此子利用我救父母心切的心理，把我骗到了这里，想图谋不轨——”

    这个称为孔娟的女子，把事情的前因后果，详细的向洛天说了一遍。“

    幽州，干城？”洛天自语，轻皱眉头。

    看到洛天如此，孔娟眼中的疑惑一闪而过，“所料不错的话，小兄弟应该不属于幽州人氏，这幽州城说是城，其实浩大无边，以幽州往外辐射千亿公里，下面最有名的有十二城，以天干地支命名——”

    孔娟再次的解释道。

    “是这样，看来，这幽州城不过如此，一个副城主的儿子如同废物一般，”洛

    天轻轻的摇了摇头，准备告辞，毕竟他还要继续寻找他的亲人。“

    小兄弟说笑了，我知道您的实力惊人，不过这幽州城绝不敢小看，里面的高手如云，这个副城主的儿子，可以说是最不成气的一个，属于一个纨绔而已，”孔

    娟认真的说道。“

    嗯，也许吧，人外有人，天外有天，天才哪里都有，这并不稀奇，好了，自己保重，我要走了，”最

    后看了一眼这个女子，洛天随意的说道。

    “小兄弟，慢走！”

    孔娟一下子拦在了自己面前，眼圈微微泛红，“小兄弟实力惊人，还请救出我的父母，小女子愿意付出任何代价。对

    了，这是我在无意间得到的神魂仙草一株，愿意送给小兄弟作为感谢，当然，救命之恩远胜于此，即使小兄弟不答应，您刚才的所为，仅凭一株仙草也不足以报答！”看

    到洛天要走，孔娟有些急了，急忙说道，然后取出了一枚半人多高的，绿意盈然，散发着澎湃灵气的植物，送到洛天的面前。

    这就是神魂仙草，闻一下，就让人神识清明，而且上面只有一片人形的巨叶，风一吹，如同仙人在翩翩起舞，仙草之名由此而得。

    “实不相瞒，我正需要这样的灵草，不过你的所求，有些强人所难了，我只不过是灵尊中期的小人物，怕是心有余而力不足啊，”看向这仙草，洛天有些意动，却是叹息道。“

    小兄弟，我知道这有些为难，不如这样，您先收下仙草，然后陪我去一趟地城，家父和地城之主是好友，我想借助他的力量营救父母大人，小兄弟到时只需协助足矣，”孔

    娟看到如此，便退而求其次。“

    好吧，”

    洛天想了一下，也没有客气，收下了这神魂仙草，他的神识需要壮大，神域金刀器灵还有自己的结婴都需要神识方面的灵物来辅助。而

    且击杀掉那个黑袍，夺得的金月大陆那个本源心脏，洛天想融入自己的结婴之中，让其壮大，更是需要强大的神神识之力。可

    以说，这神魂仙草再好不过，当然，除了神魂仙草之外，还需要其他几种珍贵辅助的药材，不过并不太难找，只要找齐，洛天就准备先闭关一段时间了，把自己实力和境界提升上去再说。

    毕竟，洛天现在只是灵尊中期，在冥山一带混还可以，不过一旦出去，那就有些力不从心了，三十三世界之残酷，他可是知道，而且像他这样的变态强者，不知道有多少。

    并不是每个灵尊后期或者半步灵帝都如先前所杀之人的，如果遇上逆天的人物，境界又比自己高，自己必死无疑，没有任何悬念。

    看到洛天收了神魂仙草，孔娟很高兴，毕竟这个东西虽然珍贵，不过对她来说却是没有用，洛天能收下她的东西，就意味着愿意帮忙了。

    此刻，孔娟让洛天稍等，然后怀着悲痛的心情，把地上的几具尸体给掩埋了，立了坟头，对着坟头深深的鞠了一个躬。“

    他们是我干城王府最优秀的护卫，也是我的心腹，和我的亲人一般无疑，护我到了这里，却是被那些混账东西给追上，杀了他们，逼迫我，如果不是小兄弟到来，我只怕是——”

    看到洛天望着自己，孔娟苦涩而又庆幸的说道。洛

    天点点头，然后取出一枚丹药，送到了她的面前：“先服下去吧，我助你疗伤，你这种情况，怕是到不了地城的，”的

    确，孔娟受伤很重，体内的灵力紊乱不堪，五脏六腑都受到了损伤。

    “多谢小兄弟，对了，还没有问小兄弟叫什么名字呢？”

    孔娟也没有客气，接过丹药，直接吞了下去，然后盘膝而坐，接着问道。

    “叫我越洋吧，这枚丹药你不怕有问题么？”洛

    天来到这个孔娟的身后，一只大手抵在了孔娟的后背上，似笑非笑的问道。

    果然，孔娟的身体微微一僵，轻轻的摇了摇头：“凭小兄弟的手段，没有必要对我使诈，估计一百个我这样的，也不是小兄弟的对手！再说你救了我，让我有了救助父母的机会，此等天恩，小兄弟的什么要求我都会答应——”说

    到最后，孔娟脸红了一下，后背的大掌让她的整个身体一热，然后急忙稳定心神，开始修炼起来。

    而洛天则是老脸一阵尴尬，也不再说话，帮助她恢复起来。三

    天后，孔娟的伤势已经恢复了七七八八。“

    越兄弟，谢谢你，走吧，我们尽快赶到地城，”

    孔娟站了起来，看向洛天认真的说道，洛天点点头。“

    这幽州的地域分布如何？幽州城主的实力有多高？幽州城外都有哪些势力？”洛

    天并没有立刻动身，而是想了一下问道。

    “小兄弟不是三十三世界的人？”孔

    娟极为敏感，看向洛天突然问道。

    刚才洛天他是路过而已，不属于幽州，却又问幽州城外的势力，那也不是从幽州城外而来的？，所以这让孔娟一下子想到了洛天有可能不是这里的人。

    “实不相瞒，我是从异度空间的一个小世界来到这里的，因此对这三十三世界并不太熟悉，”洛

    天也索性承认下来，三十三世界浩大无比，不知道连接千万亿个异度下方世界，他不相信，只有金月大陆的人才飞到三十三世界。

    果然，听了洛天的话，孔娟并不惊讶，倒是有一种恍然大悟的感觉，不愧是大地界的人，比起当初红玉可是淡定多了。

    微微一笑：“原来如此，其实，最近这些年，从一些下界飞升到三十三世界的真的不少，我们幽州城就有，”

    “幽州城就有？他们是什么人，叫什么？”

    洛天的心中一下子激动起来，不自觉的抓向孔娟的柔软的双肩急切的问道。

    “越兄，你弄痛我了！”在洛天的大力下，孔娟不由的惊呼道，不满的白眼洛天道。

    “哦，对不起，你快说，”“

    嗯，有天孤星界，还有魔域星界及海王大陆等，这都是几十年前的事了，最近这些年，在幽州倒是没有听说过，”

    孔娟揉着被洛天弄痛的双肩说道，她知道从异界飞升三十三世界的人物，简直是九死一生，生还的机会很小，眼前的这个年轻人，当年怕是有不少的亲人和他飞升，现在在寻找自己的亲人吧。“

    天孤星界，魔域星界，海王大陆——”

    洛天轻声自语，却是没有听到有关金月大陆的消息，于是看向孔娟，道：“那不知道，最近几年从下界飞升上来的人物如何寻找？”在

    冥山还有天南域，洛天寻找过，也去过消息坊，均没有消息。 