    　　此时青金子他们都掏出了酆都城得到的所有东西，但是，远不如神燃皇子多，神燃皇子带着很多神燃国的弟子来，他们来酆都城很久了，捕到了不少的夜阳鱼，所以在酆都城内换取了很多的东西。

    　　“这东西怎么落入你手中。”当小鬼取出这只小木棺的时候，李七夜脸色一变，盯着这具小木棺好一会儿，最后他可以肯定，这具小木棺绝对是真的。

    　　“缘分。”小鬼看着李七夜，忙是笑着说道：“你想要吗，交不交换，跟你换瓶子的东西。”

    　　李七夜笑着轻轻摇头，说道：“你应该知道，我瓶子里面的东西是不可能跟你换的。不过，这小木棺我是要定了。”

    　　“哼，你有多少酆都城得到的宝物！”神燃皇子顿时不爽了，冷哼了一声，冷冷地说道：“你有足够的酆都城宝物来换前辈这具小棺吗？”

    　　这也难怪神燃皇子不爽，在座之中是他拥有最多的酆都城宝物，而小鬼是冲着酆都城的宝物而来，在所有人中他最有机会换得这具小木棺，现在李七夜又插一手，这怎么不让他不爽呢。

    　　刚才都被李七夜破坏了买卖，现在李七夜又插了一脚，这让神燃皇子心里面都要抓狂，恨不得灭了这个不知死活的东西！

    　　李七夜根本就不理会他，对小鬼说道：“虽然我这东西不能与你做交换，但是，我有一件东西，你肯定是很想要。”说着，拿出一个宝盒，递给了小鬼。

    　　小鬼打开宝盒。当宝盒一打开，里面顿时冒出了金光，他一看，脸色一变，合上了宝盒。他深深地呼吸了一口气。

    　　“这正是我想要的东西之一！”小鬼把手中的小木棺递给了李七夜，说道：“这小木棺现在就属于你的了。”

    　　大家都不知道李七夜宝盒中装的是什么东西能让小鬼如此的心动。李七夜的东西当然能让小鬼心动了，他宝盒中装的是世界树的嫩叶，也是最后一片嫩叶。

    　　这样的东西，世间基本上是看不到了，甚至可以说。就只剩下李七夜这手中的这一片嫩叶，这一片嫩叶，小鬼是极为需要，他当然乐意换了。

    　　“有缘再相见。”小鬼收起了李七夜的宝盒，转身就走，他没有片刻的停留。

    　　目送小鬼离开。李七夜轻轻地抚了抚手中这具如巴掌大小的木棺，不由叹息了一声，这东西最终还是出世了，又有谁能想得到呢。

    　　秋容晚雪心里面也很奇怪，这具小木棺里面究竟装着什么东西呢，竟然能让她公子如此的重视，如此的看重。

    　　秋容晚雪虽然跟李七夜呆在一起的时间不长。但是，她却清楚能让他看重的东西并不多，连仙月眉这样的东西他都能随手送，而然眼这一具看起来不起眼的小木棺他却无比重视，这就让秋容晚雪在心里面充满了好奇，这小木棺里面究竟装着什么东西。

    　　小鬼离开之后，在场的人都开始散场了，大家都纷纷离开，连青金子他们也开始离开了。

    　　其中夜杀在离开的时候，看了李七夜与秋容晚雪。只是阴森森地笑了一下，不过他没有在这里动手。

    　　神燃皇子看了李七夜一眼，冷哼一声，冷声地说道：“小鬼，你给我小心一点！”然后带着人转身就走。

    　　还有另外一个人在临走的时候是特别地盯了李七夜一眼。这个人就是摩利刀，他离李七夜比较远，他远远地看着李七夜一眼，双目中跳动着可怕的光芒，他露出了一个冷笑，然后就离开了。

    　　“只怕有人对我们不利，想得我们的宝物。”秋容晚雪也感受到了气氛，虽然没有人现在就动手，但是，她已经感觉到有人想动手了。

    　　秋容晚雪低声地说道：“我们现在离开中城吧，连夜离开，说不定能甩掉他们。”

    　　“离开？”李七夜莞尔一笑，悠闲自在，说道：“为什么要离开，若是有人来送死，那是一件好事。”

    　　秋容晚雪不由苦笑了一下，她公子这样说，她就不再劝他，不过，她心里面是提高了警惕，不论是夜杀，还是神燃皇子他们，都不是她能惹得起的。

    　　李七夜不单是没有离开，反而是在中城的客栈住了下来，当然，在酆都城如果说有客栈，那肯定是鬼使开的客栈。

    　　要住这样的客栈，那还真需要一点胆量。不过，坐鬼使的客栈也有一个好处，能向鬼使打听到一些消息。特别是刚来的人，想知道酆都城的一些地理位置，又或者想知道每个凶地的情况，那么，向这些鬼使打听是再适合不过了。

    　　“为什么我们要在这里住下来？”当住下来之后，秋容晚雪不由问题。事实上，住鬼使客栈的外来修士并不多，对于修士来说，很多都是自己带有古殿楼宇，不论走到哪里，都随时可以扎营。

    　　“我们准备在这里呆几天。”李七夜笑了笑，说道：“既然都来到中城了，我想打听打听一个人，不，应该说是一个鬼，不知道他有没有在中城。”

    　　听到这话，秋容晚雪没有再说什么，现在她是一切都听从李七夜的安排。

    　　“这小木棺里面装着什么东西呢？”看着李七夜在摆弄小木棺，秋容晚雪忍不住心里面的好奇，说道。

    　　李七夜住进来之后，他就在摆弄着小木棺，似乎这小木棺让他百看不厌一样，但是，奇怪的是，他竟然不打开小木棺来看。

    　　“这个嘛。”李七夜笑了笑，说道：“这里面的东西，不是你所能理解的。而且，这木棺是自然的。”

    　　“自然的，什么意思？”秋容晚雪不由怔了一下，好奇地问道。

    　　“自然的，指的就是它就是这样的。”李七夜解释说道：“前面的八具棺，都是小鬼把东西装进去。比如说你的那只翠天蝉的茧，它必须要用碧心寒玉才能孵化，所以，小鬼是用碧心寒玉雕成了棺材一样的盒子，把它装进去，等待着它孵化。”

    　　“公子的小棺本来就是这样的。”李七夜一说，秋容晚雪立即明白，说道。

    　　李七夜轻轻地点了点头，说道：“这里面的东西，没有人能装进去，至少小鬼还不行，这里面的东西，已经装了很久很久了，它承载了无数的岁月，曾经漂泊在无垠无际的三千世界之中。”

    　　“里面是一件宝物吗？”秋容晚雪看着这只巴掌大小的小木棺，如果不是她公子如此重视，说实在，她真的看不出这具小木棺哪里贵重了。

    　　“宝物？”李七夜莞尔一笑，说道：“只怕世间没有什么宝物能和它相比，这不是什么宝物，但，胜于世间无数的宝物！如果小鬼不是急着需要某些东西，以我看，只怕他也是舍不得出手。”

    　　“公子认识小鬼？”秋容晚雪问道。她觉得就算她公子不认识小鬼，但是，他至少是知道小鬼的来历。

    　　对于秋容晚雪的话，李七夜神秘一笑，并没有回答。他笑着说道：“虽然小木棺里面的东西你暂时是看不到，不过，这具铜棺到可以给你看看。”说着，取出了铜棺。

    　　铜棺很大，也很沉重，当李七夜推开铜棺之后，只见里面放着铜门，五扇门扉叠在一起放在铜棺之内。

    　　可以说，五扇门扉大小都一样，当五扇门扉一一排开之时，就是很大扇的门！

    　　这是铜门，至少看起来每一扇的门扉像是用铜铸造的一样。在款式上来看，五扇门扉看起来是一样，但是，每一扇门上却铭刻着不一样的道纹，不一样的图案。

    　　每一扇铜门上都刻有不一样的图案，而大量的道纹就是围绕着图案，每一扇的道纹不一样，每一扇门的图案也不一样。

    　　秋容晚雪完全看不懂这些图案与道纹所蕴含的意义，她看久了，反而是眼花缭乱，好像这五扇铜门可以打开一个古老的门户一样，把她的灵魂都吸进去。

    　　在秋容晚雪都觉得自己灵魂出窍，快探掉不住自己的时候，李七夜一下子捂住了她的双眼，在她耳边说道：“不要看太久！”

    　　李七夜的声音在秋容晚雪耳旁响起，顿时如雷惊天，当头棒喝，秋容晚雪打了一个激灵，灵魂归体，一下子清醒过来，她一下子全身无力，瘫软在了李七夜的怀中。

    　　好不容易，瘫软的秋容晚雪这才回过神来，她深深地呼吸了一口气，依然是有些惊魂未定，说道：“这，这究竟是怎么宝器！”

    　　“准确来说，这不属于宝器，当然，你可以认为它是道外奇宝。”李七夜笑了笑说道。

    　　秋容晚雪想到刚才灵魂要出窍的感觉，她依然心有余悸，不由问道：“此宝威力如何，比仙帝宝器或者仙帝真器如何？”

    　　“这个嘛。”李七夜笑着轻轻摇头，说道：“这个不好比，这要看情况，若是用对了地方，可以说是无敌，封天五道门，它曾封过一界。当然，想发挥它最终极的威力，这也不是一件容易的事情，不是谁都能做得到。”9

