    唐刀这等待的耐心还是有的，干大事就要够冷静。

    下午6:37分左右，安德鲁耶夫的电话终于来了，唐刀很淡定的看了下时间，然后将最后一口牛肉沙拉塞进嘴里，这可不能浪费不是，才擦了擦手，才从小马哥手上接过电话。

    “喂，晚上好，安德鲁耶夫。”

    “唐，我的朋友，晚上好，阿苏德先生愿意见你，不过最多只有40分钟，他很忙…”安德鲁耶夫也很无奈，他还生怕唐刀生气，怎么样也是个有身份的超级富豪，这搞的像是觐见一样，说实话，安德鲁耶夫自己心里也会难受。

    可唐刀是怎么样的人？

    上辈子是饿死在街头的，什么人情冷暖没见过？在金钱和利益之下，尊严算个屁？

    比如，给你十万块钱吃坨屎，你会怎么样，答：能吃到富豪破产。

    很多人愿意这么做的，你永远不知道，底层人活得多痛苦，所以，唐刀一直保持着一颗永远想飞的心，面子这玩意最不值钱了。

    “行，我这就飞来沙特。”唐刀很干脆的说。

    “好，我在利雅得等你。”

    挂了电话的唐刀，把小马哥喊进来，“订好机票，我们去利雅得。”

    小马哥一怔，虽然好奇，但也没问为什么，只是点头应了声。

    救世主公司跟大约全球三十家航空公司都有业务上的合作，这不过是订几张票，很简单的事情，有钱真的能为所欲为。

    晚上8:15分的时候，唐刀一行人就到了利雅得，但还是觉得坐的浑身不舒服。

    “杰克，你说，我自己弄个航空公司，针对私人飞机服务如何？”唐刀突然说，他觉得这是个财富点，很多富豪想坐私人飞机，但价格太贵，一般大型飞机需要上千万到一亿美金不等，还包括保养等后续问题，这绝对是一笔恐怖的开支。

    可有私人飞机绝对是个非常有面子的事，假如，救世主公司就提供这种服务，那绝对能在上流社会中打造出一个奢华品牌，一家合格的企业可不单单的只是卖单个产品，那顶多就是代理商，只有像爆炸星一样，什么类型都涉及，这才叫企业。

    而且毛子货还是有很多非常适合民航飞机的，比如伊尔系列、图—134、图204等等。

    这些稍微改装一下，再刷个漆，翻个新，难道还租不出去嘛？

    小马哥有点跟不上唐刀的脑洞，但回过神来后，就点头，“我觉得这是个很好的注意，日趋见长的经济产生富豪，而这时候绝对会产生攀比的心态。”他说完，还看了下老板，唐刀在波士顿的豪宅可是有不下10辆豪车，其中还包括劳斯莱斯、法拉利等品牌。

    有钱总得要花。

    光装修就接近四十多万美金。

    “让智库帮忙分析，给我做出个计划单来。”唐刀吩咐道。

    小马哥应了声，跟在他身后，一行人低调的通过VIP通道，外面已经停了几辆豪车，小天使上去将车门打开，其他保镖保护站在四周，等唐刀先上去后，才陆续钻进车里。

    这一幕在利雅得很常见！

    国际大都市，常驻人口有超过400万的利雅得却几乎是低调富裕的代表，过去是一座占地不足一平方公里的沙漠小城，从20世纪30年代发现石油以后，经过几十年的建设和发展，已建成为世界最著名的花园城市之一。市区分居民区、农业区、商业区和工业区，布局井井有序。

    利雅得的居民之富可以从他们的国库中表现出来。在这座城市里，拥有二三辆高级轿车的家庭并不稀奇，各种高级家用电器也应有尽有。

    利雅得市民所享受的福利待遇也特别多，如免费教育、免费医疗、免收赋税等。

    从利雅得的文化设施中，也可看出这个海湾富国的财大气粗。著名的沙特国王大学是全国最高学府，该大学建筑豪华，一条长近千米、宽20米的走郎地面全用马赛克铺成，走廊两边是数万根高达20米的大理石石柱。城内还有法赫德体育场，体育场内专设的皇家包厢，装有巨型防弹玻璃，休息室的装潢也是金碧辉煌。

    尽管利雅得人的生活富裕奢华，但在另一方面，利雅得的社会生活中也有严厉的法规戒律。这里没有电影院，严格禁酒。街头有手持大棒巡逻的宗教警察，准备随时惩罚那些违反教规的人。

    所以，在这里你几乎看不到酒吧！

    也许这也是个特色。

    唐刀现在没有欣赏美景的时间，车队朝着阿苏德官邸开去，位于市中心的豪华别墅群，在利雅得根本不需要靠房地产做生意，这太LOW了，他们有挖不光的石油。

    在飞机到的时候，已经给安德鲁耶夫打了通电话，所以，当车队到达别墅区时，门口的保安就很随意的查了下，然后就目送着他们进去，还有人开着小车在前面带路。

    坐在后座上的唐刀目光朝着车外看去，这夜晚的别墅群伫立在灯光当中，到处都是绚丽的彩灯，光彩夺目。

    “这里均价在两万多美金左右，一幢别墅大约价格在三千万美金。”小马哥突然在旁边说，他这秘书显然是做过工作，他手中的文件包里还有这个地方的图纸，这是为了安保小组能够制定突发情况下的安全措施。

    至于为什么图纸会流出去？

    这也是一门买卖呀。

    前面带路的人在一幢别墅前停下里，门口已经站着几个人，其中就包括安德鲁耶夫以及一名穿着沙特服饰的大胡子，这脸上蓄着胡须，看起来就很有钱，因为手上带着十个黄金戒指。

    唐刀从车上下来，左手顺了下西装，这脸上就带着招牌式的陈微笑，嘴角的酒窝非常迷人。

    “很高兴见到你，我的朋友。”安德鲁耶夫重重的给了他一个熊抱，也许毛熊的方式比较直接，唐刀又看向那个大胡子，率先来了句，“????????（您好）”这是他刚才突击学的一句话，那阿苏德和安德鲁耶夫等人明显愣了一下，但紧接着，前者就表现出非常的热情。

    毕竟，一个愿意尊重你的客人是非常让人心满意足的。

    阿苏德将左手放在唐刀的右肩膀上，亲吻他的双颊，温和的笑着，“欢饮远道而来的朋友。”

    气氛看起来是非常的融洽，阿苏德将唐刀请进别墅中，这里面是别有洞天，你见过放在客厅里的…动物园嘛？那大厅里就是，有一只白色的老虎，巡视着自己的领地，看到走进来的唐刀等人，龇着牙，让人瞅一眼就尾巴冒冷气。

    佣人给泡了咖啡，阿苏德不饮酒。

    “我已经听安德鲁耶夫先生说过你来这里的原因，是希望我入股新的赌场酒店吗？”阿苏德很直接，这倒是把原本要拉家常的唐刀给整懵了下，回过神，点点头，“是的，我有一个计划，打算在拉斯维加斯成立一家综合性娱乐场所，其中就包括赌场，我有赌牌，合法经营。”

    阿苏德满意的点点头，摊开手，“当然，我也非常有兴趣，你需要多少钱？”

    “我只接受45%的入股，大约价格在4.5亿美金。”唐刀这沉吟了着算了下，“需要看一下计划书嘛？”

    “计划书太空洞了不是嘛？”阿苏德摇摇头，“我其实对娱乐场所不是很感兴趣，我反而最在意你名下的救世主公司，”他稍微顿了下语气，“不知道你有没有打算出售？”

    出售？

    这话题跳的也太快了吧，唐刀这还没反应过来，阿苏德就直接砸出来，“50亿美金，全资收购你名下的所有企业。”

    我…卧槽！

    外面的人传唐刀的身价在50亿美金左右，但不代表他真正的价值那么多，而且也几乎没有个人会拿出那么多钱来收购吧，阿苏德直接就将他身价给砸上去了。

    不过，唐刀这微怔的表情在阿苏德看来是对方不太满意。

    “65亿美金！以及救世主公司未来的7%分红！”

    这特么叫谈判嘛？

    这简直就是壕无人性的拿钱砸！

    