    十天时间！

    许无舟战了数十场！

    这数十场，每一场都不轻松。

    这些宗门，为了杀他，不惜动用各种阴谋手段，各种底蕴齐出。

    有死士的，不说二话，开战就直接冲上来自爆的。而体内，压缩了他能承受的极限之力。要不是许无舟神魂强大，察觉到不对，又有场势暗自护住自身，这次自爆，他不死也要重创。

    有把身体打造成宝器的，半人半器，无惧攻伐，刀斩在他身上，也只是斩出一道道火光，许无舟连番大战，不断的尝试，这才找到其弱点，一举斩杀之。

    有把自己炼化成毒人的，其虽然只是朝元境，但散发的毒就算是大修行者都会头疼。当然，这对于许无舟来说，是最容易的一战。

    所有人认为许无舟必死的一战，许无舟轻易的解决了他。

    有修行了秘法的，整个人化作一滩泥水般，战在他身上，就像是斩在水中。这人虽然不强，但是对方的秘法太过诡异，这一战是许无舟斩的最累的。

    到最后，许无舟大招连出，全面攻伐对方，不留死角都无用。

    直到……许无舟动用五气朝元诀，以熔炼法战他，这才斩杀了他。这一战，许无舟也遭创不轻。

    ……

    一次次大战，许无舟连番战过去，战的十分不易！

    许无舟心想，要不是他一路修行的足够强大，同时得黑碗老人的传承等等。这一路，他真的要身死。

    他现在有些明白，为什么他说出要一力战道门的时候，所有人都说这是一条死路了。

    因为就算你强大，可是各门各派的手段防不胜防。有些手段，正好是针对你的。

    一个人强大，总归是有限的。可是道门千万派，其中的手段千奇百怪。谁又能保证，一定能承受得住。

    加上，这些道门势力，还不断的施展阴谋诡计，他走的更艰辛。

    许无舟这一路战来，遭创的次数并不少，有好几次险些阴沟里翻船。

    也幸好，他足够强大，一路战来，总算勉强扛下来。  一路战来，许无舟黑碗的液体，也在疯狂的消耗。不只是战斗中的消耗，更多的是修行五气朝元诀的消耗。

    从朝元一境，修行到朝元五境，五个神藏已经熔炼完毕。借着大战聚势，聚的势同样在熔炼自身。

    两者合力熔炼，这种消耗是海量的。

    幸好，钧天古教留下的金属足够多。黑碗吞噬金属留下的液体，足够他使用。

    就算现在已经消耗恐怖，但黑碗内依旧不下千万两银子的液体。可想而知，当初许无舟在钧天古教收刮了多少金属，这是道宗的数倍之多。

    ……

    天元古教，琼楼玉宇，山峰林立，雾霭朦胧，氤氲流转，一副仙家景象。

    作为顶尖宗门，他是象州的霸主。在象州的势力，就算是象州诸侯也不如他。

    这是真正的庞然大物！

    以往武者根本不敢靠近天元古教，但此时却无数武者汇聚在他们山门前。

    晨曦到来，那个身影如预料中的缓缓而来。

    他步子很轻，身后跟着武耀。

    尽管武耀很强大，曾经一招斩杀过云苍宗强者。可此刻所有人直接无视他，把他当做背景墙。

    众人目光集中在少年身上，不少武者是一路跟随者许无舟而来的。

    他们见证到许无舟的变化。

    此时的许无舟，如同一柄出鞘的神剑，锋芒毕露，寒光逼人。

    又如同是油中的烈火，烈焰高涨，滚滚而烧。

    数十次大战的气势积累，所有人都觉得压迫。此时的许无舟每走一步，尽管很轻。可他们却觉得许无舟带着滔天巨浪般压来一样。

    如日中天都无法形容许无舟此刻的势。

    一些百秀榜存在，只是看着许无舟，心中居然生出了畏惧之心。

    他们心中骇然，难以接受这个事实。

    一直以来他们内心有无敌信念，谁能让他们心生畏惧，从来没有过。可许无舟的携带而来的势，让他有这种感觉。

    “战道门积累而来的势，这是要成就无敌势啊。”

    有人  喃喃自语，看向了天元古教。这个顶尖古教，他们会拿出怎么样的手段来对付许无舟？

    这等顶尖古教，拿出的手段定然非凡。许无舟能不能再维持他的不败？

    没有多久，许无舟就走到了天元古教的山门前。他站在那，虽然纹丝不动，但就是一尊爆发的火山般，给人极大的压迫。

    “道宗弟子许无舟，请天元古教指点！”

    许无舟没有多余的话，就站在山门前，一人横档住山门。

    天元古教，众多强者鱼贯而出。为首的不是天元古教教主，而是其中一峰之主。

    他站在山门前，目光凝视许无舟。

    此时许无舟手持一柄长剑，这柄剑正是从玄光宗得到的神铁打造的利剑。

    剑意凛然，和许无舟合二为一，站在那里，天元古教的雾霭都被切开，阳光倾泻而下，正落在许无舟身上，折射的他如同闪着金光。

    “好一个无敌之势。”天元古教峰主盯着许无舟看了一阵道，“以势熔炼自身，难怪如此强大。不过，你这凝聚的无敌之势，要是被人击败，那反馈你受不受得了呢？”

    “那就看你们有没有这种本事了。”许无舟回答对方。

    “我很欣赏你的自信。”对方大笑道，“我天元古教，今日就正大光明击败你。”

    “什么时候，你天元古教也学会正大光明了？不是只会躲在背后玩阴谋诡计吗？”许无舟说道，“无妨！有什么阴谋诡计拿出来就是，你们丢人又不是第一次，难道这一次还要遮掩不成？”

    天元古教峰主哼了一声道：“山外有山。许无舟，今日败了你。我倒要看看，被你聚的势反噬，你会不会彻底废掉。”

    许无舟站在那不说话，只是手持长剑看着对方。

    而这时候，在对方身后，缓缓的走出一个少年。这个少年，年纪甚至比起许无舟还小。

    看起来同样瘦弱，但他却同样手持一柄剑，站在了许无舟的对面。

    众人看到这一幕，都忍不住一怔：“这人是谁？天元古教不会就派他和许无舟战吧？”

    ……

