    

    袁至不知道雷神为何忽然兴奋，还是点头确认。

    以斯盖瑞的实力，仅仅拥有上百个星系做领地，算是少的了。

    “我不知道元辰宇宙国距离乾巫宇宙国有多远，不过你一人前去，恐怕会很孤单。”

    雷神看看袁至神色，兴致勃勃的提出自己的想法。

    “我有个建议，选一批地球联邦人移民过去，跟你到那边开枝散叶，作为第二家园。你觉得如何？”

    在雷神看来，袁至是一位界主的亲传弟子，想来他的老师给他一颗星球用来移民族人不是难事。

    听到雷神的提议，袁至有些意外。

    雷神的想法跟他遇到的大多数地球联邦人都不同，倒是跟斯盖瑞有些相似。

    他答道：“老师也曾这样提议，我也有类似打算。只是去那边路途遥远，即便由我老师带过去，在暗宇宙中飞行也得消耗百年时间。”

    “需要百年？”雷神沉吟，“元辰宇宙国竟然那么远，我本想请你带上几百万族人前去那边发展，这样看来……”

    “如果带上的是具备行星级实力的人员，百年时光路途也可承受。”袁至说道，“行星级人员的寿命长达千年。他们可以在我老师的界主世界中修炼，说不定成长更快。”

    雷神有些迟疑：“可是地球联邦的行星级人员数量有限，雷电武馆到现在也不过培养出五千人左右。”

    这个数量的行星级人员，放在银河系中也很不起眼，地球联邦人在银河系中的整体实力还很弱，每一个行星级人才现在都很宝贵。

    袁至也没有更好的办法，这几年他已经尽量想办法加快地球联邦人的修炼速度，让更多天赋不错的人都得以突破行星级。

    但这是一项长期工作，想见到成效还需要很多年。

    袁至叹道：“去往宇宙，是一项漫长而艰险的旅途。我问过许多人，大部分人都难以承受远离故乡的情况。”

    两人沉默了几秒。

    “族群的发展，必须有强者持续的开拓疆域，让族人有足够的生存空间才行！”雷神忽然沉声说道，“既然元辰宇宙国有这样的机会，那就不能轻易放弃。”

    袁至盯着他：“那你的意思？”

    “请你带上一批行星级人员过去！”雷神声音坚定有力，“我可以动员雷电武馆出一千名行星级随你前去元辰宇宙国。”

    这相当于直接把雷电武馆最精英的行星级人员送过去五分之一。

    “好！”袁至立刻答应下来。

    “这可是雷电武馆最优秀的人才，你可要好好培养。”雷神笑道。

    “放心，我会为他们准备足够的资源。”袁至满口答应，“何况，距离出发还得好几年。以地球联邦现在对行星级人员的培养速度，到时候说不定你还愿意出更多人去。”

    雷神又与袁至聊了会儿人员安排和准备的具体事宜，关闭通话。

    “哈哈哈！到元辰宇宙国开拓新世界的人才问题解决了！”

    结束通话，袁至兴奋不已。

    “一千名行星级，如果极限武馆也愿意出同样的人数，那就是两千名行星级。路上经过百年培养，肯定会形成强大的战力，只是……”

    他看了看自己的银行账户。

    “一千名行星级，就算只用弱化版的氪金修炼法，我的钱也不够用。看来，得出去赚钱了。”

    “我现在已经是宇宙级……”

    袁至想了会儿，向伍卡尔和安克托发起通话请求。

    两人很快接通通话，听说袁至突破到宇宙级，连连祝贺。

    袁至将自己情况跟他们说了一遍，说想要出资培养自己的族人。

    伍卡尔说道：“宇宙中强者培养自己的族人很常见，只是他们大都只培养那些天才，普通人不值得下力气花费那么多资源。”

    袁至问道：“我的行星级族人的天赋，在你们看来如何？”

    伍卡尔与安克托对视一眼，笑道：“你的这些行星级族人修炼天赋和战斗天赋都很不错，我都想收几个做弟子。只是我们现在跟随大人，无法正式收徒。”

    显然地球联邦这些行星级人员的天赋得到这两人的肯定。

    袁至点点头，把自己缺钱的事情说出来，问有没有什么办法解决。

    “这事容易解决！”伍卡尔语气轻松，“虽然你还不是宇宙一星佣兵，但我们两个是！”

    “我们去接一些宇宙一星佣兵任务，你跟我们一起去探索界主世界或宇宙秘境。一趟下来，每人至少能收入个几千上万方宇宙晶，培养你的那些族人绰绰有余。”

    一方宇宙晶能切割成1000宇宙币，相当于300多万乾巫币，或30多亿黑龙币。

    做一次宇宙级佣兵任务，一趟赚上万方宇宙晶，相当于300多亿乾巫币，等同于至少30万多亿黑龙币，用正式版的氪金修炼法培养五六千名行星级都绰绰有余。

    袁至之前做了一些见习佣兵任务，仅仅赚到几百亿黑龙币。如果不是后来遭遇几次意外得到几万亿黑龙币的资产，他现在还是个穷人。

    而宇宙级佣兵任务成功一次，所赚的财富是恒星级的成千上万倍。

    虽然宇宙佣兵任务只有通过考核的正式宇宙佣兵才能接取，但由此可见恒星级和宇宙级的赚钱效率的确是天差地别。

    “那就这么定！我准备一下，就去蓝蟠星找你们！”

    袁至立刻行动。

    他辞别父母亲友，安排好武馆的人才后续培养事宜。然后寻到妖娆说明自己的决定。请她安排一艘宇宙飞船送自己去蓝蟠星。

    “雷神说要支援你一千名行星级人员随你去元辰宇宙国？”

    妖娆有些惊疑。

    她只是极限武馆的代理总馆长，为洪而守着极限武馆。这种大量向外派人开拓的事情，她的确难以接受，不好做主。

    “是的。雷神前辈主动给我提出这件事。他本来想安排百万普通地球人前去，但路途太远放弃了。”

    “如果雷电武馆派人去，我们极限武馆也会派人去！”妖娆眼神变幻，“只是这种事我无法做出决定。我会请示洪总馆长，一有消息，立刻通知你。”

    “好。”袁至表示理解，他笑道，“距离我出发还得好几年。以武馆现在对行星级人员的培养速度，行星级人才只会越来越多，到时你可能还愿意多安排人去。”

    妖娆微笑不答，招来卓应，让他安排一艘宇宙飞船专程送袁至前往蓝蟠星。

    宇宙飞船中，袁至翻了翻自己的空间戒指，存储氪金修炼资源的地方已经空空如也。

    斯盖瑞出发前并不知道袁至的修炼速度大为提升，所以只给他留下了足够修炼到恒星级9阶极限的资源。

    现在到了宇宙级，斯盖瑞在宇宙秘境中还没出来，袁至得自己想办法了。

    虚拟宇宙中，袁至的意识分体继续修炼《光之刃》和《光之翼》，法则感悟清晰度和现实宇宙中一样，都大为提升。

    “我的修炼速度虽然变慢，但法则感悟速度变快，对我的战斗力提升速度没什么影响。”

    袁至心中进行推算。

    按照他现在的实力施展‘血月’第三层攻击秘法，应该可以对付普通的宇宙级5阶、6阶对手。去参加宇宙级佣兵任务应该不至于拖后腿。

    当然像伍卡尔和安克托这样的宇宙级6阶，战斗力振幅很强，相当于宇宙级8阶左右，袁至现在是完全打不过的。

    袁至在虚拟宇宙里的修炼场中拔出战刀，催动秘法，运刀斩出一轮‘血月’。

    感知加速下，这轮‘血月’的威力与往常一样，法则秘纹构建的也堪称完美。

    但是，袁至只能感应到‘血月’第三层的秘法结构完整形成，发挥出预料中的威力。

    然后就没了。

    袁至之前在木星外太空那种能清晰感应到‘血月’第三层秘法结构细节的感觉消失了，也完全无法感应到秘纹中力量的流转变化，以及秘纹结构产生的效果。

    “这怎么可能？！”

    修炼场中，袁至连续斩出几十轮‘血月’，情况依然如故，无法像刚成宇宙级时那样清晰感知到‘血月’的秘法结构。

    “莫非识海中的那种特殊波动消失了？”

    他连忙内视识海，识海中巨大的漩涡星系中，那个小小的黑洞依然散发着一丝丝奇异的波动。

    “难道是因为木星那里的特殊环境？不应该啊！”

    袁至想了一想，在虚拟宇宙中内视识海。

    虚拟宇宙中，意识分体的识海中，也有一个巨大的漩涡星系，中央一个小小的黑洞，但没有那种奇异的波动。

    袁至有些明白过来。

    “虚拟宇宙无法模拟我识海中的那种波动，所以我在虚拟宇宙中无法做到对秘法结构的详细感知，也无法感应到秘纹中的力量流转细节……”

    暗宇宙中，极限武馆专用的地月航班宇宙飞船在快速飞行。

    这艘飞船被改装成拥有大量小隔舱的客运飞船，没有地方可供修炼。

    袁至找了个大点的舱室，控制住刀法威力，挥动‘维帕德’斩出一轮削弱版的‘血月’，随即清晰无比的感应到了‘血月’的秘法结构和秘纹中的力量流转细节，以及秘纹结构产生的效果。

    “果然如此，虚拟宇宙无法模拟我识海中的那种波动，这种能力只能在现实中运用。”

    袁至皱眉。

    之前他一直把虚拟宇宙当作自己的秘法修炼和试验大本营，现在看来，情况得反过来了。

    这种能力只能在现实中使用，那么以后做秘法研究需要在现实世界中进行，虚拟宇宙只能作为辅助修炼和秘法战斗效果检验。

    不过，这种能力能让他对秘法的理解能力大大提高，对秘法的研究速度也会加快很多，是他更进一步的机会。

    几天后，蓝蟠星到了。

    袁至寻到伍卡尔和安克托，三人商议一番，进入虚拟宇宙中的宇宙佣兵联盟分部选了一个探索界主世界的任务，距离蓝蟠星有七百多万光年。

    “界主世界中虽然会有危险，也会遭遇一些敌人。”伍卡尔说道，“但里面也会诞生许多宝物，蕴含着不少能让人更进一步的机会。”

    “我们前去探索界主世界，赚取财富只是一方面。”安克托微笑，“这些能让人更进一步机会才是更重要的宝藏。”

    三人辞别地球联邦极限分部的众人，前往宇宙，继续宇宙佣兵生涯。

    两年后。

    宇宙秘境中。

    斯盖瑞和宓柔联手，终于靠近一颗恒星状的奇特星体。

    这颗奇特星体直径足有数百万公里，散发着强烈的本源法则波动，斯盖瑞的菱形宇宙飞船在它面前显得细小无比。

    “宓柔，你感应到了吗？”

    斯盖瑞看向四方，惊喜出声。

    宓柔一边不停的施展空间秘法抚平周围剧烈的空间乱流，一边笑道：“我感应到了！”

    斯盖瑞兴奋说道：“这一层的宝物就是这些星体运行的轨迹！”

    他持续出手，施展时间秘法填平周围的时间紊乱状况。

    远方的其他八颗奇特星体与眼前的这颗奇特星体在相互环绕飞行，绕出奇异的轨迹，散发出强烈而又清晰的本源法则波动。

    斯盖瑞细细感应法则本源之力，感悟这颗星体附近的时间和空间波动中的奥妙。

    “我感觉，在这里参悟，对我们的法则感悟和秘法研究都有极大帮助！”斯盖瑞说道，“这可能是我们的更进一步的机会！”

    “那我们就在这里停留一段时间！”宓柔开心笑道，“注意观察周围情况，发现不妙就离开。”

    “好！”        

