    袁术当然不可能坐以待毙，他想到的第一个对策就是求援。

    可最容易忽悠的孔伷已经气死了。

    袁绍还在徐州和刘备纠缠不休。

    而且就算是袁绍闲着没事，多半也不会管他，不落井下石已经不错了。

    思来想去，袁术决定找孙坚试一试。

    于是秘密遣人送信于孙坚：“公兴兵伐豫，大破孔伷于下邳，自当领豫州六郡，奈何刘岱奸诈小人，趁机夺公三郡之地。”

    “公可速兴兵伐刘岱，吾亦从北击之，则大事定矣。”

    “公取豫州，吾得兖州，互为倚仗，东可伐青、徐二州，西可谋司、荆二州，待平分四州之地，更可合力北伐冀州，天下尽归你我二人！”

    战略目标很美好，可惜现实很骨感。

    得到袁术的信，孙坚一时间稍微有些意动，可是堂下一人笑道：“袁术骄奢无度，狂愚而逞，他日比死于困顿，主公切不可与之为盟，反受其累！”

    众人视之，乃一员小将。

    仪容秀丽，姿质风流，颇为不凡。

    正是周瑜周公瑾。

    周瑜和孙策同年，两人自**情甚密，结为昆仲。

    如今受孙策之邀，前来相助。

    周瑜言毕，众人尽皆称善。

    孙坚遂回绝袁术之邀，善结刘岱，以为策应，又放粮安民，屯兵于下邳。

    “周瑜……啧啧，这么早就出仕了吗，有些难搞哦~”

    原本的演义中，因为孙坚死在了跨江攻刘表的战役之中，导致孙策只能委身于袁术麾下。

    等到孙策重回江东之后，周瑜这才出仕。

    可是现在倒好，提前好几年出仕了。

    这可有些难办了。

    “诸葛亮啥时候出仕啊，就是不知道刘备如果真的死了，诸葛亮又该怎么着？”

    林小白对此可是好奇的很，不知道诸葛亮到时候是会选择跟谁，又或者干脆真当一辈子卧龙？

    ‘话说，各位大佬那里有没有发生什么超出预计的事情？’

    有人在世界频道问道。

    ‘超出预计？呵！我这里完全和原本的世界没有任何的关联了已经！’

    ‘尼玛！皇甫嵩这老家伙怎么还不死啊！都这么大岁数了，就别硬扛着了，这给我打的，三万人就剩1、2、3、4、5、6、7、8……加上我就剩下九个人了，我干哦！’

    皇甫嵩，关于这个名字的记忆有些久远了。

    如果不是有人提起，林小白都差点忘了当初打黄巾的老战友了。

    在林小白这个世界，皇甫嵩打完张角之后回到朝廷受封太尉，位居三公。

    不过好景不长，在两宫太后的权利倾轧之中，皇甫嵩终究是没有挺过去，遭到陷害郁郁而终。

    不过貌似在……

    林小白看了一眼说话人的ID，心中顿时了然。

    哦，原来是反贼头子艾飞霜。

    原来是他的世界，这就难怪了。

    ‘霜飞大佬别闹，你那是特例，谁能跟你一样啊。’

    ‘叛军大佬最近战况如何啊，啥时候能推翻大汉啊？’

    ‘皇甫嵩，呼呼~大汉最后的战神，啧啧，看样子是霜飞大佬你那里闹得太凶，成功激发了老头儿的战意，火力全开，跟你死磕呢啊。’

    激发战意倒是其次，最主要的是，因为连年征战，皇甫嵩在军中的地位越来越高，远离了朝堂勾心斗角，皇甫嵩是越来越强了。

    ‘不行，我得想个办法先把这次战败的责任推给别人，然后还得想个办法弄死皇甫嵩那老家伙，有他在，青州根本拿不下来啊！’

    众人：……

    这货不光反贼当的顺溜，甩锅也是一把好手呢。

    看样子能够在黄巾军之中混的这么好，多亏了这门手艺。

    艾飞霜忙着甩锅去了，刚才那人重新将偏离的话题拉回正轨：‘我是想问各位，比如某个及其重要的人意外死亡，会不会有什么影响？’

    这倒是引起了林小白的兴趣。

    ‘比如？’

    林小白这么一说话，原本清冷下来的世界频道顿时炸开了锅。

    ‘嚯！唯一巨佬降临！’

    ‘好家伙！这还是我第一次见到伯岐巨佬露面！’

    ‘快快快！截屏！我要截屏啊！’

    ‘看到没！看到没！我上一句话紧挨着伯岐巨佬，这算不算合影？’

    ……

    林小白有些头疼，他没想到自己只是冒出来说句话而已，竟然引起这么大的轰动。

    看来这帮家伙也是闲的没事干了。

    这之前还商量着万国争霸的时候十八亿路诸侯讨伐自己呢，这就又跟自己合上影了。

    好在系统比较人性化，林小白这才得以在快到没朋友的刷屏之中看到了那名玩家的回答。

    ‘伯岐大佬回复我了耶……呃……简单点说吧，卧龙现在真的成卧龙了，再也起不来的那种，扑街了……’

    林小白双目缓缓瞪大，脸上的肌肉都抽搐起来。

    诸葛亮死了？！

    ‘这……这怎么搞死的？’

    ‘嗨，我之前第一个任务的时候，不是卖房子招人呢吗，结果那些流民因为一只羊腿打起来，然后我也就成流民了……’

    他这么一说，林小白顿时想起他是谁了。

    刚进游戏的时候，他招完人之后顺便在世界频道提醒了一下众人别招太多人，小心控制不住。

    紧接着就有一个老哥说招了七百人，然后因为羊腿打了起来，他去劝架不知道被谁套头上一个麻袋，然后就没然后了。

    原来是他，这还真是够巧的。

    ‘老哥，你这名字不吉利啊，柳岷，你不成流民，谁成流民啊！‘

    ‘名字还是其次，最主要的是你的表字也不吉利啊，国瑞，那不是朱重八的表字吗，老哥你这一搞，真就开局一个碗了呗。’

    ‘开局一个碗？楼上这么一说，我怎么也感觉你的名字有些眼熟呢，话说那个当街要饭，还要散养走地鸡，鲸鲨九天翅的那位，怕不就是老哥你了吧？’

    ……

    一堆人开始考古。

    这个柳岷也真是奇葩，从开始扑街之后，就一直扑一直死，根本停不下来。

    最关键的是，都这样了，还不忘了收小弟呢。

    而且还义气的很，要回来一碗饭，绝对分一大半给小弟们，他自己宁可饿死，也不辜负小弟一路的追随。

    正所谓否极泰来，柳岷也终于遇到了属于他的春天。

    一路混到青州琅琊郡，竟然被琅琊诸葛氏的人看上了。

    说他义薄云天。

    

