    弄清楚了这一切的原委之后，在场之人面面相觑。

    众人都没有想到，李万山居然还有这样的过往。

    “不是…”

    此时，一旁的阿吉看着眼前神捕，开口道：“既然这李万山已经将一众仇人一网打尽了，那他应该高枕无忧才是啊？”

    “为什么他不敢出京城，吃饭喝酒都要先验过毒才敢吃？”

    “总不能真和他说的一样，是因为他两袖清风、刚正不阿吧？”

    就冲李万山投靠朝廷，借着金盆洗手大会把所有仇人一网打尽的手段。

    打死阿吉都不相信李万山的鬼话。

    “两袖清风？刚正不阿？”

    听到了阿吉的言语，神捕笑了笑，开口道：“他李万山要是能和这八个字沾上关系，那天底下就没有坏人了。”

    “而且，谁告诉你，李万山可以高枕无忧了？”

    言语之间，神捕的声音幽幽，带着丝丝的玩味。

    ！！！

    此言一出，众人的心头一惊。

    他们万万没有想到，神捕会说出这样的言语。

    “不是…”

    听到神捕的这番言语，王野立刻不淡定了：“听你这意思，李万山和绿林的事情还没有完？”

    “当然没有完！”

    闻言，神捕点了点头，开口说道：“当初李万山投靠朝廷虽然将以往的仇人一网打尽，但是因为他投靠朝廷的行径，却成了整个绿林的公敌…”

    “现在李万山的项上人头，可是整个绿林之中最值钱的东西了”

    “而且，当初他的仇敌之中有的子女已经长大，现在也想要替父报仇，诛杀李万山！”

    “以往李万山身居京都，绿林众人不敢乱来，但下毒暗杀什么的，已经是家常便饭”

    “此番李万山一出京都，这绿林之中，恐怕要沸腾了！”

    嘶！

    此言一出，众人倒吸一口凉气。

    现在单是听神捕的言语就可判断出，这李万山是个巨大的麻烦根源！

    尤其是坐在一旁的王野。

    此时的他双眼瞪得溜圆，整个人显得十分震惊。

    原本他见李万山出手阔绰，还以为自己遇到了冤大头。

    结果听到神捕这么一说，他才反应过来。

    这特么哪里是冤大头？

    这活脱脱就是一个行走的阎王贴，粘在谁身上谁就是天大的麻烦！

    娘的，果然是事出反常必有妖。

    若他早知道李万山是这么个玩意，不要说四天二百两。

    就是一天二百两也不能让他住啊！

    “这狗日的赵捕头！”

    想到这里，王野开口说道：“我平日里待他不错啊，每次肥肠面都还额外给他加了不少分量，这孙子居然把这么一个麻烦往我这里带！”

    “我的命怎么就这么苦啊！”

    言语间，王野又扯开了嗓子嚎丧。

    “你快拉倒吧老财迷…”

    看着王野扯着嗓子号丧，阿吉开口无奈的说道：“赵捕头哪知道这么多事情，人家也以为是好事情才往你这里带的嘛！”

    “你忘了你刚才拿着银票一脸傻笑的模样了？”

    话里话外，阿吉一脸不屑的开口说道。

    “嘿，你个小王八蛋！”

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗：“一天到晚这胳膊肘子净他娘的往外拐！”

    “我这不是实话实说嘛…”

    挨了王野一个暴栗，阿吉开口说道。

    “实话实说个屁！”

    此时阿吉开口说道：“就算赵捕头是无辜的，那这李万山也是故意的…”

    “娘的，我说这孙子为什么要找安全的地方呢，原来症结在这里！”

    “不行，我得上去再和他要个千八百两的银钱才行，不然这绿林的杀手若是来了，二百两银钱还不够我回本呢！”

    说着，王野直接起身上楼，冲进了李万山的房间之中。

    “老财迷，你疯了！？”

    看到王野朝着楼上走去，一旁的白露菡连忙起身就要阻拦。

    “你拦他干什么？”

    看到白露菡起身，一旁的阿吉开口说道：“他老财迷就是掉钱眼里了，上去让他和李万山闹呗！”

    “再者说了，虽然李万山是个官员，但这做法显然不地道，老财迷上去很合理啊！”

    言语间，阿吉夹了一筷子羊肉，显然已经习惯了王野的举动。

    “合理个屁！”

    听到了阿吉的言语，白露菡开口道：“李万山现在不止是官，还是钦差！”

    “老财迷上去直接找钦差的要钱，这不是找死吗！？”

    ！！！

    此言一出，众人才反应过来。

    李万山如今的身份可不单单是三法司的官员，还是下来封赏慰问府衙的钦差！

    这个时候王野上去找李万山要钱，性质上和冲撞钦差没有区别。

    这可是天大的麻烦！

    “放肆！”

    就在众人愣神的刹那，一声怒吼传来。

    紧接着就是一声茶杯摔碎的声音！

    “不好！”

    听到了这个声音，众人心头猛然一一跳，旋即以最快的速度朝着二楼客房冲去。

    众人刚一来到李万山的客房，就看到李万山一脸怒容得站在客房之中。

    在他的脚边，一个打碎的茶碗散落在地上，其中的茶水流了一地。

    看到这一幕，众人心头按到一声不妙。

    而就在这个时候，李万山开口了：“你个小小的客栈老板，居然也敢和我堂堂钦差讨价还价，你算什么东西！？”

    “住四天给你二百两银钱已经是格外的不错了，你现在居然敢和我要一天四百两银子，你好大的胆子！”

    “信不信我一句话，就足以让你人头落地！

    言语间，李万山声音严厉，官威十足。

    看到这一幕，神捕刚准备介入其中调解两句。

    而就在这个时候，王野的声音却幽幽传来：“李大人，就你这样的情况，四百两已经是最少的了！”

    “而且你还别吓唬我，说什么一句话让我掉脑袋的事情！”

    “这个钱你要是不出，我也不和你客气了！”

    言语之间，王野一改往常的谄媚，显得无比的硬气。

    “不和我客气！？”

    听到了王野的言语，李万山冷笑一声。

    他目光打量着王野，开口道：“有什么能耐你尽管使出来，我倒要看看，你怎么对我这个钦差不客气！”

