    跟梁硕谈妥了，霍刚从这店里出来，公孙林已经回来了，“启禀首领，所有人都已经通知到，他们都已经在广场集合了。”

    “嗯，我们过去吧。”霍刚点了点头。

    “首领来这里，可是要解决这阿克城的麻烦？”梁硕急忙开口问道。

    “嗯，不错，如果他们愿意的话，我准备给他们分配土地和牛羊，这阿克城原本留下的作用已经没有了，你在这里多年，这些人里面有十恶不赦之人吗？”霍刚看了看身边的梁硕问道。

    “回首领话，虽然这阿克城剩下的一千来人，臣并不都认识，但是臣认识的，基本没有十恶不赦之徒，这样的人，早就已经离开了，基本都是首领第一次来这里的时候，这些人很快就都搬走了，他们不敢在这里继续呆下去的。”

    “而留在这里的，反而倒是一些老实本分，以往的一些经历也都是逼不得已而为之。”梁硕立刻道。

    “那有什么人才吗？”霍刚想了想，既然这里有一个梁硕，那就有可能有第二个，第三个，说实话，能在这西域原本那混乱的局面活下来的，没点本事的，真做不到。

    最起码，头脑绝对得灵活一点，不然的话，光是有勇无谋，估计早就死的骨头渣都没了。

    “有。”梁硕想了想，“光是臣知道的，一个铁匠的打铁技术就不错，他可以打出质量非常好的精钢刀剑，不过他不轻易出手。”

    “噗”的一声，跟在霍刚身边，穿着男装的夏竹没忍住直接笑了出来，霍刚当然知道夏竹为什么笑，因为夏竹很清楚工业城的情况。

    而现在的工业城，精钢可以说……是用吨来形容的。而梁硕很郑重的介绍这一个能打出精钢刀剑的铁匠……不得不说有一种莫名的喜感，而且还不轻易出手……。

    梁硕不知道夏竹在笑什么，不过他自然不会去问这个问题，而是假装没听到。

    霍刚也有些莞尔，他笑着说道：“行吧，一会儿我宣布完，有愿意为我工作的，并且言明他们之前经历的，我愿意给他们一份工作，如果不愿意，只想当个普通人的，我也是同意，当然如果这些都不想当的，那就只能麻烦他们离开我的领地了，我也不会为难他们。”

    “那，首领，这件事不如交给臣来做？臣对这里也算是了解。”梁硕立刻开口道，他的找点事情证明自己的能力。

    “行。我到时候留一部分人配合你。”霍刚点了点头，有人愿意干活，霍刚自然是乐意的。

    说话间他们来到了阿克城中间的广场，整个阿克城现在就剩下一千人左右，这些人挤在一起，其实看起来也没多少。

    霍刚骑着马走到这些人面前，站在一个高出，环视了下面的一圈人霍刚才直接大声开口道：“我今天来阿克城，主要是宣布几件事，其一，从今天开始阿克城正式归属于大汉管辖，不再是以前的法外之地。”

    “其二，阿克城所有居民，从今天开始，如果你们愿意，稍后将你们的身份登记造册，我会给你们在阿克城南侧的霍赐河流域分配土地和牛羊，土地每个人五亩，羊每人三只，可签订契约，10年后，每3只羊需要归还8只。土地永久属于你们个人，但是土地要正常缴纳税收。”

    “当然，你们享有和我治下其他普通人同等的权利。”

    “其三，如果你们当中有一些人有一些本事的，比如说木匠，泥瓦匠，铁匠等等，或者你愿意出仕也可以，如果你们愿意为我工作，我会给你们安排更好的工作。如果你们不愿意，只想成为一个普通人，也可以。”

    “最后，如果这些你们都不愿意的话，你们可以离开大汉的领地范围，你们的所有私人财务全部都可以带走，我不会为难你们，我霍刚说话算话。另外，如果愿意出仕为我工作的，你们需要言明你们之前的经历。”

    “梁硕。”霍刚说完之后叫了梁硕的名字。

    “臣在。”

    “我身边的这位，你们有的人认识，有的人不认识，他就言明了自己的身份，愿意出仕为我工作，现在整个阿克城登记造册的工作将由他来负责。”

    “霍政。”

    “末将在。”

    “留下二十人辅助梁硕对所有人登记造册，纸张先直接跟这里的人购买。”

    “是！”

    “这里就交给你了。”霍刚又跟梁硕说了一声。

    “请首领放心！”

    “我们走！”

    交代完毕之后，霍刚也没有停留，没有在意周围人的那些目光和选择，他直接骑马快速离开了这里，直奔工业城而去。

    工业城的规模几乎每天都在扩大，现在隔着老远就可以看到工业城这里冒出来的滚滚浓烟，说实话……这样的场景跟周围碧绿的草原来说，还真的有点难看。

    但是霍刚却知道，这是工业的力量。目前来说，整个工业城所制造的这些，还不会有污染的危险，最多了也就是排放的浓烟有污染，不过这些污染倒是不重要，除此之外其他的东西几乎没什么污染。

    这东西迟早都会改变的，工业污染是不可避免的，尤其是开启了化工分支之后，但是目前来说，化工方面霍刚这里还有点难度，因为他们的认知不够，想要制作出来代表化工起步的三酸两碱，还有难度。

    但是在这个时代，这些都不重要，重要的是，霍刚已经走到了所有人的前面。

    进了工业城里面，霍刚直接找到了卢峰，然后将自己身上的精钢令牌拿了出来：“这东西，你们是怎么制造出来的？”

    “啊？这个就是利用首领你直接交给我们的液体定律制作出来的呀。”卢峰有些意外，这不是霍刚交给他们的吗？怎么又问他们。

    “带我去看看。”霍刚不置可否，卢峰最里面的液体定律也就是帕斯卡定律，不过这个时代帕斯卡祖先都不知道在哪呢，自然不可能还叫这个名字了。目前卢峰他们称之为液体定律，不过后面，霍刚不介意将这玩意命名为卢峰定律，或者是其他人的名字命名。

    “是！”卢峰倒是没有多想，而是直接带着霍刚去相关区域走去。

    很快，霍刚他们就到了这个地方，等到了这里之后，霍刚整个人就有些惊愕，出现在霍刚面前的是一个高达十几米的纯粹的钢铁结构的机器。

    在这个钢铁机器的下方则是一块巨大的铸铁铁砧，而在它的上面则是同样一个铁砧。

    霍刚来了这里的时候，正好有光着膀子的工人在工作，他们先将一块烧的通红的巨大铁锭，直接抬在这个铁砧上。

    接着旁边的两头牛直接迈动双腿拉动一个巨大的转轮开始旋转，转轮接着将旋转运动变成上下运动，然后带动旁边的一个液压装置开始运动，接着霍刚面前的这个巨大的铁砧直接缓缓的抬起。

    然后它很快和上面的铁砧快速接近，然后利用液压巨大的力量直接将中间那烧的通红的铁锭几乎瞬间压扁。

    看到这一幕，如果不是霍刚面部表情管理还算是强悍，估计他都要将下巴掉下来了，这他妈……这不是后世大名鼎鼎的水压机自由锻吗？！

    这……这就玩出来了？

    你们这是要逆天啊！

    霍刚注意到，当这铁锭直接被巨大的力量压扁之后，随着一声巨大的声响，那铁砧开始缓慢的下降，接着那几个工人迅速冲过来，直接将那个通红的铁锭抬走，然后冲向了第二个同样的装置。

    看到这一幕霍刚就明白了，因为他们这自由锻机器挤压后，分开的速度太慢，肯定不如后世的自由锻，所以他们连续造了十几台，这样的话，将烧红的铁锭不断的轮流运送到这些锻台下面，最后锻造成功。

    “首领，是这样的，像是这种大型烧制出来的铁锭，哪怕是钢锭，冷却之后，它的内部也会有一些气孔，或者是缝隙，这是之前我们使用的一个铸件断裂之后发现断面上的问题。”

    “后来我们就想，这跟锻造好的刀剑需要铁匠不断的捶打是一样的，但是这种大型的钢铁部件人力是无法捶打出所想要的形状，后来想到首领您说的液体定律所制造出来的东西，这玩意的力量太大了，可以随便将这些人力无法动用的铁锭轻松挤压。”

    “这挤压几次之后，比铁匠捶打几百次都管用！我们实验了一次后发现，这种挤压几次，然后再用它缓慢压制成型的话，铸件的耐用性提升了至少好几倍！”卢峰有些兴奋的开口道。

    霍刚：“……”可不呢？你们这都玩出水压机自由锻了，锻造出来的钢锭成品质量能不高吗？什么样的铁匠能超过这种力量？要知道，后世的大型重要的铸铁锻件几乎都是要采用自由锻的啊！

    不过霍刚不能表现出自己的震惊，免得他们骄傲，所以霍刚不咸不淡的点了点头：“不错，那我的那个令牌呢？”

