
　　王齐看着水里冒气的泡泡，一脸茫然地看着金老。

　　“刚刚发生什么事了？”

　　金老一脸古怪地咳嗽了两声，不确定地说：“好像有人掉进去了。”

　　“啊？”

　　王齐一脸疑惑，猛然想起了刚刚好像是有人在背后踹他，然后他下意识地躲开了，连忙疑惑地问道：“在大院里还有人敢动手？”

　　金老笑嘻嘻地回道：“当然没有，能在大院里动手的，就只有大院里的人才有这个胆量。”

　　王齐顿时就愣住了，那岂不是说掉进水里的这个人是桃花？

　　他瞬间就反应过来，一脸无语地看着金老，小声抱怨道：“你也不知道提醒我一下。”

　　话落，王齐就扑通一声跳进了水池，想要把桃花捞上来。

　　可是他刚落水，就感到有人抱住了他的腰，随即就朝着池底沉去，完全是一副同归于尽的姿态。

　　王齐心里苦笑，这丫头还挺记仇！

　　感受到距离水面越来越远，他赶紧用力，将桃花带出了水面，随后两人游到岸上。

　　王齐甩了甩身上的水珠，苦笑道：“你说你这不是自讨苦吃吗？”

　　桃花都没顾及自己全身湿透的样子，狠狠地瞪了王齐一眼，骂道：“好你个没良心的王齐，这才多久没见啊就这么对我？”

　　看到她气势汹汹的模样，王齐缩了缩脖子，低声反驳道：“明明是你想背后偷袭我的，怎么能怪我呢？”

　　“你还说？”

　　桃花再次瞪大了眼睛，恶狠狠地骂道：“你以后别想从我这里，再得到任何好处！”

　　话落，她就扭头离开了。

　　看着她的背影，王齐苦笑着冲金老耸了耸肩，无奈地叹气道：“你说说，这不是无理取闹么？”

　　可金老不仅没有同情，反倒是哈哈大笑起来，看得王齐一脸茫然：“你笑什么啊？”

　　好半天，金老才停了下来，摇头说道：“你小子，还是赶紧去给桃花道歉吧。”

　　“啊？”

　　王齐一愣，不明所以地问道：“为什么啊？”

　　他看着金老那古怪的脸色，心里顿时涌上了一股不妙的感觉。

　　果然，金老脸带笑意地解释道：“我找的人就是桃花，你要的消息在她那里，要不要去道歉就看你的了。”

　　王齐瞬间傻眼了，直接僵在了原地，想起桃花刚刚那愤怒的样子，他心里就一阵苦涩。

　　完了完了，这还怎么去问桃花要消息啊。

　　看着王齐的样子，金老异常的开心。

　　“还不赶紧去，等会人气消了，你就更难做了。”

　　王齐立马反应过来，二话不说就冲回了金家，以毕生最快的速度冲完澡，换好衣服就来到了齐家。23sK.com

　　砰砰砰！

　　伴随着敲门声，王齐将耳朵贴在门上，想听听里面的反应。

　　“有人吗？”

　　隔了好久，都没有人回话。

　　王齐心里咯噔一下，桃花不会是真的不搭理自己了吧？

　　王齐就咬咬牙，再次用力的敲响了门，可还是没人吱声。

　　“唉，这是你逼我的昂！”

　　说完，王齐扫了眼墙的高度，随即后退几步，然后助跑，用力一跳，直接翻上了齐家的大门，再从上面跳了下来。

　　“汪汪汪！”

　　他刚落地，就有一只大黑狗就冲了过来，冲着王齐龇牙咧嘴地叫着。

　　王齐连忙稳住身形，压低了身子对狗说道：“你别冲动啊，我不是坏人，我是来找人的……”

　　话还没说完，大黑狗就直接扑了上来。

　　王齐赶紧躲开，心里也涌上了一股愤怒。

　　嘿，要是我家的狗在，还有你什么事啊！

　　可大黑狗又一次扑了过来。

　　王齐心一狠，直接动手把它按在地上，这才恶狠狠地问道：“真以为我治不了你了？信不信我现在就弄死你，然后吃狗肉？”

　　“你想要弄死谁啊？”

　　一道清冷的声音传来，王齐猛地转头，看到桃花正一脸冷漠地站在院子里，头发还湿漉漉地披在身上，显然是刚洗完澡。

　　大黑狗看到桃花，立马就冲了过去，躲在桃花的脚下，开始呜呜呜地叫了起来，就连神情就极其的委屈。

　　王齐被惊得目瞪口呆，好么，现在这狗都会撒娇了？

　　“那个……桃花啊，我刚刚真不是故意的，你……”

　　还不等他话说完，桃花就瞥了他一眼，直接转身回了客厅。

　　王齐心里苦笑，赶紧跟了上去，一脸无辜地解释道：“真是巧合，我就想转身去拿个东西，谁知道你突然从背后冲出来了，我这不是听到声音就赶紧下去救你了吗？”

　　桃花冷冷地看了他一眼，轻声道：“是来问消息的吧？”

　　“是……不是，我就是来看看你有没有事。”

　　王齐偷偷瞄了一眼桃花的脸色，见她面无表情地擦着头发，这才试探性地继续道：“当然了，也顺便来问一下消息，毕竟是人命关天，你这么善良的，肯定不会想让这种悲剧发生，对吧？”

　　桃花扭过头，装作冷漠的样子回道：“别人的死活跟我有什么关系？”

　　“这……”

　　王齐人都傻了，额头上都已经渗出了冷汗，连忙解释道：“不是，我的意思是……”

　　可桃花根本没给他开口的机会，直接就打断道：“想要消息可以，答应我一个条件，我就把消息告诉你。”

　　王齐心里瞬间松了口气，连忙笑着回道：“答应答应，别说一个了，就算是十……三个我都答应！”

　　桃花的嘴角勾起了一抹笑意，直接把准备好的一份合约扔给了他，淡淡地说：“签了他，我就把消息告诉你。”

　　王齐拿起来一看，整个人就懵了。

　　这都是什么？

　　以后看见桃花必须喊大小姐！

　　要主动给桃花端茶倒水，必要情况下还得喂桃花吃饭。

　　而且必须随叫随到。

　　……

　　看着一长串的不平等条约，王齐都快哭了，这哪是合约啊，这分明是卖身契啊！

　　“不是，咱不是说好的一个条件吗？”

　　桃花直接点头回道：“是啊，一个啊，就是你签了这个啊。”

　　王齐知道自己又被套路了，当即咬了咬牙，准备拒绝。

　　可就在这时，门外的大黑狗突然大声地叫了起来，而且还特别的凶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第265章 桃花的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 