    “方糖”释放着无穷无尽的弹幕，最远笼罩范围达到万米以外，山城的大部分地表面积都在射程范围之内，爆破中的火光犹如火树银花。“方糖”也会被巨大的力量击落，砸入地面，无法停止滑动的惯性，外壳炸裂。在急剧的战斗中，冲击波和各种无可名状的神秘现象卷起管状物，抛飞肉眼可见的任何物体，碎片飞溅起来，又被飓风带走。光影在交错，浓烟冒起，炮声隆隆，夹杂着不同节奏和音调的金属撞击声，切割声，时而宛如瓢泼大雨，时而如同银珠落盘，时而如同裂帛嘶弦，时而如同风动雷鸣，但是，这些声音都有一个共同的特点——没有生命的味道。

    无论是怪物还是人类，无论是有智慧的，还是依循本能而动的，都没有发出生命面临痛苦、绝望、疯狂和崩溃时的嚎叫。只有身体撞击的声音，只有身体四分五裂的声音，只有身体撕破空气的声音，只有身体在燃烧的声音，有时仅仅听到这声音，就能联想到一些惨不忍睹的伤势，但却是生硬的，冰冷的，毫无情感的。这里的战斗和破坏，让身处于“方糖”之中的我感受不到半点情绪上的波动，就仿佛只是一群只剩下理智的武器相互攻伐。

    也许战斗是疯狂的，是惨烈的，是急迅又怪异的，但是，如果大家都认为“这就是正常的情况”，大概就会变成眼下的情况吧——其实我并不喜欢这种战斗的气氛，我的感性丰富且敏感，我的道德观和伦理观深深受到过去人类社会教育的影响。我不觉得没有“痛苦”、“悲伤”和“绝望”的战斗是正常的。

    而眼下正是这么一场在我看来绝对不正常的战斗。并不是这场战斗没有意义，它当然有意义，只是这个意义被一种冷漠掩盖了。战斗总是需要一个理由的，人类的战斗理由也总是伴随着富有生命个性和共性的**。可是，在这场由我自己激化的战场上，我感受不到这些东西。

    仿佛除了我和已经进入潜行状态的爱德华神父之外，其它的怪物仅仅是为了达成“战斗”这一事实而行动。我在三秒内击溃了四个素体生命，但却没︽︽，有半点由“取胜”滋生出来的情感，我感到乏味。和以往的所有战斗都不一样，觉得就好似有某种力量正在歪曲这个战场。

    “天门”就耸立在空中，在第一秒的时候，就已经饱受弹幕和其他怪物的暴力洗礼，殖生出来的异化血肉被焚烧，撕扯，灰化，剥落下来，露出内质无机的色泽。但很快就被更多的现象吞没，就好似风暴搅动大海，形成的漩涡一口将小船吞没。然而，一旦风浪稍歇，“天门”便又再次浮现于视野中，一如既往地矗立在半空。

    “天门”难以被摧毁是可以理解的，以为支持它的是中继器的力量，而且还是比拉斯维加斯中继器更加完整的中继器的力量。可是。哪怕在如此狂暴的冲击中，也没有催生半点反应。却隐隐让我感到不安。它就好似一颗定时炸弹，不知道什么时候会爆炸，又或者，一旦爆炸又会释放出何等规模的冲击。

    我只是驾驶着“方糖”在火和风中奔驰，承受着如同浪潮般的攻击，同时也全无中断地释放自己的攻击。

    三秒。五秒……第十秒的时候，“方糖”有一半的结构被彻底摧毁，但是，相应的，素体生命也只剩下两个还能移动。敌人总数从十二名。减少到半数以下。

    那么，也是撤离的时机了。我这么判断到。因为，哪怕是“方糖”也已经到了油尽灯枯的时候，虽然四级魔纹的力量一直在修补“方糖”，但是，从开战的第一秒，损伤的速度就超过了修补的速度。哪怕只要获得一口气的喘息时间，就能够彻底恢复到完全状态，但是，击中“方糖”的神秘力量是如此的复杂、多样且强力，更是没有一刻间断，仿佛直接黏在“方糖”身上，时时刻刻破除其外壳，深入内部核心。有不少神秘现象是可以通过速度和距离进行规避的，但也有许多神秘现象根本就无法观测到发生和作用过程。尽管我已经习惯了这些没有过程的现象，但其破坏力并不会因为习惯就减弱，神秘的特性也不会因为提前有了准备就可以适应。

    仅仅是十秒的时间，对我而言也仿佛一个世纪之久。敌人的数量不多，可是它们造成的神秘现象就如同连锁反应一样，一个紧接着一个，可以观测到的和无法观测到的，让整个由构造体管状物构成的山城都开始面临崩溃。

    第十一秒，“方糖”假装被击坠，激发强烈而刺眼的光芒，释放无规律的噪声，一层层剥离外壳，将之引爆，它就像是在挣扎，试图从崩溃的界限中恢复过来，又在如影随形的神秘现象中，一点点深入内里地瓦解。当“方糖”的残骸嵌入地面时，最为巨大的风暴以“方糖”为中心向四面八方扩大，山城在摇晃，构成主体的管状物就就好似内脏被从身体里扯出来，一部分掉落裂痕深渊中，一部分向空中抛起。

    第十二秒，“方糖”已经被异化右江和速度型的素体生命来回穿插了成百上千次，但是，在那之前，我已经从内部驾驶室内弹射出去，沿着“方糖”残骸和山城结构纠缠的部分滑入裂缝的深处。这些裂缝是之前被黑水开凿出来，又被管状物扩大，粗暴的力量让裂缝之中又有更多细小的裂缝，我便在这些缝隙中进行速掠。

    光亮在这一秒结束前，就已经远远抛离在身后。那些怪物被“方糖”残骸引开了注意力，当然就无法提前拦截。至少，在我的连锁判定中，能够观测到地方，都没有出现异化右江、素体生命和沙耶的影子。我所身处的地方，就如同一个巨大的迷宫。如果没有直接锁定事物的能力，就越是难以跨过这不知覆盖多广的障碍找到目标。越是往裂缝的深处疾走，那种远离死亡的松脱感就越是清晰。在战斗进行的时候没有疲劳的感觉，但是，当感知中的危险渐渐远去的时候，我只觉得自己的精力好似液氮接触空气后。迅速地挥发，带走身上的热量。

    我感到寒冷，这股冷意像是直接从脊髓中冒出，迅速就传遍血管和神经。各式各样的不舒服，都好似在这一刻，从每一个细胞中滋生出来。即便如此，我仍旧确信，速掠并没有给身体带来负荷，这些复杂而异常的难受劲是别的什么情况造成的。但是。此时此刻，也无法去验证。

    第十三秒，后上方那肉眼已经看不到，隔着好几层管道和岩壁的地方，传来剧烈的震动。我想，应该是最后给“方糖”设定的自爆机制成功启动了。第十四秒，连锁判定的观测中已经不存在任何管状物，只剩下散发着原始味道的岩石和泥土。肉眼中在这片黑暗中看不到任何东西。疾驰中完全通过连锁判定去定位，这里拥有的每一个细小的运动都会被描绘出来。在脑海中勾勒出自己应该移动的路线。

    我对照自己的移动路线和nog留下的半岛数据对冲空间的出入口位置，避开连锁判定的观测范围内，所有被封死的地下通道。这些通道并不牢靠，有时前脚刚离开，后脚就会塌方，甚至于刚刚走进去。前后方的路就会被突如其来的落石堵死。但是，对于一个仍旧身处于临时数据对冲空间中的四级魔纹使者而言，这些自然灾害所能造成的威胁，比起神秘现象实在是太小了。

    新的装置已经被四级魔纹做成，那就如同四只机械手臂从背包中延伸出来。变化成各种挖掘工具，从没有路的绝地挖出一条容许个人通过的通道。从这一刻开始，我如同蜘蛛一样迅速爬行，当通道顺畅的时候，便激活速掠超能。行行复行行，没有片刻停歇，再次钻出地面的时候，战场只剩下一个拳头般的轮廓，只有爬上高地才能眺望到。

    也只有远离了战场，才能看到战场的天空和半岛其他位置的天空有着多么大的差别。特别浓密的乌云和龙卷风暴覆盖了战场，并缓缓向着四周移动，大概只要时间足够，这个巨大的，完全看不出何时才会停止的风暴，可以彻底遮掩整个半岛吧。

    虽然说整个半岛数据对冲空间就是一个巨大的人造囚笼，但是，之前的战场从我此时身处的地方看去，更像是这个巨大囚笼中的，更小更坚固也更诡异的囚笼，就仿佛是在数据对冲空间中的又一个数据对冲空间。这种层层嵌套的感觉，在我不由得联想整个半岛数据对冲空间被引爆后，那里所会发生的情况——难以形容，但是，破坏力或许会更强。

    第十六秒，我已经来到nog指示的地点。虽然是我和阮黎医生曾经来过的地方，但现在的环境已经没有了当时的半点影子。可怕的力量一度铲平了这片区域，只留下一片平整的砂石带，曾经存在的车辆、尸体乃至于黑水，都被蒸发得一干二净，无论是地面还是空气中，都找不到它们曾经存在过的痕迹。

    我不清楚这个半岛数据对冲空间的出入口到底有多少个。不过，这里的出入口是四天院伽椰子曾经使用过的。

    爱德华神父曾经说过，四天院伽椰子的真身已经离开半岛，继续在世界范围内制造黑水。虽然有想过，她仍旧会使用这个出入口，也有猜测，阮黎医生可能会回到这个地方，但仅仅从地表的情况来看，找不到相关的痕迹。

    我定了定神，走进那条还留有强烈印象的地下河。原本有地下水涌入地表，汇成一个口小内宽的水潭，也曾经是黑水涌出的地方，但眼下，那些水已经干涸，留下一个通往深处的垂直洞口。我踩着岩石内壁向下跳跃，很快就找到了记忆中的路线。

    光线再一次被黑暗吞没，但是，连锁判定的观测在我的脑海中构成的地形影像，仍旧让我在第一时间察觉到，这条地下河道被黑水扩大了不止一倍。被腐蚀过的内壁十分光滑，一点生命的迹象都没有留下，地下河水也消失了。确切地说，这里除了一条在黑暗中蜿蜒的，光滑得让人明知绝非自然造物的通道本身之外，什么都没有。走在里边，就只有自己的呼吸，自己的心跳，自己的脚步声，清脆而又惊悚地回荡，传递到前方深深的黑暗中。

    连锁判定借助颗粒物的运动轨迹描绘出来的地形轮廓并不十分细腻，平时适用的方法，在这个地方存在很大的限制。我已经不打算去思考这种限制的由来，干脆从口袋中掏出火机。伴随“咔哒”的一声，小小的火光凝聚起来，四周露出模模糊糊的轮廓，可是，黑暗却也被衬托得更加浓稠，就好似有质量的水，试图熄灭我手中的这团小小的火焰。

    摇曳的，微弱的光明，让环境中的恐怖感，比之彻底的漆黑一片更加让人印象深刻。明明只有自己的声音，却让人觉得随时会有别的东西突然出现，亦或者正潜伏在身后，亦步亦趋。有什么东西在窥视自己，狩猎自己，带着残忍又强烈的恶意。“黑暗中有一双眼睛在注视”的错觉油然而生，我觉得喉咙有些发紧，但是，正因为早就经历过更大的恐怖，所以，也仅仅是微微紧张而已。

    相对来说，我倒是情愿相信，在这条黑暗地下河道中行走的危险，要远远弱于半岛数据对冲空间被引爆时，自己身处其中的危险。

    向前走，我没有速掠，只是带着这小小的火光，加快了脚步。(未完待续。)uw

    
