    凌万邢这番话，蕴含了他对苏宛佟最深切的歉意和愧疚。

    　　

    　　一个女人，在心爱的男人身边，承受着他的冷落，还要照顾着他和别人生下的女儿，到头来自己却没有一儿半女。

    　　

    　　重提往事，凌万邢感觉心头沉重阴郁的情绪再次席卷而来。

    　　

    　　该是有多伤心，才会让她在二十年后选择净身离开……

    　　

    　　凌万邢不敢再往下深想，紧拧着浓眉，开始大口大口地抽烟。

    　　

    　　旁边的兄弟们面面相觑，一时间谁也没有出言打扰。

    　　

    　　墨凉羽更是拿出手机，搜索着节育环的相关资料。

    　　

    　　当他看完内容，抬眸望着凌万邢，喃喃道：“大哥，我知道你渣，但是……没想到你他妈这么渣！

    　　

    　　大嫂为你戴了二十年，这资料上说，最多只能戴八到十年，时间太久容易造成不孕不育。”

    　　

    　　就算是头脑简单的墨凉羽，也不禁对凌万邢产生了一丝怨怼。

    　　

    　　不爱，也别伤害。

    　　

    　　时下最流行的这句话，大哥不懂吗？

    　　

    　　娶一个不爱的女人放在身边，耽误人家二十年的青春不说，最后还落得个妻离子散的下场。

    　　

    　　他们都以为当初是因为大哥没有处理好现任和旧爱的关系，才会导致大嫂负气离开。

    　　

    　　没成想，原来还有这么多不为人知的事。

    　　

    　　墨凉羽的话，让凌万邢一时反应不及，直接被口中的香烟给呛住了。

    　　

    　　他剧烈地咳嗽着，额头青筋暴突，那双黯淡的眸也渐渐变得猩红。

    　　

    　　见到这一幕，秦柏聿警告似的看了眼墨凉羽，尔后上前拍了拍凌万邢的脊背，“既然知错，你还有余生可以弥补她。”

    　　

    　　墨凉羽心知自己说的话可能太重了，他搔了搔头，扯着嘴角嘀咕，“四、四哥说得有道理，不管怎样，这辈子你欠大嫂的肯定是还不清了。

    　　

    　　这得是多深的感情，才能心甘情愿为你做到这种地步？

    　　

    　　我家菲菲要是为我做了这么多事，我命都可以给她。”

    　　

    　　这时，韩云廷睇着墨凉羽，沉声道：“行了，你少说两句。

    　　

    　　他心脏不好，万一被你气病了，还怎么把大嫂追回来！”

    　　

    　　墨凉羽悻然地闭了嘴，拿着手机倚在栏杆旁，继续看资料。

    　　

    　　节育环这种反人类的设计，到底谁发明的？

    　　

    　　不管他家菲菲以后如何，总之这辈子他都不会让她戴节育环这种东西的。

    　　

    　　女人是用来疼的，不是用来伤害的。

    　　

    　　“小羽说的没错，我渣，我是个混蛋。”凌万邢缓了口气，将手中的烟卷丢掉，仰头望着万里晴空，口吻自嘲。

    　　

    　　见状，墨凉羽耿直地附和了一句，“你知道就好！”

    　　

    　　众人：“……”

    　　

    　　乔牧看不下去了，好歹是一起长大的哥们，就算大家都心知他是个混蛋，也不该再往伤口上撒盐。

    　　

    　　他抬腿照着墨凉羽的腿窝踹了一脚，“吃你的瓜子吧，少他妈火上浇油！”

    　　

    　　墨凉羽腿一软，险些坐到地上。

    　　

    　　他稳住身形，后退了好几步，咕哝道：“我这不是为大嫂抱不平嘛！

    　　

    　　以前我还觉得是大嫂小题大做，现在看来……她还是太善良了！”

    　　

    　　凌万邢感觉胸口中了两箭。

    　　

    　　韩云廷和乔牧则无奈地看向彼此，尔后一左一右架着墨凉羽找地方谈心去了！

