    五爪金龙，身躯长达百里，通体金光闪耀，如同黄金铸造而成，金色的龙须、金色的龙角、金色的龙爪，无不充满震撼性的力感。

    其每一片龙鳞，俱是金光璀璨，光华夺目，仿佛有神秘的力量，在体内流动。

    这一刻，比阴煞巨.龙还要磅礴数倍的龙威，如同万里汪洋，席卷九天十地。

    这是真正的龙威，浩大而威严，霸道而森然，磅礴而神秘，让人心神震动，忍不住顶礼膜拜。

    庞大而栩栩如生的阴.煞巨龙，看到五爪金龙，感受到这真正的神龙之威，速度都变慢了下来。

    昂！

    五爪金龙巨大的龙口一张，一声猛烈的咆哮声响起，震天动地。

    与此同时，一股浩大的龙息，如同无形的音波，从五爪金龙的口中冲出，好似毁天灭地的无形浪涛，毁灭一切。

    巨大的阴煞巨.龙在龙息之下，无声无息的瓦解了，瞬间灰飞烟灭。

    龙息势不可挡，铺天盖地的向冷邪冲了过去。

    “什么？”冷邪见此，顿时面色一变，龙腾的强大让他倒吸了一口凉气。

    传言果然不虚，五爪金龙居然如此的强大。

    眼见强大的龙息，如同无形的气浪，汹涌而来，避无可避，冷邪一边身形暴退，一边再次出手了。

    “太阴神拳！”

    暴喝一声，冷邪再次击出了更强的一拳，无尽的阴煞之力凝聚，凝结成了一个巨大的拳印。

    拳印如同万丈大山，坚实而又庞大，蕴含滔天的劲力波动，无尽的阴寒之力，让得这片虚空寒冷刺骨。

    这一拳，威势极其的浩大，比之一般的武圣境强者的攻击，又要更甚两分。

    拳印裹挟镇灭一切的威势，瞬间便和龙息碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    爆响连连，巨大的阴煞拳印，顿时四分五裂，直击被龙息冲击的破碎开来。

    恐怖的阴煞之气，伴随着无形的龙息，四散涌动，席卷九天。

    嗖！

    冷邪身形止不住的暴退，整个人被冲击的披头散发，大红色的衣袍也残破不堪，颇为狼狈。

    但是，他却顾不得整理戎装，他的心几乎是跌入了谷底。

    这龙腾太强了，强的不可思议，仅仅是吹一口气，就差点将他击败。

    外界观战之人，无不心惊，强大，五爪金龙果然名副其实。

    阴神的面色稍稍有些难看，他心中明了，冷邪必败无疑了。

    不过，他并没有多少失望，在修为低的情况下，想要越级击败五爪金龙，几乎是不可能。

    别说冷邪不可能，整个天荒星域，各大种族，各大势力，几乎没有人能越级击败五爪金龙。

    就算只是勉强抗衡，能做到的人，都是寥寥无几。

    苏莫眸光闪亮，心中暗赞，这龙腾真是不同凡响。

    短短几年不见，对方的实力，简直是如同坐火箭一般的飙升啊。

    估计现如今，九大宫主之中，龙腾的成就应该是最高的了，这是种族的优势。

    昂！

    洪亮的龙吟声响起，只见长达百里的五爪金龙，龙尾一摆，如同弹射一般，瞬息数千里，直接就来到了冷邪的上方。

    巨大的龙爪，如同钢筋铁骨，仿佛能抓碎星辰，直接向冷邪盖压而下。

    磅礴的龙威，如同滚滚天威，压的冷邪喘不过气来。

    巨大的龙爪之上，淡金色的龙力缭绕，如同咆哮的江河，气息骇然。

    冷邪的摩柯邪龙战魂，面对龙族高贵的五爪金龙，如同遇到了天敌一般，瑟瑟发抖，气息大减。

    龙爪之大，几乎笼罩了方圆数千丈，速度快如闪电，让得冷邪根本避无可避。

    “给我滚开！”

    电光火石之间，冷邪怒发冲冠，动用了他最强大的一招。

    “冥河之矛！”

    冷邪的手臂猛然向上一指，无尽的阴煞之气倾泄而出，顺着他的手臂向上急速延伸，瞬间形成了一杆长达千丈的长矛。

    长矛与冷邪的手臂连为一体，极度凝实，仿佛是一杆真实的长矛，气息极端的恐怖，比之太阴神拳更甚一筹。

    轰！

    一声惊天爆响，长矛的矛尖与龙爪碰撞在了一起，如同星辰对撞，整片虚空为之剧震。

    接下来，惊人的一幕出现了。

    嘭！嘭！嘭！！

    爆响声不断，长达千丈的冥河之矛，寸寸断裂，不断的崩碎。

    巨大的龙爪，拥有惊天伟力，不断的压下，让得长矛一节一节的崩碎。

    “什么？”冷邪双眼一瞪，心中惊骇不已，他这一击，乃是太阴族道统之中非常强大的一击，居然已经挡不住龙腾。

    此刻，冷邪知晓自己必败无疑了，有心想要躲开龙爪，但是根本没有机会了。

    他只来得及收回战魂，巨大的龙爪便一抓而下，直接将他抓住了。

    “放开我，算你赢……！”冷邪张口说话，准备承认自己败了。

    然后，他的话并未说完，巨大的龙爪狠狠的一捏，恐怖的力量全部作用到了他的身上。

    咔嚓咔嚓！！

    骨骼碎裂的声音，如同炒豆子一般，霹雳啪啦的爆响。

    啊！

    冷邪惨嚎一声，他的身躯直接被捏成了麻花，身上的骨骼几乎碎了一大半，口中鲜血狂喷，内脏都被喷了出来。

    所有观战之人，无不面色据变，没人能想到龙腾下手居然这么狠。

    毕竟，这只是简单的切磋而已，双方又没有大仇。

    就连幽暗龙神和龙傲，都大感诧异，因为龙腾平时特别低调随和，完全不像狠辣之人。

    “住手！”

    一声冷喝响起，阴神站了起来，脸色阴沉如水。

    不过，阴神并未出手，因为在他开口的同时，五爪金龙已经松开了冷邪。

    光芒一闪，巨大的五爪金龙，再次化为了龙腾的模样。

    “抱歉，下手重了点！”龙腾向冷邪拱了拱手，面带歉意之色，他并没有下杀手。

    虽然他刚才可以轻易杀掉冷邪，但是此时此地，绝对不能杀冷邪，不然后果就大了。

    最主要的是，苏莫的意思，貌似并没有要杀掉冷邪的意思。

    “你……噗！”冷邪心中怒急，刚想说话口中再次喷出一大口鲜血。

    此刻的他，简直惨不忍睹，身形已经严重变形，骨骼碎裂太多，导致身体几乎变成了一滩烂泥。

    不过，好歹是武尊境九重武者，再加上他的神丹和战魂，并没有受到什么伤害，所以并没有伤到根基。

    “我只是没想到你实力这么差，你还是先回去疗伤吧！”龙腾沉声数道。

    “可恶！”听闻龙腾之言，冷邪心中怒骂，不过，他现在伤势太重，也没有再和龙腾辩解，摇摇晃晃的向外飞去。

    很快，龙腾便回到了看台上，瘫坐在了阴神的身边。

    二话不多，他意念一动，取出一枚疗伤丹药，吞服了下来，开始疗伤。

    众人沉默不语，冷邪战败，没有出乎众人的预料，但这未免败的太惨了吧！

    不过，是其自己主动挑战龙腾，败了又能怨得了谁呢？

    阴神和一众太阴族之人，脸色难看到了极点，冷邪败了倒还好说，但败的这么凄惨，着实让他们太阴族脸上无光。

    稍一沉吟，阴神望着白玉山，朗声道：“五爪金龙果然名副其实，在修为略高的情况下，几乎就是无敌的存在。”

    阴神的话语朗朗响起，尤其是‘修为略高’这四个字音，尤为的响亮。

    他这是在提醒所有人，龙腾之所以能轻易战胜冷邪，不是因为冷邪弱，而是因为龙腾修为略高一筹。

    众人闻言，暗暗点头，五爪金龙在修为高于对手的情况之下，的确是无敌的存在，这是不争的事实。

    苏莫正襟危坐，嘴角勾起了一丝若有如无的笑意，这冷邪为人霸道，这次就算是一个小教训了。

    还有范云圣，这个家伙居然打青璇的注意，必须也要狠狠的教训一番才行。

    不过，这些都是次要的，击杀魔枭，完成万界山的任务，才是重中之重。

    只是，高浩然等人不动手，他也不会贸然的动手。

    