    “吃烤羊，多吃点兄弟，可惜没有酒。”

    “听说你们训练可苦了，李东主跟阎王似的。”

    “喘气费劲不？这里外面的人过来受不了。”

    晚上的时候，陇右节度使的人抵达，带来了羊，大家举行篝火晚会。

    新来的羽林飞骑被照顾着，大家跟他们东拉西扯地聊天。

    其实许多内容他们从之前的羽林飞骑口中得知了，但还是想听新来的说说。

    羽林飞骑们也配合。

    “我们有酒喝，每旬喝一斤黄酒，多了不行。”

    “阎王？阎王哪有李东主狠啊，阎王见了李东主都怕。”

    “还行，我们平时训练强度高，血氧饱和度没问题。”

    “我们还带来了氧气瓶，受伤缺氧的话吸两口，没事儿的时候不要吸，会上瘾。”

    “李东主说，平时多流汗，战时少流血，可我们平时也流血。”

    “主要是训练的强度太高了，只要你还能喘气，就必须完成战术安排，同时不管多累，射箭的时候不准姿态走样。”

    “李东主那叫一个坏啊，大晚上的玩袭营，最初我们还乱过，后来习惯了。”

    “不过李东主会叫人进行心理辅导，我们不会发生营啸，我们是最强的，我们互相之间是兄弟。”

    “我们能忍常人所不能忍，我们为大唐而战，我们是陛下私军。”

    “我们出动的时刻，就是事件平息的一刻。”

    刚开始羽林飞骑还开玩笑，结果说着说着一个个就庄严肃穆起来。

    换成别的地方，一声叫喊，或许会爆发营啸。

    到羽林飞骑这里，一声叫喊，鸦雀无声。

    他们互相之间不欺负，他们有信念，他们经受最艰苦的训练。

    比起战斗技巧，他们的战斗意志更强。

    他们不会投降，也不会被击溃，他们每一个人都能随时当临时指挥官。

    这才是他们优秀的地方，不管哪一个级别的指挥牺牲了，保证有新的指挥顶替。

    而新顶替上去的人，继续执行战略战术意图，不出任何偏差。

    别的军队一旦指挥被干掉，队伍就乱了。

    羽林飞骑谁死都无所谓，部队仍旧完整衔接。

    这是知识的力量，是李易长期信仰灌输的结果。

    李易那时没有进行大军区部署改制的时候，盛京军区的尖刀队伍就能做到。

    曾经朱日和军演，当时国内是七大军区。

    朱日和部队使用的全是最先进的武器装备和战术思想。

    最后的结果是六胜一负，那一负就负在了盛京军区手上。

    盛京军区跟朱日和的主力打，别的军区都废了，盛京军区出动一个王牌旅对阵朱日和。

    旅长死了团长上，团长死了营长上。

    最后以直升飞机在别人认为不可能的情况下强行夜间低空突袭，干掉朱日和主力指挥部，惨胜。

    因为朱日和主力不讲道理，谁见过上来就用战术核武器的？朱日和主力就用了，别的军队没有。

    现在的羽林飞骑就是这样，李易就要打造一支绝对王牌。

    羽林飞骑只要一说起自己的队伍，便有种特殊的情感。

    别的人感受到了，那是一种傲，骨子里的傲。

    我就是最强的，不管任何战斗，我就是比所有敌人都厉害。

    别人的心态受到羽林飞骑的影响也变了。

    ……

    “明天早上我们就到，杀了羽林飞骑有重赏，他们人少。”吐蕃的队伍在夜间行进。

    扎西库热安排人鼓舞士气，用羽林飞骑的命来说事儿。

    这招确实很好用，吐蕃的将士不指望消灭多少大唐军队，他们的目标明确，杀羽林飞骑。

    夜晚的高原比较冷，不过众人处在亢奋状态，什么都不顾了，赶路似乎比已往更精神。

    斥候跑来跑去，恨不能遇到羽林飞骑的斥候，抓一个回来，那是多大的功劳？

    不过扎西库热不敢天亮的时候就遇到大唐的军队，他又不二逼，赶路累呀，需要先吃东西，然后休息一下。

    他张开胳膊感受下风，露出满意的笑容，今天的风好，从西往东吹，这样大唐的热气球就不好用了。

    他最怕的就是大唐热气球往脑袋上面飘，上面会扔爆炸的东西，射箭自己也承受不住。

    天蒙蒙亮的时候，扎西库热的队伍距离大唐连环军寨四十里，停住。

    风确实对热气球不利，热气球却依旧飘着，被绳索拉住。

    上面打旗语，告诉下面的人，发现吐蕃军队。

    没办法不发现，吐蕃军队那么庞大的规模，又不是一个人。

    拿望远镜从天上看，一片地方的颜色都不同。

    “吐蕃军队来了，早上的饭不能吃太饱，少喝水。”郭知运得到消息，吩咐下去。

    将士们知道，尽量吃干的，然后吃个半饱就行，吃饱了困。

    两个时辰，快到中午的时候，吐蕃的队伍到了前方二十里处。

    大唐这边没派斥候，在天上都看得清清楚楚，斥候出去干啥？

    “风不错，来吧，大家报名，一百个人。”秦离知道吐蕃的意思了，热气球飞不过去。

    然，逆风热气球无法飞，他们带来的滑翔翼正好。

    将近一万两千的羽林飞骑互相推荐，平时训练的时候谁厉害，大家心中有数。

    自己差一点，就别逞能。

    一百个人选出来，樊凡和秦离都在，他俩厉害。

    其他热气球加温，他们带着组装好的三角滑翔翼，抓着绳子，被热气球带到天上。

    调整角度，松手，赶紧去握滑翔翼的前支撑，然后脱离热气球范围，寻找风向，保持高度。

    热气球又下来，再带一批上去。

    如是三批，一百个滑翔翼出现在天上，西风继续吹着。

    热气球不敢飘太高，下面的绳索固定范围不够，容易使热气球篮筐大幅度倾斜。

    一百个滑翔翼出去了，在天上盘旋，逐渐接近吐蕃的队伍，不能一直迎风，始终迎风飞，肌肉群组太劳累。

    迎风向前，滑翔翼需要点头，一次次点头，仰头上升，低头下降。

    不盘旋容易翻跟头，那时只能用快速解锁，跳伞。

    两个节度使的将士们瞪大眼睛，哇！咱们大唐还有这么好玩的东西？

    顺风热气球，逆风滑翔翼。

    一百个控制滑翔翼的战士发挥出自己最好的水平，有的超水平发挥。

    他们飞呀飞，飞到吐蕃军队的头上，盘旋，高度忽上忽下。

    吐蕃的将士们仰头看，很怕上面突然扔下来一个炸药包。

    扎西库热也望着天空上盘旋的滑翔翼，他想说点什么振奋士气，最后却是：“……”

