    俗话说伤筋动骨一百天。

    尽管韩三千有着惊人的恢复能力，但是被韩啸打断右腿，也需要很长一段时间才能够恢复。

    躺在床上，虽然有戚依云这样的大美女贴身照顾，但是对韩三千来说，什么都做不了，依旧是一件非常痛苦的事情。

    “我能出去走走吗？”

    “你能拿头走路吗？”

    “那我想去阳台呼吸一下新鲜空气，这总行吧？”

    “我给你开窗。”

    “我得活动一下，不然骨头都快生锈了。”

    “来，跟我做广播体操，我教你。”

    面对韩三千提出的要求，戚依云无一例外的全部拒绝，因为她只想韩三千躺在床上修养，不希望他有任何的运动量，避免让伤势更重。

    韩三千无奈的苦笑着，戚依云是关心他的，这一点他知道，但是让他整天二十四小时躺在床上，这也是他受不了的。

    “你有多动症吗？一天不动就受不了。”戚依云翻着白眼对韩三千说道。

    “那你能把那个人叫来吗？我想知道他是谁。”韩三千说道，在晕过去之前，他知道马煜的出现，而且经过戚依云解释之后，他也知道马煜就是马飞浩的舅舅，但是马煜为什么要救他，这让韩三千一直没有想通。

    “我也想找他，可是他把你送到这里之后，就没有出现过了。”戚依云说道，这个地方应该是马煜的家，可是把韩三千留下之后，马煜就不见了踪影。

    “真是奇怪了，马飞浩恨不得杀了我，他舅舅怎么会救我呢。”韩三千一脸疑惑的说道。

    “奇怪这种事情有意义吗，要不是他救你，你早就已经死在韩啸手里了，真是不自量力。”戚依云埋怨的说道，当天韩三千被打，她可是哭得撕心裂肺，幸好马煜出现，不然韩三千现在已经躺在墓地里了。

    韩三千无奈的耸了耸肩，他在这件事情上的确大意了，本以为韩龙就是韩家最厉害的人，既然他能杀了韩龙，那么韩家的其他人也就不值得畏惧了，可谁曾想，韩天生身边，竟然还有一个韩啸，而韩啸的实力比韩龙高了不知道多少个等级。

    “哎。”韩三千叹了口气，说道：“确实是不自量力啊，我早该想到韩天生身边还有厉害角色的，不然的话，他凭什么能够活到现在。”

    韩天生踏白骨上位，仇家无数，他既然能够活到今天，身边必然有资本，这一点韩三千本应该想到的，但是韩天生给他的三日之期，让他根本就没有时间去考虑这些因素。

    在韩天生眼里，韩天养是废物，韩三千又怎么能够退缩，坐实废物之名呢？

    “被你想到了又怎么样，难道你就不去了吗？”戚依云埋怨道。

    韩三千一愣，随即笑了起来，说道：“这倒是，哪怕明知道鬼门关，我也不会退缩。”

    “你真是不知进退，明知道是死，还要送上门，有你这么傻的人吗？”戚依云说道。

    “对于韩天生来说，退一步只会让他得寸进尺，我就算能够隐忍也没有用。”韩三千说道。

    戚依云努了努嘴，想要反驳韩三千，可又实在不知道该说什么。

    强势的韩天生，即便是韩三千真的低头，他也不会放过韩三千。

    这时候，门铃突然响了起来。

    韩三千和戚依云对视了一眼，然后戚依云便去开门了。

    不过门打开之后，戚依云并没有看到预想中的马煜，而是马飞浩提着水果篮站在门口。

    “你来干什么？”戚依云不解的对马飞浩问道。

    马飞浩眼神里闪过一抹惊艳，面对戚依云这种级别的美女，他瞬间就动心了，倒不是以前没有发现戚依云的美，而是他一直希望能够和韩嫣发展关系，强强联手，必定能够让马家发展更加壮大，所以以前才会选择性忽略了戚依云。

    而如今，韩嫣在韩家地位一落千丈，马飞浩自然对这个女人不感兴趣了。

    不过他即便对戚依云心动，也不敢有丝毫越轨的想法，毕竟这很有可能是韩三千的女人，给他一百个胆子，他也不敢胡思乱想。

    “三千哥呢，我来看看他。”马飞浩说道。

    三……三千哥？

    戚依云一脸错愕的看着马飞浩，觉得自己肯定产生了幻听。

    马飞浩居然叫韩三千哥？这能不是听错了吗？

    以马飞浩睚眦必报的性格，韩三千让他下跪这个仇，马飞浩能不报吗？

    “你说什么？”戚依云觉得自己听错了，再次问道。

    “我来看看三千哥，难道他在休息吗？”顿了顿，马飞浩继续说道：“如果三千哥在休息，我把东西留下，下次再来看他吧。”

    戚依云这一次听得明明白白清清楚楚，绝对不会有错，马飞浩真的叫韩三千哥！

    这家伙转性了？

    “他刚醒，你要看他的话，进去吧。”戚依云不可思议的说道。

    “谢谢，谢谢。”马飞浩礼貌的点着头。

    这……这是奇迹？

    还是世界变了，居然连马飞浩这种纨绔子弟都变得这么有礼貌。

    戚依云真觉得这是幻觉，可是又如此真实，掐了一下自己的大腿，挺疼的啊，这到底是怎么了？

    马飞浩来到韩三千的房间里，放下果篮之后，恬着笑对韩三千说道：“三千哥，你没事吧，恢复得怎么样？”

    韩三千和戚依云的感受一模一样，觉得自己出现了幻觉，情不自禁的揉了揉眼，问道：“你叫我什么？”

    “三千哥啊，难道你不喜欢。”马飞浩挺直腰板，一脸严肃的说道。

    “马飞浩，你跟我玩什么把戏呢？”韩三千问道，马飞浩想要复仇，这一点韩三千很清楚，他在华人区富二代圈子里，算是站在金字塔顶尖的角色，上次在赛道让他下跪，必然会让马飞浩心里憋着一口怒气，被马飞浩寻仇韩三千不会有半点意外，可这家伙，现在明显在对他示好，这就奇怪了。

    要说马飞浩没有目的，韩三千绝对不会相信。

    “三千哥，我怎么会跟你玩把戏呢，我是真心来看你的，希望你能够早日康复。”马飞浩说道，既然已经明知道自己不可能是韩三千的对手，也没有资格跟韩三千做对，马飞浩只能放下自己的身段，而且仔细想想给韩三千当狗腿子也不是一件丢脸的事情，不管外人怎么瞧他，只要能够跟着韩三千让马家变得更强，这就是值得的。

    “马飞浩，我可是让你当着众人的面下跪，你难道不想报仇？”韩三千皱眉问道。

    “报仇？”马飞浩一脸紧张的说道：“三千哥，我从来没有这么想过，给你下跪，那是理所当然的事情，我怎么可能会报仇呢？”

    “你不会是吃错药了吧。”韩三千觉得这家伙肯定是脑子抽风了，不然怎么可能说出这种话来呢？

    “三千哥，我没有病，吃药干什么呢。”马飞浩说道。

    “你指定有点什么毛病，快去医院精神科看看吧。”韩三千无语道。

    马飞浩立马拿出了电话，号码拨通之后，说道：“帮我预约一个精神科的专家，三千哥说我得看看，我就一定要看。”

    韩三千彻底无话可说，现在他不止是觉得马飞浩抽风，而是觉得他病入膏肓，已经无药可救。

    同样的，戚依云也是这种感觉，因为马飞浩这么明显的刻意讨好，已经超乎了常人能够理解的范畴。

    “不会是和你舅舅有关吧？”韩三千突然想到了一种可能性，马煜救了他，就连韩天生都没敢拦着，如今马飞浩的态度变化，除了因为马煜之外，还能有什么愿意呢？

    “三千哥，我舅舅说了，让我给你当狗腿子，从今天开始，我就是你最忠诚的手下，你要我往东，我绝不往西。”马飞浩严肃的说道。

    <!--over-->

