
新历537年10月1日，多云。

巴塞尔城。

经过了将近一个月的准备工作，一家名为“诺曼世家”的店面，终于在巴塞尔城的涅尔瓦大道上迎来了开业的日子。

诺曼世家的名字是布鲁诺亲自给起的。

其实说实话，布鲁诺十分清楚自己的斤两，他实在也没有什么起名的天赋，这一点从他给狮鹫起名为泡芙上就可以轻而易举地看出来。

但是，其他人想出来的名字则……更加具有乡土气息。

因为依照这个世界的商业模式，没有谁会费尽心思的给自己的店铺起一个听上去天花乱坠的名字。

哪怕是在每一个角落都透露着金钱与腐朽气息的巴塞尔王国的都城之中，大多数商铺的门头也仅仅只是搭上一块木板并在上面写上店铺的产品。

但由于能够读出单词的人实在是极为有限，所以有些商家还会开动脑筋，在店铺门口摆上几盆花，展示几样商品，然后在人多的时候时不时的嗷号上两嗓子，这便已经算是颇有新意的商贩了。

但是，布鲁诺的产业可不能这般寒酸！

至少……如此简陋的装修与所售商品的价格将会极为不符！

纵然身为伊达尔商会会长的卡里奥已经在布鲁诺的教导之下，学习了不少远超这个时代的商业知识，但在起名这一点上，他却沿袭了布鲁诺的短处，没有一点儿长进。

于是，一个灵感来源于“巴黎世家”的全新奢侈品品牌——诺曼世家，终于在众人殷切的期盼当中诞生了！

据说，当远在巴塞尔王国的卡里奥，从布鲁诺发来的信函之中看到这个名字的时候，他几乎要激动的跳了起来。

诺曼世家这个名字，在简洁中带有几分高贵，在高贵中带有几分奢华，在奢华中带有几分……

好吧，

其实主要是伯爵大人的王霸之气带来的加成作用，让包括卡里奥在内的伊达尔商会全体成员都觉得这个名字无比的合适。

至少……听起来格外的与众不同！

作为诺曼世家的第一家门面，这家位于涅尔瓦大道上的店面寄托了太多人的厚望。

无论是远在伊达尔领的布鲁诺，还是坐镇现场的卡里奥，又或是经过长时间培训后精挑细选出来的店铺导购员，他们都对诺曼世家的第一次开业倾注了极多的心血。

这不仅仅是伊达尔商会正式进入巴塞尔王国的第一次尝试，更是对布鲁诺日后计划能否顺利进行的初步探索。

如果成功了，那自然皆大欢喜，但如果失败了……

失败是不可能失败的！

不单单是身为穿越者的布鲁诺，甚至就连卡里奥这个魔法世界的土著，都拥有这样的自信！

因为，

在店面进行装修的这段时间里，伊达尔领生产的玫瑰精油已经被阿兰娜王后在不经意之间，炫耀给了巴塞尔王国那些最顶尖的贵族夫人们。

奢靡的贵族舞会和宴席是巴塞尔王国的宫廷之中，最为常见的娱乐活动。

而在体会到玫瑰精油的巨大效用后的阿兰娜王后，自然要在每次出席活动之前，先用玫瑰精油给自己做一番美容，然后再往自己的身上喷洒上用玫瑰精油来调配的香水。

这位原本便花容月貌的年轻王后，在涂抹玫瑰精油并喷洒香水后，自然更加引人瞩目、光彩照人。

玫瑰精油的巨大效用在阿兰娜王后的身上被展现的淋漓尽致，不但让王后陛下在平日里更加神清气爽，而且对于皮肤的美容作用也是极为显著，让人的身上时刻散发着淡淡的香气。

以至于那些个公爵夫人、侯爵夫人们，无一不被萦绕在阿兰娜王后身上的淡雅的玫瑰花香所沉醉。

而这也让他们在宴会结束之后，纷纷雇人打听让王后陛下变得更加光彩照人的秘密。

再加诺曼世家一直打着的哈林家族的旗号进行经营，这也就使得王后陛下乐于帮忙宣传。

阿兰娜王后并不是一个蠢人，贵族夫人们越是打听，她便越是遮遮掩掩，一直吊着那些贵族夫人们的胃口。

而这样的表现无疑激起了贵族夫人们的好奇，于是，在阿兰娜王后的授意之下，得了赏钱的侍者这才“悄悄地”向贵族们透露了玫瑰精油的秘密。

纵观巴塞尔王国历史，还从未有过任何一种商品能够像玫瑰精油这般，还未正式上架售卖，便已经深深地印在如此多的贵族夫人的心头。

贵族夫人们的吹捧与纷纷求购无疑极大的满足了阿兰娜王后的虚荣心，所以……

在诺曼世家还未开业的时候，卡里奥便首先接到了来自于王室的巨额订单！

整整三百五十枚金币，用以订购十二瓶玫瑰精油！

要知道，伊达尔商会所出售的玫瑰精油，可都是加入酒精进行稀释后的，而且都是小瓶！

这般高昂的售价，甚至比黄金都要珍贵！

布鲁诺为一瓶玫瑰精油定下的售价，更是高达每小瓶二十八枚金币！

虽然十二瓶玫瑰精油的售价加起来还不到三百五十枚金币，但是只要四舍五入一下，便是三百五十枚啦！

毕竟……物以稀为贵，适当的溢价也不算过分。

反正巴塞尔王室的小钱钱多得是，多出的那一点儿，就当是为伊达尔领的人类进步事业做出了自己的一份贡献。

若是花的钱少了，反而有损王室的体面！

在布鲁诺的影响下，伊达尔商会最看重的便是其他贵族的体面了！

特别是像玫瑰精油这样的暴利产品，打折是不可能打折的，这辈子都不可能打折的！

尤其是在诺曼世家开业的初期，只能靠着含泪赚取高额的利润，来勉强维持诺曼世家和伊达尔商会正常运转的样子……

况且，诺曼世家的导购们个个都是人才，说话又好听，凡是前来购物的贵族们一定会超喜欢这里的！

不过，

不同于玫瑰精油这样售价坚挺的商品，烈酒却是早早地被列入了打折促销的计划。

因为对于巴塞尔王国的贵族们来说，高度烈酒绝对是一个新鲜玩意儿，伊达尔商会首先要让贵族们养成一种烈酒更有牌面的意识，布鲁诺才好往怀里大把搂钱。

再者说，反正摩尔庄园的产量高得很，又适逢刚刚开业，打个折促销一下也不是不可以。

只要操作得当，一定程度上的让利反而会让伊达尔领得到更多的利润。

但是话说回来，就算是再怎么促销，在这个平民的人均年收入仅为两枚金币的年代，诺曼世家所销售的商品都将是极为昂贵的。

本着酒香不怕巷子深的理念和诺曼世家主打的高逼格营销模式，卡里奥并未将开业的日期事先宣传出去。

玫瑰精油可是卖方市场，而非买方市场！

而且，

那些巴塞尔王国最顶尖的贵族夫人，更是将玫瑰精油的消息封锁在了自己的小圈子里！

像伯爵、子爵之类的贵族，甚至压根不知道玫瑰精油这种东西！

毕竟……按照从阿兰娜王后那里得来的消息，这玫瑰精油，可是集天地精华于一身的至宝，每个月的产出，就只有那么一丁点儿！

若是这个消息被泄露出去，岂不是让自己买到玫瑰精油的可能性降低了几分？

所以在这段时间里，一双双眼睛都紧紧地盯着那个位于涅尔瓦大道街角上的店铺，生怕被人抢了先。

对于卡里奥来说，这些外界的视线暂时还不被他放在心上，因为卡里奥十分确信，那些贵族夫人们为了封锁玫瑰精油的消息而做出的努力，一定会在诺曼世家正式开业的那一天化为泡影！

由于诺曼世家在进行装修的时候，店铺的周围一直环绕着一圈不透明的幕布，所以任谁也不知道，这家店铺究竟在卖什么关子。

这可不是和上一世一样是为了防止扬尘和避免工人跌落，而是为了保证诺曼世家在十月一日的震撼出场！

所以……

就在十月一日的早上，当清晨的阳光刚刚挥洒在涅尔瓦大道上的时候，围绕在诺曼世家店面周围的幕布，终于被店员们悄悄撤去……

此时此刻，

吉尔曼伯爵和他的夫人西琼·吉尔曼，正乘坐在属于这位伯爵大人的豪华马车上，沿着涅尔瓦大道向着豪森公爵的住所驶去。

豪森公爵是巴塞尔国王最为倚重的宠臣，是巴塞尔王国最为顶尖的几大贵族之一。

而吉尔曼伯爵，则一直依附在豪森公爵的麾下，并且为豪森公爵打理着位于巴塞尔王国南部的诸多产业，也算是豪森公爵的得力助手之一。

为了这一次返回都城面见公爵，吉尔曼伯爵自然也少不了为公爵大人带上许多礼物，只是……相较于权贵云集的巴塞尔城，巴塞尔王国的南部实在是没有什么能够拿得出手的特产。

但是这一次，吉尔曼伯爵却是自信满满。

因为他费尽心思，好不容易才重金求购了不少的香水，想必这种带有香味的物品，定然能够让公爵大人喜欢！

只是……

当豪华马车行至街角的时候，吉尔曼夫人却是发出了一声惊呼……

“哦！天哪！”

虽然雍容华贵的吉尔曼夫人连忙用手捂住了嘴，但她的眼睛却还是瞪得老大，直愣愣地看着前方。

“怎么了？”

吉尔曼伯爵沿着夫人地目光看过去，然后，这位伯爵大人看见了一家……新开的店铺？

不！

开什么玩笑！这怎么可能是店铺？

在吉尔曼伯爵看来，呈现在自己眼前的店面，简直是一件偌大的艺术品！

伊达尔人在这栋建筑的装修上花费了极大的工夫，并在这座位于拐角处的店面上采用了不对称的设计手法，一侧是透明的橱窗，而另一侧则是用作店铺的出入口。

在入口的周围，伊达尔人在墙壁之上用半透明的玻璃和水晶拼接成了奇异的图案以及诺曼世家的标识——“NY”。

“N”代表诺曼世家，而“Y”则代表伊达尔领，代表伊达尔商会！

而在这层图案的内部，更是排列了不少经过提前充能的魔晶石，在隐约间散发着淡蓝色的光芒。

由于建筑的两侧全部被各色的玻璃和透明的橱窗所包围，这让灰不溜秋的墙壁彻底隐藏在了最里面。

因此，在顾客看来，诺曼世家的第一家店面，就宛若是由水晶打造的宫殿一般夺目。

如若是在地球上，顾客或许只是会感叹一下奢华品牌的经典装修，然后在摸一摸干瘪的钱包后转身离开，因为人们早已习以为常。

但是在这个世界上，诺曼世家的第一次出场，几乎亮瞎了所有人的钛合金狗眼！

在屎尿横流的街道上，在一栋栋脏不拉几的房屋店铺紧紧挨靠在一起的巴塞尔城中，诺曼世家就宛若一股清流，让吉尔曼伯爵在一时间看呆了……

自己这才离开一两年的工夫，巴塞尔城中竟多出这样的一间店铺吗？

“这应该是……店铺吧？”吉尔曼夫人有些不太确定地问道。

“下去看看！”吉尔曼伯爵决定道。

毕竟……

自己此行的一大任务，便是要给豪森公爵送去礼物。

若是这家看起来极有牌面的商铺里，有什么让自己感到不错的东西，那倒是自己赠送的香水相得益彰，说不定更能讨得公爵大人和公爵夫人的欢心。

马车在仆役的操纵下，渐渐在路边停了下来。

而橱窗之中本来看起来有些模糊的东西，也呈现在了吉尔曼夫妇的眼前，只是……还未等到他们惊叹于橱窗中展示的商品，吉尔曼伯爵便已经被眼前的这个橱窗给震住了。

对于贵族阶级来说，玻璃并不是一种多么珍贵的装饰品，但由于受到生产条件和技术水平的限制，这个世界上的各个作坊所生产的玻璃一直都极为模糊，看上去就像是蒙上了一层浓雾，可是……

像眼前这样完全透明的玻璃，他却是从来都不曾见过！

单单是这片玻璃，便价值高昂，更遑论店铺中售卖的商品了！

这是什么？

就是牌面啊！

而且，不单单是橱窗，就连这间店铺的大门上，竟也有着这种完全透明的玻璃。

不过，单纯的玻璃显然起不到防范闲杂人等的作用。

因此，伊达尔人巧妙地将伊达尔钢铁工厂之中锻造的钢条，在雕刻大师安迪的协助之下，通过高温熔炼成了各种奇异的形状，看上去颇有些艺术的气息。

吉尔曼伯爵深吸了一口气，正要自己推开的店铺的大门，便看见大门被人从里面拉开，两名容貌清秀、身材姣好的金发少女朝着自己微微躬身，用清脆的嗓音问候道：

“欢迎光临！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67324955"  chaptername="第189章  开业大吉！（求票票！）">加入书签</a>
</div>
