    “洪哥，救我！”悦嗷心里憋屈不已，若不是眼前这野鸡一般的黑鸦太过古怪，提前收了他的妖火，使得他最衬手的法宝虎嗷幡战力大失，他也不至于转眼间便沦落到眼下的地步。更可气的是这火鸦收走他的妖火也便罢了，竟然转过头来用他的妖火破了自己的逃生之道。眼前这青斗蓬修士战力奇高，他在赤钵内扛了几下便震得头晕目眩，眼下除了向悦洪求救外，他竟是毫无办法。

    “道友，可否手下留情！”悦洪原本以为已经高看了陆小天，谁知这青斗蓬修士一经出手，竟然比起当初救他时还要霸道几分。

    “太迟了。”陆小天冷冷地回了一句。

    锵！方天画戟转眼间已经化作十数道残影落在赤钵上，悦嗷一阵头昏脑胀地从里面狼狈逃蹿出来。陆小天此时如何会允许对方这样逃走。

    嗖地一声，方天画戟化作一道流光，直接没入对方阔背，从其胸口穿射而出，带出大蓬的鲜血与脏器洒落空中。方天画戟微微一震，上面的血污被甩了个干净，重新回到陆小天手中，陆小天伸手一招，两道灰网将悦嗷的元神网个正着，没有费力地便将悦嗷的元神捉拿过来。

    “该死！”悦洪心里骂了一声，不过更多的却是其内心的震骇，这才多久的功夫，他的族弟便被眼前的青斗蓬修士给彻底击杀捉拿元神，自身却毫无损伤。哪怕是换了自己，想要击败虎嗷也不难，可要将其留下，甚至是击杀，虎嗷也不认为自己有这样的实力，更何况还是在如此短的时间里。虎嗷甚至连逃走的机会都欠奉。

    “看在你女儿面上，饶你一命。趁我改变主意之前，速退。”陆小天扫了悦洪一眼，甚至地方激战正酣，不过蝎人族与冰狮族的嘶杀声却已经是越来越近。陆小天不想在此久留。

    “吼.....”虽不知陆小天是谁，此时看到己方的神虚境前辈如此轻易的斩杀了对方一名强者，从头到尾几乎是压着对方在打，巨舟上的人族修士不由爆发出一阵震耳欲聋的欢呼喝彩声。

    “道友，助我杀了此獠！”冯执事看到陆小天竟然击杀了悦嗷，顿时惊喜莫名，一手控制着铜铃用音波攻击悦洪，另外一手并着剑指，遥控着虚空中的十数柄绿色飞剑群来回与在悦洪激斗，力求缠住悦洪，不让其逃走。

    不过悦洪收到了陆小天的提醒后，已经抽身而退，飞回到其兽舟这上，那兽舟上的众多火虎族修士一副如临大敌的样子，比起方才来时的气焰明显被打压了下去。

    “退！”虽说仗着己方的优势兵力，仍然可以一搏，方才的斗法结束得太快，一众化神期火虎族插不上手，反应过来之后，倒也未必会怕了陆小天。

    可看到蝎人族与冰狮族那边已经靠得相当近，并没有援手过来的打算，悦洪自然是一眼瞧出了这两帮家伙的打算。这白石岭，尚有不少散落的人族，他大可去攻击其他的地方，犯不着啃眼前的硬骨头。已经损失了一个族弟之后，悦洪谨慎地不想再遭受任何损失。

    “道友，这白石岭一带战事已经糜烂，非你我之力所能挽回，此地过于凶险，我看你我还是早走为妙，道友以为如何？”悦洪退去，冯执事已然没有了方才喊要击杀对方的举动，见好就收地退了回来。

    “那便走吧。”陆小天点头，他并不是元灵城的正规军，没有必要留在这里跟妖族死磕。倒是这冯执事，作为元灵城的高层，此时未曾苦战便一力主张逃走，未免让陆小天觉得有几分怪异。

    陆小天是参与过修仙界大战的，虽不是直接指挥大军，眼力却是不差，眼下妖族突袭而来，论及气势，兵力都占据上风。但也不是绝对的胜算，真斗起来，妖族便是能赢，也是惨胜，可想反的这样直接离开，落阳坡那边的修仙者大军无疑就会陷入到被切断后援的尴尬境地。丢失的可不仅仅是落阳坡这么简单。

    火虎族的两船兽舟驶往他处，其他地方的元灵城修士自然是遭了殃。只是这等混乱的情况下，侥幸幸存的人也没心思去顾及这些了，人不为己，天诛地灭，还是早些逃离了些地再说。

    火虎族一退让，巨舟便趁机钻出了几部妖族偷袭部队的包围圈，风帆鼓动，在大量

    “陆，陆...”朱金富看到飘身而回的陆小天一时间竟然不知道该如何称呼陆小天才好，论地位，陆小天已经是三品丹王，论实力，更是超越了他一个大境界。

    “怎么，出去转了一圈朱兄就开始跟我见外了。”陆小天自然是看出朱金富的尴尬。降落到巨舟上时，四周的修士自发地让出一片空地，眼神充满好奇和敬畏。

    “哈哈，说得对，陡然间改口叫前辈我可叫不惯。”郭静雨哈哈一笑，眼波流转地上上下下打量陆小天，“出去转修了一圈竟然就变成了神虚境强者，陆兄可着实是让人吃惊。”

    “鬼门关前走了一着，大难不死，总算挣得了一点福缘。”陆小天正说着，冯执事已经面色阴晴不定地向这边走了过来。

    “这位道友不知如何称呼？”冯执事看着眼前戴着青色斗蓬的陆小天道。

    “姓陆。冯执事有何贵干？”陆小天也扫了冯执事一眼，似乎对方并没怀什么好意。此时巨舟速度已经拉到最大，后面的几部妖族正与四处奔逃的人族一片混战，此时就算是想来追他们也不容易追上了。

    “只是好奇道友来历罢了，眼下正值妖族与我元灵城大战之时，作为元灵城的执事之一，我也有权过问巨舟上的每一个人的底细。避免有奸细潜入巨舟上。”冯执事脸上挂着笑意，可眼神却已经极为森冷。

    “冯执事，你什么意思？方才众目睽睽之下，陆兄击杀了火虎族的神虚境强者可是事实，怎么可能会是奸细了？”朱金富与郭静雨两人异口同声地道。

