    时简知道自己出生在了很多人的终点。

    对于普通人，大部分的终点在哪里？

    有车有房有存款，娇妻爱子在怀，事业春风得意。

    他现在还小，那些东西压根没有概念，但是对于自己的身价，应该说早已不是别人的终点那么简单了。

    试问在这个世上，还有谁的人生终点是比他高的。

    老爸老妈坐拥富可敌国的财富，妈妈还是双院士，清北帝大名誉教授，星城私立学校创始人。

    老爸更不用说，名下的产业遍布全球，是可以住在全球经济命脉的人物。

    两人在科研方面更是出色，现今国家能发展至今，两人的成就可谓逆天。

    放眼古今，他们俩也是站在金字塔顶端的人物了。

    能超越这两位的还真不算多。

    这个终点，旁人拼干了血肉，也得不到。

    肉嘟嘟的脚丫才在海水里，沁凉的海水一浪接着一浪，徐缓平和。

    也不知道是怎么回事，世界上的灾难层出不穷，星城却从未有过。

    自从多年前，这里出现了盗窃事件，星城就不再对外开放，只接受来此租住的客人进出。

    “嘿，小少爷来了？”

    贝蒂穿着性感的泳衣走过来，蹲下身和时简碰了碰拳头。

    时简认识这群人，他们都是妈妈的下属。

    “贝蒂，你今天真漂亮。”

    好吧，这都是场面话。

    比起国人的含蓄，时简从懂事起就接触很多的人，尤其是妈妈手底下的这群人，来自世界各地，之后更是借助着妈妈的关系，入了国籍。

    贝蒂笑的合不拢嘴，“谢谢，只有你自己？”

    “和舅舅还有叔叔一起来的。”回头指了指不远处在遮阳伞下聊天的两人，“贝蒂呢？”

    “男朋友！”贝蒂指向在海里游泳的人。

    时简看过去，“那不是兰斯特嘛。”

    “对，现在他是我的男朋友。”

    银发的兰斯特长得很是俊美，本着肥水不流外人田的想法，贝蒂朝着这个男人下手了。

    虽说之前她的确玩的挺开的，不过后来跟在大小姐身边倒是收敛不少。

    相比较起国外开放的男女之事，贝蒂不觉得自己哪里不好，兰斯特也没觉得有什么不对。

    既然和同事在一起了，肯定是要用心对待。

    当然，哪怕是分手，对两人共事也没有任何影响。

    和贝蒂聊了一会儿，远处戚琛喊他，这才和她道别，踩着沙滩深一脚浅一脚的跑远。

    “中午吃火锅？”洛星湖道。

    跑近后听到这句话的小少爷撅起小嘴，“叔叔，现在可是酷暑。”

    “火锅店里有空调。”

    “……”小少爷想了想，“好吧。”

    “现在去接小麒麟。”

    “哥哥不上学吗？”

    “今天周六，他们下午休息。”

    戚麟的长相，挑了父母的长处，小小年纪，爱慕者无数。

    星城私立学校不是贵族学校，只看报名顺序。

    之前的副校长因为帮着熟人走了后门，戚柠知道后直接把人开了。

    戚柠不缺钱，办学校的目的，主要是为了实验室的人才做后备。

    自己给副校长开着高额的薪水，却让他拿着学校名额做人情，好处都让他给占了。

    当然，走后门的学生也被劝退，家长知晓后倒是想闹，戚柠也没惯着，直接报了警。

    他们在戚柠这边沾不到便宜，倒是缠上了帮着他们办事的副校长，听说被开除后的日子并不好过，三天两头的被这个熟人去堵门。

    知道的人只送给他两个字：活该。

    就连小麒麟入学的名额，都是戚妄夫妻俩卡着点申请的。

    自家人，完全可以直接入学。

    这两人非得给儿子做个榜样，谁能拦得住。

    好在是手速够快。

    “哥哥！”

    看到从学校门走出来的戚麟，时简兴奋的挥舞着手臂。

    戚麟无奈走上前，和他拥抱了一下，拉着他的手走到戚琛身边，“哥！”

    “走吧，中午咱们吃火锅去。”

    “哥哥，今晚我要和你睡。”

    “……”戚麟沉默，随后无奈的点头，“晚上可不能闹腾的太晚。”

    “知道了，舅舅说哥哥快考试了，我会陪着哥哥学习的。”

    明明是舅舅却被叫哥哥，戚麟干脆习惯了。

    时简现在还小，不懂的这些辈分的问题没关系，等懂事了，就能改口了。

    他是舅舅嘛，肯定得让着侄子。

    “哥哥，这个好吃。”

    “给！”

    “哥哥，菜菜！”

    “给！”

    “粉粉！”

    “你碗里很多了，吃完再给你夹，不够咱们再点。”

    “哦，哥哥你吃。”

    洛星湖很难想想大小姐结婚，更别说还生了孩子。

    想到在星盟时，得知时总的死讯，她第一次把自己给灌醉了。

    之后没有任何交代，带着大杀器去了虫星。

    她死后，星盟将其他的虫子一次剿灭，同时她的事迹也被上报到元老会。

    据说刚开始，元老会并不想把戚柠的功绩广而告之。

    只因为当初大小姐出入元老会，如入无人之境，压根没把那些元老放在眼里，威胁更是不止一两次。

    若非时砚的左膀右臂坚持，恐怕无人得知戚柠所作的一切。

    之后，星盟给大小姐立了雕像，被他和白苍等人干脆利落的砸了。

    理由很简单，压根就不像。

    而且大小姐是他们西南地区的人，和星盟有什么关系，凭什么要把雕像留在星盟，给这群人脸上贴金。

    大小姐没有那么高的思想觉悟，她去拼命，仅仅是为了时砚一个人而已。

    一个放在心里却始终不敢将爱慕宣之于口的女人，为了一个不知晓她感情的男人，把命搭了进去。

    可笑、可悲，却也令人敬佩。

    好在他们在这个世界重逢了。

    “……”

    胡思乱想的功夫，回过神，自己的碗里已经冒尖。

    “时简！”他瞥了眼缩筷子的小家伙。

    小奶包给了他两排雪白的牙齿，笑容别提多可爱了。

    “叔叔，快吃。”

    “你吃饱了？”哪怕性格古怪，精神有问题，洛星湖也从不浪费粮食，“别夹了，我这些足够。”

    星盟也能吃到蔬菜，但是做法却比之蓝星的猪食都不如。

    当时觉得星盟的蔬菜做的好吃，纯粹是他见识太少。

    蓝星的饭菜，才真的算是顶级美味。

