    卟！卟！卟！

    突然，那群跟上来的云雀，好像失控了似的，个个都径直往地下栽倒！

    很快，这群黑煞云雀就口吐白沫，掉落到了地上。

    宴努不禁大吃了一惊：“中毒了？怎么会中毒呢？我操他大爷，难怪师弟被老鱼头杀掉时毫无反抗，原来这老儿给他下了毒！”

    “我的云雀儿！”

    宴努望着掉落了一地的黑煞云雀，直气得眼前一黑，身子踉跄了下，差点跌倒！

    ……

    叶欢在玄天金鼎中躲了好大一会儿，外面的天空已经暗淡下来，不知不觉中，大概过去了一个时辰。

    玄天金鼎这才慢悠悠地醒转过来，最后放出叶欢时，好像还很费劲。

    米龙说：“欢哥，小玄子变笨了，你以后除非遇到要命的事情，否则，你别指望它帮忙，不然，他会把你关在这里面，说不定一千年都不放你出去。”

    “一千年？”叶欢一听，顿时心有余悸！

    “一千年不算什么，我以前听过它的事迹，它在仙界又被人称为嗜睡丑鼎，现在中了你的安魂魔音，一口气睡上两千年都是有可能的，你可得小心一点！”

    叶欢吓了一跳，要是被它关在里面睡上两千年，那还不如直接把自己埋了！

    玄天金鼎居然辩解说，它之所以嗜睡，是因为它贮物的仙灵力越来越少，而里面各大空间都需要仙灵力才能运转。

    因此，只要及时给它补充仙灵力，它就会随时清醒过来。

    可问题是，在这凡间，别说找不到仙灵力，哪怕用普通法力去转化，也非常困难。

    想到这里，叶欢忍痛又往鼎里面放进了两粒聚蕴灵丹。

    “杯水车薪！”

    米龙有些心痛，说与其把好不容易才得到的聚蕴灵丹给玄天金鼎，还不如叶欢自己留着救急。

    叶欢没有在这个问题上和它纠结，当务之急，是怎么去青龙山谷救乐辰？

    他沿着山梁，寻着黑骨驴的脚印，继续往前走。

    就在快要走到老鱼头被宴努打死的地方，米龙突然警惕地告诉叶欢：前面来了个老头，要不要先躲一下？

    叶欢微怔，在不明敌情的情况下，他飞快地爬上了一棵高大茂盛的树子，小心翼翼地躲了起来。

    叶欢终于看见，老鱼头果然被宴努给打死了，他那尸体周围，跌落了一地的黑煞云雀，旁边不远，还有一只黑骨驴，正是老鱼头的坐骑。

    这头驴子居然没有离开，它有一定的灵性，可能舍不得老鱼头，所以没有走远。

    很快，从青龙山谷方向那边果然来了一个老头，他穿一身黑色的绣着金蛇的袍子，同样骑着一匹黑骨驴。

    叶欢仔细瞄了一眼，这老头留着一撮山羊胡子，黑黑瘦瘦的，头顶上微微冒出了浅紫色的光芒。

    原来他处于贤灵七品的功力！

    看到这里，叶欢略微松了口气，这人不足为惧。

    他心里马上又在选择，是杀了他，还是想办法利用一下他？

    毕竟自己贸然往青龙山谷里面闯，容易迷路，还容易被天残门的人抓住。

    那个留着山羊胡子的老头一眼看见老鱼头时，立刻失声大叫：“我干他大爷，老鱼头，谁把你杀死的？老子要找他报仇！”

    他一边喊叫，一边从黑骨驴背上跳下来，急忙跑到了老鱼头的身边，一下就跪了下去。

    看来，此人和老鱼头交情不浅！

    不过，他怎么会突然出现在这里？

    难道老鱼头身上还有什么发送消息的法宝？

    这么一想，叶欢心里微微一紧，难怪自己拿走了他的贮物戒指，他依旧能够把措包子三人叫过来，说明他在临死前，可能给眼前这个山羊胡子老头发了消息。

    只是，从眼前这老头的表现上看，老鱼头即使真给他发送了求救信号，也没有来得及发出更多的内容。

    不然，山羊胡子老头怎么会不知道是谁杀了老鱼头呢？

    叶欢转动着眼珠，忽然有了个主意。

    他立刻从树上悄无声息地滑落了下去，然后装出悲伤的样子，大喊着冲了过去。

    “师父，你怎么了？你别吓弟子啊！”

    叶欢“跌跌撞撞”地跑过去，那个山羊胡子老头听见叶欢的声音，猛地抬头，惊讶地望了过来。

    叶欢“跌坐”到老鱼头身旁，惨然大叫：“师父你死得好惨啊，我要为你报仇！”

    山羊胡老头上下打量了叶欢一眼，沉声问：“你是谁？”

    “我是我师父的徒弟，你是谁？”叶欢从地上爬起来，瞪着老头反问。

    “老鱼头倒是收了几个徒弟，我只见过文琪和乐辰，你叫什么名字？”

    “叶小二。”

    老头点点头，咬牙切齿地说：“别人都叫老夫山胡子，和老鱼头是铁打的哥们儿，叶小二，你告诉我，这到底是怎么回事？”

    叶欢假意叹了口气，说：“有一个叫楚胡风的家伙，他想打劫我们，迫于无奈，我师父就对他暗中下毒，借机干掉了他。”

    “谁知后来，楚胡风发消息招来了一个叫宴努的驯兽师，当时情况危急，我师父就叫我躲进了一个树洞。他想引开宴努，可他最终还是遭了宴努的毒手！”

    山胡子一听，顿时有些泄气，说：“老鱼头做事就是狠了一点，楚胡风想打劫，把身上的钱财给他便是，又何苦为此性命相搏？那楚胡风可不是一般人能够招惹得起的，他除了有宴努这么一个厉害的师兄外，还有一个手段毒辣的师父养龙老人！”

    “我师父也说把身上的金币给他，但是，楚胡风不肯，非要什么夜明珠，我师父当时就不答应了。”叶欢眨巴着眼睛说。

    “什么夜明珠？”山胡子有些惊讶，连忙问。

    “那两颗夜明珠是一个叫措包子的人从南越国皇宫偷来的，而我师父又……咳！”

    叶欢说到这里，故意遮遮掩掩，假装不肯往下说。

    “我明白了，老鱼头又使了手段，从措包子那里拿到了夜明珠吧？”山胡子若有所思地盯住叶欢问。

    “是的，当时楚胡风拿剑威逼我师父，叫他交出夜明珠，我师父告诉他，夜明珠没有带在身上，而是放在了青龙谷里面。”

    “楚胡风马上又逼我师父跟他回去拿，走到半路，师父想不过，就暗中用毒放倒了楚胡风，他本来认为，这事儿做得神不知鬼不觉的，想必不会被人发现，谁知楚胡风在临死之前，还是把消息放出去了。所以，这才把宴努这个恶魔给招来了！”

