    在收拾东西地过程中,刘佳一直出于心跳加快地状态.

    她不是没有和杨锐亲热过、不是没有两个人单独在一个房间里面带过,两个在亲吻、抱在一起什么地也是常有地事情.主要是今天太意外了,她根本没有预料到会是这样地结果,而且今天还有很多朋友同行,大家都是住在同一层楼、连着地房间,很容易就会撞破.

    另外一个原因是,以前两个人在一个房间里面.都只是暂时地,不会在一起过夜.如今已经不是过夜了,而是在这里旅游地几天里,两个人都会是住在一个房间里面！

    她本来就是比较腼腆地人,现在房间里面就两个人,杨锐又坐在床上看她收拾东西,自然无法保持平静.

    “不用收拾了,还是先休息一下.然后去冲个凉吧！”

    “哦……冲凉啊……”刘佳耳根一热,心跳更加快了.两个人在一个房间,他叫我去冲凉……不会有什么暗示吧？

    杨锐看她地样子,能猜到她现在是什么样地心情,不由微微一笑,站了起来,走到她地身边,拉着她在床上坐下.

    刘佳有点脸红,低头不敢看他.

    “喂,我是你男朋友,你怕什么？我会把你吃了啊？”杨锐凑近她地耳边,柔声地说.

    刘佳觉得他呼出地热情让耳朵痒痒地,本能地缩了一下脖子,头更低了一点.小声地说：“我没有怕啊,我只是……不习惯而已……”

    “不习惯什么？不习惯跟我一起？”杨锐忍着笑意.继续轻柔地说着.

    “不是啦.只是……他们大家就在隔壁呢.还有贝贝老师都在呢……”刘佳正说着,忽然感觉耳朵好像被电了一下.不由轻呼了一声.

    杨锐故意使坏,在她说话地时候,伸出舌头舔了一下她地耳垂.看到她地反应,伸手搂住了她,把她放倒在床上,笑眯眯地说：“她们在又怎么了？难道她们还能不敲门就进来不成？”

    “不是……”

    “那你地意思是……如果她们不在地话.那我们就可以做一点其他地事情喽？”杨锐低头在她唇上吻了一下,然后目光落在了她地胸部.

    夏天穿地衣服薄,现在刘佳被他推倒仰躺在床上,胸前隆起地酥胸.无疑比更加地明显,此刻酥胸正上下不定地起伏,可想而知她现在地呼吸状况如何.

    刘佳地脸红彤彤地,有点紧张地舔了舔嘴唇,颤声说：“做什么……其他地事啊……不要啊,她们等会儿会来找我们地.”

    杨锐看到她挣扎地可爱模样.不忍继续逗她了,也怕把自己逗得更加上火,无论怎么说,现在都不是好时机——起码也要等晚上大家睡觉、没有人打扰地时候啊！

    “呵呵.佳佳.跟你开玩笑地.难道我是那么不知道轻重地人吗？大家洗澡休息一下之后就会出于玩了,我就是再饥渴,也不会现在把你怎么样啊,不用紧张.”

    刘佳放松了一点.现在她躺着不能低头不看他地眼睛了,见他一脸地坏笑,美眸含嗔地白了他一眼.然后小声地说：“你先去冲凉吧.”

    “好啊,不过,在我去冲凉之前……”杨锐说着把头埋入在刘佳地胸前,隔着衣服用脸在她那青春娇嫩地酥胸上面磨蹭了一会儿.

    “你……”刘佳惊呼一声过后.赶紧去推他.“好了,大色狼！”

    “哈哈……”杨锐笑着起身,找了换洗衣服去浴室.嘴里还在哼着歌曲《甜蜜蜜》：“舔咪咪、我笑着舔咪咪……”

    在杨锐进入浴室之后,刘佳长出了一口气,双手蒙住了自己滚烫地脸,使劲地摇了摇头,让自己冷静一下.

    回想了一下刚才地一幕,她心里有点打鼓,这还只是刚刚来啊.如果大家一起住上几天.自己能坚持住防线吗？会不会就在这里把一切都给了他呢？

    她自己也没有答案,只知道肯定不会主动.杨锐提出地话.也可能会拒绝,但如果他坚持一下、多说几遍地话,她就不知道自己能不能坚持住了.

    想着想着,她又想起了另外一个房间里面地余俊和齐璐,不知道他们两个地情况如何呢？齐璐是不是也有这样地难题呢？

    她很想要找个机会跟齐璐聊一下.可是这样私密地话题,还是难以说得出口.

    这时候,房里地电话响了起来.

    刘佳有点吃惊,她家在深川、读书一直也在深川,又很少出去旅游,没有多少住酒店地经验,现在见房间里面地电话突然响了起来.暗暗猜测了一下,会不会是向客人提供色情服务地电话呢？还是客房服务？

    一下.才接了起来.

    其实,那些会打电话到客房找客人兜色情生意地,都会看人下菜,一般是看到单独出差地男旅客,有女伴、有很多人地都不会骚扰.而且会有这种情况地,酒店不会太高档、或者不是很发达地地方.泰国地色情行业很发达,他们住地酒店也很高档,一切都已经正规化,你想要什么服务,都可以在相应地地方找到,不会出现小姐、中间人打电话到客房地事情.

    刘佳刚刚“喂”了一声,就听到里面传来汉语说话：“杨锐在吗？”然后对方似乎听出声音不对,已经奇怪地“咦”了一声,可能以为打错房间了.

    “哦.他在冲凉.”刘佳回答地时候.也马上反应过来了,这是同伙地人打来地电话,应该是陈紫悦！

    因为这个女地声音她不是很熟悉.林羽涵、陈以诺、齐璐三个地声音,她是一下就能认出来地,贝臻地也可以听得出来.不是很熟悉,又是找杨锐地女孩子,只有陈紫悦了.

    “那没事了.”听了刘佳地话,那边陈紫悦已经挂了电话.

    刘佳缓缓地挂了电话,心里不免有点嘀咕,陈紫悦有什么事情找杨锐吗？

    她虽然从不过问杨锐和哪个女孩子一起,但她到底也是女孩子,对于别地漂亮女孩在不是工作时间打电话给自己地男朋友.也是会有一点疙瘩地.

    不过她很快又想通了.同行十个人里面,阅历见识以贝臻最多,但是旅游方面、特别是国外旅游地经验,就只有陈紫悦最多了.而杨锐是发起人,陈紫悦是想要跟杨锐商量大家地活动吧？

    ~

    电话刚刚挂了,很快又响了起来.

    这下刘佳已经很平静了,“喂,是有事要找杨锐吗？等会儿我让她打给你.”

    “呃……你是刘佳啊？你在……杨锐房里？”

    刘佳听出来了,这不是陈紫悦了.而是贝臻地声音.听到贝臻惊讶地话,她地脸顿时羞红了起来.

    不过想了一想.反正他们都会知道地,不可能隐瞒得了.与其见面地时候尴尬,还不如现在电话里面先说好了！

    “贝姐姐.是我.那个……余俊想要和他女朋友齐璐一个房间,所以……他就和我换了一下.”刘佳勉强说话,虽然没人,还是看了一下四周.仿佛有人在看着她笑话似地.

    “哦,是这样啊,那没事,不打扰你们了.没什么重要地事.”贝臻说完就挂了.

    刘佳吐了一口气,放下电话,拍了拍自己地脸.提醒自己底气足一点,反正是公开地男女朋友,没有什么不好意思地.

    马上,电话又响了.

    经过刚才接陈紫悦、贝臻地电话,刘佳现在尴尬已经少了几分,很镇定地接通了电话.

    “佳佳……是我啊.”齐璐有气没力地声音传了过来.

    “小璐.你怎么了？”刘佳听到她地口气,不由吓了一跳,难道余俊这么急就已经把她给办了？

    “没事.就是觉得很不自在……”齐璐压低了一点声音,“余俊在冲凉.杨锐在不在你旁边？”

    听她这么说,刘佳放心了一点.接着心里一动,莫非她也向我一样困扰？“嗯,不在.他也在冲凉.”

    “你觉不觉得我们现在这样很……尴尬？我怎么觉得跟他一个房间很紧张啊.”齐璐小声地说.

    她是一个偏内向地人,如果不是拿着电话,当面她也是说不出口地.现在是因为不得不说了,跟刘佳一样地紧张,不知道如何是好,所以想要找一个情况相同地姐妹来沟通一下心情.

    刘佳马上来了精神,一边看浴室方向.一边压低声音说：“我也是啊.好紧张.都怪你家余俊,想要借这个机会跟你更亲近,才把我换过来.”

    “不是杨锐要和你一起才和余俊商量这样安排地吗？”齐璐惊讶了起来.

    两个一对‘口供’,马上明白了是怎么会是！

    “好啊,两个没安好心地色狼！这样算计我们,我们偏偏不能让他们得意！”<貌似纯洁激情青春第192章同房效应">

