    苏老二完全没察觉到苏梓桑情绪不对，他眼睛都恨不得长碗里了，见苏梓桑没说话，便默认这蛋是他的了，一口吞了下去。

    真香！

    吃完面，苏梓桑就将不开心的事情都抛诸脑后，对苏老二说：“二哥，把蚕箩拿好，结账，咱们走啦！”

    苏梓桑怕给蚕卵放坏了，吃完也没耽搁时间，直接打道回府了。

    回村时太阳还没落山，兄妹俩还没进家门，远远地便看到王婶在她家门口转悠，也不进去。

    “王婶！”苏梓桑挥挥手，遥遥冲王婶喊了一句。

    王婶看见苏梓桑，激动地一拍大腿，“可算把你们盼回来了！”

    苏梓桑加快了脚步，而王婶几乎是一路小跑着来到苏梓桑跟前。

    “桑丫头，怎么样了？能养不？”

    苏梓桑笑笑，“知道您着急，我这不都买回来嘛！”苏梓桑指了指苏老二手上的蚕箩。

    王婶这才注意到苏老二手上提着的东西，“就是这个呀？婶能看看不？”

    “当然可以。”苏梓桑小心翼翼地掀开上面盖着的布，“您看，就是这个。”

    王婶看着密密麻麻的蚕卵，眼里有些许的复杂，“这么小啊？”

    说完又看了下另一个箩筐，确定只有两筐后，王婶的神色更紧张了，“就够两家养的啊？”

    “当然不是，这些都够十几家养的啦。”

    王婶这才放下心来，笑着说，“那倒也用不了这么多，不过你家肯定占大头，要多养些，我们就是先养养试试，摸摸门路。”

    “是，”苏梓桑点点头，“所以我一次也不会给你们分太多，放心好了。”

    “那是，”王婶拍了拍苏梓桑的肩膀，“你办事，婶子哪儿有不放心的！”

    两人一路走一路说，很快走到了苏梓桑家门口。

    “婶子，我们进屋说去吧。”苏梓桑热情邀请，王婶当然也不会拒绝。

    腿开院门，就见苏子明刚好也在。

    “子明哥，下一棋啊！”苏老二东西还没放下，就要找苏子明下棋。

    “二哥，今天怕是不行。”苏梓桑叫住苏老二，“我待会儿还要子明哥帮我记个账。”

    苏梓桑昨晚仔细考虑了一晚上，最终还是打算让苏子明还帮她管账。

    前期分蚕的时候，分给每家的蚕数量肯定是大致相当的，但因为每个人养蚕的能力不同，最后产出的蚕丝数目肯定就不一样了。

    最后给大家发工钱的时候每家能拿到的钱肯定也是不一样的，若无论养得好坏都给同样的工钱，那不仅会让养得好的人家觉得不公平，还会打消大家的积极性。

    原因很简单，既然多少都一样，那又何必要认真做？

    所以就要让多劳的人也多得，这样才更公平，也更能激励大伙儿认真养蚕。

    但这样一来，发工钱的时候就必须考虑到成本、丝价、分红这些东西，苏梓桑没念过多少书，只能算一点简单的账目，一复杂了她脑子就要晕乎了。

    这还是不到十个人的小规模养蚕，将来要是规模更大，她肯定是搞不定的。

    如果说苏家村有谁能写会算，那估计也就是苏子明了。

    苏子明之前的经历苏梓桑也知道，但她还是想找苏子明来当这个账房，连说服他的理由她都打好腹稿了。

    听到苏梓桑说要让他记账，苏子明浑身一僵，再开口时嘴唇都有些颤/抖：“桑桑，我不会记账。”

    说完痛苦的低下头。

    他就是因为做了账房，才平白惹上了牢狱之灾，让他从一个意气风发的小伙儿沦为了阶下囚。

    再出狱，也早已风华不再。

    这对他而言，是一生的痛。

    自那以后，他再没摸过账本。

    他宁可脱下长衫换上短打，去地里刨食，去山上打猎，去县城做苦工，都不愿再碰账簿了。

    当然，也没人愿意雇他这个有前科的人。

    面对苏子明的回绝，苏梓桑也气恼，反而进一步争取道：

    “现在只是记一下乡亲/们领了多少蚕，等蚕结茧了再算一下成本和分红就好，不是什么大宗的生意。以子明哥的本事，记这个对您而言还不是手袖子。”

    【注：手袖子：方言，用以表示某人做某事很容易，如探囊取物。】

    苏子明固执地摇摇头，“我不会。”

    他心里其实比谁都清楚，这记账做账的技能，早已扎根在他脑海里了。

    “是不会，还是不敢？”

    说这话时，苏梓桑语气平静，只静静看着苏子明的眼睛，直看得苏子明心里一咯噔。

    苏子明想否认，但“不是”两个字好似烫嘴似的，怎么也说不出口。

    “子明哥，是知县陷害，才让你受了牢狱之灾。你是无辜的，做账房也不是你的过错，你又何必为此否认自己做账房的能力呢？何必如此自苦呢？”

    这不是拿别人的过错来和自己过不去吗？

    苏子明张了张嘴。，却不知该如何作答。

    他不止一次的想过，如果他从一开始就不去做这个账房，考不上功名就老老实实在家里种地，就不会有此一劫。

    他不仅恨知县，也恨自己。

    他无数次的在囚牢里悔恨，想着如果没做这个账房该有多好。

    可这些他也都只是在心里想想，在外头他顶多咒骂几句知县，却从未说过不该当账房。

    可他没想到，这些他以为隐藏在心底的念头，却能叫苏梓桑一眼看穿。

    见苏子明有所松动，苏梓桑进一步规劝道：“子明哥，你没做错什么，不要这么折/磨自己，从哪里跌倒，就从哪里爬起来。

    我做的虽不是什么大生意，但我能和你保证，我做的生意绝对清白干净，不会落人口舌，你该怎么怎么做久怎么做，不用有任何后顾之忧。

    每年的征税我一笔都不会少，私底下的暗账我也一笔都不会有，你只需要如实记录便好。

    我现在才刚开始做，也不是每天都需要你忙活，一个月大概就干四五天，工钱嘛……按一天25个大钱算，月结，您看行不行？”

    一般去县城做苦工，一天的工钱也就20个大钱，像码头扛包这样的辛苦活，一般会再多一点，大概也就25文一天的样子，苏梓桑这个的价格开得算很高了。

    苏子明的神色有些挣扎，“桑桑，这不是钱的事儿……”

    “我知道，子明哥。你要是没决定好，我可以多给你一点儿时间，明天中午，我给乡亲/们分蚕卵，您要是愿意，就一起过来。”

