    第362章怒火冲昏了头脑

    司雪一个大步拦住了几人的去路，直接站在了司柚的前面。

    “司柚，你妈妈人呢？”司父再也压抑不住心底的怒火了，之前还能忍耐，是因为知道司母就在司柚的手里面，可是现在呢？

    人根本就不在？

    司父整个人越是想越是愤怒了，恨不得直接跑上去掐住司柚去好好的问一问。

    “站住——”司雪也不客气，直接拦住了司父，“有什么事情，你先说清楚。”

    “给。”说着司父直接把手中的信递给了司雪。

    司雪接过来一看，眉头紧锁。

    司柚狐疑的走了过来，看着神情不对劲的司雪，拿过信一看，神情变得难看了起来。

    “你不是说你妈妈在你们这里吗？人呢？为什么会在别人的手里面。”司父怒声闻到。

    司柚面色难看。

    “人被带走了。”司雪站了出来，直接说道，“你如果要找麻烦的话，直接找我就是了，这件事情和柚柚没有关系。”司雪的话不但没有让司父的火气消散，反而是更加浓郁了起来。

    “司雪，那个人是你妈妈，你如此轻言细语的一句话，就可以把这件事情，摆平了吗？”司父怒斥着。

    “她是你亲生妈妈，你是她怀胎十月生下来的，就算有疏忽，也是你的妈妈。”

    司父越是说，神情越是难看了起来。

    司雪沉着脸没有说话。

    “人我们已经在找了。”

    “找找，什么时候找的打。”司北慕跳了出来不满的说着，“当初不让你们带走，你们非要，现在这就是你们带走的结果。”

    司柚深吸一口气，拉住司雪，直视着几人的眼睛，“人是在我的手里面不见的，你们有什么火气，要发泄什么，朝我来，不要对着她。她什么都没有做。”

    司柚的神情越发的冰冷了。

    “至于人到底是去哪里了？只要你拿出你藏着的项链，不就出现了吗？”

    信上赫然写了。

    如若要司母安然无恙，必须拿出项链。

    “你为了一条项链，丝毫不顾你妻子的死活，好意思来我这里吗？如若你早点儿交出来，不是什么事情都没有了吗？”

    司柚嘴角微勾，多了一丝讽刺，“你说是不？”

    “……”司父闻言，整个人的神色变得难看了起来，可却是低着头，一声不吭了起来。

    “可妈妈是在你手里面丢的。”司甜甜弱弱的说了一句，神情无辜，“妹妹，这封信该不是你捏造的吧，你都一点儿不紧张。”

    司甜甜装作无意说着。

    司柚闻言。

    看向司甜甜的目光越发的冷了，“你把你刚刚的话再说一遍。”冷冽的目光，让司甜甜心底一紧。

    不知所措。

    下意识的躲到了司北慕的身后。

    “躲躲藏藏的，见不得人吗？”

    司柚冷笑一声，看到司北慕要去狡辩，直接堵住了司北慕的话，“你如若要为她讨回公道的话，最好给我闭嘴。”

    司柚沉声说道。

    司北慕被司柚的话堵得哑口无言，一时之间一句话都说不出来了。

    “司柚，你能不能不要如此的蛮狠不讲理，能不能……”

    “不能——”司柚根本就不给司北慕说话的机会，“人是我搞丢的，我会去找到，该准备的东西，你们也该去准备了。”

    司柚淡淡的说着。

    “东西没有，人找到了也不会给你们。”

    司柚冷酷无情的话语，让他们几人一时之间直接哑然了。

    都不知道该如何去说了。

    “你这个话是什么意思？”

    “什么意思，你不明白吗？”

    司柚冷笑一声，“他们想要的是项链，我也一样。”

    “司柚——”司北慕变得疯狂了起来。

    陆京南一直站在后面，当着隐形人。

    看着司家咄咄逼人的模样，不由紧锁了眉头，直接站了出来，“够了——”

    “你怎么在这里？”看到陆京南，司北慕明显闪过一丝诧异。

    “他们是我的朋友。”陆京南淡淡的说了一句，可是维护的意味却是十足。

    “你们如果是找他们的麻烦的话，先问过我。”

    “陆京南，你不知道她做了什么吗？”司北慕看向陆京南的目光闪过一丝失望，“就算如此，也比你好。”

    司北慕盯着陆京南，“你没有发现，你已经不是以前的司北慕了吗？你现在已经被怒火冲昏了头脑，失去了理智。你就不要出来在说些什么了。“

    陆京南的话让司北慕整个人一僵。

    抬头望着陆京南的眼神闪过一丝不敢相信，还有质疑。

    “你……这和你无关。”

    陆京南摇摇头。

    他原是准备看在几人是朋友的份上，准备帮上一把。

    可是现在看来是不需要了。

    陆京南摇摇头。

    只是站在司柚前面却没有动弹。

    “人我也会帮着找，但麻烦你们也不准来找了。”

    陆京南的话，让几人面面相觑。

    不明白陆京南为什么会这么的帮着司柚几人。

    司北慕看向陆京南的眼神更是不解了起来，“你这个话到底是什么意思呢？”眼神里面多了一丝质疑还有探究了出来。

    “字面上的意思。司叔叔，有些事情，你需要回去好好思考一下了。”陆京南看向司父面露意味深长。

    让司父先是一怔。

    随即目光落在了一出。

    一直站在哪了的司甜甜。

    没想到原本预想的事情，居然没有发生。

    反而是变成了这个样子，

    心有不甘。

    “你多久能找到人？”司父忽然盯着司柚，目光探究。

    还有一丝思量。

    “三天之内。”司柚思量了一下，沉声说道。

    “我会拼尽全力找到人的，但是东西……”

    “我会去准备的。”司父沉默了几秒。

    最终还是妥协了。

    司柚点点头。

    一旁的司北慕看到这一幕，不甘心。

    张嘴想去说些什么，却被司父阻止了，“好了，这件事情不要去多说了，我意已决。”司父摆摆手。

    “东西哪了比的上人呢？”说着，司父深邃的目光不仅没有落在司柚的身上，反而是落在了司甜甜的身上。

    看的司甜甜整个人一个战栗。

    不知所措。

    司甜甜一时都不知道自己到底是怎么跟着司父他们回到了家里面。

    只觉得自己的脑袋都是空的。

    刚刚爸爸的那一眼到底是什么意思？

    难道她发现了什么吗？

    (本章完)

