    柳府占地面积极大，柳飞歌足足花了一上午的时间，方才将院落打扫完毕。

    用过午饭，柳飞歌回到自己草屋，掩上屋门，取出一枚引气丹，迫不及待地开始修炼起来，他现在对实力无比的渴望，自然不愿意耽误一丁点时间。

    三个时辰后，夜幕已然降临，整座柳府笼罩在了夜色之中。

    “凡阶二品！”

    柳飞歌收起聚气诀，面带喜色，体内的先天元晶已然是清晰地显现出来了第二条纹路，自己已经是稳稳地晋升到了凡阶二品的境界。

    至于自己小腹那道深深的伤口，在元气的滋润下，已然基本痊愈，只留下一道可怖的疤痕。

    “好快的修炼速度，照此速度，恢复至凡阶九品指日可待啊！”

    对于自己的修炼速度，柳飞歌是又惊又喜，以前自己从凡阶一品修炼到凡阶二品，足足花了三个月的时间，现在倒好，一天一夜的时间，自己便到了凡阶二品，这速度说出去，恐怕都没人相信吧！

    柳飞歌心中清楚，自己之所以有这么快的速度，一则是自己重生的先天元晶不简单，别看又小又丑，品阶肯定不低。

    再则是引气丹的作用，这引气丹纵然在三品丹药中也属于精品，辅助效果一流。

    还有就是因为自己之前曾经修炼至过凡阶九品，已然是轻车熟路，自然速度超过常人。

    柳飞歌正欲出去和娘亲说一声，继续修炼，却是听得外面一阵吵闹的声音。

    “哼！你个贱婢，快些将这些衣服赶紧都洗了，记住，今天晚上必须得洗完，不然的话，有你们娘俩好看！”

    一个蛮横无礼、粗声粗气的声音在门外响起。

    柳飞歌听得真切，这正是那杜二瘤子的声音。

    “这么多衣服，就是我晚上不睡觉也洗不完啊！”

    兰月琴的声音弱弱地响了起来。

    “这是什么话，杜管事让你做事情是你的荣幸，赶紧去干活，得罪了杜管事，你们可是吃不了兜着走！”

    “对啊，你儿子是废人了，你也没有什么依仗了，还是乖乖听杜管事的吩咐就是了！”

    “是啊，就你那身板，实在有些弱，多锻炼锻炼也好，洗洗更健康嘛！”

    ……

    兰月琴的话音一落，又响起来几个帮腔的声音。

    “你，你们…”兰月琴气得满脸通红，不知道说什么才好。

    “娘，我来处理！”身后的门打开，一个青衣少年迈步走了出来，轻轻地拍了拍兰月琴的胳膊，柔声说道，正是闻声出来的柳飞歌。

    月色下，杜二瘤子叉腰站着，身后还跟着三四个小厮，一个个横眉立目，凶神恶煞一般。

    随着柳飞歌的出现，周围顿时寂静起来。

    杜二瘤子看着柳飞歌那从容淡然的样子，心里又是“咯噔”一声，不知道柳飞歌已然是一个废人了，为何还是这般的拽，心中那份憋屈就别提了！

    早上时分，杜二瘤子在柳飞歌面前吃了瘪，一天来一直咽不下这口气，终于按捺不住，特意来找茬儿了，将洗衣房需要清洗的衣服全部都拿了过来，让兰月琴全部清洗。

    在杜二瘤子的认知里，既然柳飞歌都成了柳家的下人了，那柳飞歌的娘亲自然也就是柳家的下人了，既然是下人，那自然得有下人的觉悟，总不能再像以前养尊处优啥也不干。

    可是让杜二瘤子一个人过来找茬儿，又有些忐忑，便叫来了四五个和平素巴结自己的小厮给自己壮胆，这才有了前面这一出。

    可等到柳飞歌真的再次出现在自己眼前，杜二瘤子又是心里直打鼓，身为柳家的一名管事，自己倒是也学过几手粗浅的腿脚功夫，可面对这个昔日的潜秀榜榜首，纵然现在已经是废人了，杜二瘤子心里还是有些发憷！

    “你……你个贱婢，让你洗你就洗，莫……莫要啰嗦！”

    杜二瘤子不敢和柳飞歌对视，有些色厉内荏地继续朝着兰月琴喝道，身子却是朝后稍稍退了几步，和那几名小厮站在一起，心里方才稍稍安定了些。

    柳飞歌心中杀机顿起，不过他明白，自己修为仅仅是凡阶二品，一旦暴露出来先天元晶重生的事情，自己定然会陷入极其危险的地步，自己无法报仇雪恨不说，更会连累娘亲。

    不过，这杜二瘤子三番五次前来找茬儿，更是对娘亲出言不逊，自己岂能就此容忍？

    柳飞歌想到这里，心中已然有了计较，此刻自己的实力想要撼动柳家力有未逮，但是对付这么一个货色，岂会畏缩不前？

    柳歌思忖着，朝前迈了一步。

    那杜二瘤子以为柳歌要对自己动手，顿时脸色大变，头顶上那颗瘤子一下子时涨得通红，不由自主地又往后退了一步一步。

    “你……你要干什么？柳飞歌，别忘了你此时的身份！”杜二瘤子退了一步后，顿时感觉大失面子，鼓起勇气朝着柳飞歌呵斥道。

    柳飞歌淡淡一笑，双手摊开，带着几分无辜地说道：“没准备干什么啊，你不是让我们洗衣服吗？我准备将这些衣服带进房内啊！”

    柳飞歌说着，也不去搭理那杜二瘤子，径直将地上堆放的衣服都收拾起来，他可没想着真要洗衣服，最多用水冲一冲，挂到外面就交差了！

    兰月琴见儿子开始干活，自然也不闲着，帮忙收拾起来。

    “哈哈哈！柳飞歌，本管事还以为你多牛逼呢，还不是乖乖地当一个下人，哈哈，大伙儿看看，这位柳大少爷现在是什么德性啊！”

    那杜二瘤子见柳飞歌没朝自己动手，反而乖乖地按照自己的话收拾衣服，顿时胆气大壮，叉着腰狂笑起来。

    其余一众小厮也跟着狂笑起来，能将昔日剧阳郡年轻一代第一人当成下人蹂躏，这些人的心底都生出一种莫名的恶意的快感。

    柳歌面色淡然，似乎没有听见周围一众人的聒噪，低头收拾着堆放得乱七八糟的衣服。

    本来还担心柳飞歌承受不住的兰月琴见状，一颗心也微微放了下来，只是心底不知为何，莫名地升起丝丝的心酸和伤感，自己那个曾经骄傲无比、意气风发的儿子啊！

