嗯？！

察觉到异样的小太妹，当即露出极为厌恶的表情。

还不走？

刚刚准备坐下的唐樊辰，此刻也是回过头来，见帝世天他们一行人驻足原地，瞬间就不耐烦到了极点，“胡搅蛮缠！非要老子让人削你们？”

小太妹抱着双手，意识唐樊辰，“喊人！”

“正有此意！”

唐樊辰冷笑连连。

作为当地知名的餐饮企业，平日来的人不说龙蛇混杂，那也是三教九流，店内岂会没几个镇场子的？先前之所以不喊，是避免影响太大。

而如今，帝世天他们不依不饶，是该给些教训了。

“这可是你们自找的！”

不过，就在唐樊辰抬手准备招呼外面的时候，正前方走过来的帝世天，就着解开西装纽扣的手一挥，就那么隔空的将唐樊辰抽飞了出去！

轰！

一声巨响，颤动四壁。

小太妹：......

这位愣神好几秒，才连忙跑到唐樊辰身边欲将其扶起来，中途甚至还不忘记对帝世天瞪眼咆哮道：“你这个混蛋！知不知道自己究竟惹下了什么滔天大祸？辰哥一旦有个三长两短。”

“你，你们在场这些人，统统都得死！！”

唰！

她这番话刚说完，一只木筷就从耳边呼啸而过。

其后，没入墙面大半。

“嘶！！”

小太妹全身一凉，吓得直冒冷汗。

这，这你吗还是人能做到的事吗？

毋容置疑，一旦帝世天的手方才再偏那么一寸。

被洞穿的，就是她的脑袋。

帝世天活动五指，笑，“好玩吗？”

小太妹：......

“咳咳！”

这时，咳嗽两声从地上爬起来的唐樊辰死死盯住帝世天，人生将近二十载，他还从来没被人如此羞辱过，何况，还是当着自己中意人的面。

他拍了拍身上的灰尘，咬牙切齿道：“好你个不知死活的家伙，有种，你就在这里等着不要走，今天不留下你的一只手，算我唐樊辰没本事！”

言罢，直接掏出电话播了出去。

“我怀疑这小子在学校，经常让人放学别走？”雷狂提道。

帝世天笑了笑，也没吱声，终归只是个毛都没长齐的小孩子，就连放狠话的时候都让人觉得可爱。

啪！

不一会，唐樊辰狠狠将电话挂断，一旁惊魂未定的小太妹迫不及待的问道：“咱舅来了没？”

唐樊辰点头，“正巧，我舅舅他今天正好要来店里面办事，所以现在已经快到了，你就睁大眼睛瞧好吧，我舅舅一到，就是这群人大难临头的时候，毕竟，我还从来没见他吃过亏！”

听到靠山正在路上，小太妹提着的一颗心终于放了下来，她拍了拍胸脯道，“那就好那就好。”

先前。

帝世天展露的两手，是切切实实把她给吓到了。

但，在真正的权势人物面前，任何手段都是雕虫小技，毕竟那种人做事，往往都不需要动手，一言即可定人生死，是为真正的手眼通天。

“另外，听我舅舅的意思，那位大人物就在店内。”

“那位？”小太妹不解。

“就是宁老帅。”唐樊辰神色得意，“我舅舅大概率是与宁老帅有约，毕竟到了他今时今日的地位，产业多不计数，根本没必要天天跑火锅店。”

实际上。

苏固之的确告知了宁致远在这里用餐的消息。

不过，其千叮嘱万嘱咐，用意是让唐樊辰今天一定要低调，以免影响到那位，而唐樊辰自然是一口答应下来，称一切等他来了再说。

“真的？！”

小太妹一听宁老帅就在这家店，而且还是与唐樊辰的舅舅有约，整个人就感觉面子上来了，激动、兴奋等情绪涌上心头，让她信心大增。

“那是自然。”唐樊辰昂着头，满脸的风光无限。

说到这。

两人还刻意加重语气。

并，认真捕捉帝世天等人的情绪变化。

不过，令他们失望的是，无论是帝世天还是其他人，全程都没有任何波动，更让人难以接受的是，这群人的眼神，自始至终都太谈定了！

小太妹不服气，当即指着帝世天的鼻子呵斥，“你聋了？没听见辰哥说他舅舅已经快到了吗？另外，咱们南境总战区的宁老帅就在这家店。”

“你打了辰哥，还没意识到事情严重性？”

“哦。”

帝世天点了点头，“然后呢？”

哦？

两人见帝世天如此随意的态度，忍不住冷笑一声，“你心倒是挺大的呀！真不知道是真蠢还是假蠢，以为自己有两把刷子，就能上天？”

“在真正的大人物面前，你狗屁不是！”

一阵嘲讽之后，唐樊辰接着整理了一下衣物，尽量让自己看起来精神一些，“本公子这么和你说吧，我叔叔，是那位宁老帅的同僚，虽然他退的比较早，但当年也是其身边的亲信。”

“而作为他侄子的我，叫那位一声爷爷不为过吧？”

唐樊辰眯了眯眼，表情玩味，“你胆大妄为的对本公子出了手，你猜，要是我到我宁爷爷那里去告一状，你会是什么下场？不如你好好给本公子道个歉，兴许我一高兴，免了你的罪？！”

“不行！”

帝世天还没说话，一旁的小太妹就再次上蹿下跳了起来，“这群人自始至终都没有将你我二人放在眼里，今天不让他们知道天高地厚岂不是当我们是好惹的？就算要道歉也得跪下！”

说着，小太妹还拿起手机翻动道：“我还要拍照，到时候公布于众，看谁还敢对我耀武扬威！”

“行行行，都依你。”唐樊辰立即答应。

两人一人一句，全都是以自我为中心。

就仿佛，帝世天一定会承受不住压力而求饶。

“你这样的孙子，老夫可不认。”

这时，坐在不远处的宁老爷子，突然开腔提醒。

唐樊辰：......

小太妹：......

“哈哈哈！”

这句话，直接将两人给逗乐了。

小太妹笑的上气不接下气，“你该不会要说自己就是宁老帅吧？哈哈，当今军|界最有权势的四人之一，岂会是你这个小老头一般的德行？”

“就是，你要是宁老帅，本公子将这锅都给生吞了！”

唐樊辰更是不信，指着桌子道。

“不像？！”宁老爷子摸了摸脸颊，表情十分认真。

这时。

外面突然传来一阵急促的脚步，随后不久，进来一个穿着黑色西装的中年人，大约一米八左右的身高，整体气势略佳，步姿稳健有力。

一看，就是军伍出身。

而此人，也正是唐樊辰东舅舅，姓苏名固之！

“舅舅，你来了！”一见来人，唐樊辰瞬间就变的欣喜若狂，恨不得当场将一肚子的委屈道出。

原本，还张牙舞爪，丝毫不顾及影响的小太妹更是一下收敛姿态，变的唯唯诺诺起来，只见她靠近苏固之，故作文静的道：“舅舅，我是樊辰的女朋友，叫汪小雪，这群人刚刚羞辱我跟樊辰来着，您可一定得为我们做主啊！”

汪小雪故作委屈。

暗下，却是幸灾乐祸的看向帝世天。

哼哼！

你们完蛋了！

不料，她这一状告下去，直接如同石沉大海。

苏固之无心理会，径直来到宁致远的面前毕恭毕敬的站着，一双眸子中，更是一片惶恐与不安，“老帅！固之迎接来迟，还请您责罚！！”

轰！

这话一出，无异于平地惊雷，直接震的唐樊辰两人脑海一片空白，脸色，更是清晰可见的由红转为煞白，甚至连牙关打颤的声音都清晰可闻。

这，这......

真的是宁致远，宁老帅？！

小太妹一个踉跄栽倒在地，当场吓的六神无主。