    无数电浆在牢笼的铁栅栏上流淌着，整个牢笼已经变成了一片雷域，不时又电流好似触手一般被激发出来，击打在周围的铁栅栏上，爆发出一片片耀眼的火花。

    如此恐怖的威势，早已让周围方圆数百米范围内的怪物，全都逃的干干净净，整片区域只有宋健和矮人牧师司徒凯丝以及这个仍然在不断冲撞栅栏的深渊死亡领主！

    “开始了，开始了……”司徒凯丝喃喃自语，一脸紧张的盯着被无数电浆缠绕住的死亡领主，拳头紧握，甚至连鲜血都被指甲刺了出来也没有察觉。

    此时的死亡领主，已经没有继续被充能弹弹飞，而是被一片电浆包裹了起来，整个身体已经完全失去了控制，从里到外都流淌着绽放着耀眼光芒的电浆。

    宋健惊讶的看到，死亡领主庞大的身躯，竟然开始慢慢漂浮起来，无数包裹着它的电浆，竟然将它举了起来。

    要知道，深渊死亡领主的体重肯定已经超过了五十吨，如此沉重的身躯，只有那些重型提吊机才能将它吊起来，但是现在，它竟然被电浆托着飘了起来，看起来很是诡异。

    轰，轰，轰，轰~

    就在这时，整个罪恶牢笼竟然发生了剧烈的爆炸，原本坚固的铁栅栏顿时被炸飞了出去，原本铁栅栏所在的位置，只留下了一圈深不见底的沟壑。

    电浆在爆炸中彻底消失，死亡领主也狠狠的从空中摔落了下来，“轰隆”一声，直接将地面砸出了一个大坑。

    “哈哈哈哈，成功了，我成功了！”司徒凯丝哈哈大笑着，双手高举，丝毫不在意两只手掌中的鲜血，顺着手腕慢慢延伸了下来。

    此时的司徒凯丝已经从隐身状态中脱离了出来，身穿一身灰白色长袍的他，满脸激动的神情，两只眼睛绽放着耀眼的猩红色光芒。

    宋健瞟了司徒凯丝一眼，眉头一皱，不由自主的开始上下打量着他，当宋健的目光落在了司徒凯丝的两只手臂上，看着暗紫色的鲜血好像一条扭曲小蛇一般顺着手臂蔓延下来时，忍不住在心中叹了口气。

    司徒凯丝在这个监牢里已经待的太久了，这个监牢中关押的又全都是荒古深渊的怪物，深渊气息早就充斥到了这座监牢中的每一个角落。

    长时间呆在这种深渊环境中，在意让司徒凯丝沾染了深渊气息，身体早已经开始向着深渊生物开始转变。

    “只是不知道司徒凯丝他自己知不知道自己已经成为了深渊种族……”宋健心中暗道。

    深渊种族的外貌各不相同，大多数都是由其他种族的生物转变而来，辨认深渊生物也很简单，只需要查看他们的身体中，是否蕴含着深渊气息就好，这是所有深渊生物的唯一共性！

    宋健看着司徒凯丝身体表面散溢的丝丝缕缕黑色气息，叹了口气，收回了目光，继续朝着死亡领主望去。

    此时的死亡领主，看起来就好像一具残骸，甲壳血肉已经消失了大半，只剩下一具银白色的骨架，宋健看到，死亡领主的体内，不断又电光闪烁着，一条条银色的细线，不断在死亡领主的体内流淌着，它们在修复着死亡领主的内脏。

    这些银色的细线，好似水流一般，时而纠缠在一起，时而又分成无数更加细小的线流探入死亡领主的躯体之中。

    从外表看，死亡领主已经死掉了，气血值只剩下薄薄的一层，属于濒死状态，哪怕放任不管，最终也会死掉。

    但是宋健却能感受到，一股怪异的生命力，正从死亡领主的身体中散发出来，而且这股怪异的生命力还在慢慢的增强着！

    这种生命力不同于其他生物体内散发出来的生命力，给宋健的感觉，这种诡异的生命力中总有一种冷冰冰的金属感觉。

    “在炙热峡谷的试练塔中，那个掌控试练塔的智脑，我从它的身上，也感受过一模一样的生命力！”宋健脸色变得难看起来。

    这种远远超越了这个时代的智能生命，始终给宋健一种非常危险的感觉。

    宋健不会忘记，在他护送了那个智脑离开了炙热峡谷后，它在第一时间就将凤鸣城的电子防御设施全部攻占！

    宋健相信，如果再给它多一点时间，整个凤鸣城说不定都会落入它的手中！这也是为什么宋健宁肯在希望之城多安装一些充满着古世纪风格的防御装置，也不愿意用更简便的电子防御设施一样！

    打开任务栏，宋健看到，镇妖塔任务中，拯救圣光牧师司徒凯丝的环节已经完成了，但奇怪的是，任务并没有继续进行下去，在完成了这一环后，原本应该出现下一环的任务内容，但是现在，任务却好似卡住了一般，只是在拯救圣光牧师的任务后面，出现了“完成”的字样！

    宋健有些奇怪，又仔细盯着任务栏看了一会后，无奈的将任务栏关闭。

    此时，司徒凯丝已经走到了死亡领主的身前，伸手朝着它的身体摸去，手指轻轻的抚摸在死亡领主冰冷的躯体上面，就好像正在抚摸一个心爱少女的躯体一般。

    “真是完美的造物！”司徒凯丝两眼发光的说道：“真是可惜，改造它的时候，它已经是一具早已经不知道死了多少年的死尸了，要不然的话，它还能变得更完美一些！”

    望着司徒凯丝脸上浮现出的迷醉神情，宋健突然有一种不寒而栗的感觉！

    “年轻人，感谢你将我从罪恶牢笼中拯救了出来！”司徒凯丝突然转过身来，满脸堆笑的望着宋健说道：“现在，我还需要你的帮助，请你将你手中的那枚灵魂水晶给我好吗，我现在需要它！”

    司徒凯丝话音刚落，宋健的任务信息栏中就响起了提示声，打开一看，“镇妖塔试炼”任务内容发生了变化。

    “选择？”宋健看着任务要求，眉头不由皱了起来。

    这一环的任务，要求宋健做出选择，是否将灵魂水晶送给司徒凯丝，如果送给他，会获得司徒凯丝的友谊，而且还有一定几率获得机械血肉傀儡兽的制作图纸，如果拒绝，可能会成为司徒凯丝的敌人，但会触发下一步任务内容。

    ……