    席北御的脸上浮着未散着森凉气息，目光灼灼盯着景喻。

    她不由地心中一悸。

    脑海里逐渐生起大胆且不合实际，甚至是天马行空的想法，疯狂滋生。

    他心里，似乎有她。

    她还要继续确认的时候，席北御已经大步流星地离开。

    听着门被重重关上的巨大声响，景喻的目光落在地毯上，鲜艳夺目的血滴。

    席北御拿头撞墙的画面又再一次闪现在她的脑海里。

    神色渐渐变得复杂，她猜不透席北御，猜过太多次，可都是错的，后来她不敢再猜，怕他表现出来的都是故意给她看的，怕又是一个巨大的骗局，在等着她。

    可他气急攻心的时候，选择自虐，都没有直接对她撒火，这是为什么？

    景喻动了动唇，血腥和痛意再次复苏，刚刚咬了舌，刚刚还麻麻的疼着。

    她带着一脑袋杂乱的思绪打开房门，迎面撞见席宁煜。

    席宁煜手半举起，似乎是要敲门的模样，见到她唇间带些许的血，温和的眼眸霎时阴冷：“他打你了？”

    下意识地伸手去碰景喻的唇，可还没有的碰到，就被避开了。

    景喻往后退开一步，错开位置，抬眸望着他，“这不是如你所愿吗？那一天故意抱我，是为拿走我的袖扣，把我想要演的戏顺了下去，还多加了剧情，现在的结果不是你想要看见的么。”

    又何必假惺惺的装好人？

    席宁煜在手在空中捻了捻，若无其事地收回口袋里：“喻喻，如果我说，我从来都没有想伤害你，你信吗？”

    闻言，景喻耸了耸肩，笑了，笑容中充满冷意与讥笑。

    他现在所说的任何一个字眼，她都不可能相信。

    从重新遇见之后，他就没有认真对待过她，骗她，骗她，一次又一次，如今已经够了，她再也不想要被他玩弄于鼓掌之中了，因他，已经失去最重要的年华，过了黑暗无光的三年。

    再也不想要再陷进去了。

    思到此，景喻乌黑的睫毛闪了闪，垂在两侧的拳头紧紧地握紧，忽然一笑：“席宁煜，　我真诚地祝福你和景菲菲，祝福你和她的孩子都能安好。”

    “我对你……死心了。”

    彻底地死心了。

    在今天以前，她心底里总是存着或多或少的情绪，他这个人的存在，总是在不经意之间挑着她的神经，即便是努力地想要假装不在乎。

    假装不痛，可情绪，和心都是无法掩盖得住的。

    席宁煜，曾经于她太过重要了，又怎么可能轻易的从心底抹除呢。

    直到今时今日，她才算是真正地想要主动松开手，放弃掉过去。

    想要从过去挣扎出来，想要真真正正地告别过去。

    望着她清亮的眼眸，光芒顶盛，微蕴着水光，眼底无悲无痛。

    呼吸之间仿佛像是解脱的模样。

    席宁煜慌乱。

    当下紧紧地抓住她的手臂：“喻喻，你别……”

    “席宁煜，你在做什么！？”

    一道严肃的声音突然而至。

    听到熟悉地声音，景喻侧过身看向景雄国　，微微一笑：“爷爷，没事儿，我们就是说了会话。”

    景雄国眉目紧锁，盯着席宁煜还没有松开的手，重重冷哼。

    说话需要抓着他孙女的手臂紧紧不放，那神情看着也不像是说什么正常话。

    “喻喻，过来爷爷这边。”看着景喻走过来，景雄国脸色才缓和了些，正色地看向席宁煜：“你是菲菲的未婚夫，你们之间还有个孩子，谨记你自己的身份，以后不要再接近喻喻，你们之间那些过往早就化成灰土，为了避嫌，以后和菲菲结婚后也少来景宅。”

    言语之间，都是不满，轻视、甚至是敌意。

    景喻听着眉都没有挑一下，扶住景雄国的手臂，轻声说：“爷爷，您今天劳心了，我扶您去休息。”

    席宁煜望着景喻离开的背影，紧跟几步上前，被景宅的佣人给拦了下来。

    他只能看着她离开，渐行渐远……

    ……

    宴会过后，景大宅归于宁静。

    景喻留在了景宅，不想回去看见季荣花和习凤芸。

    而席北御与她大吵了一架后，早就已经离开了景宅，估计是不可能再过问的了。

    洗过澡的景喻　，身上穿着丝绸质的睡衣，手里端着杯红酒，透过玻璃窗望着外面漆黑又泛着亮光的花园。

    脑海里不由自主地想起席北御……

    她甩了甩头，想要将他从脑海里撇开。

    不能想，　不能再猜测了。

    席北御的心思，比女人心还要深沉。

    可是……

    万一席北御的心里真有她的存在呢？

    心脏在这瞬间，突然停了停，就连着空气都仿佛在这一瞬间静止，莫名地就紧张了起来。

    就在此时桌上的手机，突然响了起来。

    思绪彻底地被打断，她惊了一跳，手里的红酒洒了出来，沾上睡衣衣摆。

    手机还在持续地响起铃声。

    甚至还有个荒唐的念头，也许可能是席北御的电话。

    脚步快了几步，看见屏幕上显示得陆晨风三个字，景喻下意识地皱了下眉，停了几秒才接起：“陆叔叔，这么晚有事吗？”

    “小景总，您让我查的人有眉目了，终于找到线索了！”隔着手机都依旧阻挡不住陆晨风喜悦的声音：“我们找到了暮光大楼坠楼而死的亲戚，她的手中掌握着一些重要的证据。”

    “那人是收了巨款，才选择从大楼上跳下去，然后故意说成是工伤，为的就是不想让暮光大楼顺利完工，我的手中有一段录音是景方学和那名工人生前的对话。”

    “只要把这个录音公开的话，景方学所做的事情必然都会暴露！”

    兜兜转转了这么久，差点因为这件事情失去性命，如今终于要真相大白了，怎么不让人激动起来呢！

    陆晨风恨不得趁着夜直接报警把录音给警察，然后冲进景方学的家里，亲眼看着景方学被抓的模样！

    “小景总，接下来要怎么做，报警吧？”证据都齐了，就坐等着抓人了。

    景喻这边好半响都没有声音，良久之后才幽然地开口：“不报警，麻烦陆叔叔把录音送过来交给我。”

