    苏瓷心里咯噔一下，没想到霖风就这么把她给卖了！

    “霖风应该是听婆婆说了我们的事，所以才怀疑你那方面吧……”苏瓷欲言又止，小心翼翼的抬眸看向他，男人的目光深邃。

    “霖风作为我的助理这么多年，从来不敢在我背后非议一句。”

    封墨琛说这句话时很有自信，他相信他自己管理的手下。

    苏瓷憋着嘴，露出几分怯弱可怜，“难道你是觉得这句话是我说的吗？我今天还听霖风提起，你从来都不近女色，还是他主动问我我们之间的关系。”

    苏瓷的话留给封墨琛无限遐想的空间。

    男人剑眉微蹙，眉目间染上几分怒意，苏瓷见好就收，从柜子里拿出自己的睡衣去浴室换上。

    等出来的时候，她的脸上又多了一层伪装。

    苏瓷看着自己床上多出的一个身影，顿时吓得愣在原地。

    封墨琛正躺在她的床上，手里捧着一本金融杂志。

    “墨琛，今晚我去书房睡吗？”苏瓷低声询问。

    结婚这几年，封墨琛每每都睡在书房，今天还是头一遭来房间睡。

    封墨琛听到她的问话，抬眸睨了她一眼，“妈为了增加我们两个相处的时间，已经把我的书房封了，所以我今晚只能睡这里。”

    只能睡这里？那岂不是她要跟封墨琛睡在同一张床上？

    苏瓷心里拼命的摇头，可是架不住男人的目光，还是慢吞吞挪移到床边。

    “要不我以后睡地上，你睡床？”商量的语气，苏瓷已经抱着一个枕头打算放在地上。

    屋子里开着暖气，加上地上铺的法兰绒地毯，睡在地上也不觉得很凉。

    至少苏瓷觉得，比和封墨琛睡同一张床舒服多了。

    手中的枕头被一把夺过去，封墨琛掀开床单的一角，手掌轻拍了几下被子，“不用，你跟我睡一起。”

    “墨琛，我们两个毕竟不是真正的夫妻，这样是不是有点不太合适？”

    苏瓷在做最后的挣扎，可是男人似乎不为所动。

    “放心，我对你没有欲望。”

    听完这句话，苏瓷感觉到自己的自尊心受到了极大的侮辱！

    原来不可一世的封大总裁也是个会以貌取人的人！

    苏瓷心里冷哼一声，动作缓慢地从另一边爬上去。

    “因为白染的那条帖子，现在你和陆微微的关系已经闹得人尽皆知了，我现在再去公司是不是有点不妥？”

    苏瓷无时无刻都在想着逃离秘书部，逃离封墨琛身边。

    如果这时候让她继续留在秘书部，无疑就是验证了白染的话。

    封墨琛应该不会顶着这样的压力还让她继续留在他身边当秘书吧？

    “没什么不妥，我觉得妈说的很对，以后我经常带你去参加各种晚宴，谣言会不攻自破的。”

    男人放下手中的金融杂志，腾出一只手缓缓撩起她耳边的碎发。

    这样亲密的接触，让苏瓷的一颗心不受控制的上下乱跳着。

    “我们有多恩爱，白染最后就会输得多惨。”

    望着那双如深潭一般的眸子，苏瓷仿佛有种快要被吸进去的感觉。

    强压下心头的悸动，苏瓷咧着嘴露出一个难看的笑容，“你说的都对，但是我这长相不太适合站在你身边，所以那些晚会，我还是不去了吧。”

    在封家这几年，苏瓷用这借口推拒了无数次宴会。

    “我不介意的你的容貌，就算是做样子给妈看，你也应该配合我。”男人语气一顿，骨节分明的手指托住她的下巴，让她面朝着自己。

    “你从来都不跟我一起参加公开活动，是不是因为在害怕什么？”

    苏瓷心里一慌，勉强笑着，“我能害怕什么，只是你是那样高高在上的那样一个人物，配什么样的美女都可以，我站在你身边会自卑的。”

    “不管我是谁，在你面前就只是封墨琛，你的老公而已。”

    苏瓷定定的看着他，如果不是清醒的知道自己和他是契约关系，她还真要被她的这些话给感动了。

    “可是我……”苏瓷在心里想了一圈，都没能找到合适的借口。

    像霜打的茄子一般蔫在旁边。

    男人见状，唇角勾起一抹似有若无的弧度。

    “今天是你第一天去公司，感觉怎么样？”

    苏瓷心里暗骂，她巴不得封墨琛赶紧把她开除。

    “还好，就是我从来没接触过这些事，一窍不通，所以我今天在那里郁闷了一天。”

    其实是在那混了一天，封墨琛交给她的任务都是最基础简单的，偏偏她都“有意”出错了。

    男人睨着她低眉顺眼的模样，躺下随手关掉床边的大灯，只留下一盏昏黄的夜灯。

    苏瓷用余光撇着他，封墨琛似乎很疲累，没多久就传来他均匀的呼吸声。

    不知道是不是已经熟悉了封墨琛的气息，苏瓷没多久也沉沉得睡过去。

    半夜，男人的眸子忽然睁开，在他的腰上，一只纤细的手臂环了上来。

    鼻翼间充斥着淡淡的香味，男人一双深眉蹙起。

    可是苏瓷却好像丝毫没有察觉一般，另一只手又迅速环上男人的脖颈。

    男人的呼吸声粗重不少，隔着薄薄的睡衣，能感觉到脖子上肌肤的滑嫩。

    “最好醒来的时候不要后悔你现在的举动。”

    传来一声轻语，整个房间都被黑暗所笼罩。

    翌日，苏瓷刚睁开眼，映入眼帘的就是封墨琛一张放大的俊脸。

    两个人之间的距离近得可以看到彼此脸上的毛孔。

    苏瓷心里一慌，下意识的挥开搂在自己脖子上的那只大手。

    可是这个动作无疑惊醒了封墨琛，他的表情相比之下淡然很多。

    透着外面的阳光，刚好可以看到她细腻的皮肤，回想昨晚那滑嫩的手感，男人一双眉目紧皱着。

    苏瓷这会儿刚反应过来，立刻起身背对着封墨琛，一副受惊的模样。

    “我们……你先出去吧，我还要换衣服。”

    天啊，她竟然搂住封墨琛睡着了，竟然还睡得那么香。

    要是让封墨琛知道她就是白染，恐怕现在她已经被虐的连渣都不剩了！

