
白露的胳膊冷的如同冰块，僵硬且没有热度，陈美甫一碰到她的皮肤，便被冻的打了一个寒颤——或许，并不是被冻的。

她没有精力再去怀疑苏幕遮，全身的注意力都放在了白露的这边。若是离得近，甚至都可以听到她牙齿打战的声音。

她怎么也想不明白——一个死人，怎么又重新回来了？难道，白露……根本就没死？！

显然，怀有同样想法的，并不止陈美一个人，陈美的未来婆婆也有这样的想法，鼓足勇气问道：“白露，你，你之前，之前，到哪里去了？我们都没，都没看到你？”

“我之前身体有点不舒服，便到外面去休息了一会儿，阿姨你们不会以为我是离开了吧？哈哈其实你们都误会了，美美可是我最好的朋友，她的婚礼，我怎么会缺席呢？”白露柔声说道，

未来婆婆一时间不知道白露说得是真是假，只强笑着点头，“是啊，是啊。白露，你，你美美去里屋坐着吧。等一会儿我们喊你。你跟美美也聊聊天，好好沟通沟通感情。”

“妈！”陈美一一下子瞪大了眼睛，现在白露究竟是人是鬼，谁也不知道。她婆婆怎么能让她跟白鹿反复待在一间房子里呢，万一她突然发狂……

“美美，你们一起去吧，好好说说话。”未来婆婆当做没有看到陈美的不情愿，伸手见过她们俩向里屋推去。

白露似笑非笑地看了这女人一眼，转身勾着陈美的手，将她拉到了里屋去。

新郎见状，害怕自己媳妇儿出事，也想一起跟进去，但是被他妈给拦住了，“你别进去，给我在外面招待客人。”

“可是，妈，美美她……”新郎急躁得不得了。可又不敢违背自己目前的意思。

“美美？美美怎么了？美美好得很，你让人家俩小闺密一起说说悄悄话行不，去凑什么热闹呢！”中年妇人狠狠瞪了自家蠢儿子一眼。当然，这话是场面话，其实她心里也在怀疑白露究竟是人是鬼，再没有得到确定答案之前，她又怎么可能让自家儿子涉险？！

说到底，就算她表现的再喜欢陈美，陈美终究也不过是个外人罢了。

新郎垂头丧气地去敬酒了，而接受他敬酒的那些人，也个个面如死灰，好好的一顿喜酒，却喝出了凄徨悲凉的意味，也真的是够讽刺的。

而院子里坐的那些人，在看到“白露”活生生地回来之后，一个个先是不敢置信，在反应过来之后，早就脚底抹油，飞快地溜走了。而白露也并没有去管他们。

一些不值得关注的人罢了。

中年妇人拿着酒壶来到苏幕遮他们那边（现在这一桌上只有苏幕遮，叶玄零，还有陆云三人了，其他人一听他们竟然很白露又过接触，一个个都去其他的桌子上坐了，恨不得离三人离得远远的。），亲自给三个人每人倒了一杯酒，而后问道：“苏先生，你们在遇到白露的时候，有没有，有没有……”

“您有什么问题就直说吧。”苏幕遮微笑道。

中年妇人只得压低声音，问道：“你有没有，觉得她有什么地方，比较奇怪吗？”

苏幕遮想了想，摇头，“没有，白露小姐一直挺正常，我不知道您说的‘不正常’指的是什么方面？”

中年妇人一下被噎住了——什么方面“不正常”，难道她能问白露倒底是不是人吗？显然不可能的。

旁边的几桌人也竖着耳朵听着两个人的对话，有几个男人听到苏幕遮的回答之后，纷纷露出了自我怀疑的表情。尤其是其中两个一高一矮的中年人，他们面面相觑，看着对方的眼神里，都充满了怀疑。

中年妇人不知道该问什么了，索性转身走了。她来到里屋的门外，悄悄透过门缝，看向屋内。

——她突然想到了一个说法。传说中，鬼是没有影子的。如果白露有影子的话，难道她很有可能并没有死。

屋内的灯光比较强烈，将屋内物体的影子都投射了出来。而白露正拉着陈美的手说着什么。她儿媳妇陈美/脚边拖着一道影子，那白露……白露她的脚边也有一道十分正常的影子。难道说，难道说白露果然是人？

中年妇人不知道该继续提着那一口气好，还是该松一口气好。不过是看了几秒，她双腿就有点发软。中年妇人正打算拖着软绵绵的身体离开这里的时候，正好见白露扭过头来，缓缓对着她绽开了一个笑容来。

不好形容那笑容之中都包含着什么意味，中年妇人心跳直逼一百八，整个人都像是从冰水中捞出来的似的，浑身上下都冒着寒气。

她机械地转过身，脑子里有些混乱。

“张姐，我们想跟你说几句话。”

中年妇人听到声音，转头一看，发现是几个男人离了坐席，来到了她的身边，面上带着欲言又止的表情。

“走吧，出去说。”中年妇人眉头一皱，显然不想在这里跟他们说话。　　一群人走了出去。

。。。。。

而在里屋的房间之内，气氛却远不是中年妇人想得那么好。陈美惊恐万状地看着白露，恨不得直接晕过去才好。

她就说白露怎么活着回来了，明明，明明她是亲眼看着对方死去的。谁曾想到，回来的这个，根本就不是人！

白露是以那样屈辱惨烈的方式死去的，死后尸体还没人丢下了山崖，还是那，那据说会吃人的山崖。她不可能没有怨气，那么她现在回来，是不是，是不是打算向伤害她的人复仇？而这些人的范围之中，是不是，也包括了…………她陈美？

实际上，就在刚才，白露一进来，就把所有的事情真相，都跟陈美说了。她这么做，是想要得到一个回答。

“美美，你不是说我是你最好的朋友吗？那么在那群人渣那样对待我的时候，你为何根本不阻止？”白露站在陈美的面前，掐着她的下巴，迫使她抬头看着自己。

“回答我！”

陈美低垂着眼，根本不敢去看白露，对于白露的问题，她更是不敢回答。

“呵呵，不想回答是么？”白露冷笑一声，松开了手，在里屋里转了两圈，忽然问道：“美美，你知道我，死的时候是怎么样的一副模样么？在我被他们从山崖下扔下去的一刻，又摔成了一副什么模样吗？你知道吗？！”

陈美被她突然地嘶吼吓得浑身一颤，低声道：“我不知道。”

“既然不知道了，那么就抬起你的头，睁大你的眼睛，给我看清楚了！”

陈美忽然就感受到一股神秘的力量，撑开了她的眼睑，禁锢着她的肩膀，迫使她看向白露。

白露一身漂亮的白色小礼服，差不多已经变成了不能蔽体的碎布片，而且上面还沾染着大片大片的血迹；她的肌肤上，满是伤口，淤痕；她的半边身体，以及半个头颅，已经变得血肉模糊。白露一张原本娇美的脸，皮肤白皙，脸色红润。而此时已经变成了青灰色，眼眸之中，是消退不去的杀意。

“看看我，变成什么模样了！”白露走到了陈美的面前，拽住她的一头长发，迫使她仰起头。

“现在，给我一个回答，你为什么要这么对我？！”

陈美再也绷不住了，情绪崩溃地跪在了白露的面前，泪水大颗大颗地从眼眶中涌了出来。

“露露，露露，你听我，我真的不是要故意害死你的，我只是，我只是嫉妒你啊！”她哭喊了出来。

嫉妒一词，是任何人都会产生的一种情绪。而若是这种情绪过了度，又不加制止的话，就会变成原罪。

陈美，就犯了这种罪。

陈美还记得她跟白露初次见面的时候，那是一个天气晴朗的下午，身着白色连衣裙的白露，远远的踏风而来，面容秀美，长发飘飘，一瞬间就惊艳了许多人，这些人中，就有陈美。

有了这一瞬间的惊艳，随后的日子里，陈美就一直很关注白露。慢慢地，她发现白露这个人心底善良，十分好相处。于是在陈美的有意为之之下，两人就成了好朋友。

白露的确是个很好的人，对于自己的朋友就更好了。不过她自己的要求高，能成为她朋友的人并不多。

陈美再和白露的日渐接触之下，发现白露在无论哪一方面，都堪称完美——长相好身材好/性格好，学习成绩好，家境富裕，父母恩爱，疼爱女儿。而在这种参照之下，陈美的情况就要普通了很多。

在开始的时候，她的确是把白露当做朋友，以及学习的榜样看的。但是无论什么感情，都怕外人拿感情中的两人作比较。很多人都不明白白露为什么会和陈美做朋友，当然。这并不是说谁不好，而是两人看起来就不像是一路人。

而陈美也受到了这些外界眼光的影响，她自己，也拿自己跟白露比较了起来。

结果当然是让陈美十分失望的——她几乎没有什么地方，能够比得过白露的。

于是，也不知是从什么时候起，陈美对白露的感情变质了。她一方面把白露当做自己的好朋友，另一方面，又在暗暗地嫉妒着白露。

有些时候，陈美也觉得这样的自己很可怜。很无聊。但是从高中到大学，她偏偏都跟白露是一个班级。陈美一方面不想要放弃‘’白露朋友‘’这个称号，所带给她的荣光，一方面，却又嫉妒白露嫉妒得要死。

陈美甚至都感觉自己要疯了。

毕业之后，因为白露的推荐，陈美找到了一份不错的工作，并且结识了一个各方面条件都还算不错的男人——也就是她现在的未婚夫。两人相处，感情迅速升温，后开便成功在一起了。而后谈了一年多的恋爱，两人决定步入婚姻的殿堂。

白露知道这件事之后，自然十分为自己这个朋友感到高兴的。于是主动提出在陈美结婚的时候，要给她当伴娘。

陈美也同意了。　　在陈美为自己的婚礼忙碌的时候，白露也来了，带来了自己的祝福。她精心地给陈美挑选婚纱，给她找化妆师，誓要让她变成最美的新娘。

但是，这一切，根本不能打消陈美的嫉妒心。

尤其是在她偶然听到，自己的婆婆私下里对别人说，自己不如白露，要是白露是自己的儿媳就好了。

就因为这么一句话，陈美所有的嫉妒和不满，被全部点燃。

她想要狠狠报复白露，显示她自己不比白露差。

像是这种比较闭塞的地方，许多习俗，还是非常古老的。比如说“闹新娘”“闹伴娘”的这些习俗。陈美之前完全不知道，还是听自己的男朋友私下里跟她说的。听到那些十分低俗的“游戏环节”，陈美坚决不同意“闹新娘”这一项，并且说如果他们村子里人敢闹她的话，她立即就分手。

陈美的男朋友也不希望自己的女朋友被村里其他的人占便宜，便好声好气地答应了，同时也跟村里人打了招呼。而关于“闹伴娘”的那一部分，陈美却是假装不知道，对白露提都没有提过。

她不说，白露就这么傻乎乎的，带着一颗真心来给自己的好朋友当伴娘了。结果在婚礼上，村子里的人提出要玩游戏，白露一开始的时候还不知道玩什么游戏，结果那些个男人不由分说地就对她动手动脚，甚至做出更过分的事情来。

她挣扎，求饶，痛骂，却无人停手，无人制止，也无人救她。

男人们似乎天生有着一种“兽/性”，在这种暧昧刺激的场合里，他们的兽/性也被放到了最大。所以本来只是“玩闹”兴致的“闹”，一下子变得失控了起来，那几个男人，在白露的挣扎咒骂之中，疯狂地扑向了白露，将她压在了身下。

陈美坐在里屋之中，听着外面的白露凄惨哭喊声，求救声，心中没有一点儿波澜，甚至嘴角还微微的勾起。

她得意极了。

——一直踩在她头上的白露，这不，也堕落了吗？白露已经是一个肮脏的女人了，她今后如何还能跟自己比？

但是谁也没有想到，男人们这一次，却是“玩”过了，等他们停下来的时候，白露已经气绝身亡，甚至在临死的时候，她的双眼依旧睁的大大的，死不瞑目。

施暴者这下子彻底慌了，张家人慌了，陈美也慌了——她不过是想把白露从那么高的位置拉下来，白露，白露怎么就死了？！

但是人是的的确确没了，参与这件事的所有人，必须想出一个措施来处理尸体。否则这件事情一旦泄露，他们必定得坐牢，接受法律的制裁。

在这个时候，也就是晚上去山上抛尸的两人中的一人，突然说，可以把白露的尸体扔到山顶的断崖里去。

因为在跟同村人一起打猎的时候，这人亲眼看到山崖下面窜出无数藤蔓，将他的两个伙伴拖走。若不是他离得远，跑得快，估计现在也完蛋了。

——如果白露的尸体被扔到那里，那么尸体一定会被那些怪物一样的藤蔓销毁。这样一来，他们所犯下的罪恶，也就不会暴露。毕竟死无对证嘛，更别说连尸体都没有了，

这个提议得到了大家的一致认可。于是就发生了后面夜半抛尸的事情。

在确定了白露的尸体真的被扔掉了之后，陈美也松了一口气。直到这个时候，她的心中也全都是高兴的情绪，没有一点儿悔恨于内疚。

但是这些人算来算去，却没算到，在他们所谓的“完美的计划”里，会出现苏幕遮这些“异类”。

他们不仅毁掉了所有的藤蔓，还捡到了白露的尸体，甚至能够听到白露的冤屈，帮助白露来报仇。

——当然，在跟陈美的“坦白”中，白露将关于苏幕遮他们的那一部分，给隐去了。然而就算是如此，陈美也被吓得几乎要死去。

她跪在白露的面前，脸色比她身上的婚纱还要白，由白露请来的化妆师，在她脸上化上的精致的妆容，也被眼泪染的一塌糊涂。看起来怪异又狼狈。

“就因为你的嫉妒，就可以带我步入这火坑之中？！就可以眼睁睁地看着我受辱？！就可以放任我惨死后尸体还得不到安宁？！”白露突然大笑起来，笑声凄厉，竟然似痛哭一般。

“陈美，我真的是眼瞎了，才跟你这种人当朋友！你的友情我接受不起！你是个疯子，疯子！”

“我错了，我知道我错了，露露，求你，求你原谅我，求求你原谅我，我不是故意的，我真的是一时间鬼迷心窍啊…………”陈美抱着白露的小腿，一边痛哭，一边说着无意义的废话，

——可不是吗，现在人已经死了，陈美所说的可不就是废话吗？

白露低头看了哭的可怜的陈美一会儿，突然语气诡谲地问道：“我给你一个赎罪的机会，只要你一个人去山顶，从断崖那里跳下去，不管死不死，我都原谅你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708809"  chaptername="1081  恶毒的念头">加入书签</a>
</div>
