    就在夏平安和炎犀飞过那面照颜镜法器后不到几分钟，五个召唤师，两个蛇人法师和三个魔狼法师从山谷上飞扑而下，一起飞扑到那茂密的树丛之中，迅速寻找起来。

    在寻找了五六分钟之后，突然，一个蛇人法师看到了那块照颜镜法器，那件法器就在草丛之中，不注意看根本发现不了。

    蛇人法师一声不吭，飞速越过法器的时候，用尾巴一甩，就把那法器黏住了，然后直接把那照颜镜法器收到了自己贴身的法袍之中，外表半点看不出异常，还继续假装在寻找。

    ……

    几分钟后……

    “咦，那法器呢，刚才从上面甩下来，应该就在附近啊……”一个召唤师一边寻找，一边嘀咕着，同时提防着周围的那些法师。

    “就应该在这附近，难道被人捡走了么？”一个魔狼法师咆哮一声，露出森森的白牙，用锐利的眼神扫视着这山谷的周围。

    这山谷里雾气腾腾，又是黑夜，能见度很差，刚才众人一在上面耽搁纠缠，都没有第一时间冲下来，所以也没有确定那面照颜镜法器到底有没有被别人捡到。

    那个捡到照颜镜法器的蛇人法师眼珠诡异的转动着，在淅淅索索的吐了吐信子之后，突然说道，“如果之前有人隐藏在这山谷之中，那上面丢下来的东西，还真有可能被人捡到了，我们现在最好分头寻找，看看这山谷里到底还有没有其他人，我们要是继续在这里耽搁，那捡到法器的人说不定偶已经离开山谷了……”

    几个法师听了，都感觉蛇人法师说的有点道理。

    那个魔狼法师怒吼一声，看了看山谷的方向，就要去追……

    只是有一个精瘦的人族召唤师眯着眼睛盯着那个蛇人法师，突然冷冷一笑，“且慢，还有可能，是我们之中已经有人捡到了那件法器，但悄悄藏了起来，依然在继续假装寻找，所以法器才一下子不见了，那个捡到法器的人，现在一定想着怎么不让人怀疑的悄悄离开这里，最好是假装寻找其他人，然后就此远遁……”

    一听这话，那个刚刚冲出几步的魔狼法师一下子停住了脚步，一下子转过头来，盯着那个捡到法器的蛇人法师。

    其他两个刚刚想要走的人也一下子停了下来，把目光盯在了那个蛇人法师的身上。

    蛇人法师后退一步，拿着蛇骨法杖，用危险的目光看着那个精瘦的人族召唤师，立刻倒打一耙，露出凶狠的神色，“你想陷害我？”

    “呵呵，这山谷如此幽深隐秘，就算有人隐藏在这山谷之中，也不会那么巧，就刚好藏在掉下来的法器附近，我们虽然在上面耽搁了一下，但下来的速度依然很快，就算真有人藏在这山谷中，那个人过来的速度未必有我们快，何况还要离开，所以最大的可能，那法器不是被隐藏在这山谷之中的人捡走，也不会无缘无故的消失，而是被我们中的某个人悄悄捡到了，你刚刚不说话我还不确定是你，你一说话，我就知道最大的可能，是你捡了法器……”

    精瘦的人族召唤师老辣的分析着，然后上前逼近一步，用贪婪的目光扫视着那个蛇人法师，威逼道，“把法器交出来，那法器，不是你能独吞的，想要独吞法器，先看看你有没有这条命在……”

    其他的召唤师和魔狼法师都脸色不善的把那个蛇人法师围住了……

    还有一个蛇人法师这个时候也犹豫了，不知道是要站在同族的蛇人法师面前，还是要逼着那个蛇人法师把法器交出来。

    那个捡到法器的蛇人法师正想说什么，突然之间，脸色一变，整个人身体一抖，就剧烈的颤抖起来，刚刚围过来的那些召唤师和魔狼法师一下子还以为那个蛇人法师要施展什么秘法，各自被吓了一跳，一个个连忙后退几步……

    但那个身体颤抖着的蛇人法师并没有施展什么术法，而是身体颤抖得越来越厉害，脸上出现痛苦至极的表情，一下子惊恐的瞪大了眼睛，张大了嘴巴，手上的法杖已经掉在地上，用两只手抓着自己的脖子和喉咙，想要极力发出什么声音，但却一点声音都发不出来。

    “嘿嘿，想用这样的小伎俩逼我们退去么，未免太幼稚了……”精瘦的人族召唤师冷笑一声，继续靠近两步。

    然后，那个人族召唤师就看到身体正在颤抖的蛇人法师身上的鳞片开始一片片的掉落下来，那原本还有光泽的眼珠，瞬间变成灰白色，皮肤也一下子干瘪，整具身体，就像一个被漏气的气球，又像一个在太阳下暴晒的萝卜干，失去水分之后在迅速缩小……

    “轰……”那身体眨眼直降已经缩小到一半的时候，突然爆裂开来，化为一团翻滚着的血色雾气，那血色雾气的背后，则是那面照颜镜，正飘在空中，发出诡异的血光，像一只睁开的血红色的眼睛，在盯着在场的其他人。

    “这是什么东西？”那些围过来的召唤师和魔狼法师都被这突如其来的变故惊呆了。

    然而，还不等他们反应过来，那团血色的雾气，一下子就猛的化为九道血光，朝着那些召唤师和法师射过来，那些人几乎毫无反抗之力，就被那九道血光缠住，然后九具身体就像刚才的那个蛇人法师一样，瞬间干瘪，爆开，化为一团团的血光。

    那飘在空中的铜镜瞬间把那些血光吸收干净，再接着，铜镜猛的爆开，化为数百片的菱形碎片，那些菱形漂浮在空中，连接在一起，形成一道门户的模样。

    下一秒，头发胡子都是血红色，眉心之中有一只竖眼的血魔教的教主祖摩天，一步就从那血色的门户之中跨出来，身上魔气冲天……

    ……

    就在祖摩天从铜镜门户之中踏出来的前几分钟，夏平安和炎犀已经飞出山谷，远离了幽山城外的搏杀之地。

    山谷外面，是一条通往大商国的曲折山路，山路上，一辆点着马灯的黑色四轮马车停在山路边，那马车一边的车轮陷入到了路上的一个土坑里，一时之间，那马车居然动弹不得。

    这样的马车原本不会引起夏平安的半点注意力，但是，就在夏平安的目光扫过那辆马车的时候，却看到马车旁边站着一个有些熟悉的面孔。

    景宇行，景老。

    这是夏平安坐船初到上京城时同舱“室友”，两人在坐船一起到上京城，在船上相处半个月，夏平安颇为受益。

    景宇行在上京城开了一个小书局，与世无争，夏平安在上京城那段时间，还抽空拜访了一次，和景宇行在书局里喝了一次茶，但也仅此而已。

    景老站在那陷在地上的马车旁边，一脸无奈的看着车夫在想办法把马车从坑里拖出来，只是任由那车夫和拉车的两匹马再怎么使劲，那车轮离从坑里出来，始终还差了一点。

    景老怎么会在幽山城？

    这幽山城外可不太平啊，一辆马车大半夜的陷在这里，要是来两个沙盗或者是歹人，那下面的人就危险了。

    心中升起奇怪的念头，夏平安人却没有耽搁，招呼炎犀一声，夏平安撤去幻术，整个人直接从天而降，落在了那马车的车灯附近，刚好可以让景老和车夫看清自己的面孔。

    看到从天而降的夏平安，那正在指挥着马匹踏步，想要把马车从土坑里拉出来的马车车夫吓了一跳，景老却是一脸从容，没有大惊小怪，还笑着和车夫说，“看吧，帮忙的人来了……”

    “这位老先生的车子可是遇到了问题……”夏平安说着话，已经微笑着走了过来，不等马车车夫和景老开口，他来到马车旁边，一只手放到马车的车底，那沉重的马车底盘和车厢，就被夏平安轻轻抬起，陷到土坑里的车轮一下子就脱离了地上的土坑。

    “老先生，现在车没问题，可以走了……”夏平安笑着对景老说道。

    “多谢，多谢……”景老看了看天色，摸着胡子，直接对夏平安说道，“现在夜色已深，山路上又不太平，我们的马车在这里陷得太久，我一个人坐车赶路，总有些担心，我看小哥高来高去，应该是有本事的，可否护送我一段路程，沿途与我做个伴！”

    景宇行的要求有些强人所难，但此时此刻，又感觉合情合理。

    “那好，我刚好与老先生顺路，就叨扰老先生了！”夏平安一招手，炎犀化成的雕枭已经落在了他的肩膀上。

    车夫打开马车的车门，让两个人上了马车，然后关起车门，赶着马车继续在上路上不快不慢的走着。

    这马车的车厢内极为宽绰典雅，除了后排的沙发之外，车厢内，还有桌子，酒台，一个小小的书柜，这马车，有点像是旅行车，是这个世界长途旅行的神器。

    “最近几日，幽山可不太平，老先生为何一个人坐车到幽山？”夏平安坐上马车，在车里问道。

    “我来幽山，只是为来见一个故人！”景老微笑着，用和煦的目光看着夏平安。

    “老先生可见到故人了？”

    “自然是见到了，当日我与我那故人一起乘船到上京城，今日我与我那故人一起坐马车离开幽山，这就是缘分，江山易改，故人无恙，不错，不错，这也是人生一大乐事……”

    景老这句话一说出来，夏平安就猛的一惊。

    但还不等夏平安开口，那化成雕枭的炎犀一下子就嘭的一声化为人形，一把锋利的匕首，一下子就顶在了景老的脖子上，恶狠狠的盯着景老，“老东西，我看你就不像是普通人，刚刚马车陷在路上，就是在设局想要算计我们，说，你有什么目的，敢耍心眼，小心我在你脖子上捅几个窟窿……”

    炎犀并不知道景老与夏平安的过往，他只是感觉这个“老东西”太过可疑。

    “不得无礼……”夏平安连忙制止。

    景老微微一笑，只是弹了一下手指，刚刚变成人的炎犀嘭的一声，一下子就变成了一只呆头呆脑的青蛙，落在马车车厢内的桌子上，正茫然的抬着头看着坐在马车里突然变得“高大无比”的夏平安和景老。

    炎犀还没有明白是怎么回事，他想要开口，却只是呱呱的叫了两声——然后，炎犀就呆住了！

    景老伸出手，取过马车内的一个蓝色的琉璃灯盏，灯罩倒扣，轻轻一罩，就把化成青蛙的炎犀用灯罩盖在在了桌子上，连蹦跶都蹦跶不起来。

