    伴随着百里红妆的话音落下，帝北宸二人也停了下来，待看清了前方的情况之后，两人表情也是微微一顿。

    “妖物的种类比较多，这种也在意料之中。”司徒罡缓缓出声，“虽然……我是第一次遇上，那玩意儿……是老鼠？”

    视线之中，一窝老鼠模样的妖物正呆在不远处，目光略显诡异地望着他们。

    可能是从来没有想过会在这地下碰到其他的物种，所以双方在这对峙之下，暂时谁都没有动。

    “应该是老鼠的亲戚。”百里红妆道。

    “这些家伙看向我们的目光变化了。”帝北宸注意到那些妖物的目光从最初的茫然变成了敌视，心头也是一沉，“这地下是不能呆了，我们只能回地面。”

    他能察觉到这些妖物的实力并不到四品，但架不住对方数量多啊，视线中只有一窝，但是他能感应到这附近还有不少。

    这些妖物明显就是一直生存在地下，论其钻地的速度，他们恐怕是望尘莫及。

    一旦被这些家伙包围，他们的情况不会比在地面被那四品妖物追杀好到哪里去。

    在帝北宸话刚说完的那一刹那，百里红妆已经毫不犹豫地向着地面跑去。

    她宁愿被那四品妖物拍死，也比被这些老鼠给啃了强！

    三人飞速地向着地面上跑，而那些妖物也是迅速地追了上来。

    “吱吱吱……”

    令人头皮发麻的声音自身后响起，三人的速度皆是发挥到了极致，这种感觉实在是让人难受至极。

    直到快要抵达地面的时候，三人的动作这才有了略微的停顿。

    “好像没有听到那妖物的动静。”司徒罡道。

    地面上颇为平静，并没有听到其他的声音，倒是让他们安心了不少。

    “那我们就先出去，不过一旦出去了之后就可能会碰到其他的四品妖物。”

    百里红妆无双的面容透着担忧，黑白分明的眸子此刻也透着一丝暗沉，地面上的情况同样很危险，如此一来，他们也未必能逃得过。

    他们三人之中，司徒罡实力最强，可司徒罡已经受伤，别说是好几个妖物了，哪怕是来一个妖物，他们三个对付起来都很艰难。

    “碰一碰运气吧，我们已经没有其他的路可选了。”

    下一霎，三人皆是冲出了地面！

    直到三人冲出了地面之后，那地下的妖物这才停下了追逐的脚步，让三人心头稍安。

    黑暗的环境让人没有半点安全感，不过正如他们所感应的那般，并没有发现那只妖物的动静。

    “那个家伙应该已经被我们甩掉了。”小黑松了一口气，道。

    “我们继续走吧，跑了这么久也算是跑出了一些距离，说不定已经不处于四品域深处了。”司徒罡看了看四周的，满眼都是希望。

    百里红妆不置可否，她对四品域毫无了解，唯一知道的就是四品域的范围比二品域大，而四品域的修炼者或许比二品域更少，想要碰到一支小队并非易事。

    不过，运气好的话，他们也有可能会很顺利。

