    戾警惕看着如同隧道一般深邃的黑暗深处，敏锐的察觉到了阴暗之中的异动，那是兽性污染者越来越粗重的呼吸声！

    “里面有污染者，而且不止一头！”戾低声提醒到。

    “交给我！”

    齐渊从腰间的口袋抽出一个小巧的黑色仪器，佩戴在右耳之上，这是出发之前，曲师让黑眼圈给送过来的一个小东西，可以在一定程度上抵抗思维扭曲和精神控制之类的神秘域能力，弥补齐渊在精神力上的短板。

    眼看齐渊抽出斩首者，一步一步穿过门口的大厅，向幽暗的楼道走去，戾深吸一口气，同样抽出了别在腰间的两把短斧，缓步跟了上去。

    羽和灰袍走在最后，随时做好了战斗准备。

    齐渊走在最前方，区域探测清晰的“看”到了两个兽性污染者已经弓起了身体，他们的手指精瘦如鹰爪，眼中的凶光越来越盛，仿佛随时准备暴起发难。

    知道埋伏和偷袭，所以在这个附近，还有一个智慧型污染者在指挥它们！

    区域探测扫过四周，除了几头兽性污染者外，并没有发现智慧污染者的踪迹。

    在楼上吗？

    齐渊忽然想到了楼顶的那个签到点，按照签到点的一贯尿性，最顶层的那个签到点，一定是最危险的地方。

    踏入一条长长的幽暗走廊，两边都是半开的房门，房间的窗户都被人用木板或者石块之类的东西堵住了，所以显得光线特别昏暗，

    昏暗的光线已经影响了普通人的视觉，但却不足以抵消污染者对对光亮的厌恶。

    齐渊的脚步声很轻，脚底和瓷砖摩擦的声音却在走廊中传出很远，再加上一声声远远传来的吼叫声，让四周的环境显得压抑而恐怖。

    眼看就要踏入兽性污染者的攻击范围，齐渊忽然停下了脚步，两头弓着身体蓄势待发的兽性污染者浑身紧绷，似乎在犹豫要不要立刻发起进攻。

    就在兽性污染者犹豫不决的刹那，齐渊右脚猛然用力在地上一踏，身体化作一支利箭，向着右前方埋伏的一头污染者激射而去。

    吼！

    两头兽性污染者同时发出一声怒吼，它们虽然智力低下，但看到齐渊在短暂的停顿后突然发难，也有一种被戏耍的愤怒。

    两头兽性污染者从藏身处扑杀而出，它们浑身衣裳褴褛，瞳孔漆黑如墨，表情狰狞而恐怖。

    “小心！”戾只来得及喊出两个字，就看到齐渊迎头而上，瞬间右手房间内冲出的污染者错身而过。

    幽暗之中，一道黯淡的紫色光芒一闪而逝，随后就看到其中一头兽性污染者尸首分离，头颅在空中翻滚着落在地上，无头尸体还保持着冲刺的姿势，向前继续冲出一段距离，最后无力的扑倒在地。

    为了最大程度的提升斩首者的威力，齐渊连镶嵌的能量核心，都进行了更新换代，换成了杀伤力更加强大的镭射紫焰。

    三人都是能力者，即使没有强化视力的能力，这种昏暗的光线也无法阻挡他们的视线，但齐渊的这一刀太快，以至于他们甚至没看清这头污染者是怎么死的！

    这么快！

    三人心中微微一惊，虽然齐渊屠夫的名声非常响亮，但毕竟只是传闻，没有亲眼见到过。

    面对只有一阶的齐渊之时，他们心底多多少少有些轻视，所以路上开车的人是齐渊，走在第一个探路的也是齐渊，他们也想看一看齐渊的屠夫这个称号，到底有多少水分。

    没想到齐渊只用了一刀，就在两头兽性污染者的夹击之下，干净利落的将其中一头兽性污染者斩杀，没有一丝的拖泥带水。

    两头污染者的扑杀速度极快，至少有着一阶的速度强化，而且又是暴起偷袭，这种情形之下，就换换成他们自己，也不可能做得比齐渊更好。

    一头污染者被斩首倒地，齐渊背后仿佛张了眼睛一般，“看”到了另外一头污染者的扑杀轨迹。

    齐渊右脚在墙上一点，踩出一道蛛网般的裂隙，身体陡然一个折转。

    斩首者在黑暗之中划出一道紫色的弧线，瞬间掠过第二头污染者的喉咙，再次完成斩首！

    两头兽性污染者速度不慢，但却比不过钢铁之速，再加上区域探测的作弊般的视角，两头实力还不到二阶的污染者，连齐渊的衣角都没摸到，就变成了齐渊刀下的亡魂。

    “两头都死了？”

    戾看着躺在地上一动不动的无头尸，眼神充满了震撼，似乎有些不敢相信自己的眼睛。

    除了光亮外，几乎没有弱点可言的污染者可比虫兽难对付多了，这两头污染者虽然不是很强大，但不到两秒钟就被全部解决，而且是死在一个一阶能力者手中，这种逆差带来了一种强烈的视觉冲击。

    三人对视一眼，从各自的眼神之中都看到了一丝震撼，以他们的实力，解决这样两头的兽性污染者，并不是难事，但要这么干净利落，却是没有人可以办到。

    此刻三人心中只有一个念头。

    齐渊不愧是让整个钢铁战车的黑帮都为之禁声的屠夫！

    一滴黑色的粘液从斩首的刀锋滑落，妖艳的紫色光芒弥散在刀身周围，散发着诡异而森冷的杀意。

    污染者畏光，刀锋之上紫色的光芒可以恰到好处的干扰到污染者的视线和判断。

    “这里的电梯坏了，我们走楼梯上！”

    齐渊提着斩首者走在前面，看着齐渊的背影，三人忽然悄然松了一口气，齐渊越是强大，他们承受的压力就越小，有一个近战能力这么强的队友抗在前面，无疑是一件非常幸运的事。

    解决完埋伏在走廊入口的两头污染者，后面的一段路明显安静了许多，没有污染者继续跳出来偷袭。

    三人穿过长长的走廊，越是往里走，光线就越是黯淡，当走到靠近楼梯间的拐口处时，光线已经黯淡到足以影响超凡者的视线。

    齐渊忽然停下脚步，他“看”到，在楼梯入口的墙顶之上，十多头污染者正冷冷的盯着自己一行人，其中还有几头污染者，明显比之前的两头污染者更加强壮，至少也是二阶污染者。

    它们用锋利的爪子，将身体潜伏在墙顶，就像一只只巨大大老鼠。

    齐渊没有说话，只是抬头看了一眼走廊的墙顶，后面的几人立刻会意，做好了战斗准备。

    戾微微一惊，他刚才也感知到了污染者的存在，但是还没有来得及提醒，竟然就被齐渊发现了，而且确定了污染者的埋伏的位置，这意味着齐渊的感知域能力也比他更加强大。

    齐渊示意几人后退几步，自己则缓步向楼梯间走去，就在走进楼梯间的刹那，两头污染者忽然向下扑杀而出。

    早已预料的齐渊迅速后退，离开楼梯间，退回走廊之中，两头污染者扑了个空，空中无法借力的污染者明显有些发蒙，猎物怎么突然就后退了。

    不等两个污染者反应过来，齐渊手中的斩首者猛然挥出，一道紫色的弧线在黑暗之中绽放，瞬间将还未落地的污染者全部斩首。

    咕咚！咕咚！

    两具斩首者无头尸刚刚落地，剩下的十多头污染者瞬间暴走，沿着墙顶直接向四人扑杀而来。

    吼！吼！

    愤怒的咆哮中，十多头污染者裹挟着一股恶风扑杀而出，瞬间让后面的三人头皮发麻，他们没想到这里竟然隐藏了么多污染者。

    三头污染者扑向了齐渊，更多的污染者则绕过齐渊，杀向了后方的三人。

    羽不再犹豫，举起右手的加特林开始倾泻属于三阶机械师的强大火力，六根狰狞的枪管急速转动，橘红色的火焰疯狂砰吐，轰鸣的枪声瞬间打破了走廊的安静！

    戾手持双斧站在羽的身前，浑身肌肉紧绷，迎着一头穿过火力封锁的污染者砍杀而去。

    灰袍那双灰光流转的双眼，锁定了冲在最前方的一头污染者，它的速度明显比其他污染者更快，轻松绕过了加特林的火力封锁，向着后方袭来。

    污染者眼中凶光弥漫，就在它准备从墙体扑杀下来时，它的动作忽然一僵，灰袍出手了！

    思维扭曲！

    这头二阶污染者直接落入了灰袍的掌控之中，它转过身，向着后面的污染者疯狂的扑杀而去。

    袭向齐渊的三头污染者，吸取了前面两头的教训，没有继续凌空扑杀，而是沿着走廊的墙壁发起了进攻。

    “花里胡哨！”

    齐渊冷哼一声，提着斩首者向着那头明显更强壮的污染者冲了过去，没有了虫兽探测仪，只从三头污染者的气息，他也能判断出，这头污染者比另外两头更加强大。

    兽性污染者并不畏惧死亡，它们丝毫不顾及齐渊手中的斩首者，疯狂的扑杀而出。

    以命换伤的疯狂战斗方式，其他人害怕，可齐渊不怕！

    来啊！

    齐渊眼中闪过一抹冷酷。

    三头污染者的围攻确实难以躲闪，可我有钢铁自愈和钢铁防御，根本不害怕受伤，所以我根本不需要躲闪！

    钢铁之力！

    钢铁之速！

    齐渊全力爆发，斩首者的刀锋紫光大盛，让几头污染者下意识的闭上了眼睛。

    长时间呆在黑暗之中，紫光突然照耀，污染者几乎有些睁不开眼。

    趁着机会，早有准备的齐渊猛然向前一冲，手中刀锋如同一道紫色闪电，瞬间划过幽暗的走廊。

    刷！

    斩首者沉重而锋利的刀锋，毫无阻碍的破开了那头强大兽性污染者的防御，然后一刀将它的头颅给切了下来。

    另外两头污染者怒吼一声，锋利的爪子刺向齐渊的身体，同时张开满口尖牙，嘴角裂到后脑勺的血盆大口，张嘴向齐渊的脖子咬来。

    尖锐的牙齿密密麻麻，齿缝间布满黑色的血丝，一股浓郁的腥臭气息顿时扑面而来。

    兽性污染者虽然没有使用武器，可它们的爪牙就是最锋利的武器，只需要一口，它们就能将一个人的脖子完全咬断。

    齐渊屏住呼吸，反手对着右手边污染者的血盆大口猛然一刺，紫色的刀锋直接从它的后脑勺穿透而出，将它钉在了墙上。

    同时左脚猛然一脚横扫而出，正好扫中左边污染者的胸口，一连串骨头断裂的咔嚓声中，污染者如同撞上了一辆快速行驶的火车，以比来时更快的速度，轰然倒飞而去。

    被钉在墙上的污染者还在挣扎，锋利的牙齿撕咬着斩首者的刀锋，发出刺耳的摩擦声。

    齐渊看了他一眼，直接抽出斩首者，刀锋横撩，将它的头颅斩下，这才解决了这头生命力顽强的污染者。

    被踢飞的污染者，还在地上挣扎着，不过齐渊那一角力量太过于恐怖，整个上半身已经没有了一根完整的骨头，所以几次挣扎都没有能够站起来。

    它趴在地上，眼中的凶戾却丝毫不减，不断的从喉咙之中发出一声声愤怒的嘶吼。

    污染者的身体，不但没有明显的要害，只要没有斩下头颅，或者摧毁隐藏在体内的污染核心，再严重的伤势，它们都能快速自愈。

    齐渊走过去，俯视着挣扎的污染者，却没有立刻将其斩杀，而是悄然启动了区域探测，寻找他的污染核心所在。

    污染者虽然外表和人类相似，但它们的体内构造已经完全和人类不一样，体内的血肉和内脏，全部变成了粘稠的黑色粘液，白色的骨头也被染成了黑色。

    区域探测清晰的“看”到，污染者断裂的骨头在恢复，在他的腹部的中央，隐藏着一个模样怪异器官，就像一只黑色的八爪章鱼，不断的吞吐着污染者体内的黑色粘液。

    那就是污染核心吗？

    齐渊将斩首者对准了污染者腹部怪异器官的所在。

    原本凶逆无比的污染者眼中忽然浮现出一缕惧色，它挪动着身体，试图躲避斩首者刀锋，那只黑色八爪章鱼，也开始一点一点的挪动位置，试图躲避刀锋的穿刺。

    有点意思！

    齐渊猛然一刀刺下，直接破开了防御，精准的刺中了那只黑色的八爪章鱼。

    污染者的身体一僵，然后迅速失去的声息，比砍掉脑袋死得更彻底！

    黑色的章鱼被刀锋刺穿后，忽然一颤，然后寸寸瓦解，消融在黑色粘液之中，不见一丝踪影。

    身后的枪声缓缓平息，齐渊不用回头，就“看”到了身后的战果，十多头污染者已经全部被绞杀，大部分都是死在羽的火力倾泻之下，这种狭窄的空间内，加特林的火力倾泻就是最猛烈的AOE，杀人如同割草。

    被旋转的加特林击中，即使是生命力顽强如污染者，也难以承受，因为子弹会轻易的撕碎污染者的身体，远比普通枪械的留下的弹孔更加恐怖。

    满地的破碎残肢和黑色血液中，站着一头浑身伤痕累累，连手臂都丢了一只的污染者，它目光空洞，已经被灰袍彻底控制。

