    听到陈洛阳的问题，萧云天答道：“从这里向西北去，大约七千里左右的位置。”

    陈洛阳点点头：“前面带路，去看看。”

    “是，教主。”萧云天答道。

    于是炎龙皇辇便来到当初二长老燕赵和五长老谭云生以及一些魔教教众战死的地方。

    一如当初燕明空来时那样，此地除了当初交战造成的地形破坏外，已经看不出燕赵、谭云生等人留下的任何痕迹。

    陈洛阳四下里看看后，面无表情问道：“谁干的？”

    萧云天答道：“禀教主，只能确定是如来魔掌嫡传所为，具体何人无法查证，目前在黑莲佛境里被蛊惑的民众当中，流传最广的一个名号，唤作不空真佛。”

    陈洛阳转头看他，萧云天言道：“这魔和尚在人前显圣，都是黑暗佛陀的形象，难见真容，偶然几次露面，看过的人也想不起他具体长相，只说是一个年轻和尚。”

    黑莲佛境惑人心神。

    如来魔掌的传承，又有很多针对精神的修炼，也格外擅长攻击他人心神。

    受此影响，一般人难以辨别其相貌，倒是情有可原的事情。

    陈洛阳点点头，没有多说什么。

    他转头看面前荒芜破裂的大地和倒塌的群山，默默不语。

    死的两个人，燕赵就不多提了，五长老谭云生则有些特别。

    此人不像七长老上官松一样是后来投诚教主一方，而是打一开始，就是教主最信重的人之一，故意掩饰伪装自己，投身元老派，等待釜底抽薪，石破天惊的那一刻。

    按照黑壶中提供的教主本人前二十年的生平经历，这位谭长老，可以算是从小看他长大。

    教中年长一辈中，教主少有亲近的人。

    除了其老爹陈翰海以外，恐怕就要数这位谭长老了。

    这次谭长老来雪域高原，也是主动请缨，为了来监视二长老燕赵。

    若非如此，恐怕不会遭逢此劫。

    可惜他不知道，自家教主内里已经换人了。

    陈洛阳对这位五长老，实在谈不上什么感情可言，双方相处太少，讲老实话，对着他，还没有对着小苏远来得亲近。

    不过思及这位五长老的生平，陈洛阳心中还是有些感慨。

    悲伤实在谈不上，可确实感到惋惜。

    魔教即将横扫神州，一统天下的前夕，谭云生走了。

    不管是热衷权位，还是关照后辈，这个老人都没能品尝到最后的胜利果实。

    甚至到他走之前那一刻，教中心向教主的少壮派干将们提起他的时候，还将他当做跟燕赵、王默峰、柴翰、周攀澄一样可恨的老不死。

    这着实让人有些怅然。

    只是，也不能说他倒在黎明前最后的黑暗里。

    统一神州浩土之后，古神教还远远谈不上刀枪入库，马放南山呢。

    谭云生在世，也同样要跟大家一样面对眼前的局面。

    首先，就还是眼下的黑莲佛境。

    陈洛阳注视远方天空中那若隐若现的巨大黑莲，久久不语。

    他心中忽然微微一动，然后看向另外一边。

    就见那个方向，有佛光乍现。

    琉璃佛光中一片平和，充满智慧圆觉之妙相。

    佛光中影影绰绰，有不止一个人身处其中。

    这片佛光，自远方而来很快靠近此地。

    佛光中，隐约可见璎珞、伞盖、莲花、宝杵、晨钟、暮鼓、金铃、幡旗等佛门宝物的虚影，尽数卷在琉璃佛光内，光灿灿一片片，并不夺目刺眼，反而令人心生宁静祥和的感觉。

    其中意境，便是昔年神州浩土佛门第一高手“病摩诃”明觉大师也远远不及。

    陈洛阳心中了然，这就是那支佛门观战团了。

    对方没有任何前来打招呼的意思，不过也没有流露出任何敌意。

    萧云天轻声道：“教主，这些佛门正统传人，应该也是来自那红尘界，具体底细尚不清楚，但似乎有小西天之名。”

    陈洛阳“嗯”了一声，心道那些人，不仅仅是红尘界小西天的佛门武者，其中应该还有一个或几个，来自红尘之外。

    现在这模样，反映了红尘内外的佛门传人，有所联系。

    但就这么明明白白摆在大家眼前，真的合适吗？

    那位姓唐的魔尊，居然会对这种事情视若无睹？

    还是说，这是又一重试探？

    自己现在充当“魔尊”，该不该对这种现象睁一只眼闭一只眼？

    多个问题迅速划过陈洛阳脑海。

    自己这号“魔尊”，眼下除了抗议外，什么都做不了。

    如果这真是又一重试探的话，还真有些不好应对。

    要想办法，就只能试试看能否挑动红尘中其他强者，来针对这个小西天。

    不过倒也不忙心虚。

    目前掌握的情况，这位姓唐的魔尊大人，颇有些荤素不忌，海纳百川的意思。

    正统佛门传人，魔佛传人，古神教，血河一脉……如果再有道门和其他魔道存在，这滚滚红尘中，当真是千奇百怪，无所不包了。

    或许，走的就是这么个路子，自己不用对此大惊小怪。

    只是为了确认这一点，自己还需要了解更多东西。

    陈洛阳心中思索着。

    对面的佛门中人不来找他，或许是因为在红尘界里，小西天同古神教关系本就不好。

    而陈洛阳自己在神州浩土对佛门也不友好。

    人家正憋着劲儿等着找他麻烦呢，只不过要等他和魔佛传人先打一场再说。

    而那来自红尘外的佛门中人，关心重点或许在于这次古神教同魔佛传人这场征战本身，而无所谓于交战双方具体是谁。

    如此，正合我意…………陈洛阳心中想道。

    炎龙皇辇重新启程上路，向黑莲佛境深处飞去。

    火红祥云同金色的佛光交错而过，大家都仿佛当对方不存在一样。

    而这一场古神教同黑莲佛境之间的大战，已然正式拉开帷幕。

    在陈洛阳乘炎龙踏足黑莲佛境的同时，四面八方，同时有大量古神教众，开始向黑莲佛境发起进攻。

    北部，自西域大漠而来，以“绝狼”亚木阿为首，部分归降古神教的异族作为主力，开始攻入黑莲佛境在西域的疆土。

    中部，从蜀州和巴州一南一北，分别有两路大军进入雪域高原，然后攻入黑莲佛境，拔除一座座黑莲佛塔佛寺。

    北路人马，以前夏朝汉王李元麟等人作为主力。

    跟异族那边一样，他们此刻不敢有所懈怠，甚至比正统古神教教众更加卖力。

    这一战中的表现，将更进一步决定他们在古神教统御天下的新时代中，究竟处于什么位置。

    从蜀州进发的南路人马，则以古神教自家力量为主，进入雪域高原后同这里的地头蛇高原分舵的洪岩等人汇合，然后攻击黑莲佛境。

    值得一提的是，除了古神教自家人马以外，还有一部分人，来自徽州地藏禅院。

    最南边，则是另外一队人。

    黔州分舵舵主王独豹等人，带领又一支古神教大军，自滇州绕道，从雪域高原南部翻山越岭，进入高原地带，夹击黑莲佛境。

    伴随教主陈洛阳的炎龙皇辇前进，四道洪流一起贯入高原，很快将黑莲佛境切割开来。

    随着一座座佛寺佛塔被拔除，那朵笼罩高原上空的“黑莲”以肉眼可见的速度，在快速萎靡缩小。

    青龙殿和萧云天等人前期的铺垫工作没有白费，古神教精准的打击一个又一个黑莲佛寺据点，势如破竹，收复失地。

    此前，因为古神教忙于同异族交锋，击败异族后忙着占领塞外草原和稳定中土各地，对西边的黑莲佛境扩张，采取了保守的态度。

    但现在所有注意力都集中到西边后，黑莲佛境立马就感受到压力。

    整个神州，势压一角。

    哪怕古神教对内部的清理收拢还没有彻底完成，这一刻爆发出来的力量，也仿佛泰山压顶一样，以雷霆之势轰垮黑莲佛境外围，直指中心。

    相较于魔佛传人此刻造成的抵抗，之后如何善后反而还更麻烦一些。

    这里的民众受魔佛禅意影响，都有些神智不清。

    想要他们恢复，需要漫长时间，不可操之过急。

    而眼下首要之事，自然是先彻底摧毁罪魁祸首。

    对面的魔佛传人，目标显然也集中在古神教高层强者身上，尤其是集中在教主陈洛阳身上。

    如果魔皇失败，则大势显然要立马逆转。

    高原最西方，魔佛一脉最先落脚的地方，也是他们经营最深的地方。

    这里建立起来的黑莲佛寺，格外宏大，寺中宝塔上方悬浮的黑莲光影，在半空中展开，面积足有上百亩大小。

    要摧毁这样的佛寺，必须修为足够高的强者才行。

    对面的雪山上，一群魔教教众整装待发。

    为首者则是一个披散着头发的少年。

    正是昔日的玄武第一宿，现如今的魔教新科右使，苏夜。

    他眺望佛寺后，转头问道：“你们解决不了？”

    面前教众都苦笑。

    苏夜便点点头，身形一闪，再出现已经到了黑莲上方。

    没有惊天动地的巨响，那黑莲上已经骤然多了一个孔洞。

    魔教众人见状，连忙跟上。

    佛寺处杀声震天，远方另一座雪山上则有一个黑衣女子负手而立，悠然看着那黑莲凋零。

    但她心中忽的一动，回头望去，就见自己身后突然多出一个白衣和尚，年轻俊美，眉心处一个逆转“卍”字符无比醒目。

    “这方天地里，古神教的青龙殿首座，陈初华，对吗？”青年僧人微笑道：“想找你可真不容易。”

