    第10章 陨石

    林羽确定，李心瑶背后肯定有大人物，不然在苍蓝星，这种比例下，李心瑶还有星辰武者当司机，你要知道，在这种比例下，星辰武者，在苍蓝星绝对的高层人物，

    李心瑶他，李心瑶背后没有什么大人物，就有鬼了，说这句话的人，肯定他妈是个傻B，林羽心想。

    林羽，你太不够意思了，都不等一下我，害我跑了半天，累死了，子豪一只手扶着林羽的肩膀，一边气喘吁吁的问，你和班长刚才在那说什么？刚刚我叫你，叫了半天，你都不理我，是不是有了新欢就忘了我这个兄弟。

    林羽看着面前这货，在那一直逼逼，说个不停。

    好了，不要说了。

    川子豪一脸贱笑的说，林羽你是不是和班长好上了，刚才我看到你和班长，在那深情的对视，班长还脸红了，是吧，林羽你和班长在谈恋爱吧，林羽是不是，你们是在谈恋爱吗，林羽你们现在到哪一步了？有没有亲嘴，还是在牵手阶段。

    川子豪说完这些，不经意的说，林羽你要想好，班长他，的背景好像很大，不过。

    子豪一脸随意的说，你是真的喜欢的话，林羽你不用担心，我门都是觉醒了神通，只要努力的修炼，我门只要不死，我就迟早都是星云武者。到时候，我挺你，林羽我够兄弟吧。

    林羽他知道子豪这样说是关心我，怕我自卑。

    自卑林羽心想，我是谁？我是林羽，我是穿越者，我是有金手指的穿越者。

    林羽看着子豪有点感动的说，去你的，就像我没有觉醒神通一样。

    说完这句话，林羽，转移话题的说，川子豪你爸不是会来接你吗，你还是坐你爸的车回去，一般都是，你爸会来接你的吗。

    子豪想了想，我爸没说，我联系一下我爸，看他会不会来接我，川子豪在手环上摸了摸，从手环上投出，一片光幕。

    川子豪一边操作，一边问林羽，你爸妈回来没有。

    林羽一脸无奈的说，我爸妈他们不回来，昨天我收到，我爸妈他们寄了一块陨石回来，还有一封信，信里说他们在，机械族的附近，那块陨石就是在机械组附近，我爸妈捡到寄回来的，当个纪念。

    林羽说完，刚好川子豪面前的光幕，一亮，林羽就看到川子豪的爸爸，在车里。

    川子豪的爸爸叫川福明，川子豪和他爸爸川福明，长得有七八分相像。

    川子豪爸爸开口说，小子有什么事。

    老爹，你会来接我吗？你不接我，我就坐车回去了，川子豪爸爸说，我在路上了，马上就到，没有事，我就先挂了，好吧，老爸，你快点，催什么催，川子豪爸爸，装着一脸严肃的说，我是你爸，还是你司机，就把电话挂了。

    川子豪一脸无奈的跟林羽说，不要理他，晚上跟我妈说就好了，我爸他是个妻管严。

    但是。

    林羽我爸马上就到，你是跟我一起做我爸的车，还是你要坐列车回家。

    林羽，搂着子豪的肩膀说，就要看是川叔叔先到，还是列车先到啊，哪辆车先到，我就坐哪辆。

    川子豪反抱住林羽说，林羽，你好贼呀。

    林羽和川子豪打打闹闹，时间就过去了，川子豪爸爸开了，也是一辆，黑色的悬浮车，川子豪爸爸川福明，下了车，第一句话就是，兔崽子，你有没有跟你妈告状。

    子豪说，没有，我没有跟妈说，你在这样对我，我就跟妈说，你藏了私房钱，我还跟妈说，你的私房钱藏在哪。

    川子豪老爸川福明一脸高血压的说，小祖宗走上车，对着林羽就，一脸和蔼的说，小羽上车走，叔叔送你回家。

    好，川叔，林羽一脸笑容的说。

    林羽坐上车，川子豪爸爸，关上门，坐上了驾驶位，开口问，臭小子，你们今天觉醒的怎么样。

    川子豪一脸骄傲的说，老爸，我可是觉醒了神通，老爸你还不来巴结巴结未来的大人物。

    川子豪的爸爸听到川子豪觉醒，还是挺高兴的，川子豪越说，川子豪爸爸的脸色越差。

    动手说我叫你大人，我叫你大人物，在大的大人物，老子还是你老子，老爸，别打了，别打了，再打，我要告诉我妈了，川子豪的爸爸边打川子豪的头边说。

    林羽开口说，川叔叔你消消气，

    (本章完)

