    在绝大多数神祇文明的晶壁系之内，神界诸神和深渊恶魔之间的关系，都是始终无法调和的敌对双方。

    这涉及到阵营理念的问题，一方是守序，一方是混乱，天生就是对立。

    这种阵营理念之间的矛盾，有的时候甚至要比种族之间更加尖锐，二者几乎不存在共处的可能。

    眼下这方晶壁系，神界和深渊之间进行了十余年的战争，双方之间各有损失。

    神界陨落了很多的真神，深渊亦是消亡了不少的深渊大君。

    双方之间，暂时算得上是不分胜负。

    很快，神界和深渊之间的平衡，便被彻底打破了。

    周叡麾下修士的入场，使得交战双方都有些摸不清楚状况。

    一开始，神界和深渊都以为这是对方的援军呢。

    结果很快祂们就明白了，新入场这一方是前来坐收渔翁之利的域外势力。

    周叡麾下的修士，可不管面前的敌人究竟是神灵的属民，还是恶魔的信徒。

    但凡是阻挡在他们前方的异族，皆尽被他们横推碾压而过。

    周叡麾下修士这般强大而又可怕的实力，立刻便让神界的神灵，以及深渊的恶魔清楚了一点，这绝对不是祂们世界当中所拥有的势力。

    神界和深渊对立了数十万年，还从来没有听说过自己世界当中拥有这般恐怖的第三方势力。

    察觉到人族修士不好惹以后，神灵的属民和恶魔的信徒，只要感受到人族修士的气息，就会立刻远远地躲避开来。

    周叡麾下的修士，其实并不在乎那些异族生灵逃跑与否。

    他们依照自己的攻势，有条不紊地在大陆之上横推开来。

    所有存在信仰的神魔殿堂，皆尽是周叡麾下修士的目标。

    信仰根源被摧毁，最先坐不住的便是神界当中那些神灵。

    毕竟在大陆之上，神灵的信仰，可是要比恶魔的广泛太多了。

    旋即，神界诸神纷纷亲自下界，前来阻拦周叡麾下修士的进攻步伐。

    在一开始的时候，神界诸神并没有一个统一的组织。

    祂们都是在接到了自己信徒的求救以后，就立刻火急火燎地下界而来。

    最终等待祂们的结局，自然是被周叡麾下的羽化境修士随手斩杀。

    神界当中那些所谓的神灵，也不过就是神话的境界而已。

    相比较而言，祂们在羽化境修士面前根本没有多大的抵抗能力。

    甚至无需张三丰、陨心、洪易、造化道人、长生大帝等五大天仙巨头出手，这些神灵便逐一身死陨落。

    一时之间，神界当中的损失，比之这十余年来与恶魔之间的战争都要更为巨大。

    神界诸神知道自己如果还如同一盘散沙那般打单独斗的话，最终结果只会被那突然入场的第三方势力给拖死。

    终于学乖了的神界诸神，开始以各大主神为中央，团结联合了起来。

    神界的主神已经出手，张三丰、陨心、洪易、造化道人、长生大帝等天仙巨头，自然也不会坐视不理。

    威能恐怖的仙器橫压寰宇，即便是此方晶壁系的主神，最终也不过是身死陨落一种结果罢了。

    神界力量损失惨重，诸神黄昏彻底降临，这让深渊的恶魔们内心当中亦是兴奋不已。

    不过笑着笑着，那些深渊大君的脸色就呆滞了起来。

    唇亡齿寒的这个道理，深渊大君们还是十分清楚的。

    一旦神界的诸神陨落消亡殆尽，等待祂们深渊的下场难道就能够好到哪里去？

    想明白了这一点以后，原本还幸灾乐祸的深渊一方，立刻放下了与神界的战争，转而联手对付起了周叡麾下的修士大军。

    虽然此方晶壁系的力量彻底达成了统一的思想，然而最终决定胜负的因素，终究是双方之间的实力。

    即便是神界诸神和深渊恶魔联合起来又能够如何？最终仍旧是在周叡麾下修士的仙宝灵器之下溃败不已。

    惨烈的战场，使得那些神灵的属民和恶魔的信徒们，皆尽失去了继续抵抗下去的勇气。

    他们所信仰的真神和恶魔都被轻而易举地斩杀，他们这些信徒又有什么反抗的能力呢？

    晶壁系胎膜边缘的虚空深处，周叡正在镇压此方晶壁系的意识。

    相较于先前在法码世界的时候，眼下周叡的状态到是轻松了很多。

    别看此方晶壁系的实力，要强于法码世界。

    但是因为神魔大战持续了十余年的缘故，此方晶壁系的意识，却是要弱于法码世界的意识。

    周叡在未曾镇压此方晶壁系意识的时候，就能够将自身法则的力量，加持在麾下一众修士的身上。

    眼下伴随着晶壁系意识的逐渐被炼化镇压，周叡更是近乎剥夺了此方世界的掌控权。

    这使得他麾下的修士在征战的过程当中，竟然匪夷所思地形成了一种主场优势。

    原本此方晶壁系之内的神灵和恶魔，却是反而遭受到了天地之力的针对。

    在这种此消彼长的情况之下，周叡麾下修士的攻势愈发地如火如荼。

    仅仅只用了一年多的时间，这个比之法码世界都要强盛一筹的晶壁系，就已经彻底地没有了任何反抗之力。

    晶壁系胎膜边缘的虚空深处，点点洁白色的光芒开始凝聚，为周叡凝结成了第二颗信仰结晶。

    依旧是如同先前那般，信仰结晶被扔到储物空间里面去吃灰，等到返回天枢仙城之内在统一上交数据仙网。

    而世界意识被炼化以后所形成的世界本源，则是被周叡直接融入到了自身的仙域世界之内，用以提升仙域世界新增范围的底蕴层次。

    牵引仙域世界返回识海内部，调动仙域世界撞击侵入晶壁系，如此反复轮回。

    周叡手里面所收集到的信仰结晶越来越多，他仙域世界之内所融合的世界本源亦是愈发地庞大。

    恐怕用不了多长时间过去，周叡仙域世界之内新增的范围，也会达到如同中心区域那般仙灵之气充沛无比的境界。

    到了那个时候，周叡的仙域世界无疑会成为一方货真价实地广袤仙界。

