    韩东四人沿着短茎牧草区域的边缘，不停深入，火焰袋鼠的数量越来越多，大多数火焰袋鼠的模样都和普通野兽差不多，但也有火焰袋鼠，身体表面竟然能够燃烧起火焰。

    这火焰就好像一件外衣，笼罩在火焰袋鼠的表面，只不过这种火焰持续不了多久，最多几十秒的功夫，火焰就会熄灭，要等到十几分钟之后，火焰才会重新出现。

    “那些身体表面能够释放火焰的，都是优秀品质的火焰袋鼠，普通的火焰袋鼠，火焰之力太过微薄，只能在普通攻击中附带一些火焰伤害，还无法凝聚成形……”郭志明指着远处那些不停冒着火焰的火焰袋鼠低声说道。

    “我们是不是要专门挑选你说的这种优秀品质的火焰袋鼠幼崽捕捉？”蒋志浩挠挠后脑勺，有些疑惑的问道。

    “不用太过特意，能遇上最好，遇不上的话，普通的火焰袋鼠幼崽也可以，只要好好培养，有很大几率进化为优秀品质的。”郭志明叹了口气说道。

    “这么半天了，怎么一只幼崽也没遇到？”冯彬眉头微皱，仔细盯着远处短茎牧草区域，想要寻找幼崽的身影。

    “任何种族的幼崽，都是重点关注对象，一般都会集中起来保护，我们必须要深入一些才行。”郭志明说道。

    死人好似小偷一般，轻手轻脚的朝着短茎牧草区域摸去，只是可惜，到了短茎牧草区域，他们的身影就遮掩不住了，稍一不注意就会引起成年火焰袋鼠的注意，到时候，战斗是无法避免的了。

    “你们快看，那是不是火焰袋鼠的幼崽，我的天，不止一只，这起码又七八只了吧？”蒋志浩突然满脸惊喜道，指着前方低声喊了起来。

    韩东抬头一看，果然，在远处两百多米远的地方，十几只成年火焰袋鼠四周游荡，它们中间区域，有几只只到成年人小腿位置的火焰袋鼠，在互相玩闹着。

    十几只成年的火焰袋鼠虽然在游荡，但它们的位置，隐隐将这几只火焰袋鼠幼崽保护起来，想要不惊动这十几只成年火焰袋鼠去捕获那几只幼崽，根本是一件不可能的事情。

    “怎么办，十几只微光境的火焰袋鼠，老四，你行不行？”冯彬指着成年火焰袋鼠，扭过头来问道。

    “嘶，这保护的也太严密了吧？十几个微光境的成年火焰袋鼠，这些幼崽，该不会就是它们产的吧？”郭志明脸色变得难看起来。

    原本选择火焰袋鼠就已经很无奈了，但是比选择火焰袋鼠更无奈的，是想要捕获它的幼崽都捕获不到。

    “普通，优秀品质的幼崽都这么难以捕获，那些更高品质的幼崽，到底是怎么搞到手的？”蒋志浩奇怪道。

    “捕获幼崽就两条路，第一条是实力碾压，不管保护幼崽的有多少，有多强，直接平推，抓了幼崽就走。”冯彬面无表情道：“另外一条就是将保护它们的护卫者引走，需要使用诱惑药剂，只要把护卫者引开，捕获那些实力连学徒级都不如的幼崽，岂不是手到擒来？”

    “韩东，怎么办，要不然，我们再去其他地方看看？”郭志明眼巴巴的看着韩东，问道。

    “别着急，先等等。”韩东静静的蹲在牧草地上，望着前方的幼崽活动区域，脸上露出了一副若有所思的模样。

    韩东看似在盯着前方，但实际上，他的感知已经铺天盖地的朝着四周探去，身后那群人一直跟着他们，虽然距离很远，但当韩东他们重新选择方向时，身后那些人竟然也同样和他们一路。

    经过几次后，韩东已经能够确认，身后的田文光四人，就是在盯着他们。

    “奇怪，他们盯着我们干嘛？不可能也是来捕获火焰袋鼠幼崽的吧？”韩东嘴角浮现一抹冷笑。

    很快，田文光四人也许是怕韩东发现他们，在距离韩东一公里远的地方停了下来，似乎是在探查着什么。

    片刻后，田文光等人又朝着右侧移动起来，但也只是平移，并没有离开，只是从韩东的左后方，挪到了右后方。

    就在韩东个感觉到奇怪的时候，前方的火焰袋鼠，突然躁动起来，其中一只成年火焰袋鼠的身体上，突然冒出了火焰，做出了战斗姿态。

    “它们发现我们了？”冯彬紧张道。对面可是十几只微光境的火焰袋鼠，一旦被它们发现，韩东也许可以逃掉，但他们三个，根本连一点逃跑的机会都没有。

    “别动，它们发现的不是我们。”韩东连忙制止了冯彬准备逃跑的动作。

    火焰袋鼠冲的方向，显然不是他们，而是田文光队伍所在的位置，但田文光他们距离这里至少有一公里远，根本不可能被火焰袋鼠发现，肯定是其他队伍或者是什么东西靠近，被守护幼崽的火焰袋鼠发现了。

    “要不然，要不然我们先撤吧，这里太危险了……”郭志明也察觉到了危险，脸色发白道。

    就在这时，一道一尺多长的灰色雾影突然朝着一只火焰袋鼠射了过来，这雾影在空中留下了一条淡淡的痕迹，看起来就好像子弹一般。

    噗~

    雾影穿透了一只火焰袋鼠的身体，刺向了后方，一只火焰袋鼠的幼崽躲闪不及，被刺中了脑袋。

    这只幼崽的脑袋立刻变成了灰色的岩石，很快这种石化状态朝着身体其他部位蔓延，几秒钟的时间，这只幼崽就变成了一具灰色的的岩石雕像，但很快，这雕像又像雾气一般消散在空中，片刻后，这只火焰袋鼠的幼崽，竟然消失的一点痕迹都没有。

    “这是什么攻击，太诡异了，似乎能够无视物理防御！”冯彬三人紧张的身体微微颤抖，并没有注意到这次攻击，但韩东却清晰的看在眼中。

    那只火焰袋鼠的幼崽，消失的无声无息，这简直太可怕了，让韩东有一种不寒而栗的感觉。

    “咦，你们快看，那只火焰袋鼠怎么了？”蒋志浩突然低声叫道，指着前方的火焰袋鼠发出一阵惊奇的声音。

    “有危险，你们小心一点，往后退，退到长茎牧草区域，快点！”韩东挥手示意冯彬三人离开这里，而他则慢慢朝着另一个方向挪去。

    ……

