
　　海德拉堡南方。

　　某行省边境线。

　　山顶上，用钢筋水泥铸成，特别加厚加固的战堡表面，有一道道符纹流光闪烁。

　　拳头大小的冰雹从高空落下，重重砸在战堡顶部，伴随着沉闷的响声，冰雹全都炸成了冰渣，在战堡顶部积累了厚厚的一层。

　　戈尔金站在战堡的瞭望窗口，透过大口径双筒炮镜，眺望着南方的景象。

　　这里，还在黑林格尔的力量庇护之下，天灾的烈度不大。

　　但是从这战堡向南，一眼望去，水缸大小、车厢大小的冰雹如暴雨，‘哗啦啦’的不断从浓云中砸落，将那一片大好山川砸得稀烂。

　　“天灾……”肩章上挂着三颗金星，俨然已经是帝国军上将的戈尔金很是低沉的问身边的副官和下属们：“我们做错了什么？”

　　“那些该死的神灵。”一名满脸虬髯的魁梧中将大声咒骂着，狠狠一拳砸在了流光溢彩的战堡墙壁上，发出‘嘭’的一声巨响。

　　戈尔金没吭声。

　　他的脸色，异常的难看，眼眶里，隐隐有一丝水色。

　　这些帝国军将领不知道，但是他心知肚明——他的弟弟，他从小关爱的弟弟乔，或许是这一次的天灾最大的源头。

　　波及整个大陆的天灾啊！

　　帝国子民十不存一……这还是有着强大底蕴的德伦帝国。

　　据说西部山区内的那些小公国、小王国，很多国家从上到下彻底死绝，堪称鸡犬不留。

　　这都是乔的过错么？

　　“不，没错，是那些该死的神灵的错！”戈尔金的眸子隐隐泛着深邃的幽光，他身上，也涌出了不弱于新晋神灵的庞然神力波动。

　　天灾，是灾难也是机会。

　　四大基本元素的极大增强，以及那些古老的掌控者的回归，让梅德兰的法则变得前所未有的清晰和鲜明——无论是提升力量，还是感悟法则，都比以前轻松了数千倍、数万倍！

　　类似戈尔金这样的，本来在整个帝国都堪称精英的年轻人，在短短几个月内，大踏步的闯入了神灵境。

　　没有借助任何外力，德伦帝国军中的神灵级高手，总数已经超过万人！

　　这是庞大的人口基数带来的最直接的效果。

　　这同样也是，那些古老的存在，以及拉普拉希的本体对人类最大的忌惮之一——人类，是一个擅长创造奇迹的族群，有时候，他们创造的奇迹简直是完全不讲道理！

　　“乔！”

　　戈尔金沉沉的叹了一口气。

　　乔正站在战堡的上方，他聆听着战堡内的对话。

　　戈尔金喊出他名字的时候，乔差点就应了一声。

　　摇摇头，乔深深的看了一眼南方正在缓慢散去的浓云——大概三个月内，随着那些急就章的，被穆和穆忒丝忒催化出来的神灵‘就位’，梅德兰的元素浓度会回复到一个可以接受的正常水准。

　　天灾会过去……

　　而人祸嘛……

　　乔举起自己的双手，认真的看了看。

　　最大的人祸，就是他啊！

　　一阵微风吹过，乔已经消失得无影无踪……下一刻，海德拉堡大学城吃食街的老祖母酒馆门口，脑袋上扣了一顶圆帽的乔悄然出现。

　　脸上的肌肉蠕动了一阵，乔稍稍变化了一下容貌，推开酒馆大门，走进了扩建后变得宽敞了数倍的酒馆。

　　依旧是那些沉重、坚固的桌椅。

　　依旧是那些熟悉的侍女、酒保。

　　墙壁上挂着的盘碟，好些也都长得颇为熟悉。

　　乔投资，玛格丽特三世亲自主持扩建的老祖母酒馆，大白天的几乎满座。

　　到处都是青春肆意的大学生们。

　　他们举着硕大的啤酒杯，口水四溅的争论着最近梅德兰大陆的诸般异变。

　　神灵的存在，深渊的存在，以及诸神的回归等等……这一切，都已经不是秘密。

　　没有任何一个国家，在损失了九成左右的领土，损失了超过九成的子民后，还能守住这些秘密。

　　德伦帝国民风彪悍，酒馆里的学生们，好些激进分子，已经喊出了‘屠神’的口号。

　　但是……

　　屠哪个神，神在哪里，如何屠神……

　　没人能给出一个确切的答案。

　　乔在一张靠窗的方桌旁坐定，他打了个响指，一名金发女郎就摇曳生姿的走了过来，将一张油腻腻的菜单重重的拍在了乔的面前。

　　“哪，生面孔？从外地逃难过来的？”金发女郎的声音中，带着一丝火气。

　　“嗯，刚刚从外地过来的。”乔朝着这名老熟人笑了笑，熟练的点了几道酒馆的拿手菜。

　　酒馆里没有玛格丽特三世的气息。

　　这种时候，这等环境，她不可能再待在酒馆里修心养性。

　　所以，菜肴里，也就缺少了玛格丽特三世亲手制作的美味中，那股子温暖、亲切的味道。

　　不过，还是美味。

　　乔很认真的吃光了所有菜肴，用刚出炉的面包沾着汤汁，将几个瓷盘擦得干干净净，然后喝下了最后一口啤酒。

　　满足的打了个饱嗝，乔从口袋里掏出了一把金币，轻轻的放在了桌子上。

　　站起身来，乔向站在柜台后的几个酒保挥了挥手，双手插在裤子口袋里，慢悠悠的走出了酒馆。

　　几个浑身大汗的青年大踏步的冲进了酒馆，差点撞在了乔的身上。

　　乔眯了眯眼睛，笑了。23sk.net

　　这几个鲁莽的家伙里面，居然有他刚来海德拉堡的时候，在司法大学里的同寝室室友。

　　不过，今天不是节假日，这两个家伙，是怎么从学校里溜出来的？

　　乔笑着，顺着酒馆前的马路慢悠悠的走着。

　　他一路走到了阿波菲斯宫的废墟外，透过金属围栏，看着已经被清理一空的废墟。

　　那些残垣断壁，都已经被清理干净，被牛头人长老轰出的大坑，也已经用泥土重新填平。乔在护栏外光网的时候，正有几个身穿背带裤的男子，拿着图纸在废墟中比划着。

　　听他们话里话外的意思，是莉雅要重建阿波菲斯宫喽？

　　乔笑了。

　　莉雅要重建阿波菲斯宫，而且，乔玄还对重建工作投了一大笔钱。所以，新设计的阿波菲斯宫，会比原本的规模更大、更雄伟、更奢华。

　　甚至，新的阿波菲斯宫的规格，会超过海德拉宫！

　　乔又站了一会儿，然后，他走向了海德拉宫附近的帝国最高法院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百三十四章心路免费阅读。https://www.23sk.net 