    看着众位学子已经排队，各家陪护的亲人朋友也开始后退，给学子们留下空间。

    林建文朝着陈霄点了点头，让他在考场里不要担心，好好考试。

    许是一回生，二回熟，第四次进考场的陈霄竟然不是很紧张，倒是林建文，即便是一副镇定的样子，但他捏紧的拳头还是暴露了他的紧张。

    为此，陈霄在心里打了个气，自己还真的要好好考啊，他的身上肩负着多少人的期盼啊！

    考场里渐渐有了动静，原本闭合的大门缓缓打开了，里面走出了一群严肃的衙役，众人各自去了自己的岗位，守门的守门，排在两侧的在两侧。

    原本敲锣鼓的衙役再次敲了一下锣鼓，随后大声喊道：“考生进考场核验身份。”

    进考场之前首先是验明身份，考生将自己的户籍递给衙役看了看便可以直接进到考场里面。

    进了考场以后，便是脱衣服，检查所带的物品有没有夹带东西。

    秋日时分，天气渐寒，考生们依旧是乖巧的将衣服脱光由衙役检查，随后问了问考生的住址，父母姓名，核对没有异常之后才可以进入考场。

    检查完毕后，县太爷和主考官一同进了考场，先是说了一通的考试注意事项，随后又是热血沸腾的心灵鸡汤，典型的打一棒子给一颗甜枣的做法，陈霄不知道听过几遍了......

    接下来就是唱保了，参加考试的考生须得有一位禀生作保，陈霄的作保人便是张夫子。

    “九川县青山镇张显保，陈霄！”衙役高声唱着。

    陈霄上前行了个礼领了一个牌子随后进入了考场。

    考场里的号码牌子可谓是五花八门，运气好能领到一个好的考棚，运气不好若是领到了厕号那便只能自求多福了。

    陈霄的运气不错，考棚位于正中间。

    他将盒子里的笔墨纸砚取了出来一一摆好之后，深深的吸了一口气，给自己打了个气，开始了第一场科举考试。

    县试第一场考的是四书五经，陈霄拿了卷子看了看，类似于现代的完形填空一般，好在他已经将这些背的滚瓜烂熟。

    仔细看了看卷子，陈霄拿起笔在上面考试答题。

    县试需要考一天，上午是四书五经，下午则是试帖诗。

    考完四书五经后，已经到了正午，他决定吃午饭，午饭是林氏准备好的饼子，还有林建文在客栈买的薄薄的肉干，加上考场里提供的清水，陈霄大概对付了一下吃了一个饱。

    下午考的是作诗，做诗对于陈霄而言，着实是有些难度的，但是好在自己穿越的是架空王朝，随即选了一首唐代大诗人李白的诗词填了上去。

    完成了所有的题目，到了傍晚的时候，大家开始陆续交卷，陈霄检查了一番没有遗漏的地方，也跟着大部队一同交了卷子。

    出了考场的时候，陈霄整个人都有点晕乎乎的。

    虽然在里面才一天的时间，但是毕竟在棚子里呆了那么久，若是好好坐着倒也还好，可恨的是，考棚里的桌子都是极矮的那种，做题的时候都是坐在垫子上面，在里面憋屈了一天，天气又有些寒冷，以至于陈霄出来的时候脸色也不太好。

    这副样子落在林建文的眼里便是蔫巴巴了。

    陈霄看了看周围的考生，一个个皆是一脸疲惫的样子，这时，一个满脸菜色的考生扶着墙走了出来，众人还未看见他，便闻到了味，随即开始避让。

    陈霄看了这个考生一眼，不禁觉得这人也是倒霉啊。

    果然科举考试不仅能力要有，运气也是极为重要的。

    刚出考场大门，那位满身臭气的考生扑通的栽在了考场门口。

    众人避让，陈霄见没人管还是上前选择了帮助，远处的林建文见状也赶紧帮忙。

    这考生约莫是独自一人前来的，每年这样的人也不少，林建文也是有见识的人。

    他见陈霄疲惫的样子，也不好多问，只是帮忙将这个倒霉的考生带到了马车里。

    林建文给他喂了一点水，考生这才有了些意识，对着陈霄二人道了一声：“谢谢兄台。”随后晕了过去。

    林建文看着眼前臭气熏天已经晕倒的考生，疑惑的看向陈霄，“表弟，这位是你朋友？”

    陈霄虽然不着调，但毕竟是读书人，认得几个读书的同窗也是正常的，眼前晕倒的考生是从考场里出来的，林建文见陈霄对他施加照顾，不免以为是陈霄的朋友，但是此人刚刚醒来的时候虽然虚弱，但是眼神中的茫然是可见的。

    陈霄尴尬一笑，“我刚刚看他晕倒就忍不住扶了他一下，谁知道..;...”

    “表哥，既然已经进了马车，咱们将他带到附近的医馆瞧瞧吧。”

    林建文见状也不好说什么，此人毕竟是读书人，若是运气好，中了榜，对他们也有好处。

    “好，你照看着他，我去驾车。”

    到了医馆后，坐堂大夫把脉后，得知这人只是身体虚弱加上考场的厕号实在是憋屈，故此晕了过去，只要好好休息便好了。

    随后二人将他带到了居住的客栈。

    县试之后三天便会放榜，是中了便可参加下一场考试。

    次日清晨，晕倒的考生终于醒了过来，看到陈霄二人深为感动。

    这位拿到厕号的倒霉蛋考生叫赵毅，大西村人氏，是家中的小儿子，家里的父母兄长一家供养他读书。

    说来好笑的是，这赵毅文采是不错的，可是却着实倒霉，每次参加考试，不是路上出差错，便是身体病了，为此赵家人皆是担忧至极。

    上个月，赵毅的母亲听说隔壁县的寺庙很灵，故此去替他求了一道符箓，这才保佑了赵毅平平安安的到了考场，可惜这符箓没能保佑他拿个好位置。

    听完了赵毅的往事，陈霄不禁感叹，这还真是个倒霉蛋，原主考三次是因为学识不够，这赵毅却是因为运气不足。

    一旁的林建文听到赵毅的故事也是唏嘘的很，饶他常年在外大江南北的走镖，也没见过这般倒霉的人。

    陈霄讪讪一笑，还是安慰了一下床上一脸菜色的赵毅，“赵兄，不必担心，想必令母求得符箓还是显灵的，你瞧，你这不平安的参加了县试。”

