    “宗主大人，如今外面的援军都被郭氏新加入的五万大军拖住了，城外再没有援兵，城中也撑不了多久，现在该怎么办？”

    王权城内，在死一般的寂静中，一道声音终于打破了沉默。

    这里是高大的城主府，同时也是王氏的最高权力核心。

    雄伟宏大的宫殿之下，原本令人无比向往的地方，此时却充满了惶恐与不安。

    援军被阻拦的消息已经传回，这让城内所有知情者都感到恐惧不安。

    现在城防虽然还算稳固，但面对郭氏精心准备的突袭，在大量有所针对的克制之下，护城大阵已经渐渐的开始摇摇欲坠起来。

    任谁都知道，若是依旧照着这般情形下去，城破只是早晚的事情。

    对于这种局面，原本大家也都不是太慌。

    毕竟城防虽然在慢慢削弱，可城中还有充足的大军，城外同样有源源不断的援兵。自己这边只要支撑一段时间，等援军一到，围城自解。

    但王氏突来的第二波攻势，彻底击破了这些人的幻想。

    援军再也来不了了。

    王全城也将陷入孤立无援的境地。

    身死族灭，仿佛就在明天。

    一个接一个的噩耗和恐惧，几乎要将城内的人给压垮。

    “慌什么！”

    看着自己手下的这些狼狈模样，王献之尽管心中也有恐惧，但依旧忍不住怒骂一句。

    “你们往日的神气去哪了？这才遇到这么点挫折，就怕成那样，也配说是我王氏的子孙？”

    他是真的气不打一处来。

    以往就是这些家伙，在族内一个个叫嚣着要讨平郭氏，恢复家族的荣耀。

    可事到临头，郭氏真的打上门来了，一个个竟畏之如虎，半点男儿气概都无。

    家族后继者要都是这种货色，那真的是半点希望都没有。

    王献之狠狠的将这些人训斥了一番，只将所有人骂得面红耳赤，羞愧不已，这才停了下来。

    一番骂后，他心中的一些忐忑不安，也消了许多。

    实际上，何止是这些人怕，王献之心里还比所有人更加恐惧。

    这不仅仅是对于死亡的畏惧，更是害怕自己的家族要毁在自己的手中。

    但他身为族长，明白自己的职责，那就是所有人都可以怕，唯独自己不行。

    自己要看一下家族存亡的重担，要为眼下的困局找一条出路，要带领王氏继续存活壮大下去。

    所以这一切的一切，都迫使王献之要冷静下来。

    “宗主，你说若是我们向郭氏求和，甚至割让一些城池给他们，他们会不会……”

    正当王献之稍稍消气之后，旁边被他骂的不敢抬头的人见此机会，终于大着胆子，试探着问道。

    “住口。”

    话还未说完，王献之就怒目一瞪，冲着那人喝道：“祖宗基业，岂可说丢就丢？郭氏家奴，岂能向彼辈头？我王氏就算全族战死，也绝不会向这些叛逆屈服。”

    他这严声喝骂，顿时将提议那人吓得一哆嗦，整个就连忙趴了下来，叩头请罪：“宗主息怒，宗主息怒，我这只是提个意见，提个意见，并非是想要向郭氏屈服。”

    而其它原本有意动之色的人，也都神色一变，又是低下了头。

    见此情形，原本还怒气上头的王献之，骤然间再没了生气的力气，心中充满了悲哀。

    直到此时，他才是真正的清楚，自己的家族，到底堕落到了什么样的程度？

    堂堂原州王氏，雄据一州的霸主，到底是什么时候变成了这个样子？

    家族内尽是浮夸轻浪之人，两个能办事，敢当责任的人都找不到。

    如今碰到点困难，不想着去解决，反而想着去求他人宽恕，这真的是有脑子的人能想得出来的吗？

    而他身为王氏宗主，竟将家族带到这种程度，这实在是难以想象的讽刺。

    王献之不由思考起以往自己的作为，甚至怀疑起自己是不是太无能了？

    不然家族何至于斯？

    痛苦之下，王献之心越发的凉了。

    他甚至有一种冲动，干脆就让家族就这样灭亡好了。此时痛痛快快的战死，也好过等自己死后，让这些无能后辈，将家族拖向更深的深渊。

    但身上的职责和理智还是告诉他，自己不能这样做，自己要担负起这份责任。

    于是深吸一口气后，王献之看了眼，面前惶恐的族人，还是强打起振作道：“你们别那么担心，现在局面没到彻底坏了的时候。

    我已经让外面的惊鸿和易安不用管那些附庸家族，直接带队去讨灭那支郭氏后军了。

    他们整合起来，最少也有八万之众。无论是精锐数量还是高层战力，都远胜过郭氏的五万人。

    只要花些时间将这只郭氏军队击溃，那么便可率军前来救援王权城。

    事情顺利的话，快则半月，慢则一两月，援军就会抵达。

    所以我们要做的，就是在城内支撑到援军到来的时候。

    城中有十万大军，又有大阵守护，难道你们连守城的信心都没吗？”

    这便是王献之心中最后的底气了。

    郭氏那突然到来的五万大军，虽然打了他一个措手不及，让原本能够迅速赶来的援军拖住了脚步，留在领地外围无法动弹。

    但只是五万大军而已，而且根据外面传回了消息，这五万人也都是些杂牌，质量良莠不齐，多是些凑数的低阶修士。

    看着声势骇人，其实也就是那么一回事。

    只要在外镇守的王易安、王惊鸿等族中大将，能够率领精锐稍稍一击之，便可将这些乌合之众击溃。

    如此没了阻碍，又携大胜之势，稍稍一逼迫，原本在观望的那些附庸家族，怕是都会带着大军前来请罪。

    届时整合各方之力，重兵包围之下，还用怕城外那些郭氏之人吗？

    怕不是郭元修直接就闻风而逃了吧。

    “竟有此事？”

    “宗主果然英明，如此危局都能扭转局面，真是令人敬佩。”

    “是极是极，郭氏区区小丑，竟敢冒犯我王氏，真是自寻死路。”

    原本焦急的一众王氏族人，在听到王献之的计划之后，一个个又顿时转为欣喜起来。

    同时似乎是感觉刚刚的表现有些丢人，又一个个开始对郭氏各种贬低痛骂，仿佛只有这样才能显示自己的勇敢无畏。

    而王献之看到此心中除了更加悲哀，却是感受不到半点喜悦。

    王氏内部的一场小危机，就这样被平稳的渡过了去。

    而就在王献之他们议论的时候。

    在王氏已经沦陷的浔阳城外，此时一只七万人的大军正缓缓逼向了城池。

    城中护城大阵高高亮起，将整座城市包裹的严丝合缝，没留出半点空隙。城楼上郭字大旗，随风飘扬，再也看不到原先半点暗示的痕迹。

    而城墙之上，一个又一个的守军缓缓从城中涌来，他们站在各处神色带着些许凝重和恐惧的，看向城外那支逼近的大军。

    城外。

    原野上，一队又一队的王氏修士排列整齐，组成了一个又一个奇特的阵型，彼此间气息法力相互勾连，结成了无数强大的阵法。

    天空中更是有无数流光飞驰。

    其中或是各种法器飞剑，又或者是庞大的战争飞舟、机械傀儡，这些战争机器密密麻麻，一时竟是遮蔽了半个天空。

    强大的压迫之力扑面而来，仿佛下一瞬，就可将坐落在大地上的那座城市给摧垮。

    “攻！”

    半空一座巨大宫殿上，一个银甲男子坐于高台，磨光扫了眼下方的浔阳城，只是冷冷一瞥间，便就吐出了冰冷的声音。

    下一刻。

    却见铺天盖地的流光急速飞来，如同雨点般向着下方的城市落去。

    王氏收复失地的第一战，正是在浔阳城下打响。

    ……

    几乎在同一时刻。

    广饶无边的域外荒原上，一个又一个的黑点慢慢汇集，慢慢形成一块又一块的黑斑，随后这些黑斑又慢慢的汇合成流，凝聚成了一片势不可挡的洪流。

    难以计数的妖兽聚集在了一起。

    它们在大地上，在天空上，在水流中，汇聚成了一个难以想象的洪流，如潮水一般向着一个方向前进着。

    它们气势汹汹，它们士气高昂，它们满怀怒火，他们充满希望，它们的目的只有一个，那就是……

    向自己的敌人复仇。

    被人族欺压了数十万年的妖兽，在此时终于聚集到了一起，准备向着自己的仇敌宣告自身的愤怒。

    而阻挡在这个洪流之前的任何事物，都将被这股怒火给通通碾碎。

    三日之后。

    王氏附庸百里氏遭妖兽入侵，仅是一日，就城池尽破，领内上千万人族被妖兽屠灭。

    七日后，宋氏遇妖兽入侵，城破族灭。

    十日后，王氏东南昆池城，遭妖兽围攻，城破人亡。

    至此，妖兽正是入侵原州的消息，顿时在整个原州炸响。

    此时整个原州所有人才认识到，事情竟然已经恶劣到了这种地步。

    原本一直被人族打压逼迫的妖兽，此时竟然能够反过来进攻人族的领地，并且一路烧杀抢掠，犹如无人之境。

    一时间，原州百族震怖，人心惶惶。

    但就是在这个种族存亡危机的时刻，郭氏却依旧毫无松懈的强攻王权城。而王氏为了自身存亡，也只能拼命的抵抗着。

    失去了他们两个原州最强势力的领头，剩下的原州各族在那庞大的妖兽潮前，就如风中的浮萍，随时都可能被连根拔起。

    真正的灭族危机，已经降临到了所有人的头上。

    ……

    “时机终于到了。”

    作为一直关注着原州各地消息的陆离，几乎是在妖兽入境的那一刻，就已经察觉到了。

    同时他也知道，自己等待的那个时机，也终于降临。

    筹谋等待了如此之久，原州终于迎来了它最混乱的时候。

    州内最大的两大家族，郭氏和王氏正式撕破了脸面，如今已经到了你死我活的地步。而其他的一些小家族也开始分出各个阵营，开始混乱的相互攻伐厮杀。

    同时妖兽也在这时候插了一脚，以一种纵横睥睨的态势，横扫原州。

    各方势力已经正式入场，彻底的将原州拉入到了万劫不复的境地。

    此时此刻，整个原州都在期待一个救世主的到来。

    期待救世主能够扫平乱象，压服强敌，恢复原州的安宁。

    而能做到这一切的，便就代表了大义。

    “不过还不够。”

    陆离双目如星，高高的俯视着原州大地，就如同冷漠无情的天道，在冰冷的注视着苍生。

    “现在还不够绝望，所有人都还不够恐惧，现在出场只能让所有人感激，却不能让他们五体投地的膜拜。同样也无法将所有的阻碍，一扫而尽。”

    陆离想要的可不仅仅只是感谢，他更想要的还是一统原州，同时将所有的历史垃圾扫落尘埃。

    而这些垃圾里面，就包括了王氏、郭氏、还有妖兽。

    “大洪水是时候再出现了。就让这场洪水，来涤清世间的一切污秽吧。”

    陆离目光幽邃，视线落到了玉木城周边的那片湖泊之上。

    随着大洪水被他和清灵散仙暂时镇压，原本汹涌的大水终于退去，唯有源头所在，还维持着一片规模不小的湖泊，诉说着当初那可怕的天灾是真的存在。

    时至如今。

    此前留下的封印，此时也渐渐松动，原本正在慢慢缩小的湖泊，也在逐渐扩张，似乎要重现洪水之事。

    只是关于这种迹象，已经无人去关注了。

    王氏和郭氏已经彻底开战，两边所有的精力都已经投入到了战争之中，再无其它半点空暇，去思考洪水到底有着怎样的危害了。

    “扫灭原州，就从这场洪水开始吧。”陆离低语一声。

    紧接着，他的话就像是打开了某种魔盒一样。

    却见原本还只是慢慢扩张的湖泊，骤然间便开始剧烈的翻涌起来。

    轰轰轰！

    无数道水流从天而起，从地底之上喷薄出来，向着四面八方涌去。

    时间仿佛又重新回到了几个月前的时候。

    没有了任何阻拦的洪水，又一次肆无忌惮的在整个大地之上奔涌着，他们就像是失去了束缚的猛兽，撒欢一样的到处乱窜。

    而沿途所过，无论一切，都被毫无留情的摧毁。

    大洪水，又一次来了。

