    远看不太清楚，可走近了一看，发现冰坡之中有一个黑影，像极了胎儿的样子，只是这个胎儿，看起来有些诡异罢了。

    “这是……昆仑胎？”

    陈皮阿四的语气有些古怪，他能肯定这东西就是昆仑胎，可古怪就古怪在……为什么这里会有昆仑胎？

    看到众人都看着自己，陈皮阿四难得的给他们这群年轻人，做一次科谱：“所谓的昆仑胎，又叫地生胎，是一种自然现像，又指龙脉的源头，集天地灵气的地方，昆仑胎是天定的宝穴，可遇不可求，所以唯一记载的，被葬在昆仑胎里的人，只有一个，那个人，是黄帝。”

    说到这，陈皮阿四脸露疑惑的看向三圣雪山：“一个陪陵都有昆仑胎，那天宫……难道真的是建在天上的？”

    对于他这种疑惑，其他人也能感同身受，昆仑胎已经是可遇不可求的，但却被当成了陪陵，这可解释不通了！

    古时候的人，因为学识，眼界的原因，可不懂什么是科学，迷信前生今世，又尊从‘人生为大’，所以在墓地的选择上，那是极为考究的，身份越高的人，就越是如此。

    那么，昆仑胎都不能当主墓的原因，想来只有一个，那就是主墓的风水格局，要比昆仑胎还要好？

    但昆仑胎，那是已知的风水格局中，最好的了啊，比它还要好的，是什么？

    就在众人迷惑的时候，吴邪突然开口道：“那个……是不是有这么一种可能啊……就是……这个昆仑胎，其实不是天然形成的，而是有意模仿的？”

    吴邪的话，一下就打开了众人的思路，展开了极为热烈的讨论，就连胖子，都能说出个一二三来。

    这让李椿很奈，明明就是一群盗墓的，不赶紧整活，却弄出这么热烈的学术氛围……这是要搞么子？是要抛弃自己的专业了吗？

    在边上听了一会，发现自己确实听不懂之后，李椿的耐心就被消磨没了：“你们说了这么多，不还是要进去？进去一看，什么都明白了，所以……你们在这里磨什么时间？是准备考大学吗？”

    一句话，直接呛到了众人的嗓子眼上，学术氛围瞬间消失……

    不理这群憨货，李椿率先走到了冰坡前，仔细的打量了一下后，拿出锤子和钉子就准备干活，可却被吴邪给拉住了：“李小哥，不能敲，万一震动又引起了雪崩怎么办？”

    李椿一下就给气乐了，他指着郎风，看着吴邪道：“怎么这会智商回来了？知道雪崩不是被声音，而是被震动引的了？我这敲的，总比炸的强吧？”

    虽然是实话，但在经历过一次雪崩，见识到了天灾之后，已经没有人敢再冒险了，也就在这个时候，张起灵拿着无烟炉过来，往冰面上一放，冰面肉眼可见的开始融化，让众人的眼前一亮！

    “不行！”

    李椿直接拒绝了，如果他不下去，那么这个办法确实是不错，反正坑不到他，但他也要下去的，再用这个方法，那就不怎么样了，他的小命，可贵着呢！

    “这冰面之下的温度，是达到一个平衡值的，我们要下去，就已经会破坏这个平衡，如果再用高温的法子，这种平衡就会被破坏的更快，下面是什么情况，我们谁都不知道，如果用时短，那还好，可如果时间长了呢？到时，可就不是雪崩那么简单了！”

    李椿在说完之后，举起锤子就砸了下去，在众人惊讶的眼神中，冰层中出现了一道笔直的裂缝，没有人听到声音，更没有感觉到任何的震动。

    这一下，所有人才知道李椿并不只是一个年轻人了，就连陈皮阿四都没有想到，铁匠居然还有这么一手。

    但这还不算完，因为李椿可没打算一个人出风头，当钉了一个标准的大圆后，他就看着张起灵笑道：“闷油瓶，看你的了。”

    张起灵也没废话，抽出黑金古刀，高高跃起，然后重重落下的同时，黑金古刀也深深的插入了圆心，然后双臂一用力，一大块冰，就被他这么抽了出来，甩在了一边。

    李椿笑了一下，然后跳进冰洞，又开始锤打起来，打完再上来，交给张起灵启冰，两人就这么配合，不到一个小时，一个直径一米左右的冰洞，就这么出现在众人的眼前。

    洞是李椿和张起灵打的，他们两人也是吴邪一方的人，那么接下来探路的工作，自然是交到了陈皮阿四这一边了，一个叫做华和尚的人也不含糊，顺着绳子就滑了下去，但这下面，可比想像的要深，绳子……不够长……

    当华和尚四处借力，终于落在地面上，并给上面打出了信号之后，突然发现绳子被拉上了去，就当他懵圈的时候，绳子又被放了下来，很明显，接了一截……这一次，够长了……

    看着顺着绳子滑下来的众人，华和尚的脸色有些干吧：“这是哪位高人接的绳子？”

    李椿跳下来的时候，刚好听到他这一问，愣愣的回道：“我接的，怎么了？”

    华和尚转脸，他刚才下来的时候，就因为绳子的长度不够，他不得不想办法，从建筑上借力弹跳，只差那么一点就摔死个求了，早知道有多的绳子，早怎么不用？非得自己下来后才用？

    这要是换个人，他绝对发火开喷了，可是面对李椿，华和尚只长叹一口气：“没什么，李小哥接的好……”

    李椿知道他是什么意思，所以拍了拍他的肩膀道：“你别多想，这下面太黑，看不到距离，所以我就没有接绳子，你下来之后，才发知道到底有多深。”

    华和尚点了点头，没有再纠结这种事情，而是和其他人一样，借着冷焰火的光，开始打量起了四周。

    和他们猜测的一样，这里的昆仑胎，其实是人为的，是通过建筑的层次，达到的一种视觉效果罢了。

    陈皮阿四松了口气，假的就好，要不然，他心里的迷惑，可是会无法解开的……

