    叶林的识海之中，一道悠远而好苍老的声音响起。

    “有缘人，恭喜你得到了我的传承？”这个声音开口说道，旋即，一道苍老的身影出现在叶林的识海之中。

    “果然不一样了。”叶林望着识海之中的这一道身影，心中振奋不已。

    上一世，这个老人也进入到了他的识海之中，不过在上一世，老人却只是给了叶林一句话：“想要获得我的传承，就立刻废掉自己的修为，重修他的功法！”

    上一世，叶林遗憾地拒绝了，但是这一世，老人的话已经变了，从老人的话语之中，他知道自己拥有了获得传承的资格。

    一道虚影出现在叶林的识海之中，赫然便是精神力凝聚而成的叶林的精神体。

    此刻，叶林的精神体就站在那老人虚影的面前，面色恭敬地对着老者的虚影就是拜倒下来。

    “叶林，拜见师尊！”叶林说着，便是恭恭敬敬地对着老者的虚影三拜九叩。

    老者虚影望着叶林的样子，显然也是愣了愣，不过旋即，老者的脸上却是浮现出了一抹笑容。他笑眯眯地望着叶林，坦然受了叶林的大礼。

    叶林三拜九叩完毕，起身，恭恭敬敬地站在老者的身前，如同是乖巧的学生一般，等待着老师的训话。

    叶林知道这老者绝对不平凡，极有可能乃是仙人，所以这一跪，他没有任何心理压力。毕竟，不论是世俗界还是修炼界，都是以强者为尊。

    “孩子，你很不错。”老者的目光上下打量着叶林的精神体，声音之中带着笑意：“不过筑基，就开辟了识海，你这是修炼了《辟海神决》吧？”

    叶林心中微微一愣，不过脸上却是依旧恭敬无比地说道：“的确，我的确是依靠《辟海神决》提前开辟出的识海。”

    老者笑着说道：“你也不用惊讶，这一片太虚秘境，原本就是我的开辟出来的道场，这《辟海神决》乃是我的一个弟子创造出来的功法，虽然简陋粗糙，但是却也的确有可取之处，既然你学了，那便也算是与我有缘分了。”

    叶林心中震惊无比。

    这《辟海神决》在他的眼中，绝对是极其强大的一种秘法了，至少在修炼界之中是无人能够创造出这样的功法的，也只有那神秘莫测的仙界，才有这样的存在。

    可是这一门秘术在这老者的口中，竟然只是比较粗糙，最多就有点可取之处罢了。那么这老者的眼光，究竟达到了一个怎样的高度呢？

    似乎是看透了叶林心中的疑惑，老者缓缓开口说道：“处于的位面不同，对于修炼的理解自然不同。当你踏入到更高的层次之后，你会发现你过往所知道的一切，都是那样的浅显。”

    “道无止尽，修炼从来没有尽头，哪怕是我身为仙界仙帝，也依旧无法探寻到宇宙的奥秘。”老者说到这里，心中无比唏嘘

    叶林心中一凛，老者的话，仿佛在他的面前打开了一个新世界。

    “弟子受教了。”叶林低头，对着老者深深一拜。

    老者点了点头，轻笑着说道：“今日你能够到达这里，说明你与我的确有缘，今日我且收你为我的记名弟子，传你一部分我的衣钵。若是你能够飞升上界，你我之间自然还有相见的机会。”

    说话间，那老者的身影陡然一动，竟然直接与叶林的精神体融为一体。

    叶林的精神体双目紧闭，陷入了一种明悟之中。就在老者的声音与他精神体融为一体的那一霎那，叶林只感觉到一股磅礴的信息流直接灌注到了他的灵魂之中。

    这是一门功法，名为《太虚经》。确切的说，这《太虚经》并非一门纯粹的功法，而是一门包含了修炼、医道、炼器、阵法等方面的一本百科全书，包罗万象。

    很难想象，创造了这《太虚经》的那一位存在，究竟达到了什么样的存在。

    上一世，叶林身为修炼界的老祖宗，对于各种事物都有所涉猎，被整个修炼界的修炼者所敬仰。对此，叶林心中多少会有一些自得的情绪。

    但是与这创造了《太虚经》的这一位相比，叶林当初那些成就简直就是小儿科的存在，根本不值一提。

    不知道经过了多久，叶林终于将《太虚经》的海量信息统统消化，里面的每一句话如同是刻刀一般地刻在他的识海之中，永不遗忘。当然，这只是强行将《太虚经》记忆下来而已，想要真正融会贯通，还需要经过不断地修炼与领悟。

    彻底将《太虚经》记忆下来，叶林的意识回归本体。

    然而当他睁开眼睛的时候，却是愕然地发现自己竟然回到了石室之中。

    叶林再次将石桌上的茶具摆放一次，可是却发现传送阵并没有再次出现。

    “看起来，随着我得到了传承，这个石室也就报废掉了。”

    叶林思忖道：“既如此，那便回去吧，却不知道刘旭他们现在如何了。”

