一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    能得到张铁森的绝对信任，蒋梦慧心里是欢喜的不得了。

    这下她就可以大展拳脚，把这次当成一个很好的试炼机会，可以在建筑方面一试身手。

    “既然你交给我了，那就请你放心吧，我一定会做到你满意的。”蒋梦慧自信满满的保证道。

    从这段时间的接触，张铁森发现蒋梦慧的眼光很独到，工作态度也认真严谨，对她自然是放心了。

    “其他方面我都没有要求，唯一要求的就是越快越好。”张铁森严肃的说道。

    这一点不用张铁森刻意去强调，蒋梦慧也已经清楚了。

    因为平时的时候，她总能听见张铁森把这件事挂在嘴边。

    如果对一件事不上心的话，又怎么可能常常挂在嘴边呢？

    “虽然我以前没接触这方面的事，但是我又绝对的信心，一定用最快的速度把医院建设完成。”蒋梦慧信誓旦旦的说道。

    从事装修行业这么多年，对于建筑行业，她多多少少也是了解一点，才会有这种自信。

    张铁森微微一笑，打趣道：“你也不能为了快而快，可不能偷工减料哦？”

    “你放心吧，我怎么可能会做偷工减料的事情。”蒋梦慧会心一笑说道。

    张铁森点了点头，说道：“现在都交给你了，你就尽早安排吧。”

    蒋梦慧也知道张铁森心急，当即就拿出电话，说道：“我现在就打电话安排。”

    张铁森也没有说什么，出神的望着远方。

    其实，他的心里有很多的感概。

    他常常会在想，如果早点能获得这些本事的话，是不是就能治好老爷子了，小丽是不是也不会走了。

    可是这些也只是他心里的旧伤，也只是偶尔会想起。

    思琪发现张铁森有些不开心，关切的问道：“你在想什么？想家人吗？”

    “家人？可是家人在哪呢？”张铁森的心突然咯噔了一下，顿时有感而发。

    因为他说的很小声，所以思琪并没有听见，只是看见他动了动嘴巴。

    “那你到底在的想什么？”思琪清澈的眼眸中写满了疑惑。

    张铁森收起了哀伤的清楚，转头看着她，一本正经的回答道：“我是在想，你咋就这么啰嗦呢？”

    思琪觉得自己是在关心张铁森，他不但不领情，还嫌自己啰嗦，顿时就生气了。

    “你有没有良心的？人家这是在关心你。”思琪气呼呼的嘟起来了嘴巴。

    张铁森微微一笑，说道：“骗你的，我是在想医院建好以后，大家有了看病的地方，就能活的更久吧。”

    这个是他内心深处最美好的心愿，希望大家都健健康康长命百岁的。

    “可是……”

    思琪咬了咬嘴巴，又把话给憋了回去。

    “你想说啥？”张铁森很诧异的问道。

    思琪摇摇头回答道：“没有，你的愿望一定能实现的。”

    其实她本来想说这个很不现实，但是看见张铁森满脸的憧憬，又不忍心让他幻想破灭。

    张铁森自己也明白，生命到了那个点，生死谁也拦不住，就算建了医院，就算他医术再高明，也都回天乏术。

    只是他的心里一直有那么一个美好的心愿而已，至于能不能实现，他从没奢求过。

    这时，蒋梦慧打完电话回来了。

    “我已经联系好了，下午就可以动工了。”蒋梦慧收起了电话，望着张铁森问道：“你要不要搞个动工仪式什么的？”

    张铁森想都没想就拒绝了，坚定的回答道：“不需要了，早点开动早点完成。”

    “那好，剩下的就交给我来就行了，你忙你的去吧。”蒋梦慧说了一声，也准备去忙了。

    可是才走几步，蒋梦慧转过身，脸色复杂的对张铁森说道：“铁森，你能过来一下嘛？我跟你说点事。”

    看见蒋梦慧这个神情，张铁森也明白她是有什么隐秘的事情了，转头对魏大光使了个眼色，然后就过去了。

    蒋梦慧很不好意思开口，默默咬着嘴唇就是没说话。

    这就让张铁森有些不明白了，心想“她不是有话要对我说吗？把我叫来咋又不说了呢？”

    “梦慧，有话有就说吧，这里没别人。”张铁森淡淡说道。

    犹豫了良久，蒋梦慧深吸了一口气，鼓起勇气说道：“这些话我想了很久，虽然我们认识也有段时间了，但还是很不好意思开口，我……”

    “你等会儿！”

    张铁森突然惊叫了起来。

    看着蒋梦慧这个扭扭捏捏的样子，张铁森感觉有些心慌，暗暗想着“他娘的腿，她该不会喜欢上我了？想要跟我表白吧。”

    他这个满脸忧愁的样子，让蒋梦慧也感觉很纳闷，瞪着眼睛望着他。“那个梦慧，其实我这个人呢，也没看上去那么优秀，表面上看我，你肯定觉得我是智慧与正义的化身，可是我也有不为人知的一面，其实……”张铁森为了能让蒋梦慧打消这个念头，把自己损的是一文不值

    。

    蒋梦慧是听得云里雾里的，完全搞不明白张铁森是要表达什么。

    看见蒋梦慧满脸错愕的表情，张铁森微微一怔，问道：“你听懂我在说啥了吗？”

    蒋梦慧眉头一蹙，恍然大悟了过来。

    “噗！”

    明白了张铁森的意思，蒋梦慧忍不住笑出了声。

    这让张铁森有些不明所由了，一脸茫然的看着她。

    蒋梦慧面前镇定了下来，问道：“你该不会是觉得我想跟你表白吧？”

    “额……不，不是吗？”张铁森惊讶的反问道。

    这下蒋梦慧再也憋不住了，放声大笑了起来。

    张铁森是越看越不懂了，心想“她到底是啥意思啊？”

    本来蒋梦慧还有点不好意思开口的，现在被张铁森这么一弄，她都觉得自己要说的事，根本就不叫事。

    “当然不是啦！”蒋梦慧止住了笑声，接着说道：“我先问问你，能不能先付一点启动资金，我手头的钱头投到装修那边了，所以现在手头有点紧。”

    发现误会了蒋梦慧的意思，张铁森感觉脸都丢到南天门去了，恨不得找个地缝钻进去。“原来是这样啊，呵呵！”张铁森苦笑着抓了抓头，心想“他娘的腿，还好没有其他人听见，不然该多丢脸。”