
奥利安娜一边说着，一边从浴室里走了出来，身上只穿着一件半透明的薄纱浴袍，窈窕火热的曲线若隐若现，小麦色的皮肤挂着点点水珠，又露出些许淡淡的粉红色。

总之就是好看！好舔！

奥利安娜赤裸着双足，走到可莉身后，把胸前的沉甸甸堆在她头上，又继续说道：

“现在这个时候，还是不要写信了，免得把罗尔先生也牵连进来。”

说罢，她冲着那木头人扬了扬尖翘的下巴，示意她离远点。

那木头人仿佛完全没脾气一样，还真的退远几步，保持一个方便监视和偷听的距离。

“老师，还要多久才能离开这里呀？”

可莉用力摇了摇头，甩掉了那对负担。

奥利安娜笑了笑，去旁边开始穿衣服，又继续说道：

“这件事，应该很快就会出结果了吧……话说，和我在一起不好吗？我可是还想和小可莉多待一阵子呢。”

这段时间和可莉相处下来，她才发现这位星辰剑姬远比她的外表还要可爱和讨喜，听话，懂事，有礼貌，很会为他人着想，而且一直保持着单纯与善良。

奥利安娜觉得自己以后如果要孩子的话，那最好就是一个可莉这样的女儿。

所以这几天接触下来，她也是很用心的教导可莉各种知识，帮她多方面补课，尽量保证以后在罗尔面前不会露出什么马脚和破绽。

上课之余，她还经常逗弄这个小家伙。

“小可莉，给我当女儿好不好？”

“可莉，你觉得我能当你妈妈吗？”

“诶？原来可莉不喜欢我吗？呜呜呜，好伤心……”

可莉虽然明确表示自己永远都是罗尔的女儿，但奥利安娜似乎并不想放弃的样子。

这孩子，真的是这世间最美丽，也最具潜力的瑰宝和璞玉。

最难能可贵和让人惊讶的是，可莉居然是个体系之外的超凡者！

她仅仅只是在学者会那边接受了启蒙，开启了感知，但暂时还没接受学者会的超凡体系，也没持有他们提供的圣物。

这意味着，她是处于学者会控制之外的超凡者，并且已经很强大了，还有着惊人的天赋，有着很大的进步空间，晋升圣者对她来说只是个时间问题。

奥利安娜甚至相信她有着超越十阶桎梏的可能性，触及到更高的层次！

一位体系之外的，有着无限可能的超级天才……

奥利安娜很清楚这意味着什么，她已经开始怀疑，这次的爆炸案会如此处理，或许很可能与这个有关。

而她之前与送日用品过来的管家进行了简单的交流，更是从侧面印证了这一猜想。

那时的管家背对着木头人的视线，用手语和奥利安娜分享了一些情报，主要都是与可莉有关的。

奥利安娜这才知道，可莉第一次出现在众人视野，就是救下了护国公的女儿安雅公主，并以此为纽带，与护国公这边建立起了联系。

后来在清泉城防御战中表现活跃，生擒了十分重要的‘0’号实验体，以此得到学者会的赏识，被认证为八阶强者，迅速打响了星辰剑姬的名号。

然后护国公为她提供机会，前去纽林积攒资历，并与自己相遇，可一回帝都，马上就被卷入了爆炸案，被监控至今……

这里面的过程，仔细咀嚼下来，满满政治斗争的恶臭。

护国公，这是打算和学者会叫叫板啊，而胜利者的奖励，很可能就是这位超级天才……

而我这个炎之圣者，反而只算个陪衬……

奥利安娜当时就感觉又恶心，又气愤。

而管家又接着给奥利安娜提供了一个最新情报和自己的相应分析：

某不愿意透露姓名的超级剑术强者已经来到了帝都，目的不明，但大概率是为爆炸案而来……

可莉整个崛起的过程，都能隐约看见这位超级强者的影子。

让如此强大，又偏偏不谙世事的可莉独自出来，恰到好处的救下安雅。

纽林稍微出现点意外，立马就被他轻松解决。

爆炸案一出，马上抵达帝都，并试图参与此事。

管家认为这肯定不是巧合，而是一场构思巧妙，着笔隐晦，拿捏到位，恰到好处的布局，手段之神奇，落子之精妙，让人叹为观止。

而护国公，学者会，乃至奥利安娜，还有他自己，已经身在局中。

这背后的深意和目的，更是让人不敢去联想。

这位超级强者不仅实力强劲，其心思和谋略，更是让人惊愕和佩服，只是想想都会浑身止不住的颤抖。

管家暂时还没给护国公汇报此事，甚至不知道该不该汇报，便用手语垂询奥利安娜的看法。

奥利安娜被他唬得一愣一愣的，觉得太离谱，但好像又有那么点道理？

她与罗尔短暂接触下来，觉得他虽然实力深不可测，但好像不是那种心思深沉，精于算计的类型，甚至还很有吸引力和魅力……

不过男人的嘴骗人的鬼，这些很有可能都是表象。

奥利安娜斟酌了一番后，与管家调换了一下站位，背对着木头人，用手语给出了自己的建议。

她还是建议管家不要急着向护国公汇报此事，至少要收集到明确的证据，或者拿出更有理有据的推论之后再说。

她不属于护国公和学者会的任何一方，而是有着自己的家族，并且对罗尔父女有着更高的好感，那自然会做出偏袒父女的考量。

“一定要保密！”

奥利安娜最后用手语比划道。

管家自然是连连点头，告辞离去了。

奥利安娜则继续装作无事发生一样，继续和可莉进行着常规的教学日常。

只是，可莉虽然对奥利安娜非常尊敬，但总是少了些亲近，甚至都不肯和她一起洗澡。

她心里总觉得这位圣者老师对自己有一些师生之外的想法，甚至对爸爸都有些非分之想！

她很可能是真的想当自己妈妈！

但这是绝对不可能的！

可莉在心里暗自发誓：

我可莉就算是饿死，也永远是爸爸一个人的女儿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="61959734"  chaptername="56.坚贞不屈小可莉">加入书签</a>
</div>
