    

    卯月君就是那位神女。

    “我知道你的事！”那些幻象消散的时候，黛鸾激动地说，“我记得的，在绛缘镇，我听一位老人说过这个故事！”

    方才的幻象持续了多长时间，他们也说不上来。具体而言的确是一段漫长的故事，几年的岁月都在眼前展露无遗。可三人不觉得饿，也不觉得腿酸，即使看了一幕十分精彩动人的话剧，也只像黄粱一梦而已。

    那些故事，他们只能看，不能介入其中。人的手会穿过一切原本能碰触的东西，任凭你怎么大喊大叫，剧中人也绝不会听到。这是已经发生的过去，是无可改变的历史，是刻骨铭心的记忆。

    是卯月君的记忆。

    黛鸾这么一说，山海和慕琬也想起来了。刚来到绛缘镇与几个人拼桌吃饭的时候，有一位年迈的老人讲过这样的情节。黛鸾的记性好，反应快，马上就说出来了。

    卯月君还是那样淡淡地笑，像是凝固在脸上，像褪色的花。

    “这个传说竟然是真的……”

    卯月君点点头：“的确。我受到山神的诅咒后，它因失去村民的信念也消亡了。但沉重的诅咒依然压在我的身上。我不老不死，独自游荡在人间，经历了漫长的岁月。在每个地方，我都不敢停留太久，无法衰老的我在普通人的眼中是如此另类。百年来，我都在寻找能够死去的方法——那样就可以摆脱这厚重的尘寰，即使魂魄变得离散，无法投身转生之流也无所谓。没有来世反而更好，不必再经受七情六欲的折磨。”

    她平淡地诉说着一段仿佛不属于自己的过往。那语气太镇静，太凉薄，让山海不禁思量她是不是已经忘却了那段不堪回首的往事。卯月君忽然看向他，就好像看透了他的心一样，接着叙述下去。

    “那之后，又过了很久——过了太久。我试过很多寻死的办法，吞金、剖腹、自缢、溺亡、放血、火烧……可别说是死，连我的皮毛都无法伤及分毫。知道吗？刀划过我的身体时我分明是能感觉到那坚硬又冰凉的触感……每一种死法都是那样摧残，那样令人恐惧，令人不由得期待生，却又让我在百般痛苦后得以生还。就这样，有一天那位大人找到了我。那位大人说啊，既然我无法死，亦无法生，不如为世间苍生而活。”

    慕琬微微皱眉，问她说：“所以，你成为了六道无常？那……那你爱人呢？这几百年来你可曾试着找他，何必寻死觅活呢？”

    “我曾想试过的……可江湖太大了，你知道吗？太大了。不论如何，我依然是个凡人，无法通过肉眼在芸芸众生中寻找他的转世。如今他是男是女？投胎到何处去了？过的好吗？身体如何？父母待他好吗？他是人，还是妖怪？这些我一概不知。我开始想着，我一定要找到他，后来因为实在寻不到……自然就想求死了。可那诅咒就是为了让我连痛失挚爱的离别之痛也不能逃避，若死能就此放下一切，未免太便宜我了。”

    “这……”

    “但我现在不想死了。”卯月君轻轻摘掉了那朵蔫掉的铃兰，松开手，任由它跌落到草丛中去，“活着很好。我不再为一个人死了，我为众生而活。那位大人赋予我的力量，令我不再感到寒冷，也不再感到疼痛。任凭千刀万剐，也无法撼动我一丝一毫。不过，除我之外的确还有的无常……依然是一心求死。也罢，每个人的故事都不一样的，谁也不该多说。”

    她说的是如月君，那个古怪的女人、阿鸾的二师父。不过这三个人并未听懂。

    凛山海未免有些钦佩。他很难保证自己在这样的情境下，可以与卯月君有同样的心境，做出同样的选择。他从来不自诩什么高尚之人，只是清楚，自己比“众生”的大多数要“善良”一些，清醒一些。

    黛鸾看了看山海，又看了看卯月君苍白的脸。她重重地叹了口气：

    “真是的，古往今来，我就没听说一个可信的、人与妖相恋的美满故事！”

    “咦？阿鸾不喜欢这个结局吗？”慕琬问她，“结果而言，不算是很不错了？”

    “可是……可是他们没在一起啊！卯月君还是没有找到那个妖怪，对不对？”黛鸾有些着急，这时候很轻易露出孩子气的一面，“而且凉月君的万鬼志，不是记录了所有妖怪前世今生的记忆吗？你成为走无常后，向他讨来万鬼志一看不就能……”

    卯月君又笑了，那温暖的笑驱散了黛鸾的焦虑，让她的话戛然而止。她微微欠下身，伸手摸了摸她的头。黛鸾没有躲开，但也不知道她为何这么做。

    “有的故事啊，不是说非要让两个人在一起的。你现在不懂，可你又比谁都清楚。你一向是这样善良的……一向是如此坚信着爱和希望的故事。可与此同时，你又背着太多不该属于自己的东西。你不必总是为他人的事烦忧。你啊……总是这样。”

    “诶？”黛鸾感到莫名其妙，“总是……？为什么这么说？啊，虽然也没说错……”

    山海有些尴尬地说，这孩子就是容易为别人的事急眼。

    “我不是说那个。但你呀，可别忘了，凉月君的万鬼志，只能看到他之后、与妖怪们之前部分的记忆。我的年龄也比他大得太多。唉……算了，无妨。总之，谢谢你做的一切。”

    “我、我做什么了……”黛鸾挠挠头，脸蛋有些红，“我也就感慨了几句，你这么说我还有点儿不好意思……”

    这脸红不是冻出来的。在这一方区域内，或许是隐藏着六道灵脉，温度十分宜人。在这一带除了铃兰，还盛开着许多不属于这个时节的草木花。不过，这些花儿该绽放的时间，也不尽相同就是了。这让人有些匪夷所思。

    “那么，言归正传。”卯月君直起身，“关于百骸主与那具尸体，我不敢多说什么。只是人与鬼，人与妖，原本就不属于一个世界的两人并不是无法长久，而是……悲剧大于圆满。啊，我说这话，绝对没有咒他们的意思，请几位千万不要误会……”

    慕琬连忙摆手说：“你的意思我们都懂的，你也只是说你见过的事而已嘛。”

    卯月君笑着点头，从怀里取出一件东西。她伸出手，黛鸾接过一张奇怪的布。

    “……啊！”

    “是这样的。我怕出什么意外，便特意告诉叶月君，要你们亲自来见我。其实，是神无君无意中发现了此物，在……修罗道的夹缝。”

    黛鸾绽开它，那是一块手帕，上面坠了凝固的、褐色的斑痕，也不知是不是原来的花，只是让人觉得看着不脏，摸起来的手感也干干净净，无非是旧了一些，多了几个破烂的孔。但就在这块手帕的角落，还有人绣了一个小小的字。

    “这、这是——”慕琬大惊失色，“这是柒姑娘的手帕！”

    山海突然夺过手帕，反复打量。他皱紧眉，严肃地问卯月君：

    “您刚说，是神无君在……在修罗道发现的？”

    “的确。”

    “怎么会？！”慕琬察觉了问题，“那时候我们的灵脉，明明是、是……天地两道与人间的夹缝。为何，他会在修罗道发现施无弃他们的东西？这……”

    “我的确是根据这块手帕占卜。”如月君如是说，“结果便是，我无法在六道的任何一处感知到他的存在。或许是我道行不够，也说不准。所以我现在把它交给他们亲近的人，还请收好。若他有一天真的回归现世，也可以用这件东西卜到他们的地方。”

    实际上谁都清楚，这结果是凶多吉少。而这流程，颇有些委托“遗物”的感觉。

    “不过……凛道长。”卯月君突然这么问他，“你对人与妖的感情，是怎样想的呢？”

    “恕在下无礼，我的确不觉得这是一种正确的选择。非议、寿命、本心……不确定的因素太多，人类短暂的寿命中，鲜少有谁学会变得足够坚强、足够成熟。等不得不分别的那一刻，活下来的人，反而是最可怜的。”

    卯月君点了点头。

    “您说的不错。如若这些事，发生在您自己身上，您还会这样说么？”

    “会。”他淡然地说。

    “呼……有时候我觉得人还真是奇妙。一些人的前世今生，从个性到经历都如此相似，仿佛一个模子里刻出来的。另一些人却大相径庭，过着不一样的人生。”

    说这话的时候，卯月君看了一眼黛鸾，又看回山海。他们都没听懂她话里的意思。

    “恕在下愚钝……”

    卯月君没有回答他。她别过头，看向另一个位置。三个人也顺着她的目光看过去。

    那边有一棵树，树下站了一个人。她不知是何时出现在那里的，他们也不知道她听到了多少同卯月君的谈话。

    在与她视线交错的时候，凛山海看到对方轻颤了一下。他还没说什么，那个姑娘就向前走着，忽然加快了步伐。

    她的脸清秀干净，比起寻常女子是好看些的。她穿着身鹅黄色的长裙，在天寒地冻中显得有些奇怪。即使灵脉附近并不算冷，一直是这身同六道无常似的打扮也不大正常。那裙子是鹅黄色的，裙边绣着一圈鲜红，上身是干净的白色。她辫着长发，眼里没有三日月，却充满了另一种生动的灵气。

    他们看了一眼那身后盛开繁华的树。

    她应当是位花妖。        

