    云泽竟然真的速度飞快的通过了重水河，并没有借用任何宝物和灵器。

    玉符更是记录了云泽闯入到第四层重力区最底的情景。

    所有人都倒吸一口凉气。那个地方，在场没有人敢过去。

    哪怕是陈青衣和云坤也不敢闯到那里。可云泽却轻松做到了。

    陈青衣和云坤对视一眼，对云泽的杀意多了几分。

    “现在，你们可满意！”云泽淡淡看向陈青衣和云坤。

    想要用作弊来羞辱他，这两个家伙倒是想错了。

    他可以给大家看，但他们想要查看，不行！他不愿意，谁都逼不了！

    “哼……那是你自己查验的，不算，要查，也必须得我们查！”

    云坤冷哼一声。看样子，他是非要用这个借口让云泽难堪。

    只是，他这话刚一出口，云泽手上多了一块令牌，上面那赏罚两个字很显眼。

    看到这令牌的刹那，在场的众人眼里露出一股忌惮。全都不自觉的往后退了退。

    执法堂在宗门中，一直都是实权最大的存在。只要是让执法堂抓住把柄，小事甚至能够给你化大了。

    搞不好，就是宗规处置，不管是普通弟子，还是宗门长老，对执法堂的都要忌惮几分。

    特别是这种持着令牌的，地位可是相当于执事。

    “我说查过了，就查过了，怎么！云长老和陈长老对我这赏罚使有意见！？不如，我们到执法堂好好的聊聊！”

    云泽淡淡看向陈青衣和云坤道，他的声音重了几分。

    其中透出的威势，顿时让云坤和陈青衣神色一滞，他们满脸错愕的看向云泽，似是想不到，云泽竟然会持有赏罚使的执法令。

    这个令牌的实权，甚至还要强过他们。要是卢城等执法长老再向着云泽，陈青衣和云坤可能会很麻烦。

    以卢城对云泽的态度，估计绝对会趁机找机会整他们。

    陈青衣和云坤对视一眼，顿时气得默不作声。

    开玩笑，跟云泽去执法堂聊聊，那不是自找麻烦吗！？

    本来，也只是想要找个由头让云泽难受的。

    人家云泽已经很爽的自己查了，他还想要找麻烦，那就已经摆明了想要跟云泽过不去，

    卢城要是知道是这样，会让他们好过！？他们也说不出理来啊。

    这时，被人扶起来的张林和黄平，震惊的看着云泽手上的令牌，眼里露出一股错愕。

    很快，心里随之升起一股浓浓的憋屈和不甘。

    他们本想着等恢复一些后，再找云泽麻烦。现在看来，他们怕是没有机会了。

    刚刚那一顿揍，也算是白挨了，除非他们能够找到足够的由头，不然，还真把云泽一点办法都没有。

    人家是赏罚使，身份地位摆在那，随意动赏罚使，那可是要受宗规处置的。

    别人揍就揍了，赏罚使，你揍个试试？

    云泽现在等于是多了一个别人动不得的身份。比之前的灵丹师身份更加的好用。

    “既然，你们都没意见，那说别再废话了，我这个人！脾气不好，要是再把谁揍了，可就不好了！”

    云泽淡淡收起令牌，满脸嘲讽的看向陈青衣、云坤，以及黄平和张林。

    他那句脾气不好，差点没有张林和黄平再次气吐血。

    特么的，你真是脾气不好啊，看把我们揍的！

    黄平肋骨到现在还是痛的，可能已经断了几根。

    张林嘴巴着地，都肿得不成样子。脸上也是满是伤口。那张脸都快不能看了。

    好好一副英俊潇洒的模样，却搞成现在这副狗样。他们几乎想要暴走的将云泽斩杀当场。

    可想到云泽现在的身份，只能是忍下这股气。可憋屈的＝得让他们难受啊。

    陈青衣和云坤只得是猛的平复着自己几乎快要气爆的心情，在心里告诫着自己不能生气，不能生气。

    好不容易压下了心里的怒气，他们冷冷看了眼云泽，又将目光看向周围已经错愕的一众弟子，声音带了几分怒气道：

    “都给我准备好了，现在开始刀山选拔！所有弟子准备！刀山入口……开！”

    随着他的声音，中层广场前的另一侧，刀山的入口打了开来。

    众弟子这才从云泽霸绝的表现中回过神来，大家诡异的看了眼云泽，全都转身向刀山冲了进去。

    哪怕是脱凡八重的弟子，也全都满脸忌惮的看着云泽。没有人再看小看云泽。

    试想，云泽随意出手，就将黄平和张林揍成这副德行，谁还敢惹云泽？！谁都怕自己会成为黄平和张林。

    他们实力可不如黄平跟张林，惹上云泽，简直是找死。

    那四名想要暗杀云泽的脱凡八重弟子，眼里露出一股犹豫。

    他们两次被云泽耍得团团转。心里已经觉得云泽很诡异了。

    现在，亲眼看到云泽出手，他们已经没有把握暗算云泽。

    柳珲甚至已经忌惮到怕自己的弟子会死在云泽手上，他想劝弟子放弃。

    但是想到孙儿的死，他心里就满是不甘。

    虽然，云泽的实力的确是很厉害，可在刀山中，也不是没有机会出手。

    另一边的张林看到那三名脱凡八重弟子眼里的退意，心里涌起一股狂怒。他对三名脱凡八重传音道：

    “你们别忘了本少的话，要是弄不死云泽，本少就弄死你们。这小子虽然邪门，但在刀山中，也不是没有机会弄死他。只要你们把握机会，一定能够将那小子弄死。本少等你们的好消息。”

    三名脱凡境闻言，眼里露出一股畏惧。只得是微不可察的点了点头。

    他们如今是上了张林的贼船，要是敢反抗，张林绝对会弄死他们。

    以张林的身份背景，像他们这种小人物，想要弄死太简单了。

    他们转头看向那边神色淡然的云泽，眼里露出一股杀意。

    云泽扫向他们，嘴角挂了丝嘲讽。他们老实还好，不老实的话，云泽就介意送他们一程。

    这边的柳珲也对自己的弟子传音交代了一番。眼里露出一股阴狠的看向云泽。

    不管如何，他一定要让弟子在最后一关将云泽弄死。

