    仪式只成功了一半？

    隐世与现世所孕育出来的东西？

    一边的神驻莳绘还有麻宫永世听得一愣一愣的。

    因为牟迟萤塚说了这么多却没有说出最后隐世与现世究竟孕育出来了什么东西。

    神驻莳绘凑上前一步，想要提出这个问题，旁边的麻宫永世却伸出手拦住了她。

    呃...？

    神驻莳绘错愕地眨了眨眼睛。

    麻宫永世却对她轻微地摇了摇头。

    拦住神驻莳绘后，麻宫永世则是静静地看着北川寺，神情还是一如既往的温和。

    她相信，北川寺之所以没有深追这个问题，应该还是有他的理由的。

    而且...牟迟萤塚所说的话语其实已经就透露出一些细节了。

    她叫北川寺为‘御神’，这已经说明一些事情了。

    现在神驻莳绘发问，说不定会对北川寺造成某种困扰，麻宫永世自然要制止。

    “一切都是因为我的罪过。”

    在北川寺等人的注视下，牟迟萤塚深深地叹了口气。

    “想必御神应该已经猜到了，因为过于思念兄长...我经常会一个人前往禁忌森林，不断以声音去呼唤他...这累积起来的思念堆砌在一起，导致牟迟本家的樱花树下经常会出现兄长的身影。”

    “我明白，那是因为我的思念传达到他那里了...可那个时候的兄长却已经不是兄长了...”

    牟迟萤塚背过身子，一步一步地走上圆台。

    看着自己静静地躺着的身体，她呢喃自语着说道：

    “但当时的我和牟迟家主却并不知道，人累积起来的思念竟然会有那么强大的力量，更不知道我作为生赘之女的思念竟然会那么强大。”

    牟迟萤塚抚摸着自己身体的脸颊，目光之中带着深深的自责。

    “这些累积的思念一直堆积到我二十岁，在我正式接受仪式，成为生赘之女那一刻，完全爆发了...”

    “完全爆发...？这也就是灵柩人柱冲出封印的最主要原因？”北川寺问道。

    “是的，灵柩人柱以它难以想象的力量迅速将村中还存活着的族民全部杀死，而且因为祸津的溢出，牟迟家也变成了缚魂之所...存在于此世与彼世夹缝的世界。并且逐渐开始影响到现实。”

    听到这里的北川寺禁不住摸了摸下巴。

    见到北川寺神色的牟迟萤塚犹豫了一会儿，又继续道：

    “...实际上外面的灵柩人柱只是小部分冲出了灵柩的封印，那并不是灵柩人柱完整的模样。”

    牟迟萤塚说出了更加让人恐惧的现实。

    只是小部分？

    那么强大的怨灵只是小部分？

    北川寺听了这话后皱了皱眉。

    如果是这样的话，那要是完整的灵柩人柱该有多可怕...？

    “你的意思是，大部分灵柩人柱现在依旧被封存于灵柩之中，对吧？”

    他发出了自己的疑问。

    “不错。但经过十多年的侵蚀...其实灵柩本身也已经坚持不了多久了。”

    牟迟萤塚补充解释道：

    “这也是前面御神所说的...为何十多年前举行的仪式，直到今年才算是勉强准备完成。而且由于祭赘仪式完成，布置在黄泉的朱咲之阵也因此有了颤动。现世与隐世的平衡也开始崩毁。”

    原来如此...

    这就是事情的全部真相。

    北川寺穿越来到这个世界，获得系统，灵异与怪异事件的增加...全部都是牟迟家所举行的祭赘仪式的原因。

    可是把他叫来这个世界又怎么办？他又要如何来平衡现世与隐世？而且...为何牟迟萤塚与神谷未来几乎是一个模样的？

    北川寺眯起眼睛，死气也从双眼中掠过。

    在他刻意的感知下...他分明就感知到牟迟萤塚的灵体中缺少了一块。

    是的。

    完完整整的灵体...竟然缺少了一块。

    北川寺抬起头，可还没等他开口，牟迟萤塚就已经为其解释了：

    “想必您也已经察觉到了...我的灵体缺少了一块。我作为生赘之女，与现世沟通的存在...我能做的事情很多。”

    “比方说...撕裂一部分灵体...让她成为区别于我的单独一部分。”

    牟迟萤塚目光炯炯地看着北川寺。

    她话语中的意思很简单，简单到旁边的神驻莳绘以及麻宫永世都面露惊色。

    “你的意思是未来小姐本身就是你的一部分？”

    麻宫永世深吸一口气，平静下来的同时沉声反问。

    “然而事实却就是这样的，因为从祭赘仪式开始的时间...到现在已经有将近十八年的时间了。”

    将近十八年...

    神谷未来今年十七岁。

    时间线完全对上了。

    牟迟萤塚用与神谷未来相差无几的声音说道：“其实你们也应该早就察觉到了吧...你们话语所说的那个未来小姐，是不是从很小的时候就表露出一种‘早慧’的感觉呢？”

    “不管学习什么都特别容易，不管做什么都能轻松上手，不管是什么都能完成得漂漂亮亮的。”

    “......”麻宫永世、神驻莳绘。

    正如牟迟萤塚所说，印象中的神谷未来，不管学习什么东西都特别容易上手。

    去岗野良子那里接受散打、擒拿的训练也是一点就通，根本就没有花几个月。

    北川寺交代的大部分事情都能够轻松完成...

    牟迟萤塚向前走了两步，压低声音道：“她是否对灵异、怪异之物感知力也远超常人，擅长趋吉避凶呢？”

    听了这句话的北川寺多看了一眼牟迟萤塚。

    他想起了自己与神谷未来第一次相遇的时候。

    神谷未来似乎早就感知到湖畔公园里面存在什么了，那天也是她主动前往湖畔公园的。

    要知道那个时候的神谷未来可就只是一个普普通通的小女生。

    没有牟迟巫女之证，没有善念...什么都没有，但她为何能够感知到公园里面存在着什么呢？

    还有神谷未来国中时跟着班级同学一起举行的四角招魂游戏。

    当时为什么就只有神谷未来察觉到了能在梦中杀人的累女？

    而且最重要的一点就是——

    牟迟萤塚站在原地没动，甚至连嘴巴都没有动。

    但她的声音却就是在耳边响起了。

    显然，牟迟萤塚并不想将这条信息透露给麻宫永世、西九条可怜她们。

    “御神，我想你应该也猜到了。为了让另一个我能够找到你，我在分离自己灵体的时候，在单独的灵体中留下了一道信息。”

    “那条信息的内容就是，她会被既非此世，也非彼世的你所吸引。”

    “这是一条潜移默化改变她的信息...只要你降生在这个世界上，她就总会被你吸引，并且来到御神你的身边。”

    是的。

    一开始神谷未来因为杀人狂魔的事情找上北川寺的时候，其实就已经透出一种不自然感了。

    因为对于一般的女生来说，第一意识应该是去报警，而不是去来北川寺这里避难。

    就算北川寺能在杀人事件面前不动声色，这也无法成为神谷未来找北川寺同居的理由。

    更何况神谷未来本身就是一个特别聪明的女生，面对这种事情的时候肯定是会考虑、再考虑，做好几手准备。

    但也就是这样的神谷未来却主动找上了北川寺，并且还说出要同居的话语。

    当时或许能够轻而易举地忽略，但现在细想过去，确实透出了各种不自然的感觉。

    她为何能对一面之缘的北川寺如此信任有加？

    当时的北川寺也就只是一个长得帅气一点的男生而已，论保护力度肯定是不及警方的。

    “御神大人，我想再询问你一次。”

    牟迟萤塚看着北川寺，后退了两步，压低声音道：“得知了这些之后，你还会为那位未来小姐破坏朱咲之阵吗？”

    “当然会。”

    没有半分犹豫。

    没有半分铺垫。

    没有任何思索。

    北川寺就直接回答了。

    他没有因为牟迟萤塚所说的话语露出任何动摇之色，回答对方的时候也始终保持着平缓的语气。

    得到北川寺如此回答的牟迟萤塚完全愣住了。

    她似乎根本没有想到知道那么多的北川寺还会这么说。

    正当她还想再说一些其他事情的时候，北川寺却已经伸手将她阻止了：

    “你说再多都没什么用。”北川寺双眼中满是平静。

    “或许正如你所说，未来只是你分离出去的一部分灵体...但她却已经是一个单独的个体。她与你根本就是完全不同的两个人。”

    他摇了摇头继续说道：

    “而且就算她会被我所吸引...那也就仅是被我所吸引而已。真正驱使她喜欢上我的，是未来她自己的本心，而并非你所驱使的。”

    “你或许能在她的灵体留下你的信息，却并不能左右她的情感。”

    喜欢、恋情、爱...这些从古至今都是一个无法解决的复杂难题，它是人类最基本的情感表达方式之一。

    或许牟迟萤塚能够留下信息，但要让她操控人的喜怒...那却是根本不可能的事情。

    喜欢一个人并不是那么简单的，这其中需要过程铺垫，一开始感觉不错，但中途夭折的也有很多。

    打个比方，要是北川寺是一个无恶不作的人渣，不管见到谁都会霸凌、欺凌...对于这种恶棍...你觉得神谷未来会喜欢吗？

    那根本就是不可能的事情。

    正是因为北川寺的行事风格、为人处世深深地让神谷未来为之着迷，这个古灵精怪的小女生才会喜欢上他的。

    这并不是什么简单的留下了某种信息能说明的。

    再加上最重要的一点——

    “我喜欢的只是她，并不是你。”北川寺看着牟迟萤塚与神谷未来长得一模一样的面孔，声音毫无波动：“或许面孔、声音、乃至灵体都与你同出一体，但我喜欢的也只是那个神谷未来，而不是牟迟萤塚。”

    他抬起头。

    空中的善念盘旋而上，淡金的粒子飘浮，闪闪发亮，很是好看。

    “如果破坏朱咲之阵能解决掉未来身上朱之印的问题，那我会毫不犹豫地破坏朱咲之阵，这并不是出乎于义理亦或是别的什么事情。而是因为我想这么做。我也必须这么做。”

    北川寺并不是认死理的人，他觉得有些事情要是灵活应用变动就能取得更好的效果的话，那他就会去采用那个方法。

    但有些事情是无法让他做出让步的。

    让他看着神谷未来手腕上的朱之印吞噬她的性命。

    那根本就是不可能的事情。

    至少对于北川寺来说...这是不可能的。

    ......

    “寺君！”

    神谷未来一个翻身，满脸冷汗地从睡梦中醒来。

    她先是迷茫地看了一眼四周的环境，下意识地伸手擦了擦额头。

    满手冷汗。

    就在刚才，她做了一个梦。

    这个梦并不像往常的梦境。

    梦里面另一个与自己长得特别相似的人，正对着北川寺嘀嘀咕咕地说些什么，好像大部分都是在说她的坏话。

    “虽然听得不清楚，但是那个人肯定不是个好人！”

    神谷未来咬牙切齿。

    竟然对她的寺君说自己的坏话，这不是坏人又是什么？

    不过一想到梦里面的结局，神谷未来又是眉开眼笑，嘴边甚至还哼起了小调。

    因为在梦境的北川寺没有一丝一毫的犹豫，直接就选择了她。

    不管对方说再怎么好听的话语，北川寺都不为所动，依旧坚持他自己的想法。

    “不愧是寺君，梦里面也那么帅气！”

    神谷未来抱着枕头，啪嗒一声躺在床上，

    她在床上翻来覆去傻笑了好久，最后才把枕头放到一边，走出了帐篷。

    “好美啊...”

    神谷未来看着青黛夜幕中所点缀着的群星，禁不住喃喃自语着。

    真想让寺君也看一看这难得的景色。

    近期北川寺一直忙于牟迟本家的事情，根本就没有和她好好儿聊过天。

    “可那也是为了我啊。”

    神谷未来的声音在夜空底下响起。

    所以神谷未来，你现在要忍耐。

    一定要忍耐。

    等到这一切都解决完之后...

    再狠狠地向北川寺撒娇。

    到那个时候——

    神谷未来仰望着夏季繁星。

    “到那个时候...再回去见大家。”

    麻宫永世、神驻莳绘、西九条可怜、岗野良子、秋筱优奈...还有好多好多人。

    这些帮助过她和北川寺的人。

    都必须要好好儿感谢才行。