
　　不朽府，就是不朽城的城主府。

　　随着驼背老者一开口，四周其他势力的人，呼吸都一滞。

　　这还没完，只听驼背老者继续道：“你若加入不朽府，城主大人将代师收徒，认你做他的师弟，让你担任不朽府三府主。

　　至于你说的大荒学院也不是问题，在加入不朽府后，你依然可以做大荒学院的弟子。

　　就好比城主，他另一个身份是大周的镇南王，但这不妨碍他做不朽城城主。”

　　四周众人愈发窒息。

　　不朽府开出的这个条件，简直优厚到爆炸。

　　直接成为武帝的师弟，担任不朽府三府主，还能继续做大荒学院弟子。

　　就连其他顶尖势力，都暗暗叫苦，自认无法开出这么优厚的条件。

　　主要他们在场的都是长老，不可能真正全权代替各家掌舵者。

　　比如龙牙楼大长老，在没有和龙牙楼之主商量的情况下，肯定不敢说出让凌云，当龙牙楼之主师弟的话。

　　可要和龙牙楼之主商量，必须要用传讯符。

　　这一来一回，势必要耗费不少时间，哪里还竞争得过不朽府。

　　“凌云，你意下如何？”

　　驼背老者道。

　　在四周众人看来，凌云肯定会答应。

　　他们实在想不出凌云有任何拒绝的理由。

　　“凌云，不能答应！”

　　这时，一道焦急的声音，蓦地传入凌云脑海里。

　　是意念传音。

　　这声音，凌云很熟悉，是萧宁的。

　　“为何？”

　　凌云用意念回道。

　　其实不用萧宁提醒，他也不会答应不朽府。

　　不过他很好奇，萧宁为何会这样说。

　　“天地剧变，就在眼前。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧宁道：“而这剧变的起始点，便是不朽城，我怀疑这一切，与不朽府有关。

　　一开始我也不知道，但就在刚才，我体内祖师所留的‘妖魔珠’，出现了极为强烈的波动。

　　妖魔珠，是用来感应妖魔的，之前它也有波动，不过这不朽城本就关押了不少妖魔，所以我并没有怀疑。

　　可这一次它的波动，是前所未有的强烈，这说明在不朽城内，出现了极为强大的妖魔。”

　　她的话语中，已隐隐透着颤抖。

　　显然，她已预感到一个极为可怕的真相。

　　不朽城的建立，就是为了对抗妖魔的。

　　但现在，不朽城内竟出现了极为强大的妖魔？

　　这妖魔是怎么出现在不朽城内的，不朽城那些高手，为何毫无反应？

　　不由自主的，凌云想到了驼背老者此前所说，不朽城主正在闭关。

　　即便他的心神，都不由一沉。

　　先前他就感应到，这不朽城中有着不祥之气。

　　但他同样也没料到，事情会严重到这地步。

　　“这位前辈，能否容我考虑下？”

　　凌云当即抬头，看向驼背老者道。

　　这话一出，四周众人都惊愕。

　　如此优厚的条件，凌云居然还要考虑？

　　凌云这家伙，究竟在想什么？

　　驼背老者眼睛微眯，深深的凝视凌云片刻。

　　然后，他就一笑：“当然，凌公子接下来的选择，关系到凌公子的命运，当然需要认真考虑。”

　　说话时，他的眼瞳深处，竟有一抹暗黑光芒闪过。

　　凌云似乎什么都没察觉到。

　　他转身走向赵凯：“赵世子，我已夺得妖魔台第一，不知是否算是赢得赌局了？”

　　“当然。”

　　赵凯从发愣中回过神，竖起大拇指，“佩服，我赵凯生平谁都不服，只服你凌云。”说着，他取出一枚空间戒指：“你此次赌局做小庄投入两百亿，赢得两千亿，我抽你利润的百分之五，剩下的连本带利还给你，共两千一百亿。

　　除此以外，你与不少人进行比试打赌，又赢得四百五十亿，这笔钱我只是当个中间人，就不抽你的成。

　　这枚空间戒指里，共有两千五百五十亿灵石，大部分在灵石卡里，你自己数一下。”

　　凌云接过这空间戒指，意念一扫，发现赵凯为人的确磊落。

　　“没问题。”

　　过了会他就点头。

　　这赵凯，为人不错，可惜了。

　　他能感应到，赵凯身上没有任何妖魔之气，可见他是不知情的。

　　有了这两千五百五十亿灵石，接下来凌云能做的事就多了。

　　接着凌云就将其中一百亿灵石，还给萧宁、长宁郡主、平阳公主和夜小七。

　　同时，他暗中传音给萧宁：“萧大人，长宁郡主，跟我来。”

　　这不朽城，必将迎来剧变，他必须以最快速度离开。

　　他如今实力虽然已发生蜕变式的增长，在整个荒古大陆都算顶尖强者，但在这种天地剧变的大局下，依然微不足道。

　　离开是最好选择。

　　之所以他决定带上萧宁，是因萧宁虽是龙牙楼弟子，实则身后并没有强大支撑。

　　至于长宁郡主，一个小小的郡主，在这种大变中必定渺小，恐怕没有谁会在意。

　　而这段时间，长宁郡主对他帮助可不小。

　　如果不是长宁郡主给的妖魔令，他根本都无法来到妖魔台。

　　而平阳公主和夜小七，反倒无需他关注。

　　这两人，都有着强大背景，相信他们的背后之人会照顾好他们。

　　凌云身边也不适宜带上太多人，否则必会引起更大关注。

　　“宗主，怎么了？”

　　长宁郡主疑惑不解。

　　在她身边，还跟着王嬷嬷和小兰。

　　对此凌云没多说什么。

　　小兰不用说，为人本分。

　　王嬷嬷也比平阳公主身边的方嬷嬷好多了，话比较少，本身实力也不凡。

　　既然如此，凌云也不介意带上这两人。

　　“不用多问，你们跟着我。”

　　凌云要做的事，是以最快速度，离开这妖魔秘境。

　　妖魔秘境，恐怕很快会变成真的“妖魔”秘境。

　　萧宁与凌云一样，是知情者，自然不会多问。

　　当即，一行人直接朝着不朽城外走去。

　　等到离开不朽城后，凌云再不迟疑：“郡主，用最快速度，前往妖魔秘境入口。”

　　长宁郡主并不蠢。

　　听到这话，她心中顿时就是一惊：“宗主，难道这妖魔秘境要发生什么吗？”

　　“现在来不及解释，我们先乘坐巨雕，在路上再说。”

　　凌云道。

　　“好。”

　　长宁郡主也比较果断。

　　一行人顿时登上长宁郡主的巨雕。

　　长宁郡主没迟疑，让巨雕以最快速度飞行。

　　巨雕速度极快，半小时就飞了五十多里，距离妖魔秘境入口还有不到十里。

　　就在这时，巨雕忽然鸣叫起来。

　　哗啦啦……

　　骤然间，天地间狂风大作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第549章 拒绝，剧变！免费阅读。https://xs.23sk.com 