    晚上的演出一直持续到凌晨两三点才结束, 冉柠木原本是借住在李京墨的房子里的，但是他现在带着老婆，再去兄弟家就太没道德了, 索性直接在酒吧楼上的会所里开了间房。

    冉柠木今晚脱.光了最后一条底裤, 还被老婆彻底接纳, 整个人从头到脚一身轻，裸.奔不要太快乐，连带着胆子也肥了许多。

    刚一进门，冉柠木就将安柚夕按在门后面亲，还托着人抱起来，让安柚夕被迫用双腿夹住自己的腰, 用双臂搂紧自己的脖子。

    安柚夕先是震惊，然后狂喜, 同时不可避免地一阵心脏绞痛、后悔不迭，他为什么没有早点发现冉柠木的本性, 白白害得自己吃了这么的素, 傻逼傻逼傻逼，错亿错亿错亿……

    冉柠木在怀里老婆疯狂辱骂自己的心声里直接抱着安柚夕进了浴室。

    “柚柚, 可以吗？在浴室。”

    冉柠木原本只是试探一下，没想到安柚夕微微一愣后, 顿时将自己的脖子搂得更紧，五指攥紧自己的头发，埋着自己颈窝里轻轻地嗯了一声。

    这、这也太可爱了叭！

    冉柠木瞬间狼.化。

    安柚夕：开心得飞起.jpg！

    ……

    之后许久的一段时间里。

    安柚夕被醉酒男人摸过的脚.踝被冉柠木举到唇边, 亲了又亲, 舔了又舔, 消毒消得不能更彻底。

    当然除了脚.踝, 其他地方也都没有厚此薄彼。但是非常明显, 冉柠木今晚对他双腿的兴趣大大地超出平日。估计得归功于他表妹特意为他挑选的这条基佬短裤。

    牛还是表妹牛。

    安柚夕感觉自己现在全身上下都是冉柠木的口水。

    这可真是太令人高兴了！他都喜极而泣了！

    可算是吃到一次正经的肉了，而且终于再也不是只有一次了！

    唯一的遗憾就是，冉柠木似乎有些过于激动了，感动感激于安柚夕对自己的包容与接纳，愣是没让安柚夕有一点付出，所有的一切都亲力亲为，致力于让安柚夕感受到花钱都体会不到的极致服务，安柚夕想摸一把冉柠木的纹身都特么一根毛都碰不到，更别说他惦记了许久的想要用嘴亲亲了，更更别说他惦记了更久的为小柠檬的礼尚往来了。

    安柚夕又高兴又辛酸，虽然他也很爱就是了，但是到底能不能让他自己也来一次啊救救，忽然就有一种一身本领没地方使的感觉。

    亏他的理论知识是那～么的丰富！结果竟是毫无实践的机会！

    更加令他憋屈的是，因为他喜极而泣了，所以又被冉柠木误会了，任凭他怎么解释，自己是舒服哭的，并不是受不了才哭的，冉柠木都不相信，不知道脑子怎么想的，坚定不移地认为安柚夕是在顺从自己，竟是对自己的技术毫无自信，主动向安柚夕道歉，然后不容置喙地提前结束了这场友好的会晤，尽管安柚夕还完全没有吃够。

    果真实现了前不久在酒吧“你要是说不出口，我察觉到了，也绝对不会强迫你的，你放心”的诺言，强行盖章安柚夕就是在“说不出口”。

    而他察觉到了，所以他绝对不会勉强安柚夕的。

    冉柠木将清洗干净的安柚夕放进被子里，朝他温柔一笑：“哥，你放心，虽然你不愿意说话，我都懂的。”

    安柚夕：“……”

    安柚夕可真是恨不得一口老血喷到冉柠木脸上。

    你懂个屁啊懂。

    我可求求你赶紧强.迫我吧，我的好哥哥诶。

    人设立得太好就是这一点不好。

    他都说实话了，人家偏不信！

    甚至因为他接受冉柠木的本性接受得太快了，连一丝犹豫都没有，愈发使冉柠木坚定了他的善良与包容，也愈发坚定了他在强迫自己。

    安柚夕：抓狂.jpg

    身后搂抱着自己的人正睡得安稳，安柚夕把自己郁闷得睡不着，拿出手机翻看群消息。

    他的乌克兰语选修属于趣味课程，只有短短几周，算算时间，返校回去就差不多要结课了。

    课程老师在开课的第一天就告诉过他们，最终结课考试需要他们自制一份五到十分钟的视频小表演，内容形式等全部不限，唯一的要求就是学生在视频中必须全称使用乌克兰语，等到最后一天上课，学生们要带上U盘去教室将自己的视频拷贝上去，老师会一个个地当众播放，当场进行批改指正，这样的公开处刑使一些原本想浑水摸鱼的学生都不得不打起精神认认真真准备起来。

    录制小视频作为考核标准的结课形式还是很常见的，稳一点的话，用乌克兰语朗诵诗歌文章，或者学唱一首乌克兰语歌曲，都是比较简单的形式。

    安柚夕却觉得，这是一次好机会，能够让冉柠木乖乖躺下，任他为所欲为尽情试探的好机会。

    要是冉柠木能接受，他就当场直接爆马。

    要是冉柠木表现得不太能接受……马甲当然还是要爆的，就是得再斟酌一下了。

    安柚夕暗暗下定决心，在手机里搜出了《睡美人》的童话故事，开始撰写乌克兰语的对白。

    不过没写几句，之前找他重新配音的那个剧组导演忽然发来了消息。

    导演：宝贝，我们的广播剧最后一期在昨晚已经发表了出去，整部广播剧就算是彻底完结啦～我们剧组打算这周六晚上七点举行完结FT，你要来吗？

    安柚夕一顿。

    自从和冉柠木在一起之后，他已经好久没有去管二次元的事情了，早就忘了自己手里还有这么一部广播剧。

    不过说起这部广播剧，安柚夕又不可避免地想起了某人……

    柚子：擎天在吗？

    导演：！！！宝贝，这么晚了还没有睡呀？你说擎天啊，擎天在好几天前就宣布退圈了你不知道吗？而且好像还下了狠心的，群也退了，微博也删了，萌声控也彻底查无此人了

    导演：哦对了，说到萌声控，前段时间萌声控的官方微博发了通告，好像是说他们的投资方还是什么的换人了，网上不是都说萌声控是xxx视频网站的亲儿子吗？巧合的是，最近xxx网上面也不太安生，也不知道跟萌声控这次的动.乱有没有关系

    导演：哎呀扯远了扯远了，这些资本家的事情哪里是我们能想通的，说回周六的FT啊，柚子你来不？你要来的话我就提前把你名字写上，让策划给你写一串高端大气上档次的出场介绍！

    如果擎天不在的话，安柚夕其实还挺想参加的，但是他自己也不确定周六他有没有空，只能含糊回答：我可以到那天再回复你吗？

    导演：当然可以，本来就只是一个娱乐活动，如果你自己也不确定的话，我们就当你是神秘嘉宾好了，能来就是意外之喜，不能来也没关系，那我就先不把你名字写上去啦？你要是中途忽然想参加了，就告诉我，我到时候提前去给主持人打个招呼，帮你上麦！

    安柚夕道了谢谢和晚安便将手机息屏放到了床头柜上，自己则转身朝向了冉柠木，盯着他优越的下颌线条看了一会儿，没忍住上去吧唧了一口，这财缩进冉柠木怀里闭上了眼睛。

    伍天晴的事情一看就知道是冉柠木在帮他出气，安柚夕不是圣父，并没有对伍天晴抱有同情，反而心里爽死。

    谁让那个变态要欺负他的？哼哼，被他老攻教训了吧？活该～

    他老攻真好，他老攻天下第一好，他老攻真帅，他老攻天下第一帅，他老攻真厉害，他老攻天下第一厉害………

    安柚夕一边在心里默默念叨着没有丝毫营养的彩虹屁排比，一边勾着嘴角甜丝丝地睡了过去。

    ……

    因为急着回去安排同居生活，这趟出行提前结束。

    事后经过与表妹的对质，安柚夕和冉柠木总算明白这出掉马的缘由了。

    安柚夕表妹跟李京墨其实是同校，都在xxx华xxx科大学。

    当时冉柠木为避免掉马，特意询问安柚夕表妹在哪个学校，安柚夕看xxx华xxx科大学里面有个“科”字，想当然地将其简称为了“科大”，实际上人家的正确简称应该是“华大”。

    而冉柠木得到“科大”这个信息，去百度一搜，搜出来了另一个毫不相干的xxx中xxx科大学，再一看地点，离李京墨所在的华大可远得着呢，这不就放心浪开了嘛。

    所以说啊，这人说话一定要把话说完整了，说全了，主谓宾宾补什么的都给带齐了，也不要说简称，要说全称，不是要留下任何可能造成误会的机会。

    当然从一开始最好就不要披马甲，从根源上避免翻车，否则欺骗老婆是没有好下场的。

    当然欺骗老攻也是一样。

    不是不报，时候未到。

    ……

    返校后的第一件事情，就是从宿舍里搬出来。

    安柚夕没多少东西，就是见不得人的书有点多，他在搬家前特意买了大纸箱将书封存好，亲眼盯着冉柠木帮他将东西运走，然后又给放进了储物间里。

    他相信冉柠木在没有自己的允许下不会上次翻看他的东西，不过这些东西到底见不得老攻，在他彻底爆马之前还是不要放在外面彰显存在感了。

    两个人的东西全部收拾完，也才只花了半天而已。

    这栋房子虽然没有人住，但是每周都会有专人过来打扫卫生，随时都可以搬进来，也就方便了他们这次一拍脑门当场做下的决定。

    安柚夕已经对冉柠木的有钱程度心如止水了，毕竟他现在可是五千万和五百万两个孩子的妈，再不能像以前那样没有见识，大惊小怪了。

    吃饭的时候，安柚夕直接邀请了冉柠木与自己一起录制他的结课小视频，冉柠木自然是欣然同意，不过当他听到只有自己和安柚夕两个人参演的时候，还是好奇多问了一句：“只有两个人的话会不会不够用？要不把你和我的室友还有夏浅浅他们都叫上？”

    安柚夕眸光微闪：“不用啦，台词挺少的，两个人就够了，而且如果要叫上他们的话，我们还得一句句地教他们把乌克兰语背熟，太浪费时间了，还不如就我们两个。”要是有其他人在场，他还怎么跟他老攻实现生命的大和谐？

    冉柠木听了也觉得确实麻烦，还不如就他跟老婆两个度过二人世界，说不定还有机会调.戏老婆什么的。

    饭后两人先去了一趟超市，买了一些小道具回来。

    之后安柚夕将自己写好的乌克兰语对话给冉柠木看了一遍，让专业人士帮自己修改了语法错误，然后他陪着自己将对话背熟。

    摄像工具是安柚夕从夏浅浅那里借来的，从摄像机到三角架到收音设备一应俱全，被安柚夕指挥冉柠木扛着在整栋房子四处跑。

    第一个地点是浴室。

    安柚夕cos王后，手里举着一条毛巾坐在浴缸里，假装自己在洗澡，一边又乌克兰语声情并茂地说：“我跟国王殿下结婚这么多年，一直没有孩子，啊，怎么会这样呢？伟大的上帝，如果您听到了我的心声，请赐予我与国王殿下一个孩子吧！”

    冉柠木cos的青蛙从摄像机后面跳了出来，蹲在安柚夕的浴缸前先呱呱叫了两声表明自己的身份，然后单膝跪下，执起安柚夕的一只手，抬头看着安柚夕的双眼，用他低缓动人的嗓音柔情似水地说：“我美丽的王后殿下，您的心声已经被上帝听到了，伟大而仁慈的上帝决定满足您的心愿，很快您就会拥有一个漂亮可爱的女孩儿。”

    安柚夕望着单膝跪在自己面前的如白马王子一般的青蛙，欲言又止半晌，还是没忍住说道：“虽然我的乌克兰语不太好，但是你是不是夹带私货了？”比如“美丽的王后殿下”这个词语上面似乎多了一点什么奇奇怪怪的东西？“而且我听你的语气，总有一种是我在跟你生孩子的错觉。”

    冉柠木深思两秒，十指紧扣地将安柚夕拉起来，宠溺笑道：“如果哥哥想要孩子的话，我会更加努力的。”

    安柚夕在他怀中站稳：“？我忽然发现，自从你暴露了本性之后，似乎越来越放肆了？”

    冉柠木顺嘴亲了亲他的唇：“没有的事，去下一个地点吧。”

    第二个地点是卧室。

    安柚夕躺在床上盖着被子，被子里塞了一只玩偶cos怀孕。

    冉柠木cos侍女，掀开被子看安柚夕张开的双.腿.间：“用力！用力啊王后殿下！孩子马上就要生出来了！”

    安柚夕在床上拧着眉头嗯嗯啊啊地叫着。

    “宝贝用力！我看见孩子的头了！再加把劲儿啊宝贝！我们的孩子马上就要生出来了！”

    ？这句台词是什么意思？我确定我并没有把这句话写进去？

    安柚夕虽然有些疑惑，但是良好的职业素养使他仍然将表演好好地进行了下去。

    他继续嗯嗯啊啊几下，冉柠木便从他的肚子上掏出了一只崽。

    冉柠木用刚才安柚夕在浴缸中洗澡的那块毛巾包住丘比特，然后将自己兜里揣着的月老偷偷一起塞了进去，激动不已地说：“我美丽的王后殿下，您真厉害！竟是一口气生了一对双胞胎！”

    “什么？”安柚夕听见冉柠木用的量词是双数，即兴飚了一句乌克兰语，垂死病中惊坐起。我肚子里不是只揣了一只崽吗？

    冉柠木将怀中抱着的两个孩子拿给安柚夕看，自己也低头看着月老慈祥的面容和丘比特卷翘的小翅膀，感慨道：“她们可真是一对神仙和天使！”

    安柚夕：“……”救命！我老攻到底在说些什么？我听不懂啊！就想问问现在这剧情还有救吗？

    冉柠木表情忽然一变，扑通一声跪倒在安柚夕床前，抱住安柚夕的肚子，声泪俱下道：“对不起，我美丽的王后殿下，是我没用，我竟是让你怀上了一个死胎！”说着他把那只月老从毛巾里掏出来塞回了自己兜里，然后将唯一一只丘比特温柔地放进安柚夕怀中，在安柚夕一脸看神经病的目光下俯身亲吻安柚夕的额头，悲痛欲绝地说：“我美丽的王后殿下，从今天开始，她便是我们唯一的孩子了。”

    安柚夕：“……”看样子剧情应该是拐回来了，那就这样吧。

    之后的表演，冉柠木仗着安柚夕听不懂，各种疯狂夹带私货，愣是把一好好的童话故事演绎成了cp大乱炖。

    安柚夕无语又好笑，就冉柠木那个眉飞色舞的模样，就算听不懂，也能猜出来好吗？

    如果他清楚冉柠木不可能故意破坏他的结课作业，就随他玩儿去了。

    后面的剧情众所周知。

    宴请会上，没有被宴请到的恶毒女巫诅咒公主在15岁的时候被一个纺锤戳伤手指倒地而死，最后一位善良女巫祝福公主并没有直接死亡，而是沉睡不醒。

    国王为了女儿免遭不幸，下令烧毁全国所有的纺锤，然而当公主15岁那年，还是被纺锤戳破手指陷入了沉睡。

    这次饰演公主的是冉柠木，安柚夕只在中间cos了一下害得公主戳破手指的老婆婆。

    对此安柚夕给出的理由是，公主的戏份太少了，被纺锤戳了一下手指之后就一直在睡觉，反而是后面的王子还有大片的戏份，他要是扮演公主总感觉有划水的嫌疑。

    冉柠木觉得挺有道理的，便欣然躺去了床上。

    当然就算没有道理，冉柠木也会无条件顺从安柚夕的要求。

    安柚夕念了一段背景旁白，cos王子披荆斩棘来到公主的房间。

    当他站在床边，低头看着雪白的床单上阖眸安睡的睡美人时，内心深处的小淫.魔一边流口水一边搓起小手。

    终于！他终于等到了这一刻！

    他要对老攻为所欲为了！

    按照道理来说，剧情进展到这里安柚夕应该俯身给冉柠木一个亲亲，然后冉柠木就可以顺利醒来，两人亲亲抱抱举高高，从此以后，王子与公主幸福地生活在了一起。

    然而冉柠木躺了半天，也没等到安柚夕俯身吻他，忍不住皱了皱眉，想要睁开眼睛看看情况，然而没等他动作，忽然感觉自己的嘴唇上落下了一道微凉的手指，接着安柚夕清冷的嗓音在耳畔柔柔地呼气：“嘘——在获得王子殿下的亲吻之前，睡美人是不可以擅自睁开眼睛的哦。”

    冉柠木呼吸微滞。

    这种声音……是他在他老婆的广播剧里经常能够听到的声音。

    清冷的，但又勾.人的，像是猫儿的尾巴落在心口上扫来扫去，当你忍不住想要伸手去抓时，它又狡猾地从你指间里滑过，闹得你心痒痒。

    他老婆这是想干嘛？

    更准确来说……他老婆这是打算对他做些什么？

    冉柠木隐隐察觉到了什么，但是又不太敢确定。

    就在他思绪纷乱的时候，一声皮.带扣子被解开的声音响起，接着他便感觉自己皮.肤一凉。

    是他的皮.带。

    他的皮.带被他老婆解开了。

    而在皮带之后，他的衬衫衣摆也被掀起。

    一道微凉的触感落在他的纹身上，他几乎可以幻想出那一根根纤.细的手指是如何从那一条条诡谲的纹路上划过，像是列车行驶在轨道上，他的大脑随之发出车轮与铁轨摩擦的声音，一簇一簇跳跃的火苗在他的神经上炸裂。

    直到柔.软的事物落下，安柚夕含糊不清的声音在不远处响起。

    “今天……就让我来亲口为你泡一杯蜂蜜柠檬茶，你只需要好好地、用心感受就好。”

    列车脱轨。

    冉柠木的思绪崩地断裂。

    ……

    今天的蜂蜜柠檬柚子泡得有点浓，可能是因为今天的水果茶增添了一位新朋友，那就是脐橙。

    安柚夕终于得偿所愿了。

    他终于成功帮他老攻的小柠檬礼尚往来了！喜大普奔！

    而且他让冉柠木不动，冉柠木当真全程都老老实实地躺着cos睡美人，任由安柚夕各种“上下其手”“手口并用”“双口齐下”……

    直到安柚夕为冉柠木亲“口”剥了一颗水灵灵的大脐橙后，安柚夕才终于大发善心地亲了冉柠木一下。

    不过他亲也不好好亲，而是将目标投向了他觊觎许久的小梨涡。

    他嘴巴呈O字型像是盖印章一样吧唧盖住冉柠木的小梨涡，然后伸出舌.头在梨涡周边打转，还探进梨涡洞洞里舔，最后还吮着冉柠木的脸，使劲儿往外面拉扯，把冉柠木一张美人脸愣是嗦出一条像是橡皮糖一样的长条型。

    冉柠木觉得吧，即使是睡美人本人先是被活生生地喂了一颗脐橙，后又被把脸嗦成这个样子也该醒醒了。

    美人只是睡着了，又不是死了！

    于是睡美人睁开了双眼，揭竿而起，翻身农奴把歌唱。

    ……

    ……

    爆炒。

    ……

    ……

    梨涡真甜。

    柚子以后还要吃梨涡。

    脐橙也超甜。

    柚子以后也还要吃脐橙。

    安柚夕坚强地撑着眼皮，用最后一丝力气指了指仍然在运作中的摄像头，提醒冉柠木节约用电，终于坚持不住地睡死过去。

    冉柠木将两人清洗干净后，直愣愣地躺在床上怀疑人生。

    他刚才经历了什么？他对他老婆都做了些什么？

    应该说……

    他老婆都对他做了些什么？

    不对不对，这也不对，他老婆怎么可能对他这样那样呢？

    他老婆明明……明明是那么纯情那么容易害羞的一小仙男。

    是不是有什么坏人带坏他老婆了？

    不，应该不会，他老婆刚刚才跟他与表妹分别，在此之前和之后都一直跟他形影不离地待在一起。

    而跟他待在一起的时候，甚至连手机都不怎么玩儿，不可能有坏人在他的眼皮子底下带坏他老婆。

    那就是……

    他老婆偷偷学坏了？

    他老婆是不是偷偷看了什么不好的东西？

    可是他老婆那么纯情那么容易害羞的一小仙男，为什么会偷看那些不好的东西呢？

    冉柠木就这么睁着眼睛一直想，一直想，从宇宙洪荒想到盘古开天，从斗转星移想到沧海桑田，从繁星点点想到鱼翻白肚。

    怀里的人忽然哼唧了两声，从被子里探出一截白玉般的手臂，上面的痕迹触目惊心，从肩膀到手腕，几乎没有一处完好的皮.肤。

    这是冉柠木刚才对安柚夕竟然趁他中了女巫了魔咒嗦他的小柠檬和小梨涡而做出的惩罚。

    仅仅只是一条手臂就是如此，难以想象被子里又是怎么样一副骇人画面。

    正常来说，应该都是不忍直视的。

    但是像冉柠木这么沙雕的狗，自然是要掀开老婆被子看一看的。

    所以他掀开了。

    看了一眼。

    然后默默放下了。

    冉柠木，这只几个小时前才刚刚将自己老婆爆炒了一遍的大猛攻。

    在这一瞬间。

    忽然。

    怂了。

    不！他冉柠木是谁？他可是底下机车王！他怎么可能怂呢？！

    他就只是、只是稍微有那么一丢丢的心虚而已……

    因为他忽然就明白，他老婆那些远超出他认知的举动都是为了什么。除了为了他这只狗男人，还能是为了谁？

    呜呜呜所以他老婆为了他，竟然都偷偷地学坏东西了，他不仅没有丝毫地体谅他老婆，还把他老婆按住狠狠地爆炒了一顿！他简直不是人！

    他没脸见他老婆了！

    总之！他他他，他得先去上早自习才行！不然辅导员要点名的！

    不过作为一位二十四孝好老攻，即使是跑路（划掉）回学校上早自习，也得先帮老婆把一切准备好了才能离开。

    于是冉柠木凌晨四点爬起来，先将自己洗漱了一番，又把昨晚换下来的床单洗了，然后换衣服下楼给他和他老婆买早餐，将老婆的那份放进锅里闷好，吃掉自己的。

    接着帮老婆将开水烧好，去浴室帮老婆牙膏挤好，杯子倒好水，毛巾梳子全部摆好。

    这时洗衣机里的床单正巧洗完了，他便拿出来晾好，然后回卧室，轻手轻脚地将他老婆今天要穿的衣服都拿了出来在枕头旁摆好，又手写了一张温馨提示放在衣服上。

    最后摸摸他老婆的脸，又亲亲他老婆的眉心、鼻尖、嘴唇。

    做完全部的这一切，冉柠木才终于一步三回头，肉眼可见的万般不舍地离开了他老婆，去上早自习。

    ……

    安柚夕醒来后，着实被自己身上这腰酸背痛腿抽筋的感觉弄懵了，半晌才想起来，昨天他老攻似乎受到自己的刺激那个得有点狠了。

    不过这对他来说只是小意思，他还能再战300回合！

    他对他老攻昨晚的表演非常满意，总算有点小狼狗那味儿了！

    唯一的缺点还是次数有点少。

    不过这没关系，还有进步的空间！未来可期！

    安柚夕从床上坐起来，一扭头发现自己的衣服被好好地叠在枕头旁，上面有一张字条。

    他一脸懵逼地拿起字条，哆哆嗦嗦地下了床，然后对着字条的指示依次去浴室洗漱，去厨房吃早餐，最后又回来卧室换好衣服，中途路过阳台，看见了一条洗完不久已经晾好的床单。

    而字条上的指示也到此为止，末尾画着一颗红色的小心心，旁边龙飞凤舞地写着“老婆我爱你”几个大字。

    什么嘛……

    安柚夕一头栽进被子里，狠狠吸了一口来自他老攻的木气。

    这人真的是小狼狗，而不是超级大暖男金毛犬吗？

    怎么可以这么暖啊！

    啊啊啊啊～

    而且看冉柠木这表现，应该算是接受了他的试探没错吧？那他是不是可以直接爆马了？

    安柚夕红着脸打了好几个滚，起来把被子整理好，当即决定快快去学校跟冉柠木把所有事情讲清楚。

    然而当安柚夕再次见到冉柠木后，忽然发现事情跟他想象的……似乎有点出入？

    为什么冉柠木看自己的眼神躲躲闪闪的，一副心虚的样子？

    为什么他老攻会是一副被自己嫖.了的模样啊？好吧，虽然昨天的情景真挺像他嫖.了人家……

    为什么他晚上想再跟他老攻黏糊糊地联络一下感情，他老攻会一脸痛心地将他塞回被子里，并且告诫他好好休息不要勉强，还用十分复杂又痛心的眼神注视他，一脸“他为了这个家庭付出了太多”的表情？？？

    安柚夕搞不懂。

    安柚夕不理解。

    老攻你可是小狼狗诶！

    你支棱起来啊！

    不就是没有控制住自己，不小心把老婆爆炒了一遍吗？

    你接下来要做的应该是心虚吗？

    你应该做的，是把老婆翻来覆去地多爆炒几遍啊！

    哇讲真，安柚夕有时对冉柠木真是爱之切又恨之深，爱的时候能被冉柠木甜到心坎儿的小动作溺死，恨的时候又能被冉柠木不是直男更胜直男的直脑筋活生生气死！

    他演技没那么好吧？冉柠木对自己的滤镜是有多厚，才能在他这么明显的试探下，还坚定不移地认为自己是一只纯情娇俏的小白兔啊？

    安柚夕好气哦，他就不知道冉柠木这人脑子怎么长的死活转不过弯儿来。

    他就不信了，他不就是想试探一下人家吗，怎么可能这么难？

    肯定是他试探的力度还不够！

    安柚夕暗暗咬着牙，一边在电脑上一口气凶狠地下载了整整10G的素材，有文字，有图片，有视频，种类堪称丰富而齐全，文件的主题是“手把手教你从服饰到妆容到表情到语言到动作花样撩.拨老公勾.引老公使老公对你欲罢不能求生不得求死不能疯狂爆炒橄榄铜丝茶包社保你恨不得死在你的牡丹花下自此精.尽人亡”……

    刚好他云盘里30G的种子已经看得差不多了，也是时候该增添点新花样了。

    虽然但是，这主题可真是有够恐怖暴.力的……

    安柚夕没有发现，自己现在这副跟冉柠木死磕到底的模样，其实也挺脑子转不过弯儿来的。

    明明直接当着冉柠木的面把衣服脱.光光再扭两下就能解决的事情，非得绕这么大圈子，这是不是轴哦。

    要下载的东西太多了，短时间内下不完，安柚夕就把电脑开着让云盘自己慢慢加载，他就直接睡觉去了。

    ……

    第二天早上第一节 就是乌克兰语的的最后一节结课课程。

    那天那出乱七八糟的《睡美人》已经被安柚夕剪辑好，做成了一份完整的十分钟小视频，还在合适的地方分别配上了bgm，制作不可谓不精细。

    当然最后王子吻醒公主的那段他跟冉柠木在第二天马上就重新录制一遍。

    要是一不小心把冉柠木爆炒他的过程发了出去，那他俩可以考虑连夜买票逃离地球了。

    冉柠木今天没课，就待在家里看最近的财经报道。

    安柚夕带好U盘去教室，打算拷贝到讲台前的电脑时才发现，自己竟然忘了将视频从自己的笔记本里拷贝进U盘。

    现在来回一趟肯定来不及，安柚夕只好打电话让冉柠木帮他将笔记本里的视频拷贝进U盘，再帮他带到教室里来。

    听到冉柠木应下后，安柚夕便放心地挂了电话。

    两秒后他蹭地站起来，脑海中像是恒星爆炸一般轰隆一声巨响，眼前顿时花白一片，身子虚弱地晃了晃，眼看就要晕倒。

    他的电脑……

    昨晚是不是忘记关了？

    虽然他确实是打算在他老攻面前爆马没错，但是并没有打算在他老攻面前社死啊！

    自己主动爆马，和被人家发现然后一把扯掉你的马甲这完全不一样啊！

    ……

    与此同时，校外。

    冉柠木拿着自己的U盘，在书房里找到了安柚夕的笔记本电脑。

    “嗯？怎么是开着的？”

    冉柠木习惯性地动了动鼠标，电脑屏幕亮了起来，下一秒忽然响起“叮”的一声轻响，电脑屏幕中也随之显示出什么东西下载完毕的字样。

    他本来想将提示语关闭，结果动作没过脑子，肌肉记忆使他自然而然地选择了“打开文件”的指令。

    冉柠木心里咯噔一下，没想要窥探老婆的**，赶紧点击关闭。

    然而云盘的加载速度远比他的手速快上许多，没等他将鼠标挪动到那个小叉叉的上面，加载成功的文件名称已经以无法阻拦的架势强行倒映在了他的双眼里。

    “手把手教你从服饰到妆容到表情到语言到动作花样撩.拨老公勾.引老公使老公对你欲罢不能求生不得求死不能疯狂爆炒橄榄铜丝茶包社保你恨不得死在你的牡丹花下自此精.尽人亡……”

    冉柠木：瞳孔地震.jpg！！！

    作者有话要说：

    柠檬：我老婆偷偷学坏东西实锤了！

