    虞老道又离开了，按照他的话来说，自己破开封印，那戚干随时会杀个回马枪，先溜为敬。

    不过他也告诉戚笼，不仅他能穿越过去，戚干也能，而且十有八九他已经在这么做了。

    魔宫、剑宫、道宫，人间三大圣地，都有穿越回过去的钥匙；其中，剑宫的钥匙属于上古剑仙，但应该落在老三的手上，他应该已经穿越回去，而且是穿越到剑仙伐天的阶段，收服了上古剑仙一脉，并且借助上古剑仙的大因果，在后天世界中，以大峨派为根基，再一次做出逆天之事。

    而戚干则是掌握魔宫钥匙，不出意外的话，他应该是穿越到五大魔祖降临的时候，跟那时的大姐做交易，吞噬其它四大魔祖，掌握域外魔宫。

    “既然他们都穿越回过去，做出修正，那么改变的未来，是否就是我们的现在？”

    “除了天帝不变，其它所有都有可能变化，而等两方天地彻底完成融合，时光长河的一切分支，都会归于主河道，但会产生什么样的结果，谁也不知道。”

    “你也不知道？”

    “不清楚，但理论上来说，不管我们怎么改变，都已无法改变结局，因为结局已经注定，我们只是扮演天数演化的一部分。”

    “但最终如果真的诞生了永恒天帝，他应该此时便存在，而不是在二百一十四年后才出世；老道并未在这方天地中，感受到天帝的光辉。”

    “所以在未来，永恒天帝并没有诞生？天地十强都失败了？”

    “哈哈，谁知道呢，也许永恒天帝是一种我们都无法想象的存在，一花一草，你、我，正道、魔道、上界仙家，古仙人，包括已出世的‘遁去的一’，未出世的天帝，皆是永恒天帝的一部分，天帝便是天数，一切的一切，都在按照天数上演，那一切也能说的通。”

    “那老道，你在未来追求什么？重证道祖，成为三清之一，但三清能抗衡那位创世者，却应该抗衡不了那位永恒天帝吧？”

    “哈哈，老道追求的，当然是高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四相循。一道传三友，两教昆仑分。玄门都领袖，一气化鸿钧。”

    “既然永恒天帝便是永恒天数，你又怎知，老道不是天帝的一部分？”

    二人关于未来的交流到此结束。

    不过虞老道告诉戚笼，若要在此地镇压木王公，跟魔母合作是一个好选择。

    不过此魔母非是彼魔母，而是上一代魔母的意识残余，她正在此间，而且戚笼与她曾见过一面。

    戚笼立刻想到了当初在魔国见到的赤足少女，原来她是上一代魔母转世。

    敌人的敌人便是朋友，无论戚干得道，还是那位大姐归位，她都必死无疑，因为她本身，便是原初魔母的烙印残余。

    戚笼沉吟片刻，并不打算跟地驼老汇合了，地驼老跟大峨派走的太近，而自己要是跟魔女合作，对方未必能同意，就算同意，那群唧唧歪歪的大峨派弟子也甚是烦人。

    “波旬。”

    “哎，呸！我是戚笼，你叫错人了。”

    “去找人吧，既然都是魔道中人，你更方便与她接触。”

    “好哒。”

    “对了，等等。”

    戚笼认真打量着魔影，看了半晌，才道：“这方世界的魔道，应该是创世者殒落才诞生的，而如来出世还要更早，波旬又号称是佛陀克星、如来影子、佛门魔道，与如来是同一时代的魔头。”

    “我在想，你不会是我在未来穿越回过去，带回去的吧？”

    “胡说八道，我波旬，呸，我戚笼就算是饿死、死在大雷音寺门口，也不会给如来当牛做马！”

    “哦，那你去吧。”

    下一刻，魔影毫不掩饰的施展放出气势，一瞬间，一股恐怖的魔道意念横扫整个天牢山，一时间万魔哭嚎，群邪伏首，每一个魔化的小千世界中，魔气浪潮一阵高过一阵，仿佛盖世凶魔要出世了般。

    “嗯？”

    在五魔府中的水魔府，地驼老刚刚安置好救下来的陈旭、徐凰凰、龙曦几人，猛然转头，看向戚笼方向。

    “这股魔气，这股魔气——”

    在地驼老的眼中，小半个天牢山，此时已被欲界海水淹没，七情六欲变成一道道水流，一条条水浪，交汇、击撞，汇聚成人间百态，恩怨情仇。

    “驼老前辈，莫非又有什么凶魔出世了？”徐凰凰面色惨白道，刚刚那个怪物，就轻描淡写的重伤三人，若是再来一个同一层次的，怕是驼老前辈也挡不住吧。

    “倒也不是魔道中人，”地驼老咂了咂嘴，“可是这么庞大雄厚的魔气，说你与魔道没有关系，貌似也没有人信啊。”

    陈旭面色微动，眼中射出仇怨之色，很显然是认出了夺走自己那套九阳剑的人。

    “哇！！！”

    另一边，二童子好不容易说服了魔童，让他答应帮二人取剑，然而魔气一出，这魔童脑中魔念又占了上风，满嘴尖齿一挫，激射出满嘴火星，身影一闪，直接化作一道魔气，往那欲界海水之中扎去。

    “喂，你别跑啊！”

    与童子与太易道童互视一眼，忙追了上去。

    而在天牢山山顶的一座墓室之中，一间棺材突然掀开棺材板，一位身穿红色寿衣的女子睁开了眼，眼神冷漠，但却挤出了一丝角皮外翻的假笑，躬着身子，一步又一步，走入了虚空之中。

    欲海之上，坐在琉璃王座上的魔影正在敲着扶手沉思。

    说它是波旬，其实是不对的。

    说它不是波旬，其实也是不对的。

    正如佛家说法，众生平等，皆可成佛；而只要有七情六欲，便是波旬。

    从这种意义上，众生在成佛之前，人人皆是波旬。

    事实上，早在离开钟吾界后，波旬早已重新炼化己身，变成一部分众生。

    不过他还没恢复到当年的修为，只有修练佛法，准确的说，修练色空转化的修士，才能寄生，并通过对方的力量恢复自己的实力。

    而戚笼这种老熟人，便是最好的寄生对象。

    所以魔影戚笼即是波旬，又是戚笼，一体两面。

    而戚笼也明白，‘波旬’是杀不完的，只要动了七情六欲的任何一种，‘波旬’便会重生，如同色空转化下的自己一般。

    不过戚笼的这一句话，却是罕见让波旬破了心防。

    它不是特别清楚自己是如何诞生的，记忆之中，这一段一片模糊；似乎是与如来有关，但佛门的教义很显然不对它的胃口，说是专门消灭它的也不为过。

    难道自己真的是戚笼带回过去的？

    那自己岂不是要叫对方爸爸？

    魔影低头，正好看见一个魔崽子从水中爬了出来，朝自己咧嘴一笑，扑向自己，嘴角一抽，一脚把对方踹飞。

    魔门老巢怎么什么玩意都有！

    又等了片刻，一座红色棺材突然浮出水面，然后水花一溅，又是一座棺材浮出，很快，这欲界水面之中，便浮出了上万具棺材。

    这些棺材的大小，有点像是‘魔母’雕像肚皮中的机关缺口，也就是装‘元始横膜’的所在。

    魔影由虚转实，戚笼从中走出，低头一笑，正主儿出现了。

    “你来的有点晚了，你们魔母宗至宝已经被人取走，你想靠它恢复记忆，已是不可能了。”

    最后一座棺材打开，一位身穿红色寿衣的女子坐了起来，诡异的笑着。

    “你认识老身？”

    “我记的不错的话，最后一代魔母宗宗主，应该是叫崔盈盈吧，”戚笼顿了顿，又道：“我现在这般叫你合适吗？”

    崔盈盈眼中闪过一丝挣扎，诡异的笑容渐渐收了回去，眼中闪过迷茫之色。

    “我原来是叫这个名字，你这么说也没错。”

    “你在魔国之中，得到了你想要的吗？”

    崔盈盈摇头：“魔国他死了。”

    “没死，只能说被人取而代之了，而且他应该是从你手上得到了元始横膜的线索，不然也不会知道魔母宗至宝的所在。”

    崔盈盈，脸上那翻着嘴角皮子的笑容又显了出来，眼神再一次变的冷厉，而且隐泛怒意。

    “你是说，我魔母宗的宝物，是被这小娘皮丢的！？”

    戚笼表情不变，“你是上一代魔母的残识吧，你既然都死在圆道人剑下了，就不要再出来折腾了。”

    “哼！哼！哼！”崔盈盈冷笑连连，“等彻底炼化这小娘皮，再吞噬你小子，老妇自然能够顺利重生。”

    话音一落，这上万副棺材忽然下沉，同时棺材底部如同无底洞一般，疯狂吸收着七情六欲所化的水浪。

    “区区波旬，焉能跟我魔道正统相比！”

    戚笼目光扫过，只见这些棺材一个个表面鼓起紫色肉芽，给人的感觉，就像是妇人生育的胎盘，而吸收的海水，也变成了羊水，仿佛波旬最引以为傲的手段，成了别人生育的养分。

    只能说不愧是正统魔道，连波旬这种怪物都有克制的手段。

    魔影的轮廓在戚笼的脸上隐现，很显然也是生气了，要与对方斗神通。

    “不用这么急，吞我的七情六欲，这是在找死。”

    戚笼轻声道，话音一落，欲海之中魔种开花，一朵朵魔莲绽放，定住了水面，花朵中央长出朵朵莲蓬，莲蓬中的莲子也是魔种，而且更多。

    一颗魔种种下去，能多上百颗魔种。

    崔盈盈冷笑一声，肚皮缓缓变大，而这一次，所有魔莲的表面，也覆盖了一层肉质，似是直接转化了植物的繁殖方式。

    “嗯？”戚笼忽然转头，看向另一侧的水面，只见水面之下，一老一小正漫步走来，少年的手上，正持着一口由混沌之气构成的短剑。

    “太素？”

    戚笼又看向少年，熟悉的气息让他面色一变，“紫无极，他不是死了吗？”

    一个重伤的仙家让他感觉棘手，若是换成两个，那便是他全力以赴，也镇压不了。

    “不对。”

    通过感应，只能感受到对方强大的魔气，但之前那种让人绝望的威慑力，却是少了大半了。

    “业位没了？”

    戚笼敏锐的感到了这一点。

    “怪不得，不然以他的手段，怎么连突破欲海都要花费时间。”

    “时间有点不够了，只有里应外合。”

    戚笼念头一动，所有莲子从莲心中弹射而出，往棺材之中射去，很快就将棺材填满大半。

    “想要撑死老身？”

    崔盈盈冷冷一笑，魔念一闪，紫色的火焰从棺材中喷出，这火焰不像是魔焰，反而充斥着浓郁的先天之气，仿佛天地如卵，哺育众生，天地初开，生育万物。

    只是看它一眼，体内的所有生机仿佛都在向它归拢，这是不可压制的一种趋势。

    “最高禁法的某种演化，不愧是魔母，哪怕只剩一丝丝残念，都能压制戚某。”

    戚笼目光一闪，紫无极二人身影已经清晰可见，似乎随时都能从水面之中出来。

    这补天道第一任宗主跟魔母宗宗主的关系，再怎么说也比自己好多了。

    “真要斗法，压住你还要花费一定功夫，但是吞我的七情六欲，意念精神，简直是找死，神仙都不敢这么做。”

    戚笼缓缓闭眼，下一刻，色界之中，所有‘戚笼’都闭上了眼。

    他们，都在做梦。

    崔盈盈突然感觉眼前一黑，放眼望去，天地消失不见，她似乎站在一个无比巨大的黑色胎卵之上；在他对面，一个手持长刀的昂藏大汉向他走来。

    哪怕没见到面目，对方的每一个脚步，都仿佛踏在了她的心头，响声若一个小千世界的崩灭。

    意识开始融化，意念开始崩散，哪怕是最顶级的魔念，哪怕不见其人，只闻其声，也会开始意识泯灭。

    “我，这，这不可能——”

    下一刻，欲海之上，所有棺材猛然炸裂，化作一道道魔母幻影，有少女状，也有老妪模样，从小到大，足有十万张面孔，同时崔盈盈身影漂浮在半空，表情极其痛苦。

    “快，我助你吞噬魔母残念，成为新的魔母！”

    崔盈盈身下的欲海猛然浮现出一个巨大漩涡，无数张面孔疯狂被卷入其中。

