    阵痛，早已经演变成了无时不刻侵袭着意识的剧痛。

    云月相信，如果自己是一个游戏中的BOSS的话，那么在无尽的虫潮冲击下，自己的血条差不多已下降已经接近一小半了。

    蚂蚁多了咬死大象，云月以前并不认同这句话。

    但事实告诉多，蚂蚁多了，确实是能咬死大象的。

    这样的战争，让她不厌其烦。

    云月甚至愿意面对“异兽应睨”这样的对手，虽然她可能打不过。

    截止到现在为止，没有一只虫子是她的一合之敌。

    哪怕是“雷兽”，其它的异形对阵它可能胜负难料，但云月一个招面就能轻易地秒杀它们。

    只是，这没有任何意义。

    她杀死一只虫子，还有更多的虫子不停地涌过来。

    她灭掉一片虫群，虫潮依旧无尽。

    没有比现在更深刻地体会到群体的力量，云月突然无比相信异形、刺虫甚至是伽诺。

    她完全相信，假如异形大军在这里，假如自己麾下的异虫刺族大军在这里，假如伽诺率领的舰队在这里，那么局面绝对不会是这样。

    想法是好的，现实却依旧残酷。

    云月很清楚，这无尽的虫潮她和云海是绝对不可能杀光的。

    现在，她只想接近“虫族母虫”，不说杀死或者掳走它，哪怕能从它身上撕下一片血肉也好。

    只是，云月不明白，为什么云海要冒着更大的危险去毁灭“虫洞”。

    在她看来，“虫洞”存在于联邦的星域边缘，离异形所在的河系太遥远了。

    她不相信，云海毁灭“虫洞”，只是想尽可能地扼杀“虫族”对异形文明的侵袭、干扰。

    现在不是刨根问底的时候，云月索性放弃了思考。

    身躯抱成一团，她极力地将脑袋埋在胸前，却还将尾骨盘过来，尽可能地护住了最关键的颅骨。

    陨石般砸向星球表面的云月，只觉自己像是变成了“靶星”。

    伽诺执掌了“智能微观文明”后，对战舰常规武器进行了一次升级。

    升级的过程中，免不了试验。

    伽诺在小宇宙中挑选了一个恒星星中的某颗类地岩质行星，将那颗行星命名为“靶星”。

    几乎每天，“靶星”都要承受各种武器的炮火轰击。

    现在，云月觉得自己就是那颗“靶星”。

    “雷兽”猛烈的撞击，顺着她体表爬来爬去试图再一次扩大伤口的虫子，骨刺疾速的攒刺，能量射线不分敌我的狂轰乱炸。

    几乎每一秒，云月都要承受无数次攻击。

    云月完全确定，这一次进攻“左连星系”时她承受的攻击，几乎是她诞生以来承受到的所有攻击总和。

    急速下坠的身躯，突然像是陷入了沼泽当中一样，速度锐减。

    已经习惯了这一异状，云月毫不犹豫地运用了自己的空间能力。

    在虚无的空间再一次泛起一道道无形的波纹递荡开后，当试图再一次困住云月的大量“腐化者”被空间波纹击杀后，云月的速度猛地飙升。

    身躯陡然舒展开来，云月在震开了身上附着的成百上千的虫子后，她的目光穿不过的密集的虫群后，精神感官锁定了一个庞大的身躯。

    厚重的菌毯上，包裹着“幼虫”的囊包到处都是。

    这些囊包可能进化成一只普通的“矿虫”，也可能进化成一只庞大的“雷兽”，甚至可能进化成一个“领主”，甚至是“母虫”。

    在这些囊包的中央位置，是一个并不大的“血池”。

    至少，相比云月在“异虫刺族”母巢星上看到的“血海”相比，这个“血池”也就是一个“池塘”。

    小归小，但这个“血池”中氤氲的能量气息，却是强得可怕。

    在墨绿色的“血池”上，能量甚至形成了极光一样的异像，壮观无比。

    这让云月产生了一种感觉，“异虫刺族”母巢星上的“血池”像是掺杂了特殊营养剂的海水，而她身下这个“血池”，完全就像是提纯过的营养液精粹。

    就在这片不大的“血池”中央位置，一只巨大的虫子飘浮着。

    当云月的精神感官锁定它的同时，它那肥硕的身躯上巨大的脑袋抬了起来。

    身躯完全就是一个圆滚滚的肉球，只是，在它的身躯后半段有个炮台似的隆起。

    坚硬的骨甲覆盖的隆起部位，有一个巨吻似的丑陋器官，交错的巨齿彰显出了可怕的攻击力。

    在这个隆起的后方，有一根并不粗长的尾巴。

    在这根尾巴上，同样生长着一根根锐齿似的尖锐骨刺。

    肥硕的身体，由左右两边加在一起超过二十几根的短小的节肢支撑着。

    它的脑袋由一个圆型的骨盖覆盖着，黑色的骨盖下，有一双腥红的复眼。

    嘴巴丑陋不堪，它的嘴巴长而阔，两排细小交错的锐齿不知几百几千根。

    在它的腭下，却还探出了一对狭长而有力的节肢。

    这只虫子，几乎满足了大多数生物对丑陋的认知——相比它的狰狞显然丑陋更甚一些。

    显然，它感觉到了云月的精神感官锁定了自己。

    当激烈翻涌的虫潮明显已经挡不住云月坚定下坠的身躯时，这只大概就是“母虫”的虫子毫不犹豫地一头钻进了“血池”当中。

    “蠢货……”

    它的这个举动，让云月直是喜出望外。

    终于突破了虫潮的她，“扑通”一声砸落到了“血池”当中。

    虚空中挤满了虫子，云月根本无法使用自己的空间转换的能力。

    但是“血池”中却不受影响，早在“异虫刺族”母巢星上试过的云月，精神感官牢牢锁定了试图顺着地下逃走的“母虫”身躯，随即就是一个瞬移追了过去。

    根本不需要刻意地去吸收，“血池”中庞大的能量包围着云月的身躯，源源不断地涌入到了她的体内。

    同时，她体表大量的创伤，在“血池”的浸泡后，潮水似的剧痛遽减。

    相比这些，云月更在意的显然还是自己的目标。

    无视了“血池”中那些游向自己的“幼虫”，一个瞬移就追上了“母虫”，云月尖爪抓下去的同时，尾骨就狠狠地刺向了它的后脑。

