    张本民的这个建议，让何部伟精神一振，忙点头道：“好！那还得破门或者破个窗喽？要不他是没法进入厨房重地的。”

    “不用，想必他不会那么笨，砸门砸窗的动静大，容易被发现。我琢磨着，他应该会用吹管之类的法子，不容易留痕迹。”

    “窗户都是从里面锁着的，他管子也伸不进来啊？”

    “现在就去随便打开一扇嘛，有时难免疏忽会忘记关窗，咱们不是得给严总创造一切好机会嘛。”张本民嘿嘿笑着，“对了，你这有鱼竿吧？”

    “后厨的师傅有一根。”

    “找来，把鱼竿的尾端一节拿掉，拉伸后不就是个长长的空心管嘛。有了这工具，想朝哪儿吹就吹哪儿，厨房的调味品里、刷好的碗筷里还有仓库的米面里，都是可投的地方。一定要多加点药，达到足以致死的量，那才能算是故意杀人未遂。”张本民说着看了下时间，“嗯，不太早了，按照我说的，赶紧去做个现场。”

    “然后呢？”

    “把他打晕，拖到窗户下，再把鱼竿弄上他的指纹还有口水，再然后就是报警，让警察来解决。”

    “警察能解决什么？”何部伟嘿嘿一下，“我看，还是咱们自己搞定得了。”

    “怎么搞？”

    “把他打晕后，干脆弄点药塞他嘴里，再用软管送点到胃里，药死他，或许警方会认定投毒嫌犯在紧张之下操作失误，不小心把老鼠药吸到了口中，结果把自己给搭进去了，当场毙命。”

    “嗯，也行。”张本民点着头对何部伟竖起大拇指，“这招不错！”

    此时的严明宇，呜呜地摇着头，面色憋得通红，脖子青筋暴涨。

    “他好像有话要说。”何部伟看了看张本民，“是先听听，还是直接砸晕？”

    “阎王不收闷声鬼，就让他说说吧。”

    胶带一除，严明宇先是大口地喘了几下，而后急促地道：“服了，服了还不行么？放我一马，保证不再犯！”

    “什么意思？”何部伟抓住严明宇的头发向后一拉，“这么快就服了？”

    “服了服了，不管你们说的是真是假，我都服了！”

    “妈的！”何部伟皱起双眉，看了看张本民，“这狗日的还不相信？！”

    “相信相信！”严明宇立刻接话，“相信还不成嘛？高抬贵手，饶过我吧。”

    “谁知道你以后会不会变本加厉地搞阴招？”何部伟眉头不展，“所以还很有必要留下你投毒的事实证据。”

    “证据就别做了，其他我都顺从还不行么。”严明宇哀求着。

    这时，张本民突然灵机一动，猛地冒出个念头来，便对何部伟一挤眼，问他用于食堂改造的十万借款办得怎么样了。

    何部伟什么人？一点停顿都没有，立马挠起了后脑勺，意味深长地感叹：“还没办成呢，现在这社会，借钱有那么容易？”

    “那怎么办，急用着呢。”

    “明天我再想想办法吧，找老家的几个朋友看看，应该能借得到。”

    严明宇也不是傻子，听到这里总算是明白了，忙插上嘴，“你们急需钱么？我给，我给不行么！”

    “你给？”

    “对！”严明宇很干脆，“但有一点，你们不能留我投毒的证据。”

    “你把话说清楚，是给，还是借？”何部伟问。

    “给！明天上午就给！”

    “什么叫给啊，无缘无故的说不通，我也不敢收呐。这样吧，算作保证金比较合适，一年内没事，返还二万，再过一年没事，再给一万，反正往后依次每年一万，直至返还结清。”

    “不用不用，这是我应该付出的，也是你们应得的。”

    “别说‘你们’，这事可跟我没关系。”张本民眼一瞪，“我小保安一个，扯上我干什么？”

    “对，这是我跟你之间的事。”何部伟一抓耳朵，对严明宇道：“十万也不算小钱，万一你要是事后报案说我敲诈勒索，不也难办？看来多少还是要留点你投毒的证据，相互制衡一下。”

    “没事，就当是老早的欠账，现在才还。”严明宇死活不想留投毒方面的证据，也不想玩什么心思，只想快点了断，“别看不起我，这点钱对我来说还不至于伤筋动骨，买个平安挺划算，怎么可能拿它再去惹麻烦，告你敲诈？”

    “那你写个借条，时间往前推五年，就说因投资做生意向我借款人民币十万，然后签名摁手印。”

    “可是……”严明宇欲言又止。

    “可是什么？”何部伟一瞪眼，“反悔？也可以啊？”

    “不是，我，我这借条一写，你要是一直攥着……”

    “哦。”何部伟抖着肩膀笑了，“借条写好后只是当道具用一下而已，明天钱到账了，借条原件就到你手上，我只留个复印件留存一下，以备需要时说明情况。”

    “好吧好吧，我照办就是。”严明宇自知没法讲条件，只好服贴顺从。

    “你说你也真是少点头脑，做这种丑事还亲自动手。”何部伟得意之余还不忘调侃，“本来嘛，也许花个万儿八千的，请人代劳就搞定了。”

    “有些事只有靠自己，否则留下大把柄给别人，会受制一辈子。”严明宇的语气带着点不甘心，“只是今晚运气差了点，要不是……”他看了看张本民，没再说下去。

    “嗯嗯，你说得也有点道理，不留把柄给人家当然是好事。”何部伟嘿嘿笑了起来，“可恶有恶报啊，老天注定不会让你得逞。”

    严明宇耷拉着脑袋不再说话，闷头写着借条。半小时后，他从食堂办公室一瘸一拐地走了出来，到前面不远的绿化带里，掏出根鱼竿，用最快的速度逃一般离去。

    何部伟一愣，低头看看借条，疑惑地道：“应该不会出问题吧。”

    “放心吧，吃得定。”张本民神态自若，悠闲地点了支烟，“严明宇是个躁脾气，那种人容易控制。”

    “嗯，四肢发达头脑简单。”

    “其实刚才他在外面稍微忍一忍，啥事没有，可就是按不住心头火，非跟我直闹腾。”

    “天意，看来都是天意！”何部伟很是兴奋，“走，出去整几杯！”

    “算了吧，一折腾天就亮了，还是早点休息吧，这几天精力一直不太足。”

    “也好。”何部伟打了个哈欠，“确实累了点。”

    疲易入眠。

    这一觉睡得很沉很踏实。

    第二天上午八时许，张本民被何部伟叫醒，说起来吃早饭，厨师弄了野鸟蛋，留了一碗。张本民对那些不感兴趣，就想喝碗豆浆吃根油条，不过何部伟一片心意得照顾。

    吃了五六个鸟蛋，一小碗蛋炒饭，一小碗西红柿蛋汤，感觉也挺好，张本民悠忽悠哉地点了支烟，神仙般舒服。

    “你说那严明宇不会闹什么幺蛾子吧？”何部伟还是有点不放心夜里的事。

    “他敢么，虽然没留他‘作案’现场的证据，但再怎么着他用于作案的老鼠药还在我们这儿呢。他真要是闹起事来，也是说不清的，指纹都还在。”

    “可我们也不利索啊，十万元的借条怎么说清？”

    “放心吧，严明宇做贼心虚，好不容易逃过一劫，哪里还敢再折腾？”

    “希望如此。”

    “那是当然的。”张本民吐了个大烟圈，“别担心，今天上午肯定能收到严明宇的钱，然后，就尽快转给蚊子，那边说用就用。”

    “转个账呗，分分钟搞定。”何部伟说得太快，像是被噎着了，直着脖子直打嗝。

    “看，什么时候都不能得意忘形。”张本民把面前的茶水推给何部伟，“急躁不是个好事情。”

    何部伟放下筷子端起茶杯，自嘲地笑道：“没错，不过老虎也有打盹的时候，有点小麻烦也难免。意外嘛，有时总是不可避免。”

    这话有道理，就在半小时后，春山那边就传来了个意外的消息。

    电话那头的蚊子说宋超光找到他，告诉拿下那块四亩多地的成本可能比预期的要多，因为县里要通过挂牌出让的方式出手，毕竟现在形势跟以前大不一样，该走的程序得走，人人都想借个壳自保，所以不管多小体量的项目，都得正规。但是，宋超光也说了，最终目的肯定能达到，那块地跑不了，只是稍微有点曲折而已，虽然流程正规操作阳光，但哪能没暗箱？

    仅就事情本身而言，张本民产生了些顾虑，宋超光是不是想利用各种借口不断加码，趁机发点小财，最后突然说实在是力不从心便宣布事情不成功？

    蚊子也有同样的担心，他直接反悔，说不如现在趁早算了，不再掺和拿地的事，以后再等别的机会。

    张本民想了想，说有些事不冒风险是不行的。目前他们在汉州的眼界还很小，宋超光恰恰是个跳板，他能在一定时期内带着向前走几步，况且通过之前的接触，觉得那人还可以，应该不至于钻着心思在他们身上刮油。

    “细想想也是，宋超光不像奸佞小人，可我就是觉得有点悬。其实，不如咱们自己找个更好的项目，好好干上它一票。”蚊子说。

    “那得各方面条件都具备了才行，眼下我们在人脉、资金上都没什么关系，搞项目做事情很难，而且还有事要分神，所以我觉得，是不是该稳妥点，哪怕步子慢一点也无所谓。”

    蚊子沉默了一小会，张本民说有事要分神的意思他懂，那的确是无法回避的现实。“现在比以前应该好多了吧，至少就目前来说，永博公司已经没什么直接威胁了。”他似是安慰地道。

