 千山客动用环宇图，再加上七圣的力量，顿时，这环宇图一下子强大了起来，如同复活了整个星空，整个星空都开始翻滚起来。

    而洛天的压力徒然增大，他感觉自己快要化道了，知道不能再等，瞬间释放出了自己的宇宙苍穹域。星

    辰，黑洞，银河，深邃无比，和真实的宇宙没有什么两样。

    “这是什么东西？”千

    山客看到洛天的域，不由的大吃一惊，他通过环宇图感觉到了只有星空，却是感应不到洛天的气息，似乎洛天已经化成了天地宇宙。

    “怎么回事，难道此人已经被化道了？”

    那个火云圣者不由的一惊喝道。“

    不是，此子强大，有惊天之才，他的域竟然是天地苍穹，想要同化我的环宇图，好可恶，万不可让他得逞！”

    千山客细看之下，顿时明白了洛天的意思，他做梦也没有想到，洛天竟然想要同化自己的环宇图，而且自己的环宇图有一种不受自己控制的感觉，这才是让他震惊的原因。

    “一齐加大力量！”七

    圣同时大喝，拼命注入强大的能量。

    神棺在其中沉浮，洛天端坐在其中，神色凝重，以他为中心，宇宙苍穹域展开，黑洞缓缓的运转，在对抗着这强大的环宇图。如

    果是别的强大的阵图，洛天也许不有忌惮，不过这环宇图却是和自己的宇宙苍穹图类似，让他有了抗衡的底气。

    “呯！”的一声，神棺一下子打开，顿时，滔天的神之威压向四处蔓延开来，甚至连洛天都被冲击的身形摇晃，如果不是体内的神奇树叶，他的身体必被压迫的粉身碎骨，化成血雾。这

    才是神棺内的那半截神战士的尸体的威压呢，真的不知道，这种存在，活着时，到底有多么强大。“

    轰轰——”随

    着神棺的打开，冲天的能量四起再加上洛天和环宇图对抗的力量，天地空间轰轰作响，在天地苍穹之间竟然出现了一道几不可见的细微痕迹，曲折盘旋，延伸到极远处，很不规则。

    “叶道友，快，利用你的追踪大法，追溯源头，机不可失，”

    黑云圣者大喝。

    叶飞娘神色凝重的点头，看向那道神秘的诡异，心中有些犹豫，不过还是双手划决，动用密法，身形狂掠，追踪而去。“

    不知死活！”洛

    天冷漠的声音传来，让身形狂掠的叶飞娘不由的一僵，不过还是瞪了他一眼，追踪而去。

    “吼，环宇杀！”

    千山客此刻大吼，动用了阵图中的神通杀，杀向洛天，顿时环宇图中，一道凌厉的杀意，冲向洛天，要冲进苍穹域中，斩杀洛天。

    “不自量力的东西，你们在利用我，岂不知我也在利用你们，千山客，我说过，你在我面前连只狗都不如！”

    洛天冷哼，瞬间打出了九转翻天，能量翻滚，层层叠加，汹涌而来，沿着环宇图冲向千山客。

    “你——”

    千山客脸色大变，大喝一声，环宇图荡漾出强大的能量波动，竟然把洛天的九转翻天分成了七份，对着七圣就冲了过来。“

    轰轰——”

    “轰轰——”

    七圣顿时受到了极大的冲击，七人同时身形摇晃，实力不济者，仓惶后退，大口吐血。“

    千山客，你这是何意？”

    黑云圣者挡下了这七分之一的强大攻击，瞪向千山客怒声喝道。

    “诸位，此子凶狠，我们现在是一荣俱荣，一损俱损，还不明白么？一齐动手，杀了他，神棺痕迹已现，他已经无用，杀了他，收回神尸，助叶道友追寻神棺轨迹！”

    千山客大声喝道。“

    好吧，”

    黑云圣者脸色铁青，事情和他计划不太一样，他本意是想利用洛天，千山客还有叶飞娘三人，为他们七圣找到神界入口，现在看来，只能临时改变计划，暂时和千山客合作了。

    “一齐动手，杀了他，”黑云圣者大吼，其他的六圣齐齐点头，配合着千山客，动用了所有的底牌神通，一举杀向洛天。两

    大二级主宰，六大一级主宰，同时出手，威力非同小可，阵图中的洛天压力倍增，身体几乎被打裂。

    “神棺，给我挡住！”

    洛天大吼，顿时，神棺运转，三丈长的黑色的神棺有一种莫名的强大压力，运转之下，那些神通竟然纷纷溃散。“

    该死，让你背负神棺，简直就是一个错误，诸位，移山换海之法！”黑

    云圣者厉声喝道，当年，他们就是用这一种密法，把神棺给移到了消息坊所在的时空深处。

    “好，移山换海！”六圣大吼，纷纷动用了密法，顿时，如丝如线的能量，勾动天地，方圆千米被他们所凝固，硬生生的拉扯神棺，七人体内的能量如同江湖倒泄一般，狂涌而出。

    “不好，大哥，我体内的能量不足，需要灵力源脉来补充，”那

    个彩虹圣者突然焦急喝道。“

    我的也有些不足了，该死了，刚才手中的源脉都给了这个混蛋，原来他是早有预谋的，”火

    云圣者也大声吼道。

    “这个混蛋，”黑云圣者此刻，才知道他失策了，怒喝一声，从他的身上飞出仅剩几十条灵力源脉给其他的人作为补充。“

    想要神棺是么？给你们！”洛

    天冷喝，抓起神棺，对着这七圣就砸了过来。“

    该死，不好，快辙，”黑

    云圣者看到，吓的脸都变了，急忙抽身后退，可是其他的人就没有这么好的运气了，彩虹圣者，还有另外的两个圣者，一个被棺砸中，直接化成了血雾，另一个因为距离太近，根本抗不住那种威压，身体直接炸开，其他的人更是四散开来。“

    噗嗤——”因

    为没有七圣的支持，千山客独力难持，张口喷出一口鲜血，环宇图震动不已，似乎都会破裂。

    “环宇图？给我破！”

    洛天冷哼，在他的手中出现了一把长剑，直接一剑就劈开了这强大的环宇图，正是恨天剑。“

    你竟然——”千

    山客终于知道洛天的强大，放弃环宇图，转身就跑。

    一个二级主宰，此刻仓惶如狗，瞬间冲了出去，洛天的恐怖他是见识到了，先前一巴掌抽飞自己，刚才因为有环宇图，才爆露出他的本性，却是没有想到，再加上七圣，都无法控制这个变态，怎么能让他不害怕。 