    “滚！”周萧吼道。

    郭金宇赶紧开溜。

    周萧说道：“等会儿！这么多人在这里吃饭，你不付钱？唐经理，你先预收点钱。”

    “好！马上！马上！我算下！　”虽然菜还没有上，唐经理也赶紧算账。

    “总共是15桌，每桌预收3000吧。”

    周萧点头说道：“那就四舍五入，收五万吧。”

    刷卡，付款。

    郭金宇五万块没了。

    刘飞和郭金宇的小弟一哄而散。

    闵建等人在吃饭之后也纷纷离去。

    空荡荡的大厅就只剩下周萧、沈薇和沈峰三人。

    唐经理等人知趣的退了下去。

    周萧此时也不对两人多说什么。

    “合作方式继续，我会让人把最好的鸡枞菌送过来。”

    沈峰如梦初醒，知道自己逃过一劫。

    有闵建出面，山哥的人肯定不会再找自己的麻烦，但是欠的钱，还是要一点点的还回去。

    “行了，没什么事我先走了。”周萧摆摆手。

    “周萧！”沈薇急急忙忙追了出来。

    “对……对不起。”沈薇惊魂未定，想着父亲的所作所为，十分抱歉。

    周萧说道：“今天的菌子钱先挂账，我空了回来结。”

    周萧这话很明确了，他没有生沈薇的气。

    沈薇破泣为笑。

    “周总，闵老刚刚吩咐我务必把你送回家中。”一辆奔驰S450前，一名男子说道。

    周萧看了看时间，现在坐大巴回去也很晚了，索性坐上了奔驰车。

    还真别说，豪车坐着就是舒服，不像镇上往返江城的大巴车晃晃悠悠就像是喝醉了的老头。

    不一会儿，青霞村到了。

    今天的青霞村比往日的还要冷清。

    过去还有一些老板到青霞村收货，城里的一些家庭还会趁着天气好到青霞村踏青。

    但是今天整个村子虽然有不少村民在地里干活，但是气氛很压抑，而且没有一个外地人。

    受到杀虫剂和农药污染的影响，已经不会有人来青霞村了。

    奔驰刚刚来到村口，就有人看过来。

    毕竟还是很少有豪车到青霞村的。

    “奔驰啊！这是谁来了！”

    “走错路的吧，这个时候还会有谁来？”

    周萧从车上走了下来，对司机道别。

    这下村口热闹了，大家奔走相告！

    “周小狗！是周小狗回来了！”

    “周小狗居然坐奔驰！？他发财了？”

    “这个该死的周小狗还敢回来！”

    “他可把我们害惨了！居然还敢回来！”

    老少爷们儿一招呼就围了上来。

    “周小狗！你还得我们家一只鸡都没有卖出去！赔钱！”

    “我们家的菜全部烂在了地里！赔钱！”

    “我现在去镇上的集市都不敢说自己是青霞村的人，但是总是被熟人认出，他们都不买我的菜！赔钱！”

    人们把周小狗团团围住。

    在青霞村，村民们认的第一个是钱，第二个才是感情。

    你断了别人的财路，就是不共戴天之仇。

    周萧懒得理他们，说道：“这事儿找张婶！”

    张婶就是把土地租给郭金宇的人。

    恰好张婶也在现场。

    她破口大骂道：“你个天刀杀的周小狗，关我屁事，明明是你卖出去的菌子出了问题，怎么赖在我的头上了！我的田里种植的是中药材，都还没有下种呢，怎么能够赖在我的头上？”

    “现在咱们村的农产品根本就销售不出去，还是张婶的运气好，把田租了出去，谁来租我的田啊！给点钱我都愿意。”

    “就是啊，张婶！你的田位置那么偏，位置不好，路也不好走，怎么就租出去了！我的天就在村口的路边上，怎么没人租啊！”

    张婶见此状，赶紧撇清关系，说道：“这事儿我怎么知道！”

    青霞村对外的交通条件一般，又靠近山地和丘陵，田高低不平，真正的种植大户也不会在青霞村租地，因此张婶的土地能够租出去，足实让人好生羡慕。

    张婶说道：“你们不是找周萧吗！赖着我做什么！”

    大家回神，却发现周萧不知道什么时候已经不见了。

    周萧离开的这段时间，日子最难过的是杨倩和张莉花。

    两女每天都会面对着村子里人的谩骂和讨债。

    果不其然，周萧远远的就听到了家里争吵的声音。

    “杨倩！今天周小狗没有回来，但是你必须赔钱！上次种植鸡枞菌我投入一万块亏本就算了，这一次我又投了三万多块，鸡枞菌的的确确却是种出来了，但是你们说好来收怎么没有来!你们不来收就算了，我的鸡枞菌是卖都卖不出去！”

    说话的是李瘸子，他嗓子都吼哑了！

    “就是！必须赔钱！我前前前后后也投了两万多块，第一次投入的算我倒霉，不找你们了！但是第二次是周小狗让我们投资的！一万元！必须赔钱！”

    舒三娘也在叫嚷着。

    杨倩一直在解释着：“你们两个都不要着急，周萧从来都是说话算话的！他说要收购你们的菌子就一定会收购的！”

    舒三娘：“你这话说的是容易！但是你们倒是收购啊！现在周小狗人都不知道死哪里去了!你让我们怎么相信你！现在我也不要你们收购了，算我自己倒霉，给我成本价行不行！”

    舒三娘家也不是很有钱，亏的都是生肉！

    李瘸子不答应了，说道：“三娘，这话不能够这样说！什么叫做给成本价！我们耽误的时间和人力不是成本？而且周萧的菌棚被污染了，我们现在种什么都卖不出去！你们不仅要赔钱！还要承担我们今后的损失！”

    “对！承担今后的损失！”舒三娘一下就反应过来，赶紧附和道。

    张莉花见杨倩一个人应付不过来，赶紧走过来说道：“你们……你们不要为难我们了！我们现在也没钱！遇到这样的问题，也不是我们的原因啊！明明是隔别田的张婶把地租给别人了，别人用杀虫剂，我们也是受害者啊！”

    看到张莉花，死心不改的李瘸子眼睛一亮，说道：“梨花，你不用着急，周小狗不在了，不如来我这里上班吧，我这一次给你涨工资。”

    周萧走进来笑道：“李瘸子，你这人不厚道啊！我这才走多久，你就过来挖人了。”

    “小狗！”杨倩和张莉花一脸惊喜。

