    昨晚在外公老家没睡好，今晚又被顾北弦好一通折腾，苏婳睡得很沉。

    一觉睡到天亮，累到连噩梦都没顾得上做。

    不做十三年前那个噩梦时，她就不会说梦话，更不会在梦里喊“阿尧哥”。

    第二天清早，她睁开眼睛，看向身旁，顾北弦早就起床了。

    她小心地避开伤手，穿上衣服，下床。

    走进卫生间，看到顾北弦连牙膏都给她挤好了。

    她莞尔，拿起牙刷慢慢刷起牙来。

    洗漱过后，苏婳扶着栏杆下楼。

    顾北弦正端了做好的早餐，往餐桌上摆。

    看到她，他眉眼漾起好看的笑意，满面春风，招呼道：“快过来吃饭吧，都是你爱吃的。”心情很好的样子。

    他容貌英俊，五官雕塑般完美，剑眉星目，目若朗星，笑意薄唇微扬时，既有深情宛转，又有几分洒脱不羁，看得人心神荡漾。

    苏婳情不自禁地也笑起来，“你怎么不喊我？我来做就是。”

    “你手伤还没好，我又不是不会做，举手之劳的事。”

    苏婳走到餐桌前坐下，顾北弦递过来一把勺子。

    早餐很丰盛，中西合璧，有煎蛋，煎牛排，煎三文鱼，提拉米苏、烤面包，甚至连八宝粥都有，还切了份水果。

    苏婳小口小口地喝着粥，粥熬得还不错，绵软可口。

    听到顾北弦说：“苏婳，我们要个孩子吧，要是怀了，就不离了。”

    苏婳握着汤勺的手一顿，很是意外。

    之前一直避孕的是他，提离婚的是他，如今忽然又要孩子，不想离婚的，也是他。

    苏婳沉默了会儿，缓缓抬起头，看向他，很认真地问：“你以后能离楚锁锁远点吗？”

    顾北弦眸色微微一滞，过片刻，说：“她重度抑郁，跟我有关系。我问过医生，那个病情绪很重要，一时想不开就会自杀。再者，顾家和楚家有生意往来，都在同一个城市，低头不见抬头见。”

    说了这么多，答案只有两个字：不能。

    苏婳自嘲地笑了笑，垂下眼帘，盯着碗里的粥，轻声说：“我什么都能忍，唯独忍不了和别的女人分享丈夫。我真的，没你想得那么大度，抱歉。”

    顾北弦顿了顿，“在我这里，她和南音的地位差不多。”

    “南音可没天天深更半夜给你打电话，把你叫过去，也没跟你搂搂抱抱。”

    顾北弦端起杯子抿了口水，语调极淡，“没有完美的夫妻关系，大多数夫妻都是我忍你，你忍我，互相包容。”

    苏婳总觉得他话里有话。

    琢磨了好一会儿，才琢磨出点门道。

    她深吸一口气，说：“阿尧早就去世了，不需要你忍，我也不想忍楚锁锁。”

    顾北弦唇角溢出一丝冷笑，目光幽深，盯着她看了许久，意味不明道：“是吗？”

    苏婳没接话，低下头，继续喝粥。

    再抬下去，就是吵架了，她不想跟他吵。

    吵架太伤感情了，本就岌岌可危的婚姻，再吵来吵去，破裂得更快了。

    直到现在，她还是很爱他。

    长这么大，从来没这么爱过一个人。

    她是有点慢热的性子，很难爱上一个人，但是一旦爱上，就很难退出来。

    吃完饭后，苏婳站起来，要收拾碗筷。

    顾北弦按住她的手，说：“等会儿让柳嫂和钟点工收拾，你想在家看书就看书，想出去逛街就逛街。”

    他从钱包里拿出一张卡递过来，“刷我的卡。”

    苏婳没收，“我有钱。”

    顾北弦把那张卡塞进她的衣兜里，“密码是你的生日，618618。出门的时候，打电话让司机送你，路上注意安全。”

    “好。”

    等顾北弦走后，苏婳也出了门，去给婆婆秦姝选生日礼物。

    秦姝是挺有名气的婚纱礼服设计师，创有同名品牌ShuQin，之前事业重心在巴黎，今年把重心移到了国内。

    苏婳和她打交道不多，只知道她气质高雅，性格清冷，话很少。

    来到爱马仕专卖店。

    苏婳走进去，给秦姝挑包。

    她挑中了一款30码的琥珀黄色铂金包，十几万，还要配同等价位的货，比如搭配一些丝巾、抱枕什么的。

    正在选的时候，身后传来一道娇滴滴的声音，“苏婳姐，你也来选包啊。”

    苏婳头皮微微一麻，扭头朝后看去，是楚锁锁。

    她一身名牌，珠光宝气，手里拎着一只昂贵的鳄鱼皮铂金包，娇娇弱弱的身板，走出一副拽拽的步伐。

    苏婳极淡地嗯了声。

    楚锁锁牛皮糖一样凑过来，问一旁的柜姐，“苏婳姐看中了哪款啊？”

    柜姐拿起她看中的那款琥珀黄铂金包，说：“是这款，楚小姐。”

    楚锁锁眼底闪过一丝讥诮，盯着苏婳肩膀上背的一只看不出什么牌子的包，嘲讽道：“苏婳姐这种从小山村里出来的，可能对奢侈品不太了解。在这里买包，得消费满十万以上，才有购买资格哦，你有吗？”

    苏婳眼神微冷，“当然有。”

    她对奢侈品并不痴迷，手上的包是出门时随手摸的一只，记不清是什么牌子了，只是觉得装东西方便。

    但是她平时逢年过节，给顾南音和老太太送礼物时，都会选一些她们喜欢的。

    顾南音就特别喜欢爱马仕的包，她送过她好几只。

    楚锁锁“哦”了一声，阴阳怪气地说：“苏婳姐花起北弦哥的钱来，还真是毫不手软啊。”

    苏婳笑了，“他是我老公，我想花就花，用不着你一个外人来说三道四吧？”

    楚锁锁冷哼道：“我和北弦哥青梅竹马十几年，一起长大，我们有许多共同的生活痕迹，真要论起来，你才是那个外人。你可能不知道，我的第一只爱马仕包，就是北弦哥送的呢。”

    苏婳懒得跟她磨嘴皮子，挑了几条丝巾、配饰、烟灰缸、毛毯什么的，配齐了十几万的货。

    她从钱包里抽出一张卡递给柜姐，“刷卡吧。”

    “好的，您请稍等。”柜姐接过卡去收银台刷卡。

    苏婳需要签字，抬脚跟过去。

    楚锁锁也凑上来，撇撇嘴说：“这是北弦哥的卡吧？你死活不肯离开他，就是看中他的钱吧？”

    苏婳神色淡淡，对柜姐说：“麻烦你告诉楚小姐，这张卡的户名是谁？”

    柜姐微笑着对楚锁锁说道：“楚小姐，这张卡的户名是苏婳，苏小姐。”

    苏婳云淡风轻地笑了笑，慢条斯理地问：“卡里余额还有多少？请帮我查一下。”

    柜姐盯着电脑，恭恭敬敬地说：“回苏小姐，您卡里的余额是一亿五千六百万。”

    楚锁锁的脸唰地变了色，一会儿红，一会儿白的，半天没吭声。

    苏婳盯着她的脸，极浅地勾了勾唇。

    她从来就不是个爱攀比的性子，可是对付楚锁锁这种势利小人，用这种方式真的超级爽！

    卡里那一亿是顾北弦不久前给她的分手费，五千六百万是这三年，他零零散散给的。

    他每次发过脾气，都会用钱补偿她，出手相当阔绰。

    以前苏婳总嫌他拿钱打发她，可是今天，她觉得这种一言不合就甩钱的方式，简直帅呆了！

    给楚锁锁送花送包，才几个钱啊？

    他每次给自己的卡和支票，最少金额也有一百万。

    刷完卡，苏婳从柜姐手中，接过笔优雅地签了字。

    柜姐把卡还给她。

    苏婳捏着那张银行卡，在楚锁锁眼前晃了晃，淡嘲道：“楚小姐，你的账户里恐怕连五千万都没有吧？以后就不要用你的无知，来我面前刷存在感啦，真的很low。至于拿两千万支票，让我离开顾北弦的事，以后也不要再做了，像个小丑。”

    楚锁锁的脸都快气歪了，酸里酸气地说：“嚣张什么啊，如果三年前我没被我妈强行带到国外，哪有你这个替身什么事？”

    “替身，呵，替身。”苏婳脸色白了白，手指用力掐着掌心。

    这是扎在她心底的一根刺，一戳就疼得揪心。

    忽听身后传来一道冷冰冰的声音，“楚小姐可能不知道，你才是那个替身。”

