    “圣殿骑士誓与海都共存亡！”

    “法师联盟誓与海都共存亡！”

    “精灵一族誓与海都共存亡！”

    “西斯家族誓与海都共存亡！”

    “纽特家族誓与海都共存亡！”

    “。。。”

    “区区人类蝼蚁，竟敢反抗尊贵的造物主。”

    每多一道勇敢的声音，帝俊的脸色就更难看一分。

    倒不是因为忌惮，只是单纯的感觉自己被冒犯。

    “我乃众神之主，人类见了我，只有下跪求饶的份，胆敢违逆，那就叫你们统统去死！”

    帝俊怒吼一声，抓着姜明和雅典娜的脖子往地上猛地一砸。

    然而下一秒，同样的传送法阵在他脚下升起，竟是直接将姜明和雅典娜传送到了安全地方。

    帝俊愣了一下，紧跟着暴怒。

    他妈的，被耍了！

    “伙伴们，此时正是展现我们武者能力的时候，冲啊！”

    亚瑟一马当先，朝着魔种大军发起背刺。

    身后的骑士们，法师们，以及精灵们，统统跟上。

    海都城内，姜明同样高呼：“海都的武者们，我们的支援到了，开始反击！”

    “冲啊！”

    人类勇士，内外夹击，疯狂的咆哮，悍不畏死的冲撞，模样惊呆了魔种大军。

    就连帝俊都是眼中露出一丝讶然。

    “千年前，人类还是神族的奴仆，如今已经胆敢反抗了吗。”

    他勃然大怒，眼中闪烁寒芒，身形暴起，一个眨眼的功夫就出现在姜明身前。

    “姜明，都是你，没有你他们根本不敢反抗。”

    一拳轰出，恐怖的能量将地面震的稀碎。

    姜明横手格挡，本以为会受伤，结果出乎意料的轻松。

    抬起头，只见亚瑟和雅典娜站在身旁，共同发力将帝俊的拳头接下。

    “姜明，我们三个联手，有没有机会获胜？”

    亚瑟直视前方问道。

    姜明微微一笑：“不一定取胜，但至少不会输的太惨。”

    “是吗，看来我要出全力了。”

    亚瑟摇摇头，一副被逼无奈的样子。

    他看向帝俊：“你的气息很熟悉，也很黑暗，尝尝我的大宝剑吧！”

    说完，亚瑟一技能强化普攻，一剑突破帝俊的防御。

    轰！

    这一剑斩的结结实实，直接将帝俊的护体灵气打散。

    雅典娜紧随其后，一个贯穿之枪将帝俊击飞出去。

    砰！

    帝俊身体撞破城墙，但很快完好无损的爬了起来。

    身体没有受伤，但帝俊更加愤怒了。

    “人类蝼蚁，竟敢对我出手，该死！”

    帝俊双目显出血丝，王者三十星的能量全部激发出来，无形气场在他方圆百米凝聚，竟是直接将范围内的所有人类和魔种挤压成碎片。

    他眼中冷光一闪，一拳击碎虚空，隔着几百米的距离将亚瑟打飞出去。

    下一秒，他以快如雷霆的速度移动，手臂青筋暴起，一掌拍向雅典娜头颅。

    这一掌威力无穷，若是被他击中，雅典娜怕不是要当场爆头。

    姜明急忙用手肘凝聚力量，一肘子轰在帝俊小臂上方，这才稍微改变方向，让这一掌拍在雅典娜肩膀。

    咔嚓，砰！

    骨头碎裂的声音，雅典娜宛如断线风筝般飞出。

    姜明等人和帝俊缠斗的时候，人类强者以及精灵族的八大王守面对风暴龙王，战斗也并不轻松。

    风暴龙王可是王者三十星的怪物，只有八大王守和狂铁可以勉强正面迎战，其余人只能躲在远处偷袭，还要时刻躲避狂暴宣泄的能量波荡，因为一不小心沾上一点，不死也是重伤。

    好在联盟阵营中这种职业齐全，骑士负责近战，为法师创造远程输出环境，至于精灵则是凭借灵活的身手打打游击。

    也算是可以和风暴龙王打个平手。

    至于那些实力稍弱的武者，则是加入前后夹击魔种大军的队伍。

    在众多武者的齐心合力下，魔种大军渐渐的被消灭干净，在场只剩下风暴龙王和帝俊两个难搞的。

    尤其是帝俊，即便姜明亚瑟雅典娜三人联手，也是被他按着头打。

    轰隆一声，姜明打出的一颗战星，竟是被徒手捏爆。

    帝俊反手一拳将姜明击飞出去。

    亚瑟一手持盾，一手持剑，朝着帝俊侧面冲刺，帝俊手臂轮了一个圆弧，猛然砸在盾牌上，直接将盾牌砸碎。

    亚瑟眼中露出震惊，就连王者之剑都被帝俊抓住。

    “人类就是这样渺小，一千年前只能给神族当奴隶，现在也一样！”

    帝俊抓着王者之剑一拉，亚瑟的身体不由自主向他跌过去。

    惊天动地的一拳，宛如炮弹一般击中亚瑟小腹。

    亚瑟张开嘴巴，胆汁都差点喷了出来。

    紧跟着，一记肘击轰在头顶，亚瑟头朝下栽倒。

    “这就是人类中的神吗，不堪一击。”

    帝俊冷哼一声，表情傲慢至极。

    作为最伟大的创世之神，他从未将人族放在眼里，哪怕是神族修炼而成的后天神，在他眼里，依旧是垃圾。

    “小女娃，轮到你了。”

    雅典娜仿佛被洪水猛兽锁定，身体不由自主打了个冷战。

    “敬畏圣盾！”

    雅典娜举起圣盾，白色光芒化作防护罩。

    然而下一秒，防护罩赫然破碎，帝俊一只手抓了进来，掐住雅典娜的脖子往地下猛地一按。

    轰！

    雅典娜身体弯的像一只虾米，半截身子埋进土里，一动不能动。

    雅典娜和亚瑟，一个脸朝下，一个脸朝上，彻底失去战斗能力，只剩一口细微的气吊着。

    “姜明，最后就是你！”

    帝俊此时很兴奋，异常兴奋，兴奋到两眼射出精光。

    这个叫做姜明的人类蝼蚁，在女娲的帮助下越发强大，到目前为止三次挫败帝俊的计划，并且毁了他七道残魂，何等猖狂！

    “姜明，我要狠狠的折磨你，让你生不如死！”

    帝俊身形暴起，眨眼间穿越百米空间，一拳轰击在姜明面门。

    这一拳差点让姜明颅骨爆裂开，甚至有细小的破裂声发出。

    紧跟着，狂风骤雨般的攻击倾泻而来。

    “哈哈哈，痛快，没有什么比虐待你更让我感到痛快！”

    帝俊狞笑着，嘴里发出疯子般的咆哮。

    一拳一拳，打的姜明视线模糊，几乎失去意识。

