    “想好了？”

    看到白羽的眼神逐渐变得坚定下来，诸葛龙城便猜到，这个小家伙心中应该已经有主意了。

    “嗯。”

    白羽点了点头。

    然后笑着说道：“我的情况，您也知道，目前最强的能力，就是念力，所以我准备以精神为主，体质为辅……”

    “对此，您有什么好的建议吗？”

    “……”

    关于这个，白羽并没有隐瞒的打算。

    这也根本就瞒不住好吧，但凡稍微有点脑子的正常人，谁都会这么选的，白羽自然也不例外。

    与其藏着掖着，倒不如爽快一点。

    要知道。

    眼前这位，可是天榜第十的大佬啊，无论是实力，还是经验，又或者对轮回乐园的了解，都远在白羽之上。

    放着这么一位金大腿不抱，白羽除非脑袋被驴踢了。

    “很明智的选择！”

    诸葛龙城对白羽的选择很是认同，点头道：“念力这个超能力，适用范围非常广泛，能打能抗，辅助也完全没问题，即便其他属性稍微差点，也能弥补上来。”

    “我虽然不会念力，却也见识过不少类似的高手和强者，他们每一个人都有着自己的独门手段和看家绝技，相信你自己也有着属于自己的相关计划……”

    “对此，我就不多说什么了，只能建议你，多看多学多想多练，不要拘泥于形式和思想，要放开心胸和思维……”

    “至于如何破颈？这个就比较麻烦了，精神属性不比其他属性，虚无缥缈，极难感悟，想要突破，怕是得花费不小的代价。”

    “为了增加成功率，我建议你先进行体质的破颈，成功之后，会对你有不小的提升，这时再进行精神的突破，就会从变得相对容易很多。”

    “虽然不能保证这种方法一定就是对的，但众多的事实证明，这么做无疑是最稳妥的。”

    “……”

    对于白羽的询问，诸葛龙城没有半点藏私的意思，将自己所知道和了解的相关信息，几乎全都告知了给白羽。

    白羽心里十分感激。

    暗道这次果然没有白来，虽然他的精神属性，已经在长城世界中意外突破了，但诸葛龙城的指点，对白羽的帮助还是十分巨大的。

    随后……

    两人又交谈了一番。

    白羽将自己的心中所惑，能问的全都问了，诸葛龙城则是有问必答，几乎没什么能难住他的。

    胸藏万卷，知识渊博入海，当真不愧“诸葛”之名！

    在支付给了诸葛龙城1万5千积分，购得三张副本刷新卡后，白羽便起身提出了要走。

    “小家伙，祝你好运！”

    诸葛龙城送上了自己的祝福：“希望下次再见的时候，你能给我一个惊喜。”

    “不出意外的话，我想应该没问题。”

    白羽无比自信道。

    ……

    离开皇朝咖啡厅后，白羽利用轮回乐园的传送功能，直接乔装来到了修炼大厅的破颈修炼室。

    “您好，尊敬的轮回者【寂寞奥斯卡】先生，我是风振，请问有什么能帮您的吗？”

    一个身形消瘦，穿着一袭黄色格斗服的男性精灵角色，出现在了白羽面前，询问道。

    他，就是破颈修炼室的专职服务人员。

    “你好，我要进入破颈修炼室。”

    白羽回答道。

    “好的。”

    风振闻言点了点头，眯着眼睛上下打量了白羽一番，然后又道：“请问您要选择哪方面的破颈修炼呢？”

    话落。

    白羽面前就弹出了一个提示框，上面分别是四维属性破颈百点大关，分别所需要支付的费用。

    除精神属性2500点积分，其余三项属性都是1000点一刻，可以单独购买一刻，也可以直接批量购买。

    不过批量购买并没有优惠就是了。

    当然……

    这些都只是最基础的。

    在此之上，还有修炼效果更好，突破成功率更高的中级修炼室，高级修炼室，以及顶级修炼室。

    而其价格，也是十分的昂贵，分别是2000积分一刻，5000积分一刻，以及最高的10000积分一刻。

    精神属性因为其特殊性，各个等级也远比这些更高，分别为，5000积分、10000积分，以及50000积分。

    简直贵得离谱！

    “……”

    当白羽看到精神属性的顶级破颈修炼室，其价格竟然足足是其他顶级修炼室5倍的时候，顿时整个人都不好了。

    尼玛！

    一刻钟50000积分，一小时就是200000积分啊，这特么谁能消费得起啊！

    这简直就是赤果果的抢劫！

    靠！

    老子以后就算死，也绝不用这个顶级修炼室！某人当场就忍不住暗暗立下了一个flag……

    “体质，一般的修炼室就是好。”

    白羽面无表情的给出了答复。

    此时此刻，他怎么看都觉得，眼前这个表面上慈眉善目的精灵风振，内心实则黑的一逼。

    否则他怎么敢要如此要价？

    也就轮回者不能攻击轮回乐园的NPC，否则风振这黑心的家伙，恐怕早不知道挨多少毒打和闷棍了。

    “好的，请您支付1000点积分，或者您可以一次性多购买一些时间的使用权限。”

    风振笑眯眯的说道，那表情，在白羽看来，像极了死要钱的地主老财，简直可恶至极。

    “就一刻钟！”

    白羽才不上当呢。

    第一次使用破颈修炼室，他还不知道效果如何，万一进去没几分钟就突破了，那后面买的时间岂不是全都浪费了？

    要知道。

    轮回乐园的修炼大厅，可没有退款一说啊。

    因此白羽决定先试试水再说。

    “好的。”

    风振仍旧是一副笑眯眯的模样，在白羽支付了1000点积分后，便立刻将其送到了一间条件极其简陋的破房子之中。

    “？？？”

    看着周围破破烂烂，甚至就连屋顶都漏了大半，如同废墟般，破烂得几乎都不能房子来称呼的建筑，白羽当时就懵了。

    我尼玛！

    老子花了1000点积分购买的【体质】破颈修炼室（一般），就是这么个破烂玩意儿？

    你特娘的逗老子呢吧！

    然而……

    周围哪里还有风振的人影啊，有的只是风振的声音，在虚空中飘然传来：“尊敬的轮回者，祝您好运~”

    下一刻。

    虚空变换，大地瞬间蒙上了一片雪白，入目尽是银装素裹，无尽的寒风仿佛钢刀一般，不停从破烂屋子的孔洞中钻进来，吹拂在白羽身上，刺骨无比。

    紧跟着，天空开始下起了雨。

    而且还是倾盆暴雨！

    猝不及防的白羽，立刻就被淋成了落汤鸡，再被冰寒刺骨的冷风这么一吹……

    那叫一个酸爽！

    整个人差点就被当场冻成了冰雕！

    偏偏在这种苦逼倒霉，冰寒交迫的时候，白羽的心中，却突然响起了一首歌：“冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍……我的心仿佛被刺刀狠狠的宰~”

    ……

