    “平时学院都是刚开学招聘老师，这时候招人，难不成是名师堂故意做的？”

    走进校园，看到无数莘莘学子，怀揣着梦想，安逸的学习，张悬感到一阵放松，忍不住问道。

    正常学院，都是学期初或者学期末招收老师，学生入学后，才能自主选择。

    现在这个时间，开学已经两个月了，正是学期中，平白无故招收老师，学生怎么办？难不成让其他老师退课？

    这明显不太现实。

    恐怕也只有名师堂才有如此能力。

    “不是！”

    莫弘一摇摇头：“是学院的好几位老师不知因为什么原因离开，他们的班级空了下来。招聘新的老师是为了管理这些班级，不耽误了正常授课。”

    “班级空了下来？你的意思……一旦应聘上，就会直接带班？而不是全校范围内甄选学生？”

    张悬一愣。

    直接带班，和让学生自主选择是两码事。

    带班就等于学生什么的都已经安排好了，想换也没办法换，而后者，可以自由选择，更容易招到喜欢自己课堂的学员。

    “甄选学生？哪有这么好的事，又不是学期初，怎么可能有学生让你选择？再说，我们现在这个身份，没什么名气，就算有新生，也不会选择啊！”

    莫弘一翻了翻白眼。

    知道超不过眼前这个怪胎，他也没之前那么敌视了，态度缓和了许多。

    堂堂天才如果连缓和心境都不会，恐怕早不知死多少次了。

    “这倒是……”

    张悬挠头。

    他现在伪装的这位柳程，没有名气，也没什么厉害的资历，就算是开学时间，招收新的学生，估计也没人愿意报他的班。

    当然，要说起点，比他之前在洪天学院高多了。

    那时候，可还背着学院最差老师的名声，一样收了几个逆天的学员。

    “天武学院的学生是怎么分年级的？”想了一下，张悬接着问道。

    “你不知道？”莫弘一看怪物一样的看过来。

    有时候他觉得眼前这家伙妖孽的不像话，让人绝望，又有时候觉得单纯的啥都不懂，好像刚来这个世界一般。

    天武学院做为王国第一学府，是个老师都知晓，你都成为名师了，会不清楚？

    “天武学院，招收学生，需要修为达到武者三重真气境！分为四个年级，对应真气、皮骨、鼎力和辟穴四种境界。达到辟穴境，就可以申请毕业。”

    迟疑了一下，莫弘一解释了一番：“做为老师，每年都可以招收学生，因此，一般的老师门下，四个年级的学生几乎都有，参差不齐。”

    张悬点头。

    其实这些规定和洪天学院差不多，他穿越前的前身，要不是教的学生走火入魔，也是有老生的。

    “到了！”

    正在思索，就听莫弘一的话语，抬头一看，正是天武学院的长老院。

    招聘新的老师，需要长老同意才行。

    院子正中间，坐着一排老者，足有十多位，修为最差的也都达到了半步宗师，强大的更是宗师境巅峰。

    “最中间的那个是院长谢必，天武王国排名前十的超强人物，一星名师，在王国内有很大名气。就算是我，与之战斗，都没有必胜的把握！”

    莫弘一悄悄一指，传音过来。

    顺他的手指看去，一个白须老者正坐在最中间位置，双眼圆瞪宛如雄狮，虽然年龄不小，却没有丝毫衰败的气息，反而全身精力饱满，透露出强大的气势。

    宗师巅峰强者！

    昨天莫雨公主答问会的时候，没看到此人，看来应该并没过去。

    白须老者的前面，是一排人，整齐的排成队伍，足有上百。

    “两位如果也是考核老师的，请在这里填写资料，然后再过去排队！”

    刚进门，一个学生就在一侧招呼。

    二人走了过去，领了一个表格。

    内容很简单，就是姓名、性别以及修为、代课经历。

    二人伪装的人都有资历可查，很快填写完毕。

    “我想问一下，这些人都是来应聘老师的？”

    将填好的表格递过去，张悬一指排队的上百人。

    “是的！”学生点点头。

    “这么多？”张悬忍不住问道：“那……我们学院一共招收几个老师？”

    上百个人过来应聘，如果招收的多还好，收的少了，恐怕还要竞争一下。

    “哦，一共招收五个，现在有三个应聘通过，这些人在竞争剩下的两个名额！”学生道。

    “剩下的两个？”

    张悬和莫弘一对望了一眼。

    上百个老师竞争两个名额……

    名师堂不是让我们收学生，考核信任度吗？怎么反倒一来，变成应聘教师了？

    万一要是应聘不上，岂不直接判定失败？

    “是！”学生点头。

    “这些老师不正排着队吗？怎么已经有三个应聘通过了？招聘老师可有什么要求？”张悬继续问道。

    还有人排队，就有三个成功了？

    不应该所有人都看上一遍，然后再仔细选择吗？

    “哦，院长应聘，第一是看简历，看完之后，觉得合适就直接聘用。前面三个，都是半步宗师强者，作一个普通老师自然游刃有余！”

    学生笑道。

    “半步宗师？”

    张悬和莫弘一苦笑。

    这种实力，在天武学院都可以做长老了，当老师的确很简单。

    而他伪装的这个柳程，只有通玄境初期，相对弱了很多。

    半步宗师和通玄境初期同时应聘，再傻的人也会选择前者。

    莫弘一伪装的那个人，也只有通玄境初期，二人一个半斤一个八两，相差不大。

    本以为来到就会成为学院的老师，然后教导学生，简单至极，没想到直接给了个极限模式，完不成，你连副本都见不到。

    一位是堂堂天武王国第一天才，一位是名师堂连续打破记录的超强新星……

    为了完成二星名师考核，居然要和一群普通老师竞争……想想也是醉了。

    “好了，两位请排队吧，如果合适，自然会被留下来！”学生招呼。

    张悬二人应了一声，紧跟在众人身后。

    “你们也是来应聘的？通玄境初期，我看还是回去吧，这里最差的都达到了中期，后期！”

    刚走过起来，前面一个青年就一脸轻蔑的看过来，同时展露了自己的修为，通玄境后期！

    二人为了伪装需要，都将各自的修为压制在通玄初期，让人能够一眼看出来。

    要不然，张悬天道真气这么精纯，连姜堂主都无法发现，这家伙又怎么可能知晓。

    “老师，会授课才是本事，不会授课，修为再高也没用！”

    莫弘一哼了一声。

    做为超级天才，从小到大都受人仰慕，除了在这个张悬面前吃过亏，啥时候被人轻视过，这家伙一上来就说这话，让他满是怒火。

    “年纪不大，火气还不小！”

    青年冷哼一声：“这么说也是为了你们好，不然我怕你们白等一天，最后一无所获！”

    说完转过头去，不再理会。

    见被对方轻视，莫弘一脸色都绿了，张悬微微一笑。

    能将堂堂第一天才气成这样，这家伙也是个人才。

    正想说上两句，就听到正前方一个老者的声音响起。

    “老夫谢必，感谢诸位老师前来应聘！”

    听到院长开口，所有人都安静下来，齐刷刷向前看去。

    “学院老师缺少的事情，想必诸位都听说了，既然你们前来应聘，应该也知道班级的情况。”

    谢必院长环顾一周：“不过，我还是提前说一下这两个班级。是胡义和白芳两位老师留下的，因此，这两个班的学生，都比较优秀，我也希望能招聘个更优秀的老师，不至于浪费了他们的天赋。”

    “胡义、白芳？”

    莫弘一听到名字，眉头一皱。

    “你认识？”张悬看过来。

    “他们是天武学院有名的明星教师，教学质量很好，而且……还是姜堂主的学徒！”莫弘一传音。

    “姜堂主的学徒？”

    能成为二星巅峰名师的学徒，这两个老师的水平的确很高。

    “是啊，听说他们的班级，是整个天武王国最优秀的班级之一，招收的学生，也都是数一数二的，看来我们的任务没那么简单！”

    莫弘一揉揉眉心。

    学生优秀，一般都会自命不凡，对老师的归属管就会相应减弱。

    就好像你教导一个天才和一个庸才，同样从真气境，教到鼎力境，后者必然感恩戴德，前者反倒会觉得你是庸师，耽误了他。

    给富豪一千块钱，和乞丐一千块钱，完全是两码事。

    雪中送炭恩义重，夏天把棉袄送过去，自然落不到好感。

    这两个班级，是学院最优秀的班级之一，学生也是顶尖，如果比他们还天才，倒是能震慑得住……但凭借现在这个虚假身份，想要镇住，并且获得信任度，太难了……

    堂堂天才，怎么可能甘心情愿认两个平庸的人做老师？

    麻蛋，本以为跑过来收学生，轻松加愉快，十天时间大把富裕，没想到不光是遇到了极限模式，简直就是地狱模式。

    考核二星名师，果然……没想象的那么容易。

