    第956章 太欺负人了！

    有了陈平的保证，赵浪这时候说道，

    “行了，这件事情就交给你了，但是你要记住了，战场上面的命令必须要听将军们的。“

    “不然要是因为你，白白葬送了将士们的性命, 就算我和爹有心饶了伱，大秦的律法也饶不了你！“

    说到最后的时候，赵浪的声音都冷了几分。

    胡亥被赵浪散发出来的气势给压的声音都小了下来，

    “知道了，浪哥，我不会乱来的！“

    说完就兴奋的爬了起来，朝着外面走去, 只是走到门口似乎想起来了, 什么说道, 

    “对了，浪哥，你有空的时候多去杏堂那边走动走动。“

    说完就逃也似的离开了这里。

    赵浪看着对方离开的背影，微微的摇了摇头，

    却不知道胡亥这小子突然提起医家的杏堂做什么，

    医家这两年运行的挺好的呀，

    很快赵浪不再多想，对陈平说道，

    “再写一道命令给王离，我允许他在必要的时候打晕胡亥这小子。“

    对胡亥这不着调的性子，他还是防着点的好。

    如果不是当初取消胡亥的王爵，确实有点对不住他, 他才不会把胡亥给送过去。

    有了这次的军功之后, 也可以找个理由把王爵还给对方了。

    陈平笑着点了点头, 随后和蒙恬李斯行礼离开。

    不多时，就有一队队的信使朝着四周而去。

    几天后大秦南疆的更南边, 之前满是树木的地方已经建立起来了一座座的城池。

    说是城池，其实就是用木头和石块建立起来的简易栅栏。

    虽然简陋，但这是文明的象征。

    只有其中一座是由夯土和石块建造而成，和大秦的小县城差不多。

    此时城池内最大的宫殿里，项羽正坐在最上面，两边是他的臣子。

    只是和当初略微有些不同的是，里面多了好几个皮肤黝黑的当地人的身影。

    众人的面前都摆着肉食和美酒，

    只是项羽原本的人手，都是浅尝辄止，而那些当地人则是豪饮不停，

    喝了一阵酒之后，

    其中的一个当地人将领，用着不太熟练的大秦话说道，

    “大王，你就放心吧，这一次我们抢了那些秦人的商队，得了不少好东西，那些人不敢对我们怎么样的。”

    “就算那些秦军过来维护，我们有十万大军，对付他们都绰绰有余！“

    当地人

    将领拍着胸脯说着豪言壮语。

    项庄虞子期等人看一下这些当地人的神色之中却带着几分古怪。

    但没有人说话。

    项羽这时候笑着说道, 

    “将军豪气，之前你抢来的东西还分了我一半, 我受之有愧。“

    “这一次，你抢来的东西，就全部归你了。“

    当地人将领虽然没有听懂，受之有愧是什么意思，但他听懂了后面的一句，眼睛猛地亮了起来说道，

    “大王，这可是你说的！不能，说话不算数。“

    项羽这时候说道，

    “我什么时候说话不算话过？”

    有了这个保证当地人将领顿时说道，

    “那我就不，多喝酒了，这就去准备！”

    说完便叫起了其他的当地人将领，火急火急的离开了这里。

    等这些人都走了之后，

    项庄这时候皱着眉头说道，

    “这些土人哪里来的胆子？“

    这些土人将领，是在他们征战的过程中投降于他们的。

    他怎么也想不通，这些土人手中不过有五万人手而已，居然就敢不把大秦放在眼里。

    他们当初佣兵数十万，还不是落败被赶出了华夏的土地。

    而他们最初不过带着数千人就打下了这一片地方。嗯

    这些人和大秦的差距，那就是猴子和战士的差距。

    而现在，猴子居然敢主动去挑衅战士。

    他都不知道该佩服对方的勇敢，还是愚蠢。

    项羽这时候也露出了一个轻蔑的笑容说到，

    “他们要是认得清楚形势，也就不会落到这个地步了。“

    “这样也好，让他们去看看如今的秦军已经强到了什么地步，我们也好做下一步打算。“

    “子期，前方的情况探查的怎么样了？“

    虞子期很快回到，

    “霸王，龙且将军已经带着人往北边杀了过去，虽然还没有到那片土地，但得到的消息可以确认，在我们的西北边，的确有一处不下于楚国的土地。”

    “而且，那里土地肥沃，人口众多！”

    听到这话夏宇的眼睛但是亮了起来说道，

    “好，那里才是我们真正的基业之地！“

    “就让这些土人和秦军拼个你死我活，我们带着所有物资准备进行转移！“

    其实这一片地方也还算不错，可惜离大秦太近了。

    如果他被困在这里，那么这一辈子都不可能有机会反攻大秦！

    他必须离开这里！

    虞子期这时候却，再次说到，

    “霸王，打听到的消息说那一片土地上，之前，也有过一个极为强大的王朝，，如今也是纷乱不停。“

    “恐怕不好立足。“

    听到这话项羽却露出了一个笑容说到，

    “战就是了！“

    “怎么，你们在这里待的太久，已经失去了作战的勇气吗？“

    他最不怕的就是战斗，最喜欢的也是战斗！

    只要那边没有像阿浪那样的怪物，他就有信心，一定能征服那一片地方！

    听到这话，他手下的几人都被刺激的脸色胀红，一个个都怒吼道，

    “战战战！”

    项羽顿时豪迈的笑道，

    “好，这才是本王的将士！”

    “现在都去各自的准备，自己的大军，我们准备离开这里！”

    很快，所有的将领都离开了这里。

    项羽这时候不由的看一下大秦的方向，喃喃自语道，

    “阿浪，这一次你会派谁来和本王对峙呢？“

    这些人毕竟还是用了他的名头。

    他就是要用这些人去看看如今秦军的实力。

    他不要这些人抢来的东西，也是为之后留一条后路。

    到时候就说是这些人私自行动与他无关就是了。

    毕竟和大秦的贸易还是要持续的，

    许多东西只有大秦有。

    很快时间一晃而过，一个月之后，当土人们接连抢了几只大型的商队之后，

    秦军也终于到了边界。

    平静了许久的大秦边界再次紧张起来，

    一名信使快速的到了项羽的面前，

    “霸王秦军的旗号已经打出来了，是大秦战神胡亥！

    信使极为肯定的说到，毕竟那一面旗帜大的夸张，隔着一里地都能看出来！

    听到这话，项羽先是一愣，

    随后满脸胀红，

    “阿浪，你安敢如此轻视于我！”

    太欺负人了！

    （安安）

    (本章完)

