    不少人都被这一变故吓得惊声尖叫起来：“怎么了怎么了，是虫族来了吗！”

    “是星盗吧，警卫呢，警卫！”一个秃头中年油腻男一边喊着一边笨拙的朝桌子地下钻。

    其余人也被天崩地裂般的动静吓得丑态百出，会场顿时乱糟糟的一片，桌椅也倒的不成样。

    好在星球长到底是有两把刷子的，他虽然惊慌，但还记得会场四周开启了保护罩，不可能出事。因为，他十分淡定的站在会场中央安抚众人，大将风范十足。

    这时不知道谁说了一句：“不好了，线路全炸坏了，保护罩没了！！！”

    “啊啊啊啊啊，来人，送我回去！！！”这位星球长瞬间一蹦三尺高，然后以惊人的速度带着部下火速离开现场。

    他的举动提醒了其他人，对啊，跑啊！！！

    最终的结果就是……楼塌了，剪彩也毁了，最后的镜头对准了一只跑丢的鞋，以及断掉的那条随风飘扬的红缎带。

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    店内的其他顾客看到这一幕都笑的前仰后合，连一向不苟言笑的猫崽儿也低头一笑，尔后结账离开。

    不枉它奔赴商业区东西南北四个方位放置雷霆符，连爆的威力果然不错。

    “哈哈哈，绝，还是清清你绝！”四统笑的宛如刚下蛋的老母鸡：“咯咯咯，这下商业区没了，我看他们卖什么！”

    猫猫眯着眼睛晒着太阳：“据说建造这个商业区的前期投入可不少呢，不知道他们还舍不舍得再花一次钱呢？”

    “就算再盖一次，这个商业区也不好出手了吧？”四统摸摸下巴：“毕竟一个连安全都无法保障的地方，谁又敢去那里购物呢？清清这一刀可真是割到他们的肉了。”

    “回去吧。”黑猫拉长身子伸了个懒腰：“他们不可能善罢甘休，后续还有的闹。”

    …………

    “废物！！！”星球长张先生将手里的文件狠狠的摔在地上：“前期投资八千亿的商业区，就这么莫名其妙的塌了！！！你们居然什么都没查到！！！我养你们干什么吃的，啊！”

    房管局王局长和莫兰星警力总局刘局长默默的顶着上司的唾液和怒骂，低下头一声也不敢吭。没办法，现场的监控当场被毁，虽然后期通过技术恢复了八八九九。但手下的人眼睛都盯瞎了，还是一无所获。

    眼看星球长气的面色爆红，似乎下一秒就要晕厥过去，刘局长终于弱弱的开口了：“也不是一点都没查到，据勘测，现场似乎受到了极大的电流冲击，可能是一种新型武器造成的。”

    “那就去查！！！给我查是什么武器！！！”

    “已经查了。”刘局长抹了把汗：“但现有的此类型武器均没有这么大的威力，所以线索就断了。”（四统：哼哼，雷霆符可不是你们这些凡人的高科技能媲美的。）

    “你……”顶头上司被他这番毛用没有的话气的心口疼，他扯了扯领带，气的不知说什么好：“你们……”

    然而不等他说什么，麻烦又来了。秘书此时通知他：“球长，梅先生来了。”

