    第339章 废物

    崔明柏心中暗笑，没想到五神宗竟然弄出这样的事，这还真是一个笑话。

    不过他也是想不通的。

    以五神宗的地位，就算是朝廷也无法让他们做什么。

    什么和亲，一直以来都是朝廷的事，五神宗是不参合的。

    就算参合，派一个寻常女弟子去和亲也就算了。

    他可是知道五神宗有不少的候补女弟子的，让她们去不就行了？

    殷瑶琴的身份在五神宗不一般，怎么会让她去和亲？

    还逼得她叛出五神宗，简直是滑天下之大稽。

    “木神峰什么人？林明琛？木神峰除了林明琛，还有谁是殷瑶琴能够看得上眼的？”有人问道。

    崔明柏心中一动，不由竖起了耳朵。

    这个林明琛，崔明柏自然知道。

    那家伙当年对自己和崔游可不大友善啊。

    现在崔游也在木神峰，肯定受到了他不少的欺压。

    如果说是这家伙叛出五神宗，现在被五神宗追捕，那他心中会很痛快。

    他巴不得林明琛倒霉，最好直接被杀了才好。

    “不是林明琛，而是木神峰一个新加入没几年的弟子，叫~~叫崔游。”

    “崔游？谁？”

    “没听说。”

    哗啦一声，桌椅被碰翻的声音响起，一道人影冲出去，一下子冲到了那个出声之人面前，一手攥住他的衣领，将其提了起来。

    “你说崔游？邱墨的弟子？”崔明柏喝道。

    “你？你想要做什么？”

    “回答我！”

    感受到对方身上的杀气，这个人吓得脸色变得有些苍白起来。

    自己的功力在江湖中不入流，而眼前这家伙的功力远超自己，要是自己被杀了，那真是太冤了。

    其实自己也是想要炫耀一下。

    刚才他说别人吹牛，那是因为自己看不惯他，想要压他一头。

    人在江湖，武功不如别人，那就要找一些能够吸引别人注意的事。

    他很享受这种受人注视的感觉，因为他们都渴望自己讲下去，让他心中无比的得意。

    可要是因此而丢了性命，就不是他想要的。

    “是，是，好像是木神峰长老邱墨招收进五神宗的，对，肯定没错的。”

    “真的？”

    “这位小爷，我不敢保证，可我听到的那个小子就叫崔游，刚刚加入五神宗没几年。小的也是听说，您想要知道更多的话，去边上的县城，相信能够得到更多的消息。”

    崔明柏松开了手，随手扔下一锭银子，出了酒楼。

    本来他还在幸灾乐祸，觉得可能是林明琛。

    可没想到那个小子竟然是崔游。

    虽然那家伙只是道听途说，说的不一定全都靠谱，自己也得去找其他人求证一下，但崔明柏已经有了不好的预感。

    在他内心深处已经相信了那家伙的话。

    那个叛出五神宗的木神峰弟子真有可能是崔游。

    崔明柏立即朝着最近的城池狂奔，城中的人更多，消息也会更加灵通。

    “怎么会这样？”还未到城中，在路上的时候，崔明柏已经听到了不少有关五神宗这件事的。

    虽然大家的传闻都有些差别，但对于叛出的两人姓名都是一致的。

    崔游和殷瑶琴，他们两个现在被五神宗的人追捕。

    至于殷瑶琴为何会被派去和外族和亲，崔明柏也听到了一个说法。

    那就是殷瑶琴竟然是邪王的女儿。

    正是因为这个身份，五神宗才会选择她。

    利用她来引出邪王。

    对于殷瑶琴这些事，崔明柏其实并不想做太多的了解。

    他现在就想知道崔游到底是怎么和殷瑶琴走到一起的。

    殷瑶琴之前是五神宗最杰出的几个弟子之一。

    崔游才进入五神宗不久，哪怕有邱墨在，想要和殷瑶琴走到一起，那怎么想都是不大可能。

    可现在崔游就是和殷瑶琴两人叛出了五神宗。

    难道说一见钟情，他可不信。

    “必须赶紧回灵蛇宗。”崔明柏想道。

    他现在的消息来源实在是太匮乏了。

    回到灵蛇宗，相信自己能够得到更多的消息。

    五神宗这么大的事，相信灵蛇宗肯定早就探查到了，而且会知道得更为详细。

    ……

    “死了？”凌黛儿的身子无力地瘫坐在了椅子上。

    她手中紧紧抓着一张纸条。

    这是洛阳那边传回来的有关崔游和殷瑶琴两人的最新消息。

    殷瑶琴暂时下落不明，崔游被逼跳河。

    要是在平时，崔游跳河肯定没什么问题。

    可问题是，他和殷瑶琴两人都中了闵蛊的毒。

    再加上崔游受伤之下，恐怕会被直接淹死在河中。

    五神宗的人沿河往下游找了不少路，并没发现崔游活着的迹象。

    所以她的手下将这消息传回来了，判断崔游应该是身死了。

    幻香小心推门进来，发现自家小姐的脸色非常难看。

    她不敢多话，只能小心翼翼的站在一旁。

    “杜飞痕，简直就是废物一个。”凌黛儿忽然爆出这么一句。

    这让边上的幻香不由惊呼了一声。

    “小姐？您这~这？”幻香不知道该怎么说才好了。

    杜飞痕那不就是邪帝吗？

    “怎么？”凌黛儿冷冷地盯着幻香。

    幻香心中咯噔了一下，不过还是硬着头皮小声道：“小姐，那可是邪帝，您刚才~~”

    凌黛儿直接打断了幻香的话：“邪帝怎么了？办事这么不靠谱，连一个人都救不下，不是废物是什么？”

    幻香不敢再多话了。

    凌黛儿长长呼了一口气，手一松，那张握着的纸化为了碎屑。

    “准备一下，马上去洛阳。”凌黛儿站起身道。

    “去洛阳？小姐，这都快三更时分了？要不等天亮~~”幻香朝着门外看了一眼说道。

    “恩？”凌黛儿盯着幻香。

    幻香承受不住凌黛儿的气势，急忙改口称是。

    “只要没有找到尸首，我是不会承认小游就这么死了的。”凌黛儿心中暗暗想道。

    老实说，这次传来的消息太让她意外了。

    邪王和邪帝都动身前往洛阳，在她看来，五神宗的注意力应该会放在他们两人身上。

    当然，邪帝还未现身的话，主要还得要靠邪王来吸引五神宗的人马。

    这样就能够给崔游和殷瑶琴两人逃跑制造不少机会。

    尤其是杜飞痕出手，想要救下两人肯定是没问题。

    可谁想到，杜飞痕那老东西竟然没在第一时间去找崔游他们。

    而是在洛阳和冥龙教教主周玄鼎大打出手。

    如此一来，杜飞痕就暴露了身份。

    五神宗那边就会有所防备。

    要是他直接去救崔游，凌黛儿觉得肯定还是来得及的。

    幻香她们畏惧杜飞痕，那是邪帝的威名太盛。

    可对凌黛儿来说，她什么样的人物没见过？

    邪帝杜飞痕又算得了什么？

    要不是她现在的功力还不如杜飞痕，她真想一掌劈了杜飞痕这老东西。

    洛阳是不得不去了，她还是要确认一下，小游到底是生还是死。

    哪怕是死了，她也要找到小游的尸身才甘心。

    (本章完)

