
　　当郝强的进球将比分改写为1:0时，那不勒斯众将狂奔追逐他的身影。

　　众人在角旗区围抱成一团。

　　卡瓦尼最后一个离开前与郝强笑着互相捶了对方一拳。

　　刚才郝强想传球送助攻，但对手门将没给机会。

　　卡瓦尼自然不会无理取闹。

　　那不勒斯用行动给外界传达了信号：他们并没有孤立郝强。

　　甚至球队对他的依赖程度正在变得越来越强。

　　马扎里立即换人加强防守。

　　佛罗伦萨还剩下不到10分钟的时间来努力扳平比分。

　　比赛最后时刻的破釜沉舟尽管打出威胁，却不足以致命。

　　那不勒斯反打的快攻杀到前场之后，郝强在接应时察觉到佛罗伦萨防线所剩无几的兵力都在朝他涌来。

　　于是果断将球斜传边路。

　　马乔快速前插中不敢怠慢，触球便是传中。

　　卡瓦尼在禁区中路无人盯防，迎球凌空垫射将球送入球门左下角。

　　那不勒斯2:0佛罗伦萨！

　　锁定胜局！

　　联赛三连胜到手。

　　球迷狂欢，热烈庆祝。

　　终场哨响起，似乎已经没有那不勒斯的球迷还记得周中发生的更衣室内讧。

　　大家喜笑颜开，怀着心满意足的亢奋情绪退场，开始夜生活的享受。

　　马扎里赛后正面回应了队内的冲突。

　　表示球员之间有摩擦实属正常。

　　那不勒斯已经完美解决了矛盾。

　　接下来球队会专心致志地迎接欧冠赛事的到来。

　　郝强的意大利语水平每天都在提高，虽然不是进境如飞，毕竟每天还有训练的正事要做。

　　但接受记者采访绝对没问题。

　　关于他捶了拉维奇的事情，记者们穷追猛打。

　　郝强也不退缩。

　　正面回应道：“他先冒犯了我，我教训了他，现在这件事已经尘埃落定，我不想再被你们纠缠，如果仍然是询问我这件事的话，那么我可以拒绝回答。”

　　郝强的姿态让意大利媒体十分不爽。

　　大概是觉得一个外籍球员，没道理能站在这个国度如此硬气。

　　但郝强还说到做到。

　　下一个提问依旧阴魂不散，郝强拂袖而去。

　　不伺候。

　　......

　　伴随着郝强在那不勒斯打进一个又一个进球。

　　关于他的身价和年薪的质疑正在被打破。

　　而来自中国的赞助商令德劳伦蒂斯喜笑颜开。

　　意大利媒体也开始积极正面地报道来自中国资本对意甲俱乐部的投入。

　　在这个暮色渐浓的联赛中，毫无疑问刺激市场最好的方式就是金钱。

　　训练日常规训练结束，郝强留在了训练场上。

　　在他按部就班地展开射门训练时，忽然发现卡瓦尼来到了他的身边。

　　两人进行了一些交流，然后一起加练射门。

　　赢得了尊重的同时，郝强也在这里开始交到新的朋友。

　　......

　　周三晚上。

　　圣保罗球场。

　　那不勒斯主场迎战比利亚雷亚尔。

　　欧冠小组赛第二轮如期而至。

　　主场爆满的氛围令球员也十分亢奋。

　　比赛开始之后那不勒斯便对比利亚雷亚尔展开强势冲击。

　　其势头与风格一点儿都不像擅长打控制和反击的意大利球队。

　　比利亚雷亚尔对郝强的盯防十分严密，毫无疑问是将他视为头号威胁。

　　在这种背景下郝强不能待在自己的舒适圈内，他积极地来到两翼接应马乔与苏尼加。

　　令边路进攻能够打出更加强劲的威胁，同时也在尝试击穿比利亚雷亚尔的防线打出变化。

　　比赛第14分钟，当郝强在左路与苏尼加连续撞墙配合后，他内切禁区左肋地带接应后控球回撤。

　　卡瓦尼前插牵制防线，营造出了身后空间。

　　郝强将球斜传回去，哈姆西克插上劲射破门！

　　干脆利落！

　　哈姆西克跑去搂住郝强一同冲向场边庆祝。

　　那不勒斯球迷喜闻乐见又赞不绝口。

　　“郝强简直是全能型前锋！”

　　“能进球能助攻，还能组织和防守，这样的球员，4000万欧元简直超值！”

　　“德劳伦蒂斯的眼光真没话说。”

　　比利亚雷亚尔明显被压制。

　　大概是做梦都想不到一支意大利球队却打出了英超球队的强势风采。

　　仅仅过了5分钟之后，当郝强前插禁区右肋腹地接应马乔的传中之后原地将球再挑传门前中路时，比利亚雷亚尔中后卫来封挡没能紧贴身体躯干的胳膊阻挡了足球。天籁小说网

　　郝强举手示意对手手球。

　　主裁判鸣哨后手指点球点。

　　郝强握拳低吼一声。

　　“哇！郝强又造了一个点球！”

　　“拥有郝强便是拥有幸福！”

　　“郝强会来主罚这个点球吗？”

　　“看样子是卡瓦尼。”

　　卡瓦尼要去罚点球，原本还打算跟郝强商量一下，以后轮流罚点球。

　　可是郝强直接退出了禁区外。

　　他的职业生涯可能只有过一次抢点球的经历。

　　那是在里尔，他倔强地不把点球让给阿扎尔。

　　现在想起来自己会觉得有些幼稚。

　　不过也不知道那个小子怎么样了。

　　有一点可以肯定。

　　他肯定变得更强了！

　　卡瓦尼主罚点球一蹴而就。

　　那不勒斯2:0比利亚雷亚尔。

　　庆祝时卡瓦尼对郝强说道：“下一个点球给你。”

　　郝强满不在乎地说道：“点球？不稀罕。”

　　在勒沃库森他目睹比达尔进了一麻袋的点球也没眼红过。

　　来到那不勒斯自然也不会放在心上。

　　卡瓦尼哑然失笑。

　　郝强不稀罕，他却视若珍宝。

　　不服不行。

　　比利亚雷亚尔众将心慌意乱。

　　20分钟连丢两球。

　　这比赛简直是噩梦开局。

　　那不勒斯士气如虹，比利亚雷亚尔则有些自乱阵脚。

　　强行提速却打得进攻一团糟。

　　并未给那不勒斯防线制造明显压力。

　　那不勒斯攻势不断，郝强陷入重围。

　　其他进攻点则积极制造威胁。

　　一时间，那不勒斯展开了对比利亚雷亚尔防线的狂轰滥炸。

　　比利亚雷亚尔防线手忙脚乱，各个自顾不暇。

　　比赛第33分钟，卡瓦尼在禁区左肋地带接应后将球回传，助攻上来的因勒起脚远射却踢疵。

　　比利亚雷亚尔后卫萨帕塔解围失误，足球被哈姆西克用身体挡回了禁区内。

　　说时迟那时快，郝强从人堆中窜出，将还未落地的足球用大腿横向一颠，在足球再次落下时半转身凌空抽射将球轰出！

　　门将迭戈-洛佩兹被打了个措手不及。

　　足球愣是从他脑袋上方贴着横梁下沿飞入球门内！

　　下意识的抬手封堵也已经无力回天。

　　圣保罗球场看台宛若沸腾的海水。

　　那不勒斯球迷激动得无以复加。

　　“3:0！郝强进球！”

　　“也许我们应该猜一猜什么时候郝强会停下进球的脚步。”

　　“你是卧底吧，为什么要猜这个呢？为什么不能享受郝强每场比赛都进球呢？”

　　郝强一脸轻松微笑跑去庆祝。

　　那不勒斯众将聚在一起对着看台疯狂咆哮！

　　激情四射。

　　比利亚雷亚尔完全懵逼。

　　这个客场比他们预期中更加艰难。

　　0:3落后的差距势必会令他们士气受到打击。

　　但他们也都知道现在如果不能稳住场面，那么很可能会在客场惨遭一场屠杀！

　　马扎里志得意满，尽管也很意外。

　　上半场就锁定胜局。

　　此情此景很难不令他感到无比畅快。

　　比利亚雷亚尔全军防守，并且主动控节奏，不敢贸然提速。

　　生怕他们的提速反倒造就了那不勒斯的快速反击。

　　上半场比赛结束。

　　回到更衣室之后马扎里并未松懈，还是认真地进行中场训话和战术调整。

　　下半场那不勒斯主动降速，掏出了意大利球队擅长的防反姿态。

　　只要比利亚雷亚尔稍有风吹草动，那不勒斯便会瞄准对方展开强势反攻。

　　比利亚雷亚尔显然投鼠忌器。

　　上半场被打出了阴影。

　　下半场也只能跟着节奏走。

　　比赛第60分钟郝强被潘德夫换下场。

　　很快卡瓦尼也被拉维奇换下场。

　　周末那不勒斯将要奔赴客场挑战国际米兰。

　　因此周中这场欧冠能够早早地锁定胜局尤为关键。

　　比利亚雷亚尔看到了机会，逐步提速展开反扑。

　　那不勒斯的反击机会越来越好，奈何锋线把握不住机会，也很难创造出致命威胁。

　　比利亚雷亚尔则是在攻坚战中暴露出了短板，兴风作浪看着热闹，最终却颗粒无收。

　　终场哨响起。

　　那不勒斯3:0比利亚雷亚尔。

　　全取3分。

　　凭借净胜球优势在本小组力压同样两连胜的拜仁慕尼黑排名榜首。

　　接下来背靠背的欧冠第三轮与第四轮，那不勒斯将会与拜仁慕尼黑上演直接对话，这两场比赛交锋的结果将直接决定那不勒斯晋级的命运。

　　郝强与卡瓦尼的锋线组合得到意大利媒体的好评。

　　在欧战层面，意大利媒体还是众志成城，大局观比较强烈，一致对外。

　　对那不勒斯的支持毫无保留。

　　9月份的比赛全部结束。

　　郝强盘点9月份的收获感慨超额完成任务。

　　收获一大波任务积分之后便果断消费。

　　三波十连抽之后，抽奖运气却很一般。

　　只出了两个金卡。

　　贝克汉姆与埃托奥。

　　好在手中余粮丰厚，现如今还有7张金卡在手。

　　他跟卡瓦尼每天训练结束后一起加练射门，两人交流越来越多。

　　目的只有一个。

　　增强默契。

　　提高在场上的合作效率。

　　打进更多的进球。

　　带领球队赢得更多的胜利。

　　胜利的积累能够通往冠军王座！

　　踏入十月的第一天。

　　那不勒斯做客米兰城。

　　郝强对时尚之都米兰颇为好奇，乘坐大巴车时浏览着车外的街景。

　　正思考着什么时候花时间来米兰逛逛。

　　他却收到了来自曹卿卿的短信。

　　“休息时我们一起好好在米兰玩一圈吧！”

　　郝强不假思索地回了个没问题。

　　心想着跟一大群姑娘一起逛街游玩，也能心情愉快。

　　前提是不购物。

　　抵达梅阿查。

　　那不勒斯士气高涨。

　　新赛季以来所向披靡。

　　队内不和谐因素也被老板德劳伦蒂斯雷厉风行地镇压消除。

　　反观国际米兰新赛季以来却直接跌入泥潭。

　　一年前他们还是三冠王，如今却光速陨落。

　　过去四轮联赛只赢了一场，输掉两场。

　　欧冠小组赛两轮比赛也一胜一负。

　　穆里尼奥之后，国际米兰换帅频繁，现在执掌球队的拉涅利已经被莫拉蒂所嫌弃。

　　随时准备换帅。

　　谁都看得出来国际米兰江河日下，只是人的名树的影。

　　国际米兰好歹也是两次开创大国际时代的意甲豪门。

　　那不勒斯倒是没有底气和资本去小觑对手。

　　两队首发球员登场亮相时，郝强明显能够感受到看台上主队球迷对国际米兰的不满。

　　叫嚣着让拉涅利下课的声音也不绝于耳。

　　一支球队的主力阵容与框架，能够在短短一年多时间里面目全非，国际米兰可能作为豪门是属于比较另类的。

　　现在只靠着老将在撑着最后一口气。

　　拉涅利也没办法。

　　他执掌的是国际米兰。

　　却不是穆里尼奥那一支拥有巅峰米利托，埃托奥，斯内德的国际米兰。

　　今天国家米兰在主场首发442.

　　门将：塞萨尔。

　　后卫：麦孔，卢西奥，萨穆埃尔，齐沃。

　　中场：奥比，坎比亚索，阿尔瓦雷斯，萨内蒂。

　　前锋：迭戈-弗兰，帕齐尼。

　　那不勒斯依旧首发352.

　　比赛开始之后那不勒斯秉持着客场出击谨慎为上的原则稳扎稳打。

　　国际米兰却也在拉涅利的要求下打防守反击。

　　一时间比赛风平浪静，波澜不兴。

　　郝强和卡瓦尼对视一眼，这可不行。

　　于是两人积极地加强跑动，一人一边负责则半场接应，主动给队友创造推进空间，牵制对手防线外加在外围打打远射，敲山震虎！

　　比赛节奏逐渐提起来。

　　国际米兰虽然后场人员老化，就算有的没变成老年人，但状态也大不如前。

　　像麦孔上赛季就成了大圣贝尔横空出世的背景板。

　　萨穆埃尔大伤之后状态也急转直下。

　　仿佛国际米兰这批球员很默契地都为2010年的三冠王耗尽了毕生所有的精力与气运。

　　夺冠之后也有着“这辈子已经值了”的念头，几乎无法找出任何一名当时的主力能够再延续辉煌或突破巅峰。

　　集体衰落与下滑即便有的球员是受年龄制约，可一些当打之年的球员却也光速陨落实在匪夷所思。

　　不过经验却都还在。

　　当他们努力封锁郝强与卡瓦尼时，效果不俗。

　　只是付出的代价有些大。

　　整个后场的防守兵力都在围困那不勒斯的两尊神塔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第192章 士气如虹，所向披靡！免费阅读。https://xs.23sk.com 