    下一刻，帝煜绝突然张开了双手，帝北宸笑着上前一步，父子相拥。

    　　金色的阳光洒在相拥在一起的父子二人身上，明媚而绚烂，更透着一种穿透人心的温暖。

    　　帝煜绝拍了拍帝北宸的后背，声音沉稳而有力，“好儿子！”

    　　“我的好儿子！”

    　　帝北宸只是缓缓道：“父亲，我回来了。”

    　　他的神情十分平静，而从他那带着颤音的声音中大家都明白，他也在控制着自己的情绪。

    　　一旁的帝少枫等人瞧着这父子相认的场面，眼角也微微湿润。

    　　纵然男子之间不擅长表达感情，可他们都明白。

    　　帝煜绝松开了帝北宸之后，脸上的笑容明朗至极，连忙对着一旁的大长老道：“大长老，你去将北宸回来的消息通知老爷子和老夫人。”

    　　大长老连忙点头，“我这就去。”

    　　随着大长老离开之后，帝煜绝的心情也平复了下来，看向林韵清的屋子时眉宇间又透着一丝愁容。

    　　“少枫，你母亲现在怎么样了？”

    　　帝少枫眉头紧锁，脸上同样浮现了担心之色。

    　　“吴医师说母亲现在的情况很糟糕，弟妹已经进去看了，不过弟妹暂时还没有出来，我们也还不知道情况。”

    　　听言，帝煜绝也是忍不住地担心，又看向了帝北宸道：“如果你母亲知道你回来了，她一定会非常高兴的。”

    　　他太了解这些年来林韵清对儿子的思念，如果她知晓了，那该有多开心。

    　　“红妆的医术很出众，她一定会治好母亲的。”

    　　帝北宸的声音笃定而坚信，他相信红妆的能力，同时心里也热切地盼望着母亲不会有事。

    　　帝煜绝点头，他同样相信这一点。

    　　因为，光是从百里红妆治愈了帝北宸的厄咒之体这一点便能够知晓她医术的出众。

    　　要知道，若不是他们帝家以前就掌握了治疗厄咒之体的方法，其他的医师根本就无法解决这一点。

    　　百里红妆来自下层界，却能够对此也欧所了解，这本身就很惊人。

    　　正当他们议论着的时候，吴医师从屋内走了出来。

    　　几乎是第一时间，帝煜绝三人连忙迎了上去，“吴医师，情况怎么样？”

    　　“夫人的情况很差，不过在见到二少夫人之后，夫人比平时精神了不少。

    　　而且夫人似乎和二少夫人很投缘，第一眼见到二少夫人就非常喜欢，聊得也很开心。”

    　　一边说着，吴医师便将手中的纸条递给了帝煜绝，“这是二少夫人让我去取的药材。”

    　　“刚才二少夫人已经喂夫人服下了一颗丹药，现在夫人已经休息了，不过二少夫人正在用银针帮夫人诊治。

    　　根据二少夫人所言，她会治好夫人的，只是因为夫人这些年来太虚弱，恢复也需要一段时间，说是急不得。”

    　　帝煜绝看了一眼纸条上的药材，一挥手便招来了一名仆人，道：“去药材库去将这些药材取来。”

    　　“是。”

    　　在听到吴医师说百里红妆对治疗林韵清的病症有信心之后，帝北宸便悄然松了一口气。

