
　　铿锵！

　　两柄沉重的大刀，被两道剑气打偏。

　　铁钢避开了必死的两刀。

　　“谁踏马的……”

　　那两位叛徒长老转过来，准备破口大骂。

　　可当他们看到来人是秦羽。

　　一副见鬼的表情露出来。

　　“怎么可能！”

　　“执事大人，怎么可能会输！”

　　“这不可能！”

　　两名叛徒长老尖叫了起来。

　　“执事大人，可是知命巅峰的存在，怎么可能败了！”

　　“大人的先天罡气，在知命境界内，可是防御无敌！”

　　“没错，这家伙肯定是偷袭耍诈胜了。”

　　要知道，霸刀门门主，还有霸刀门的十三刀。

　　他们的武道修为，也在知命境界。

　　以黑袍执事先天罡气的防御，可以说碾压霸刀门。

　　如此恐怖的执事大人，怎么可能会败？

　　唯一的可能，便是秦羽偷袭耍诈，才可以解释的。

　　“铁钢你怎么来凑热闹了！”

　　秦羽可没有理会那两个叛徒长老，而是到铁钢面前不悦地说着。

　　说好的凑热闹看戏的。

　　结果，铁钢都下场了。

　　看到秦羽不悦的表情，铁钢有点慌了。

　　“不是我凑热闹，实在是这些人欺人太甚！”

　　铁钢心中发怵地说着，“他们羞辱您，铁钢不能忍！”

　　君辱臣死！

　　这些人羞辱秦羽，铁钢要把他们干个稀碎。

　　秦羽倒能理解。

　　“行了，既然都已经动手了，就不要和他们客气了。”

　　霸刀门可是握着“仙人机缘”的秘密。

　　秦羽对所谓的“仙人机缘”很有兴趣。

　　借着帮他们平乱的恩情，想来霸刀门也不会不说。

　　“遵命！”

　　有了秦羽加入，霸刀门平叛的速度顿时加快。

　　本来劣势的局面，分分钟扳回来。

　　并且压着这些叛徒打。

　　“不行，这样下去，迟早要死在这里。”

　　“必须要找个机会，从这里摆脱了。”

　　梁康见状，谋划着退走。

　　至于投靠他的那些长老，他们的死活，梁康才不会管。

　　找了个机会，梁康辟出了最强的一刀。

　　重刀举过头顶，身上散发着赤红的气势，力量从四面八方汇聚在重刀上。

　　“不好，梁康要拼命了！”

　　林苍立刻大声提醒喊着，“退开！”

　　梁康蓄力完成，怒喝，“霸刀斩！”

　　十几丈恐怖而巨大的刀罡，把议事厅的屋顶都掀翻了。

　　刀者，霸刀也。

　　这十几丈恐怖的刀罡，斩下来。

　　激起四周的烟尘。

　　好在林苍提醒得很及时，霸刀门倒是没有长老死亡。

　　但叛徒那边死在梁康这一刀下有三个。

　　“想跑？”秦羽的气机早就锁定在梁康的身上。

　　梁康全力劈出一刀后，就想要溜走。

　　“那也得让你带点东西离开。”

　　在梁康破窗而出时，秦羽运起纯阳功，往梁康后背拍了一掌。

　　“噗呲！”梁康受了一掌，吐了一口鲜血。

　　“秦羽，我记住你了！”

　　御花园的执事输了，人不见踪影。

　　梁康受伤跑了。

　　没过多久，叛徒全部都被制服了。

　　“把这些叛徒押下去关起来。”

　　随着这些叛徒被压下去关起来，霸刀门的叛乱也算是结束了。

　　“感谢秦神医伸出援手。”

　　“感谢秦神医伸出援手。”

　　“感谢秦神医伸出援手。”

　　“……”

　　以林苍为首，霸刀门上下高声大喊感谢林神医伸出援手。

　　并且，全体向秦羽鞠躬表示万分的感谢。

　　“感谢的话少说，这些都是门面功夫呢。”

　　“真想要感谢我的话，就说说仙人灵境的事情吧。”

　　秦羽语不惊人死不休。

　　一句话，让林苍及霸刀门十三刀愣住了。

　　仙人灵境！

　　言外之意，就是说的绝世高手留下古墓的事情。

　　林苍如何能够不知道啊。

　　可仙人灵境，这是霸刀门守护的秘密。

　　霸刀门。

　　就是为了守护仙人灵境存在的。

　　“这……”

　　林苍犹豫了。

　　关乎霸刀门守护的秘密。

　　而这个时候。

　　第一刀。

　　也就是霸刀门大长老。

　　他站出来说话了。

　　“犹豫什么？要没有秦神医的话，霸刀门怕是都灭亡了。”

　　“那时候，守护的秘密还有什么意义？”

　　“还不是成了御花园的东西。”

　　第一刀年龄大，他经历过的风雨很多。

　　他看得也很透彻。

　　今天，要不是秦羽，霸刀门守护数百年的东西。

　　肯定会被御花园抢夺走。

　　而霸刀门，也会成为梁康的霸刀门。

　　他们的性命，怕是也要留下。

　　相比这些。

　　他更愿意把霸刀门守护得秘密。

　　交到秦羽的手上。

　　“当断不断反受其乱。”

　　第二刀也是说了他的意思。

　　“御花园肯定不会善罢甘休，与其让他们惦记着。”

　　“还不如就把秘密交给秦神医。”

　　第三刀附议。

　　“我同意大哥二哥的说法，开启仙人灵境。”

　　十三刀同进同退。

　　大家也都同意。

　　林苍想了想，也的确是这样的。

　　“那……就开启仙人灵境。”

　　决定好，林苍也就没有拖拖拉拉的了。

　　直接说了，他知道的仙人灵境的内容。

　　“仙人灵境，机关重重。”

　　“哪怕是我们霸刀门的人在里面，也可能会有生命危险。”

　　巴拉巴拉说了一堆没用的。

　　接下来林苍说到有用的话。

　　“仙人灵境只是知道通道口，具体机关并没有地图。”

　　“想要拿到绝世功法，还有仙人留下的丹药……一切只能靠你自己。”

　　富贵险中求。

　　秦羽感觉，他在仙人灵境当中，肯定有所得。

　　这是他的感觉。

　　当即开口说道。

　　“生死有命富贵在天。”

　　“若是能获得仙人留下的宝物，那是我的幸运。”

　　“若与之无缘，那也是我的命。”

　　话说到这个份上，已经是很明朗了。

　　为了让御花园打消针对霸刀门的想法。

　　林苍与大长老第一刀。

　　亲自带着秦羽前往仙人灵境。

　　仙人灵境的通道口。

　　就在山腹下面。

　　那里，是十三刀平时练刀的地方。

　　“到了。”

　　走了十几分钟蜿蜒的通道。

　　他们来到了山腹当中，一个有一百多平方的空旷房间。

　　四周山壁刻画着很多手持刀刃的小人。

　　这是霸刀门的根本，霸刀刀谱。

　　而在正前方，有一座泛发铜绿色的青铜大门。

　　“这里，就是仙人灵境的进口处。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第375章 富贵险中求免费阅读。https://xs.23sk.com 