    正翻阅着世界频道和区域频道呢，这时，突然有提示出现：【蛮牛族（雌性）雇佣了您的小队，希望您的小队帮助她守护领地，是否接取？】

    同一时间，小伙伴们都受到了这条提示。

    艾琳娜：“我记得我们小队的佣金是30W白银吧？这么贵也有人雇佣吗？”

    牛大：“蛮牛族是比我们牛头人族更强一些的种族。”

    洛宇：“强了多少？”

    牛大：“就像是猩猩和你们人类的差距。”

    方雨梦：“挖！这么大的差距吗？”

    “唉，不管这个，洛宇快决定咱们出不出任务？”

    洛宇：“你们都准备好了吗？”

    见大家都说没有问题了，洛宇说道：“那就开始！”

    【您的小队接取了任务，30秒后将会传送，请做好准备】

    倒计时结束，眼前出现了光门，迈入光门后眼前一片天旋地转，大家出现在了一片陌生的领域。

    火焰！

    到处都是火焰！

    这片领地发展的似乎不错，但是却被火焰给焚烧着。

    地上歪七竖八的躺着大量的土著尸体，天空中，有两条飞艇在盘旋。

    洛宇目光横扫，发现整个围墙之内土著还在与人激战，不仅仅是自己这一波的佣兵，还有几波佣兵被同时雇佣了。

    另外，这个领地的成员和动物似乎全部都死光了，只剩下一个领主还在孤军奋战。

    大家猛的回过神来，都被眼前的场景所震撼，牛大指向了一个方向急切道：“老大快看，是本地的领主！”

    转头看去，见到一位身高大概一米九，体型有些壮硕，长着一对牛角的女子。

    这女子就是本地的领主，外形上除了一对牛角之外，和人族几乎女性长得一模一样，而且容貌还不错！

    这一看之下，果然，蛮牛族和牛头人一族的差距挺大的……

    此刻，这高大蛮牛族女领主正在被一群土著给围攻，身上插了几根箭矢，看来有些吃不住了。

    “大人莫慌，我来帮您！”

    牛大大喝一声，提着斧子就冲了过去。

    艾琳娜低声道：“洛宇，我们也杀吧！”

    “好！”

    洛宇沉声道：“自由作战，但要远离佣兵。”

    “除了我们之外，这里还有只有两股佣兵势力。”

    小伙伴们纷纷点头，艾琳娜第一时间蹿了出去，而方雨梦、爱丽丝和娜可儿习惯性的在一起战斗。

    洛宇看了眼正在帮女首领奋力作战的牛大，微微皱眉。

    “佣兵，死！”

    两个土著挺着长矛冲向了洛宇，一看属性，三维在30点左右。

    这里的土著士兵比斯卡萨部落的要强大不少！

    “嗖！”

    月阳双刀离手而出，两个土著直接被离手刀给砍翻在地。

    另一边，方雨梦念念有词似乎要召唤出青芽，却是突然看到了洛宇的私聊：“不用召唤动物，能应对的。”

    “唉？”

    方雨梦似乎有些不理解，诧异的看向了洛宇，却见他已经跳到了一处屋顶上，张弓搭箭正在射击。

    “召唤青芽和绯芽不是更妥当吗？”

    带着疑惑，她目光扫过这片领地。

    火焰更加的凶猛，飞艇之上还有伞兵在落下，围墙外有土著士兵和各种乱七八糟的动物在不断的冲进来，如果不算动物的话，也至少有300个袭击单位正在攻击基地。

    局面其实已经凶多吉少了。

    再看另外两支佣兵队伍，虽然在激战，但却显得游刃有余。

    方雨梦诧异的是，发现他们似乎没有下死手击杀土著……

    “啊？”

    她似乎明白了什么。

    身边的爱丽丝轻轻叹息道：“这个领地已经没救了，领主要想活下去，要么放弃领地成为游民，要么选择合并领地。”

    “另外，这里的领主一下雇佣了三支佣兵队伍，不合规矩，大家都出工不出力，准备让这个领地毁灭。”

    “届时所有的一切成为中立单位之后，方便抢夺资源。”

    身边的娜可儿听得一愣一愣的，而方雨梦摇了摇头，轻轻叹息一声。

    如此残酷的场面，对她造成冲击了。

    天道世界很残酷，就算是发展的这么好的领地，一旦疏于防卫也会落得这般下场。

    屋顶上，洛宇手中的箭矢飙射而出，目标直指一位穿着盔甲的男子，似乎是个小头领一般的人物。

    “敢偷袭我！”

    这小头领土著大怒，手中长刀猛的拨开了箭矢，但他没想到洛宇的第二支、第三支箭矢来的这么快。

    “噗噗”两声，一支箭矢刺入了咽喉，另一支刺穿了面门，这小头领当场暴毙。

    洛宇快速跳了过去，将其腰间挂着的布袋给猛的扯下，打开一看，竟然有一小坨白金，不由眼睛一亮。

    将此物收入了储物手镯之内，洛宇目光再度横扫全场，发现另一个女性小头领正躲在角落张弓搭箭。

    她已经射翻了一个佣兵了！

    洛宇嘴角一翘，快速的冲了过去，但是与他一样盯上这个小头领的还有一位天顶星的男性佣兵。

    此人同样快速的冲向了那小头领，而且他是先发现先启动的！

    可惜，先来后到也得看敏捷。

    洛宇216的敏捷不是开玩笑的，后发先至，他反而冲到了那天顶星的佣兵面前，一刀将其砍成了两半！

    “你……”

    这佣兵身体开始消散，当场被洛宇给劈回了老家，同时身体消散的地方爆出了一团东西。

    下一刻，洛宇一个回旋踢，准确的踢在了女头领的脑袋上，这一脚势大力沉当场将土著女头领给踢死了。

    一把扯下女头领腰间的布袋，接着又摘下了此女戴着的戒指和手镯，洛宇眼中露出了惊喜之色。

    布袋里是黄金和一些干肉饼，但是戒指和手镯都是白金打造的。

    值钱！

    “混账！”

    “你敢攻击我们小队！”

    两个天顶星的壮汉直接冲了过来，砰砰两声，洛宇二话不说一刀一个，当场将他们给砍翻在地。

    他连杀了三个佣兵！

    同样的，这两个佣兵爆出了两团物品。

    洛宇定睛一看，竟然都是领地核心，不由大喜！

