
　　当晚施烟没有留在苏家，而是和姜澈一起回了他们的别墅小院。

　　她向来是随遇而安的人，离家这九年来，她不曾失眠过一次，今晚却失眠了。

　　也不是做噩梦，就是一整晚都半梦半醒浑浑噩噩。

　　她自觉隐藏得好，姜澈没有察觉,殊不知姜澈什么都知道。并非躺在她身材有所察觉，更像是早有预感。

　　从她说她要回京都开始，她就一直表现得很平静。

　　这本身就不太正常。

　　姜澈了解她，她也就是面上看着什么都不在意而已。

　　不过姜澈并没有点明，第二天如常早起早锻炼，阿姨来做了早餐,他等施烟起床下楼，两人一起用早餐。

　　只是回京都的事他没有推到星期一。

　　吃完早餐,姜澈抽出纸巾递给坐在餐桌对面的施烟,说：“假我已经帮你请好了，请了一个星期，见你还在睡，就没有征询你的意见，订了下午的机票，你如果还有事要处理，我让人改签。”

　　施烟接过纸巾的手一顿，而后才慢慢叠好擦了擦唇角，看起来很平静：“不用改签，我没什么事。几点的飞机？我收拾一下行李。”

　　姜澈看她一眼，说：“三点。”

　　她看起来是很平静，姜澈却没有因此放心。

　　她脸上带着淡妆，平常两人一起在家，她是不会化妆的。因着脸上淡淡的妆，她眼底的青影都不见了，人看着也不憔悴。

　　如果不是睡在她身边，姜澈都要怀疑她昨晚没睡好是他的错觉了。

　　“行李我都收拾好了,你待会儿去看看有没有漏掉什么。”

　　对于他已经把行李收拾好这件事，施烟并不意外。她对姜澈很放心，他亲自收拾的行李漏掉什么，她最多再去挑几本需要看的书带上。

　　吃过早餐，两人回了一趟姜家老宅，顺道将行李带上，打算直接从姜家老宅出发去机场。

　　回姜家老宅是姜澈的意思。

　　不为工作，自从搬到别墅小院，姜澈留在竹苑的东西基本都搬过去了，竹苑现在没有任何与他工作相关的东西。

　　他是回来见姜老太太。

　　没带施烟，说有点事要找老太太，让施烟去找姜蕊玩一会儿等他。

　　这还是姜澈第一次主动不带施烟在身边。

　　施烟没有多言，联系了姜蕊就径直往后面的荷塘去，让姜蕊到那边找她。

　　这个季节荷花都凋零了，好在院子种了很多种类的花，不算萧条。

　　“小烟！”

　　姜蕊过来时，施烟正坐在凉亭里看荷塘里三三两两的鱼。

　　“怎么回来了？我还以为难得周末，你和五叔要好好过二人世界呢,都没敢打扰伱们。五叔呢？怎么不见得他？”

　　姜蕊人还没到凉亭,话茬子就先打开了，还有点打开就有点收不住的架势。

　　可见看到施烟突然回来，她很高兴。

　　“姜澈找姜奶奶有点事，就一起回来了。”

　　姜蕊闻言有点诧异：“五叔有事找祖母？他主动找的祖母？”

　　见施烟点头，她心底的诧异更甚。

　　走过去坐下：“五叔居然会主动找祖母，自从他来到海城，这还是他第一次主动找我们家的人呢，以前的五叔，别说主动找谁了，就是别人想见他也多是被他拒之门外。”

　　“你知道五叔是为了什么去找祖母的吗？”M.23sk.com

　　施烟摇头：“不知。”

　　她也不打算探究。

　　姜澈愿意说自然会说，不愿说她也不会问。不过她猜应该不是什么要紧事。

　　虽说姜澈年前回过一次京都，但那到底不是正式回去。这次回去，不管于她还是于姜澈，都算是离开多年后正式回去。

　　她心里这一关……没那么容易过去，姜澈又何尝不是呢。

　　既是正式回去，以姜澈的品行，自是要亲自来和老太太道别。

　　事实表明，施烟确实姜澈确实很了解。

　　与此同时，姜老太太的院子。

　　碗姨端来两杯茶后退下，姜澈和老太太坐在客厅里。

　　老太太端着茶没有喝，看着坐在斜对面的姜澈，似有些感慨：“你会主动来见我，让我有点意外。”

　　“不过也不算太意外。”

　　“你和小烟在一块儿后，我就知道早晚会有这么一天。知道小烟的身世后，我就知道这一天不会太远。”

　　“既然已经决定好，我就不留你了。只是竹苑到底让你住了三年，你住过的地方别人怕也不敢去住，我就将它留在那里了。”

　　没有明说，意思却很明显。

　　海城姜家永远有他一席之地，只要他回来，这个家就有他落脚的地方。

　　姜澈看着她，静默半晌才说：“您老还是这么精明。”

　　他还什么都没有说，她就都猜到了。

　　老太太对他的夸赞敬谢不敏：“你还是正常点吧，你这么夸我，我听着瘆人。”

　　“怎么会突然现在回去？之前都没有透露半点消息，我还以为你就算要回去也至少要等到小烟放五一长假呢。是出什么事了吗？”

　　“确实出了点事，不过不要紧。”

　　姜澈居然主动和她坐在一块儿喝茶闲聊，老太太越看越觉得新奇。三年了，头一回啊！

　　不过比起新奇，她更多的还是欣慰。

　　果然她当初动找小烟让她和老五多接触是正确的。

　　“不要紧就好，你的能力我是相信的，你都处理不了的事我更帮不上忙，就不多插手了。”

　　不仅不插手，甚至都不打算多问是什么事。

　　“小烟呢？怎么就你一個人回来？”

　　“去找姜蕊玩了。”

　　“这样啊，那蕊儿估计很开心，从小到大蕊儿也结交了不少朋友，倒还是头一回见她对一个朋友这么喜欢。她们很合得来。”老太太笑容慈霭。

　　“什么时候走？”

　　“下午三点的飞机，见了您就直接去机场。”

　　老太太微讶：“这么急？”

　　“事情早晚要解决，早解决早清净。”事情不解决，施小姐就不会只有昨晚睡不安稳。

　　只是一晚他就心疼得不行了，他不想再拖。

　　“这倒也是。”老太太点头赞同，而后笑着看他，“有生之年我居然能见你愿意和我解释为什么这么行事，真新奇。”

　　姜澈看她一眼，淡淡的一眼，没应声。

　　见此，老太太心情更好了。

　　笑了笑。

　　转而想到什么，问道：“直接去机场，这么说小烟也要一起？”

　　她不认为姜澈把施烟带来姜家后会把她独自扔在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第550章 姜五爷的道别免费阅读。https://xs.23sk.com 