    第1383章输在没孩子

    林珝：“请问我是不是被杨二哥嫌弃了？”

    欢颜也惊讶，她拍拍林珝的肩膀，“小珝弟弟，不是你被嫌弃，应该是所有的男生和麦穗接触杨总都会生气。”

    这时，秦风雅也过来。他拽着林珝肩膀上妻子的手，将她的手丢开问：“你拍他干什么？”

    林珝和欢颜同时看着又出来的一个男人，两人同款惊讶。

    结了婚的男人这么容易吃醋么？

    程君栝低头抱着雨滴喂她吃糖，在程君栝这里，雨滴的小嘴巴今日开始有福了。吃糖撑着吃，他都不说不。

    只顾着喜欢孩子了的程君栝与这里格格不入，谢闵西倒是看笑话，“这是新婚夫妻才会有的甜蜜，等你们结婚个一年半载的就不会了，我老公现在对我的要求就没以前多了。”

    江季拿着轻轻妹子烤熟的串走去喂给谢闵西，“你刚才说我什么？”

    谢闵西敷衍：“说你对我好。”

    套上手套，秦笑笑和林珝的扳手腕就开始了。

    三秒后，“不行，你不能秒杀我，我还没说开始。”秦笑笑咋呼，哪儿能上去就给自己摁下来呢。“再来。”

    “一，二，三，开始……啊，不行，我还没发力，你等等。”

    第三轮，秦笑笑晃晃手腕说：“你有什么好得瑟的，你是个男人还是个军人，你要是败给我不觉得丢人么？”

    林珝：“唉，麦穗你说话不凭良心啊。刚才第三轮的时候，我让你了五分钟你都没给我摁下去我无聊了才秒杀你。”

    秦笑笑不服气的一声轻蔑，“切，我看你是弟弟，我不舍得打击你的自尊。”

    林珝一拍桌子：“那再来。”

    秦笑笑站起身，“我才不来，怕打击你。”

    秦笑笑奉承输人不输阵，死鸭子硬撑到最后。

    杨悦坐在秦笑笑的位置上说：“小珝，咱俩来。”

    林珝惊喜大叫，“二哥，你真来啊。”

    “来。”

    林珝叫嚣：“那就别怪我手下不留情了。”

    杨悦淡笑点头，他不善于叫嚣，只善于在安静中给人沉重一击。

    虎口想对，秦笑笑在旁边叫“开始”

    一秒，真的是一秒，林珝爆出“卧槽”一声。

    他看着自己的手背躺在桌子上，震惊的看着杨悦，“二哥，我们换个手来，刚才这只手和麦穗比赛没劲儿了。”

    杨悦立马伸出他的左手，“来。”

    少女刚才被林珝三轮秒杀，是他这个做未婚夫的为麦穗出气了。

    再一次，杨悦一下子干倒他。

    林珝简直不敢相信。杨悦说：“这次给你时间酝酿，来。”

    林珝摇头，“不来。”

    秦笑笑那个女生已经看了他两次笑话，他可不要丢人第三次。

    林珝对好友说：“君栝我抱着雨滴，你来和二哥比比。”

    程君栝：“我抱着雨滴比，这样输了我没你丢人。”

    换了位置，杨悦依旧是胜利的那方。

    秦笑笑欢喜的蹦起来，吓得杨悦立马拦住她的腰，“地上都是雪，跌倒了脸会磕扁。”

    秦笑笑的笑声吸引了周围人的注意，玩儿什么游戏呢这么开心。

    恰好林珝喊：“姐夫，大姐夫，你们来和二哥比比扳手腕。”

    原来是扳手腕，几男走过去。

    谢闵行抱着头顶光秃秃的小儿子最先走去，他问；“刚才谁赢了？”

    谢闵慎：“肯定是二哥，要是小珝赢了，他都不会是这反应。”

    林珝拉个同伴，“君栝也输了。”

    程君栝：“我抱着孩子，没法用力。”

    林珝：“……”兄弟情没了。

    谢闵慎拍拍林珝的肩膀，“去，让我和二哥比比。”

    小星慕搂着爸爸的肩膀好奇的看，这是在玩儿啥呢？

    不一会儿，谢公子牵着爷爷也走过去看，他个子矮，大人都在凳子上站着。他抱着谢先生的腿，“爷爷，你抱我吧。”

    谢先生对孙子孙女的要求从不拒绝，一把抱起孩子让他看的更清楚。

    亲兄弟两人正在桌子上撕扯，谁也不让谁，杨悦和谢闵慎的手都被对方用力被捏白。两人还在对抗，林轻轻也去了。

    谢闵慎更不敢输，输了他老婆会嫌弃他。

    然而林轻轻的内心根本就不在乎输赢，她都在心疼丈夫的手了。

    同为妻子，秦笑笑也不在乎输赢，她看着谢闵慎将丈夫的手捏的发白，“谢老三你就不能轻一点捏。”

    酒儿随着姑父去看爸爸比赛，到了后，她大喊：“爸爸加油。”

    雨滴也拍着桌子对谢闵慎说：“爸爸我爱你。”

    这下，谢闵慎有了无穷的劲儿。

    秦笑笑一瞅谢老三家有啦啦队，她也喊：“杨老二加油，我爱你。”

    谢爷爷问怀中的孙子，“长溯不给你叔叔加油？”

    长溯问：“爷爷，都是我叔叔，我给那个叔叔加油呀？”

    小孩子的问让大人都无法回答，是啊，给那个叔叔加油？

    雨滴的位置就在桌子旁，她踩在程君阔的腿上，抱着谢闵慎和杨悦的手，将二伯的手按在桌面上。

    众人：还是女儿亲。

    秦笑笑说：“杨悦，回家咱也生个闺女，下次你和谢老三比赛的时候让我们的闺女也给谢老三击败。”

    杨悦输了，不是输在本事上，而是输在了他没孩子。

    雨滴贴心，她看爸爸手都是白的，于是直接潜规则借助自己的软萌陪爸爸一道给二伯摁倒，让他输了。

    完事后，谢闵慎一把拽走程君栝怀中的女儿，“乖，你真是爸的小棉袄，寒冬腊月暖爸心。”

    谢闵慎还有一个女儿，他也抢走江季怀中的小妞妞亲在她脸上，“酒儿，亲亲爸。”

    两个小妞妞都爬上去亲了一口，谢闵慎心暖暖的。

    秦笑笑在忙着检查杨悦的手，“你看看，都捏红了。”

    “没事，玩儿游戏嘛。”

    秦笑笑心疼的一直在揉。

    空出来的两个位置，秦小五坐下，他挑衅谢老大，“大哥，咱俩来战。”

    谢闵行挑眉，“确定和我？”

    “切，你现在能有你十五年前厉害？”

    “那来吧。”

    谢闵行坐在杨悦刚坐的位置上。

    秦小五指着他怀中光头侄子，“把星慕给大嫂。”

