

　　    吴雯笑笑，说：“也不是惹到我了，是那个徐正市长，他最近跟孙永发生了一场很大的冲突，结果被程远呵斥了一通，现在整个气势都萎了，他不是帮我拿地了吗，所以我替他不值。”
　　
　　    刘康问道：“究竟是怎么回事啊？””
　　
　　    吴雯原本就是顺口发发感慨而已，没想到刘康会这么关心这件事情，就把她这段时间了解的情况详详细细的跟刘康说了。
　　
　　    刘康听完，半天才说：“看来这徐正的市长位置有点危险了。”
　　
　　    吴文愣了一下，问道：“干爹啊，你怎么这么说？”
　　
　　    刘康说：“通常市委书记和市长闹到这种程度，省里面是不会坐视不管的，一定会调走其中一个的，而通常调走的一般情况下都是处于弱势的那一个。现在这个形势看上去明显是孙永占上风，徐正落在了下风。”
　　
　　    吴雯说：“不会吧，徐正虽然暂时落到了下风，可我以前听他们说徐正这个市长做的还是很不错的，来海川市做了不少事情，海川市老百姓对他的印象还不错，省里难道不会考虑这一点吗？”
　　
　　    刘康笑了，说：“这些倒不是不考虑，但是不是主要的，要从政治的角度去考虑这个问题，徐正这个跟孙永闹，首先一点就是不服从领导，这是官场上的大忌，除非有很强大的理由，否则没有一个领导愿意用一个不服从上级的干部。更何况在这件事情本身上，徐正也是站不住脚的。如果我做书记，肯定会选择将徐正调开的。怎么，你不愿意徐正离开？”
　　
　　    吴雯说：“也没什么不愿意了了，只是徐正在这里做市长，对我们公司是有很大的帮助的，他的离开是我们公司的一大损失。”
　　
　　    刘康说：“这倒也是，徐正继续做这个市长对我们来说是最有利的。”
　　
　　    刘康没有明说的是，他其实对徐正还有更深远的打算，更不愿意徐正被孙永挤走。
　　
　　    吴雯说：“那干爹认为徐正可能马上就会被调走吗？”
　　
　　    刘康说：“我估计暂时还不会，我听到消息，东海省的书记可能马上就要换人啦，这个时候程远调动孙永和徐正中的一个的可能性不会太大，他一定会选择暂时稳定的。这估计也是徐正虽然闹得很不像，却仍然呆在海川市的原因。估计程远大概要把这件事情留给后任来处理了。”
　　
　　    吴雯说：“那可不可能后任书记选择留任徐正，而调走孙永呢？”
　　
　　    刘康说：“这种可能性不是没有，据我得知的消息，这一次接任程远职务的很可能是省长郭奎，郭奎这个人很欣赏实干型的干部，那个从海川市调走的曲炜市长就是从他手里用起来的。所以选择留任徐正，调走孙永也是可能的。但是这种可能性相对来说较小，更大的可能是后任书记将徐正调离。因为后任书记上台之后，也面临着一个稳定干部队伍的问题，如果让他选择，我想他肯定会优先选择市委书记留任的。更何况这件事情本身徐正就做得不对。对了小雯，我记得你跟我说过你手里有当初王妍行贿孙永的录像？你还留着吗？”
　　
　　    吴雯说：“对啊，我是有，还保存着，怎么干爹你想用它搞掉孙永？”
　　
　　    刘康心中既然对徐正还有所打算，那就是有一点可能将徐正调离海川对他来说也是不可接受的。同时，孙永和徐正已经彻底闹翻了，刘康明白在官场上闹到这种地步的两个人显然是水火不容的，这两人共存于海川一定会相互掣肘的，这对他即将展开的计划也是不利的。
　　
　　    因此刘康觉得无论从哪个角度上来看，再把孙永留在海川都是不利的，看来用那盘录像的时机到了。
　　
　　    刘康说：“对，孙永现在留在海川对我们的发展是很不利的，是时候用用这个录像了，你回来一趟吧，把录像带给我，我想办法处理一下，不要让人知道这个录像是我们寄出来的。”
　　
　　    老谋深算的刘康马上想到这盘录像是不能从北京和海川寄出去的，从北京或者海川寄，人们很容易就联想到了吴雯，吴雯是从北京回去发展的，又跟王妍有过一定的瓜葛，这马上就会让敏感的人联想到她。孙永也算在海川经营有些时日，就算他被搞掉，他的一些部属还在，如果让他们知道是吴雯在背后搞鬼，相信他们会给吴雯制造些麻烦出来的。而且官场上也没有人会愿意跟一个曾经告过密的人往来，现在的官员哪一个敢说自己是清清白白的，他们一定会害怕这个曾经告过密的人将来会告发他们。只要有这种可能，他们就会对这样的人敬而远之。
　　
　　    所以必须选一个不是这两地的地方寄出这份录像，让人们以为这份录像是逃亡了的王妍寄出来的，那样矛头就会针对着王妍而去。
　　
　　    吴雯说：“我回去一趟是可以，只是真有这个必要吗？我想这么一弄，孙永肯定会蹲监狱的。”
　　
　　    吴雯终究是一个女人，对害一个人去蹲大牢这种事情还是心有顾忌的。
　　
　　    刘康说：“当然有这个必要，孙永留在海川对我们只有威胁，而没有好处，而徐正就不同了，他对我们的用处大了。小雯啊，你不要这么心慈手软，忘记当初他是怎么对付你的吗？”
　　
　　    吴雯说：“我当然没忘，好吧，我安排一下马上赶回去。”
　　
　　    吴雯就赶回了北京，把录像交给了刘康，让刘康去处理举报的事宜了。做完这件事情之后，吴雯想起有些日子没跟傅华联系了，她在海川听说前段日子傅华出了点事情，不过很快就没事了，也不知道他现在什么状况，便打了电话去驻京办找傅华，结果驻京办的人说傅华不在，他休假了，让吴雯打傅华的手机找他。
　　
　　    吴雯就拨通了傅华的手机，笑着说：“傅主任啊，你倒好悠闲啊，还专门休假，比我们这些商人好运多了。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“是吴总啊，回北京了？”
　　
　　    吴雯说：“回来办点事情，现在事情办完了，就想找你聊聊。怎么样，最近还好吗？”
　　
　　    傅华说：“还不错吧，每天无所事事，就是玩。”
　　
　　    吴雯笑笑说：“那真是不错，我也想每天什么都不干，只是玩。”
　　
　　    傅华笑了，说：“呵呵，要不你试试？你不在这种状态中，你不知道这里面的滋味。”
　　
　　    吴雯笑了，说：“你不享受这个假期，可以回来嘛，干嘛搞得这么别扭？”
　　
　　    傅华笑笑说：“你以为我是自己想要休假啊？我是被逼的。你知不知道，我的主任被代理了，我现在没办法回去。”
　　
　　    吴雯诧异了，说：“怎么回事啊，我倒是听说你被检察院带走了，可是不是很快就没事了吗？”
　　
　　    傅华说：“那边是没事了，可是我回来林息代理了我的主任，市里面又不肯给我个说法，就把我晾在这里了。”
　　
　　    吴雯说：“怎么会这样？你没找徐正市长吗？”
　　
　　    傅华说：“我跟他的秘书通过电话了，讲了我没事回来了，可是徐正市长给我个相应不理，我也没办法。”
　　
　　    吴雯说：“可能是徐正最近跟孙永之间闹冲突，顾不上你这一块了。要不我帮你找机会说说？”
　　
　　    傅华笑笑，说：“不是那么简单的，算了，我想市里面总会给我一个说法的，我也懒得找人。”
　　
　　    吴雯说：“那你这样下去也不是办法啊？你是怎么打算的？”
　　
　　    “我也没什么打算，别谈我了，你说徐正最近跟孙永之间闹冲突，究竟是怎么一回事啊？”傅华最近很少跟海川市里面的人联系，因此对海川市这一政坛最新的动态并不了解，也想借此错开话题，就问道。
　　
　　    吴雯就跟傅华说了徐正和孙永最近发生的一系列的冲突，傅华听完感觉这海川政坛真有风雨欲来的感觉，相比起这个来，他自己的事情实在不算什么，也就更不想让吴雯帮他找什么人的念头了。
　　
　　    聊完这些，吴雯又跟傅华闲扯了几句，告诉了傅华她目前在海川的状况。听了吴雯的近况，傅华很为她欣慰，这个女人果然是精明能干，不但是房地产和宾馆都管理的不错，竟然还可以自信的说要给自己跟徐正打招呼，看来跟市长的关系也是处理得不错。
　　
　　    闲扯了一通之后，吴雯邀请傅华出来吃饭，傅华笑笑拒绝了，说自己下午有事。
　　
　　    吴雯笑笑说：“你都在休假状态中了，能有什么事啊？”
　　
　　    傅华笑笑，说：“玩的事，我答应了老婆，下午陪她们打高尔夫。我现在是红色娘子军中的党代表，不去不行。”
　　
　　    吴雯笑了，说：“呵呵，行啊，我就不强求了。对了，海川那边有什么需要帮忙的，言语一声。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“好啦，吴总，海川市原来是我的主场啊，有什么我自己能搞定的。”
　　
　　    吴雯笑着说：“你这人我太了解了，有些太死板了，处理关系上面不如我。我想代理的事情我是能帮你解决的。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“千万别，我倒很想看看徐正最后如何来处理这件事情。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

