    在这种地方突然冒出一个实力很强的老头，沈翔也被吓了一大跳，这可是那邪龙葬地下面，竟然有人存在，而且还不止一个！

    “我是……从下面上来的，老先生你是怎么进来这里的？”沈翔礼貌的回答，因为他看见地方并没有敌意。【..

    “下面？那不是到地心了吗？你竟然是从下面上来的！”那老汉更加惊讶了。

    “说来话长呀，我从一个地方进入地心，能来到这里也是九死一生。”沈翔并没有说得太清楚。

    “我是地心族的族长，我们虽然是地心族，但从来没有去过地心族，我们常年居住在深地下面，不能照光，我们在很多年前就迁移到这里，随着时光流逝，这里慢慢变成这样，而且还形成一条传送阵的化龙晶石矿脉！”

    “我们刚开始很高兴，这有利于我们生存，我们地心族是依靠吃晶石而强大起来的，不过后来龙脉形成之后，我们才知道这不是好事情，因为龙脉懂得保护自己！”

    说到这里，那老汉长叹道：“那龙脉自己弄出来的大阵也把我们困在这里，幸好这里还有不少晶石，我们不必动龙脉也能生存，只不过那些晶石现在也受到了限制开采，再过几年，我们就只能喝这些难喝的东西了。”

    地心族，竟然有这么一个奇异的种族，龙雪怡也不知道这样的种族。

    沈翔来这里就是为了寻找龙脉，如果开采不了，那岂不是白走一趟，而且还出去也不容易，估计又得折腾许多天。

    “老先生，能带我去看看那龙脉吗？真的变成了一条龙吗？”沈翔说道。

    “这里距离那条龙脉所在的地方还远着呢，跟我来吧！”老汉点头道。

    沈翔跟在这老汉的身后，穿梭在白sè地气雾中，进入了一个洞里面，这个洞并没有那种白sè液体流出来，那老汉告诉他，这是他们地心族挖出来的。

    老汉名叫铁力，地心族原来竟然也是普通人类，只不过后来不知道他们的祖宗发生了什么事情，不能照光，然后就全部躲到山洞里面，只有晚上才敢出来，只有吃含有能量的石头才能维生。

    后来过了许多年，他们自称为地心族，专门躲在地底开采矿石来存活，只有把矿脉吃完他们才会连夜迁移。

    迁移的时候非常艰难，快要天亮时，他们都得躲起来，所以他们很讨厌迁移，得知这里要诞生龙脉，他们欢喜得几天都睡不着，因为这够他们吃很久了。

    他们在这里居住了很长时间，他们也不记得有多久，总之他们世世代代都在等候着龙脉形成，轮到他们这一代时，却发生了这样的事情。

    地心族是采矿能手，挖洞什么的最擅长了，一天三餐，每餐只要一颗晶石就够维生，实力强的要多吃一两颗这样，他们人数不少，竟然有将近两万，而且每个人都天生大力，寿命很长，实力提升得快，不用修炼，只要吃晶石就会变强。

    沈翔很难想像这是从正常人类进化而成的种族，铁力来这里也是为了看看能不能找到其他晶石。

    根据铁力的描述，他们在那邪龙葬地下面挖出了一个地底世界来，有好几座城市那么大，不过龙脉的龙头就占去了很大的地方，龙头如同巨山，是极品晶石凝结而成，他们只是挖出一个龙头而已，龙身还很长很长，而且他们猜测这条龙脉是盘旋在一根晶石化成的天柱上面。

    而在龙脉附近的石土中，都是一些碎小的晶石，地心族从来都没有打算把去动龙脉，只是挖取龙脉旁边的石土，他们相信一直挖下去，一定能让整条龙显露出来，而且以后还会凝聚出更多的含有纯净能量的石头来。

    不过现在他们不能再踏入那龙头方圆五十里之地，龙头产生一股奇异的力量，形成一个防护罩保护着四周的晶石，而这里只有那条龙脉附近才有晶石，地心族现在只能用一些储备的晶石来维持，他们也无法挖出一条通道离开这里，因为上面有着很恐怖的力量。

    如果再不想办法，他们这两万人都会被饿死，所以铁力现在很着急，幸好地心族很团结，每个地心族人都很温和，遇到这样的事情他们不会内乱，同心协力四处挖通道，后来才挖出一条通往灵液源头的通道，也就是刚才沈翔看见的那个深坑。

    沈翔跟着铁力来到龙头所在的地方，那里就相当于地下的大型城市，在中间就是一个昂首的晶石龙头，看上去就是用一块巨山一眼的水晶雕成，上面的龙鳞和毛须都非常细腻！

    站在龙头下方，就如同一只蝼蚁般，被那种恢宏的气势所震撼，很难想象这条龙脉有多大。

    这就是天然形成的晶石龙脉，龙头缠绕着一根巨大的晶石柱子，所以这条龙脉不仅仅只有化龙的部分，还有那根大柱子。

    “龙脉不能动，我们也动不了，所以我们只打算开采龙脉周围那些晶石，但现在却受到了很大的助力。”铁力叹道：“在这龙头方圆百里遍地是晶石，但一块都动不了，否则这条龙就会发怒，大叫！”

    方圆百里！而且还可以向下挖很深，这果然是超级大矿脉！

    “根据我们地心族里面的几个老前辈推论，矿脉化龙，成为矿脉帝皇，这是它的地盘，而且龙脉现在还得继续成长，所以非常保护自己，只要靠近龙头，都会被弹出来。”铁力说道：“除非……可以从龙口进入里面探查一番，看看有什么办法和龙魂沟通，让他通融通融。”

    “这条龙里面是空心的？”沈翔问道，如果是那样，那么龙躯里面说不定会结出更加厉害的东西。

    很难进去，除非持有帝王晶！”

    铁力的话让沈翔欣喜若狂，他就有帝王晶，之前他还比较悲观，担心白来了，不过现在希望之火在他心中燃烧了起来。

    “持有帝王晶的人，是得到帝王晶的认可，而龙脉里面肯定也有一大块帝王晶，所以不会被龙脉排斥。”铁力说道。