    只是妖界，仙界总体上还在一个大的界面，纵然受到仙界一定的排斥，也是相对有限的。远远没有达到当初陆小天从灵界到灵墟秘境，亦或是元始剑魔从仙界到灵界那种可怕的界面压制。

    比如说这些真仙级狼人，狼骑，哪怕受到了相当的压制，仙界这边龟灵仙域的真仙依旧不是其对手。与啸月狼族交锋下死伤惨重。

    并且随着时间的失衡，早期抵达的玄仙，真仙级狼人，狼骑等逐渐适应仙界这边，身上那来自妖界的界面之力被洗刷得差不多，实力已经逐渐恢复。再从幻雾沼泽回到妖界，这些啸月狼族同样又要经历一次这样的转变，只是有过这样的遭遇之后，相应转变的时间会缩短到一定地步罢了。

    在镇妖塔外，陆小天尚且无法多明显的感到这些狼骑身上受到限制，可此时在镇妖塔内，陆小天已经能感应到这界面之力压制的玄妙作用。

    似乎这啸月狼族身上还残留了一部分妖界的界面之力，也是空间之力的一种，与镇妖塔内这独立的空间也有着一定相互排斥的作用。

    只是这种相互间的排斥极为微弱，陆小天镇妖塔内的空间源于青果结界，也许是陆小天修炼的根基依旧是以《混元经》为本的原因。镇妖塔内的空间包容性极强。

    “先生！”青茗看到陆小天骤然出现，面色一喜，自从在之前那片诡异的空间内共过患难之后，再加上陆小天对青茗有了传道这恩，虽未以师徒相称，却与师徒无异了，纵然就在陆小天的镇妖塔内，可陆小天要忙的事情不少，实际上双方见面的次数也并不算多。

    相比起青茗的一脸喜意，两骑狼骑则是满脸敌意的同时，脸上带着更深的戒备。他们两个还有数十个同族，甚至还包括两个真仙级狼人都被眼前这一人击败。身为啸月狼族中的一员，他们有着自己的骄傲，已经习惯了以一敌多，尚且将敌人败而杀之。

    可面对眼前这个人族真仙，他们却是一败涂地。不过两骑狼骑心里倒是没有太多的耻辱感，青茗乃是龙族，与眼前这人族关系如此之好，也许对方也是龙族也说不定。败在对方手里，也不算冤。

    “最近实力提升得还算不错。”陆小天对青茗点了点头。虽然眼前才不过与两骑狼骑为敌，不过青茗还有相当的实力没有发挥出来，以陆小天的眼力，自然是眼便能看出来。青茗吸收了他一丝真龙意境，又才化龙不久，后面实力确实还有一段相当迅速的提升过程，然后才会再次缓和下来。

    “那是当然，这些狼骑的实力比起之前似乎也有了不小的提升，不过再来几骑，也不是我的对手。”青茗一脸骄傲地道。

    “是吗？”陆小天闻言一笑。

    “先生要是不信，再放四骑狼骑过来试试。”青茗脸上带着自信的神色。

    “想以一对六，口气倒是不小。不用那么多，三骑狼骑也能让你吃不了兜着走。”陆小天摇头道。

    “我不信。”青茗自然无法像陆小天一般看到狼骑身上受到的束缚之力。

    “看来作为啸月狼族，你们还是有自己的自傲的，不要以为被我囚禁在这里是一种折磨，如果你们愿意合作，我倒是可以让你们继续修炼到更为高深的境界。当然，仍然不可能让你们离开此地，不过比起窝囊的死去，用愚蠢的方式对抗，或者不合作，吃亏的是你们自己。”陆小天伸手一招，剩下的四十余骑狼骑，还有两个真仙级狼人也分别被召了过来。

    那两个真仙级狼人与部下原本被禁锢在这莫名的空间之内已经郁闷非常，此时看到陆小天这个始作蛹者，顿时分外眼红。身形一闪，便向陆小天扑杀而来。

    “过一阵之后再跟你们较量一番，你们暂时也不用急。”陆小天淡然一笑，涌动的空间之力将两个真仙级狼人推了回去。并且在那一群狼骑中，又有一骑被分离出来。

    原本陆小天是打算来用这些狼骑，还有真仙级狼人磨砺一番新近修炼出来的箭种。这箭种出现了少许变化，陆小天也无法完全确定威力几何，只能找些对手过来，以这些狼骑的实力，自然无法与现在的陆小天相提并论，不过实力强有实力强的练法，实力弱也有弱的炼法。有时候倒不是敌人越强越好。

    而现在陆小天感应到这些狼骑，还有真仙级狼人身上所受到界面之力的束缚之后，心里又多了几分主意。

    对于空间之力的每一次领悟和运用的机会，陆小天都不会放弃，眼下察觉到以前没有感应的界面之力后，陆小天自然要尝试一番。

    三骑狼骑被拉到了青茗的对面，陆小天伸指虚空一点。三道指影分别向眼前的三骑狼骑飘飞过去。

    这三骑狼骑本能的想要反抗，只是还未来得及有多余的动作，那三道指影便分别点在了自己身上消失于无形。

    三骑狼骑顿时面色一惊，浑不知眼前这神秘莫测的人族对他们施展了什么手段。只是觉得那指影落在身上时顿时只觉浑身一轻。一股久违的放松感充斥全身，那是只有在啸月狼族领地才有的感觉。

    只是这一丝感觉很快又消失了。

    陆小天眉头一皱，看起来事情比起他之前看上去的倒是要棘手一些。不过刚才的试探终究还是有些作用的，如果在镇妖塔外，陆小天尚且没有办法，甚至难以察觉到啸月狼族身上束缚之力。既然在镇妖塔内，方才的试探能有作用，说明之前的想法还是没有错的。

    很快，陆小天伸指连弹，一道道指影如同拨动琴弦一般，三骑狼骑身上那束缚之力不断被拨动。荡漾起的幅度越来越大。三骑狼骑身上露出来的气息连其同族都感受到了，尤其是那两个真仙级狼人感觉更为明显。

    真仙级狼人看陆小天的眼神中带着难以置信的神色，别说是他们这些真仙级狼人，便是玄仙，甚至更高层次的强者从妖界来到仙界，实力也要受到相当的压制，眼前看上去不过区区一个人族真仙，竟然能解除他们身上的束缚？

