    此事还是再拖一拖。

    等到比比东接任了毁灭神位，竹清接任了修罗神位之后再做打算也不迟。

    半个神王会议都是我的人，稍微徇私枉法一下不过分吧？

    反正其他几个神王也都知道内幕，稍微给他们个台阶下就得了。

    等夏天灵回到山龙王跟前的时候，三头龙王已经完成了叙旧。

    山龙王已经化作了一个身高高达三米多的超级壮汉。

    那比火龙王还高上一头多的身形，盘腿坐在地上都比夏天灵高。

    山龙王变换了个姿势，改为单膝跪地。

    瓮声瓮气的开口道：“感谢您为我报了仇，阿山愿从此成为老板的魂灵，供您驱使。”

    在听完火龙王与水龙王的讲述之后，山龙王早已经明白了一切。

    跟着大腿混，有肉吃。

    不但稳稳的能恢复身体，更能恢复修为，彻底复活。

    山龙王失去自由，化为山川大陆。

    为龙族默默奉献了一辈子，最后却落得如此下场。

    他的心中早有怨气。

    如今重来一回，他也想要去追逐一下自由的气息。

    跟随夏天灵成为他的魂灵，无疑就是最好的选择。

    这也是为什么他答应如此干脆的原因。

    这破√八龙族墓地谁爱呆谁呆，这破√八山龙王谁爱当谁当。

    我再也不想跟龙神扯上一点关系！

    求求了，赶紧带我走！

    “你想好了？不后悔吗？”

    “不后悔，愿为老板肝脑涂地。”

    山龙王答应的十分坚决。

    “好，既然如此，那便来吧。”

    夏天灵将外衣脱下，叠好收入乾坤戒中。

    免得等下在吸收过程中被弄坏。

    “躯干魂骨附加土属性领域技能，魂环要单一防御系技能，没问题吧？”

    “没有问题。”

    随着夏天灵盘膝坐下，水火龙王自觉回归夏天灵的识海当中。

    山龙王一个闪身也回归了自己的体内开始献祭。

    无比海量的土元素顿时聚集在了山龙王的周围。

    第三神眼贯通识海，水火龙王神元境巅峰的精神力蔓延而出，同山龙王进行接驳。

    沉睡了数十万年的山龙王缓缓站起，引得大地震动。

    那种压迫力，宛如巨人将板块迁移，开山造河。

    土黄色的能量顺着已经近乎干涸的龙核奔腾而出，如同蜿蜒的江河般直冲夏天灵的体内。

    由着土属性力量组成的山龙王躯干骨率先沿着脊柱部分开始逐渐蔓延。

    脊柱，肋骨，盆骨，肩胛......

    越高级的魂骨就会越完整。

    更何况这可是龙王级魂兽出产的神级魂骨。

    在融合的过程中，夏天灵只觉得自己仿佛变成了一座大山，一块大陆。

    巍峨的山岳和大地连接在一起。

    无数能量从四面八方奔涌而来，融入到他的身体之中。

    时间不长，随着阵阵的舒适，凑齐五行魂骨的最后一块拼图已经被补全。

    夏天灵能清楚的感受到，现在的自己仿佛给全身都穿上了一层无敌的甲胄一般。

    一股难以形容的厚重坚实感充满了他的全身。

    山龙王躯干骨，到手！

    “阿山，到我的识海中来吧。”

    “好，”

    几次融合过后，对于这种事夏天灵已经有了经验，知道什么时候做什么可以将能量最大化使用。

    识海中，土黄色的山龙王龙魂现身。

    哪怕是微缩版也要比水火龙王大上一圈。

    雷鸣阎狱藤好奇的打量着这个新来的大家伙。

    夏天灵摆出了一个五心朝天的姿势，准备迎接接下来的重头戏，魂环融合。

    他默默地想到，这下自己的识海中已经凑齐了一桌麻将了。

    浓郁的光芒从山龙王躯体上腾起。

    他那如高山般庞大的身体开始从上到下快速消融，凝结成一股汹涌的属性能量，将夏天灵整个包裹了起来。

    龙核与身体一同燃烧，这是山龙王绽放出的最后光辉。

    随着能量的不断注入，一道金色的锁链凭空出现，将识海中的五爪金龙同山龙王龙魂紧密连接在了一起。

    从此之后，两者一荣俱荣，一损俱损。

    厚重的土系能量不似其余几道那么狂躁，它在注入的时候是无比温和的。

    夏天灵驾轻就熟的引导着这股土属性能量，不断冲刷自己未被淬炼的脾脏与胃。

    脾主土，辅以胃。

    主运化，主统血，主血肉。

    土，这是人之根本，维持五行平衡的关键。

    因此，脾脏也兼具转化输送，消化吸收的能力。

    胃与脾相通，兼为后天之本。

    其位于膈下，上接食管，下通小肠，上口为贲门，下口为幽，链接体内各处。

    当土属性彻底入主脾胃之后，被淬炼过后的五脏六腑终于连通。

    一时间，夏天灵体内爆发出一股前所未有的强悍威压。

    闭眼内视，被彻底淬炼完毕的内腹晶莹如玉，骨骼经络散发着幽幽的金色光芒。

    金玉之色交相辉映，如同密藏般耀眼夺目。

    在夏天灵的体内，五块几乎覆盖了全部身体部位的魂骨一齐爆发出了惊人的能量。

    五种截然不同的领域自行绽放而出。

    如果此时有其他人在旁观看，那他便会无比震惊的发现。

    五种属性截然不同的领域正有着缓缓融合的趋势。

    突然间，夏天灵感觉到自己浑身上下都热了起来。

    这是一股极其滚烫但又令人无比陶醉的灼热感，仿佛让他置身于温泉当中，通体舒泰。

    紧接着，热流开始快速在身体表面的各个部位开始凝结。

    朝着自己身上看去，五光十色的光晕从身体各处蔓延了出来。

    先前脱衣服的举动算是对了。

    果然不出自己所料。

    五块对应着五行的神级魂骨结合之后，果真产生了铠甲化的异变。

    随着五种不同颜色的光芒在体表蔓延，这些光芒如同水波一般四处荡漾。

    很快，五彩的光芒缓缓凝结成了茫茫的雪白，将他除了头部的部分全部包裹。

    一套瑰丽的板甲出现在夏天灵的身上，通体呈现为晶莹剔透的美玉质感，将他衬托的越发出尘。

    这套白玉板甲向上只到达了脖子处。

    再向上，就只有额头上出现了一块由正义之徽延伸出的护额。

    山龙王魂环早已经吸收完毕，一股股强大的力量不断从这套铠甲上传入他的四肢百骸中，刺激着他的身体机能。

    刹那间，夏天灵只觉得自己体内的五种极致能量终于圆满。

    虽然还没有彻底融合，但已经可以做到对立统一，相互转化。

    他体内的道经以一种极其惊人的速度超速运转，无比庞大的能量不断在他的体内甚至体表激荡。

    夏天灵将破晓武魂召唤而出，感受着其上反馈回来的威势。

    自己的身体素质和各项能力都得到了极其恐怖的增幅效果。

    直观来说，他释放魂环技能的时候甚至不再需要前摇，所有技能都可以做到瞬发。

    同时，这些技能的效果也整体增幅了百分之二十。

    而所需要的魂力消耗则减少了百分之二十。

    对于拥有众多吃蓝大户技能的夏天灵来说，这减蓝量的消耗可太关键了。

    此甲以五行为基础。

    不如，就叫他五行战甲。

    相比于原著唐三那套八蛛铠甲的各种属性对立，夏天灵这套五行战甲的属性相互交融，带来的只有无比的舒适。

    只不过现在这套铠甲还缺少了一个最关键的零部件。

    头部魂骨。

    精神系的头部魂骨。

    缺少了头部魂骨的居中统筹，五行战甲的其他五块魂骨并不能做到完美融合。

    原本，夏天灵准备在七环的时候带着比比东和千道流去跟帝天谈谈条件，让其将天梦冰蚕让出来献祭于自己。

    但现在想想，这计划成功的概率多少有点低。

    帝天答应，其他凶兽也未必能同意。

    后面他还打算拉拢魂兽，总不能给他们全杀了吧？

    这不现实。

    更何况天梦在这个时间点还并不是万年之后的百万年魂兽，仅仅是九十九万年的金纹冰蚕。

    论魂环魂骨和精神力的质量，他还真未必能比得上七十八万年修为的邪眼暴君主宰。

    一想到自己在渡劫之时邪眼暴君主宰的偷袭，夏天灵的眼中闪过一道寒光。

    邪眼暴君主宰，等我从龙界出去时，就是你殒命之日！

    天道劫雷造成的伤害可不是那么好恢复的。

    如今你重伤未愈实力十不存一，而我则获得了史诗级增强！

    我看你这次还怎么跟我打！

    就是不知道如果用能量灌注，能不能提升一下魂骨品质？

    这一身百万年魂骨，结果头部是准八十万年的。

    对于一名重度强迫症患者来说属实是怎么想怎么难受。

    算了，到时候再说。

    现在想这些也没有用。

    消失吧。

    夏天灵意念一动，他身上附着的五行战甲如流水般收缩，重新回归体内。

    随着铠甲的消失，体内先前呈现满溢状态的魂力也随之下降了五分之一。

    不容易！

    夏天灵狠狠地攥了攥拳。

    这才是斗三时期斗铠应该达到的效果！

    不枉自己在阴阳颠倒山内九死一生的努力。

    现在自己终于可以将斗铠的研发提上日程！

    到时候将四字斗铠与魂骨战甲融合，爆发出的威力绝对会强悍到无以复加！

    现在自己是七十五级修为。

    只要穿上这套五行战甲，哪怕不开启生死竞技场，面对超级斗罗也能战而胜之！

    自此之后，自己的战力真正站到了大陆金字塔尖的位置上。

    吸收山龙王躯干骨与魂环并未给夏天灵带来特别离谱的提升。

    山龙王在龙界之中呆的太久，久到龙核已经脆弱到近乎崩解。

    夏天灵但凡再晚来个那么十年二十年，山龙王可就没有能量能给他献祭了。

    玄幻世界也是要讲守恒定律的。

    只剩灵魂，哪怕强如山龙王也没法发动这个非常不科学，也非常不玄幻的功能。

    识海之中，融合完毕的山龙王陷入了沉睡。

    这是献祭之后的正常现象，需要时间的沉淀将灵魂进行稳固。

    其余三大魂灵纷纷祝贺着自家老板又再次获得提升，他们成神复活的几率也又大了一分。

    火龙王与水龙王出现在龙界之中，感叹着夏天灵新得到的五行战甲。

    按火龙王的话说，这种魂骨铠甲，就是人类神祇神装的雏形。

    如果是进行神位传承的神祇，全身的魂骨会被上一代神祇或神界规则出手改造，与神位结合形成完整的神装。

    如果是自行收集信仰之力改造身体，铸就神位的神祇，则会在神位确立的同时接受神界规则的改造，诞生神装。

    在成神之前体内的魂骨越强，诞生的神装也就越强。

    现在夏天灵已经百分之百确定。

    斗铠绝对就是弱化版的神装。

    “对了，你们族人的这些骸骨要怎么处理？掩埋使其安息还是？”

    沉默了半晌，水龙王闷闷的开口道：“劳您出手，将他们埋葬吧。您说的对，龙族已陨，这个时代也不再属于我们。”

    “好。”

    夏天灵答应一声，掏出金银核心攥在手中。

    借着龙界规则的帮助，他施展出一记超大的地陷术。

    连带着龙神骸骨在内，整个龙谷的地势缓缓下沉，将众多巨龙的骸骨深埋在了地下。

    随着隆隆的巨响，一切尘归尘，土归土。

    往生咒响彻，抚慰着这些不甘的灵魂。

    曾经在龙谷之中躁动的龙魂们集体发出了轻吟，纷纷回归到他们曾经的身体之内。

    “我拿了你们掉落的魂骨，替你们埋葬尸身，安顿灵魂，咱们扯平了。”

    夏天灵轻轻开口，用精神力将自己的话语与意志传遍整个龙谷。

    龙谷的山脉与地面微微一震，一层五颜六色的氤氲光雾从大地之下升起。

    这些光雾最终汇聚成了七彩的光晕，不断围绕着夏天灵的身旁悄然盘旋。

    无数柔和与亲切的龙吟之声萦绕在他耳畔，曾经的悲凉与怨恨已然消失无踪。

    “无需如此，我不值得你们如此感激。咱们这顶多算是公平交易，而且我还是占了大便宜。”

    夏天灵笑了，伸手想要将这些光晕送回地下。

    他不是唐舞麟，他也不是龙族的救世主。

    以魂骨换埋骨，这在夏天灵看来只是一次单纯的交易。

    这些奇异的光芒仿佛拥有一种独特的魔力，竟是直接避开了他的力量，直直的冲入了他胸口的玉牌之中。

    一抹九彩之色点缀在玉牌的周遭，化作一条瑰丽的花纹。

    夏天灵身体微微一震。

    他感觉自己与金银核心之间的联系顿时加深了许多，足以赶得上他日夜祭炼数年才能达到的水平。

    “你们这又是何必呢？唉......”

    夏天灵摇了摇头，双手相抱，冲着龙谷之下微微一拱手。

    “不过，多谢了。”

    如此这般，也算是了却了两头龙王的一桩心事。

    随后，夏天灵又跟他们交代了一下火龙蛋的事。

    对于自家老板的安排，无论是阿水还是阿火，现在都无条件的支持。

    反对，不存在的。

