    轩辕祁细细听着女孩的分析，有一瞬的困惑，片刻之后，却是满目震惊。

    仿佛灵魂都在震颤！

    他熟读武道古书，却从未听说过这般的言论。

    “我的一点拙见，大皇子听听便好。”

    楚月微笑，心中却是感叹，这大皇子不愧是个武痴，就是好骗。

    随便瞎扯几句，就把孩子给惊的五体投地。

    “叶姑娘，无穷的尽头是什么？”轩辕祁问。

    楚月微愣，似是想起了过往种种。

    她用尽一生，追求古武大道，成为一代至尊，却是阴差阳错，出现在这座城池。

    “说不上来了吧。”轩辕雨双手环胸，哼了一声。

    楚月抬起眸来，一字一字，不疾不徐地说：“无穷的尽头，是新生。”

    新生一世，她当破九霄，斩群雄，傲立四方天！

    轩辕祁却是心脏猛颤，血液沸腾，满脑子都是楚月今日所说的话。

    楚月却是瞥了眼不远处的轩辕宸，眸底杀气肆虐，裹挟着几分肆虐。

    如今冷静下来，细想一番，才觉得五年前的苟且私通，只怕是轩辕宸的杰作。

    原主再是不堪，却对轩辕宸情根深种，为轩辕宸挡下一箭，还为轩辕宸觅得良药，在山脉被野兽啃噬。

    轩辕宸纵然厌恶她的落魄，也不该用这种方法，逼疯一个对他全心全意的女孩！

    府邸的一侧，花园背后，谭城主与七皇叔并肩而立，遥遥望着院中亭。

    谭城主感叹：“这长安城中，真是卧龙藏虎，一个小小的女孩，竟对五道兵法有如此独到的见解。”

    “她是镇北侯的女儿。”七皇叔说。

    谭城主诧然，“难怪，镇北侯一把十尺大刀，要诸侯国人人自危，闻风丧胆，其女亦是青出于蓝。”

    “姐姐，我们又见面了。”

    面色苍白，俊美妖冶的男孩，睁着一双宛如寒星琉璃般的眼眸，隔着深秋的冷风，望向亭子里意气风发的女孩。

    “辞儿，你在说什么？”

    谭城主疑惑地问道。

    谭北辞摇了摇头。

    他已顿悟寒冰煞体，玄术奥义，如今的他，四周只有寒冽的冷气。

    花瓣之上，凝结着一层淡淡的白霜。

    “辞儿，你别太难过，叶神医今日虽然不来，但她是地下拍卖场的客卿，以后还会有见面的机会。”谭城主道。

    谭北辞抿紧了双唇，凝望那个女孩。

    “她已经来了。”

    言罢，谭北辞转身朝后走去。

    谭城主却是丈二和尚摸不着头脑，“来了？来哪了？”

    他怎么没有看到？

    寻思着等见到叶神医，要多磕几个头，以报大恩呢。

    ……

    亭子里，围聚着越来越多的人。

    后面赶来的薛城、萧离亦是来了亭中。

    小宝知书达理，乖巧得惹人怜爱，就连轩辕雨这般刁蛮的人，都忍不住嘀咕了一声，“那个草包，竟也能生出这么可爱的小孩。”

    “夏姐姐，你也来了。”

    轩辕雨遥遥看见步入王府的红裙女子，扬起了笑，走过去挽着夏如烟的胳膊。

    夏如烟微抬下颌，美目四扫，却是看见亭子里的叶楚月。

    女孩拿着《五道兵书》侃侃而谈，轩辕祁饮酒作陪，薛城手执宝扇，倚靠一侧，沈清风为了她拢了拢系好的披风。

    从她走进王府到现在，竟无人关注她。

    这种过分的落差感，让夏如烟有一丝微妙的不快。

    那妙手回春的叶神医夺人风头也就罢了，叶府的草包，貌若无盐，不知检点，怎能与她媲美？

    她守身如玉，作风极好，还是被帝尊殿下夸赞过的女子。

