    徐岁宁很快提着箱子走到了飞机门口。从上往下看去，她还能看见陈律拉着一个粉色箱子往外走的模样。

    不知道为什么，跟周意分手以后，陈律跟之前相比，他似乎变化挺大。

    女人，应该说女孩，倒是没离他多近，两个人也没有什么亲密举动。

    国外比国内更冷，徐岁宁握着拉杆箱，不一会儿，手就僵了。

    陈律让其他同事先走，跟女生在门口站着叫车。徐岁宁也走过去准备打车，还没有来得及叫，陈律看着她，说：“一起。”

    “嗯。”她疏离的点点头，不能表现得跟他很熟，免得破坏他撩妹，他到时候心情不好找自己的茬。

    车子来了，徐岁宁想提着行李箱上去，一下没提动，陈律转头看见了，伸手过来给她提了。

    旁边的女孩说：“前辈，你们认识啊？”

    人前倒是不喊他爸爸了。

    所以这个世界上，背后还不知道有多少斯文败类，前后辈，也可能不干不净。

    陈律看了看徐岁宁，心不在焉的“嗯”了一声，眼神示意徐岁宁往后排坐。

    她顿了顿，爬上去。他紧跟着上来，眼看着女孩也要上来，陈律道：“后排挤，你坐前面。”

    女孩儿愣了愣，笑着说：“好的。”

    陈律话少，没什么言语，闭着眼睛，休养生息。

    徐岁宁也困，昨天晚上陈律闹得很晚，早上又一大早起来，身体都得垮。

    后排两个人，闭着眼睛，徐岁宁身子歪着歪着，就往陈律身上倒。

    肩膀上的压力让男人睁开看了眼，没动，又把眼睛闭上了。

    女孩儿从后视镜看着他俩，抿唇不说话。

    下车前，陈律醒了，捏了把徐岁宁的腰，把她也弄醒了。

    徐岁宁理了理头发，下车去提行李箱，陈律站在一旁看她。

    女孩儿说：“前辈，我不太提得动。”

    徐岁宁心想，十来斤的东西，也不至于提不动，这个“太”字，用得实在太精准了，既显得自己娇弱依人，又给人感觉尽力了。

    她又学到了。

    陈律帮女孩把行李从车上提下来，然后放了手。看着徐岁宁说：“住几楼？”

    徐岁宁心道，你订的房间，我怎么知道。

    她也不知道陈律这么问，是想她知道，还是想她不知道，她现学现用说：“陈医生，我记得不太清楚呢。”

    陈律眉尾微扬，淡淡说：“好好说话。”

    徐岁宁平常也偶尔嗲，今天更嗲，但没有嗲到女生那一步，不过已经被嫌弃了，果然小女生更加讨人喜欢。

    但陈律讨厌她是好事，她巴不得早点走人。

    徐岁宁就继续嗲嗲的说：“陈医生，我真的不知道呢。”

    女生看着她，开口问陈律，道：“前辈，她是跟你一起来的吗？”

    徐岁宁说：“不是呢，我跟陈医生不熟。”

    陈律道：“嗯，确实不算熟。”

    徐岁宁不知道房间号，哪怕再不想打扰他们，也是不能自己一个人先走的。她在手机上给陈律发消息问房间号，他却没有看手机。

    “前辈，要不你先带我去房间吧，我想休息了。”

    陈律说好，带着女孩一起走了。徐岁宁在楼底下，呼呼吹大风。

    一直到她腿酸，蹲了下来，陈律来了，提着她的行李箱，牵着她往隔壁走。

    徐岁宁继续嗲嗲道：“我一个人吹了半个小时的风呢，好冷。”

    陈律道：“跟她办事，耽误了会儿。”

    原来是去上床了。徐岁宁点点头，说：“陈律，那妹妹还很小，你别太狠。“

    陈律顿了一下，才微微勾唇：“不狠怎么爽？”

    徐岁宁道：“狠了会疼呢。”

    陈律偏头看着她，没有再开口，两个人办理入住，住的是大套房，徐岁宁知道他是个舍得的，既然现在走到这一步了，她想她还不如从他这里搞点钱。

    陈律会骗她，但是钱不会呀，钱是最忠诚的。陈律能办成一切事情，还不是因为他，有钱。

    徐岁宁坐在沙发上，漫不经心的伸脚勾他的腿，说：“陈医生，人家想要包包。”名牌包，也能换钱，积少成多嘛。

    陈律揉了下眉心，清冷道：“说话别给我作。”

    作得他心下火起。

    想了想，这会儿时间还早，他还是拽着她的一条腿，把她拉到自己身边，欺身而上。

    徐岁宁震惊他刚刚办完事，还能有精力。但她也算是了解陈律的身体了，很快反应过来，他刚刚并没有跟那个女孩做什么。

    徐岁宁道：“你骗人做什么？”

    “给她讲了两道题，就不是办事了？”陈律打横把她抱起来，往床上走去，说，“只有你才会什么都往那方面想，整天非得这么浪、荡？”

    徐岁宁懒得跟他计较，是他自己说人家那身材，肯定床上带感的。何况陈律，确实也在有意无意勾引那个女孩，他们俩在互相勾引。

    大概是在比谁先迈出第一步。

    他们离擦枪走火，也就是一张纸的距离。

    这几天陈律要是哪天不回酒店，估计就是擦枪走火的那一天。

    ……

    徐岁宁的晚饭，陈律到底是把她给带上了。

    只不过在做自我介绍的时候，她说自己跟陈律认识，是在飞机上偶然间跟陈律撞上的，然后他才把自己也给邀请来了。

    她长得好，大家对她都挺客气。

    只不过，女孩儿的待遇，显然更加好。

    人再美，也是比不过顶顶会撒娇的姑娘。

    徐岁宁坐在陈律边上，因为他们聊的是专业术语，没有能插得上话，女孩因为也是学医的，跟他们之间的共同话题倒是不少。

    没一会儿，她就看见女孩子端起陈律的酒杯来喝，喝到一半才发现，又急匆匆的道歉，说：“前辈，不好意思，我拿错杯子了。”

    陈律倒是大方的说：“没事。”

    女孩喝了酒，过一会儿就有些晕了，她伸手扶住陈律，说：“前辈，我酒量好差，好像醉了。怎么办，我想回去睡觉。”

    陈律顿了顿，说：“我送你回去。“

    “好哦，麻烦前辈了。”女孩抬着水汪汪的眼睛看着他。

    他们俩很快离开了。

    徐岁宁听见旁边的医生说：“这个女生，陈律打算毕业了自己带。不过带小姑娘谁不喜欢呢，又这么爱撒娇。陈律对工作那么严谨，都舍不得批评人家。”

    陈律走了，徐岁宁一个人待着也不自在，自己打车回去了。她英文不算特别好，交流的时候有点磕绊，好在问题不算大。

    上了车，她就打开了定位，毕竟国外没有国内那么安全，她害怕遇上坏人。

    徐岁宁回了酒店，这一晚她睡得很早，陈律则是一晚上没有回来，估计是擦枪走火去了。

    等她再次见到陈律，是在晚上，他身着干净，问她要不要去逛街。

    徐岁宁就忍不住弯起嘴角了，花陈律的钱她很喜欢的，“好啊。“

    只不过，陈律租的车子上，副驾驶，坐着女孩，光着脚，坐在副驾驶上蜷缩着腿。

    她看一眼徐岁宁，睁着圆溜溜的眼睛，说：“姐姐也去啊？”

    徐岁宁说：“我对这里不熟，陈医生好心顺带带我一程呢。”

    陈律不言不语。

    女孩低头玩着手机，不知道刷到什么，突然开口说：“前辈，你们男人是不是都喜欢口活啊？”

    徐岁宁脸色微微发白。

    陈律心不在焉的“嗯”了一声。

    女孩说：“那我是不是得好好练练。”

    陈律多看了她两眼，淡淡道：“忘了后面坐着人了？”

    女孩儿才像是醒悟过来徐岁宁坐在后面，脸蛋羞红，不停的伸手扇着风，企图让脸上的热度消下去。

    徐岁宁在琢磨，陈律要是下次逼她，她该怎么办。又想起他那性格，怕自己要是太坚决，到时候又得难堪一场。

    她难不成要在那个事情之前，从陈律这里多弄点钱么？

    只不过陈律到底是打破了她的幻想。

    当徐岁宁路过爱马仕，看中那个接近百万的包时，陈律没什么语气的说：“你没有购买资格。而且，我也不会给你付钱。”

    徐岁宁：“……”

    陈律道：“去隔壁看看万把块的，我付就替你付了。你我交易在你父亲，不在金钱。”

    徐岁宁抿了下唇，说：“万把块的，我自己努努力也买得起，不需要你付钱了。”

    他点点头，去隔壁看女孩去了。

    她最后什么也没有买，当看到女孩满载而归满脸笑容的时候，脸上没有什么表情。

    陈律总会让她生出，想扇他的欲望。

    女孩看了看徐岁宁说：“姐姐，你怎么没有买东西啊？我看到好多包包都好看，国外不买，国内翻一倍，姐姐还是买一个吧，不然会后悔的。”

    徐岁宁勉强笑了笑，说：“我不知道你们会来这种地方逛呢，我没钱，买不起的。”

    她说完话，就转身先往外走了，回到车上，女孩又叽叽喳喳的感谢陈律，笑得满脸灿烂，大眼睛眨呀眨，说：“前辈，谢谢你，这些东西我都好喜欢呀。你对我真好。但是这些东西真的好贵哦，我收了怪不好意思的。我都不知道，要怎么还。”

    徐岁宁在后面一言不发，只是对陈律的讨厌又上了一个度。

    等到还了车子，徐岁宁就去附近的便利店买了些吃的。她今天还没有吃饭。

    等到回到酒店楼下，她看见角落里，女人双手抱住陈律的腰，声音柔得不能再柔，说：“爸爸，你陪我一起去吃晚饭吧。只要你陪我去，什么我都由着你。”

    陈律挑眉反问道：“什么都由着我？”

    女孩红着脸“嗯”了一声。

    徐岁宁不乘电梯了，她转身去了楼梯间，她想着陈律跟女孩好了，自己是不是就能解放了。但她走着走着，突然想起，陈律可以同时养着好几个，不一定就会放过自己。

    只是她们都那么好搞钱。

    陈律对她却死抠，死抠死抠。

    这双标的死男人。

    她有点喘不过气，在楼梯上站了好一会儿，最后拿着新买的吃的，上了天台。

    徐岁宁坐在天台上啃面包的时候，陈律的电话就打进来了。她犹豫了一会儿，还是接了，跟他说了自己在哪。

    没几分钟，陈律就上来了。

    他看了看她身边的包装袋，淡淡说：“没吃晚饭？”

    徐岁宁“嗯”了一声，对着他笑了笑，“你刚回来？”

    “刚吃完饭回来。”

    徐岁宁心想，应该就是跟女孩出去吃饭了。

    徐岁宁吃东西还是很斯文的，半大点面包，吃了小半天，然后她拍拍屁股站起来，说：“吃完了，我们下去吧，你今天是在我这里过夜，还是去那边？我这边的话就跟我一起回去吧，去她那的话，那你还可以再上面吹会儿风。”

    陈律道：“我过去。”

    徐岁宁说好，然后就进了电梯间，陈律也跟她一起，在电梯停到十六的时候，他从身后抱住了她的腰。

    然后他顺着她的耳垂一路往下亲。

    徐岁宁微微反抗了一下，他按住她的肩膀，将她转了个身，然后亲她的嘴唇。

    陈律最后像是抱小孩一样抱她进了房间，徐岁宁不愿意，但他力气太大了，她做什么也弥补不了，只能无所谓了。

    到门前他单手抱着徐岁宁，另一只手刷房卡，进屋以后，将徐岁宁微微下放，有的地就能“耳鬓厮磨”了。

    两个人很快倒在了床上。

    陈律是直接把徐岁宁的衣服给扯掉的。

    “不是说要走？”徐岁宁微微蹙起眉。

    陈律漫不经心道：“我订的房间，难道我还不能留在这里了？”

    她不吭声。

    女人在这种时候，多少是有点权力的，她不那么配合就是了。

    陈律被她惹得兴致锐减，草草了事，躺在她身边没了言语。

    最后又翻身，背对着她。

    徐岁宁心道，陈律开始有心无力了，真好，希望他以后越来越快，成为让人耻笑的秒男。

    几分钟后，陈律又翻身过来，看了她一会儿，想再来一回。

    只不过外头突然有人敲门。

    陈律本来想不理会的，这会儿显然他得先把徐岁宁收拾了先，但敲门声许久都没有停。

    他皱了皱眉，还是翻身起床，原以为是服务员，没想到是女孩。

    他上身没穿，女孩微微脸红，然后红着眼睛说：“爸爸，我不想一个人睡，我感觉我的房间里面闹鬼，有莫名其妙的响动，我害怕。我能不能，来你这边跟你睡啊？”

    徐岁宁躲在被窝里，也听到女孩的声音了，那么无助，那么可怜，真是谁听了都心疼。

    女孩要是住这儿，徐岁宁觉得自己要睡沙发了。

    她感觉身体还很黏腻，毕竟陈律不爱措施，她抱着被子，一股脑躺在了沙发上。

    陈律听到屋子里的响动，往里扫了一眼。

    徐岁宁把沙发都给霸占了，她什么也没有穿，被子里面空荡荡。

    女孩说：“前辈，我真的害怕，或者你过去跟我住也行，我太害怕了。”

    陈律淡道：“你可以在这里坐一会儿。”

    他转身往里走，女孩跟进去，她朝四处打量了片刻，陈律住的这个小套间，格局很好。她换上拖鞋小心翼翼的往里走。

    一直到视线落到沙发上，一团被子，她不确定里头有没有人。

    她在另一侧沙发上坐下来，盯着被团看了两眼，被团一动不动。

