    本来张春桃还打算等嫁到杨家村后，再慢慢打听杨宗保的事情的，哪曾想这得来全不费功夫啊。

    心里有了主意，面上越发笑得真诚，真心实意的夸赞了杨宗保几句，倒是让赵嫂子顿时拿张春桃做了知己，拉着她说了不少关于杨宗保的趣事。

    两人聊得正欢乐，那边贺岩见时间差不多了，也该回去了，就起身过来问赵嫂子。

    赵嫂子谈性正浓，倒是有些舍不得，还是张春桃安慰：“等我嫁过去了，以后跟婶子说话的日子是尽有的，只怕到时候婶子还嫌弃我呢——”

    一席话说的赵嫂子笑了，也就招呼着众人往家里赶，想了想，到底这张春桃就一个人，这么些东西也要收拾，何况小夫妻这婚前只怕没机会见面了，索性做个顺手人情。

    就让贺岩留下来帮着张春桃将这些聘礼都收拾好了再回去，她跟其他送聘礼的后生汉子一起回村里去就是了。

    来送聘礼的，都是跟贺岩往日关系好的，都是过来人，自然乐意给贺岩行个方便。

    再者这贺岩的媳妇儿别的不说，今儿个这席面大方敞亮，吃人嘴短，都笑盈盈的跟在赵嫂子后头先走了。

    贺岩这边留下来帮着张春桃将聘礼都收拾归置好了，那两只鸡让张春桃先养几日，特意买的下蛋的母鸡，不杀留着下蛋也好，杀了炖汤更滋补。

    那青鱼被贺岩帮着杀了，又用盐抹了，挂在屋檐下风干。

    一边忙活着，一边跟张春桃说她要的柜子什么的，都已经打好了，过两日就送过来先摆着透透气，等迎亲前一天先把这大件的家具柜子什么的送过去。

    又说他已经将东厢房收拾了出来，到时候他们成亲就住在东厢房里，问张春桃有什么要改的，今儿个跟他说了，他回去好抓紧改好。

    两人嘀嘀咕咕的一边商量着，倒是很快就将聘礼都收拾好了，见贺岩这个时候了，还就穿着两层单衣，虽然他年轻火力壮，可也不能这样硬抗不是？

    等收拾完，贺岩本来要走，被张春桃叫住了，从屋里将她请隔壁嫂子做的一套夹衣给拿出来，让贺岩进屋去试试大小看合适不合适。

    贺岩眼睛一亮，有些不敢置信：“这，这是给我做的？”

    张春桃翻个白眼：“不给你给谁？先申明，我可不会做，这是托隔壁的嫂子做的，你要是嫌弃——”

    话还没说完，就被贺岩一把将衣服给抢了过去，飞快的钻进屋里去试衣服去了。

    捣鼓了一会子才慢吞吞的走出来，张春桃眼前一亮，这夹衣里头絮了一层薄薄的棉花，这个时节穿正好不过，虽然是最普通的灰褐布料，可穿在贺岩身上，倒是显得他越发英气勃勃。

    打量了一下，这衣服倒是不错，就是这一脸的大胡子，还有脚上那灰扑扑的一双旧鞋子十分不搭。

    之前贺岩穿的旧衣服，倒是不显，如今穿着新衣裳，就越发显得那双鞋子破旧了，鞋帮那里磨破了好几个洞，都能看到里头的脚趾头了。

    张春桃看着就想叹气，也不知道那孟氏是怎么想的，这么好的儿子愣是不当回事。

    看来还得托隔壁的嫂子再给纳几双鞋子才好，单鞋和棉鞋都要。

    还有贺岩经常进山打猎，冬天进山，还得做双皮靴子才好，不然大雪的深山里，若是呆得久了，脚趾头都能冻掉。

    既然孟氏不管这个儿子，可贺岩以后就是她男人了，她来管！

    贺岩好些年没穿过新衣服了，虽然他是个大男人不在乎这个，先是守孝，自然不会置办新衣服。

    出孝后，孟氏又经常说，布料贵，加上贺娟要出嫁，自然要先可着她，不然嫁出去，没几身好衣裳，也被婆家瞧不起。

    他一个大男人又是做兄长的，穿啥不是穿？就算出孝后那衣服短了一截，也不过是将贺桥的旧衣服翻出来穿，反正能穿就行。

    可如今这新衣服上身，崭新的料子，里头还絮了薄薄一层棉花，穿在身上浑身都暖和了，暖到了心里去了。

    这衣服上了身，贺岩几乎舍不得脱下来，想着孟氏当初说的话，又忙从进屋，将身上带的银钱都塞给张春桃，让她再去扯几身布料，多做几套衣服穿，别委屈了自己个。

    张春桃看着贺岩那感动的眼神，那心就忍不住又软了软，琢磨着再给贺岩裁一套外头的罩衫，可以罩在棉袄和夹衣外头穿，等天气暖和了也能单穿。

    又拿过他的旧鞋子，比了尺寸记住了，想着反正上次她买的棉花还有多的，索性一人都做上两件再说。

    贺岩见张春桃忙前忙后，心里哪有不明白的，顿时又甜又酸涩，他，他以后也是有媳妇疼的人了。

    因此眼圈虽然红了，可嘴角却翘得高高的。

    被张春桃看见了，终于忍不住提了出来：“别的也就罢了，你这胡子没什么讲究吧？成亲以后能刮了么？”

    别的不说，就这大胡子，真成亲了，想亲个嘴啥的，都找不着地方。

    找着了那也亲不下去啊？

    至于贺岩有没有答应张春桃，那是后话，倒是那些后生汉子，才走到镇外回家的山路上，这吃了酒，虽然歇了一会子，可出来吹了风，倒是有些上头。

    几个后生汉子，敞着怀，浑身酒气的走在路上，碰到那熟悉认识附近村里的人，见他们这般，忍不住就问上几句。

    这几个上头的，那嘴巴也就没把住门，也有意替自家兄弟宣扬宣扬，好让大家都沾沾自家兄弟的喜气。

    就将今儿个去给张春桃下聘礼的事情都秃噜了出来。

    等到这些人回去，差不多那附近几个村庄的人都知道了。

    于此同时，七里墩里也真热闹着，今儿个正好是那王掌柜家给儿子王大柱续弦的日子。

    王家到底家境殷实，虽然是续弦，可一点都不比当初王大柱第一次成亲的时候马虎，甚至还热闹上了几分。

    昨儿个起，王家门上就贴了红色的喜字，还挂了红布。

    王掌柜人缘一贯不错，虽然先前因为张春桃一事，很是被人后头说了几日的闲话，可这个时候还是都愿意卖个面子结个好的。

    因此客人倒是来得不少，本村本宗族的就不说了，女人婆娘们都来帮忙，男人们也有关系近的帮忙招呼着客人。

    王家今天准备的菜蔬都还算丰富，比起其他家的酒席算是很不错了。

    一道红烧鱼块焖萝卜丝，一道梅干菜扣肉，一道鸡块炖土豆，一个烧豆腐，再配上如今正当时节的白菜，再配上个炒芹菜，还有凉拌菠菜，一碟子土炒黄豆，勉强也凑了八碗菜，很是体面了。

    就这样，来坐席的人都夸王家舍得豪爽，居然能有八个菜，尤其是那几道硬菜，没一点财力还真不行。

