    在去藏书阁的路上，李承乾先是问了张高自己吩咐的事，他办的怎么样了。

    不过这一问李承乾的心情顿时就不好了。

    原因是李承乾想着开家在夏天专门卖冰水的店铺，本来什么都齐全了，只要找人打理好，那这个夏天他坐在家里就会有源源不断的钱进来。

    可是因为自己皇后老娘插了一脚，不但钱没了，连方子也被自己皇后老娘拿走了。

    而且这个事，之前还没告诉自己，并且他皇后老娘给的理由也很充分，他还小加上他是太子，这些就让老娘帮你打理吧！

    当张高复述这一句的时候，气的李承乾对着张高连踢了两脚“你说你是不是傻，这么点小事都办不好，现在好了我们方子没了，以后就等着看我老娘赚钱吧”

    “那个，殿下息怒，虽然方子是交出去了，但皇后娘娘也提高了咱们东宫的例钱，咱们都不用出力，就有钱，这不是很好嘛”被李承乾踢了两脚的张高，委屈的小声说到。

    “你还有脸提例钱，一月就加了1000钱，这够干什么的，你知不知道，那个冰水店要是开起来，那一天不要说这多出来的例钱，就是一个月的利钱也能赚回来，你真是气死本王了”对于张高的辩解和自己皇后老娘加的例钱，李承乾是气的不要不要的。

    而听到自己主子那愤怒的声音，还有那巨大的钱财，张高被吓的愣在原地，两腿已经在打颤了，因为他现在真的不知道怎么办了。

    “你还愣在那干嘛，还不给本王过来”李承乾走了一截，发现跟在自己身后的张高没有跟过来，转头看去发现他愣在那里。

    而再次听到李承乾的声音，张高吓的小跑到李承乾面前，噗通一下跪在他面前“殿下，老奴知道错了，您在给老奴一次机会，求殿下不要把老奴赶出东宫”

    而张高的这一番动作，让李承乾愣在了那里，看着跪在自己面前磕头如捣蒜的张高心想“老子什么时候要赶你出东宫了，老子现在本来可以信任的人就少，还把你赶走，那不是自废武功嘛！老子有那么蠢吗？”

    不过这些话李承乾没有对张高说，毕竟现在他穿越回来，他能信任的也就眼前的张高和自己的宫女夏菊，不过适当的敲打一下也是好的，所以李承乾没有立刻让张高起来，而是过了一会，见张高额头都出血了才出声。

    “起来吧，本王没说要把你赶出东宫，但你要记住，本王才是你的主子，在没有本王的同意，就是东宫的一草一木，谁来也不能动，你明白没有”李承乾很是霸气的对张高说。

    “那殿下，娘娘和陛下要动，那怎么办”张高小声的请示李承乾。

    “你是聋了，还是怎么的，本王说的是任何人，你听不懂嘛！当然丽质和小怡儿不算”听到战国的话，李承乾狠狠的蹬了他一眼对他说，不过说完李承乾脑海中想到自己那两个可爱到不行的妹妹，又对张高吩咐到。

    “是，老奴明白了，以后绝不会在犯这样的错”

    “当然了，真要是像今天这样的事，你也不用和本王母后顶着，你只要第一时间告诉本王就行，别傻不拉几的，到时候死了，本王还要把你扔出去埋了”说完李承乾没有管张高，而是领着侍卫向继续向藏书阁走去。

    但李承乾的这番话，听在张高和那些侍卫心里，张高是感动的不要不要的，当场就想着谁要是敢伤害太子殿下，那一定要从他身上过去，而且此时他也明白了太子殿下为何会如此愤怒，皆因自己在把方子交出去时，没有第一时间告诉太子殿下，要是自己告诉了，那方子多半也保不住，但自己也不会被太子殿下责怪。

    至于那些侍卫是在心底羡慕着张高，同时也在为自己感到悲哀，因为从李承乾的话中是把张高这个东宫的总管当做自己的心腹，而他们这些人则不是，虽然他们在保护李承乾。

    当李承乾带着人重新来到自己穿越到大唐的第一站时，李承乾看着眼前被烧毁的大片宫殿和楼宇，不知道该作何感想。

    “张高，你带着人去之前本王住的地方，给本王看看，本王的东西还在不在，在的话给本王拿过来”在得到李承乾的命令后，张高就带着那些侍卫，提着灯笼去之前李承乾在藏书阁的住处。

    李承乾在张高走后，就带着几名侍卫在这四处转了起来。

    不过当李承乾来到之前被大火烧的倒塌的藏书阁门前时，被它旁边的一处还算完整房子里的一个大木箱和几个麻袋吸引了目光。

    “你们几个去那给本王把那个木箱和麻袋搬出来，小心一点，不要把里面的东西弄坏了”李承乾指着那处屋子里的大木箱和麻袋对身边的侍卫吩咐。

    很快的在那些侍卫的能力下，箱子和麻袋都被搬了出来，不过就在侍卫们刚刚把东西都给拿出来后，那处屋子就轰然一下倒塌，激起了无数的烟尘，同时也把李承乾和那些侍卫吓的不清。

    “太子殿下，您没事吧”听到响声的张高，赶紧带人向这边赶来，并紧张的打量着李承乾，见他没事心里才送了一口气，但嘴上还是担心的问。

    “本王没事，快把那些东西都抬到一个空旷的地方，这里不太安全”说完李承乾指挥侍卫找了一个空旷平坦且远离那些宫殿的地方，并让侍卫把灯笼都照着他让人搬出的大木箱和麻袋。

    当准备好后，李承乾迫不及待的让侍卫打开了一个麻袋。

    当麻袋打开后，里面那熟悉的不能在熟悉的东西被侍卫拿出来时，李承乾呼吸都有些急促了。

    “赶紧给本王把它放回去，然后给我搬回东宫，记住不能损坏一点，不然本王要了你们的命”李承乾杀气腾腾的对着一干侍卫说到。

    而那些侍卫听到李承乾的话，也都知道太子十分重视眼前的东西，他们也都不敢怠慢，小心翼翼的抬着大木箱和几个麻袋向东宫赶去。

    