    “放逐通道！这个好，看谁不顺眼，直接踢进去！这算是超级武器了吧！”

    周南脑中顿时生出诸多联想。

    而紧接着又有全服通告响起。

    “全服通告：【雷霆战堡】被摧毁，主线剧情推进！”

    “叮，依据您的表现，奖励您种族荣耀积分60432点，游戏积分600点，请再接再厉！”

    “居然还有奖励拿，不错不错，看来这次的收获少不了！”

    周南此时更加卖力的攻击魔蜥之主的雕像，那必定少不了系统奖励。

    只是这座雕像的耐久度太高了，即便每秒能打掉30万，那也要连续攻击接近五个小时。

    其他玩家也舍不得走，他们搜刮完了战场，大部分无事可做，有的就聚在一起聊天吹牛，有的到周围探索，有的看周南攻击魔蜥之主的雕像，还有谈情说爱的。

    总之，这些玩家也在等待周南摧毁魔蜥之主的雕像。

    时间流逝，又过了约莫三个小时，在众人的呼声中，魔蜥之主雕像的耐久度终于被清空，咔嚓咔嚓，它迅速的破裂，十几个呼吸之后，化作白光消失。

    随之，大量的物品从天而降，五光十色的，将直径三百米的圆形地面都铺满了。

    “抢啊！冲啊！”

    “我去，下材料雨了！”

    “好像还有卡牌！”

    “谁都别和我争……”

    等待在周围的玩家一拥而上，争抢一般的拾取战利品。

    这个时候可没人讲风度。

    玩的就是乱抢。

    周南没动，他的两头跟随小宠却早已冲过去拾取战利品了。

    小狗道奇那是专业的捡宝能手，这个小家伙能看出物品的好坏，优先去抢优质物品，比玩家的速度快多了。

    另外一头跟随小宠是龟儿子卫清风，它不会捡宝，但是有储物背包，可以存放宝物。

    于是小狗道奇在前面抢宝，它就跟在后面等着存放。

    周南此时耳边却有系统提示接连响起。

    “叮，恭喜您击溃了魔蜥之主的雕像，获得游戏积分×10000、钻石×300！”

    “叮，恭喜您完成了成就【击败魔蜥之主】，奖励您技能点×10、种族荣耀积分×100000、神魔议会进入凭证（24小时，限时）×1、首席战将徽章×1（折算为十万点种族荣耀积分）、卡牌女神的赠礼×1、魔蜥之主的赠礼×1。物品已自动发放至您的储物背包，请自行查看。”

    “全服通告：魔蜥之主的雕像被摧毁，主线任务推进。来自魔蜥世界的入侵被阻断，英勇无畏的人类玩家捍卫了自己的家园，卡牌女神的光芒照耀荒原，第二章主线剧情【魔蜥入侵】终结！”

    “全服通告：所有人类玩家获得一百点种族荣耀积分和一万点经验卷轴！”

    “全服通告：主线剧情第三章【无际荒原】开启。无际荒原无边无际，其中埋葬着远古的文明，蛰伏着强大的凶兽，隐藏着无数不为人知的秘密，更有联通异次元世界的通道，即日起，开放无际荒原专属任务窗口，生成一百个探索任务，完成全部探索任务，且发现至少三条联通异次元世界的通道，当前剧情完成。”

    “全服通告：完成主线任务，宝箱降临！”

    “叮，依据您的表现，奖励您种族荣耀积分220102点，游戏积分5000点，请再接再厉！”

    周南刚刚听完系统提示，都还没来得及查看奖励物品，就看到一个七彩大宝箱从天而降，缓缓的落到了原本魔蜥之主雕像的所在之处。

    那里此刻正是玩家密集之处，大量的玩家立刻扑向那个宝箱，人声嘈杂。

    只是没人能打开那个宝箱。

    “快去请驴车大侠！”

    “这宝箱认人！”

    “那就让我来！”

    周南快速冲动那个七彩大宝箱近前，他发现这是一个抽奖宝箱。

    【奖励宝箱：消耗10万点种族荣耀积分开启一次，可开启五次，可获得全服福利、战役奖励等。】

    “这群家伙，一看到需要消耗积分，就都不开宝箱了？”

    周南嘀咕了一声，他的种族荣耀积分多，也不在乎这点，当即就消耗10万点积分开了一次奖。

    七彩宝箱的盖子自动打开，一片宝光闪耀而出，竟有全服通告随之响起。

    “全服通告：玩家【黑卡皇帝】开启剧情宝箱，所有人类玩家喜提100金币、100游戏积分、一万点经验卷轴！”

    “好！”

    “好！”

    “请继续！”

    “团长加油……”

    周围众人鼓掌，催促周南继续。

    周南却稍有郁闷，这次又是“我为人人”了。

    很快，周南第二次开奖。

    “区域通告：玩家【黑卡皇帝】开启剧情宝箱，所有参与本次战役的玩家，包括已阵亡玩家，获得一百万点经验卷轴一张！”

    “好！”

    “干得漂亮！”

    “集体升级，强无敌！”

    “团长继续啊……”

    周南第三次开奖，叮得一声，一块令牌出现在他手中。

    这块令牌居然是【文明战争令牌】，使用之后，可以向外族玩家开展，并在外族玩家的世界建造一座前哨根据地，并且该根据地能可以出产战争要塞的建造图纸。

    “这东西，不就是魔蜥玩家入侵的道具吗？”

    周南将【文明战争令牌】向周围众人展示了一下，心安理得的收了起来。

    这件道具，他暂时倒也不着急使用。

    周围众人却是嘘声一片。

    周南笑道：“怎么？不满意？不满意你们来开奖啊！”

    没人回应。

    周南毫不客气的第四次开奖，宝光一闪，全服通告再次响起：“玩家【黑卡皇帝】开启剧情宝箱，人类卡牌世界获得守护神兽腾蛇！”

    周围众人又是嘘声一片。

    周南不紧不慢的向“腾蛇”发去添加好友申请，再来最后一次开奖。

    “叮，恭喜，您的储物背包额外增加500个储物格、私人仓库额外增加5000个储物格！”

    “总算开了还不错的奖励，这十万点荣耀积分花的值！”

    周南见那七彩宝箱渐渐化光消散，便向众人摆了摆手，道：“开完奖了，都散了吧！”

    “汪汪汪！”

    小狗道奇带着龟儿子跑过来，周南检查了一下他们拾取的战利品，高级材料不少，其中有几件是远古攻城巨兽卡牌的强化材料。

    其中还有两张未绑定的紫色卡牌，周南看不上，随手送给了旁边的【砍掉零点零一元】，令其激动的都跳了起来。

    周南紧接着又取出【卡牌女神的赠礼】查看，不出他预料，卡牌女神很抠门，这个赠礼就是意思一下而已，礼品只有一枚六小时的神魔议会进入凭证，以及一张五十万点经验卷轴。

    还有一张【魔蜥之主的赠礼】，这是一个小木盒，周南将其打开之后，发现了一张【魔蜥之主雕像的建造图纸】以及500枚神魔币。

