    因为沈冷的答案谈九州陷入沉默，哪怕他在西疆也听说过关于沈冷和沈茶颜之间的故事，也知道这两个年轻人之间的感情，一种和这个时代这个世界格格不入的感情，但他并不了解这感情，连他都觉得那却是格格不入。
    他当然也听说过沈冷的品味问题，不止一次有人笑话说沈冷就算穿上锦衣又如何？那审美还不是土包子的审美，那品味还不是乡村小农的品味。
    谈九州从无轻视沈冷的想法，但内心之中对于别人给沈冷品味做出的判断他也没有抗拒，扪心自问，也许他自己心中也不是没有这般想过。
    可是当听到沈冷的答案，谈九州知道自己错了，错的像个小丑。
    “她也必定欢喜。”
    谈九州长长吐出一口气：“取一套衣服来，干干净净的。”
    手下亲兵连忙跑出去取衣服，沈冷就这么站在那，身上倒是没有了血迹，光是药酒就用了太多，身上都被冲干净了，只是难免味道刺鼻一些。
    “我买的，她都欢喜。”
    沈冷自豪的笑了笑，没几个人懂他，拥有沈茶颜他就拥有全世界。
    他当然也没必要去逼着别人懂他，别人懂不懂他和他有什么关系。
    沈冷比划了一下：“她有一个小箱子，这么大，里边都是我买给她的首饰，已经快装满了。”
    谈九州又一怔，堂堂一位公主，一位国公夫人，首饰才那么大一个小箱子？
    “都是我买的。”
    沈冷看出来谈九州的疑惑：“她自己才舍不得买，她比我还小家子气，哈哈哈......她喜欢置办房产。”
    谈九州好像发现了不一样的世界，这样的两位大人物，一位国公还是朝廷的大将军，一位公主还是陛下和珍妃的义女，却好像并没有融入所谓的上层社会生活，所以那些衣冠楚楚的人当然会觉得沈冷是异类，才会笑话沈冷是个小农。
    “你们要那么多房子干嘛？”
    “留下一些自己住，大部分都送人了。”
    沈冷接过来谈九州的亲兵递给他的衣服，穿上之后笑了笑：“她总说有太多人没有来过长安，又太多人想多看看长安，她顾及不了那么多人，只能顾及对我好的人，我水师中与我一起拼命的兄弟们多是安阳郡人，很多兄弟的家里人一辈子都没有到过长安，茶儿说，我的每一个兄弟都是我的救命恩人，因为有他们在所以我才能一次一次在战场上活下来，没有什么能感谢的，所以就多在长安置办一些房产然后送给兄弟们。”
    沈冷笑了笑：“她在用她的笨办法来帮我，她觉得自己唯一能做的就是感谢那些保护了她男人的人。”
    谈九州长长的吐出一口气：“所以朝廷里才会有许多人说你贪财。”
    沈冷笑道：“大将军是不是不好意思说完整？是我们两口子都贪财。”
    谈九州没回答，因为传闻确实如此。
    传闻之中还说，若非仗着是珍妃义女，不然的话沈冷的夫人怎么能在长安城里做生意，纵然她不是公主也是大将军夫人啊，如此抛头露面当然显得不妥当。
    谈九州忽然想骂街，骂那些说风凉话的人一句去你-妈的。
    他看着沈冷：“能不能撑得住？”
    沈冷点了点头：“如果明天这个时候没有烧的起不来，我应该死不了。”
    “那就明天喝酒。”
    “不如今天，万一明天发烧了呢？”
    换上衣服的沈冷就好像已经完全忘记了他身上那三处恐怖的伤口。
    “今天不喝。”
    谈九州招手：“牵我的马来。”
    亲兵连忙跑出去，把谈九州的那匹战马牵到酒楼门口，谈九州拉着沈冷的手出门，指了指马：“骑马回去，不要走动了。”
    沈冷摇头：“我没事。”
    谈九州忽然蹲下来，双手伸出去：“上马！”
    沈冷吓了一跳，刚要说话，谈九州大声说道：“上马！”
    沈冷长长的吐出一口气，摇头：“我上马可以，可这样上马会折寿，还想多活几年呢。”
    他伸手把谈九州拉起来：“我知道大将军心疼我，不如找辆车？”
    白天在欢呼声和喧闹之中结束，夜晚很快到来。
    军营。
    沈冷不能躺下，最重的两处伤口都在背后，所以只能趴在那，这么重的伤他居然还能睡着，喝了药后就开始呼呼大睡，睁开眼的时候已经天黑，从城外厮杀归来是天刚亮没多久，这一觉睡了整个白天，他都不记得自己多久没有这么放肆的睡过，从参军的那天开始他就不敢放肆的睡觉。
    “终于醒了。”
    坐在沈冷一边的黑眼伸出手摸了摸沈冷的脑门：“有点热。”
    沈冷道：“正常。”
    黑眼眼神里都是担忧：“正常？”
    沈冷笑道：“你又不是没受过伤。”
    黑眼看了看沈冷脖子后边的伤口，血迹已经从纱布下边渗透出来。
    “我没受过这样的伤。”
    “那就永远也别受这样的伤。”
    沈冷小心翼翼的翻了个身：“西域人又进攻了没？”
    “没有，你斩了吐蕃王，他们不敢轻易再来。”
    黑眼道：“大将军已经派人在城里城外的贴告示，所有郎中都到了军中治疗伤者，你昏睡的时候沈家医馆的人来看过，说等你醒了过来给你换药，换沈家的药。”
    沈冷心里一暖，沈家人，似乎应该去掉一个沈字，那是家人。
    沈先生的家人，把沈冷也当家人看待，如今遍及大宁各地的沈家人都知道沈冷和沈先生之间的关系，也都把沈冷当是沈家出来的后生看待。
    “唔。”
    沈冷嘴角一扬：“沈家的药好。”
    黑眼点了点头：“沈家的药确实好。”
    沈冷：“我的意思是，不用给钱。”
    黑眼：“......”
    就在这时候小张真人从外面进来，看起来脸色已经好了些，她像是做错了什么似的走到沈冷身边，眼睛还带着些微红，显然之前哭过。
    “对不起。”
    她低下头。
    “虽然不知道为什么说对不起，我原谅你了。”
    沈冷笑了笑：“不过我大概能猜到你为什么说对不起。”
    小张真人看了沈冷一眼：“因为我......”
    她本想说如果不是因为我离开长安的话你就不会追出来，如果你没有追出来就不会受这么重的伤，经过这一路上的事，经过边疆的大战，她终于明白自己的任性会带来什么样可怕的后果。
    她的话还没有说完就被沈冷打断，沈冷笑道：“因为你来看病人却空着手来这确实有些过分啊。”
    小张真人啊了一声，表情变得有些精彩。
    沈冷道：“所以回长安之后你得请我吃饭来弥补一下。”
    小张真人使劲儿点头：“好！”
    黑眼道：“两个人吃饭不热闹，我可以作陪。”
    他的话刚说完，外面有两个身穿长衫的中年男人迈步进来，看到沈冷醒了之后两个人快走两步，朝着沈冷俯身一拜：“少爷。”
    这称呼把沈冷叫懵了？
    “啊？”
    沈冷趴在那看着那两个中年男人，心说这是什么意思？少爷？
    其中一个中年男人直起身子，看到了沈冷脸上的疑惑后解释道：“不久之前收到消息，老太爷在长安过世了，很安详，没有遗憾，也没受罪，老太爷临死之前把家族交给大先生来掌管，对于沈家来说，你不仅仅是国公是大将军，还是家主的义子，也是独子，便是家族的长子长孙。”
    中年男人道：“老太爷临终之前和大先生聊了半个晚上，留下遗训，已经通传整个大宁所有沈家人，老太爷说，以后沈家的人，不管何时何地，只要少爷召集，必全力以赴。”
    沈冷眼睛微微发红，鼻子也有些酸。
    “扶我起来吧。”
    他伸出手。
    中年男人连忙摇头：“还不宜动，别起来。”
    沈冷道：“我只见过老太爷一面，在长安的时候陪着沈先生去的，沈先生让我跪下来磕头，老太爷还给了我一个大红包，后来再回长安总是忘记去拜访他老人家，老太爷认可了我，我却没有做到一个沈家后生应该做的。”
    他看向中年男人：“扶我起来吧。”
    那两个人只好把沈冷扶起来，沈冷下了床后就跪下来，朝着长安城的方向，认认真真的叩首三拜。
    两个中年男人连忙也跟着跪下来，朝着长安方向磕头。
    其中一人说道：“老太爷临终之前说，他这一生最得意有两件事，一是让沈家医馆在大宁开设的分号遍及所有大城，能救治更多人，还让沈家的药成为大宁战兵随身携带的东西，关键时刻没准能保命，二是一辈子没做过缺德事，所以上天待他好，能让沈家出一位大将军。”
    他伸手把沈冷扶起来：“大先生派人从长安送信，说如果找到少爷的话，跟少爷说，老太爷喜欢你，第一眼看到就喜欢你。”
    沈冷长长的吐出一口气，心里说不出的难受。
    “我磕了头，谢过了老太爷。”
    沈冷抱拳：“但从今往后不要再管我叫少爷了，那是对沈家年青一代的不公平，我从决定让自己姓沈开始就是沈家人，可我这个长子长孙什么都没做，如果我没猜错的话，沈先生应该也不会接手沈家，我是沈家人，一直都是，以后也是。”
    他俯身一拜：“多谢。”
