
这人显然并不是什么看家的，而是身手高强的护卫或……杀手。

江屹舟打起十二分的精神，握紧手里的武器，不敢有丝毫的掉以轻心。

他从未学过什么正统的功夫，力量和敏捷他并不输任何人，可招式却是短板。

“我劝你还是老实点好，还能给你个痛快。”

江屹舟半个字都没说，手中的武器一挥，带着破风声攻了过去。

耽误不起的是他，如果早些解决，说不定还能救他们。

灰衣男子不屑一笑，轻而易举的只用匕首就挡住了他的甩棍，膝盖一抬，直奔他的小腹。

江屹舟忙抽回侧身一躲，还未站稳，冰冷的刀尖就贴着他的脖子扫过。

江屹舟脚底一寒，将甩棍在地上一撑，借力堪堪躲过。

“哦吼，有两下子嘛。”灰衣男子记得主子说，运送的人都是些普通劳力呢。

江屹舟眼神凝重，光是走两招就快速判断了出来，自己并不是对手。

越拖对自己越没好处，如果他的帮手也来，自己就完全没胜算了。

他的手摸向后腰，那是苏婵临走塞给他的东西。

“好了，小爷可没功夫陪你玩。”灰衣男子从旁边的桌下抽出长剑，“你还是去见阎王吧。”

江屹舟深呼了口气，在他长剑劈过来的时候，用甩棍格挡住，两人的距离此时近在咫尺。

他一抬左手，将手中瓶子里的液体尽数朝他泼了过去。

“啊啊啊！”灰衣男子突然将剑一扔，双手捂着脸痛苦倒地翻滚，“我的眼睛！我的眼睛！”

药效竟然这么强？江屹舟也楞了一下。

按理说这样的高手，哪怕是直接中一剑，都不至于直接丧失战斗力的。

许是听见了他的惨叫，带他们来的那人喊道：“老二，怎么了？还没解决吗？”

江屹舟回过神，顾不得许多，翻窗逃了出去。

那人进来一眼看见了地上痛苦的灰衣男子，忙过来道：“怎么回事？难道你还斗不过他？”

可扒开他的手一看，脸色顿时大变：“这，这是什么？”

灰衣男子的整张脸，已经完全没有了模样，五官像是烧掉的一样，恐怖骇人。

“他对你做了什么？！”男子愤怒道。

他起身看见了打开的窗户，提起剑就追了上去，他一定逃了，男子心里这么想。

可此时的江屹舟，正隐在夜色中的凉亭后。

看见他出了别院，才抬腿朝饭厅走去。

但刚才还热闹的饭厅，已经毫无生气了。

他手有些微颤的探上他们的手腕，没有跳动。

难怪，难怪只有两个人来对付他们。

除了自负，他们是觉得可以不费吹灰之力，用毒药就解决了。

这些人，都是跟自己同吃同睡，日夜兼程了一路的人。

江屹舟死死的咬着后槽牙，生平第一次，他起了杀人的冲动。

他握紧手里的匕首，眼睛血红，刚要往浴池走，忽然听到大门处传来了动静。

“你们两个，快马加鞭把他送到城里的医馆，其余人给我搜山！一定不能让他逃了！”

他带了帮手来！

江屹舟的头脑迅速冷静下来，苏婵给自己的药已经没了，何况对付这么多人。

他悄然从后门出了别院，骑马过于醒目，他只能依稀按照记忆往原路返回。

匆忙间他提上了自己放在饭厅的包裹，里面只有一套衣裳和她做的牛肉干。

江屹舟无法进昭城报官，那是他们的地盘，一定会派人在城门守着的。

既然是林知县介绍的，那就由他出面解决，跑得了和尚跑不了庙。

只是他想不通，这难道不就是一桩生意吗？

他们为什么要杀人灭口？为了这批货？

若不是苏婵给他的药，怕是他今天也要交代在这里了。

苏婵给他药的时候，还塞了一张字条。

上面说必要的时候可以用，但一定不能触碰，因为这东西可以烧毁一切东西。

他当时滴在绳子上试了试，两根手指粗的麻绳，竟然瞬间就被融了。

苏婵大概是担心他路上碰到劫匪之类，被绑了就能用得着。

谁能想到，竟然真的救了他一命。

他紧了紧包裹，加快了脚步，等到了前面驿站，就可以买马了。

死里逃生，他更加迫切的想回去看见她。

此时的江家，也是气氛凝重，静默无声。

江置站在窗前，眼神阴郁，身后床榻上，脸色苍白的陈兰还在不停啜泣。

相公从回来，知道自己流产后就没说过话。

她害怕这回是真的惹他生气了，什么都没争到，孩子还没了。

“相公，都，都是苏婵，要不是她躲了一下，我也不会扑空摔倒的。”她哭喊道，“是她害了我们的孩子！”

“够了！”江置阴沉着脸，“一步一步，你们把她逼的分家到离开江家，现在连孩子也……陈兰，你为什么这么蠢？！”

“相，相公？”陈兰吓得缩了缩脖子，她从未见过脾气温和的江置这个样子。

“我去睡屹舟的屋子。”他抱起自己的被子，“等你做完月子，我们就和离。”

“和离？！你说什么？”陈兰瞪大眼睛，不可置信道，“相公，你不能啊！你怎么能这样对我？！”

“是你自作自受，我明明告诉过你，不要再跟她作对，不要再瞎折腾。”

他的声音没有一丝温度和感情：“陈兰，我已经忍够你了。”

说完不顾她的哭喊，毅然摔门出了房间。

夜晚的风有些凉，让他狠狠打了个寒颤，却也让脑袋更加清明了些。

他不爱陈兰，从没爱过。

之前碍于道德，碍于婚约，后来因为孩子，他都没道理不顾这个家。

而且苏婵……她已经嫁了人，就算她不愿意当共妻，应当也会从三人里选一个。

可现在，她把孩子作没了，他忽然就没了负担。

都是她的错，是她没有护好孩子。

而更让他觉得诧异的是，苏婵竟然脱离了江家。

也就是说她不是任何人的女人，她是个自由的女儿身。

他抬头看了眼清亮的圆月，难道说，这真的是天意吗？

他进屋将炉子点好，洗了把脸钻进被子里，之前的半年时间，都是苏婵睡在这张床上。

他深深的呼了口气，那样的女子，怎么是山野莽夫能配得上的呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="69924399"  chaptername="第一百零一章  死里逃生">加入书签</a>
</div>
