    睚眦耀扬手中舞动弓弩，就像是演绎一段华丽的舞蹈如果舞蹈大家邰华丽在这里的话一定会惊讶的，想不到一个男人手中拿着一把弓弩也能这样的好看

    “当”的一声，枪弩上的弧形刀刃斩在了呼延灼的手臂上呼延灼往后退一步伸出右拳就将枪弩给抓在了手中睚眦耀扬双手抓住弓弩希望能够夺回来，但是他的力气没有呼延灼那么大呼延灼一松手，睚眦耀扬“噔噔噔”的就往后退去，竟然被呼延灼给阴了

    “哈哈哈，笨蛋！”呼延灼大笑几声之后看睚眦耀扬还在后退就追了上去，飞身一脚踢在睚眦耀扬的胸口

    睚眦耀扬双脚几乎都离地了，再次往后飞退了三米多然后平躺在地上有些艰难的喘着气

    呼延灼落在地上倒是脸不红气不喘，看来睚眦耀扬多年的养尊处优生活已经没有多少的体力了和呼延灼的体力比起来是没的比的

    皇朝的人一下子被前后夹击可不是什么好事情只是一会的时间就损失惨重，尤其是北城的变态太岁党摩托小弟，也就是原先超级英雄团中方太饰演地狱男爵的摩托机动部队

    在云中市中心的东皇大酒店中，姜太公脸上有着一丝的微笑在他的身后站着姜震明和郭满城，在他的面前则是十七个雇佣军

    “你们知道为什么将你们留下了”姜太公说道

    马天舒就是一个国人，螳螂捕蝉黄雀在后的道理还是懂的“当然知道，就是要一个出其不意”

    姜太公点点头，“你很对我的胃口”

    姜太公老谋深算，在黄百洛，呼延灼他们分别去了西城和南城之后就拍着眼线去了北城根据眼线报告的消息，在北城的小弟中有很多都喝的烂醉如泥了，晕晕乎乎的没有一点的战斗力而且方太，金猴他们分别的派出了不少的人去接西城的人和支援南城

    姜太公招呼一声，在东皇大酒店的门外寂静聚集了五百的黑衣人，这些是属于呼延灼训练的一千黑衣人中的手下比起阿隐训练的黑衣人虽然不是一个档次，但是五百人也够了

    “新年的时刻，呵呵，今晚的礼花很灿烂”姜太公说道

    马天舒的嘴角露出了一丝微笑，礼花，难道只是礼花这么简单

    “你们出发”姜太公说道

    郭满城首先就是带着毒蛇雇佣军的人走出了办公室然后姜震明就问姜太公，“父亲，将所有的人都派出去，就不怕……”

    姜太公笑着摆摆手，“不怕不怕太岁党的人都自顾不暇，不会想到的”

    毒蛇的队员被郭满城带到了一个房间之中，里面有好几个大箱子

    “你们看看”郭满城扶了扶眼镜说道

    毒蛇队长奥斯上前“嘭”的一下打开了大箱子，然后他的双眼就痴狂了箱子里面的竟然都是军火，一杆杆的枪支，还有金光闪闪的子弹对于奥斯来说，能够吸引他的不是女人，不是金钱，而是这种先进的军火，枪支，装备

    “嘭嘭嘭”然后利米恩，马天舒还有另外的几名毒蛇队员惊剩下的大箱子都给打开了，眼中都是惊讶的目光云中市对火器的打压是非常严格的，但是眼下竟然有这么多的军火，他们怎么能不吃惊虽然不是最先进的，但是比起他们自己用的来还是强上一点的

    “你们那，这种东西只有在你们的手中才能体现价值”郭满城说道

    奥斯脸上带着喜色，今天晚上说不定就是结局了只要能将那个什么太岁党的人给全部消灭掉，那么一亿就能拿到手，也就能结束危险的雇佣军的生涯了不管其他的队员是怎么想的，总之奥斯是不想在冒险了，上一次通电话孩子都已经能叫自己爸爸了

    经过几分钟的挑选之后，所有的人都拿上了趁手的武器当然有的还是拿着自己原先的武器，武器用的顺手了还是不要轻易换的好

    十七个雇佣军带着五百的皇朝小弟就去了北城金猴他们是想不到竟然在这个时候会有人来攻击他们的大本营

    在北城的金lang大酒店中，今天不营业都是太岁党中的人在一起胡吃海喝地上的酒瓶都快堆积成山了，横七竖八的躺着不少的人

    好在还有个七八百人在，三成的人加起来的人是不少的，现在在地上，酒桌上倒着的都有一百多人了还有一二百人都在浑浑噩噩之中……这个样子不是很乐观啊

    “都干什么，都给我打起精神来！今天是我们太岁党大聚的日子！”马车手中拿着一瓶写着英文字母的酒，马车不知道这是什么酒，但是喝起来的味道就是不错，如果让他知道这是一瓶都几万块的人头马还会不会这样大口大口的喝着

    “不好啦！打进来了，打进来了！”这个时候一个在门外的小弟跌跌撞撞的跑进来了，脸上全是鲜血

    马车一惊，“怎么了，谁打进来了！”

    黄牛，金海圣，张辽，牛康，黑炭强和七个和尚都在听到喊叫声之后都停止了手中的动作

    然后就听见了突突突，嗒嗒嗒的声音，还伴随着惨叫声

    “不好！”金海圣大叫一声，“都快些抄家伙！”然后还醒着酒的小弟就瞬间抄起了凳子，椅子，酒瓶，盘子，甚至有的还有……筷子，勺子……

    金海圣掏出了手机，拨通了鲨鱼段吃水的号码段吃水现在也在码头上尽情的嗨着呢，现在正脸红脖子粗的和手下们划拳呢

    “大哥，你那一颗丸还真是厉害，上次我找你睡过的那个女人，完事了就是说我不如你啊”一个码头帮的人说道

    鲨鱼段吃水听到后是哈哈大笑，然后就变了脸色，指着这个小弟就大骂道，“混账东西！老子睡过的女人你都敢碰！反了你了！来人啊，给我拖出去喂鲨鱼！”

    “大哥，电话”一个小弟颤颤巍巍的说道

    “什么电话，分不清楚场合吗！现在是嗨的时刻！”段吃水吼道

    “是，是金雕哥的电话”小弟说道

    段吃水跑上去“啪”的一巴掌就盖在了小弟的脸上，“混账！独眼金雕金大哥的电话怎么不早点拿来！”然后摁下了接听键，“金雕哥啊，什么事啊，小鱼我给你拜年了”

    “叫人，带家伙，有什么火器都给我带上，金lang大酒店，救急！”金海圣就这样说完之后挂了电话

    鲨鱼段吃水一时间脑子都有些短路了，“什么意思啊？”然后一拍自己的脑袋，“我擦！救急啊！江湖救急啊！来人啊，码头帮在的人都给我抄家伙！黑子，将我们偷渡过来的军火也叫兄弟们给带上，出大麻烦了”

    “我们要不要通知龙哥啊？”黄牛看着这种场面说道

    黑炭强摇摇头，“让龙哥好好在村里享受一下，我们应该能搞定的”

    “你们觉得你们能搞定吗？”一个身高两米二的黑**汉用生硬的中文说道，然后肩膀上扛着一枚火箭筒就出现在了金lang酒店的门口，火箭筒正对着太岁党的众人

    金海圣一看就急了，丫的！火箭筒！现在难道是打仗吗！然后对着太岁党的小弟就大喊，“都给我砸啊！有什么砸什么！”

    然后椅子，酒瓶，筷子什么的就朝着黑**汉给扔过去了

    黑**汉正是利米恩，咧着大嘴笑了一下之后就扣动了火箭筒的扳机他最喜欢的就是硝烟弥漫的场景了，虽然现在有些不相符，但是很快就会变成自己理想中的世界的

    这个时候黑炭强派上用场了，利米恩距离太岁党的人有着二十来米远火箭筒的速度是多么的快啊，估计也只有黑炭强的指枪有用了

    在火箭筒飞行到一半的时候，也就是一秒不到的时间，黑炭强指枪中射出的子弹射了出去，“嘭”的一声巨响，子弹打在了火箭炮上，不少的小弟都受到波及，被掀翻在了地上酒店中更是狼藉一片，破碎的酒瓶，盘子，碎裂的桌子椅子遍地都是

    “哦，想不到竟然还有快枪手”利米恩说道

    其实说白了黑炭强哪里是什么快枪手，要说也是鸟人才是刚才黑炭强的那一枪纯属蒙的

    然后十六个身穿着迷彩衣的人就站成了一排，“哗啦”一下，他们的手中就多了武器竟然是清一色的火器，最低等的都是微冲

    “开火！”奥斯一挥手，然后十六个人就扣动了扳机，十六杆枪中就喷射出了十六条火舌

    “躲避！”金海圣大吼一声飞快的扑到了一根柱子的后面

    柱子上面贴着瓷砖，但是在子弹的设计下，柱子瞬间就成了千疮百孔瞬间的时间就有很多的小弟都中弹了

    “哈哈哈，享受你们新年时候的炮竹！”利米恩看着场面狂笑着，手中也是多了一杆m-60狂射着

