
　　在沙朗·卡特看向安其罗的惊惧的目光中，众人回到了教堂中。

　　“大家继续吧。”安其罗苦笑了一声看着大厅中已经悄然改变的气氛，“麻烦已经解决了。”

　　“这……”斯塔克走了过来，“还是算了吧，安其罗。今天不太适继续party了。过几天去我那，我来办。”

　　“好吧……”

　　安其罗看了看众人神色各异的表情，也只能就此作罢。正如斯塔克所说，经过手合会这么一闹，party今天肯定是继续不下去了。

　　都怪这些该死的手合会！

　　真是留他们不得！

　　两个人聊天的时候，史蒂夫则是搂着沙朗·卡特，安慰着她，“卡特，没事的，安其罗其实是个很不错的人，不用这么害怕他，他不会因为你看了他一眼就打你。”

　　“可是！刚才他明明说了，因为那个女人看了他一眼，就给那个女人打死了……”沙朗·卡特眼神飘忽，尤其是当她的眼神落到安其罗的身上的时候，顿时就像是受惊的小鹿一样赶紧离开。

　　安其罗自然也注意到了这边的动静，他好笑的摇了摇头。

　　沙朗·卡特什么目的，他不用想都知道，肯定是尼克·弗瑞派来探听情报的，但是他没想到，尼克·弗瑞居然能派这么一个菜鸟来，不光什么有用的情报都得不到，甚至还把自己也搭了进来。

　　当然，就算是安其罗知道，看在史蒂夫的面子上，他也不好再对沙朗·卡特动手了，不然他还能跟史蒂夫说，我刚刚把你的新女朋友弄死了？

　　安其罗这里就没有怕人知道的情报，因为，就算是你知道了，不管教堂中有什么让人觊觎的东西，只要你敢伸手，他就敢给你的爪子剁下来。

　　……

　　party结束后，众人纷纷离开，就连史蒂夫也带着卡特离开了教堂。

　　当然，众人在临走之前，跟安其罗约定好了明天的作战计划。

　　本来按照安其罗的意思，就是他将手合会的据点一个个的推过去。但是在战术大师史蒂夫和弗兰克的劝说下，安其罗放弃了这个想法。

　　用两人的话说，安其罗这么做固然是能保证不会出任何的意外，但是同时也无法保证，其他据点的手合会成员不会收到消息后逃走。

　　最终，明天的作战计划变成了分兵四路，以确保不会出现任何的漏网之鱼。

　　……

　　第二天一早，四人就来到教堂集合，按照弗兰克规划好的路线——嗯，想来史蒂夫昨天晚上也不应该有时间规划路线。

　　四人这就出发了。

　　斯塔克穿上了他那身钢铁战甲，直接冲天而起。史蒂夫则是骑上了他的大摩托背着大锅盖。弗兰克原本的卡车已经跟着那一车的尸体一起被处理掉了，只能开着一号等人买来的二手皮卡。

　　幸好，一号等人的作战风格和他相差不大，皮卡车厢装载的各种重型火力正好可用的上。

　　只不过在他临走前，小伽丽吵着要跟他一起去，并且早早的就起来拿着她的那把大手炮在大厅中等着安其罗了。

　　安其罗只好耽搁了一会，连哄带骗的将小伽丽哄去跟尼克一起上课了。

　　之后，才开着大G慢慢悠悠的出发了，没有带任何人。

　　按照众人武力值的对比，安其罗分到的是最难啃下的骨头——当然这个难啃也只是相对而言，对于一只大象来说，一只蚂蚁和螳螂有什么太大的区别么？

　　在安其罗驾车离开地狱厨房的第一时间，很多人就收到了消息。

　　谁也不知道现在的地狱厨房中有多少势力的眼线。

　　当然，首当其冲，能肯定是，尼克·弗瑞一定会是其中第一个收到消息的。

　　他看着刚刚收到的消息，他想了想，给科尔森打去了电话，“科尔森，你告诉乔治局长，今天的事情不要插手。”

　　“是，局长。”科尔森的脸上有些发苦，他这两天一直在乔治局长的办公室中，不让乔治局长插手手合会和安其罗之间的事情，他知道这是局长大人在保护乔治局长，不让乔治局长贸然插手，依照乔治局长的性格，也许会跟安其罗的发生一些正面冲突，万一给安其罗惹恼了，冲到纽约警察局大楼中，把乔治局长干掉，那事情可就大了。

　　他们所做的就是，一直将这件事情的影响或者性质，压制在一个黑帮之间互相寻仇的范围之内。

　　毕竟，手合会确实不是什么好东西，而且他们也阻止不了安其罗的行动。

　　但是这种事情，他又没办法和乔治局长说，只能保密，尤其是安其罗的资料还需要最高级别的保密权限，要不是他和安其罗有过接触，而且是尼克·弗瑞局长亲自点名的执行人，他恐怕也不会有权限知道！

　　但是不让纽约警察插手这件事，总是需要个理由吧……

　　科尔森叹了一口气，推开了乔治局长办公室的大门，开始了编谎话……

　　“乔治局长，你好，今天FBI会有一场行动……”

　　今天依旧是FBI日常背锅的一天呢。

　　……

　　斯塔克的钢铁战衣上，被他装载了很多重火力的挂件。

　　这是他最近研发出来的战术，尽管已经在不停的催促工程队对教堂的实验室赶工了，但是还没有建造完。

　　安其罗有要求他只能在教堂或者安其罗在身边的时候研究金币。在不能对战衣进行升级制造情况下，斯塔克只能想办法从外挂的挂件上想办法增强自己的实力。

　　在战甲近乎无敌的防御力和饱和覆盖轰炸下，手合会的据点在斯塔克的面前不堪一击。

　　顺利摧毁划分给他的手合会据点后，他又去支援了史蒂夫和弗兰克。

　　众人的行动都很顺利，除了安其罗。

　　安其罗以为自己会很顺利的摧毁被分到的手合会据点，手合会怎么也不可能有在武力上能媲美古一甚至死亡女士之流的存在，顶多是有一些强化人。

　　事实也确实如同他想的那样，强化人倒是有几个，能力也很稀奇古怪。

　　有能召唤出两条虚幻巨狼的，有能刀枪不入的，还有近身搏斗技巧很厉害的。

　　但是在安其罗面前，都没什么太大的作用，都是一棍子敲死的货。只有那个近身搏斗高手能在他面前多撑一会，滑溜的厉害。

　　在受到攻击反噬后，这名格斗高手也学聪明了，不攻击，只是拖着安其罗，打算给是其他的据点通风报信。

　　最后安其罗被纠缠的有些烦了，索性直接对着地上一名被弄死的外围手合会成员的尸体释放了一记尸爆加上毒爆。

　　然后头也不回的就走出了据点。

　　据点中，传来的紧身格斗高手的惨叫伴随着尸爆引发的轰鸣。

　　整个据点都被炸成了一个大坑，周围的地面迅速被死亡规则浸染，化为寸草不生的焦土，这也幸好这处据点的位置并不是在纽约的市中心，周围除了手合会没什么人。

　　不然，光是这一记尸爆加上毒爆，悲催的纽约市民还没等来外星人就要被弄死一半了。这也是为什么安其罗不喜欢用技能的原因，技能的威力太大的了，根本控制不住。

　　尤其是在他吸收了死亡规则后，这种现象更为严重！

　　尼克·弗瑞心惊胆颤的在卫星监控视频中看着被炸成一片焦土的手合会据点。爆炸过后的焦土，分明就是上次在阿富汗沙漠中遗留下来的奇怪的沙子。

　　安其罗的能力又有所加强了！

　　他从安其罗离开地狱厨房后，就动用了神盾局的卫星一直在观察着安其罗，没办法，安其罗平时在地狱厨房动手的次数一只手都数的过来，根本没有办法做一个有效的侧写。

　　尼克·弗瑞沉默的看着手下刚做出来的威力评估报告，心中有些发苦。

　　安其罗简直就是移动的人形核弹！

　　而且，根据仪器观测，安其罗制造的爆炸爆炸过后场地上，还会缠绕着一种非常奇特的能量力场。

　　亏他以为自己莫名其妙的获得不死的能力，就算扛不住安其罗的攻击，也差不了太多，现在看来，是自己想多了……

　　……

　　在安其罗一路不停的摧毁着手合会据点的时候，纽约市中心的一座隶属于兰德集团的大厦中。

　　一个老太太表情难看的看着手上的情报，这么多据点被摧毁，就算是手合会，也元气大伤。

　　要知道，据点内可不是只有那些手合会的成员，还有数不清的研制的新型毒品也一并被摧毁了。

　　这些新型毒品本来是要卖给金并的，谁知道，马上到了交货日期了，金并突然说不要了，他们只好存放在了各个据点中，打算另寻销路。

　　安其罗等人摧毁了手合会在纽约几乎所有在明面上的据点，虽然一开始在措手不及之下，各个据点的确没发出信号，但是这么多据点，手合会怎么可能没有发觉。

　　“高夫人，现在怎么办？没想到一个龙骨居然引出这么多的事端。”一旁一个亚洲男人说道。

　　高夫人扫视了一眼室内的其他四人，表情有些犹豫，随即仿佛是下定了什么决定一样，咬牙说道，“毒品和据点的损失是小，但是龙骨却是事关我们获得长生不老的关键，所以龙骨绝对不能放弃。”

　　“我们是手合会的五根手指，在这种时候，我们必须要团结。现在就启动黑空实验，只要我们能将黑空实验完成，就能彻底解决掉这个叫安其罗的神父。”

　　那名刚才说话的亚洲男人再次开口道，“可是，黑空计划……现在的准备还不完全，上一代的黑空可是足足消耗了五百多个十五岁的儿童才从中挑选出的合适的宿主，兽挑选宿主的条件很苛刻，我们现在从全世界收集到的符合条件的儿童才只有一百多……”

　　“现在管不了那么多了，我们有上一代黑空的经验，这次我们用药物强行激活，我们不需要黑空有完整的心智，只要知道执行命令就行，到时候我们用控制上一代黑空的戒指来控制新的黑空。只要黑空将这个叫安其罗的神父干掉，拿到龙骨长生不老，到时候就算没有黑空也无所谓。”

　　“好！”亚洲男人在面对长生的不老的诱惑面前，最后的坚持也被高夫人击溃了。“我这就让手下人开始召唤兽。”

　　“好，我今天晚上先去找安其罗谈判，给你们争取时间，希望你们能尽快召唤出黑空。”高夫人咬牙说道。

　　……

　　安其罗回到教堂的时候，已经是下午了，其他人早就回来了。

　　斯塔克脱下了他马克战甲，正坐在椅子上和史蒂夫有一搭没一搭的聊着天。弗兰克则是坐在一旁默默保养着枪械。

　　看到安其罗进来之后，斯塔克表情有些微妙。

　　“伙计！我想下次如果有什么问题，或者你要去干掉什么人的时候，你可以让史蒂夫或者弗兰克去代劳。或者我也行。”

　　安其罗莫名其妙的看着一眼斯塔克，“为什么？我今天的动作很慢么？”

　　斯塔克摇了摇头。“不，相反，你比我预计回来的时间还要更快一些。只不过……算了，你自己看吧。”

　　说着，斯塔克从史蒂夫的手中将手机拿了过来递给了安其罗。

　　安其罗看着手机屏幕上的内容，总算是明白为什么斯塔克这说了。

　　手机屏幕上是显示的是Fuckbook，是史蒂夫的账号，这不是重点。

　　重点是在Fuckbook首页上挂着一条最新的新闻——《纽约市疑似遭到导弹袭击，多地出现神秘轰炸区》。

　　“伙计，你的动静太大了。”斯塔克无奈的说道。M.23sk.com

　　史蒂夫和弗兰克在旁边赞同的点了点头。

　　就算是他早上出门的时候，带着满身重火力的挂件。他弄出的动静也没有安其罗的动静大。

　　新闻中，乔治局长在面对记者的采访的时，只能脸色难看的说一句无可奉告。

　　新闻下面的评论中，已经有不少的人猜测，这件事是不是跟钢铁侠托尼·斯塔克有关系了，现在的斯塔克的钢铁侠的名号，已经深入纽约市民的心中，甚至还拥有不少的粉丝。

　　“嗯……其实我也是想快一点，才动静这么大的。”安其罗有些尴尬的摸了摸鼻子，这跟他们昨天的计划不符，他也是被那个近身搏斗的高手缠的有些烦了，才频繁的使用尸爆，最后才让斯塔克给他背了锅。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“也许是神盾局做的呢？”安其罗拿出自己的手机，登录Fuckbook习惯性的在评论中带了一波黑卤蛋的节奏。

　　反正什么事情扯上神盾局都能说的通。

　　斯塔克看着安其罗的行为有些哭笑不得，神盾局招惹了这家伙还真是倒霉。

　　只不过，他在心里已经默默打定了主意，如果地方不适用核武器或者不到万不得已，一定能不让安其罗动手就不让安其罗动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百三十四章 我方不率先使用安其罗免费阅读。https://xs.23sk.com 