    于枫一拳头便击毙了一名化劲强者。

    那名国外武者甚至都没有打出一招一式，便直接被于枫所击败。

    死在了异乡。

    他的双眼带着一股怨恨，不甘，倒在了地上。

    嘴角露出猩红的血液，染红了地面。

    他死不瞑目，盯着于枫，却发现他已经离开了。

    于枫的身形如同鬼魅，灵逸飘渺。

    转瞬间，于枫又来到了一名武者的面前。

    他杀伐果断，没有丝毫的留情。

    这些猪狗不如的东西，在华夏为所欲为，杀了多少人！    让多少人流血牺牲！    现在还要妄图杀了自己！    对付他们，于枫没有半点的怜悯。

    既然要战，那便杀！    杀个痛快！    此刻，于枫仿佛是魔神降临，在人群中大杀四方。

    他的速度极快，一拳一脚，尽数打在了那些敌人的脖子上，脑袋上，心脏上。

    一击毙命。

    这是于枫的态度，也是他的此时的决心！    转瞬间，又有几人躺在了地上。

    他们全都死得很惨。

    可于枫的这番动作，却是让他也受到了极大的伤害。

    在他的后背上，鲜血四溢，再次染红了全身。

    血液不断地滴落在地上，绽放出了一朵朵血色的花朵。

    于枫受到了伤害，一直都没有治疗。

    体内更是被震得七荤八素的。

    现在，他一直在强撑着。

    因为这种高强度的战斗，引起了于枫更严重的伤害。

    他的身体负荷变得有些严重了。

    在短暂的时间，于枫付出了代价，杀了足足七名反化劲巅峰的国外强者。

    可，其他的人怎能让他如意！    在看到了于枫的这番动作之后，所有的封圣者，此时全都汗毛炸起，怒意十足。

    他们都感觉自己被耍了一样。

    他们知道，这是于枫的计谋，想要在此时消耗他们的人数。

    尤其是找实力比较低的人，就是为了如此！    于是，众人都纷纷冲了上去，不打算让于枫得逞。

    此时此刻，一道道天地法则骤然出现，在这条街道上肆虐狂舞。

    仿佛是凭空而起的飓风，摧残着这片大地。

    于枫的周围，瞬间便围上了十名封圣者。

    他们都不敢小觑，毕竟对方是于枫。

    那可是曾经在黑域鬼岛上横虐四方的存在。

    顿时，众人全都纷纷冲了上去，天地法则缭绕其身，带着恐怖如斯的强大力量。

    仿佛这片空间都要被割裂了。

    他们的目标，竟然是于枫的身后！    正是因为于枫身后已经受了重伤。

    不过还是有人在于枫的身前，需要进行佯攻。

    此时，于枫双眼一寒，凌厉的寒意骤然四散而出。

    于枫选择用最简单的方式来应对。

    想要攻击自己的身后？

    那后背就给你们！    于枫的嘴角露出了一丝讥讽的微笑。

    因为此时他们的站位，太合适了！    他的右手微微探了出来，手上赫然掐着一道字印。

    这是于枫的金刚印！    在这种情况下，算得上是最合适他们的一道印了。

    骤然间，于枫的气息轰然爆发，仿佛如同海浪袭来一样，让在场的所有人都不由得倒吸一口凉气。

    每一个人都感受到了一股强烈的生死危机，涌上心头。

    他们全都意识到了什么。

    有危险！    众人心头全都迸发出了这个想法，可机会稍纵即逝，他们绝对不能浪费！    下一刻。

    众人将一道道天地法则，全都凝聚，幻化做了强势的攻势，直奔于枫而去。

    于枫的手上，那道字印也开始出现了本来该有的强大。

    在地面上，一道道尖锐的突刺，骤然生长出来。

    仿佛是雨后春笋般，令人心情激荡。

    尖刺上，竟然也带着一道道天地法则，在散发着夺目的光辉，寒意愈发的浓郁。

    很快，这些尖锐的厉刺，全都暴射而出，射向四周的每一个方向。

    如同暴雨来袭，冲刷着世界上的一切污秽。

    在周围的十名封圣者，此时全都倒吸一口凉气，一个个心惊不已。

    他们察觉到了这些尖锐的厉刺上面的危险。

    没有人想要碰触。

    于是，那些铺天盖地的天地法则，在这一刻，轰然而至，来到了他们的面前。

    想要用这种方式来抵抗于枫的攻击。

    可是，这毫无用处。

    有一名封圣者，忽然想到了曾经于枫在修罗城，也用出了这种字印。

    刹那间，他的脸色立刻白了。

    “不好！”

    可是，已经为时已晚。

    于枫的眸光犀利，嘴角溢出鲜血，缓缓流淌下来。

    这对于他的冲击还是很大。

    他全力操纵，这些来自于地面生长出来的尖锐利刺，轰然而至，瞬间来到了众人的面前。

    下一刻。

    国外武者全都用尽全力，将天地法则挡在身前，想要抵抗这些东西。

    于枫的金刚印，也在这个时候，发挥出了让他们都无法理解的强大能力。

    瞬间，那些尖锐利刺疯狂的席卷而去，发出了尖锐的声音，刺破了空间。

    所有人都尽力的抵抗着，却发现，他们的身上，早就已经千疮百孔。

    他们身前的天地法则，此时正像是破衣烂衫一样，出现在了他们的眼中。

    这一刻，他们才意识到，于枫的这道印，是可以将天地法则全都破坏的。

    很快，这十名封圣者受到了不小的伤害，全都向着后方退去。

    尽管有些狼狈，可还是为了保命要紧。

    “嘭嘭嘭……”    一道道身影被轰向四周，身上鲜血淋漓，神态凄惨。

    他们在吐着血，眼眸中是无比的震撼。

    他们很难相信，于枫明明已经身受重伤，怎么还能有这样强大的攻击力！    甚至，只是一道印，就让他们全都受到了如此的伤势。

    另一边，于枫此时死死的咬着牙，鲜血从嘴角溢了出来，在他的身前滴落。

    这一次的攻击，于枫确实付出了不小的代价。

    可是，这对于自己来说，能够一次性让十名封圣者受到伤害，已经足够了。

    下一刻。

    还没有等于枫回过神来。

    对方的第二波攻击，已经到了。

    “轰！”

    一道道天地法则，瞬间炸裂，在地面上成为了最醒目的存在。

    整条街道都出现了一副满目疮痍的面貌。

    于枫，此时倒在地上。

    “噗！”

    他再次吐出了一口鲜血，血液瞬间染红了他身前的那片土地。

    于枫艰难地撑起身来，微微扬起头，注视着四周。

    赫然是其他的封圣者围攻于枫，让已经身受重伤的于枫，措手不及。

    不过，于枫还是艰难的站了起来，目光中满是坚韧。

    他扬天大笑了一声，豪迈而狂放，似乎是有些不屑。

    “你们，果然是只会偷袭这点下三滥的招式啊！”

    

