    砰！

    但是结果还是不小心擦中了一块凸起的岩石，机身在半空中剧烈的抖动了起来。

    但总的来说还是有惊无险。

    “看我的！”

    在空中稳定了机身后，新城再次一个俯冲朝古瓦木而去。

    咻咻咻——！

    一连串的激光射中了对方的身体上。

    但是正如其名钢铁龙一样，古瓦木的身体非常坚硬，能反弹胜利飞燕号的激光。

    位于的头部的戴西斯星系人是它核心，那里同时也是它的弱点。

    只不过目前这个弱点却有着一个人质在内。

    就在飞燕1号的攻击无果后，宗方和堀井立即尝试使出德克萨斯炮。

    并且瞄准了古瓦木的头部。

    “大古应该会及时出现吧。”

    赤宇心中也捏了一把汗，要是没能按原剧情出现的话，这一炮下去，丽娜肯定没命了。

    “准备发射！”宗方当即下令。

    但就在这时，一个巨大的身影终于及时赶到，出现在了古瓦木的面前。

    正是变成迪迦的大古。

    此时的迪迦，因为用了瞬移能力，从远东基地直接来到了昆仑山，能量消耗了大半，计时器也已经亮起了红灯。

    “迪迦？”堀井顿时停止了蓄能，将战机飞到了一旁的位置，准备再次瞄准古瓦木。

    新城也在另一边对着古瓦木继续攻击，这一次也瞄准的是头部核心的位置。

    迪迦见状，直接转身张开了双臂为其挡下这些攻击。

    “为什么！？”新城和堀井纳闷的看着迪迦。

    不明白对方为何要替怪兽挡枪。

    遭受攻击的迪迦还没缓过来，就被其身后的古瓦木一头撞倒在地上，接着对迪迦施展了踩踏、踢蹴等攻击。

    “呃！”

    虚弱状态下的迪迦顿时伤上加伤，很快就发出了哀嚎。

    在被古瓦木压在地上殴打了一会后，迪迦扭动身体，朝着另一侧翻滚，最后起身一记掌刀劈砍在对方长长的脖颈上。

    只要不攻击其头部核心位置就好了。

    如今的迪迦实力也成长了许多，单纯论战力古瓦木完全不是迪迦的对手。

    即使是那一身坚硬的铁甲，只要变成强力型还是能够正面摧毁，但是奈何对方抓住了大古的软肋。

    使得他无法全力迎战。

    就在飞燕号继续要朝古瓦木攻击之时，迪迦再次挡在了前方。

    数发激光再次打在了他的身上。

    “迪迦这是怎么了？”远在基地的居间惠此时也很不解。

    就在众人都陷入了疑惑的时候，这时从天边突然飞过了一个暗红色的身影。

    “又是什么东西？”

    新城被吓了一跳，飞燕1号连忙调整了一个角度，才避免被对方撞到。

    轰隆！

    暗红的身影落在了地面上，众人顿时看清楚了他的真实面貌。

    是沉寂许久都没出现的黑暗巨人阿斯莫德！

    “又是他！”

    “他这次来是想干什么？”

    新城大惊失色的喊道。

    赤宇也是一脸凝重，这个搞事的家伙又出现了。

    阿斯莫德与古瓦木遥遥相望，顿时从掌中发出了暗红色的光弹，想要攻击它。

    这也让其中的戴西莫斯星人十分的震动，坚硬的装甲当即溅出了火花，可见这一下的威力还是让其受到了伤害。

    “就用你来献祭吧。”

    阿斯莫德淡定从容的往前走去，完全无视了迪迦。

    然而迪迦从其身上感觉到了危险，明白对方是想要对古瓦木下杀手，立即警惕的看着对方，并摆出了战斗的架势。

    “哼。”

    阿斯莫德一记鞭腿直接抽打在了迪迦的腰上，将其击退在一边，接着面对古瓦木的头部叩打，侧头躲避并反手抓住了它的脑袋。

    沉寂的这些天，他一直在世界各地收集沉睡在地下的怪兽，只是为了早日凑齐能复活那位大人的献祭怪兽。

    同时自己也在献祭的过程中恢复了不少的实力。

    也有底气再次面对赤宇了。

    “住手！”

    大古当即传音给了阿斯莫德，试图让他停止对古瓦木的攻击。

    但是对方又怎么会鸟他，一个回旋踢就见从后面试图扑来的迪迦再次击倒。

    “可恶！”

    飞燕1号里，新城已经忍无可忍了，迪迦和他们胜利队的关系不言而喻，就像是他们的一员一样，现在怎能忍受对方被如此虐待。

    “别冲动！”

    赤宇连忙提醒新城，阿斯莫德可不是怪兽，对天空中的战机下手很精准的。

    “呀——！”

    新城莽劲起来了，谁也拦不住，飞燕1号快速俯冲而下，对着阿斯莫德进行了一连串的火力打击。

    轰隆！

    飞燕2号也果断的跟上了攻击，一发蓄能的德克萨斯炮直接命中了阿斯莫德！

    漫天的烟尘扬起，阿斯莫德的身影当即被覆盖住了。

    “干得漂亮！”

    见攻击全部命中后，新城顿时调转了飞行方向，准备再来第二轮打击。

    但就在这时，一发暗红色的光弹从烟尘之中飞出，目标就是飞燕1号！

    新城被吓出了一声冷汗，使出了浑身解数想要避开这一击，但是眼看光弹就要命中……

    “完了！”新城的手已经放在了弹射杆上。

    该死的！

    坐在后面的赤宇咬紧了牙关，再次使出了极度耗力的奥特念力。

    咚！

    光弹的飞行轨迹被他干扰的偏移了一个角度，本来是要正面击中机身的，最后的结果只是擦中了战机的尾翼。

    还没有完全失去飞行能力。

    “没打中？”新城悬着的心突然放下了，但眼中也是有些不可思议。

    “我运气也太好了吧。”

    这么多次的坠机，自己还是生龙活虎的样子，连他自己都忍不住佩服自己。

    “这可不是你的运气。”

    玛雅的哥哥从沉睡中醒来，一来就看到了这么惊险的画面。

    “你这家伙能活到现在真该感谢你的队友。”玛雅哥哥无奈的说道。

    “你在胡说什么啊。”新城不解的说道。

    “新城……我要请你帮个忙。”

    这时，坐在后座的赤宇开口道。

    “什么事情？”

    “接下来忘记你看到的一切。”

    说完后，赤宇便化作一道光芒消失不见。

    “你到底在说什么？”

    新城回头一看，赤宇的身影已经消失不见。

    ……

