    被李蓉蓉这么一闹，又耽误了半个小时左右，傍晚七点张承武来到大龙修车厂。

    这家车厂的规模不大，两台举升机而已，在同类修车厂中算小的了。

    但因为海大龙为人和善，交友广阔，所以生意非常不错，除了出租车之外，一些二十万以下的私家车也喜欢在他这修理。

    因为赚了钱，所以现在又开始倒腾二手车了，这年头想要发展就得多点开花，要不然终究会被时代洪流给淘汰。

    到了车厂，韩进海大龙几人正在吃火锅呢，除他两人之外，周边还围坐着几名小工。

    见张承武到了，海大龙连忙起身热情迎接。

    “兄弟，你现在可是贵人事忙啊，能来我这个小店真是让我蓬荜生辉呀！”

    海大龙四十来岁的年纪，身材中等，不高也不矮，身上穿着套油腻腻的美孚蓝色工作装，咧嘴一笑两排大黄牙格外刺眼。

    都是老熟人，平日里开玩笑开惯了，说话自然没什么忌讳。

    张承武拍了两下他的肩膀，递了一支香烟过去笑道：“大龙你可别糟践我。”

    海大龙拿着六块钱的红金龙看了半天，夸张的道：“承武你也太小家子气了吧？进了大集团当了大领导，居然还抽这种次货，简直给咱们弟兄丢人！”

    韩进此刻正抱着纸碗猛捞锅里的羊肉卷呢，听见这话，满脸不同意的插嘴道：“大龙你这话可说错了。”

    “小白龙可不是次货，价钱实惠，抽着上劲儿，比什么华子黑楼可带劲儿多了，老张这是念旧可不是小气。”

    “对对对，你说的没错，不过我更喜欢这玩意！”海大龙笑着应承道，然后从裤兜里掏了包骆驼出来。

    这烟劲儿更大，而且没有过滤嘴，他这一口大黄牙就是这么来的。

    众人见状，均露出了无比默契的畅快笑声。

    这顿火锅大家吃的极其舒爽，吃完后海大龙将张承武拉进办公室抽烟喝茶，韩进则是在外面跟车厂小工聊天打屁。

    “大龙，马6的事谢了啊，这两万块钱你收着！”张承武说着，从怀中掏出两摞钞票放在办公桌上。

    海大龙连数都没数就笑呵呵的扫进了抽屉里。

    “这车你先开着玩儿，想要换了就跟我说，绝对实惠！”海大龙笑笑，话锋一转：“承武，那事老韩跟你讲了吧？路能走通不？”

    张承武点点头道：“问题不大，现在集团合作的那家修车厂太黑了，宋总也有换的意思。”

    “哈哈。”听见这话，海大龙兴奋不已，连忙又将那两万块钱拿了出来，推到张承武面前说：“兄弟，一家人不说两家话，以后每个月都有这个数！”

    张承武却立马变了脸色：“大龙，你这是干嘛？我选择你们车厂合作可不是为了要好处！”

    “我的要求很简单，该挣的钱敞开挣，不该挣得一分也别拿！”

    海大龙一愣，立马收敛起轻浮的笑容，认真的道：“那行，兄弟你放心，我海大龙绝对不是掉链子的人！以后你们成润建设的车进来，保管亮亮堂堂的出门。”

    说着，两人不约而同的笑了。

    办完这事已经是夜里八点，毛威也打来电话，说他正跟郭大队长在市中心的金沙国际KTV里耍呢。

    张承武与韩进立马驱车前往。

    金沙国际可不是普通的量贩式KTV，唱歌也不是主要的营业项目，能来这消费的大部分是生意上的合作伙伴，或者是出来寻欢的下流坯子。

    说的没错，这就是间荤场子，K歌之余主要提供公主服务，俗称摸\摸\唱。

    消费档次自然不低，除了房钱之外，每个小姐还要算坐台费。

    档次成色低一点的两三百一个钟，稍高的便是五六百，当家花旦更多直逼上千。

    两人行动迅速，将车停在马路边就进了包房，推门一看，立马就被郭大队长的“英雄”气概给吓了一跳。

    这家伙今天算是放飞了自我，身边围着四名年轻有活力且穿着极度暴露的小妞，而他则是光着膀子在包房中央起舞呢。

    一身肥肉随着音乐不停晃动，看起来还是舞林高手。

    而毛威则独自坐在包房角落的沙发上，身边空无一人，见正主儿终于到了，立马便想起身上前。

    但张承武却摆手示意让他坐回位置，自己则跟韩进点燃香烟坐在旁边欣赏起郭大队长的雄伟英姿。

    一曲终了，郭亮终于从MM群中发现了张承武两人，赶忙笑着上前：“哎呀，这不是小张兄弟么？今天的招待我很满意啊，感谢感谢！哈哈哈！”

    他今天可谓是爽到飞起，傍晚下班先是跟毛威去了锦江豪庭吃饭，两人开了一瓶飞天茅台。

    喝完之后有些上头，立马去沿江的天上人间洗桑拿，直接来了个三飞，卸完火郭大队长居然还没尽兴。

    两人又直奔这金沙国际而来，点了四名年轻漂亮的小姐作陪，据妈妈桑说，他们还是大学生呢，到这完全是来勤工俭学的。

    “呵呵，郭队长舒服就成，有要求就提啊，今晚一切消费都算我账上！”张承武豪气万丈，掏出香烟递了一根上去。

    郭亮瞅见是次等的小白龙，连忙推脱，掏出自己的软中华续上。

    吞云吐雾寒暄一番，小姐们也点好了下首曲子，郭队长准备上前继续嗨。

    张承武却抬手阻拦道：“郭队，这嗨也嗨过了，玩也玩过了，咱们该谈谈正经事了吧？”

    他话音刚落，毛威与韩进便分别关闭了K歌设备，以及点亮了房间里的射灯。

    前一秒还昏暗无比，暧昧氛围十足的包房瞬间灯光大亮。

    郭队长一愣，转头笑道：“小张，够意思了，也没啥好谈的，往后阿威车队敞进敞出，每个月我也不多要按规矩来就成！”

    说着，他立马对毛威吩咐道：“阿威，灯关上，咱们接着奏乐接着舞！”

    郭队一脸笑容，但毛威却面沉似水，根本无动于衷。

    郭亮此刻终于意识到事情不对头了，走到沙发前穿上汗衫，冲着几人问道：“到底咋了？”

    张承武没搭理他，而是冲着那四名莺莺燕燕摆摆头，四人都是欢场老手，这种场面还是懂的，识趣的穿上外套出门去了。

    “到底啥事？哥几个想干啥？”郭队长见状有些慌了，心神极度不宁。

    他虽然是一个月前才调到城东分队来的，但在路管处综合执法大队干了上十年，吃拿卡要无不精通，为人也很精明，立马就发现面前几人的表情不对了。

    张承武幽幽的点燃一支香烟，笑道：“郭队，咱们这么识趣儿，大家也算是朋友了吧？”

    “嗯，当然。”郭亮神色凝重的点点头。

    “呵呵，那就行了，冯彪这人你认识？”张承武眉毛一挑问道。

    “接触了两次，咋了？”

    “呵，那以后就别在接触了，这人不地道，找街上的小痞子装你们执法队的人马，扣了我们的八辆渣土车。”

    “什么？”郭亮一脸惊讶，转而愤怒无比：“卧槽，这个阿彪也太不讲规矩了吧？小张你放心，这事交给我了，一定让他向你们赔礼道歉！”

    张承武轻笑两声，摇摇头道：“道歉就不必了，郭队长你帮个忙，今晚将他的车全都扣到执法办就成！”

