    第1435章帮他续命

    萧凛暗骂了自己一句没用，故意板着脸问她：“你在香城遇到谁了？”

    姜芷莹见他配合，就知道他已经没那么生气了，于是手臂一挥，把白家送给她的那堆礼盒全拿了出来。

    不得不说，白家是真的大方，送的礼物不少。

    从高档的服装，领带，皮鞋，皮带，到宝石袖扣，宝石领夹，宝石戒指，高档名表，鲍鱼燕窝，鱼翅海参，从穿的到用的，再到吃的，各种名贵礼物应有尽有，就跟搞批发似的。

    除了这些，甚至还有一套别墅和一套豪车，不过只给了钥匙。

    豪车停在别墅车库里，姜芷莹要去了才能开走。

    她当然没去。

    倒不是担心埋伏，只是觉得没必要。

    白家送她这么多价值不菲的礼物，无非是那位白家主想要讨好她，甚至想让她住到白家安排的别墅里，方便以后找她买药甚至救命。

    姜芷莹又没打算在香城多待，更没想过给白家主续命，自然不可能搬过去。

    她也不缺一辆豪车，真要是特意跑去把车子开走，然后直接消失不见了，那也太丢人了。

    跟雁过拔毛的骗子似的。

    就算那个身份她不打算再用，也不能这么丢人吧？

    姜芷莹笑着跟萧凛献宝：“这些都是别人送我的，你随便挑，有喜欢的就拿回去。”

    萧凛有些无语，但还是好奇地问了句：“谁送的？”

    姜芷莹这次没瞒他：“香城的白家，道上混的，想让我为白家主续命，我卖了他两颗药丸子，帮他缓解暗伤，他就上钩了。”

    “白家？”萧凛脸色一变，很快猜到了姜芷莹的打算，“你不想帮他续命？”

    姜芷莹诧异地看了他一眼：“你觉得我该帮他续命？”

    萧凛：“……”

    他不屑地嗤笑了一声：“那人的确是死不足惜，只是这样一来，盯上你的人怕是不少。”

    他做的是安保的生意，对于香城的白家自然有所耳闻。

    可以说，整个白家就没一个人是干净的。

    即便是白家主的那些女儿，也不是什么善茬。

    想让白家主死的人肯定不少，要是那些人知道有人能够为白家主续命，肯定会想方设法阻拦。

    即便他们顾忌姜芷莹的医术不会直接杀了她，但也会想办法将她控制起来。

    这丫头还真是会惹麻烦。

    姜芷莹笑得有些得意：“所以我收下礼物就回来啦。”

    顿了顿，她又嘲讽道，“你不知道，那人简直把自己当成皇帝了，家里的大门都是朱漆的，还用了九行九列的黄金铆钉，家里甚至有好些荷枪实弹的保镖，真是够嚣张的。”

    当然，保镖那么多，也可能是因为那人作恶太多，所以怕死。

    姜芷莹又接着说道：“他的儿子亲自找上我，我要是不去一趟，他们肯定不会善罢甘休，所以我就去了，然后卖了他两颗药丸。

    那老头特别谨慎，怕药丸有问题，直接让身边的管家吃了一颗。不过，等他后面见识到药丸的好处，怕是后悔死了。”

    萧凛见她兴奋得眉飞色舞，也忍不住笑了起来。

    (本章完)

