    宣布结果之后，这映日之祖垂落目光，看向夜笑。

    “你是灵蒙星域，哪个部族的弟子？”话语间，竟极为和蔼，丝毫没有融天境巅峰强者的气势。

    夜笑神色一怔，说起来，他还真的不知道自己算作哪个部族。他出身初元世界，而初元世界之上，众多势力根本不是以部族的方式存在。

    微微思索片刻，夜笑方才开口说道：“弟子出身厚土界、黄土部之中。”

    夜笑这样说，也不算错。进入宇宙空间，黄土部是夜笑的第一个落脚点。他也的确是从那里逐渐走向整个凡域的……

    “厚土界……黄土部？”除了天灵之祖，其他所有强者，尽皆愣了愣。他们实在不知道，这所谓的黄土部到底是什么地方！

    “你们整个灵蒙星域，难道除了天灵族与雪族之外，还有其他隐匿的强大族群么？”有人迷惑的朝着天灵之祖问道。

    天灵之祖却是苦笑着摇摇头，无奈的说道：“诸位道兄，无需臆想了，那黄土部……只是我灵蒙之上，一个毫不起眼的弱小部族罢了。”

    “这小辈，真的与天灵兄没有任何关系？”又有人开口问道。

    天灵之祖心中苦笑，我倒是希望是我天灵族培养出来的弟子，可是，这样的妖孽，就算是他自己，也根本培养不出。

    “好了……诸位！”看着一众乱哄哄的大能者，映日之祖头疼的打断了众人的喧哗。

    “我们先让这星域战继续下去，有什么事情容后再说。”

    众人闻言点了点头，若非夜笑的表现太过震撼，他们无论如何不会现身出来。

    “夜小子，本座落风之主，若是在灵蒙星域过的不好，尽请来我落风星域。”

    “本座青鸿尊主，在我青天星域，有无数修炼秘境。你若是感兴趣的话，尽可前来……”

    让天灵之祖目瞪口呆的是，一众大能者，竟有不少向夜笑跑出了橄榄枝。这样一个许久未出的战阵师，每一个星域，都抱着极大的兴趣。

    他自身的战力且不必说，只要将他培养起来，那将来自己所在的星域，甚至足以籍此力压其他星域一筹。这等诱惑，着实不小。

    “诸位，这夜笑虽非本座弟子，但终归是我灵蒙星域的族人。你们这样做，岂不觉得过分么？”天灵之祖怒视着几个开口的大能者。当面挖他的墙角，实在太不将他放在眼中了。

    那映日之祖暗笑几声，赶忙上前劝了劝，一众人这才罢手，施施然返回虚空之上。

    待到站台上平静下来之后，那映日族强者方才出声到：“灵蒙星域的弟子，你们已经获胜，暂请回云台之上。”

    然而，在他诧异的目光注视下，夜笑却是微微施礼，随后面向百余星域的云台，朗声喝到：“今日我灵蒙星域，挑战百域、不败不归！所以，任何一个星域都可上台一战！”

    话音落下，整个空间中一片寂静。所有人都目瞪口呆的看着夜笑，就算是那映日族的强者，也毫不例外。

    “他疯了不成？”这是所有人的心中，唯一的想法。灵蒙星域的确强悍，这一点所有人都认同。但是，连战百域！难道他们不需要消耗么？或者说，他们能够保证不折损任何人？哪怕每一场战斗，都只能消耗灵蒙一人，那百场之后，灵蒙星域也将无人可战。

    “尔等速速退下，不得扰乱规则！”那映日族强者厉喝一声。在他看来，夜笑的话简直是玩笑。

    夜笑微微含笑，“前辈不觉得，这样战下去，太过无趣么？我灵蒙星域既然有此实力，为何不能连战？”

    如果是其他人，说不得，这映日族强者直接一个巴掌过去，将他拍个半死。但是，夜笑刚引起了百域诸多大人物的关注，他岂敢随意出手？

    就在夜笑面对这映日族强者之时，那虚空之上的诸多大能者，也在纷纷出言。

    “这小子，虽然有几分天资，可是未免太狂了些。竟敢放言连战百域，何人给他的信心？”

    “是啊，之前还想着，将这小子吸纳到凡域之盟中来。然而，此时一见，此事却是还要多加斟酌。”

    很显然，众人对于夜笑这个扰乱规矩之人，并没有什么好感。他们并不认为夜笑率领诸人，有真正的连战的资格，只以为夜笑是一个哗众取宠的狂傲小辈……

    就在这时，雪千天却是幽幽开口说道“诸位，如果他们，真的有连战百场之能呢？”

    此言一出，众人神色微怔。不过，马上便有人反驳道：“这绝无可能，我承认如今灵蒙星域战力之强，甚至堪称百域第一也不为过。但是，若是连战下去，灵蒙必败！”

    “呵呵……”雪千天轻笑一声，“诸位不如先查探一下，这些灵蒙星域弟子身上的消耗再说。”

    雪千天的话，让在场所有人面面相觑。随即，一道道神魂，席卷而出，直接落在灵蒙星域一众弟子身上。

    静谧无声，好一会儿，一个大能者口中不可置信的说道：“这……这怎么可能？刚才的一战，他们身上的力量，竟没有半点消耗，反而依旧保持着全胜状态。”

    “难道是本座的查探有所错误么？”这人茫然的看向其他人。

    然而，迎接他的，却是同样茫然而震撼的目光！显然，所有人查探的结果都一样，这些人的身上，的确没有半点消耗。

    “不知道诸位，有没有听说过一句话！”此时，雪千天再度幽幽开口，“战阵师不死、鏖战不止！”

    他顿了顿，继续说道：“战阵师之所以神奇，就在于他统帅众人形成军阵的时候，根本不会太过消耗诸人本体的力量。沟通天地，令天地的力量为战阵中的众人补充力量。所以，不要说连战百场，就算是千场、万场，只要他不受创，那他麾下的每个人，都会一直保持巅峰的状态。”

    “虽说能够达到这等层次的战阵师，即便在上古也寥寥无几。但是，我们面前，很显然就是这样的一个妖孽。”

