    见赵敏一脸不悦，张无忌忙说道：

    “敏敏，你有所不知，即便我有心辅助，清明的内功也得达到一定高度才行。

    现在高度，还差出许多。

    不过，按现在清明精进程度，用不上三年，清明的内功就能达到这个高度，到那时候，我再辅助，便能事半功倍了。如果现在强行运功辅助，很有可能会走火入魔的。”

    来到草原这三十年，张无忌彻底成了“妻管严”，赵敏说什么都是百依百顺，处处谦让，生怕惹得娇妻气恼。两人都过了知天命的年岁，依旧恩爱如初，慕煞旁人。

    听完张无忌的解释，赵敏不依不饶道：“说来说去，你还是不如周芷若。周芷若能辅助绿柳突破玄关，说明绿柳现在的内功要远强于清明的。按理说，绿柳是女孩子，体质自是不如男子，而现在修为已然在清明之上，他们两个又是同时出生姐弟，不是证明你这个师傅没当好么？”

    赵敏的话言之凿凿，说的有理有据，听得张无忌也不知如何应答，便沉默不语起来。

    坐在赵敏身旁的张清明清楚，自己的爹爹又要挨娘训了。

    虽然张清明心里清楚，赵敏训斥张无忌就是随口说说，不是真生气，可看到自己父亲哑口无言的样子，确实有些可怜。

    每到这个时候，张清明就会出来打圆场了。

    “娘，你别说我爹了。

    练武都知道，儿女练武的天分大多传自于爹娘，女儿随爹，儿子随娘。当年我爹武功天下第一，姐姐武功如此了的，应该继承了爹爹的天赋，实至名归的。”

    听到张清明的话，绝顶聪慧的赵敏怎么会听不出话中的意思，顿时对张清明板着脸，说道：“清明，你这个孩子越来越不像话了，开始戏弄起为娘了。你是不是觉得为娘武功不高，才拖累你武功大成的？”

    “娘，我可没这么说，是你自己这么想的。再说了，你看我脑子一点儿都不笨，还不是多亏了娘的。”张清明挽着赵敏的胳膊道。

    赵清明的话，令赵敏心里十分受用，道：“你这个嘴，比你爹年轻时候可甜多了。将来，不知道会有多少女孩子被你的花言巧语骗到。好了，都深夜了，你也早些休息，明天吃过早饭，我们就要启程。

    光明顶地处西域，至少要走半个月时间，路上就不好休息了。”

    “娘，我知道了，你和爹爹也早些休息吧。”张清明道。

    ……

    离开张清明住处，回到忌敏二人所住大帐。赵敏脱下长袍，对提着热水桶的张无忌道：“你看，我就说嘛，清明这孩子，不会去做出格的事。就你，一天到晚总担心。”

    “敏敏，清明现在青春年少，是阳气正旺的年华。

    小宛又倾心于他，少男少女独处，发生些什么也是人之常情。清明若是没有习练九阳神功，他跟哪个女子交好，作为爹爹我不会多问。可习练了九阳神功，关乎到他将来生死，不过问，不行啊。”张无忌为赵敏倒上一木盆洗脚水，道。

    赵敏双脚浸到水里，张无忌将手伸到水盆中，为赵敏擦拭。

    这三十年，早上为赵敏画眉，晚上为赵敏洗脚，已经成了张无忌生活的一部分，乐此不疲。

    享受着昔日武林第一人足底按摩，赵敏轻叹了一口气，道：“无忌，我突然有些后悔，三年前答应杨逍，让清明接任明教教主了。”

    听到赵敏的话，张无忌直了直腰身，坐在水盆边的木凳说道：“三年前，你答应杨逍让清明接任明教教主，当时我都有些意外。咱们隐居漠北这么多年，就是想躲避朝野和武林纷争。清明一旦继任明教教主，想躲避这些纷争，就不可能了。”

    “你说这些，我当然清楚，一旦清明接任明教教主，江湖纷争、朝野争斗定会纷至沓来。

    想再过与世无争的日子。就不可能了。

    不过，我也想了。

    清明和你我不同，他还小，早晚要离开我们，回中原闯荡江湖。

    该见得世面还是要见的，该走的江湖路还是要走，不可能一辈子和咱们一样寄居草原，终老一生。

    既然一定要回中原闯荡，那开局就没必要太低调，子承父业，明教教主的位置正合适。

    再说，张无忌和赵敏的儿子，想低调也不可能。

    这些年当今圣上为削弱明教实力，大幅削减五行旗规模，现在的五行旗远不及当年的盛况了。加之你舅舅、范瑶几个明教首脑都加入了朝廷，明教总坛早已日薄西山。

    不过，毕竟你在明教的声望还在，万众归心众星捧月，清明的江湖之路会好走很多。

    加之总坛光明顶地处西域，不在大明版图之内，即便当今圣上对清明接任明教教主心有不满，也不会轻易派兵围剿。

    清明回中原，从明教教主开始，再理想不过了。”

    听完赵敏剥茧抽丝般的一番话，张无忌沉默片刻后，说道：“敏敏，虽然我已经辞去明教教主三十余年，早已经不问世事。可二十年前的和林之战能看得出，当今圣上还是想置我于死地。毕竟当年我是明教教主，他在明教仅仅是一名坛主。

    虽然后来明教教务和军队分开，我这个明教教主更多的是精神领袖，不过，当时还是有很多人希望我能登上九五之尊的。

    现在我的儿子重返中原，还要继任明教教主，当今圣上一定不会听之任之的。即便光明顶不在大明版图，不过离大明边境只有不足百里，想要围剿也不是什么难事。真要是那样，岂不是为明教带来灾祸了么？”

    张无忌的一番话，赵敏何尝没有考虑过。

    现在的天下，已经是朱家的天下，虽然当今圣上已近古稀，可越是风烛残年的时候，越是要排除异己，为子孙后代铺路。

    张无忌这个当年的明教教主，他的一举一动估计当今圣上不会不留意的。

    可即便是这样，赵敏还是觉得，自己的儿子做明教教主更能大展宏图。

    明天就要启程去光明顶了，张无忌又提起此事，赵敏心中早已有了对策，说道：

    “无忌，我已经想好了。当今圣上的想法，是不想让后人提及当年的明教和当年的明教教主，那我们就没有必要，让他由此生疑。

    我想过了，现在明教与大明国号相冲，长此以往，势必令朝廷对明教多有提防。

    为了保证明教千秋万代，也为了让清明更好地坐稳这个教主，我有个想法，就是将明教的‘明’字拆为‘日’、‘月’，明教更名为日月教，将来，只问江湖之事，与朝野撇开干系。”

