    封剑，藏剑，也是忘剑。

    行侠，执义，却也忘侠。

    李和是明理悟道后刚要开始做，而阿伟却是做了太多之后刚要开始想，不同的路，不同的道，却也都是精才艳绝之辈。

    “可惜没酒，老霍，拿酒来。”

    霍连山当即凌空摄取，丢了两坛酒上擂台，一人一坛，李和开封痛饮，笑道：“有酒才好听故事，请——”

    阿伟喝着酒，没有答话，只是开始浮现起了笑容。

    酒很烈，他的脸色也有些涨红。

    酒入豪肠，如清泉入心田，麻木了的，干涸了的，无数年后的心田再发生机，那意气丛生，剑气自来……

    那柄平平无奇的剑，没有任何特殊的生铁剑，发出了颤鸣。

    颤鸣，躁动。

    仿佛有什么要迫不及待的宣泄而出，那跃动的剑啸之声天地可闻，那剑意素然四方八维卷席而动，仿佛这天地，本就由剑意铸成一般……

    “少年佩剑未妥，出门便是江湖。”

    “李和。”

    “我儿子交给我的这一剑，你要看好了。”

    掷碎酒坛，阿伟缓缓握住了剑柄，那一刻，天地化象，无数影像人事穿梭演化，给人一种置身于光阴长河中的感觉。

    那一剑。

    仿佛要从亘古而来，往终极为去。

    那一剑。

    是贯穿过去、现在、未来，人类所有侠义之剑。

    那一剑。

    看惯了沧海桑田。

    那一剑。

    厌倦了周而复始的行侠，终于开始思考，我为何要行侠，世间为何有不平之事，为何需要侠客，如何才能不再需要行侠。

    善战者无赫赫之功，善医者无汲汲之名。

    大医治未病。

    大侠行无义。

    是故，道德经有言，绝圣弃智，民利百倍；绝仁弃义，民复孝慈；绝巧弃利，盗贼无有。

    侠之大者，当……天下无侠。

    此剑——天下无侠！！

    当那一剑开始拔出剑鞘的时候，李和的眼中闪过的光影比世界演化的那些还要更加快速，他从阿伟捡起他儿子的木剑开始，到一切轮回的截止。

    观沧海于一瞬。

    这剑，在出的那一瞬间，他就明白了，并深深为这一剑而钦佩，为阿伟的纯粹而钦佩，也终于明白，为什么阿伟是那个与他争道之人了。

    精气神的巅峰，并不一定是一种紧张的状态。

    快慢，其实并不重要。

    后发，也可以先至。

    在阿伟出剑之后，李和才缓缓握上青萍剑的剑柄，双手举剑横于目前，与其说是出剑，不如说是将剑交与人欣赏。

    “我也有一剑。”

    “与你做而后悟相反，我是悟而后行，故须——知行合一。”

    “请看。”

    李和不疾不徐，但青萍剑在他手上忽然爆发出了璀璨至极的光芒，那一直平平无奇的人道圣剑，今日将告诉世人，它是何等的耀眼。

    风起于青萍之末。

    不急，不徐。

    人们在这一刻，看到了光，那光从自己心口飞出，汇聚成金色的风飞舞于天地，环绕于剑之四野，那光看似缓慢，但却又不迟不晚，从世界各地而来，通天彻地，至圣至贤。

    于阿伟之前。

    李和抽出了青萍剑，那神圣的风姿，让人从心底就向往，那明亮的光辉，让人如痴如醉，那世间在这一刻，仿佛，只剩下了他。

    剑上光辉，接天连地，合众生之念。

    那一刻。

    人们看到了圣人，真正的圣人……

    “我入圣了。”

    李和缓缓睁开眼睛，眼中是无穷的智慧，不为一切外物外事所蒙蔽迷惑，能决断古往今来的智慧，能为文明指路的智慧，是看透一切本质的智慧。

    他不单单是力量体系中的圣人。

    他更是哲学概念上的圣人！

    此乃，真圣！

    阿伟没有说话，但在剑彻底出鞘的那一刻，他的气息也不同了，那是比李和的圣道更加公平客观的沧桑，那是历经一切后的“天地不仁”，不仁，为至仁。

    此为……天道圣人！

    圣人之战，惊天彻地，圣人交锋，天地失色。

    两剑相对，乃圣道碰撞。

    乃……天人之争！

    争而不争，合而不合，此乃……天人之解！

    ……

    ……

    曙光城，东关机场。

    敖东海带着至尊会一行人要返回夷州了，霍连山前来送行，两人聊了许多，最后也该登机了，敖东海感慨一声，说道：“阿伟以身合道，至此青萍剑有开辟混沌之能。”

    “李和虽然已经入圣，但还需注意。”

    “剑最好不要轻易借人，哪怕是任侠……”

    敖东海没有挑拨离间的意思，但青萍剑如今已经不是人道圣剑那么简单了，天人合一，阿伟化身补道，此剑已经是不亚于盘古斧的重要性了。

    如果只是人道圣剑。

    任侠拿了，还不至于天下无敌，可如今这剑，任侠拿到手，如果依旧能够使用，那就真的太可怕了，任侠一直心心念念的“一人之下众生平等”，估计真的可以做到。

    所以。

    难保任侠不心生贪念，直接夺剑行事，而真到了那一步，任侠又会不会改变主意呢？这种众生平等，又是否可持续呢？

    敖东海是不想有那么一天的，他可以接受李和心心念念的那个世界，却不能接受任侠想要的那个世界。

    同理。

    李和应该也不想，任侠的答案本身就是偏激的。

    霍连山沉默了一下，说道：“阿伟开创了先例，任侠恐怕会另有想法，一人之下的众生平等，本身就是天道的职责。”

    “阿伟合身补道，任侠很可能会有化身天道的想法。”

    “只是就目前而言。”

    “内宇宙这个境界的级别还不够，如果任侠有再进一步，他应该会去做，那样也的确比如今各种方法都要靠谱。”

    “真那样的话，其实也不错。”

    敖东海叹了口气，拍着霍连山的肩膀说道：“沧海横流，方显英雄本色。时代已经变了，你们这一辈也终于踏入江湖之中，今日一别，往后再见，怕是战场上了。”

    霍连山笑道：“那也是逐鹿中原，真有那一天，会长不失为富家翁。”

    “你呀……”

    敖东海笑着指了指霍连山，一阵衣服，转身离去，豪气冲天的说道：“鹿死谁手，为未可知，让李和把剑可握稳咯！”

