    蓝海星满心疑惑，可还不等陈六合开口跟他解释什么，车窗外，公路后方的尽头，就猛然传来了一阵咆哮般的嘶吼声！

    通过后视镜，陈六合能清晰的看到，两道强劲的大灯，穿透了夜空，飞射而来！

    “来了！”陈六合轻轻吐出两个字，嘴角的笑容诡谲难测！

    “好快！就追上来了，六哥，现在我们怎么办？真的要输？”蓝海星脸色骤变的说道，心脏再次紧提了起来！

    陈六合把车窗关上，轻描淡写的说道：“输？不存在的！”

    说罢，他不急不缓的把车速也跟着提了上来！

    几秒钟过后，车速再次达到了两百码以上！

    可即便这样，还是改变不了什么，身后那辆已经略微变了形状的跑车，已经追了上来，越来越近，直到紧逼在陈六合的车尾之后！

    两辆车一前一后，在并不算宽敞的山道上扭曲行驶！

    周嘉豪在寻找超车的机会，但陈六合左右摇摆，明显是在阻扰周嘉豪超车！

    以陈六合的实力，想要不给周嘉豪任何超车的机会，并不算一件非常困难的事情！

    可陈六合明明有着这样的能力，他却偏偏出现了一个失误！

    看起来，就像是被周嘉豪智商碾压了一般！

    当陈六合把车身转移到山道内侧，想要阻挡周嘉豪超车的时候，周嘉豪猛然右转方向，借着这个不可多得的空档，一脚油门踩下，跑车冲了上来！

    恰恰好跻入了陈六合右侧堪堪让出的一个车位来！

    两辆车，瞬间就出现了一个并排行驶的情况！

    陈六合行驶在山道的内侧，而周嘉豪行驶在山道的外侧，再过去，就是护栏，护栏外，是高达数十米的恐怖悬崖！

    出现了这种极其不利的情况，陈六合竟然也没有出现半分恼火和凝重的神情！

    他脸上依旧沉闷无比，嘴角还含着淡淡的弧度！

    他歪头看了眼跑车，恰巧，跑车内的周嘉豪也望向了陈六合！

    两个人，隔着两道车窗，似乎都能清晰的看到对方脸上的神情！

    周嘉豪那英俊的脸上浮现着轻蔑与不屑，还有一丝浓烈的阴鸷！

    而陈六合脸上，却荡漾出了异常灿烂的笑容！

    笑得非常诡异，让人根本搞不明白，陈六合在笑着什么！

    但这笑容，足以让蓝海星以及周嘉豪心中发寒，直打突突！

    看到陈六合的笑容，蓝海星心中猛然涌现出一股不好的预感，浑身汗毛都炸了起来！

    可还不等他这个想法落下，猛然间，他就感觉到一股巨大的失重离袭来！

    措不及防之下，要不是系好了安全带，蓝海星整个人都会扑倒在陈六合的身上！

    “砰！”陈六合毫无征兆的急打方向盘，车头急促右转，奔驰车的车身，竟然狠狠的撞击在了跑车的车身上！

    在这种车速下，在这种巨大的碰撞下，其恐怖程度，可想而知！

    两辆车，同时间都失去了控制！

    周嘉豪惊恐万分，他如何也没想到，陈六合竟然敢这么疯狂，竟然敢向他撞击！

    跑车遭受撞击后，车身失控，狠狠的撞在了山道外围的护栏上！

    剧烈的碰撞声连续响起，护栏全都被撞飞了，而跑车，眼看着就要向着护栏外的悬崖下冲撞而去！

    然而，周嘉豪的车技真不是盖的，在这种生死存亡的危难关头，他竟然还生生把跑车的方向给扭转了过来！

    并没有直接让跑车向护栏外撞去，从而坠落深渊当中！

    可，这也并不能改变跑车失控的状况，车头再次在护栏上狠狠撞了一下！

    旋即，整个车身都飞了起来，在空中翻滚了一圈，狠狠的砸在了公路上，又在地面上翻滚了两圈，拖出去了十几米的距离。

    “轰”的一声，跑车猛烈的撞击在了公路内侧的山体上，停了下来！

    经过这一连串惨烈的碰撞，跑车已经完全变了形状，倒翻在山体旁，车的形状已经惨不忍睹，引擎盖内冒着阵阵白烟，画面及其惨烈！

    而陈六合这边，也并没有好了多少！

    虽然他的掌控力极强，在第一时间就把车子尽量的稳定了下来！

    可还是不可逆转的撞击在了山体上！

    整个庞大的轿车侧飞了出去，在空中转了两圈，重重的砸在公路上！

    整个路段，一片狼藉，场面很是残酷，车辆的碎片溅射的到处都是！

    两辆车，都已经没了形状！

    “砰”的一声，黑色奔驰车的驾驶舱车门被一脚踹了开来！

    陈六合从车内钻出，他有些晕乎乎的晃了晃脑袋，让自己变得清醒一些！

    刚才那剧烈的车祸，虽然没有给他造成什么致命的创伤，不过也让他摔了个七晕八素！

    先是看了眼远处的惨烈跑车一眼，陈六合才绕道走到副驾驶面。

    抓着门把，拉了几下没有拉动！

    陈六合低吼了一声，野蛮的把整个车门都给拽了下来！

    坐在副驾驶位的蓝海星，已经进入了一个半昏迷的状态，陈六合弯腰探头，把蓝海星抱了出来！

    蓝海星在刚才的车祸中伤的不轻，脑袋被撞伤，有一道很长的伤口，正在流血！

    他的小腿也在鲜血涔涔，被一块铁板划破！

    “海星，没事吧？醒醒。”陈六合在蓝海星的脸上拍打了几下！

    蓝海星从昏迷中幽幽转醒过来，看到陈六合第一眼，问出的第一句话就是：“六哥，咱们死了吗？”

    陈六合哑然失笑，道：“你觉得呢？”

    蓝海星清醒了一些，瞪大了眼睛，左右看了看，再看看陈六合，惊喜道：“我们……我们还活着？”

    陈六合翻了个白眼道：“废话，我们当然还活着！瞧你这个没出息的样子，这才多大个屁事，就要死要活的？你觉得我像是会把你带进鬼门关的人吗？”

    蓝海星深深吸了口气，惊喜莫名，在刚才那一瞬间，他真的感觉自己要死了，他甚至已经做好了车毁人亡的准备……

    笑了笑，陈六合把蓝海星放在地下，道：“感觉怎么样？没什么大碍吧？”

