
　　宁晚听到声音汗毛都竖起来了。

　　……这家伙从哪儿冒出来的！？

　　等等，他在叫吴丽莎他们看清楚什么？

　　宁晚正在脑子里快速思考这些问题的答案时，忽然发现——吴丽莎和她带来的人不见了。

　　？？？

　　宁晚有些懵，她转身去看，刚好看到巷口吴丽莎转角的背影，路灯下她微佝偻着身体，一只手在脸上擦着什么，不知道是不是在哭。

　　“不用谢我。”旁边传来看似漫不经心而又满是邀功的声音，“我路过罢了。”

　　宁晚皱眉，这才想起自己肩膀上还挂了个大活人。

　　“你是不是欠收拾？”她用力甩开孟见的手，嫌弃的擦了擦肩头：“我跟你很熟吗靠这么近？”

　　这话听得孟见一愣，脸顿时黑下来：“你这个女人有没有良心？”

　　宁晚很干脆：“没有。”

　　“……”

　　昏黄路灯映在孟见眼里，明暗交错，遮住了他眼底的情绪。

　　他眼睛沉着，不知想了什么，忽然逐步逐步朝宁晚面前走，逼得宁晚往后退，两人你进我退，直到宁晚贴着墙壁无处可退时，孟见忽然伸手按在了墙上。

　　从前看电视只觉得这样的画面尴尬好笑，可真的当自己被按住了——

　　周围一片安静，触及孟见忽然靠近的目光和呼吸，宁晚心里微妙的慌了一拍。

　　她也不知道自己在紧张什么，大脑竟然短路了几秒，一片空白。迅速强制自己咳了几声后，宁晚抬起头，眼神冷清分明：

　　“你干什么？！”

　　孟见也并没有什么逾矩的行为，只是把她按在墙角，有点不爽：

　　“我帮了你，你不打算谢谢我吗？”

　　“？”宁晚有点想打人：“我没听错的话，刚才似乎是你先说的不用谢。”

　　“有吗？”孟见面无表情的：“你听错了。”

　　“……”

　　时间已晚，回去还有几张卷子要刷，宁晚懒得跟他耍嘴皮，随意扯了扯唇：“谢了。”

　　“……”

　　敷衍到连正眼都没舍得抬一下。

　　孟见深吸一口气——算了，不跟女人计较这些细微末节的小事。

　　“行。”他懒散的把手抄进裤兜：“空口不言谢，你总得有点表示吧。”

　　“？”

　　宁晚眉头微微蹙起，显然有了几分不悦，正要警告孟见别得寸进尺，孟见却抢先一步开口：

　　“给我你的微信。”

　　“……”

　　宁晚眼神慢慢暗下来，话停在了嘴边。

　　她没有马上回答孟见，而是一瞬不瞬的看着他，盘旋思考——究竟是谁给了他勇气敢提这个要求。

　　要知道，在树成几乎没有男生敢主动撩骚宁晚，更别说是强行尬撩要微信这种天打晚劈的事。

　　考虑了几秒，宁晚得出结论：

　　这个孟见一定是在艺中风流得意惯了，到了新环境还自以为是的认为这里所有的女生见了他都会疯狂，都会甘之如饴的交上自己的微信。

　　呵呵。

　　宁晚心里想着，唇边慢慢漾出一丝琢磨不透的笑：“好啊。”

　　她从兜里拿出手机，打开微信名片面朝孟见，象征性的晃了晃：“这是我微信号。”M.23sk.com

　　孟见视线跟着转到屏幕之上，才停留了半秒，宁晚就倏地收回了手机，若无其事道：“记住了吗。”

　　孟见微愣，随即仿佛明白了什么似的冷笑一声：“你玩我？”

　　“哪有？”宁晚无辜的眨眨眼：“号我给了，记没记住那就是你的事了明白？”

　　宁晚的微信号是十多位数字加字母组成的乱码，她自知就刚才那么一晃，鬼都记不住，别说是人。所以面对孟见，她的挑衅明目张胆，样子可恶又可气。

　　孟见臭着脸沉默了会，正准备告诉她一个事实，巷子里忽然传来一阵超强动力的引擎声。他抬眼看过去，只见前面路口一辆汽车驶进了巷子，同时还有人在喊：

　　“晚！儿！”

　　宁晚鸡皮疙瘩竖起来——他怎么来了？

　　沈池开着最新系列的限量跑车，开近后从车里探出头喊她：“还好赶上了，走，哥带你去吃宵夜！”

　　拉好手刹，他才看到站在宁晚旁边的孟见，打量了会：“呃，这位是？”

　　晚间温度要比白天低些，巷子兀长冷清，一阵穿堂风吹来，宁晚去拉校服拉链，口中漫不经心道：“他啊……”

　　她低着头，神情严肃，看上去似乎很认真的在想这个问题。

　　只是半秒钟后，宁晚嘴唇一动——

　　“路过的。”

　　孟见：“……”

　　拉好拉链，宁晚一头钻进了车里，沈池手搭在车窗上，觉得场面有点尴尬，只好试着问孟见：

　　“同学，要不要一起？”

　　孟见阴沉沉的看着豪车里的一对男女：“不、用、了。”

　　“哦……”沈池莫名背后一凉，缩回去飞速关上窗：“好的。”

　　又是一阵强劲的轰鸣声后，车扬尘而去。

　　看着他们离开的背影，孟见觉得自己今晚一定是被鬼迷了心窍。

　　在听说了吴丽莎放出的传言后便提前下课跟着宁晚，又出手帮她赶走了不怀好意的人。可她不但没有一丝感激，现在还快活的跟其他男人去吃宵夜？

　　孟见吃了满嘴的汽车尾气，他扯了扯校服领口，微凉的晚风很快灌到脖子里，再窜至胸口，激起一片凉意。

　　他烦躁的想骂人。

　　那个没心没肺好像一点都不记得他的坏女人。

　　上车后，宁晚系好安全带，放低座椅躺下去。沈池见她闭目养神，凑过来问：“妹妹，你想吃啥？”

　　宁晚闭着眼睛，凭感觉伸手掐住沈池凑近的脖子：“沈池。”

　　“日。”沈池勒直了眼，忙抱住脖子：“有话好好说！别锁我喉！”

　　宁晚懒洋洋的掐紧：“叫我什么？再叫一次。”

　　沈池咽了咽口水，坚持几秒，终于还是不情愿的从嗓子里挤出两个字：

　　“姑姑。”

　　“嗯。”宁晚这才松手，一本正经的念叨：“虽然我比你小两岁，但你要时刻记得我是你姑姑这个不容置喙的事实。”

　　宁晚的母亲是沈家的老幺，和自己的哥哥——也就是沈池的爷爷相差了二十多岁，所以一层一层按辈分算下来，十九岁的沈池得叫十七岁的宁晚一声姑姑。

　　沈池很受伤：“我很忙的！好不容易今天公司放我一天假，我什么都没干就来接你放学，你能不能对我这样善良的侄子温柔一点？”

　　“忙？”宁晚掀开眼皮，似乎想起了什么：“对哦，你上个月不是说要出道了吗？”

　　“……”

　　沈池在一家娱乐公司做了三年的练习生，走在出道的路上，道上却迟迟不闻他的大名。

　　说到这个话题沈池不免心虚，他闭了嘴，默默踩下油门把车开出主道，恰好这时宁晚的手机响，分散了她对沈池的注意。

　　宁晚看到来电的号码，响了许久才接起来。

　　她全程沉默，电话那边不知说了什么，宁晚手揉着太阳穴，许久才淡淡回了个——“再说”。

　　挂了电话，沈池见她神色有异，问：“谁啊。”

　　“还能有谁。”宁晚手指漫无目的的沿着车窗玻璃划，“他要过生日了，大张旗鼓的隆重庆祝，叫我去，呵呵……”

　　宁晚冷笑，划圈的手停住，眼神变得空洞深长：“他们一家三口其乐融融，我去多煞风景。”

　　沈池瞬间听懂了她的话，安慰道：“那就别去，别给自己找不痛快。”

　　宁晚寡淡的扯了扯嘴角，别开脸打开车窗，把头转过去看窗外。快十点的夜空像一张巨大的黑幕笼罩着整座城市，压抑而沉重，正如她此刻的心情，忽然就一落千丈，沉到谷底。

　　这晚之后，吴丽莎没再找过宁晚的麻烦，裴皎皎那边也风平浪静。似乎所有人都安分的进入了开学的状态。时间一晃而过，转眼到了周五，虽然高三课程繁重，但树成向来规定周末不设晚自习。

　　在上最后一节课时郑允就早早的在安排去哪过周末，可无论是提议吃火锅还是看电影，宁晚都没什么反应。

　　郑允见她神情恹恹的坐在位置上，心情似乎不好，便叹了口气说：“那算了，我也不出去玩了，我去游泳松松腰，每天坐着腰都要断了。”

　　她说完就朝教室外走，宁晚却抬头叫住她：“你去哪儿游？”

　　“明豪酒店啊。”郑允莫名其妙看着她，“你不是知道吗？”

　　宁晚犹豫了几秒，跟着站起来：“我也去。”

　　“……”

　　半小时后，两人出现在离学校只有两条街的奢华六星级明豪酒店。

　　明豪酒店顶层有全城最壮观的天际镜面泳池，每每夜晚降临，趴在泳池边俯瞰整个城市美景，微风拂面，光影世界繁华如昼，十分惬意。

　　郑允的舅舅是明豪的市场部经理，早就给了她一张内部的无限次VIP卡，酒店离学校很近，郑允有空就会来游两圈锻炼身体。

　　进电梯后，郑允按了楼层30。

　　宁晚看着亮起的数字，目光慢慢向下，不知不觉的盯着6看了许久，直到“叮”一声电梯门开才拉回思绪。

　　城市已见暮色，顶层泳池水面波光涟漪，澄澈怡人。

　　站在更衣室里，宁晚心不在焉的拿出郑允从宿舍翻出来的新泳衣，正换着衣服，隔壁郑允忽然叫苦，“诶，我肚子疼？不行——”

　　紧接着是风一般急促的关门声：“我去下厕所马上回来，你先游吧！”

　　“……”

　　宁晚换好衣服，打开门。

　　已经过了夏季，来游泳的人少了许多，尤其是现在将近饭点，泳池更是空无一人，水面寂静无声。

　　郑允的连体系带泳衣露背露腰，设计十分前卫。宁晚虽然身高体重跟她差不多，可胸围却差了一大截，现在穿上她的尺寸，上身被勒得紧紧的，一道深沟几乎撑爆胸前。

　　她一个人走到池边坐下，双腿伸进池子里，水迅速包裹住皮肤，袭来阵阵清凉。

　　盯着静谧的水面，宁晚还在想刚才电梯里的“6”，有点走神。

　　她太久没有游过泳了，记忆里最后一次在水中嬉闹的时光已经过去了许多年，从母亲离开后，宁晚的生活除了学习，就是等她回来。

　　她幽幽叹了口气，闭上眼，整个人滑进了泳池。

　　手臂划开水面，双腿规律摆动，宁晚的身体柔软而灵活。池面不时浮现她的纤细身影，她动作很大，起起伏伏都像带着某种发泄的情绪。

　　热身一圈，宁晚浮出水面。

　　趴在泳池尽头，她抹掉脸上的水，把湿漉漉的头发拨到耳后，偏头时余光隐约看到更衣室有一扇门被打开。

　　估摸是郑允上完厕所回来，宁晚没有多想，调整呼吸后再次扎入水里朝池边游过去，打算接应郑允。

　　水底的光冷清昏暗，宁晚细腰缓缓，像一条灵动的水蛇，快到池边时，她依稀看到岸边人的碎影，正准备浮出水面，右边的小腿肚忽然一阵抽疼，紧接着身体迅速失去控制和平衡。

　　宁晚马上反应过来自己的腿在抽筋，她深吸一口气，潜进水里按揉小腿并拉高脚掌，可疼痛却越发厉害，她开始在水里扑腾，偶尔冒出水面又很快沉下去。

　　幸好刚才她看到郑允准备下水，冷静过后宁晚马上挥手向她求救。

　　几乎是她挥手的同时，岸边的人跳进了泳池。

　　水里溅起巨大浪花，宁晚已经呛了好几口水，朦胧中看到郑允离自己越来越近，她也奋力游过去，刚刚会合，她便使劲抱住郑允。

　　对方似乎愣了下，但还是快速架住了她的肩，托着她。

　　好不容易被拉出水面，宁晚大口喘着气，满脸都是水的抱紧郑允，爆了句粗：

　　“你他妈再不来就要失去我了！”

　　说完，宁晚伸手抹掉脸上的水，被水模糊的视线顿时清晰开朗，也就是这一刻，她忽然看到不远处刚从更衣室换好衣服，正慢吞吞朝泳池走来的郑允。

　　“？？？”

　　郑允竟然还没下水？！

　　那自己抱着的人？

　　宁晚的神智被轰然炸醒，她身体僵硬的动了动，视线慢慢下移，看到对方泳裤上湿润的紧凸后，嘴唇微张，大脑劈过一片白光。

　　那是什么玩意儿。

　　猛地回过神，宁晚心一惊：男！的！？

　　她触电似的的松开手，可骤然离开支撑，身体又开始下沉。

　　对方反应很快，迅速从水里环住她的腰，手臂用力回拉，在泳池里划开一道暧昧的水痕。

　　下一秒，两人几乎贴着胸靠在一起。

　　“别动。”

　　男人的声音慵懒中带着丝丝湿润的水气，沙哑低沉。他顿了会儿，才慢慢在空气中发出一声若有似无的笑：

　　“刚才不是抱得挺开心么？”

　　作者有话要说：晚晚：日，看到了不该看的东西，可能要长针眼了。

　　见哥：天降福利。

　　-----------

　　集中感谢一波金主宝宝们：

　　西米椰啊x6的地雷

　　YVEx3的地雷

　　西米椰啊x3的手榴弹

　　西米椰啊的火箭炮

　　鹿小妩x100、西米椰啊x100、YVEx50、以祯x25、小太阳x15、Z.Tx12、Yc.夏末滢x5、狗蛋儿的繁星x5、星空坠入深海x2、圆圆的小仙女x2、苏撩妹x2、imagine~x2、佛见鬼的营养液

　　另外我想发三百个红包，为什么还没满？呜。

　　救救钱钱的评论区吧！！！>.<

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请你对我负责更新，第3章 负责了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 