
趁着这个功夫，陈默将一些药膳写了出来，并且返回房子里，将一些药材取出。这些药材都是他早就准备好的，在乾坤珠内应用法决脱水后放在一边准备好的，这个时候拿出来正好。
　　
　　然后找个食品袋，将药材一一分类放好，装好后在食品袋上将药材的名称写上，主要是怕小舅搞混了。药膳准备了八种，每天一轮，也要8天才能吃过一遍。
　　
　　将这些拿去给小舅，并交代了一声给他，等明天开始，就按照人头给老头老太太准备，另外还有，让小舅炖的时候，记得要分出来一点，晚上回去的时候带给姥爷和姥姥。
　　
　　“行！你姥爷和姥姥没有白疼你！”小舅听到还有自家爸妈的，顿时笑的露出八颗大牙。陈默的姥爷姥姥，自然是自己的爸妈，这么顺手的事情，听到这样的事情自然舒心不已。
　　
　　陈默满头黑线，自己是那么忘本的人么？听小舅这么一说，要是刚才没有想到的话，那自己不就是白眼狼了么？
　　
　　这个时候，电话响了，陈默掏出电话一看，是辛妍。
　　
　　“我到了！”
　　
　　电话一接通，辛妍就在电话中说道。
　　
　　陈默转身走到院门口，就远远见到一辆小轿车开上碎石子铺设的道路。由于是碎石子敷设的，所以有些尘土飞扬。
　　
　　他决定今天晚上就打电话给席止涵，让她的设计快一点，不然这里每次都是这样子话，还真是有些影响环境。
　　
　　辛妍下车后，看看周围，倒是满是欢喜。
　　
　　“没有想到这里这么好的空气！”辛妍深深的呼吸了一口院子里的空气，然后看着院子中繁盛的花木，顿时心中有些羡慕，没有想到陈默这个家伙生活这么惬意，能够在这样的环境下生活，绝对是一种享受。
　　
　　“还行吧！在农村来说，空气当然要比城市里好的多。”陈默笑着说道。
　　
　　“是啊！城市里现在到处都是车，每天推开窗子就是污染的空气，还真不如农村，空气中竟然有着泥土的芬芳和青草的气息。”辛妍又是深吸空气的说道。
　　
　　“对了，你过来的时候，吃中午饭了么？”陈默问道。
　　
　　“没有吃！开了几个小时的汽车，哪有时间吃饭？”辛妍白了陈默一眼.
　　
　　“那好！我请你尝尝正宗的农家饭！”说着将辛妍带到凉亭做好，自己去厨房，将一些饭菜端了古来。
　　
　　“呀！你怎么不叫我，一起端饭呢？”
　　
　　“不用，也没有多少，就是你一个托盘，我一个托盘而已，正好今天还有鸡汤，很不错，你尝尝！”
　　
　　陈默转身又端了一个托盘，上面是他中午的饭菜。
　　
　　这些饭菜是陈默交代小舅早就准备好的，和两个老头吃的是差不多，只是少了个韭菜炒鸡蛋，换成了青瓜炒鸡蛋。韭菜炒鸡蛋，女孩子吃着不合适，至于原因，大家都知道。（大家不要想歪了，主要是韭菜炒鸡蛋女孩子吃了后会有口气，呵呵！）
　　
　　辛妍吃了口饭后，就夹起青菜吃了一口，没有想到青菜真是好吃，脆脆嫩嫩的，还有股青香味，非常的爽口，不禁让她食欲大开。
　　
　　低着头也不说话，直接优雅快速的消灭着饭菜。
　　
　　“呀！这鸡汤真好真鲜！”等尝了一口鸡汤以后，顿时有种被惊艳的感觉，从来没有喝过这么好喝的鸡汤。
　　
　　“这是我们自己养的鸡子，吃虫子长大的，还可以吧！”陈默笑着问道。
　　
　　“当然可以，真是非常好吃啊！”辛妍不吝夸奖。
　　
　　陈默也就笑眯眯的接受了。不过辛妍的眼中，他的笑眯眯就有些歧义了。不是老话说的好么，这男人笑眯眯，不是好东西！
　　
　　辛妍想到这个后，差点将嘴里的鸡汤喷出去，不过强忍着没有喷，而是有些强忍着笑意的咽了下去，让她自己顿时有些呛住了。
　　
　　“好吃也不能抢着吃啊，这不呛住了吧！慢点吃吧，放心好了，鸡汤还多着呢！”陈默不无关心的说道。
　　
　　“去！谁抢着吃了？”辛妍白了一眼陈默。
　　
　　“好吧！你没有抢着吃，是我！”陈默只能这么说了。
　　
　　“哈哈！咳咳……”辛妍顿时开心的笑了起来，但是却再次被呛着了。
　　
　　“咳咳……都怪你！”
　　
　　陈默只能无语。
　　
　　由于好吃，青菜和青瓜都非常的不错，还有鸡汤也很好，让辛妍胃口大开，直接吃了两碗黄金米饭。等吃完后，她才发现今天摄入超标。
　　
　　“啊！坏了坏了！”
　　
　　“怎么了？”
　　
　　“我吃多了！呃！……”竟然很不淑女的打了一个饱嗝，顿时让辛妍感觉丢人死了。
　　
　　陈默却没心没肺的笑了起来。
　　
　　“你这样笑话别人会没有朋友的！”辛妍埋怨道。
　　
　　“好吧，不笑了！啊哈哈哈……”陈默依然如故。
　　
　　两个人相互调侃了几句后，陈默进屋将给她准备的爽肤水拿了出来，总共十瓶。
　　
　　“给你，这是你要的数量！”
　　
　　辛妍看到爽肤水后，双眼就开始发绿光。麻利的接过去。
　　
　　“谢谢了。”陈默又能够销售出去十瓶，自然高兴，并且要谢谢辛妍的。
　　
　　“谢什么，还指望这些东西救命呢！”想到自家老娘放光的眼睛，都有些不寒而栗的感觉。
　　
　　又喝了一会茶，和陈默一起坐在院子里聊天，没有想到电话就打过来两个，都是自家老娘的。无奈之下，只能接听了。
　　
　　“闺女啊！爽肤水拿到了么？”
　　
　　“拿到了啊！”
　　
　　“拿到了还不赶紧回来，你是不是忘记老妈了？”
　　
　　“老妈，我陪着同学聊会天！就回去！”
　　
　　“聊天有什么好聊的，还不赶紧回来啊！聊天那个时候都行的!再说了，聊天聊的再多你也嫁不出去啊！”
　　
　　“我给你说啊，这女孩子首先要孝顺，只有孝顺了才会有男孩子看的上。孝顺，就要从小事做起，赶紧回来，将那个爽肤水拿给你妈妈，这就是孝顺啊！”
　　
　　“丫头，我给你说，女孩子要打扮的美美的，只有美美的，才会有男孩子喜欢。所以说，快回来吧，和老妈一起打扮的美美的。”
　　
　　………………
　　
　　一连串的话语，将妈妈关爱自己女儿的心思全部表现了出来。本来对自家闺女的没有对象一事，那是有多操心就有多操心，可是在爽肤水面前，也不问男女，也不关心聊天说什么，直接就让她赶紧的回来！
　　
　　辛妍顿时满头黑线，果然是亲妈，绝对的原配方！
　　
　　“我要赶紧回去了！”挂了电话后，对陈默说道。本来还想多坐一会，但是自家老娘催的紧，实在是耽误不了。
　　
　　“那行！”陈默也就点头答应。
　　
　　辛妍又白了陈默一眼，真是个木头，活该找不到女朋友!
　　
　　陈默将辛妍送到门口停着的轿车上，然后叮嘱注意安全，就挥手告别了。等看着辛妍离开的比较远的时候，就拿出手机，将她转过来的20万元，又转回去了两万，这是他和辛妍说好的价格，还是按照约定来的好。
　　
　　顺便还发了个短信，说了一下。让辛妍接收到短信后，也是发笑，真是个木头。
　　
　　“陈小子，女朋友走了？”何老出现在身后，很有深意的问道。
　　
　　“那个是我高中同学，不是女朋友。”陈默只能这样解释了。
　　
　　“哦？那这么说来沈家的那个小丫头是你恋人了？”何老又问道。
　　
　　“也不是，也是朋友关系。咦？何老，你认识沈婷婷？”
　　
　　“呵呵！西市说大也大，说小也小！沈家那小丫头怎么能不认识。”何老说道。
　　
　　“哦！”
　　
　　“不过，陈小子，有些事情你可要注意，沈家那小丫头不错，但是沈家么……啧啧！还是要小心为妙！”何老提醒了一下。
　　
　　“何老，你这是？”
　　
　　“嗨！人老了，就有些话唠，别在意！”何老转身走了两步，又转身返回来说道：“下午我就把那些木头拉走了，你给那边工地的工人也说一声。”
　　
　　“好的，没有问题！”
　　
　　见何老不想再说沈家的事情，所以也就没有再问下去，反正自己和沈婷婷还真是普通朋友的说，不会有什么问题的。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

