
　　就比如此时，他所使用的杀戮技巧，完全就来自于其继父的能力，就如同综合了大量数据的人工智能，但即便再智能，依旧有着行动的模式和轨迹。23sk.Com

　　而这种死板的攻击，又如何能够逃脱周元觉的法眼。

　　没有加入灵魂与创造的招式，不过是毫无一用的死物而已！

　　“怎么可能！”

　　明明综合素质在对方之上，但自己的攻击却被完美闪躲，这让多特莱恩的心中又产生了一种震惊的情绪。

　　然而，还没有等这种情绪发酵，周元觉便从看似密不透风的攻击间隙生生开辟出了一条道路，瞬间逼近了他的面前。

　　一掌猛然击出！！

　　咔嚓！！

　　空间之中出现了大量裂痕，一瞬间仿佛连周边的污染领域也在强烈的震荡之中碎裂。

　　这一掌，正面击中了多特莱恩的胸膛，在将他击飞的同时，让他的胸膛产生了大量裂痕，整个人似乎随时就会炸开。

　　呼呼！！

　　但是，周围的混乱颜料与线条很快就涌入了他的体内，所有伤势瞬间修复。

　　只要身处领域之中，他就是不死的存在。

　　被击退的多特莱恩抬起了头，看向了周元觉所在的方向。

　　“你还没明白我说的话么？在我看来，你就像是一个获得了成年人躯体，却没有长大的孩童，那从未走出过去阴影的孱弱精神，又如何能够领会到何为真正的强大？”

　　“你以为，现在你所拥有的力量属于你自己？你是自己战胜了过去？不，你只不过是机缘巧合，恰好被煌火选中，从而获得了强大力量的幸运儿而已，你的一切行为，都是幕后的那股力量在影响和推动，换句话说，对于那些存在来说，你只不过是一件工具而已，用完了就可以丢弃，甚至如果有必要，短时间内就可以再创造一个。”

　　“你只不过是力量的容器而已！”

　　“如果你是真正的强大，那么当初就不应该借用任何力量，靠自己走出那笼罩你人生的阴霾！”

　　“真正的强者，敢于在黑暗中追寻光，敢于在炼狱中守护善，敢于在痛苦中超越，敢于在混乱中追求秩序，逆着所谓的潮流与大势，坚定不移的前进！”

　　“真正的强大，从来不是放纵，不是去放纵恶，不是去屈服于欲望，而是克制！如果恶是生命的常态，黑是世间的永恒，那么守住自己善与光的人，才是强者！！”

　　“而你，只是自我放纵的懦夫！”

　　周元觉的话仿佛掷地有声一般，不断在多特莱恩的意识中震荡。

　　谁都知道，这个世界充满了不公，充满了恶意，充满了欲望，但真正的强者，从来就不是屈从于现实之人，而是超越现实之人。

　　比如武者，欲望是身体的本能，而武者就在不断的克制欲望之中，提升自我，甚至最后连生死之欲望都要克服，那才是真正的强大。

　　而多特莱恩，只不过是无法逃离悲惨的童年，就屈从于所谓的恶，并以此为真理，接受了煌火的力量，又如何能称伟大？

　　如果，双方面临着绝对实力的碾压，那自然是不用多说，周元觉的无法超越这种限制。

　　但只要双方的实力差距还在一定差距之内，周元觉的便有着胜利的把握。

　　刷！！

　　他的双臂展开，如同一只即将振翅翱翔的神鸟，双掌刁起，如同尖锐的鸟喙，猛然震动双臂，身形如神鸟掠过空间，瞬间朝多特莱恩扑了过去。

　　“强大就是强大！力量就是力量！我怎么会相信你的鬼话！！”

　　多特莱恩大吼一声，同时也朝周元觉迎击而去。

　　双方的身形交错，漫天拳影交接。

　　唳唳唳唳唳！！

　　谷</span>伴随着一声声鸟类爆鸣，无数道透明锥形气将多特莱恩的身体生生刺穿，露出了大片的空洞。

　　而他的攻击，却没有任何一次击打在周元觉的身上。

　　刷刷刷刷！！

　　周元觉继续发力，无数神鸟尖喙将他的身体覆盖，彻底的摧毁。

　　啪！！

　　他的身体在周元觉的力量之下彻底消失，但与此同时，另一片空间中染料线条汇聚，又重新完整的将他的身体编织了出来。

　　“你杀不死我！！在我的画作之中，你无法补充能量，最后死的人一定是你！！”

　　多特莱恩表情扭曲的疯狂怒吼。

　　周元觉能够清楚的感觉的，在对方情绪剧烈波动的时候，加在他身上的污染领域似乎出现了混乱，影响正在减弱。

　　“真是可悲，看来你是永远也无法明白了。”

　　“算了，又何必纠结，你已经冤孽缠身。”

　　“这世间一切，没什么是不能消灭的，更何况，如今你的心已经动摇。”

　　周元觉微微摇了摇头，身体下蹲，双掌虬结，摆出了翱翔印的姿势。

　　他准备以最后一击，彻底奠定胜局。

　　多特莱恩有一句话说得对，在这里继续耗下去，对他并没有利。

　　趁着对方的心境动摇，能力短暂混乱，一举将对方解决才是最佳方案。

　　嘭！

　　神鸟之火熊熊燃烧，猛烈扩散，所过之处，本就产生了动摇的污染领域，被神火所驱逐。

　　唳！！

　　伴随着一声爆鸣，一只巨大的神鸟从膨胀的神火之中挣扎而出，高昂脖颈，身形还在不断的扩大，短时间内，居然超出了多特莱恩污染领域笼罩的范围，反而将他的领域覆盖。

　　在那神鸟的笼罩下，极其不妙的预感在多特莱恩的心中震响。

　　然而此时此刻，他已经没有了逃脱的可能。

　　因为，神鸟的双翼已经猛烈振动，强烈的震荡淹没了周围一切，使之彻底凝固。

　　多特莱恩想要调整自身领域进行抵抗，但是在那股巨大的精神压迫下，在周元觉的语言刺激之下，他的心中产生了一种久违的无力感。

　　放弃吧，放弃吧，你反抗不了的。

　　认命吧，这就是你的命，无法逃脱。

　　就和从前无数次一样，多特莱恩绝望的发现，即便到了今天，他仍旧如同童年时一样。

　　他只不过是一个被煌火选中的不幸的幸运儿。

　　周元觉的话一点没错，他从来没有走出过自己的过去。

　　呼呼呼！！

　　神鸟爆鸣之中，翱翔印二段攻击猛然落下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零二十章 击破免费阅读。https://www.23sk.net 