    当场，盛世赞睁大眼、

    他瞧着万岁爷一番骚操作，再看了一眼戴着面具的暗卫统领克僭，面无表情的大步迈向湢室……刹时便垂下头，老实跟着‘万岁爷’掩人耳目的行举——

    『哦豁，万岁爷这是要去干啥子呢？！』

    盛世赞心底闪过一丝笑意，脸上却崩紧了面瘫肃容，示意太监们安静守紧湢室。

    为此，当晚，后宫诸嫔妃得知皇上竟然憩息在漱芳殿时，又碎了一批精美的瓷器、绢帕……

    ……

    翊坤宫·主殿

    酉正时分『18：00』

    “回主子，酉初时分，静婕妤和锦婕妤已经完成迁宫。”

    提起这两个小主，青珞明显语气很不高兴，“目前，她们正在储秀宫里聆训。”

    一同回来的絮朵，目光满满却是激动之色补了句：

    “主子，奴婢还收到，盛公公和临公公分别往慈安宫和钟粹宫去了呢~”

    “呵~真可笑，临了、倒是祁贵妃最丢份儿……”

    傅令曦平静地听着，青珞和絮朵打探回报的消息，面色如常地讽刺了一句。

    得知静婕妤和锦婕妤俩已经迁进储秀宫，她并不为之动容，而是望向容嬗惊疑地询问：

    “嬷嬷，你说，接下来，我可要先一步向懿太后娘娘告罪？”

    静婕妤可以放一边不管先。

    但锦婕妤，却是不好直接无视到底……毕竟她是懿太后至亲侄女，虽然是厉锦芸谋害挑衅自己在先，但、

    谁让她傅令曦势弱呢！

    她能当场忍住那一口恶气不发作，一来是因为自己实力低下，不足于与之抗衡；二来是她有九成机率，肯定自己有了身孕……

    只要人不蠢，谁不知道怀孕的妇人，最是娇弱着？

    且，当泰雍帝御驾出征后，皇宫里明面上能护着她的人，也就唯有懿太后了……

    傅令曦不是小孩子了，自然明白，在这上羿国朝皇宫，到底是凭身份来定尊卑——

    【为了宝宝能平安出世，不得不留一线‘日后好相见’余地……】

    “奴婢认为，主子不必特意行此一举。”

    容嬗敛衽福了一福，温声沉着解说：“若是懿太后娘娘真要生恼，主子便是再恭顺告罪，该恼的，还是要恼。”

    “哦？”

    一听容嬗如此耿直回应，傅令曦目光落在她身上两息，倏地恍然大悟了，清澈的狐狸眼睁大地反问：

    “嬷嬷的意思是，锦婕妤不曾入懿太后娘娘慧眼？”

    只有这一点依据成立了，才能让容嬗如此劝说她，不必亲自去跟懿太后赔罪。

    “奴婢曾听义姐提过一句，”

    郑重的点点头，容嬗明确告知主子悉知：

    “懿太后娘娘一直明确表态，并不希望父族、母族，再送姑娘进宫侍奉皇上。且自从锦婕妤进宫后，懿太后对锦婕妤情分不深，对锦婕妤并未有任何过甚的庇护措施。”

    皇帝什么禀性，懿太后这生母，就算了解不足九分，但三、五分还是有的。

    在明知道皇帝不喜女子近身，且明面上承宠的后妃，基本都便宜那个没良心的怀王，懿太后自然是不希望父族、母族家的姑娘受苦、

    说句不好听的，这进了宫的女人，没有圣宠，与守活寡有何区别？

    懿太后瞧见父族不听她一再劝说，非要送姑娘进宫活受罪，那就只能将锦婕妤放养了。

    索性，懿太后进宫近三十年来，不管是失宠还是得宠，与父族、母族关系，都不甚亲密。

    俨然就不是一路人了，还对锦婕妤费什么心思？

    浪费精力！

    “嗯？”

    傅令曦面容松散了原来的凝重之色，反而露出不解地再问：

    “那重华宫是？”

    【早上那会儿，锦婕妤对本座这嫔主，可是相当不客气的哟，这是在诓本座？！】

    “咳~回主子，”

    闻言，容嬗轻“咳”了声，掩饰到嘴的笑意，小声附身低语：

    “明面上后宫虽由祁贵妃掌管，但事实上，后妃所有晋升和搬迁各宫居住，具是由万岁爷做主定夺的。”

    作为内务府六局之一的尚食令，容嬗得到的内幕消息自然更多，也更准确。

    凭容嬗此时掌握的职务和眼线，以及背靠义母、义姐两座大山，只要当今皇帝不倒台，她在后宫行事，除了顶层的内务府总管大臣外，自无人敢真怠慢她……

    此时此景，

    不光是傅令曦在考验容嬗能力和忠心程度，就连容嬗，也在试探宜嫔娘娘的谋略心智——

    见微知著。

