    本以为是一次愉快的交易、交流，没想到对方却是一个偏执狂，沈聪表示很无语。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然他曾经也配合过新政府的科学家，做过几次研究实验，但那是在他的掌控下进行的实验。

    现在一名七天赋的半人半火种之灵，一个醉心研究的偏执狂，竟然要研究他。

    沈聪如何会答应。

    “研究我？

    “果然，一山不容二虎，我是粒子二级的掠食者，黄石公爵也是粒子二级的掠食者，和谐相处是一句空话，我想要他的八结金，他想要把我切片研究……矛盾不可调和，黄石公爵或迟或早，会害我！”

    “我必须做出决定，如果战斗生，六臂天尊-掠天车不一定能打得过黄石公爵。”

    “我不能暴露出弱点，必须做好随时战斗的准备！”

    一瞬之间，沈聪的脑海中闪过千百种念头。

    黄石公爵是与他一个级别的强大进化个体，这样的人物必须慎重对待。

    想着，他忽然开口道：“我绝不可能给你做研究，黄石公爵，不要打我的注意，这是非常危险的念头。”

    黄石公爵面无表情：“我需要研究，我需要弄懂你的变形金刚，我需要解开其中的运作原理，我必须得到它，研究它，这是一切交易的前提！”

    “如果换一台变形金刚给你呢？”

    “天赋达到你的水平？”

    道哥的天赋达到，不过道哥的载具沈聪舍不得，那是比他的载具还要优秀的材料：“达不到我的水平，粒子一级如何。”

    “我要粒子二级的变形金刚。”

    “没有，如果不愿意要，交易立刻终止！”

    黄石公爵似乎在思考，一分钟后回答：“可以用粒子一级交换，不过我只能给你一部分虚空精华，大概一吨重……那么，现在开始交易。”

    “需要等一等，我手头暂时没有，需要时间去换取。”

    “几天时间？”

    “短则一个星期，长则半个月。”

    黄石公爵立刻摇头：“不行，我现在就需要变形金刚做研究，你必须现在拿给我！”

    “我的交易底线，就是如此，不要再讨价还价了。”沈聪冷声道，对于黄石公爵的要求，很不满意，一台变形金刚包含的科技，换取一吨重八结金，他可以接受，但现在就要，根本不现实。

    他不可能现在就去随便杀一个粒子级的机械师或者巨无霸，把对方的变形金刚拿来。

    这不符合他的行为风格。

    他的想法是自己培养一台核级载具，进入粒子级，再简单改造成变形金刚，扔给黄石公爵应付交差——他现在手头有几十台巨无霸和机械师的载具战车，核级的也有四五台，十分阔绰。

    “我不管你的底线，我现在就要交易，如果没有，拿你的变形金刚来换！”

    “那就是谈不妥了？”沈聪眉头皱起，决定不再强求交易，等回去再慢慢思考，如何获取黄石公爵手中的八结金。

    但黄石公爵却没有呼应沈聪的想法。

    在沈聪准备撤销交易时，他豁然翻脸：“我说过，我需要一台变形金刚做研究，从现在开始，你的变形金刚就属于我了。黄石公园是我的领地，你闯入我的领地，必须交出变形金刚，不容拒绝！”

    此话一出。

    沈聪脸色阴沉到极点，戾气盈于肺，此番北美之行，总是遇到不开眼的刁民，把他当做软柿子捏。

    岂有此理！

    同为掠食者，沈聪觉得自己受到了蔑视，其实蔑视与否他不在乎，但对方蔑视自己从而前来伤害自己，这就不可原谅了。

    深呼吸一口气，他用冷漠的声音开口：“黄石公爵，不要试图激怒我，后果不堪设想。公平交易是我的一贯原则，希望你能够遵守，没有原则的行为，是在浪费资源、时间和生命。”

    “我的领地，我做主！”

    伴随着略显中二的口号，黄石公爵毫无征兆的出手，只见他周身的盔甲，黑色镀金层迅虚化，然后向六臂天尊-掠天车攻击过来。

    这是一言不合就开干的猛人。

    不过沈聪本就高度谨慎，一举一动都监视着黄石公爵。

    原火种电闪雷鸣。

    六臂天尊-掠天车猛烈跳开，为数不多的八结金同样虚化，抵挡射击过来的虚空之箭。虚化八结金对虚化八结金，双方的攻击就像是水花之间的碰撞，迅消融，毫无声响和动静。

    看攻击势头，明显黄石公爵的攻击铺天盖地，虚空之箭无数道，组成箭雨。

    不过沈聪对虚化八结金的利用，也早到了出神入化的地步——他在理解能力上或许并不比黄石公爵高多少的，但操控能力绝对甩黄石公爵几条街，因为他是原火种掌握一切，黄石公爵不过是脑。

    脑与原火种的差距，是以十倍计算的。

    “一切都在我的推测中，一旦交流不顺利，黄石公爵的会攻击我，他对八结金的掌握，也不出我的预判……没有原火种这样强大的掌控力，一切源自进化的技术，都会大打折扣。”沈聪冷静分析场面。

    乍看他是劣势，但攻守转换只在一瞬间。

    轰隆！

    六臂天尊-掠天车忽然一改之前的闪躲，原火种绽放，虚化八结金再身体前方凝结成一面黑色的薄盾面。

    盾面巨大，将六臂天尊-掠天车遮挡。

    有效抵挡了这一波黄石公爵的虚空之箭射击，然后弹跳之间已经冲到黄石公爵跟前。一百多米的黄石公爵十分高大，六十多米的六臂天尊-掠天车显得矮小。

    哗啦！

    薄盾面只扛住一波虚空之箭，就破碎开来。

    显露出后面的六臂天尊-掠天车。

    但这一切都是沈聪的行为，一整套的连贯行为，在薄盾面破碎的时候，那些虚化八结金就已经重新附着到八魔皇剑的表面。

    然后活性光波、辐射核刀迅绽放。

    莹莹绿光在夜晚大放光明。

    噗嗤！

    八魔皇剑赶在下一波虚空之箭成型之前，劈砍在黄石公爵的盔甲上，嘶啦如撕纸，盔甲毫无抵抗的被一剑劈开。

    剑刃深深砍进黄石公爵的红色皮肤下，并继续腐蚀，向内部冲击。

    “我的身体，不死不灭！”黄石公爵并没有在意这看似巨大的重创，双拳紧握，那些虚化八结金，又化作一片箭雨，冲向六臂天尊-掠天车。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    六臂天尊-掠天车瞬间变成身体上多出无数个小坑，这些都是八结金破坏的痕迹。

    噌！

    六臂天尊-掠天车抽出八魔皇剑，剑面的八结金再度虚化，在身体前形成盾牌遮挡。与黄石公爵的自信满满一样，沈聪也没有流露出任何气馁，他只是淡淡的看着黄石公爵，等待着。

    现在的他，活性光波和辐射核刀已经不是最强攻击手段了。

    最强手段是——鹤顶金！