    听完了导师说的故事，马尔斯算是明白了一切。

    首先，冒险者公会这边接到了一个任务，任务说有一只叫老鹿的鹿精怪顶死了三个旅行客。这个任务被桑成泽所在的小队接了下来，他们觉得精怪有些太强了，所以干脆找到了马尔斯。

    马尔斯当仁不让，选择帮助桑成泽, 于是一行人来到了这里，第一时间碰到的警卫是混沌教派的下属单位，属于没啥战斗力，只负责放风的那种，正因为有他们，所以第一批混沌教派的援兵才会来的这么快。

    而为什么这些警卫要假装自己是警卫呢, 就是因为混沌教派搞了一个大节目, 就是那个血肉，最近两百年混沌教派处于人人喊打的位置，这种大规模的献祭要是放在城里，只怕献祭一开始，混沌污染就会引来泰南各路好汉。

    而放野外就安全多了。

    但正因为如此，在献祭开始之后混沌的气息污染了森林，再加上献祭生命，看着自己的同类被杀，老鹿最终嗷的一声疯了。

    当然，马尔斯这儿能够请到孟赤诚，然后连鹿带仪式一并扬了，对于刚刚将那个教派连根拔起的泰南各路好汉来说也是意外之喜。

    为什么这么说呢，因为好汉们的大多都有孩子入选高塔——今年高塔的全国招生甚至已经到了需要挑挑拣拣的富裕地步，所以在他们发现这次高塔过来的年轻人竟然是奇迹之子时，都是非常满意的。

    高塔连奇迹之子都这么能打，听说还是因为二年级开了口他就跟着过来助拳了，有他这样的好小子做首席学徒，他们的孩子进去肯定不会受欺负，而首席学徒如此, 何愁自己家的孩子变怂汉。

    当然，导师肯定会帮马尔斯顶住压力，所以马尔斯看了一眼时间，发现离晚宴时间不远了。

    正准备找一辆车回去呢，那边属于拉斯穆斯家的运输舰就位了，这姑娘一下地就掏出了平板——桑成泽用他的手机拍下了战斗记录，现在处于满世界传播的状态，视频拍的有些糊，为了追上马尔斯的脚步时不时都拉出了景深。

    “行啊，马尔斯，不知不觉你都变的这么强了。”涅说这句话的时候脸上无悲无喜，仿佛像是在捧读。

    “哪回事，我也就是打个下手，孟阁下那才叫强。”马尔斯小心翼翼地组织起了语言。

    涅一笑，瞬发了一个浪漫主义第九级神术：分筋错骨手，一把将马尔斯的尾巴拽在了手里。

    嘎巴之声，响彻群山。

    ………………

    “好久不见啊！博士！”

    马尔斯一进门，就听到了来自松果的问候，向着她与同学们招了招手，马尔斯托着自己耷拉着的尾巴坐到了角落里。

    “你尾巴怎么了。”松鼠姑娘注意到了马尔斯的尾巴。

    “伤了。”马尔斯顾左右而言其它。

    松鼠姑娘瞪圆了她的双眼，有良知的年轻历史学家朱唇轻启：“是被打的吗？”

    林松果没有提名谈姓, 更没有指涅骂椿，但是下一秒还是尖叫着被某只小豹子用灵能掌吸了过去。

    整个大厅落针可闻，松果的尾巴都炸毛了。

    涅面无表情地看着松果。

    “不，不是打的吗？”松果笑的很勉强。

    涅笑但没有笑出声，八颗漂亮的白牙闪闪发亮。

    看着眼前明明没有她高，却依然提拎着她的涅，松果果断发出了鼠生最强音：“一定是摔的对吧。”

    灵能掌松开了手。

    大厅里再度热闹了起来。

    松果扭头就钻进了同学堆里，看向马尔斯的方向面露不忍与畏惧，给马尔斯一种鼠鼠只能帮你到这里的错觉。

    在这个危急的关头，椿站了出来，她拿着小治疗箱来到马尔斯面前，接住马尔斯递过来的尾巴：“脱臼了，怎么到现在都没接上，要是变成陈旧伤，说不定你甩一下尾巴都会脱臼的。”

    然后这姑娘双手一对，直接把马尔斯的尾巴给接了回去：“好了，没问题了，你试试。”

    马尔斯操作着尾巴甩了甩。

    “好了，我先走了。”椿笑着说完，提着小治疗箱，要将它放回医疗处。

    这时，赵光诚走了过来，他给马尔斯递了一瓶果奶，然后叹了一声：“首席学徒阁下，您这么会泡姑娘，能教一下我们吗。”说完，这家伙还指了一下他的身则，马尔斯扭头，看到的是望眼欲穿的学徒们。

    他们之中有人类，有兽人，有精灵，有妖精，更有康斯坦丁这个需要低头才能够在大厅里行走的巨人。

    马尔斯不知道要怎么解释，难道要告诉他们，想要学会这样的本事，需要一条比身高还长，同时还会时常面对脱臼之痛的大尾巴？

    幸好马尔斯的烦恼很快就不见了，因为涅走了过来，赵光诚甚至不需要转身就跑了——毕竟是常年挨打的，有着丰富的挨打经验，甚至已经进化到怎么避免挨打。

    “看你把她们给吓的，这不好。”马尔斯看着涅说道。

    然后这小姑娘掏出一个充气锤子给了马尔斯的脑袋一下：“你这个笨蛋，跟我来。”

    马尔斯乖乖跟着涅走到了二楼，又跟着她到了阳台上。

    坐到藤椅上，涅站到了马尔斯的面前：“你知道你在林子里打的那是什么吗。”

    涅这么一说，马尔斯的答题欲望就上来了：“我知道，畸变血肉。”

    “你还挺行的啊，那可是高挑战难度的怪物，你知道你面对的是什么吗。”说完涅就一把抓住了马尔斯的衣领子：“你知道哪是畸变血肉还敢上去近战！你知道哪东西有多危险！只有变形术精通的传奇德鲁伊阁下才敢近战！”

    “我这不是没学法术吗，灵能也就那点三脚猫的功夫，我能够依靠的只有光剑啊。”马尔斯一口气说到这里，注意到了在黑暗中的流泪的涅。

    “怎么了。”他伸出手，想要为她擦拭眼泪。

    “我在想，你这个家伙整天行事这么大胆，要是有一天把你自己笨死了怎么办，你就那么喜欢让我做未亡人吗。”涅说到这里又生气地的哼了一声。

    “我这不是没事吗。”马尔斯笑着说完，大着胆子将这只小豹子姑娘抱到了腿上。

    “月色真美。”马尔斯这么说道。

    换来的是涅伸出手扭住了他的脸皮。

    “今天根本就没有月亮！笨蛋！”

