    

    那边龙乾还在哀哀戚戚，另一边的林静若有所思道，“小瑶，你说我寒假去荒野历练怎么样？”

    宁瑶也点点头，“你也算有一定修为了，可以去历练。只是最好随行一个车队，这样安全性更高一些。”

    “我会的。”说到车队，林静想起来一件事情，“昨天有个包裹放到学校，说是给你的。寄件人是一位叫于晴桐的女子。她说因为不知道你的住所，所以就把包裹寄到学校里去了。”

    宁瑶一愣，接着无奈道，“那包裹估计是我寄给她的资源。于姐曾经教过我剑法，这资源也是为了感谢她而寄出的。没想到她居然不收。算了，这件事以后再说。”

    对于宁瑶口中的于姐，林静也不是很熟悉，故而她只是点了点头，后又看了眼时间，“不说，我先挂了。周末作业还没写完，明天要上学。”

    宁瑶都不记得今天是周末这件事了。

    她挥了挥手，“挂了，下次聊。”

    龙乾还想问，但见宁瑶都告别了，也只能蔫蔫地说再见。

    “滴。”

    通讯仪关闭。

    宁瑶缓缓舒出一口气，靠在椅背上，眯眼沉思，手指轻扣在桌面。

    在她的第一条线计划中，利用妙红尘与丛蓉蓉的矛盾来敛财。

    宁瑶觉得，还不够狠。

    该想什么办法，加快坑资源的速度？

    这得好好思考一下。

    倏地，她走到门外，看见妙红尘已经站在外面等她，“你伤好了？”

    “嗯。”

    宁瑶也习惯妙红尘话少的事实了，她摸了摸下巴，沉吟道，“红尘，我要是天天打你，这也不太行。”

    “嗯？”

    “我的意思是，真要一板一眼来，天天都把你打骨折，不仅你受罪，我也费力，太浪费时间了。我们应该准备几张假照。”

    “……会发现。”

    宁瑶笑容满面，“红尘道友，有一句话，叫作假作真时真亦假。假假真真，这才是最让人摸不着头脑的。明天我打残你，到时候你摆几个造型，咱们换几个地方拍几张照片。”

    妙红尘感觉心里怪怪的，尤其是听到宁瑶要打残自己的时候。

    宁瑶说这话时，就像是打残一个假人一样，神情平淡。

    她沉默半晌了，轻轻道，“嗯。”

    很和谐的商讨。

    宁瑶满意地笑了，“我先走了，红尘你记得往后门走，咱们这关系现在见不得光。”

    还是有种怪怪的感觉……

    妙红尘唇瓣抿起。

    宁瑶看她沉默，也不再多说，直接往藏书阁走去。

    得益于宁瑶上午的事情，一路上走来，不少人都在偷偷看向宁瑶。

    宁瑶面不改色地走在路上，实则心里暗笑。

    上午她做了个绝世大恶人，除了能坑丛蓉蓉一笔以外，还能给自己打响名头。

    接下来她做生意，办论道会，都需要名声，这是一个好的开始。

    至于名声好坏的问题，宁瑶并不担心。

    第一，时间会证明一切。她坑丛蓉蓉的事情，早晚会暴露。因为并不是所有人都是傻子。

    第二，她所做的事情如果成功，那将会带来庞大的利益。只要她一直能站在利益的制高点，那她的名声就不会倒。

    她一边思考接下来的计划，一边走到藏书阁前。

    藏书阁是带着古韵的建筑结构，五层楼高的建筑，黛青的瓦片，檐角高翘。

    檐牙下倒挂七彩晶石状的三角棱柱，天阳照耀下，沐浴在一片金光中。

    藏书阁的牌匾上挥洒着“云霞阁”几个大字。

    宁瑶定睛看向墙壁上的游龙，其上光晕流转，似乎真有云蒸霞蔚之感。

    倏地，不知哪里来的一层水雾覆盖了游龙的半截身子，远远望去，犹如龙栖云端，在吞云吐雾。

    随着水雾的升腾，宁瑶似乎听到了遥远天际苍劲的龙吟声。

    她的脑中忽然冒出了四个字——“云起龙骧”。

