    “朱竹清同学，不知道这位前辈说的是不是真的？”

    佛兰德略带有些疑惑的看着楚乔身边的朱竹清，眼神中带着些许的希冀，毕竟戴沐白怎么说也是他的徒弟？他还是希望朱竹清能够说真话的。

    朱竹清此刻也有点犹豫，面对佛兰德的步步紧逼，他很想反驳事实，只是一想到自己的父母还在新罗帝国，一想到一旦自己否认了这件事情的话，很有可能会给家族带来无妄之灾，哪怕这个家族已经抛弃了他，可是他也不想抛弃这个家族。

    可是另一边是楚乔队才认识没多久，但是给他带来了从所未有的安全感的男孩，一想到一旦自己否认的话，很有可能会让楚乔当众出丑，她也就动摇起来了。

    只是还在她犹豫的时候，楚乔的一道声音直接传入了她的耳中。

    “不用在意那么多，按照心里想的来，不管你的答案是什么？我都无所谓，不过如果你不想成为他的未婚妻的话，我会全力支持你！”

    朱竹清有点愣神，没想到到了如今这个地步，不管自己说什么，楚乔都会无条件的支持，一时之间，朱竹青的心中剩下感动了。

    楚乔哥哥是好人！

    有了楚乔的支持，朱竹清也像是下定了决心的一样，眼神中有着从未有过的坚定。

    “他才不是我的未婚夫！”

    朱竹清语气铿锵地说道，这神情，如果不知道的，还真以为是讲的是真话了！

    听到这话，戴沐白也是如同晴天霹雳一样，想不到朱竹清居然这么的绝情，也想不到，短短几年不见，朱竹清居然性情大变了，再也没有了之前的唯唯诺诺，整个人恍然一新，居然敢当着所有人的面，否认他们之间的婚约！

    你要知道之前哪怕诸如青对于这件事情，再怎么不愿意承认？可是也从来没有否认过！

    戴沐白不知道这几年朱竹清到底经历了什么，才会让她的性格发生这样翻天覆地的变化，当然，他不知道，他也不配知道！

    “朱竹清你知道你说的是什么吗？信不信你说的这番话传出去了？你们家族都会因为你这一番话收到灭顶之灾！”

    戴沐白此时也顾不得身上的疼痛了，头上这顶帽子是不是越来越绿了？绿的让他都能够暂时忘掉身上的疼痛了！

    “那又怎么样？你以为就你们星罗皇室有封号斗罗吗？”

    看到戴沐白此时居然还敢出言威胁朱竹清，楚乔的眼眸中闪过一丝厌恶，随即，一抹魂力硬生生的打在戴沐白的身上，也毫不留手，直接把戴沐白拍飞了，不知多远！

    弗兰德也有些无奈，戴沐白的身份，他是一清二楚的，刚才的那一番对话中，他也大致的猜出了朱竹青的身份，不出意外的话，应该是星罗帝国朱家的二小姐，早就听闻星罗皇室和朱家一直都有联姻，这件事情已经是将近1000年的传统了，可是现在朱竹清却一口否认了，哪怕他知道事实，可是当事人一口否认，而且此刻戴沐白身上还没有婚书，他也不敢回家去拿婚书，这样的情况之下，朱竹清说什么那就是什么？他们就算是想反驳，也没有证据！

    “看好你们学院的人，不然下次可就不只是打飞这么简单了！”

    楚乔冷冷的扫了一眼佛兰德，随后，拉着朱竹清的小手率直离开了广场之上。

    这一路上，朱竹清的脸色是越发的红润，也越发的凝重，一直被楚乔，牵着一只手，楚乔那宽厚的手掌，简直如同父亲的手掌一样给她无与伦比的安全感。

    可是一想到刚才自己所说的那一番话他就有点良心不安，楚乔居然为了他敢和整个帝国为敌，这又让他心中不免十分的感动！

    此刻，他真的想对楚乔说：“听我说谢谢你，因为有你……！”

    不过此刻楚乔的注意却完全不在诸如青的身上，自从他把朱竹清牵走之后，她的脑海中就响起了一道久违的声音！

    短短三四天的时间，他就感觉如隔三秋啊！系统已经好久没有出来逛游过了，现在终于来了呀！

    “恭喜宿主解锁隐藏任务：婚约！

    请宿主半个月之内带领朱竹清前往星罗帝国强制解除婚约。

    完成之后，宿主即可获得高额奖励！”

    虽然只是寥寥81个字，可是却让楚乔听得心中一震，狼血沸腾！

    系统说的高额奖励，那可就是高额奖励的，系统弟弟从来没有诓骗过他！

    上一次的高额奖励，可是直接让他从同龄人中间领先了一大步，也就是现在他都引以为傲的古龙精血！

    楚乔差点没忍住想要，现在直接带着朱竹清前往星罗帝国婚约，毕竟系统给的奖励实在是太具有诱惑力了。

    只是一想到开学第一天就逃课，未免有点不好，所以楚乔强行压下了心中的冲动，等这段时间一忙完，他就带着朱竹清前往星罗帝国解除婚约，当然，婚约是不可能废除的，只不过是换一个人罢了，他觉得他就不错啊！

    要身材有身材，要颜值有颜值，貌赛潘安才高八斗，当朱竹清的如意狼君，实在是再好不过了！

    不过这一切还没有完，系统不会被称为良心系统，每完成一小步任务都有奖励！

    “恭喜宿主完成前置任务，系统奖励特殊药剂一瓶！”

    “特殊药剂：对一个男生使用之后，可以让这个男生暂时忘却眼前的深入，到底是人还是猪？只留下最原始的冲动，哪怕是一只猴子，在他面前他也会强行和这只猴子进行阴阳交泰！

    不过有着极为强大的副作用，使用者一天过后，部分肌肉会发生萎缩，容易导致终身不振！还望宿主谨慎使用，不要为了一时愉快放弃终身幸福！”

    楚乔看着这份操作，简直只想感叹一声，系统是真的狗！

    这特殊药剂说的好听，实际上就是变态版的椿药吧！

    但是这最后一句话是什么意思啊？

    “系统里这句话是什么意思啊？我像是那种人吗？”

    楚乔不满的嘟囔道。

    “宿主你怎么可能不是这种人呢？我记得之前在东海学院的厕所里面经常有男人的惨叫声发出…

    九旬老猫为何裸死街头？

    数百头母驴为何半夜惨叫？

    宠物店狗粮为何屡遭黑手？

    鱼缸加热棒为何频频失窃？

    连环qj母猪案，究竟是何人所为？

    老鹦鹉的笼子夜夜被敲，究竟是人是鬼？

    数百只小母狗意外身亡的背后又隐藏着什么？

    这一切的幕后，是人性的扭曲还是道德的沦丧？是性的爆还是饥渴的无奈？”

    系统越说楚乔的脸色就越阴沉了，他丫的，这个系统就是个偷窥狂，他干的那点事情，系统一清二楚！

    “系统我日你大爷！”

    楚乔在脑海中骂骂咧咧的对着系统骂道，不过，系统却仍然像是至若罔闻一样，不急不慢的，对楚乔说：

    “年轻人好好撸管，不要白日做梦！”

    楚乔的脸色此刻简直阴沉到了极致，假如拿一块洗脸布往里面一扔的话，说不定拿出来以后还是湿的，水很多啊！

    不过玩归玩，闹归闹，楚乔对于这个奖励还是很喜欢的，咳咳，当然不是他有特殊癖好，他怎么可能是那种人呢？(*｀へ′*)

    只是觉得一直都想给戴沐白一个惩罚，这个药剂可能就是最好的东西了！

    肯定会给戴沐白留下一个印象深刻的教训，保证他以后对女人都没有兴趣！

    当然想到这副作用，戴沐白用了之后可能这辈子都抬不起头了，楚乔就觉得心里有点发毛，效果很强大，好作用也很强大！

    这倒是让楚乔越发的珍惜，每天能够自由抬头的机会，原以为龙抬头是再简单不过的事情了，现在想来，这对于他们来说很简单的事情，对于某些人来说，却是十分渴望而又不可及的！

    一想到这里，楚乔就觉得有点惭愧，想当年，他也是谈笑间墙撸灰飞烟灭的，现在却觉得未免有点不珍爱生命了！

    不管了，生命诚可贵，艾情价更高，这话梅毛病！

    ……

    是夜。

    索托城里戴沐白正在一家小酒楼里喝闷酒，想他堂堂一个帝国的皇子，哪怕就算是落魄了，也没人敢招惹，毕竟瘦死的骆驼还比马大呢，更何况他天赋也不差，同龄人中间几乎很少有人是他的对手！

    平日里仗着还不错的实力和黄子这个身份，他也可以算是横行霸道，只是没想到今天居然被楚乔直接真实了！

    一想到这儿，他就越来越气，要不是自己这个哥哥一直在全大陆的通缉他，要不是回家就容易被嘎腰子的话，他肯定会让家族里面派人来解决楚乔！

    只是一想到回家之后，自己又要被嘎腰子戴沐白就不由得打了一个寒颤。

    听说如果被噶了的话，下半辈子的性福可就没有了！

    他这个大哥也不知道怎么回事，自从武魂觉醒之后就性格大变，按照以往的传统，失败者都是会被直接杀掉的，可是他的大哥却直接扬言不会杀了他，只会留下他的腰子！

    还时不时神神叨叨的念叨什么“我里赛高绝不会输！”

    他大哥不是叫戴维斯吗？李赛高又是谁？

    只是不知道为什么喝酒，喝着喝着脑袋就觉得有点晕，眼前一个个正在跳舞的漂亮妹妹们，只觉得身材倒是愈发的魔性的，一会儿扭腰，一会媚笑，不过眼神却是预发的迷离了！

    “好啊，跳的好啊！来陪本少爷喝酒！”

    戴沐白完全是越来越醉了，随手指的一个女孩儿，就让他来给自己陪酒。

    这名女孩看戴沐白，穿着不凡，也没多想，只当是工作来了，索性一脸笑意地坐到了戴沐白的大腿上。

    酒过三巡，菜过五味，这个女孩眼神中的不耐烦，愈发的浓郁了，平日里陪别人喝酒，钱暂时不会少，可是眼前这个贵公子却扣扣搜搜的，从不给自己打赏，这该不会是个吃白食的吧？

    越看这位姑娘，越觉得很有可能，毕竟坐在身上的功夫还是很足的，他们这一行，悄然挪动一下身子，他就把戴沐白身上的口袋给摸遍了，整个口袋里面只有寥寥无几的几枚金魂币，就连买一瓶酒的钱都没有。

    “屮，穷鬼一个！”

    翠花顿时觉得，这家伙就是来白嫖的！

    白嫖就是最可恶的他最看不惯这种行为了！要票没票，要币没币，从不打卡绝不评论，决不能让这个狗作者得到半点甜头，是吧？

    不过谁都没有想到，刚才只是随意的一阵风，却是夹杂着无数的小颗粒，直接进的戴沐白的酒杯之中，而戴沐白完全没有注意到，这些无色无味的粉末，早就已经被他全部吞入了腹中。

    此刻的戴沐白只感觉身上的每一寸，都仿佛有着无穷无尽的火焰在燃烧一样，身体很热，很想发泄，一时之间戴沐白也忘却了身上并没有带多少钱，居然直接化身为饿狼，朝着身上的这个美女扑了过去！

    不过这是酒楼，不交钱就想闹事情，怎么可能啊？

    戴沐白丝毫没有注意到，身上这个女人确定她没钱之后就叫了几个看厂子的人来，现在戴沐白狼性大发，只是还没等到他齐身而上，就被后面的几个大汉直接拉住了！

    可是戴沐白此时却仿佛化身为饿鬼一样，完全不顾拉住自己的是男生还是女生，既然面前这个小妞逃了，这不还有一个大汉子嘛！

    于是戴沐白当场也不管三七二十一了，直接用魂力把下半身的束缚震碎了，同样的一抹魂力，也直接把这个大汉身上衣服一扫而光。

    等到一切束缚消除之后，原本那一根只值五毛钱的火腿肠，此刻也变得宛如两块钱的那种超大款一样，而且被炸的漆黑乌肿，隐约之间还能看到一条条气泡和狰狞的纹路。

    倘若楚乔在这里的话，面对被炸得有点乌黑的火腿肠，恐怕会不屑一顾吧！这火腿肠谁没见过？他家的火腿肠就比这个大！

    不过这乌黑的火腿肠让周围所有人看着都是一阵惊慌，更是在所有人惊慌失措的眼神中，戴沐白直接释放了武魂，把所有人都驱赶而出，唯独整个人直接如同一只公狼一样，欺身而上！

    一时之间，菊花被撕碎了。

