    帝国之剑！

    　　来自于一个典故！

    　　用帝国的剑为帝国的犁打下足够的土地，在一定程度上，放眼整个大秦帝国，只有大秦锐士配得上这个称呼。

    　　但是，若是对外战争司成立，情报部门其实也能够配得上，毕竟情报部门最终目的，也是为了作用于战争。

    　　而嬴政自己坐镇对外战争司，同时以帝国之剑命名情报部门，由此可见，对于对外战争司的重视。

    　　这一刻，姚贾心中是极为激动的。他心里清楚，始皇帝从来都不会甘于平静，对于依法治国的大秦，战争永远都是主旋律。

    　　“臣明白！”

    　　土地改革才是一切的根基，在这个时候，姚贾自然清楚，大秦是以举国之力，在干这件事。

    　　不能分心，也不能分力！

    　　姚贾念头微动，他就清楚，嬴政的用意了，在此之前，黑冰台集刺杀与搜集情报为一体。

    　　可以说，黑冰台的存在，是为了替始皇帝监视整个帝国。而罗网是直属于始皇帝手中的力量，在一定程度上与黑冰台的职责重合。

    　　罗网一直掌控在赵高手中，如今罗网三分，在一定的程度上，始皇帝这样做，是在分权。

    　　一念至此，姚贾立即就心知肚明了。

    　　……

    　　“嗯！”

    　　点了点头，嬴政将地图递给姚贾：“这一张地图由你保管，朕希望在不久之后，你与帝国之剑会给朕一份详尽的地图。”

    　　“臣奉诏！”

    　　这个时候，嬴政喝了一口米酒：“如今天气转寒，帝国之剑组建之后，立即组建商队进入各地。”

    　　“如今朝廷财政艰难，府库之中虽有钱粮，却要供养大秦锐士以及赎买土地，以不流血的方式完成这一次的土地改革。”

    　　“朕一时半会儿，没有钱粮支持你，只能在精神上支持了！”

    　　闻言，姚贾点了点头，从嬴政让他组建商队的那一刻起，他就清楚，帝国之剑属于放养，朝廷不会给他支持。

    　　所以，这一刻嬴政提出来，他并没有丝毫的意外，毕竟从一开始，心中便有了猜测。

    　　“陛下，臣一定会打造成一个强大无双的帝国之剑，成为陛下未来最犀利的一柄剑！”

    　　姚贾有些亢奋。

    　　一直以来，顿弱位列三公，手中更是执掌着黑冰台，姚贾虽然没有嫉妒羡慕，但是心头依旧是有些吃味的。

    　　他与尉缭，顿弱几乎同一时间入秦的，如今的尉缭作为大秦太尉，位高权重，而顿弱执掌黑冰台，又是典客，真正意义上权倾朝野。

    　　但是这两位早已功成名就，成为了人上人，他只顶着一个上卿的爵位，有一种如流星划过的趋势。

    　　对于这样的情况，姚贾自然不愿意，只是他又无能为力。

    　　作为一个臣子，他的准则是始皇帝给他的，才是他的，始皇帝没有给，他不会强要。

    　　此刻，他得到了自己想要的。有了对外战争司这个平台，足以施展他的才能。

    　　姚贾走了。

    　　带着心满意足的笑容走了，从今天起，他将为大秦而奋斗，为始皇帝打造一柄绝世之剑。

    　　“赵高，去从宫中内侍之中，找到一个叫韩谈的人，将他带到书房……”望着姚贾走出书房，嬴政抬起头来，突然开口，道。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，赵高离开了，嬴政看在后面的墙上，心中念头闪烁不定，他心里清楚，在大秦帝国之中，韩谈一直忠诚大秦到了最后。

    　　他得到了李康的记忆，最大好处，便是知晓了谁忠谁奸，从而开始分割权力，让他更容易掌控这个帝国。

    　　特别是这一次罗网三分，彻底将会弥补这一不足。

    　　特别是这一次罗网三分，算是彻底将赵高的根基动摇，也能够让大秦朝廷显得更加的稳固。

    　　“臣韩谈拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”韩谈走进书房，朝着嬴政肃然一躬，语气之中带着绝对的恭敬。

    　　在这个时候，哪怕是已经走进了咸阳宫书房，韩谈依旧是有些迷糊，他只是这巍巍秦宫之中的一个小到不能再小的内侍。

    　　甚至于，他这一辈子都不能直面始皇帝，最多只能在大典之时，在在遥远之外，看一看始皇帝的背影。

    　　但是，今日他干着日常分派的事情，中车府令，如今始皇帝身边的大红人，找到了自己，言及始皇帝召见。

    　　刚开始听到这一番话，韩谈心头是懵逼的，随后心里狂热席卷而来，可以说，一路走来，韩谈的心里都是狂热与懵逼共存。

    　　始皇帝是他的偶像！

    　　韩谈家族常年担任秦宫之中的内侍，所以对于这个秦宫，对于大秦帝国，对于始皇帝的感情很深。

    　　他可以微不足道，但是一旦有机会，他也会对这个帝国尽一点绵薄之力。

    　　“起身吧！”

    　　对着忐忑不安的韩谈，嬴政露出一抹笑容：“放心，朕不是怪兽，吃不了人！”

    　　已经二十五的韩谈，器宇轩昂，虽然没有太大的气势，身上更有一丝卑微，但是模样不差。

    　　最重要的是这个人忠心耿耿！

    　　至于能力，能够在最后的大秦帝国时期，将大多数了然于心，却安然无恙的活下去，足以证明太多。

    　　“诺。”

    　　点了点头，韩谈缓缓落座，这一刻，纵然是始皇帝再笑，但是他依旧不敢大意，神情之中，依旧有些不安与局促。

    　　“罗网三分，一部成立帝国之剑，一部继续由赵高执掌，沿用罗网之名，与此同时，剩下一部由你执掌。”

    　　“名字叫做大秦之盾，主要负责暗中监视咸阳城，其中有任何的风吹草动，都需要禀报于朕。”

    　　咸阳城之中势力众多，不管是黑衣卫，还是黑冰台，以及原来的罗网都有一定的势力。

    　　这一次，嬴政将罗网的一部分力量剥离出来，就是为了推韩谈上位，然后逐渐的代替赵高。

    　　一个人生活在这个世界上，当失去了价值之后，也就离死不远了。

    　　一念至此，嬴政目光如剑，深深的看了一眼韩谈：“告诉朕，有信心做好这一切么？”

    　　“若是没有，朕可以找其他人！”

    　　……

