    赛后，新闻发布会，风尘三侠出席。

    “韦德，比分落后的时候你心里在想什么，是什么促使你爆发拯救球队的？”

    记者问。

    “我在告诉自己，落后没什么大不了，我们的实力更强。为了荣耀，所以我爆发了，打出了一段漂亮的表现。”

    想进决赛，怕被何星辉嘲笑，舍不得那两百万......

    这种真相，自然是不能跟媒体说。

    “下一个对手是中国队，你是否觉得意外？”

    记者问。

    “不，我一点也不意外，半决赛之前我们就约定了总决赛见。这将会是一场非常有意思的比赛，我很期待。”

    韦德笑着说道。

    韦德在关键时刻挺身而出，表现最好，受到的追捧最多。

    不过，另外的两位也没有被冷落。

    “卡梅隆，在季后赛你被何带领的快船击败，这次世锦赛决赛再次相遇，你是否想要报仇？”

    记者问。

    “当然，这场比赛我们必须拿下。毕竟，我和表哥之间还有一百万美金的赌约。”

    安东尼心直口快，不小心泄露了赌约。

    记者顿时来了兴趣，连忙追问。

    这种八卦，远比比赛结果更让球迷好奇。

    安东尼这才意识到有点点不妥，含糊道：“也没什么，就是何坚持他们能赢的金牌，我和韦德坚持我们能拿到金牌，大家彼此不服对方，于是就有了一个百万美金的赌约。”

    此话一出，记者们都颇为惊讶。

    他们万万没想到，何星辉的信心竟然这么足，真金白银的投入。

    看来，面对媒体时说要拿金牌的话，并不只是一个嘴上说说的口号呀。

    疯子！

    不少人在心里又给何星辉贴上了一个新标签。

    毕竟，就目前而言，全球都找不到多少个愿意压一百万美金在中国队身上的人，哪怕是一赔三也没有。

    何星辉竟然赌了两百万，而且还是一赔二的那种。

    这不是疯子，还有谁是疯子。

    “那么，勒布朗，你有没有信心战胜中国队呢？”

    记者问。

    “当然，我们队里有很多优秀的球员，我们的实力更强。当然，中国队也有很多优秀的球员，这将会是一场苦战.......”

    詹姆斯说道。

    问完和比赛有关的问题，记者最后也没忘了八卦：“卡梅隆，消息说你在街上调戏妇女，有这回事吗？”

    “不不不，绝对没有，这是一个误会。我只是想要问路，但是因为语言不通，造成了一点小误会而已。”

    安东尼连忙否认。

    说是这样说，信不信就由观众自己去判断了。

    晚间时刻，网络媒体比报纸先一步的更新了世锦赛的最新新闻。

    日本媒体。

    【情理之中，意料之外的决赛对决。】

    美国队闯入决赛在大部分人的预料之中，但中国队的一黑到底，闯入决赛却是让人直呼意外。

    那么，最终的决赛是拥有绝对实力的美国队获胜，还是中国队一黑到底呢？

    美国媒体。

    【美中对决，有史以来最好看的世锦赛。】

    赛前或许没有多少人能够想到，和梦之队争夺冠军的会是中国队。

    但是，结果出来之后，一切又是那么的合情合理。毕竟，中国队里有表哥，还有姚明。

    决赛不会一边倒，这将会是一场有史以来最精彩的世锦赛。

    中国媒体。

    【决赛对手确定，男篮将面临本届比赛最大的挑战。】

    美国队晋级，这是大部分人预料中的事。

    这将会是一场苦战，小组赛中男篮曾败于美国队，不过输的并不多，我们还有机会......

    比赛刚结束，各大媒体就开始炒作决赛的气氛，纷纷将其评为最不容错过的比赛。

    当然，媒体说的也没错，这场比赛的看点非常多。

    中国队的黑马属性，何星辉的赛前狂言，何星辉和安东尼、韦德的赌注.......

    有鉴于此，日本临时做出调整，将决赛的地方从埼玉更改为东京。

    因为东京的综合体育场更大，座位更多，可以卖更多的门票，顺便也能拉动下东京的旅游业。

    那些来看球赛的球迷，赛后肯定会顺便逛一逛东京，贡献的GDP。

    时间也被延期到了5号，一方面是给两队更多的休息时间，以最完美的状态打出最好的看的比赛。

    另一方面，他们也需要时间来准备各种相关事宜，比如卖票之类的。

    临时更改比赛场地，这种事情比较罕见。

    这也足以说明，日本当局有多么看好这场比赛的经济效益。

    当然，他们的判断也没错。

    得知比赛延期，场地更换，又有门票之后，一些中国球迷心动了。

    这可是亲眼见证历史的机会，一辈子也难遇到一次。

    对于一些沉迷于篮球的球迷来说，这日子比中秋春节都更重要，毕竟中秋春节每年都有。

    虽然在电视机也可以看直播，但却无法感受那种现场氛围。

    有经济能力的骨灰球迷，都提上了包，直奔机场。

    还有一些脑残级的女星粉，为了追星，也纷纷上了飞机。

    她们要去现场支持何星辉，因为何星辉说过，现场的女粉丝越多，他就打的越好。

    除了球迷，还有一些蹭热度的明星艺人，也凑了过去。

    总之，这是一场盛宴。

    4号，大量飞机降落在东京国际机场，其中以中国的航班居多。

    一时间，东京的酒店，餐馆，小卖部老板都喜笑颜开。

    5号，晚上五点左右，就有球迷开始提前入场。

    六点，各大电视台开始直播。

    “据悉，来到现场看球的球迷数量达到了四万五千多人，肯尼，你确定我们播的不是足球比赛？”

    巴克利调侃道。

    篮球馆一般比足球馆小，哪怕NBA总决赛，顶天了也就三万多的现场观众。

    而像欧冠决赛，保底都是五万起步，多的时候上十万也正常，这取决于球馆的大小。

    “看的出来，这场比赛备受期待呀。”

    史密斯说道。

    “看，红旗，我知道，那些肯定是中国人，好多。狡猾的日本人，这次应该赚了不少，我觉得美国也应该申办一下世锦赛。”

    巴克利继续调侃。

    “中国男篮第一次打入决赛，可以理解他们的心情。”

    史密斯说。

    六点十分，球员入场。

    先入场的是美国队。

    当詹姆斯，安东尼，韦德等人露面的时候，现场观众掀起了一阵欢呼声。

    在日本，他们也有一大批拥趸。

    本来，中国球迷当中也有很多人粉他们。

    但是，因为何星辉的出现，中国球迷有了更好的选择。

    随后出场的是中国队，最小的陈江华打头阵，得到了热烈的掌声。

    作为一个还不满18岁的小将，中国球迷在他身上看到了潜力。

    随后是莫科，张松涛，认识他们的人就少了些。

    不过，他们也得到了很多掌声。

    反正对于中国球迷来说，只要是自家的球员，都应该给予掌声。

    几个角色球员出场之后，潜力新星易建联出场，他得到的掌声就更多了。

    一些来自广东的土豪球迷，更是高呼着他的名字。

    随后出场的是些老牌前辈，王治郅。

    他虽然已经过了颠峰，但靠着以前积攒的人气，依旧很受欢迎。

    王治郅过后便是姚明，02-06年之间，中国篮球的希望，领军人物，承载了很多人的梦想。

    姚明出场，观众席响起了一片欢呼声。

    最后出场的是何星辉，中国篮球的超级新星，新的希望。

    现场响起更加热烈的欢呼，不仅中国球迷在捧场，日本球迷，甚至一些美国球迷，中立球迷都给面子的鼓掌欢迎。

    一个把弱旅带入决赛的传奇人物，值得这样尊重。

    “勒布朗，你说的没错，这里是他的主场。”

    安东尼吐槽道。

    这话说的詹姆斯眉头紧皱。

    如果何星辉只是在亚洲这么受欢迎，他倒不是特别焦虑。

    但问题是，在NBA，何星辉的人气也快要高过他一头了。

    这让詹姆斯很头疼，不知道该如何压何星辉一头。

    球员出场后，开始热身。

    不过，何星辉作为头牌，还有一些其他事情要干。

    他来到前排观众席，和那些明星们打声招呼。

    人家百忙之中过来支持，打声招呼还是有必要的。

    “阿星厉害呀。”

    陈百祥朝何星辉竖起来大拇指。

    “欸，怎么还叫阿星呢，应该叫星爷了。何星辉，就是篮球界的星爷。”

    吴孟达捧道。

    他这人最喜欢捧人，周星驰的星爷就是他最先在公众前叫起。

    “达叔，你这是折煞我了，人家还只是个孩子呀。”

    何星辉说道，引得众人大笑。

    “欸，能者为爷。在这个世界上，有本事的就是爷。在篮球领域，你不是爷，谁敢当爷。”

    吴孟达说的很市侩，不过也很真实。

    “星爷。”

    张曼玉抛了个眉眼。

    何星辉倒吸口凉气，这位都可以当他妈了。不过，他还是客气道：“玉姐。”

    “咦，你管他叫爷，他管你叫姐，你们究竟是什么关系？”

    陈百祥调侃道。

    “有什么关系呢？他管我叫爷，我管她叫姐，我们各论各的。”

    何星辉说，众人再度笑场。

    “何星爷这幽默水平可以和周星爷媲美呀，有部戏很适合你，有没有兴趣来一起玩？”

    吴孟达捧了这么多，还是想要借何星辉的热度赚点钱。

    毕竟他有4个老婆5个孩子，养家压力大。

    “很适合我？我为卿狂要拍第二部了吗？”

    何星辉说。

    哈哈哈......

    时间有限，何星辉和他们聊了两句便继续下一位。

    随后，何星辉回到了球场上热身。

    六点半，比赛正式打响。

    中国队的首发是刘伟，何星辉，朱芳雨，王治郅，姚明。

    美国这边是克里斯保罗，韦德，詹姆斯，安东尼，霍华德。

    年纪最大的韦德，也不过才24岁，是名副其实的青年军。

    当然，没有人会因为他们年轻就小瞧他们。

    “何，我最近学了个你们国家的成语，叫双拳难敌四手。”

    韦德说道。

    “哈哈哈，那你知不知道双拳难敌四手的下一句叫‘恶虎还怕群狼’，意思是你们只是狼，而我却是虎。”

    何星辉笑道。

    想给自己增加心理压力，太年轻了阿。

    韦德耸了耸肩，他也就是随口一说，没有指望取得成效。

    哨声响起。

    霍华德将球拨给了队友，美国队先攻。

    中国队快速退防，退到三分线内摆铁桶阵，守联防。

    这是他们今天的防守策略，放美国队扔三分，他们要是扔的中就认命。

    这支美国队的三分很差，保罗是中距离为主，韦德是突破到篮下为主，詹姆斯是突到篮下为主，安东尼是中距离为主，霍华德是只会篮下。

    他们的篮下得分能力，突破能力都非常可怕。

    而中国队又有多个位置的单防能力不足，要是阵型太松散的话，估计会被美国队活活突死。

    于其如此，还不如收缩防守。

    杵在篮下，再怎么样也能起到点障碍物的作用。

    看到中国的铁桶阵，克里斯保罗又头疼了，上一场比赛他们就在希腊队身上吃到了苦头，没想到中国队转眼就学了去。

    当然，所谓的头疼，只是相对而言。

    铁桶阵爷并非真正的铁桶。

    能够降低美国队的得分效率就成功了，不可能指望这种防守彻底防住对手。

    克里斯保罗先突过了刘伟，靠的很近的何星辉补防，保罗将球传给了韦德，韦德拿球就启动。

    何星辉再补回去的时候已经来不及，韦德杀到了篮下。

    篮下三四个大个子，但这对韦德来说并非绝境。

    他在人缝中找到空隙出手，将球抛进。

    这完全是个人能力，非常无解。

    “你不可能补住所有的漏洞。”

    韦德喷了句垃圾话。

    今年正是他春风得意的时候，总冠军，FMVP，世锦赛上表现又最好......

    表现好，就忍不住想得瑟。

    “希望比赛结束后你还能笑的出来。”

    何星辉回了一句，随队推进。

    刚过半场，韦德和詹姆斯两个就对何星辉展开了重点盯防。

    他们采用的策略是2-3联防，韦德詹姆斯两个锁死何星辉，其他三人守联防，采用快速换防补防的防守来堵漏洞。

    这样防守会很耗体力，但美国队却无所谓，因为他们可以打球的人多。

    替补席上还有乔约翰逊，贾米森，克里斯波什，布兰德，巴蒂尔，布拉德米勒.....

    “哇，你们两个NBA巨星包夹我，这有点不太好吧。”

    何星辉说。

    “怎么样，怕了吧？”

    韦德说。

    “怕呀，我就怕全球那么多球迷看到你们两个都防不住我，会让你们难堪。”

    何星辉说。

    说完，他就使用了道具，杀手降临，获得科比颠峰时期的全属性加成。

    同时，还有魅力之星带来的百分之十五的属性加成。

    同时，他还有1400点富余的怒气值，可以用来买必中，必过，必盖等单回合道具以备不测。

    何星辉就不信了，这样子还没办法击败美国队。

