    “祖圣……啊呜呜….”

    残破的万龙巢前，一片大哭声传来，他们惊恐而又惶惧，不敢相信这一事实，皇族大圣被灭!

    每一个人都脸色雪白，这对于他们来说是一场大难，这天都像是塌下来了，哭嚎声动地。

    诸多圣地的强者见到这一结果，莫不心悸胆颤，堂堂一代皇族大圣都让人给打死了，震惊了整个人世间。

    圣皇子神色复杂，一位大圣就这么死了，这是一个血淋淋的结局，曾经威震太古，见证过斗战圣皇辉煌统治时代的巨头，就这样黯然落幕。

    万龙巢曾经高高在上，睥睨万族，如神祇般俯视众生，而今却被人攻破祖地，将有灭族大患，让每一个人都惊惧不已。

    这可是一个出过古皇的太古皇族，一个圣者不绝的强势种族，如今竟有了覆灭之威，这让人族诸多圣地强者们的脸色都变了。

    徐然将乾仑大圣残躯彻底吞没，大圣级的本源之力化为最精纯的本源秩序融入他体内，令他浑身燃烧起了腾腾的紫色烈焰，紫色的气血横压天地，宛如一尊当空升起的紫阳，照耀无尽时空，一股极其压迫的感觉自所有人心中升起，令人心悸无比。

    所有人都为之色变，帝主徐然这分明是修为又有了突破。

    万龙巢中，有祖王忍不住要冲出来与徐然对决，可是又退缩了，他们没有那种勇气，徐然的气息实在是太可怕了，环绕在万龙巢之上，仿佛随时会降临回来，杀他们一个万劫不复。

    清冷的风吹过，万龙巢断壁残垣，满目疮痍，一片破败，唯有最深处还有恐怖气息弥漫，让人看不穿。

    此时在混沌雾气当中，一道极道帝威缓缓升起，诸多圣地的强者们与万龙皇族的强者纷纷回头，向那里望去。

    混沌气迷蒙，那里有一座巨大的龙巢，以黑色的龙木筑成，足有山岳那么高，气象万千。

    在当中，混沌气汪洋一般涌动，浩瀚莫测，压的人要窒息，有一口神秘的古棺在沉浮，镇压万古诸天!

    那是埋葬狠人大帝四世身的混沌龙巢！

    无尽的混沌气息弥漫，无数空间虚影出现在其周围，这宗神话传说中的无上仙地，万龙皇族在此孕育而生，又在此走向极尽的辉煌，如今这宗混沌古地似乎也将随着万龙皇族的衰败而消失。

    所有万龙皇族的族人全都悲呼出声，他们已经隐隐感觉到了，这件孕育了他们一族的无上圣土，真的要弃他们而去了。

    叶凡、圣皇子、孔雀王等人全都吃惊无比的看着这一幕，但下一刻便感觉到一股柔和至极的力量瞬间将他们扫出了混沌龙巢。

    而后猛然间震碎无尽时空，消失在了原地，去向了未知的时空。

    徐然自然明白，这是狠人大帝隔空收走了混沌龙巢与她的四世身。

    “轰隆隆！”

    在混沌龙巢消失之后，整个万龙巢的精气本源都仿佛彻底的失去了支撑，在以极快的速度崩塌着，这座古地即将彻底走向毁灭。

    就在万龙巢中的太古生灵皆哭嚎不止的时候，徐然的眸光却是闪过了一丝诧异，扫向了万龙巢深处。

    突然一股无上伟力自龙巢深处弥漫，化作一道仙光冲霄而上，阻住了崩溃，护住了此地。

    “这是……”

    远方观战的人族诸圣地的强者们吃惊，万龙巢的子孙也惊呼。

    “准皇，这是准皇的气息!”

    人们都彻底呆住了，全都震撼，那恐怖的光辉像是一片汪洋般冲向四面八方，将万龙巢的崩溃止住，将所有力量都推拒了出来。

    “天啊，万龙巢竟然有准皇的气息，他是如此的强盛与恐怖!”

    “不好，这是一场大难!”

    恐怖光辉扩散，一道道震出，惊天动地，宛若神祇复活。

    所有人族的强者都怔住了，万龙巢竟有一尊准帝?一尊准至尊！

    若是为真，这必将是一个天大的变数!

    惊世仙霞出世，尽情释放不朽的光辉，这是一股让大圣都惊悚的绝代霸气，震古烁今。

    东荒、中州、南岭等地全都沸腾了，无数的强者嘶吼，即便是诸多太古王族的沉睡之地，也纷纷有惊世霞光冲天而起，提前出世，皆是感应到了准皇的气息！

    在这无帝的年代，竟有一位准皇出世了吗?!

    大战到现在，极道帝兵与惊世大圣的交战，早已将各族都惊动了，即便是先前万龙皇族的强者封锁了这片空间，但还是有被惊动的无上强者，隔着无尽空间，将这一则惊天消息传到了各地。

    而现在准皇出世的气息，根本就不是这简单的空间封锁所能够隔绝的。

    现在整个北斗的强者都知晓，帝主徐然与万龙巢的惊世大对决，演变到现在，竟然惹出一尊准皇，匪夷所思，惊憾人间界!

    “太恐怖了，古族底蕴深不可测，竟还有这等无上人物存在，着实让人震惊。”

    “在这大帝不出的年代中，一代准皇活到了当世，谁与争雄，连大圣都得伏尸其脚下，根本就没有办法抗衡。”

    战局变化之快，让人难以置信，盖代人物出世，将力挽狂澜，那冲霄的仙光粗大而威严，让人想要顶礼叩首。

    “哈哈……”

    残破的万龙巢前，不少古皇后裔大笑，眼中都出现了泪水，在绝望的关头竟出现这样的转机。

    “帝主！吾族至尊即将出世，今日看你如何活命。”

    “上苍有眼，竟有一位远祖自封到现在，我万龙巢将君临天下，举世共尊!”

    许多古皇后人都在欢呼，大声喝吼。

    他们原本都已经绝望了，眼看灭族之祸就在眼前，不曾想出现这样的变故，从地狱升到了天堂，先后对比反差太大了。

    万龙皇族的子孙与诸多太古种族，都想到了一个傲视太古的绝世人物，那便是万龙巢的老龙王，乾仑大圣的父亲，这位万龙皇族的绝世强者，被称之为小“谛缺”，是一个绝世人物，自太古之时陷入沉睡之后，便一直未有消息，而今想来，极有可能是这位老龙王破关而出，堪破了准皇。

    “闯吾族族地，毁吾族龙巢，杀无赦，帝主还有你们这些卑贱的人族都将死!”

    “届时北斗将再无人族一脉！”

    万龙皇族的祖王尽皆眼神阴冷，恶狠狠的盯着虚空中的徐然，有了准皇撑腰，他们底气十足，话语好比万年寒冰，让人觉得冰森刺骨。

    所有人族的强者都如坠冰窟，都想到了这种可怕的后果，一尊准皇出世，即便强如帝主，恐怕也是不敌，届时将是最残酷的黑暗动乱。

    甚至已经有人族中人开始暗自埋怨惹是生非的帝主，为何非要招惹着万龙巢的古族。

    徐然神色漠然，将这一切都看在眼里，这便是人性，前一秒他还是众人口中平定万龙巢动乱的救世神主，下一秒他就是惹来祸端的罪人。

    好人难做，好在他一直都自诩是绝世恶人，更不是一个心胸宽广，能平白忍受这些蝼蚁聒噪的人。

    世人皆劝，退一步海阔天空，吃亏是福，但徐然不同，让他念头不通达的人都会被他毁灭，更何况是一些与他没有半毛钱关系的人，这也是他再活一世，修为精进远超前世的原因所在。

    凡人念头不通达会心气郁结，久郁成疾，修士同样如此，念头不通达，便会影响修为进境，所以他凭什么要忍受这些蝼蚁，耽误自己的修行？

    只是淡淡的眸光扫过，诸多口出恶言的修士便化作了漫天的血雾，形神俱灭，令所有人都静若寒蝉，他们未曾想到徐然竟然对人族也同样如此狠辣，方才那一道眸光中起码有数万人族强者化成了漫天血雾。

    没有理会冲天的准皇气机，徐然没有说什么，可怖的眸光射出，穿过仙光横贯庇护万龙巢的准皇屏障，将一位位胆敢出言叫嚣的古族击碎，化成一片血雨。

    简单而暴戾！

    “你怎么敢？吾族准皇……”

    所有敢出言的万龙皇族还没等说完，便全部被瞬间抹杀，再无人敢出一言。

    众人脊背发凉，战战兢兢，帝主实在是太强大了，准皇的屏障根本对他无效。

    所有人都想不通，一尊准皇即将出世，帝主非但不逃，为何还敢如此凶残狂妄！

    “吼！”

    一道惊天龙啸自万龙巢之下响起，一尊周身弥漫混沌至尊气息的龙影冲天而起。

    所有都神魂颤栗，万龙巢的准皇出世了！

