    看着眼前抽出蚀骨剑的宁欢。

    以及他嘴里吐出的粉红色的泡泡。

    没办法，你要是肺叶被打伤，你嘴里也吐粉红泡泡。

    头上星光灿烂。

    但是没有月亮。

    “老实说。”方别叹了一口气对他开口道：“如果你第一时间没有跑的话，我想你现在胜算还大一点。”

    “现在你中了几枪？三枪？还是四枪？”

    “如果我最初只有六成胜算的话，现在最少已经有了八成。”

    “你确定还要和我打吗？”

    方别的话语慵懒而清晰，带着真实的逻辑。

    先前状态全盛都不打，现在你受了伤，跑不掉才打，你以为自己还能够打过吗？

    所谓征战之道，攻城为下，攻心为上。

    宁欢之所以强大，很大程度上就是他认为自己几乎无敌于天下的心态。

    如果能够破掉他的这个心态，那么这场战斗方别的胜算就会大增。

    宁欢右手在嘴角上抹了一把，将嘴角的鲜血尽数抹掉。

    “令狐小贼，难道你就没有听说过困兽之斗的想法？”宁欢一边这样说着，一边开始全身运转大悲赋功法，一时间，骨骼颤抖，肌肉移位。

    他全身上下慢慢流淌出淡红色的汗珠，而与此同时，宁欢的表情也开始显得狰狞痛苦起来。

    那三颗藏在宁欢体内的子弹，随着大悲赋的运转，一点点被他的肌肉骨骼给“挤出”身体之外，重新哐当哐当三声落在地上。

    宁欢站在星夜之下，看着方别：“我宁欢一生纵横江湖而不败，你真的以为，你能够在这里将我杀死？”

    方别看着眼前的红衣男人——在宁欢运功逼出体内的三颗子弹的同时，他的相貌也发生了改变。

    原本宁欢是面如冠玉英俊潇洒的少年容貌，但是随着大悲赋的运转，他现在已经成了面容刚毅的中年人，看起来比之前的红衣少年更加稳重，少了一份妖异，而多了一份威严。

    “我不知道啊。”方别笑了笑：“但是既然动了这样的念头，总要试一试不是吗？”

    “宁欢老师。”

    方别一口一个老师叫着，同时再次迈步上前，方别的速度极快，一动便几乎能够在原地拖出残影。

    他原本在宁欢的二十步之外，但是一动起来，几乎转瞬就来到宁欢的面前，手中黑漆漆的长剑舞动，一剑向着宁欢斩去。

    “宁欢老师，你看这一剑如何？”

    如果可以的话，宁欢是绝对不想听方别这句老师的。

    但是现在，方别的剑已经在了自己面前。

    那么唯有一战。

    方别剑至，宁欢只能挥剑格挡，同时左手伸出，大悲赋开始运转，左手掌心瞬间形成一个真气黑洞，向着四方源源不断地汲取着宝贵的真气。

    但是方别的剑比宁欢想象中的还要快。

    就这样毫无花销地斩落下来。

    宁欢被一剑劈砍地倒退三步，还没有等宁欢缓过气来，却发现方别又是一剑砍了过来。

    是的，没有任何花销，就是一剑一剑又一剑！

    无论是力道，还是发力姿势，还是所挑选的角度或者说挥剑的时机，都无懈可击的一剑。

    方别从十年前开始挥剑，每天挥剑一千次，一年有三百六十五天，所以方别十年间就是挥剑三百六十五万次。

    尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟！

    方别十年只练了这一剑，什么都不干，只为杀人。

    宁欢再被一剑劈飞。

    方别就不给宁欢任何花活儿，不像商九歌那样剑术精妙如斯，可以瞅中破绽轻松伤敌。

    老实说，就算方别的对面是商九歌，那商九歌也得老老实实被方别一剑一剑劈飞。

    因为快，因为准，因为狠。

    更是因为没有破绽。

    天下任何的剑几乎都有破绽，只有最简单的剑才没有。

    方别将最简单的剑练了十年，这就是他独一无二的剑法。

    “你这是什么剑法？”宁欢不可思议地开口说道。

    在方别那如同狂风骤雨一般的进攻下，宁欢根本就连反击的机会都没有。

    当然，至少说宁欢还有格挡的能力。

    当然，也仅仅是格挡的能力吧。

    “我把它称为少年宫剑法。”方别一边劈砍一边认真说道。

    “总之，就是砍砍砍就够了不是吗？”

    方别这样说着，又是一剑毫不客气地向着宁欢的头颅上斩落。

    基本上每一剑都是巅峰的速度，巅峰的力量，巅峰的准确程度。

    并没有什么真正意义上的剑招。

    方别的一剑，那就真的只是一剑罢了。

    一剑一剑一剑剑。

    一剑剑把你劈到崩溃。

    宁欢已经忘记自己究竟接了方别多少剑，他从来没有见过这么无赖的剑法。

    就是无与伦比的力量和速度，就是每一剑都斩在恰到好处的位置，一旦出剑，就让你没有丝毫的喘息机会。

    就是一剑一剑一剑一剑。

    直到把你劈死为止。

    因为武道，原本就至简。

    老实说，宁欢能够接下方别的一剑，原本就是极强了。

    但是方别的一剑是一剑一剑一剑又一剑。

    漆黑的夜空中方别挥动手中漆黑的长剑向着宁欢一剑一剑砍下去，既像是伐木，又像是拜年，但是这一剑一剑连环在一起，宁欢只能节节败退。

    什么天地交征阴阳大悲赋？

    什么天下武学无一不精世间无双。

    方别真抡起剑来，只有一剑一剑，便能够把你砸趴下来。

    而有那么一瞬间，空气中除了黑剑与骨剑单调并且连成一片的撞击声中，突然传出来一声有些不合时宜的脆响。

    这声脆响原本轻微至极，但是随着方别的下一剑落下，响声居然连了起来。

    宁欢本能地感觉到不妙，但是方别的剑实在太快了。

    他能够完全把宁欢压制住让他喘不过气来，管你是大悲赋还是大喜赋，我有一剑足矣。

    下一剑落下，宁欢手中的蚀骨剑突然在那一瞬间崩裂开来，无数的碎骨片向着四周爆炸开来，每一片都是最锋利的暗器。

    宁欢早就知道自己手中的蚀骨剑即将在方别的连续打击下崩溃，所以干脆先下手为强，强行往蚀骨剑中注入内力，让它主动炸裂，而为自己取得一线生机。

    在蚀骨剑炸开的同时，宁欢欺身上前，趁方别那一瞬间的停滞和面对蚀骨剑碎片打击的风险，一掌拍向方别的胸口。

    “小贼去死！”

    宁欢恨声出口。

