    那道撑开了上亿万吨海水，维持着两个星球之间的虫洞通道的屏障，仿佛是有智能一般的检测到了墨秋染所携带的那层臻冰里的物质，于是让墨秋染能够通过。

    墨秋染沿着通道向下，四周是火热的岩浆，但却并没有对他造成任何伤害，反倒是又一股来自大地的力量涌入了墨秋染的身体, 他的身躯进一步变得庞大，红色的条纹在他的身上涌现。

    来自大地的馈赠。

    阿古茹，至高形态！

    通道的尽头处是那四片花瓣一般的巨型入口，检测到有东西前来之后自动打开。

    墨秋染沉了进去。

    ……

    这是一座将死的星球。

    乌云密布，大地贫瘠，大气为黄色, 地表没有河流，只有岩层。

    这样的星球上，有着一座城市, 唯一的一座。

    这是一座肉体，骨头和器官构筑的城市，已有数百万年的历史。

    先驱者们从一颗星球转移到另一颗星球，辗转来到此地，并以这里为中心建起异世界，现在这个怪兽世界行将就木，这座城市已经是最后一块苟延残喘之地。

    他们逐渐的耗尽了一切可用之物，如果不另择栖息地，等待他们的只有死亡。

    在这片葬身之地，一轮日渐衰老的太阳挂在雾蒙蒙的天空里，散发着惨白黯淡的光。

    先驱者是一种外表酷似水生昆虫的生物，这种生物有着四只手臂，手臂上连接着半透明的翅得得得得得得。得到的他。膀，可以直立行走。

    像是地球上的甲壳类生物一样，他们的骨骼也长在体外，成分是类似于几丁质的物质, 他们没有眼睑, 眼睛与鱼眼相似，看起来恐怖又滑稽。

    他们的头部生长着一个王冠般的扇状凸起，象征着荣誉，头冠越大，等级越高，地位也就越尊贵，按照头冠的大小，从高到低依次分为主教级，红衣主教级以及大使级，三个等级。

    一块悬浮的平台上，一群不同等级的先驱聚集在这里，面色凝重，虽然以甲壳类生物的形态表现出面色凝重的状态似乎有些难度，但他们现在确实是这样的。

    这块悬浮的平正在沿着一个培育环移动……所谓培育环实际上是一個相当大的造物，单单只是半径就有足足好几十公里。

    因为这是用来培育怪兽的造物！

    那些体型庞大的怪兽都是出自于这样的培育环上，先驱者是制造怪兽的工程师，他们为怪兽提供DNA样本，通过制毒化学和生物突变技术改造基因，从而克隆出形态各异的怪兽。

    这样的培育环不仅仅只有一个，而是许多个，与之相同的, 每一个培育环的上方中央，都是一个由血肉组成的通道口。

    那是一个又一个的虫洞通道！

    先驱者文明就是这样的存在，科技树点歪了的典例，他们永远不会选择可持续发展，而是会选择涸泽而渔焚林而猎。

    将一颗星球所有能够掠夺使用的资源全部都使用完毕之后，他们就会利用自己的超高空间虫洞技术，探索侵犯下一个世界，解决那个世界的文明，然后以那里作为新的世界生存，直到下一个循环。

    这是一个典型的侵略型文明。

    但是这样的侵略有时候也会遇到挫折……因为他们没有办法控制自己开虫洞开到的，到底是怎样的世界。

    典型的开盲盒，开到较弱的便可以主宰获得生机，开到一个SSR……他们就可以宣告团灭了。

    先驱者文明也意识到过这一点，所以每一次他们都是先派出一只小的怪兽去探探路，判断环境，那个世界文明的实力之类，然后再决定接下来要怎样做。

    比如这一次。

    所以他们现在才会聚集在这里，脸色凝重，因为他们都看到了这次的这个世界，那只他们派出的怪兽所遭遇到的事情。

    先驱者文明与人类文明最大的不同之处在于，他们的种群是蜂巢意识。

    每一个个体，无论是先驱者，还是他们所制作出来的怪兽，全部都被融入到这个蜂巢意识之中，所有个体所遭遇的事情，所看到的任何东西，所想的任何想法，都能够被同级或等级高的个体所知晓！

    所以他们全部都看到了那只入侵怪兽所遭遇的事情，在一开始的时候他们还是相当开心的，因为人类文明所展现出来的武器甚至连防御都没有办法破坏，这就代表着他们很有可能彻底奴役人类文明！

    然后下一秒，他们就发现自己变成了光，或者说，是那只怪兽变成了光。

    负责与那只怪兽共享身体感觉意识的大使级别先驱已经脑死亡了，那一瞬间的剧痛通过蜂巢意识传递回来，彻底超过了所能承受的极限。

    所有的先驱聚集在这里，商讨着诸多问题。

    那一瞬间，到底发生了什么？

    那一道光，到底是武器，还是什么其他的东西？

    如果是武器的话，这武器是一次性的还是能够多次利用的？使用的代价又是怎样？总共能用多少次？

    这些问题都是相当重要，且必须要得到答案的，不然他们再派出怪兽前去就完全是送菜，而且还不能排除对方会反过来找到他们攻打上门的可能！

    但问题就在于之前那只怪兽死的太快了，快到一点有用的信息都没能反映回来。

    所以现在这些先驱聚集在这里还为了商讨一件事，那就是要不要将这条空间通道给中断掉，因为如果那种攻击手段并不是一次性的且可以多次使用的话，就代表着对方文明的先进程度要远高于他们，至少在武器方面是这样！

    如果让他们找到空间通道，然后再找到通过的办法，直接反手打上门的话，后果不堪设想！

    先驱者文明没有时间也没有底蕴去打这样的一仗了，他们现在需要抓紧所有的机会入侵一个世界作为根据地才行，这种时候当然是应该柿子挑软的捏！

    然而就在他们还没有商量出一个结果的时候，空间通道传来的波动，让他们全部都下意识在同一时间抬起了头。

    正是他们头顶的那个空间通道，也正是他们正在讨论的那个，拥有着能够让怪兽变成光的武器那个世界的空间通道！

    可是，他们只是派过去了一只怪兽，而那只怪兽已经被消灭了。

    他们的空间通道自然不是设定所有东西都能够通过的，不然对方万一使用什么武器直接扔过来……那和敞开大门让别人炸有什么区别？

    他们制造出的这个空间通道的设定是——只有含有他们先驱者DNA序列的东西，才能够使得屏障暂时打开然后通过！

    但是现在，他们派过去的唯一一只怪兽明明都已经被消灭了啊？

    那么现在……还有什么东西会能够通过这个空间通道？

    正在他们心中下意识闪过这个问题的时候……问题的答案已经出现了。

    那是一尊巨人，全身覆盖着大海的蓝，幽深的黑以及火焰般的红。

    所有先驱者抬头注视着这第一个造访他们世界的存在，巨人大概有五六十米的高度，相对于他们所制造出来的大部分怪兽都显得矮小，但是却给他们的心灵带来了一种难以言喻的震慑。

    那是……生命本能感到的颤栗！

    仿佛，正在与浩瀚无边的海洋，还有厚德载物的大地为敌！

    谷饳

    他们的感觉没有错。

    这本就是海洋之光与大地之光的结合体，阿古茹奥特曼，至高形！

    墨秋染扫视了一遍，眼前的这个世界。

    满眼尽是无边无际的骨头桥梁，骨头马路，骨骼建筑，甲壳房子里面装着在不停搏动的器官。

    各种不同颜色的能量侵蚀而来，但却被墨秋染身上所散发的光，拒绝在外。

    墨秋染微松了口气，使用奥特曼的形态进来也是有这一层的顾虑，因为他隐约记得之前环太平洋电影里面，男主就是因为进入异世界没有防护，之后被辐射死掉了。

    但是很显然，这点辐射强度对于本就是光的化生的奥特曼来说，根本影响不到。

    墨秋染也注意到了那一个个巨大的培育环，以及培育环上正在成长着的一只只巨大怪兽，还有那明显像是指挥官角色的，约摸三米高的一只只先驱者。

    他咧嘴一笑。

    其他的奥特曼做不出这样的动作，但唯独阿古茹是例外！

    邪意凛然的笑容在这光之巨人的脸上出现。

    【心灵感应】使用，墨秋染直接强行介入了先驱者的蜂巢意识之中！

    那巨人的声音在所有的先驱者及怪兽的脑海中同时回响。

    非常简单又直接的三个字。

    “给爷死！”

    震耳欲聋的声音在所有生物的脑海里回荡着，如巨钟鸣响，所有先驱者和怪兽安静下来，这是何等恐怖的力量？

    最终，那拥有着最大头冠的主教级先驱者最先反应过来，他张开四臂，半透明的翅膀隔膜张开，发出凄厉而愤怒的厉啸。

    于是所有的先驱者与怪兽都发出各样的咆哮，所有的装置都被解开，所有的怪兽都游动着开始向墨秋染而来！

    “来吧！战个痛快！”墨秋染豪气顿生，以其人之道还治其人之身，这个先驱者文明总是喜欢侵略其他的世界，那么这一次，自己就效仿一下他们所做过的事情。

    成为，这个世界的毁灭者！

    湛蓝色的光从他的右手涌出，逐渐凝为实体，那是一柄巨型光剑！

    【阿古茹军刀/阿古茹圣剑！】

    墨秋染直接飞动起来，足足有23马赫的飞行速度，相对而言，那些行动缓慢的怪兽简直就是如同静止不动的玩具一样！

    怪兽堪称恐怖的厚实表皮，没能在那湛蓝色的光剑面前起到任何抵抗的作用，就像是削豆腐一样的直接划过，随着墨秋染远去，怪兽僵直的身体冲出一段距离，这才分为两半，亮蓝色的血液喷涌而出，直接泼洒在大地上，激荡起蓝色的剧毒雾气，为这个世界的毁灭又增添了一笔进程。

    这些怪兽每一只都是浑身剧毒的生物兵器，其携带的剧毒能够与土地或水源产生剧烈的反应，从而形成一种被名为“怪兽毒蓝”的污染，在被先驱者派出前往其他世界时，就算是死亡，也能够侵占那个世界文明生物的活动范围。

    但是这一次，战斗发生在他们本土。

    自食恶果，不外如是！

    这样的场景在一瞬间之内就发生了许多，那些体型庞大的怪兽，完全赶不上墨秋染的速度，唯一能够称道的防御力在墨秋染那至高形态的光剑下又毫无抵抗之力，死亡之后用来污染的设定结果现在被用在了他们自己身上！

    短短数秒，整个先驱者文明最后的城市便将要化为一座废墟！

    “停下！否则我立刻摧毁这个空间通道，让你没有办法返回！”那拥有着最大头冠的先驱者在蜂巢意识之中怒吼，他们的语言并不相通，但是心灵感应避免了这一点，当然，由于墨秋染的实力更为强大，所以这心灵感应是单方面介入的，也就是说墨秋染可以听得到他们说的，想的，但他们听不到墨秋染的。

    “你以为我敢过来，难道还会因为这种事情而受制于你吗？”墨秋染笑，抬起手便对着自己来的时候那个空间通道射出了一道蓝色能量，一瞬间，那个空间通道便被直接固化了下来！

    接着在那主教级先驱者绝望的目光中，墨秋染双腕在身前交错，左右平展的同时凝聚大量的光能源，再单独将右臂弯曲呈L形状，一口气释放出强烈的蓝色粒子流光线！

    【阿古茹流线】，阿古茹最强光线技！

    恐怖的光能源中夹杂着来自大海的波涛汹涌以及大地的轰然震荡……对于先驱者和怪兽而言，这是代表着毁灭的轰击！

    墨秋染直接原地旋转一圈，光能源流线也随之而袭击了这座城市的各个角落，巨大的爆炸、血肉骨架的蒸发……甚至是岩层的毁灭！

    这本应该是消耗无比巨大的技能，但是随着墨秋染释放这一技能，庞大的能量从他的脚底涌入，这是来自此方世界大地的馈赠！

    这个世界同样是被先驱者文明所攻占侵略的世界，只可惜与其他世界不同的在于这个世界的文明并没有能够抵挡住，于是一切都毁灭了，大地与海洋的资源都被掠夺……濒临毁灭的大地终于在行将就木之时感觉到了那能够替他报仇的存在，于是一股脑地将自己所有能够支持的力量全部都交给了墨秋染。

    先驱者文明不只是在与墨秋染为敌，他们是在与许多个世界为敌！

    墨秋染停下释放射线之时，所有的一切肉眼可见的造物都已经被毁灭，亮蓝色的毒雾漂浮，被墨秋染身上所散发出的能量而隔开，近乎所有的生物都已经被毁灭，还有一些苟延残存的，但那已经并不重要了，因为脚下的大地已经开始微微颤动，所有的能量被使用完毕之后，这颗星球即将走向死寂与崩坏。

    这是大地的意愿，墨秋染也并不阻拦。

    现在，先驱者文明，这个臭名昭著的侵略型文明终于在他们进行了无数次的入侵灭绝行为之后被彻底摧毁……因为他们终于惹到了他们惹不起的人。

    事实上，墨秋染所不知道的是，本来这个空间通道是不应该开在他所在的地球的，但是由于他使用神速力，使得神速力被引入这一世界屏障……

    众所周知，神速力这东西，向来就是惹祸精的代名词。

    “是时候该离开了……”墨秋染看了眼其他正在崩坏的空间通道，其他的世界……现在并不是时候。

    至少这个世界还有很多事情都没有处理，而且也还有着放不下的人。

    不过墨秋染明白，自己总有一天是要前往其他世界的，别的不说，英雄联盟，瓦洛兰大陆是一定要去的……虚空的存在一日不解决，便一日不得安宁，更别提都已经入侵到自己所在的世界了。

    再者，那里也和自己的金手指来源可能有关系……墨秋染心想。

    想完这些之后，墨秋染抬起头，飞向自己之前所固化的那个空间通道，回到自己的世界中。

    穿过长长的空间通道，墨秋染重新出现在海底，感受着那舒适的氛围，脚踏大地，身处海洋，仿佛整个世界都在亲和着他。

    这种感觉可真是让人舒适不已。

    不过毕竟只是一个临时投影……墨秋染看了看投影空间内，那已经暗淡到快要彻底消失的临时投影，心下觉得有些可惜。

    也还好吧，反正爽是已经爽了，而且还为不知道多少个世界除了害，这波功德无量啊简直！

    墨秋染收敛心神，趁着投影还有最后的一点时间，右手前伸，释放出蓝白色的光线，将这空间通道彻底封死，随后又促使着大地愈合在一起。

    完成这一切之后，墨秋染仿佛感受到那来自世界意识的欣喜情绪，一时间竟然感到一种满足。

    虽然没有什么人看到自己这装逼大杀四方的一幕，有些小可惜，但是现在，完全可以将地球当成自己的观众嘛！

    （今日日万！存稿ing……）

