    “好，一言为定！”

    五株上古灵药并不好寻，极可能是洛虹此次黑域之行的全部收获。

    但别忘了，洛虹可是有韩老魔这个好师弟的。

    相比成熟的上古灵药，黑域中灵药幼苗的数量远远多出数倍。

    到时，洛虹只要与韩老魔交易一番，自会得到数量可观的上古灵药，用来交换一念化道诀的那五株根本不算什么。

    白发老妇微微一愣，她原以为洛虹会与她讨价还价一番，毕竟这可是上古灵药，每一株都弥足珍贵。

    “洛道友既已获得秘术传承，便随老身进入圣殿内部的幕兰洞天，尽快在大祭之前将其修成。”

    幕兰洞天乃是一个小型秘境，灵气浓度比寻常大型灵脉还要高一些。

    从来都只有幕兰神师，或是即将突破神师的幕兰法士可以进入其中修炼，但这次为了阻止突兀人夺取大量界晶，却是只能破例让洛虹进入其中。

    幕兰洞天这样的修炼秘境，在人界只有极少数大势力才能拥有，但洛虹却并看不上眼。

    这里的灵气环境若能称为洞天，那他的主灵室就可以叫做仙境了。

    幕兰洞天内是一片被一条河流蜿蜒分割的草原，洛虹极目远望，便可看到远处的空间壁垒。

    见那对陌生的男女法士也跟了进来，洛虹不由问道：

    “白老，他二人可也要与洛某一同进入黑域？”

    “不错，钟蒙钟灵兄妹乃是我族特地为千年大祭培养的族人，他们的修为虽低，但所修功法却是易在黑域的环境中发挥，兄妹联手更能爆发出更强的战力。

    洛道友无需担心他们会拖你后腿。”

    白发老妇很是涨他人威风灭自己志气地道。

    钟蒙闻言只是冲洛虹微微一笑，并无太大反应。

    钟灵却秀眉一皱，似乎有些不服。

    “呵呵，如此最好。”

    洛虹扫了兄妹二人一眼，便对他们各自的心性有了大概的了解。

    随后，他也不再多聊，遁至一处僻静之地后，便开始修炼秘术。

    就在洛虹离开后不久，洞天入口一阵水波荡漾，仲姓神师和干瘦老者并肩而来。

    看神色，二人皆有些不愉。

    仲姓神师一现身，便取出一团黑纱，往众人上空一抛。

    只见这团黑纱似渔网般在众人头顶散开，化为一道淡黑色的天穹将众人笼罩。

    弥天罩一成，干瘦老者便沉声喝问白发老妇道：

    “白老，祝某听说你要用一念化道诀与那人交换上古灵药，不知到底是真是假？”

    “小妹，你！”

    钟蒙惊讶地看向钟灵，意识到是她泄露的消息。

    “一念化道诀是我族不传之秘，圣禽更是明令禁止将此功传给外族之人！

    白老如此一意孤行，我自然要让叔祖来评评理！”

    钟灵丝毫不觉得自己的做法有问题，理直气壮地道。

    “不错，老身的确是做了这个决定。”

    白发老妇似乎早已料到现在的这一幕，神态平静地道。

    “白老，你这是为何啊？我族已经将圣物取出，如何还要满足那人的无礼之请？”

    洛虹这波“趁火打劫”已经让仲姓神师足够肉痛，眼下白发妇人竟还要加码，他着实是有些理解不了。

    “你们难道真以为，光凭一块五彩石，就能炼成先天五行体？

    你们莫不是忘了，我族本来是有三块五彩石的！”

    白发老妇没有直言回答，而是盯着二人反问道。

    “白老此言何意，难道我族历史上曾有人尝试过修炼先天无形体？”

    干瘦老者的神情一肃，心中有了个不太妙的猜测。

    “正是。”

    白发老妇微微眯起双眼，露出追忆之色道：

    “我族历史上曾有两代惊才绝艳的圣主，试图凝练先天五行体，但最后都以失败告终。

    且两代圣主皆得出同一个结论，此法体非五行灵根者不能练成！”

    “竟还有此等限制？！”

    仲姓神师不敢相信地道。

    若真如此，那这天底下还有谁能练成！

    “修仙者若是没有五行灵根作为根基，纵使炼化先天五行之气，也无法长久维持，其自会从先天转为后天。

    灵根数量越少，其转化的速度就越快。”

    白发老妇缓缓道出幕兰一族中仅有她知道的秘辛。

    “那人若是日后发现这一点，恐怕是不会善罢甘休的！”

    乐韵眉头深皱，仿佛已经看到了洛虹冰冷的眼神。

    “我族既已将五彩石交给他，练不练得成便是他自己的事，如何能迁怒到我族头上？”

    钟灵一看就是只知修炼，涉世不深的那种修士，此刻竟能说出如此天真的话。

    “灵儿，闭嘴！迁怒我们难道还要考虑我们的感受吗？”

    干瘦老者呵斥了钟灵一句后，面色凝重地对白发老妇道：

    “想来白老今日也见识到了那人的厉害，否则也不会行此补救之策。”

    “那人竟能引出我族全部的传承！

    这可是有史以来从未出现过的事，那人必是天骄中的天骄，他日进阶化神只怕也是极有可能的，我族断然不可得罪！”

    白发老妇此生见过无数前来领取传承的法士，心中自有一套评判强弱潜力的标准。

    而洛虹的潜力，已经强到超出了她的标准！

    “只是圣禽那边恐怕不好交代，此功法似乎对其也有不同寻常的意义，要不是近些年我族越发势弱，圣禽也不会将此功传授给我族。”

    钟蒙很是忧心地道。

    “那人的玄功变化之术颇为神妙，已将我族的血脉气息模仿得惟妙惟肖，只要圣禽不下界，断然发现不了其中的端倪。

    而圣禽若能下界，此人势必当居首功，圣禽分身应当不会对此过于追究。”

    白发老妇早在答应洛虹的交易前，就将一切都想好了。

    “白老既已考虑周全，祝某也就不再多过问了。

    今日之事，还请白老借助圣殿之力，在我等元神上留下禁制，杜绝此事外传的可能。”

    干瘦老者深知白发妇人方才所透露秘辛的重要性，主动要求道。

    见众人对此都没有异议，白发妇人当即朝头顶打出一道法诀，随后五道内含无数符纹的银色光柱从天而降，将五人罩在其中。

