    “来了！”

    正驾驭着红莲火焰，横扫战场的夏娜猛然抬起了头，一对灼眼燃烧起了明亮的光芒。

    “来了！”

    正在挥舞着万条的缎带，脸上戴着狐狸一般的面具的威尔艾米娜亦是看向了其中一个方向。

    “来了！”

    高塔之上，修德南与贝露佩欧露亦是倒吸了一口气。

    “来了…”

    连黑卡蒂都微微握紧了三角锡杖，清澈的天蓝色眼眸中泛起波澜。

    那也是理所当然。

    以方里如今的速度，只要全力开始奔跑，那都可以激起巨大的动静，掀开宛如台风过境一般的景象。

    虽说，以方里那日渐提升的暗杀术技巧，现在这种动静也开始逐渐的能够被他以纯粹的技术给消除掉，可现在方里并没有隐藏的意思，完全不需要顾及这方面，尽量展示自身的强大即可。

    因此，这一刻里，对气息极其敏感的火雾战士与红世使徒纷纷都感觉到了。

    一股尖锐如刀刃般的庞大气息，正在向着这边极速奔来。

    “嗤…！”

    随着淡淡的破空声划过，一道流星仿佛从遥远天际的另一边暴掠而来一般，瞬间抵达了星黎殿的上空。

    悬浮在了高空中，方里俯瞰似的望着下方，嘴角勾勒起了一丝笑意。

    那丝笑意，有些玩味，有些冷漠。

    “就让我来大开杀戒吧…”

    留下这样的话语，方里将手搭在了腰间的令刀刀柄之上。

    “闪鞘-四疾八隼…”

    话音落下的瞬间里，令刀在方里的手中出鞘了。

    “呛呛呛呛呛————！”

    连绵不绝的清吟声中，无数的刀光剑影在方里的身周迸现，化作一道道冰冷的斩击，如镰鼬之刃一般，向着方里的四面八方，陡然暴掠而开。

    暴掠而开的无数刀光就这样从天而降，以堪称可怕的速度，在一个个红世使徒还没反应过来的情况下，似巨大的弯刀一样，划过了战场。

    “噗哧————！”

    斩击声中，一个倒霉的红世使徒连反应都没有来得及反应，直接便是被切成两半，洒出无数热血般的火粉。

    “噗哧——噗哧——噗哧——噗哧——！”

    一个个的斩击声接连的响起，让无数的刀光划向战场的四面八方，一边将一个个的红世使徒给斩杀，一边还在地面上切出了一道道沟壑似的刀痕，锋利得可怕。

    “啊…！”

    “什…！”

    “不…！”

    一个个的使徒们有如争先恐后似的发出惨叫，只觉得眼前一白，随即惨叫声便与意识一起，被当场湮灭。

    眨眼间，那一道道的刀光便是走遍了整个战场，瞬间击杀了成千上万名使徒。

    其中，甚至还有「化妆舞会」的巡回士，一名名强大的红世魔王。

    骇人的屠杀，让整个战场都出现了一瞬间的寂静。

    等到所有的刀光消失殆尽以后，悲鸣才接连的响了起来。

    “这…这不可能！”

    “那…那个人是人类…！？”

    “难…难道就是半年前那个在星黎殿里大肆屠杀的人类…！？”

    “不可能…不可能的…”

    红世的使徒们纷纷都发出惨叫。

    让同样愣神中的火雾战士们，反倒一下子反应了过来。

    “趁现在！”

    夏娜一边向着后方的火雾战士军团大喊，一边率先振动火翼，冲了出去。

    “进攻的好机会是也！”

    “绝佳援助！”

    威尔艾米娜亦是在蒂雅玛特的附和下，舞动着无数的缎带，冲向了前方。

    “冲啊！”

    “趁现在！”

    “杀！”

    火雾战士们通通都呐喊而起，手执武器，点燃火焰，向前猛冲。

    在贞德的领导力的作用下，这些火雾战士不但一个个的全都力量大涨，还士气越来越高涨，如一头头狂暴的猛兽一般，冲进人群里，便是一通斩杀，将一个个的红世使徒给消灭。

    这番冲杀，又是将大批的敌人给消灭了。

    这下子，红世使徒一方的数量优势虽然依旧还很明显，可在贞德的领导力的作用下，已经基本扳平。

    如果说，一开始的时候，火雾战士一方与红世使徒一方的胜算是1：9的话，那么，现在就是3：7了。

    差距，已经不再像一开始那般悬殊。

    当然，优势还是在红世使徒一方。

    “既然如此，那就再来一刀吧…”

    高空中，方里望着下方的眼眸在闪烁，嘴角勾勒着的笑意越来越显得冰冷，手则是再次搭向了腰间令刀的刀柄。

    只要方里继续这样爆发下去，那哪怕红世使徒一方的优势再大，迟早也会崩溃。

    但是，别人显然不可能这样看着方里放肆下去。

    “还真是足够夸张的开场啊，你这个家伙…”

    这样的声音，便是带着戾气似的在方里的头顶上方响起。

    方里的眼眸豁然一凝。

    其头顶上方，一道高大的身影似陨石一样，往其落下。

    “噢噢噢噢噢————！”

    野兽般的咆哮声中，修德南一边往下降去，一边让手中的钢枪在自己的头顶上方极速旋转。

    “歼灭吧！神铁如意！”

    修德南的手就这么陡然膨胀了起来，瞬间化作一只遮天蔽日般的巨臂，握着同样巨大化的钢枪，对着下方的方里，横扫而出。

    “轰隆隆…”

    空气的爆鸣声在名为神铁如意的宝具的所过之处上刮起，令如擎天柱般的巨大钢枪猛然抡过。

    还未到，其上所掀起的劲风，便是宛若狂风一样的扑打到了方里的身上，将其身上的衣物都吹得紧贴在皮肤上，猎猎作响。

    面对这即可怕又恐怖的一击…

    “铛————！”

    在震耳欲聋的敲击声中，方里在自己的身侧架起了没有被拔出鞘的令刀，靠着那两公尺的武器，将至少以公里来计算的巨大武器给蓦然挡下。

    冲击波顿时从体型完全无法相媲美，却牢牢的碰撞在了一起，僵持在了一块的两件武器的撞击处上震荡而开，爆炸似的袭向了周围。

    “唰！”

    “唰！”

    也就在这个时候，黑卡蒂与贝露佩欧露的身影同时在方里的前后两个方向闪现。

    “星呐！”

    “隔离吧！地狱锁链！”

    天蓝色的流星群与金黄色的锁链顿时在方里的前后暴起，如一道道的激光一般，划破长空，轰在了其身上。

    “咚————！”

    沉重的爆炸声响彻了起来，令火光在半空中绽放，夹杂着烟尘，弥漫向了四面八方。

    劲风，再一次的猛烈刮开，宛若惊涛骇浪。

    三柱臣，终于是出手了。89