    第175章 天骄榜单

    “哦？”

    “这是什么榜单？”

    “类似于什么少年天骄榜吗？”

    沈善不由开口对着一旁的林学真开口问道。

    “对的，沈善大哥，这就是一种类似于少年天骄榜的榜单。”

    “只不过，这个榜单是由始皇秘境中主动成型的，它所代表着的就是最权威的榜单，没有其他比起这个榜单更有权威的。”

    “经过一些前辈的分析，这道榜单当中, 上榜单者必须得低于三十的年岁，在三十岁之中，”

    “而且等到始皇秘境结束之后，榜单前十会有一个极为震撼的奖励，都能令寻常的天骄起飞的程度。”

    “而且在完成了奖励之后，你甚至还可以去挑战更强一个榜单上的强者, 你甚至能够得到两份巨大的奖励。”

    林学真在说到这里的时候, 双眸中也不禁是透出一丝期盼的表情。

    他现在也有着这个野望了。

    以林学真现在的年岁以及这个战斗力，是真的有这么一个可能性。

    在他停顿了一会后, 就又继续开口道：

    “据传，在挑战成功后，还会出现一道全新的传承挑战，据说能够见到少年时期的始皇帝。”

    “只要战胜了那始皇帝，就能得到令人都无法想象的恐怖奖励。”

    沈善在听着林学真的回答后，也是莫名眼前一亮。

    “从你的意思当中，是否除了这一个榜单之外，还有其余的榜单？”

    林学真重重的点头，并且又连忙开口解释道：

    “除了这天骄榜，还有一个强者榜。”

    “在这个强者榜上，只有尊者境的实力才能上榜，实力最高的不限，年岁也不限。”

    “只不过，这个强者榜，必须等到所有人都进入始皇秘境中后，才能逐步的展现出来。”

    有点意思, 这个始皇秘境。

    说不准，在这始皇秘境中，他都能够找到不少的奇遇。

    尤其是像始皇令牌碎片这等的宝物。

    一块小始皇令牌碎片，那可是足足能够让他的穿越模拟系统，都能够额外的增加一次提取能力的机会。

    莫名的，沈善开始期待起这始皇秘境的开启。

    这个时候，在那道巨大的擂台上。

    一头褐色棕毛不断飘荡着的巨型狼人，正仰天对着天上的灼热太阳嚎叫着。

    “我乃天骄排行榜第六十七的狼人向阳，谁人可以来挑战我！”

    沈善望着在擂台之上的那头狼人，也是不禁再度开口对着一旁的林学真问道：

    “他们这是在做些什么？”

    “天骄榜单上的名次，不是已经被固定了吗？”

    “这种挑战，又有什么意义？”

    沈善很是疑惑。

    而林学真也是立马就开口回答解释道：

    “天骄榜的名单虽然已经是被始皇秘境固定住了。”

    “但是，如果能通过一对一的单挑，成功的以自身第排位的，挑战成功搞排位的，那这个天骄榜的排名，也会进行一个互换。”

    沈善挑挑眉头，他没有想到这个东西，倒是蛮人性化的。

    毕竟, 不可能只有一位天骄提升的速度都是一致的，总会有人厚积薄发。

    “不过，要是那些排名靠近的强者，不愿意应对又如何？”

    沈善再次抛出了他的疑问。

    “没有办法。”

    “只能凭着自愿的原则，或者在秘境中强行进行一个挑战。”

    林学真如此的说道。

    沈善默默的点点头。

    而就在那上方的狼人向阳刚刚就这般大放厥词后，一位一身浅红色的衣裙，一头火红色的长发的少女，就一脸冷漠的提着长刀，走上了这处擂台之上。

    沈善望着那位走上擂台的少女，不由一愣。

    咦？

    林心离怎么也到了这个地方。

    “天骄榜排位第七十三，林心离。”

    说着，林心离将腰间那赤红的战刀，一把抽出，对准着就在擂台中央的狼人向阳。

    然而，当狼人向阳在听到林心离的排位之后，就立马露出了一丝不屑之色。

    不过，他也并没有将擂台上的林心离赶走。

    他正好需要一场战斗，来让所有人震撼他的实力。

    或许他的实力不断顶尖，但他相信绝对属于这其中的翘楚。

    不过，天骄榜上他居然排名这么低。

    他有点生气。

    狼人向阳可是足足在狼人族的青年才俊排名前五的强者。

    结果在这里的天骄榜上，竟然足足排到了第七十三为，让他有些感到不能接受。

    “人类，你可得知晓，我的排名可是足足有着六十七名，可不是你一个排位七十三的人类可以挑战的。”

    “但你的挑战，我也会接受！”

    狼人向阳仰着头咆哮着，那是一点也没有瞧得上这位人类的想法。

    相差足足六位，可以说是一个不小的差距了。

    林心离轻声冷哼一声。

    火焰开始在她的周身蔓延开来。

    确实，她的天赋只有S-级别的，但是她的实力，可是在那位焰邢尊者的教导之下，已经不再是当初刚刚从富原市离开的那个小丫头片子了。

    她的实力已经是成长了许多。

    虽然说她的实力，依旧和富原市刚出来的境界一般，还是有着超凡三境的实力。

    但是她的基础已经变得无比的扎实了。

    现在的她，就算是超凡四境的强者，都能够碰一碰了。

    就算是那叶东，也可能会在一时不慎之下，在与林心离的战斗中，受到伤害。

    叶东都要全力以赴的战斗，不然都要有可能败北了。

    而要知道，叶东在这始皇秘境当中的那天骄排行榜中，可是足足排名第三十一名。

    比起这六十七名的狼人，可是排位要足足上升将近一半左右。

    火焰精灵开始疯狂的在林心离的周身聚集围拢。

    刹那之间，一道恐怖的火焰旋涡直冲而起。

    磅礴的恐怖气势，终于是引得站在擂台中央的狼人向阳正眼相对。

    一种莫名的惊惧感，赫然的就从他的心底升腾而起。

    不止是在擂台上的狼人，所有天骄榜排位都低于三十位的强大天骄，也是在同一时刻，都齐齐注视到那竟只被天骄榜排位第七十三的人类。

    这天骄榜究竟是抽什么风了。

    按照这所爆发出来的力量，这位身穿红裙的少女，实力都能达到第四十位，甚至还能挤进三十位都未尝不可。

    (本章完)

