    提示语：1.不入虎穴焉得虎子。

     2.以纯元骨铸剑，或许会有意想不到的收获。

    早在在进入地宫之后，面板提示语就早早的浮现，给予提示。

    让方元意识到其中的不对，这处地底宫殿并没有看上去的那么简单。

    暗中可能潜藏着巨大的危机。

    但有风险的同时，往往伴随着收益。

    何况从提示语的意思来看，这所谓的风险，他足以应对。

    而且转修以后，方元自问在炼气期已经无所畏惧。

    哪怕遇到危险，打不过，逃跑就是了，这也不丢人。

    有提示语作为指引，自身的实力作为保障，两两之下，让他做出了冒险抉择。

    那么谁是鱼？

    谁是渔夫？

    可就不一定了。

    不过敌暗我明，尽管方元事先察觉到了危机，但此刻敌人未知，目的是什么也不清楚。

    他虽有信息差，却也不好打草惊蛇。

    免得最后竹篮打水一场空，让事情发生其他的变化。

    不入虎穴焉得虎子，不亲自入局，又如何破局？

    方元不是赌徒，但人生有时候就是一场豪赌，既然不会输，那赌上一把又如何？

    无本买卖，怎么样都不亏！

    故而，方元一直隐而不发，伺机而动，没有丝毫出格的举动。

    就是为了引诱幕后的黑手现身，再探明他的目的，这样才好化被动为主动。

    从而实现逆天翻盘。

    静待花开终有时，守得云开见月明。

    果不其然，在耐心观看那些记忆片段后，东野长天的残魂就突然出现。

    这时候方元就知道，真正的博弈就要来了。

    人生如戏，全靠演技。

    两人都在布局，都在做戏，就看谁能更胜一筹了？

    如果是公平竞技，残魂可能会成功，因为从一开始的记忆世界他就在打造自己的人设。

    并不连惯的记忆片段，让人下意识以为这是一个普通的铸剑大师，铸造出了一柄强大的仙剑。

    再通过他亲口讲述其中的疑点，塑造出铸剑师与其子的悲情故事。

    最后顺理成章的过度到遗愿：重铸仙剑，让人觉得合情合理。

    不管是什么人，先入为主后，都有可能答应这个简单的要求。

    更何况他还有杀手锏，仙剑相赠，如此威力强大的法器，谁能够拒绝呢？

    利益为主诱惑他人，情理为辅加以干扰。

    计划虽称不上是天衣无缝，但也能达成目的。

    然而这注定不是一场公平的见谅，方元有外挂提示语，早就掌握了关键信息。

    所以从一开始就注定，方元不会输，残魂不可能赢！

    ……

    ……

    此刻，场中方元被困，看似已经危在旦夕，实则一切尽在掌握之中。

    纯元骨早就在他进入阵法之时，悄无声息的打入熔炉之中。

    就等真正铸剑之时，加之干预。

    只是提示语并没有说会发生什么变化，所以方元对此也不了解。

    不过未知与神秘，才让人期待不是嘛？

    这块骨头是根据提示语的指引在矿洞之中挖到的，为了它，当初方元耗费了整整十天的时间。

    还与一只噬铁虫大战了一场，受了些轻伤。

    这块骨头来历跟脚不明，能够纯净法力。

    在练气初期突破之时，起了至关重要的作用，只是后来随着修为的增强，它失去了效果。

    也就被放在储物袋中，没有再用过。

    若不是提示语，恐怕方元也不会想起它。

    没想到这压箱底的物品，还能散发余热，越发让方元觉得提示语的不简单。

    一路走来，不管是一开始的火系功法激活体质，还是后来的金银书页获得传承，亦或者猴儿酒让他避免一开始上战场。

    都与提示语的提示，密切相关。

    如今这纯元骨又派上了用场。

    到底是巧合还是冥冥之中自有天意。

    提示语面板，看似没有什么作用，但实际上确实影响深远。

    心中思虑万千。

    东野长天的残魂此刻还在志得意满的大笑，没有发现方元的异样。

    也许是时间太久让他不甘寂寞，也许是心中的夙愿即将达成，他没有立刻启动阵法，而是盯着方元，分享起自己的故事。

    “求仙，求仙，苦等百年，就在今朝！”

    “当年我还是孩童时，就见过那高高在上的修仙之人，就此心中暗暗发誓也要成为他们。

    于是我变卖万贯家财，四处寻仙问道，然而直到钱财尽数耗，始终仙路无门。

    因为没有灵根，我永远都只能是凡人，不可能修仙！

    我以为这辈子可能就这样平凡了，但天无绝人之路，在一场醉酒大病之后，突然一切都变了。

    脑海中莫名了多了许多不属于我的记忆，身体也一天天变得强壮。

    原来我是古幽族后裔，身上流传了古幽血脉。

    那时候我以为机会来了，或许我可以凭借古族血脉踏上梦寐以求的仙路。”

    说到觉醒古族血脉，东野长天的残魂情绪变得激动起来。

    “古幽族？”

    应该是上古百族之一，只是如今没有丝毫记录，方元对此也不了解。

    上古时期，天地间的主角还不是人族，那时候没有修仙者，百族林立，野蛮生长。

    人族弱小，被当成祭牲和食粮……后来仙人降临，传立仙道。

    当成千上万个修仙者出现之后，才改变了这种格局。

    人族才开始占据这片世界，成为万物灵长，人道得以称尊。

    而百族因为无法修行，尽管体内有特殊的力量，但寿命与实力却有着上限。

    渐渐消亡在历史的长河中，成为不可考究的传说。

    “然而事实是残酷的，尽管我变了，但没有灵根就无法修行，这是不能改变的事实。

    有古族血脉又如何？

    对于修仙者来说，终究也只是个稍微强大一点的蝼蚁罢了。”

    激动过后，又是深深的失落，东野长天残魂回忆往事，历历在目，情绪也随之波动。

    “……凭什么你们有灵根的人就能修仙，就能活的比任何人都久？

    而我就只能够苟延残喘几十个春秋？

    我不甘心！

    既然没有仙路，那我就自己求一条路。

    三十岁那年我觉醒血脉记忆，我花了四十年，用了各种手段，杀了一百多个修仙者。

    终于让我找到了一条路！”

    淡淡的魂体，颤抖不已，如同狂热的信徒。

    “这条路就是成为异类？炼制一把特殊的剑，然后就此存活下去？”

    方元听到这里，已经猜出了他所谓的路，这与修仙者夺舍重生何其相似。

    只是东野长天终究是凡人，不可能夺舍修仙者。

    凡人的神魂与修行者的神魂有本质的区别。

    哪怕强行夺舍，也必然失败。

    他恐怕打算炼制一柄有生命的剑，然后舍弃肉身，入主剑内。

    以这种类似于器灵的形态长存于世？

    “没错，你很聪明！”

    “古幽族的铸器之法，加上从修行者身上研究出来的东西，让我想到了这种方法。”

    方元与他互动，让东野长天的残魂更加兴奋了几分。

    “可惜你失败了！”

    “如果没猜错的话，问题应该出现在你的儿子东野求仙身上吧！”

    “让我想想，所谓的父慈子孝应该是另外一个版本吧？”

    毫不留情的嘲讽声从方元口中响起，之前残魂口中的故事，他本就不信。

    两人说话期间，地火熔炉中升腾的火焰越来越旺盛。

    青铜色的炉身开始冒出滚滚热浪。

