    

    
                第3777章

    
                一开始拿罪人也是经历了一番波折，有些罪人裙带关系丰富，要么是封建王朝某个大官的私生子，要么是修士的某个远亲。

    
                也的确因为此这种裙带关系才会选择作恶，甚至在周元替天行道之后，还有人找上门来兴师问罪，一看周元修为就换了一个态度。

    
                让周元大大感叹可怜之人必有可恨之处，早知如此又何必当初？后来随着得罪的人越来越低，周元在南林简直是如履薄冰，而且妖兽的数量也少了不少。

    
                这个让妖兽保护组织盯上了周元，隔三差五的就把周元传过去审问一番，周元哪有时间陪他们扯皮？最后偶遇周馨云后索性就留在了放逐之域一段时间。

    
                既然南海是法无禁忌的，也让周元嗅出了空气中的不平凡，把钱多的话辩证着听就是，在南海妖兽如草芥，而人命高于妖兽。

    
                但在南海，妖兽会团结一致，它们甚至自发形成兽潮来攻击人类，而人类却会在公海解决私人矛盾，只要下手够隐秘，知情者越少，击杀者自己也就越安全。

    
                不像南林修仙界严格的修士法律，这里更遵循动物一般的丛林法则，你可以抢别人的也可以被别人抢。

    
                比如刚刚猎妖回来，在灵力耗竭之时，往往是最危险的，相比于中原以及南林修仙界，他们更注重裙带关系，或许会考虑一下门派之间的联系，最后不选择出手。

    
                而这里不是，这里为了利益什么都可以做，这里所有的恶事在公海都不会传到内海，因此以劫掠为生的人极其之多，换句话说，他们就是修士海盗。

    
                难怪钱多会让周元选择内海的洞府，看来也是有原因的，算他有心了，周元看向钱多越来越顺眼，道：“这是吾的传音符，如果吾需叫你，会通过此与你联系的。”

    
                话未说完，周元掏出来五十块下品灵石，扔到钱多的手里，便消失不见了，钱多非常兴奋，第一次碰到如此大方的主顾，试问谁不会开心呢？

    
                周元自然是去选择自己的洞府了，为了防止在公海被劫掠而无心修炼，也只能出此下策，不过以后也可以改善，只要找到能够防御金丹初期攻击的阵法，一般就可以在公海设府。

    
                但这种法阵很难得，除了一些类似于水波岛的黑市出现，基本不会流出民间。

    
                毕竟这种阵法已经涉及到七品，如果那些门派把阵法都肆意卖出，那自己门派就无立足之地了，别人也能根据这个阵法研究出许多东西来。

    
                无论说这个门派的功法偏向，功法漏洞，还是这个门派的护宗法阵，都可以看出一些端倪了，这是这些门派不愿意见到的。

    
                所以市面上流出的这些比较高级的门派物品，基本上都是黑市上流通，不肖子弟还是多的。

