    

    这么说也有点道理，李建设勉为其难的同意了。

    吃完饭，李建设就把这些要买的都给写之前的那张草稿纸上，李淼淼则是看着这张汇款单直乐。

    一百六十五块啊，好多钱啊。

    李小鹏数数就学到十位数，看到上面的金额，就说是六十五块，还说好多钱啊，比上次多多了。

    李淼淼捏了捏他的脸，“多多少？”

    李小鹏算了半天没算出来，李淼淼笑了声，也不逗他了，“多四十五，知道吧。”

    李小鹏眼睛亮了亮，“四十五，好多啊。”

    “对啊，好多啊，那你有什么想买的吗？”李淼淼没打算纠正他。

    李建设那边也抬起了头，和李小鹏说，要是他有想买的，也可以买。

    李小鹏摇了摇头，“我没什么想要的。”

    行吧，原本李建设还想和李淼淼讨论还没说完的话，不过见自个闺女小脑袋一点一点的，也不忍心，让她上床午睡去了。

    正屋，李老太一中午都在和李老头嘀咕李建设收到信的事儿，“我觉得那什么报社又给老三寄汇款单来了。”

    明明就差一步就能拿到汇款单了，都怪那个邮递员多事硬要跟着自个回家。

    李老头垂了垂眼，“寄不寄关你屁事？你问那么多干什么？”

    “你个死老头子，你难道就不好奇？”反正她心里跟被猫抓了似的，痒痒的厉害。

    “不好奇。”不是他的东西，李老头不去想，这是他一直秉持的道理。

    李老太又说了，“难怪你这辈子发不了财。”

    “发什么财？你看看以前那些发财的地主？那个没被打到了？这些话咱们在屋里说说就行，要是说出去，你看人民兵把不把你抓起来。”这死老婆子真是一点见识没有。

    “再说咱们现在的日子不好吗？老大老二老三都成家了，现在要操心的就是老四，家也分了，以后每年几个儿子也都孝敬咱们，比大队好些人家强多了，就这样你还不知足？怎么的，你还想当那地主，还想要丫头伺候？我告诉你，最好歇了那心思，你要是有，我头一个举报你。”

    李老头训完李老太也不跟她叭叭，直接把身子背过去休息了。

    这给李老太气的，要不是怕李老头真给她送回娘家，李老太都想冲上去挠他两下，他们俩口子都过多少年了，这死老头子一点情分都不讲，还想举报她？

    ...

    因为蔡主编的话，李建设都停笔了好几日，李淼淼也搞不清楚她爸有什么好纠结的，一个劲给他洗脑，为了钱，写就写吧，更何况，这是为了畅销的问题。

    “故事好，看的人多，报社给的钱才多，那故事要是不好，没人看回头爸你怎么拿到稿费？再说这都是为了故事需要...”

    虽然李建设心里不是很情愿，往这个故事里头加什么红颜知己，但是他不得不承认，自个闺女说的话挺对的。

    一个月一百多块钱呢，写少点一个月也有好几十，这比他下地还有晚上去帮忙杀猪挣得多了。

    有这个机会，为什么要和钱过不去呢？

    算了，什么原则不原则的问题以后再说，现在还是先挣钱要紧。

    李建设后边写的，李淼淼也让李建设说给她听了，也确实是这样，加了其他人物，故事框架都比以前大了，甚至还牵扯到一些皇室秘事，可以说是吊足了胃口。

    为此李淼淼建议她爸，最好再写几个比较悲情的人物，总之怎么惨就怎么来，李建设有些于心不忍，“闺女，这不好吧。”

    他现在就挺惨的了，再写一些惨的人物，那不是膈应自个吗？

    “爸，这你就不懂了吧，这叫赚读者的眼泪...”作为一个看了不知道多少小说和电视剧的人来说，这些悲情人物是必要存在的。

    就好比偶像剧里的那些男二。

    男女主幸福美满的在一块了，男二呢，什么都没有，观众不心疼他心疼谁？

    “反正爸你好好琢磨琢磨吧，我相信你能写好的。”

    虽然她爸在某些方面是轴了点，但是才情和文笔还是不错的，特别故事里写的那些诗，要是没点文化，还真看不懂。

    就是不知道她爸上辈子是什么身份。

    李淼淼虽然好奇，但是没想过要去探究，毕竟她也有秘密，她爸妈都没说问她的话，她又何必去探究这些呢？

    转眼到了要进城的头一天，许广源刚给家里的水缸挑满水，老远的瞅见李建设过来了。

    李建设跟许广源打了个招呼，便说开介绍信去城里的事儿。

    许广源看了他一眼，“建设啊，你最近怎么回事啊？怎么老是要去城里啊？”

    以前一年都不去城里的人，怎么分了家后，一个月要去城里两次？莫不是在城里干了什么不好的事儿？

    李建设也没想到许广源会问他，“最近不是天冷了吗？我想去城里买两个暖水壶回来，再带俩孩子进城去逛逛，让他们知道咱们城里的好，将来好努力学习。”

    “努力学习是对的，但是建设啊，你可不能干不正当的勾当啊。”许广源敲打着。

    他这也是担心，谁让李建设最近去城里太勤快了呢。

    李建设皱了皱眉，“队长，你这话说的，我什么人你不知道啊？我能干那不正当的勾当吗？再说我带着俩孩子呢，我就算再没文化，也知道要给俩孩子树立好的榜样...”

    他都这么说了，许广源自然没再怀疑，爽快的跟他开了介绍信，许广源媳妇听见后，还让李建设帮忙去城里带点东西。

    李建设想着这不是多大的事儿，就同意了。

    “建设你等我会儿啊，我给你拿钱和票。”

    “行。”

    等许广源媳妇拿钱和票的功夫，许广源和李建设说了会李淼淼上次去公社比赛拿第一的事。

    “你闺女是个好苗子，以后好好读书，争取上个工农兵大学，好给咱们大队长长脸。”大队出个大学生，他们大队也有光。

    “队长你放心，我闺女肯定给咱们大队长脸。”        

