    “什么意思？”

    易阡陌有些懵了。

    “即便我是药阁阁主，我的手中也没有多少贡献点来给你兑换资源，而贡献点的兑换和分配，都掌握在碧游宫手里！”

    柳泉苦笑道，“你若是不去的话，估计一个贡献点，都积攒不起来！”

    “那我去了，你们就不怕我陨落在里面？”

    易阡陌苦着脸。

    三人一想到易阡陌的那位强援，居然可以威胁到教主，脸上全都露出了笑容。

    易阡陌不想去昆仑山的理由有两个，其一是因为老白曾经说过，让他不要靠近昆仑山的长生树。

    一旦靠近的话，就有可能被发现，到时候就是羊入虎口。

    可现在留在通天教内，似乎也并不保险，这让他陷入了两难之中。

    不过，就在这时，一个声音传入他的识海中，道：“去昆仑山吧，我保你无事！”

    易阡陌愣了一下，当即辞别了柳泉三人，自己寻了一处洞府，盘坐了下来。

    “什么意思？”易阡陌忽然问道。

    “你是怕进入到昆仑山，你体内的苦无神树，会跟长生树发生冲突，对吗？”

    苏青的声音传来。

    “是的！”易阡陌点了点头，“我去不是送死吗？”

    “你忘了，我也是昆仑神族。”

    苏青说道，“我不会给你挖坑的。”

    易阡陌虽然有些疑虑，但很快便打消了，问道：“刚才那到底是怎么回事？”

    “是天道！”

    苏青说道，“我引入了天道的力量，攻击了通天教主的世界，不过，这老家伙的力量这些年到是长进的厉害，竟然很快便将世界位置给屏蔽了。”

    “天道！”易阡陌咽了咽口水。

    忽然想到苏青还在跟天道大战呢，他下意识的问道，“你到底是什么人？”

    “我？”苏青笑着说道，“我是昆仑神族。”

    “……”易阡陌。

    “好吧，那我直接告诉你，我是昆仑神族的圣女。”苏青说道。

    “圣女？”易阡陌皱起眉头，“圣女比瑶池金母还厉害，竟然可以大战天道？”

    “我这个圣女不一样。”

    苏青说道，“以后你就会明白了。”

    “你确定你可以保我无碍？”易阡陌说道，“你可别到时候把我给卖了。”

    “你体内的苦无神树，对我族的长生树，构不成多大的威胁。”

    苏青说道，“到是你这个人，很有意思。”

    “你不会看上我了吧？”

    易阡陌笑着说道，“我可是有媳妇的人。”

    “那我想见见你媳妇。”苏青紧接着说道，“我想知道，是什么样一个女人，竟然可以让你如此死心塌地。”

    易阡陌本是打趣，可一想到颜太真，便立时陷入了沉默。

    苏青似乎感受到易阡陌情绪有些不对劲，说道：“我感受到了，这应该就是你们人族所说的爱吗？很沉重。”

    “你别哪壶不开提哪壶行嘛。”易阡陌语气低沉道。

    “她现在在哪？”苏青问道。

    “……”易阡陌。

    沉默了片刻，易阡陌说道：“她消失了，不过，我会救她，只要我不死，我便会救她出来！”

    苏青有些疑惑，而易阡陌也不再多言。

    苏青赶紧转移了话题，说道：“虽然通天老鬼将世界的位置转移了，不过，天道既然已经感知到了他的世界存在，便不会轻易的放过他，我也可以松一口气了！”

    “什么意思？”易阡陌问道。

    “天道乃是这个世界的秩序化身，在它的世界里，开辟出另外一个世界，你觉得这是为什么呢？”

    苏青笑着说道，“而在本世界里，拥有世界的强者，可不止通天教主一个，还有许多强者，也都拥有世界！”

    “许多？”易阡陌皱起眉头。

    “是的，那些自封的强者！”苏青说道，“他们都在等待着一个大世的到来，等你到了那个境界，你就会知晓了。”

    “那这个很多到底是多少？”易阡陌紧接着问道。

    “通天教内，拥有世界的强者，不止通天老鬼一位，他只是摆在明面上的那位！”

    苏青说道，“具体有多少，我也没数过，但肯定是不少的，但他们都已经是过去，不会轻易出来。”

    “你知道易浩然吗？”易阡陌忽然问道。

    “易浩然？”

    苏青皱起眉头，道，“你为什么会提及它？”

    “你忘了我的身份了？”易阡陌反问道。

    苏青陷入了久久的沉默，过了许久，她说道：“不要接近天帝，离那些天军也远一些，要不然……我也救不了你。”

    “为什么？”易阡陌问道。

    可他的识海，再也没有传来苏青的声音，这让易阡陌警惕了起来，苏青连通天教主都敢阴，竟然会害怕天帝？

    那这个天帝，到底有多强！那些天军又是怎么回事？这一刻，易阡陌感觉自己好像接近了老白所说的真相。

    “难道，天帝是易浩然吗？”易阡陌忽然说道。

    他想起了一件事，所有轮回的主角，都在轮回之后，全部进入了天界，进入了东昆仑，成为天军！

    那这跟易浩然的算计，又有什么关系呢？

    这一刻，易阡陌感觉自己陷入了一个大局之中，他在人界所得到的，应该仅仅只是真相的一部分而已。

    离开洞府，易阡陌又去了柳泉的洞府，并告知道：“我参加此次的封印大战！”

    柳泉意外的看着他，刚才还不愿意参加，怎么这回就愿意参加了？

    “因为我的那位老师！”易阡陌说道，“她让我参加，而且，确实如你们所料，她会保我无碍！”

    柳泉三人无语，甚至有些羡慕易阡陌，心底也在猜测，到底是怎样的一位老师，竟然有如此的能耐。

    “距离启程之日，还有半月，这半月我会将我所有贡献点，转化为资源给你！”

    柳泉说道，“这是我现在唯一能帮你的。”

    “钟白！”易阡陌看向了钟白，道，“你跟我一起去吧？”

    “谨遵师叔之命。”钟白没有任何犹豫。

    易阡陌又看向了司追，司追直接道：“我也会去，不过，肯定不是跟着你去，各大堂口，都会派出强者，我会跟着风暴堂过去！”

    “那就到了再说！”易阡陌说道。

