    范进遇刺事件发生不到半个时辰，整个大同城内已经开始了躁动，城门被封闭，大批官兵走上街头实施临时戒严，情形如同蒙古大军来犯。毕竟是一座军镇城市，人们对于这种举措的适应性远比腹里百姓为强，毕竟在漫长的生活中，类似的情景已经多次发生，人们见怪不怪，只不过小声议论着为什么听不到战鼓号角，也会有这种临战氛围。

    贾应元、郭琥两人都已经到了这处别院，随同而来的，还有大批军兵，把这座宅院包围个水泄不通。范进这时自然已经离开张家内宅，来到前厅书房待客。肩膀上裹了药布，又用了不少据说是治疗骨伤的上品草药，肩头感觉凉凉的，好像那位姑娘的手掌还在上面抚摸，感觉很舒服，丝毫不觉得疼痛。

    范进可以感觉到，这个女子对自己有好感，不过到底到哪一步就难说。态度时近时远，有时想接近自己，有时又像小兔子一样逃开，让他觉得有些诡异。相比而言，倒是针对刺客这方面的调查，在他看来就正常多了。

    “刺客死了。就在我的护卫冲进房间时，他已经死了。”范进对贾应元、郭琥两人道：“这个刺客很老练，一击不中并没有持续攻击，而是想要从房间的密道里逃出去。只是没想到，安排好的接应变成了索命的阎王，夺去了他的性命。”

    郭琥道：“刺客的身份可曾查出来？”

    “这个查不出。我的人都是外来的，对于这边的人不认识几个，无从查起。不过看他的手，明显是常年拉弓的主，腿也有点罗圈，应该是经常骑马的原因。不是当兵的，就是鞑虏中的神射手。这两种人在大同都不难找，事情就不好办。”

    大同镇的原住民基本都是军户，虽然眼下大批商贾迁入，又带动了城市的发展，可是依旧是以军户占绝大多数。这些人骑马拉弓是本职工作，这个线索无助于缩小侦察范围。而这些人中，蒙古人的数量也不在少数。

    明朝廷与俺答等蒙古大汗较量，是一个势力与另一个势力的交锋，不是两族之间的死仇。事实上明朝边军里蒙古人所占的比重相当大，嘉靖名将马芳身边三百家丁全是蒙古健儿，普通边军里，也有大量蒙古人。发展到万历时期，边军的军事结构已经演变成将主与家丁为主体，普通战兵辅助，辅兵充场面的畸形状态。其中家丁的战斗力，主要就是看蒙古人的数量。

    按照明朝时人说法：今之号称名将者……不过恃其弓马技艺，蓄养降夷为家丁，勇敢直前而。像是另一个时空中，放清兵入关的吴三桂，最大的王牌就是手下数千人的“夷丁突骑”也就是蒙古骑兵，之前杜松部下榆林武卒雄冠诸镇，也是因为蒙古人数量比别的镇为多。

    大同镇自然也不可能不受这种风气影响，城里蒙古人众多，大批能骑善射的蒙古战士或是做家丁，或是做正规军。想要从里面找出谁是刺客，等于大海捞针，哪里那么容易。

    范进又道：“眼下大战将起，正是用人之时。如果在这个时候大肆搜捕嫌犯，很容易让人心浮动。如果有人趁机造谣生事，搞不好就会出现哗变。眼下这个时期，最重要的是求稳，本官又没出什么意外，犯不上兴师动众。形式走一走，查不到什么，然后把队伍撤了就好了。”

    贾、郭二人对视一眼，都长出了一口气。他们最担心的就是范进不依不饶，非要找出凶手才肯罢休，那样不管他们自己是否愿意，都得在大同兴起大狱。所引发的后果，两人谁也估计不出，也不敢去想象。不想范进居然如此明白道理，知道求稳第一，倒是省却不少麻烦。

    郭琥总归是武人，在这件事上比文人脑子灵活，忽然问道：“刺客被杀了，那灭口刺客的人可曾找到？”

    范进摇摇头，“那人也死了。我的人手脚很快，发现刺客跑了，就一路追下去，连那人提前挖的一段密道都发现了，灭口的人眼见走不脱就自尽了。手脚很干脆，没有一点犹豫。”

    死士……

    郭琥心头泛起这个念头，但是没有说出来。这种事关系重大，随便一说，可能就是一场风波，自然是装糊涂为好。贾应元道：“退思今后行事务必小心，依老夫之见，像这种文会还是少参与为好。边地不比腹里，人心歹毒环境险恶，不知道有谁心怀歹意，就会对退思不利。千金之子坐不垂堂，退思身负王命，更应该顾惜自身安危，不可轻易犯险。”

    “多谢仁翁提点，晚生自当谨记。不过这次的事不是因为我参加了什么文会而引起，而是因为我要做什么，得罪了一些人，所以有人想要给我点教训，或是干脆让我消失。如果我真的从此深居简出，正和了这些人心意，死和不死也就没了差别。既然敢来边关，心中早有准备，千军万马都不在意，区区几支雕翎还吓不住我。”

    贾应元叹息一声：“退思你的胆量固然足够大，可是我这把老骨头，可是禁不起折腾。若是你有个闪失，我如何向相爷交待？”

    “这是晚生自己不听劝告，不能怪在老前辈身上。”

    郭琥这时说道：“我看道长说的也有道理，如果随便就被吓住，接下来不知道还有什么手段，道长这差事就没法当了。至于防卫方面，这是我们武人的职责。这次是我没当好差，下回道长再去哪，我把我的亲兵派来当护卫，就不信那些人还能闹出什么花样！”

    范进摇头道：“郭总镇不必自责。这件事谁也不能预料，怎么能怪罪到你头上？至于护卫，本官身边有鸣凤镖行的镖师，他们的武艺虽然不能与总镇身边的扈从相比，不过术业有专攻，论起防卫戒备的手段，他们倒是还能拿得出手，比那些亲兵卫队更出色些。”

    贾应元道：“谁出色的问题我们稍后再谈，现在我倒是觉得这刺客来得蹊跷。他们居然会知道退思参加文会，又事先挖好密道遁逃，选好暗算的地点，只怕不是等闲之辈。就连参加文会的人，也大多不知道退思会出面，更不可能事先调开街上的巡兵，预备一辆马车在那里。”

    “我明白仁翁的意思，肯定是我们这边有对方的细作。就是不知道细作究竟出在谁的身边，又为谁服务。”

    正说话间，张四端从外面告进，脸上满是羞愧之色，一见范进就连连告罪。随后在范进耳边道：“这次是叔父丢人了，家里方才查出一丝端倪，一个小管事背着我们在外面欠了一大笔高利贷，还不上银子就要被人打死。有人趁机拉他下水，让他担任耳目。这次文会他负责操办之事，知道退思的行踪，所以把消息给卖了。”

    “买家是谁？”

    “那混账东西脑子不清楚，也说不出买家是谁，只知道是个很阔的人物，出手极为大方，其他就说不出来。好在大同是个穷地方，有钱人不多，只要慢慢找，总可以找到。”

    其实不需要慢慢找，这些线索已经可以把嫌疑人的圈子划得很小，现在几人的交谈，实际是在考虑用谁来背这口锅，而不是真的揭穿幕后主使身份。有这份能力豢养死士，又有胆量谋杀朝廷巡按的，放眼大同寥寥无几。跟范进真正称得上有这种过节的，就只剩朱鼐铉一个。

    不过一来朱鼐铉身份尊贵，二来范进与他最大的过节是梅花老九，甚至为了这个女人连张舜卿都气得离开大同。这种事说起来对谁都不好，自然是能不提就不提。看着范进那阴郁的表情，张四端在旁安抚道：

    “退思，听叔父一句劝。忍一时风平浪静，没必要硬拼到底，等到将来找到机会，再和他算账也不晚。”

    “多谢叔父美意，小侄心里自有分寸，天色不早，小侄先告辞了。”

    按院衙门的马车已经停在外面，为了保证安全，一口气预备了三辆一模一样的马车，就连保护规模都差不多。范进倒不认为自己回去路上还会遭遇行刺，毕竟这种事筹划一次就不简单，现在自己的行动都是临时行为，对方根本估计不出来，想要布置杀手也不可能办到。

    但是作为扈从，却不敢有这种自信。张铁臂下了死命令，要求沿途必须保证安全，乃至房顶等要紧地方都要反复检查几次才行，如果不是条件不允许，张铁臂甚至想把路面都掀一遍，看看有没有人藏在下面。

    这样的检查力度，马车也就走不起来。好在薛五听说范进遇刺消息，亲自带了宝剑弹弓前来护送，一路上自然就不会感觉无聊。范进将头枕在佳人的长腿上，任她检查着自己的伤口，微笑道：“杀人？不愧是大同的藩王，倒是有点胆量，不会一味求饶示好，也知道用几手强硬手段，展现一下自己的力量。之前倒是小看这位王爷了。”

    薛五很恨道：“朱鼐铉！若是他真敢伤了退思，我不管他是谁，都一剑捅他个对穿！”

    “看你说的，我多厉害你又不是不知道，哪有那么容易受伤。”

    “不容易受伤？那这是什么？”薛五的手在药布上拍了拍，“不光有药香，还有美人香，我看你这伤受的还算值。吴豹子跟你非亲非故，不过是个普通军卒，一场仗打下来，像他那样的人不知道要死多少，你犯得上为他挡这一箭？别以为自己穿着宝甲就天下无敌了，你这回看到了吧，差一点就要中毒了。”

    “中毒了也有五儿伺候我，我不怕。”范进一笑，随后道：“我当时真是没想那么多，看着那么个力挽奔马的猛将就要死在箭下，下意识就冲上去救人，或许这就是艺高人胆大？如果在战场上，我知道一个人武功多高都没用，就不敢那么拼了。没想到还是大意了，那件宝甲居然顶不住弓箭。”

    “废话。那是军中强弓，一箭可以射穿三层铠甲。你只是肩膀被震了一下没伤皮肉，已经算是便宜。不过……就算真中了箭也没关系，有个美人郎中在你旁边伺候，还能和你琴箫和鸣，不是很欢喜？”

    范进笑道：“那有什么意思，没有我家五儿舞剑好看。还有你那支舞……”

    提起当日那段舞蹈，薛五心头一甜，于这个美人的事也就不追问。反正在她想来，那女子的身份有点尴尬，不是做美人计的好人选，范进也不敢随意去撩拨，估计不会有什么下文，不当回事。她反倒是对那箭头的毒药格外关心。

    “塞上的剧毒，就连那些头人手上也只有一点点，也就是说这种药并不常见。而且在榷场伤，这种毒药是买不到的。如果朱鼐铉是主使者，他家里怎么会有这种剧毒？即便是王府，储备这种剧毒也已经是触犯了禁令，本身就犯了重罪。毕竟这些藩王是要给朝廷进贡的，私自储备毒药用心不明，如果坐实的话，可比强抢民女杀人放火的罪过大多了。”

    “正是如此。不过到底是不是朱鼐铉自己储藏的毒药，现在还缺少证据。即便是他雇佣的刺客，也可能是刺客自己准备的这种剧毒。”

    薛五摇头道：“如果是个老手，他不应该储备这种剧毒。要知道毒药也不是一直能存放的，时间一久，毒药就会失去效力。一个杀手不知道自己几时才需要行动，不会费重金预备这种东西。他们如果要淬毒有的是便宜法子，效果也未必就差。再说退思方才也说了，这个人箭法很好，根本用不上淬毒，也能完成差事，何必给自己增加挑费。”

    “这么说来，最有可能提供毒药的就是雇主。如果假设真是朱鼐铉，那事情就麻烦了。他既然可以获得这种罕见的剧毒，其他毒药是不是也能得到？这种毒药是他第一次用，还是之前已经用过？”

    薛五道：“没错！如果这毒药是他的，说不定之前代王嫡出世子的死，以及上代代王的死，都可能是他做的。还有代王妃，说话前言不搭后语，听大娘子说她的神情还很亢奋，我总觉得这种情况不像是得病，倒像是服用了阿芙蓉或者五石散。”

    范进也知，时下的明朝已经有鸭片种植，只不过是用来药用。像是一些治疗男子隐疾，帮助重振雄风的药物里，都会加入阿芙蓉。前线军队里也会采购一些，用来给受伤的军官将领镇痛。对于这种药物的成瘾性现在也有医家在研究，加上前朝嗑五石散的传统遗留，人们对于这种药品的另类使用方法无师自通。如果真想让一个人上瘾，也不是做不到。

    毒杀世子，挟持王妃，如果这些罪名坐实，朱鼐铉多半就要贬为庶人，只不过要找到足够的证据来证明这些疑点。范进如是想着，人已经回到了衙门，几个女人都已经听到消息。金七姐二话不说，弄了些葱汁糊到梅如玉脸上，让她两眼通红，眼泪直流。随后对她道：

    “你左右也是他的人了，总摆个臭脸有什么用？记住，要做狐狸精，否则怎么斗得过薛五？自己男人遇刺了，你不难过，还怎么当姨娘？赶紧过去，把他拉到你房里来！大不了姐就酒被多咬一口，和你一起陪他，保证让他离不开你。”

    梅如玉对于范进遇刺的消息其实没什么反应，心里并不难过，当然也不欢喜。两人之间的关系仅止于身体，不涉及其他，于这个男人死活她不在意，反正一切都是命数，人力不能干涉。可是对于金七姐的好意又不能拒绝，尤其是还得要打击薛五，就只好按着金七姐的吩咐，装出焦急难过的样子向书房跑去。

    可是她刚扑进范进怀里，还没来得及说话，张铁臂就一脸沮丧地从外面走进来，通知范进另一个坏消息：嫣红姑娘的手被人砍了下来，脸上也被重重划了几刀，容貌尽毁。