    林雪儿接着说道：“一会儿我就让管家去抓药，先给您把治疗头疼的药煎好，晚上您睡觉之前喝！”

    林天华眉头一皱，有些不情愿地说道：“雪儿，你真觉得他开的药方有用吗？你可别被人骗了。”

    林雪儿淡淡一笑，看向林天华，说道：“放心吧，爷爷，萧云是不会骗我的。”

    “想攀上咱们林家的人可多了，谁知道他是不是想骗一笔天价医药费。”

    “爷爷！”林雪儿拍了拍林天华的手，说道：“这是我亲自给您推荐的医生，不会有问题的。”

    她的病，萧云说一次见效，不也就真的做到了吗？

    林雪儿接着说道：“好了，天快晚了，我先让管家去买药了。”

    林天华摆摆手，说道：“去吧去吧。”

    他不明白，向来理智的林雪儿，怎么会就这么相信那个年轻人的胡话。

    十天治愈糖尿病，是个人都不信！

    他现在甚至怀疑，萧云治好林雪儿，是不是误打误撞的。

    反正，晚上煎好的药他是绝对不会喝的！

    这种睁着眼说瞎话的医生，开出来的药方，谁知道有没有什么副作用。

    没一会儿，管家就买到治疗头痛失眠的药材回来了。

    林天华想了想，生怕待会林雪儿硬要他喝这些药，便吩咐道：“老张，你去把叫冯文医生叫过来。”

    “这……”管家有些迟疑。

    “怎么了？”林天华挑了挑眉，问道。

    “前几天大小姐把冯医生赶走了……”管家为难地回答道。

    “胡闹！”林天华重重地杵了一下拐杖，说道：“冯医生可是京城来的名医，怎么能随随便便就把人家赶走！去把他请回来。”

    很快，冯文就来了。

    上次因为林雪儿，他被京大医院开除了，没脸再回京城，这段日子就呆在中阳市的姨妈家里。

    然而，雪上加霜的是，几乎是同时，在中阳市第一人民医院当主任的姨妈也被辞退了。

    没错，冯文的姨妈就是李秀琴。

    家里一下子多了两个闲人，姨夫的压力大得不行，整日一回家就跟李秀琴吵架。

    两人很快就发现，害他们失去工作的，竟然是同一个人，萧云！

    两人气愤不已，前几天，甚至在街上找了些人，花钱让他们去挂萧云的号，然后恶意投诉。

    可不出两天，医院里就张贴了澄清的公告，气得两人牙痒痒。

    就这样，二人每天活在对萧云的憎恨中，足不出户，都消瘦了不少。

    当管家找到冯文的时候，他甚至有些恍惚地以为自己在做梦，直到又一次站到了林家的别墅门口，他才确信，这是真的！

    这一次，他一定要牢牢抓住机会！

    能不能翻身，就看待会的表现了！

    冯文一进门，林天华就杵着拐杖走了过来，客套地打了声招呼：“冯医生，你怎么瘦了这么多？”

    冯文尴尬一笑，解释道：“最近在研读一些医学书籍，可能是太废寝忘食了。”

    林天华哈哈一笑，面露欣赏，说道：“年轻人好学是好事儿啊，不过，也得注意身体。”

    说着，林天华转过身，指着管家买回来的药，问道：“对了冯医生，麻烦你看看这些药，用来治疗我的头痛失眠，有没有问题。”

    冯文应了一声，忙不迭地接过药，打开包着的牛皮纸，抓起一把药材，放在鼻子面前仔细地闻着。

    冯文作为曾经的京大医院副院长，对中医也并非是一窍不通，只是出国留学后，见识了国外的高科技后，他就对中医不屑一顾，这才专心致志地主攻起西医来。

    不一会儿，他放下药材，擦了擦手，毕恭毕敬地朝林天华说道：“林老爷，药材没什么问题，都是普通的补药，不过，您如果拿这个来治疗头疼失眠，是没什么作用的。”

    闻言，林天华重重地杵了一下拐杖，冷哼一声。

    他就知道，萧云肯定是在说大话，忽悠自己吃这样一副无功无过的药，好源源不断地向他们林家索取诊金！

    亏他白天的时候，还觉得这个年轻人除了穷点，倒也不错。

    又会看病，还会品书画，长得也帅气干净。

    看来都是装的！

    可偏偏雪儿就对他的能力深信不疑。

    唉……

    林天华无奈地摇了摇头。

    “林老爷，这药方您是从哪里得到的，这根本不能治好您的头痛之症。”冯文关切地问道。

    林天华说道：“是雪儿推荐的一个中医，我看他年纪轻轻的，觉得不靠谱，这才找你来帮忙看看这些药材，没想到果然有问题。”

    年轻的中医？

    冯文的脸上瞬间一僵，问道：“是不是一个叫萧云的中医。”

    林天华点点头，说道：“是啊……冯医生您怎么知道的？你们认识？”

    冯文脸色难看地说道：“实不相瞒，林老爷，这人是我姨妈的同事，在医院里是出了名的人品差，他甚至……甚至……”

    “说下去。”林天华眼神一冷，死死地盯着冯文。

    “他甚至因为骚扰女病患，被投诉多次了！”

    林天华一听，脸色不由得难看起来。

    冯文瞟了一眼林天华，继续歪曲事实的说道：“上次，因为我看不惯他在给大小姐治疗的时候，毛手毛脚，说了他几句，谁知道，他却挑唆大小姐将我赶出了林家……”

    说着，冯文摆出了一副委屈至极的样子。

    林天华顿时气不打一处来，拐杖杵的“笃笃”直响。

    “胡闹，胡闹啊！”

    林天华怎么也想不通，一向沉稳理智的林雪儿，怎么就会如此信任这么一个人品极差的医生！

    难道就因为这小子长得帅吗？

    雪儿从来不是只看外表的人啊……

    冯文见火候差不多了，话锋一转，说道：“林老爷，您头疼的毛病需要慢慢疗养，不能操之过急。我给您开一副西药，三个月一疗程，不出半年，您的病情就会有好转的。”

    冯文是很有名的西医。

    光凭他年仅三十岁，就能拿到M国的医学博士学位，当上京城医科大学附属医院的副院长，就令他在整个华国医学界，无人不知无人不晓。

    并且，他不像姨妈李秀琴那样，在医院混日子把专业技能都给忘了。

    这些年，他不断地进修，不断的出国深造。

    去年在英国皇家医学院，他听过一堂讲座，讲得正好就是林老爷子的这种偏头痛的治疗方案。

    所以，他很有把握能治好林老爷子。

    不仅如此，他更需要取得林天华的信任。

    若是林天华吃了他开的药，治好了多年的头疼毛病，那他的名声必定再一次响彻整个医学界。

    到时候，别说副院长了，就算是想当院长，都是林天华一句话的事儿！

    萧云这种下三滥，不入流的中医，到时候哪里配跟他相提并论？

