    

    
我听柳龙霆的意思，他在谷家还算排得上号，而且还很有名。

    
可从头想一想，他从小就是由龙灵养着的，当年龙灵在巴山接任的是她母亲的巫神之位，还被巴山以神礼祭祀，柳龙霆自然也地位颇高。

    
可好像我从出事后，柳龙霆还真的没怎么在外面露面。

    
但堂伯都钉住了柳龙霆的蛇尸，谷逢春应该见过柳龙霆的啊？

    
谷见明这会也脸色发正：“你是谁？”

    
柳龙霆呵呵的低笑：“果然啊，跟我一样活着的东西，都没有了。连我是谁，巴山都没有人记得了。”

    
他慢慢的拉长着身体，那件在夜风飘逸的白袍突然缠紧了身体，白袍之上蛇鳞涌动。

    
一声低沉的蛇嘶声响过天空，柳龙霆巨大的蛇身在夜色中冲着月光而去。

    
雪白晶莹的蛇身上，闪着如同月色一般晶莹的皎白，似乎要划破这月色，又好像和当初的龙灵一样圣洁。

    
他虽不能过界碑，却也在溪岸边一卷蛇尾，腾于半空，缓缓的游动。

    
谷见明似乎连和我握在一块的手都拉不住了，四指在我掌心不停的抽动，看着柳龙霆的蛇身，喃喃的道：“你是……你是……”

    
说着，直接就跪在地上。

    
拉着我差点都倒下去了，墨修忙将我搂住。

    
盯着谷见明冷哼道：“谷家以为自己传承久远，又与世隔绝，还以为一个巫祭就多厉害了，现在知道自己坐井观天了吧。”

    
柳龙霆的蛇身一转，化成人形，挥了挥衣袖，将紧缠在身上的白袍理了理：“现在知道我是谁了？所以我不会记错的，肯定是你们谷家记错了。”

    
他说完，沉眼看着我道：“巴山那个天坑，可能和蛇棺有关，但最先并不是这样的。肯定是蛇棺迁离后，又发生了什么事情，才造成那个天坑崩塌陷落。”

    
“那当年龙灵造蛇棺到底是为了什么？”我忙站了起来。

    
墨修却一把将我拉住，朝柳龙霆道：“好了，你回去吧。你应该快了吧？”

    
“差不多了。”柳龙霆沉应了一声，看着我道：“何悦，你见识过那些邪棺，应该知道人性之恶，比邪棺更邪。尤其是那些专政的国主啊，君王啊，他们掌控着权利，享受着富贵，骄奢淫逸，想要的东西，比你接触到的这些普通人更多。所行的事情，比你们能想到的更残忍。”

    
“普通人想要的，或许不过是好好的活着；可他们做的那些事情，或许就只是好玩，更舒服，更享受，让自己的权利更大更广，或是让自己万寿无疆。”柳龙霆盯着谷见明。

    
嘲讽的低笑：“古蜀啊，巴山啊，谷家啊，做了什么事情，你们自己都忘了吧。”

    
我听着一头雾水，但想到古蜀的国主，为了能困住巫神，居然弄出了源生之毒这个东西，可见当年那个与世隔绝的地方，也发生过许多不堪想象的事情。

    
跪在地上的谷见明，好像承受了什么打击，连那种当保护色的童真都保持不住了。

    
“好了。”墨修将我松开，看着谷见明道：“你们等我一会，我去拿聘礼，亲自送你们回去。”

    
“你离开的话，没关系吗？”我想到那据说只开了一层的蛇棺，一时感觉事情怕是有点大。

    
墨修只是朝我笑了笑：“本君想了想，蛇棺里面有什么啊，并不重要了。”

    
他眼睛盯着谷见明和我紧握着的手，冷哼道：“还是把那巴山崩塌的事情弄清楚，把你先从巴山搞出来，才最重要。蛇棺什么的，我们可以一起慢慢打开，慢慢研究。别到时蛇棺开了，你没了，那就追悔莫及了。本君才离了半天，你就跟人拉着手，松不开了！”

    
对岸的柳龙霆似乎呵呵的低笑了，认真的点了点头：“对啊，珍惜眼前人，把握现在，才是最重要的。”

    
“你还不走。”墨修也瞪了他一眼，沉声道：“你自己身修成了的，有空的话，也回巴山一趟吧。有些事情，既然你记得，就该说清楚。”

    
“行。”柳龙霆朝我笑了笑，一挥衣袖就要走了。

    
我忙叫住他：“柳龙霆。”

    
见他转头，我有些为难的抿了抿嘴：“龙霞还在你那里吗？”

    
“不在我那里，她能去哪里？”柳龙霆脸上闪过苦笑，沉声道：“她上次被你伤得太重，加上蛇棺现在一开，对她影响很大，可能活不了太久了。有事吗？”

    
我抿了抿嘴，沉声道：“谷逢春，让我带句话给她。”

    
“明白了。”柳龙霆也不问什么话，看着我道：“我会转达的。”

    
其实谷逢春想说什么并不重要，她有话跟龙霞说，这对龙霞而言，已经是慰藉了。

    
依旧跪在地上的谷见明，感激的看了我一眼。

    
墨修轻呵了一声：“既然谷家人不能进去，本君去拿聘礼，你等我一下。”

    
墨修直接消失在夜色中，谷见明似乎松了口气，身体一瘫，坐在地上，大口大口的吐血。

    
于心鹤也好像呼了口气，急忙走了过来，看着谷见明：“这是怎么了？伤得这么重？”

    
“我也不知道，但原因可能比较多吧。”我借着那只紧握着的手，将谷见明拉起来。

    
源生之毒入体，被墨修威压，又被柳龙霆嘲讽，谷见明这一趟被打击得够呛。

    
身上也没什么帕子之类的，我干脆扯着他身上的麻衣，帮他将嘴角的血擦了擦。

    
他却朝我摆了摆手，将头偏到一边，大口大口的呕着血。

    
于心鹤看着我，朝我眨了眨眼，似乎是询问，又是无奈。

    
谷见明吐了一会，这才朝我苦笑道：“其实我也怀疑过，那段和蛇棺有关的历史被抹去了，连壁画什么的，都没有留下半块，肯定是要隐瞒什么。”

    
“既然这几千年来，掌管巴山的是谷家，肯定是当年谷家做了什么不好的事情，谷家先祖才特意抹去。”谷见明说着，又呕了一口血。

    
那血团淤结成团，发着黑，好像还有着浓痰之类的在里面，看上去很恐怖。

    
谷见明却好像吐习惯了一样，拍着胸口，清着嗓子，又吐了两口。

    
轻舒了口气，朝我苦笑，那张娃娃脸，再也没有了童真，只是深深的无奈：“可我也是谷家人啊，谷家先祖造的孽也好，种的因也罢，都该我们这些后人来承担的。就算我不想信，可也只能信。不想做，也只能这么做。你能懂吗？”

    
我想摇头说不懂，可转念一想，似乎又能懂。

    
谷见明成长环境，毕竟和我不同。

    
我能抛开龙家的事情，是因为我爸妈从来没把龙家的事，放进我的人生中，我一直游离在龙家之外，一直认为自己是个普通人。

    
可谷见明，生于谷家，长于谷家，所做一切都是为了谷家，为了巴山。

    
他一直承担着这个责任，连自己都放弃了，如果抛弃了谷家，就等于抛弃了自己。

    
所以他不得不承担着。

    
我沉眼看着他，张嘴想说什么，却感觉眼前一只手掌伸过来，直接捂住了我的眼睛。

    
跟着墨修将我搂在怀里，依旧遮着眼睛，声音有些沉闷：“别看了，走了。”

    
墨修蛇君似乎从打开吃醋的开关后，这醋就越吃越多了。

    
我低笑一声，反手拉着墨修，跟着就感觉身体被拉动。

    
另一只手拉着谷见明，自然也一块离开了。

    
墨修的速度，几乎算得上瞬移了，比肥遗快了不知道多少倍。

    
等停下来的时候，本以为到了摩天岭了吧。

    
结果墨修松开我时，却在巴山那个迎客的瀑布前，就是那个巴山的边缘。

    
墨修转眼看着谷见明，沉声道：“这里也是巴山了，你可以松开了吧。”

    
他说着，也不用谷见明松手，一把就将谷见明的手拉开。

    
我感觉手上一松，好像有一种轻轻扯过头发的痛意，倒也没什么其他的感觉。

    
可墨修这是得多在意啊，一秒都不想多等。

