    “妈，我不敢告诉您呐。再说，就算我告诉您，您能答应我么？”英子被她这么骂，忍不住大哭起来。不用擦姜汁儿，都哭成了泪人。

    “我当然不能！”宋倩斩钉截铁地道。

    “那不就结了！”英子跺脚道，“我知道您爱我，您关心我，您希望我好，可是您从来都不尊重我的意见，从来都没问过我真心想要什么，您一直都是按照您的想法，来决定我要走的路。”

    “你……”宋倩听她这么说，顿时呆立当场，片刻之后，两行清泪滑落下来，“英子，你就是这么看我的是么？

    好啊，好啊，我养了你十八年啊，兢兢业业，任劳任怨，想不到我十八年的苦熬苦业，居然都喂了一头白眼狼啊。

    你都不想一想，你长这么大，妈妈付出了多少心血。

    怀胎十月有多辛苦就不说了；你小时候身子弱多爱生病，一生病妈妈比你都着急。你三岁那年发高烧，在医院打点滴，妈妈守着你，两天两夜没敢合眼。

    我跟你爸离婚时，我除了四套房子，我什么都没要，我只要你的抚养权。我担心你没人照顾，我连学校的工作都辞了，到教育中心去当老师。

    你从小到大所有的功课，哪一科不是我辅导的，你爸爸管过一丁点儿么？你上了高三之后，妈妈知道你身子弱，想方设法的帮你补，燕窝、海参、枸杞、人参……妈妈都快成半个营养学家了。

    因为你跟方一凡早恋，妈妈连最好的朋友童文杰都断了。现在一肚子委屈都不知跟谁说？！

    我为你付出了这么多，你说我从来都不尊重你，不关心你真心想要什么。好啊，既然这样，那你走吧。

    去找你爸，去找方一凡去吧。你看看他们会不会像我一样疼你。去啊！去啊！”

    宋倩一边吼着，一边往外推英子。

    “妈，我不去！我不去！我错了！我错了！”英子吓得大哭，坐在地上，抱着她的腿哀求。

    宋倩也忍不住坐在地上，抱着女儿嚎啕大哭起来。

    ……

    当天晚上，母女俩都没吃饭。

    哭累了之后，各自回房，静静地坐了一宿。

    第二天，宋倩余怒未消，早餐都没准备，英子被迫空着肚子上学。

    回到学校之后，英子就借了陶子的手机，给项南发去微信，跟他说了昨天和老妈起冲突的事。

    “方猴儿，我们这么做是不是[八一中文网 www.zwdu8.me]错了啊，我从没见我妈那么痛苦过。”英子担心的问道。

    从小到大，她妈都没有打过她，骂过她，甚至连句重话都没说过。可是昨天，她不仅骂她是狗，还一个劲儿的把她往外推。

    她真感觉在那一刻妈妈不爱她了，不要她了，对她失望了。这让她真的很惶恐，很害怕，也很无助。

    “放心好了。”项南回道，“沉疴需猛药，乱世用重典。你妈的性格如此倔强，要想改变，就必须用些激烈手段。

    不然妄图春风化雨，水滴石穿，慢慢改变她的性格，根本就不可能成功。你都忍了你妈十八年，你觉得她改过一点么？”

    “嗯。”英子想了想，赞同的点了点头，“那我下一步该怎么办，是不是可以装抑郁症了？”

    “不必着急，抑郁症不像感冒发烧拉肚子，说病就病。它是像癌症一样，病情慢慢加深的。”项南回道，“你刚和老妈吵翻，现在就抑郁也太快了，再耐心得等几天吧。不过，你可以先考虑跟你妈冷战。”

    “好。”英子点了点头。

    “另外，如果心情不好的话，就和陶子多抱抱吧。”项南又建议道，“还可以跟我及时沟通，不要自己抗下所有苦恼。”

    “嗯，我知道了。”英子回道。

    ……

    接受项南的疏导之后，英子觉得心情好多了。

    相比起来，宋倩就惨多了。

    她现在一肚子的委屈，可翻遍通讯录，却没有一个人可以倾诉。

    唯一的闺蜜童文杰，都因为儿女早恋的事断了。

    她犹豫再三，也没打过去。

    她担心一旦跟童文杰和好，她就无法阻止女儿与方一凡早恋，而早恋很可能毁掉女儿的一生。

    因此，两害相权取其轻。她宁愿自己饮下所有苦水，也不希望耽误女儿的前程。

    宋倩搁下手机，呆坐在办公室，感觉前所未有的孤单。

    ……

    中午，英子就按照项南的指点，没回家吃饭，而是在学校食堂吃得饭。

    吃完饭后，也没回家午休，而是在教室里随便睡了一下。

    晚自习回家之后，也不跟老妈打招呼，径直回自己的房间，还把房门插上、监视窗窗帘拉上，跟老妈打起了冷战。

    宋倩见女儿对自己爱答不理，心里更是郁闷。

    对英子，她真的是掏心掏肺，无微不至，为了她豁出性命都愿意。

    但没想到，她这么尽心尽力的照顾，不仅没换来女儿的感激，反而把女儿养成了仇人，让她真是委屈死了。

    “难道我真的做错了么，我这些年来得付出，怎么换来这样的结果？”她这心中一片迷茫，都不知道该怎么做好了。

    如果换做以前，她还可以找童文杰商量，让人家帮忙开导开导。可她现在连一个能说话的人都没有，所有苦水都得一个人往下咽，真快要难过死了。

    ……

    接下来的几天，英子持续跟宋倩冷战。

    宋倩几次想缓和关系，比如帮英子买衣服、做她喜欢吃的菜，连火锅都破例上了、还想请她去看电影，甚至连乐高都买了。

    但英子对她所有的示好都视若无睹。早出晚归，晚上一回家，就把自己锁在屋里。不跟她打招呼，不陪她吃饭，完全把她当成陌生人，把家里当成了快捷酒店。

    “英子，你到底怎样才能原谅妈妈？”宋倩终于忍不住问道。

    “妈，您如果没做错事，为什么要我原谅？”英子淡淡的道。

    “既然妈妈没做错，你为什么不理妈妈？”宋倩一愣，随后问道。

    “我要忙着学习啊。不是您说得么，让我考清华、北大，我要珍惜每一分时间呐。”英子淡淡的解释道，“好了，我不跟您聊了，您已经耽误我一分钟时间了。”

    “你……”宋倩没想到英子会用自己说过得话来堵自己的嘴，一时间都不知道该如何反驳。

    见到好像化身高考机器一样的女儿，她的心里又忍不住一阵懊恼，“难道我真的做错了么？”

