    念力拽着机械索，像是链球一样抡上几圈，把又在主动作死的方然砸进空间传送的光门，

    只剩自己，过了几秒之后，

    玲才从溅起的羞怒之中平复下来，只是浅金之下脸颊残留些许红晕，消散不去，

    只是刚才那股不安确实已经不见。

    “笨蛋...”

    低着头，嘴唇轻咬，回想着刚才青年故意的举动，少女只能难为情的低声埋怨，然后下一句则是想捂住脸从嘴里漏出的呻吟。

    “我个...笨蛋...”

    在巨大的地下空间高空，玲的身影朝着身后的平面倒下，然后平面升起折叠成一个封闭空间，

    遮住下方机械微城的‘建筑’，内部投影模拟成那架马车里的景象。

    墙纸、电灯、饮水机和放满各种杂物的小柜子，床垫上散乱的毛毯和手机、平板....

    不愿醒来、想继续那场旅途的渴望，想去见他、想再次见到他的思念，两种对立情绪构成的矛盾消解，

    今天迪士尼的旅途，跨越时间延续上那天维罗纳的日落...

    一个人缩在‘马车’的车厢里，玲想着童话城堡的烟火表演，想着他在烟火绚烂的那一刻说出的回答，

    和在北极冰海极夜里说的一模一样，

    头发遮住眼眸，只是压在毯子上的脸颊发热。

    假如不装作睡着，那个时候，自己真的会不知道怎么面对他...

    不过即使现在，也只能用这种态度和对方相处，明明活了那么久的人生，竟然还没有他显得镇定自若。

    那个笨蛋，明明以前还是个不敢看自己的家伙...

    想着方然的改变，想着他嘴角有着安然笑意的沉静模样，想着在自己休眠期间，他不知道又成长多少，

    想起他参与的那些事，玲又有些微微咬牙。

    明明这次要吊他一个月的...

    缓缓坐起，伸出手划出虚拟屏幕，玲再一次看着模拟场景最后方然的身影，即使是隔着一层屏幕，

    也能感觉到他当时的意志决然。

    玲靠着‘车厢’一侧抱着膝盖，眼眸安静的看着他仰起头拉开巨大的弓矢，放空的眼神里有一种难以形容的‘光’，

    想象在他和自己所汇[八一中文网 www.x81zw.cn]报的经历里，

    在夜路上飞车追逐、独闯庄园的夜晚，在从埃菲尔跳下、冲出巴黎的路上，在逃出导师基地的远国列车，

    还有一整个白天清剿罗马地下恶党，夜晚追逐进斗兽场的时候，

    他是不是也带着这样的‘光’，张扬着感到满足的肆意笑容。

    明明不久前，还是舍不得日常，拒绝出去的胆小鬼...

    想到这里，玲突然很想知道他现在每天的生活是什么样子，然后在这个念头升起的瞬间，

    模拟场景后续景象还原完成的提示弹出，在看到那架巨龙残骸究竟下落如何的时候，

    玲微微一愣...

    ...

    ...

    因为在原本平安脱离之前，大脑短路嘴瓢了一下，加上又自我抢救失败变成了成功作死，

    被玲抡起砸进光门，直接享受一键入睡套餐，

    方然一直到早上听到闹铃才悠悠转醒，保持毛毛虫形态睡了一夜，他像是套着睡袋一样躺在床上，

    躺了十多分钟，然后...

    想上厕所。

    方·刚刚醒来就凝重发现自己陷入了巨大危机·然。

    “小或！小或救命啊！”

    天还黑着，但是小屋床上一只‘毛毛然’开始拼命的打起挺来，呼叫着救援！

    “队长，你回来啦。”

    刚洗漱完，还没换下起居的睡衣衬衫，苟彧推开房门的看向正在拼命打挺的方然，笑笑的开口，

    而客厅另一头，听到他的声响，孟浪也是打着哈欠推开门，

    然后在看到方然还是这幅模样，一脸‘诶嘿嘿’的表情凑了过来。

    “诶呦~老弟，你没事啊，女王大人竟然放你活着回来了！”

    “小或！快帮我解开！快点！”

    看着方然翻了个身示意机械索的样子，孟浪暂且拦住了苟彧的动作，一脸古怪中透露着某种期待的表情。

    “诶....老弟，你这么着急....该不会是想上厕所吧？”

    方然，脸上一黑，保持沉默ing...

    看到床上的‘毛毛然’一下子没了声，孟浪简直恨不得放声大笑，心想老弟你也有今天、好好品尝我忍受过的痛苦，

    然后默默的吹起了口哨。

    “嘘嘘嘘~~~”

    “卧槽！！！在别人内急的时候吹口哨，老哥你还是个人么（怒气炸裂）！？”

    “嘘嘘嘘~嘘嘘嘘~嘘嘘嘘~~”

    在最后机械索总算定时解开，念力失效，光速冲进厕所之后，

    完全忘了自己也干过什么的方然，站在道德的制高点怒声谴责！

    “老哥！你个没人性的家伙！昨晚也是，不帮我也就算了！竟然特么的还落井下石！”

    “老弟你说什么呢，我就只是突然想吹口哨而已。”

    笑得嘴快咧到耳根子去了，孟浪搬出了无懈可击的理由。

    然后，在早餐开始的时候，

    砰——！

    他一身衣服在热气之中炸开。

    “老弟！给我死（怒吼）！！！”

    又上演惯例的展开...

    浅金发梢和黑白裙摆飘荡在阳台之外的空中，十几岁的少女身影像是故事里的妖精一样，

    隐藏起自己的身形，悄悄的来到人类的家。

    从方然醒来时，就出现在这里，

    玲透过阳台门看着小屋里早上的生活光景，看着不再赖床早早起来的他，和住在这里的其他人道着早安，

    在很有热闹、也很有活力的氛围里，一起坐在小桌边吃着丰盛早餐，

    说说笑笑、打打闹闹之后，各自收拾出门。

    一直看着这样的光景，等到所有人都出门了之后，

    玲才从房间中出现，黑色长袜踩在白色的地毯上，看到了那些被摆在柜架上的相框照片，

    看着他在民宿院落的大木桌旁咬着法棍，身边其他三道身影，星空之下远处璀璨灯河般的村庄，

    还有模拟场景结束，他靠在废墟上和夜局所有人的合影。

    最后拿起另外一个相框，

    玲看着晴空、麦田、阳光与风的美好背景之中，在马车上握着缰绳神色悠闲的他，和靠在他怀里睡着了的自己，

    有些异样的心情，她掩饰的轻哼一声，把相片放回原位，

    然后又朝着外面跟了过去...

