    就在大周心里这样想着的时候，卧室的窗口突然一阵响声。

    她刚要抬头看去，就觉得颈项一疼，眼前一片漆黑，晕了过去。

    展萧萧看着从窗户里进来的刀疤男。

    她震惊道：“楚家上下如此严谨，你是怎么进来的？”

    那刀疤男不屑的说：“我想要进来，这里的人能拦的住吗？况且不是你发出的信号让我过来见你吗？”

    展萧萧问：“肖先生没来？”

    “我家主人自是不会，你一个信号就过来见你的，你有什么话？直接跟我说就行。”刀疤男径自拿起一个苹果咬了一口，就跟这里是他家一样随意。

    展萧萧说：“现在楚尧出差不在家，只留下苏幂一个人，正是针对苏幂的好时机。这次机会错过了就没有下一次了！我希望肖先生能够知道这件事，并且采取行动！”

    那刀疤男正是肖耀森的手下，他说：“我家主人已经知道这件事了，何况楚家家主究竟是在出差还是有其他什么情况，还不能因此下定论。但是主人叮嘱我让你不要轻举妄动。我们主人已经跟楚尧达成了共识。他会给楚尧五个月的时间，这五个月之内不会招苏幂麻烦。”

    展萧萧诧异道：“那之前跟肖先生说好的让我住进楚家，就是为了帮肖先生找到时机，一举拿下苏幂这个女人，也不做数了吗？”

    刀疤男不耐道：“我家主人让你怎么做你就照办就是了！这五个月主人让你什么都不用做，躺在楚家当你的展大小姐不好吗？只要你不多事，不给我们主人添麻烦就行！”

    展萧萧听见刀疤男这样一说，都快要气死了，但是她又无法发泄自己心中的愤怒。只能忍着气道：“好，你说什么就是什么吧……”

    这段时间绝对是展萧萧忍的最多的时候了，她都能帮自己颁发一个忍者神龟的称号了！

    没错！当初展萧萧之所以能够住进楚家，不是因为她救了楚尧，也不是因为楚尧要让她住进楚家照顾她，而是因为这是她向肖耀森提出的交换条件。

    当初她被绑架的时候，在跟楚尧见面之前，她其实早已经醒了过来。

    她甚至还听到了肖耀森跟那个头发花白的医生J的聊天内容。

    她之所以能够跟肖耀森谈条件，就是因为她答应肖耀森，只要肖耀森让她住进楚家，她就会在楚家帮她当卧底监视楚尧和苏幂的一举一动。

    让肖耀森能够有机可乘。

    从肖耀森很J的聊天当中，展萧萧知道肖耀森不是苏幂的对手，

    所以她才敢壮着胆子去威胁萧耀森。

    果然，肖耀森答应了她的要求。

    所以她才能成功住进楚家。

    表面上楚家上下，包括苏幂和罗刹都以为楚尧是为了报答她的救命之恩，才同意将她接回楚家住下的。

    当然，关于这种言论，展萧萧根本就不会解释，毕竟女人都十分享受这种虚荣感。

    只是她没有想到，一切都在她以为是按照原定的计划进行着的时候。

    肖耀森那边却突然出了意外状况，而且如果不是她今天给肖耀森发出了暗号，是不是肖耀森根本就没有打算给自己说？

    展萧萧心里十分的生气。

    此时，刀疤男似乎看出了展萧萧心里的不爽，他说：“你也不用觉得委屈，毕竟我们家主人的脾气阴晴不定，他可以答应把你送到这楚家来当卧底。也可以随时随不要你这个卧底。他可以跟你事先计划好应该怎么去做，也可以临时打乱了计划。我们家主人向来都是凭心情做事，谁也管不了！再者了！我们主人把你送到这楚家来享清福，那还不是便宜了你吗？你看看这楚家的居住环境……啧啧！”

    刀疤男忍不住在床上坐下，甚至躺在了床上，闭起了眼睛一脸享受的时候。

    “楚家不愧是楚家啊！连张床都这么的舒服。如果床边还有个美女陪伴，那简直就是乐不思蜀了！”

    说着，刀疤男一只手在昏迷的大周胸上摸了一大把。

    随后瞥向站在一旁的展萧萧。

    一双眼睛色眯眯地看着展萧萧。

    看的展萧萧头皮发麻。

    展萧萧下意识离他远远的，对他说：“你交代我的事我都记住了，你赶紧走吧，要不然被楚家的人发现了。你我都吃不了兜着走！”

    “我都不怕你怕什么？展小姐，你知道吗？以前展氏集团风光的时候，我还曾经隔得老远见过你了。不过那时候你肯定不会在意我们这种小喽啰！没有想到，有一天我居然能跟展小姐待在同一间房里面！”

    展萧萧听见他这么说，脸上的防备更加重了起来。

    刀疤男却故装作一脸失望的样，道：“展大小姐，如今我们也算是同坐一条船的人，你干什么对我这么防备？我可是我们家主人身边最信任的人，你要是肯讨好我，我一定会在我们主人面前多多说你的一些好话。我知道你也很讨厌苏幂，我要是在主人面前多说说你的好话，说不定我们主人就会捧你上位！

    反正苏幂那个女人，我们主人铁定是不会放过她，等到苏幂消失了之后，除少奶奶的位置可是空了下来！”

    刀疤男明知道楚尧中了毒，活不过五个月，说不定比苏幂还更前死，根本不可能给让展萧萧上位。

    但为了得到展萧萧，刀疤男故意用“除少奶奶”的位置魅惑她。

    展萧萧听着刀疤男引诱的话，心里只犯恶心。

    想要她展萧萧跟这种人的好，她宁愿自己在楚家忍气吞声，也不可能妥协。

    她说：“不用了，我自己的事我自己会处理的，如果你没什么事情的话就赶紧走吧！”

    刀疤男没想到展萧萧居然拒绝的如此干脆直接，他心里有几分生气：“展大小姐还是敬酒不吃吃罚酒！”

    说着刀疤男就从床上站了起来，眼看着就要朝展萧萧那边走了过去，

    展萧萧立刻大声道：“你站住！如今我跟肖先生还是有合作在的！你如果敢对我做什么，我一定会去肖先生那里告你的状！”

    “告我的状？”刀疤男笑了起来，“那你也要有机会告我的状才行啊！”

    展萧萧见他一副不怕死猪不怕开水烫的模样。

    她往后退，退到了门边，警告道：“你如果再不站住的话，我就大声喊叫了！到时候楚家人来了，我把跟肖先生合伙的一些事情全部托盘而出。到时候肖先生怪罪起来，你想想你能不能承担得起肖先生的怒气！”

    听见展萧萧这样说，刀疤男总算停住了脚步。

    他伸手虚指了指展萧萧：“展大小姐，你给我记好了！我到刀疤男看上你了!总有一天我会让你情愿躺在我的身下,求着我要你!”

    展萧萧冷笑：“你放心，不会有这么一天的！就算全世界的男的都死光了，你也休想！”

    “呵呵！那我们就拭目以待，反正以后多的是的时间！”刀疤男说完之后就从窗台那里溜走了。

    展萧萧看着他从窗台那跳下去，连忙跑到窗台那边。

    眼见他离开了之后，展萧萧才虚脱一般的靠在了窗边。

    她没有想到自己居然有一天会被这种男人给威胁了。

    差一点就贞操不保。

    不知道是不是刀疤男的所作所为彻底打破了长久以来，展萧萧隐忍的坚强。

    她终于忍不住从窗边沿着墙壁滑落在地上，哭了起来。

    什么时候她才能回到以前？

    她真的不想再过这种生活了。

    可是无论她怎么哭，如今的现状也不可能会因为她的哭而得到改变。

    就在这时，她的手机响了起来。

    她愣了一下，看向屏幕，是展仑。

    她心里一怔，此刻多么想跟自己的父亲哭诉一番，希望能够得到父亲的安慰。

    没想到，那边刚接通电话，展萧萧还来不及说话，就听见展仑的声音：“萧萧！你在楚家进行的怎么样了？你可不要忘记你在楚家的使命是要讨好楚尧！让他能够出手拯救我们展家。我们展家能不能从北城掘地而起，就要看你的努力了！”

    展萧萧听见自己父亲打来电话，不是关心自己在楚家的情况怎么样，而是又一次的叮嘱她，要得到楚尧的信任。

    展萧萧心下一沉。

    当初她被绑架受伤，展仑求着医生一定要救活她。

    她本以为是因为自己在父亲心里的重要性，却没有想到，当她醒过来，展伦却求着她一定要借口自己受伤，留在楚尧身边。

    让楚尧用报恩的形式让她留在楚家，然后各种魅惑楚尧，从而变成楚尧的枕边人。

    至今她还自己父亲说：“即使是当楚尧的床伴、情人也没关系！我不管你用什么办法，这一次是绝佳的时期，你一定要住进楚家，然后重新获得楚尧的信任，让她帮我们展氏集团。女儿啊！作为父亲的我现在也是实在没有办法了。我们展氏集团上上下下那么多人只能靠你一个人了！”

    虽然在这之前她已经跟肖耀森达成了共识。

    让肖耀森保她进入楚家，但是听见见自己父亲这样说，展萧萧心里还是凉透了。

    她手上至今，展仑从未问过她伤口恢复的情况，而是不断怂恿她去妹妹或楚尧。

    展萧萧的心里其实特别的难受，再加上刚刚差一点被刀疤男给轻薄了，她忍不住跟道：“爸爸，我特别想回家一趟，我……”

    “回什么？！”展萧萧的话还没有说完，就被展仑给打断，“以前你不是特别想住进楚家，特别想得到楚尧吗？现如今我让你去真的魅惑他，你却说什么要回展家？你回展家有什么用，你待在楚家才是最有用的！今天我就会让人去给你送药，到时候你找个时机，放进楚尧的食物里！到时候生米煮成熟饭，水到渠成。我自然会带着人上门去跟楚尧讨个说法！”

    展萧萧听见展仑怒气冲冲地打断了自己的话，她没有吭声。

    展仑似乎觉得自己的语气太过于严厉，他叹息了一口气，道：“女儿啊，爸爸，我也是没有办法的。你知道。现在也只有楚尧能够就我们展家了。如果你成了他的女人，他自然是不会袖手旁观，视而不见的！就算他袖手旁观视而不见，那我们也可以拿着这个证据去威胁他！”

    展萧萧问：“证据？什么证据？”

    展仑道：“当然是你跟他那啥的证据了！你给他成功下药了之后，跟他那啥的时候记得一定要录像！”

    展萧萧觉得不可思议：“录像？为什么要录像？那难道，到时候爸爸要把我这个所谓的证据公开给所有人看吗？”

    “如果真的到了那种地步，当然是要把视频公开的！”展仑说的理直气壮！

    展萧萧完全不敢置信：“那爸爸，你有没有想过视频公开，那我呢？我就那样赤裸裸的暴露在了公众的视线下，那我以后该怎么生活？”

    “怎么生活？”展仑说，“你现在是过着怎样的生活？你自己不知道吗？！难道还会有比现在生活更难受的事情？你现在连展家大小姐都不是。你还在意什么纯洁？萧萧啊，你以前背着楚尧跟屈西遇在一起的时候，你怎么没有想过所谓的纯洁？“

    展萧萧没有想到自己父亲居然对自己说这样的话，她说：“就算我跟屈西遇在一起，但是我们是私底下在一起的，我们并没有公开把我们在床上的视频发在公众面前啊！这是不一样的！”

    “有什么不一样？！“展伦打断她，“反正今天，我的人会去楚家看你，你记得一定要让她进去见你。拿到药之后你就去给楚尧下药！还有！记住一定要拍视频！否则的话，你以后永远都不要回展家了！”

    展仑说完之后，怒气冲冲地挂了电话，完全不给展萧萧任何一丝反驳的机会。

    展萧萧握着被挂断的手机，整颗心都凉透了。

