    “定星黑洞，牧老鬼，你这是作何打算？”

    突兀，一道锋锐而冰冷的声音响起，声音如电、猛然刺穿重重虚空。

    声音之中，明显裹挟着愤怒。

    良久，牧麟如烈火般的声音方才响起：“剑妖需要星域核心，这定星黑洞汇聚法则、熔炼星光，许多典籍都以‘群星核心’呼之。再说小家伙深入定星黑洞，至少要比在其他地方安全得多，毕竟隐匿在虚空之中的、几乎都是黄雀。”

    此言一出，四面倏然变得寂静。

    只是一股苍茫雄浑的威压，却好似一个巨大的圆弧，缓缓向着定星黑洞逼近。

    然而在距离定星黑洞还有数百万里，这威压便即渐渐停滞下来，不再前进。

    “任何黑洞，都有承载的极限，这定星黑洞虽然神异强横，但终究不能无限吞噬。”

    “传闻之中，定星黑洞勾连星域边缘、虚空碎片，一旦破碎，后果不堪设想。”

    “定星黑洞虽然吞噬万有，但其中力量驳杂、精元混沌，甚至连法则真意都激烈无比，以剑妖和御魂老鬼的手段，虽然在其中飞行搏杀无碍，但想要炼化血脉、参悟传承，却是绝不可能。”

    “不错，定星黑洞只有搏杀、绝无静修，御魂老鬼就算独吞机缘、也要吐出来。”

    “更何况定星黑洞并无其他出口，御魂老鬼总有出来的一日。”

    低低的议论声渐渐沉寂，虚空重新归于沉静。

    浓烈的贪婪与隐晦的愤怒，愈发深沉起来。

    方圆百万里内，原本游弋的生灵，渐渐开始消失。

    …………

    “按照常理而言，烈苍星域中的黑洞，最多只能容纳三四个净土境，再多就会被净土老祖的力量硬生生撑碎。若是全力搏杀，两尊净土境、便足以让绝大多数黑洞彻底湮灭。”

    楚天策心中思忖，速度不减反增。

    他已经感到，御魂老祖追入了定星黑洞。

    这是御魂老祖第一次真正追击，之前几次探索星域核心，御魂老祖都只是在外等候。

    纵然楚天策从其他出口离开，御魂老祖亦是依仗气息感应、配合御魂宗眼线，重新追逐。

    原因其实很简单。

    这里最适合独吞。

    定星黑洞靠近星域边缘，若是净土境老祖全力搏杀，真元激荡、极有可能直接将定星黑洞彻底打碎。而一旦破碎的定星黑洞、引动星域边缘的虚空碎片，任何一尊净土境，都无法幸免。

    御魂老祖虽然明白，待到他离开之时、必然会被守候在外面的净土境围攻。

    但在这定星黑洞，大概是他独吞机缘的唯一机会。

    “定星黑洞广远无边，虚空交错、重重层叠，既有无穷凶险、亦有无数机缘。”

    楚天策心中不断翻涌着烈鬼门整理的典籍资料，并不辨别方向、只如乱走一般不断加速。

    倏然，铮鸣声乍起，一道璀璨无比的雷霆横掠而过，狂暴的杀伐真意、霍然席卷开来。

    原本幽森阴暗的黑洞，倏然间亮起，雷霆边缘、两道锋锐的杀意、倏忽直贯。

    “幽冥幻灵！”

    楚天策心中一惊，背后双翼猛然展开、如同刀锋斜斜劈出，正中雷霆。

    玄龙心剑虚空连点，星芒跳掷、烈火飞腾，一道道剑弧刹那间将阴影杀伐交缠。

    尖厉的呼啸声、裹挟着愤怒与惊讶，隐匿在雷霆边缘、极灼目的光辉之下，如墨色般晕染开来的虚影，突兀交缠、化作亿万道丝线向着楚天策周身窍穴同时刺出，阴冷的气机直贯本源。

    幽冥幻灵，是一种极其诡异的生灵。

    准确来说，幽冥幻灵“可能”是一种极其诡异的生灵。。

    许多星域封印之前遗留的大能典籍中，都认为幽冥幻灵的本源根基并非灵魄，而是气劲意韵。

    是以往往惨烈的战场上，往往能够孕育出幽冥幻灵。

    只是随着星域封印，不知何故，幽冥幻灵渐渐消弭，不再诞生。

    深吸一口气，左瞳火焰跳跃，剑王血焰骤然席卷开来，茫茫烈火、如同烈阳泼洒，将方圆百里虚空尽数吞噬。直刺本源的阴寒杀意瞬间湮灭，剑锋火焰流转、细密的破碎声中，千千万万的幽冥丝线，迅速开始破碎。

    尖厉的啸声混杂痛楚，丝丝缕缕的幽冥幻灵重新汇聚，如流云轻雾、迅速退却。

    “想走？”

    楚天策冷哼一声，眉心明光大作，魂湖烈阳照耀。

    幽冥幻灵虽然来源不详，但用处却是早已被研究得清清楚楚，无论炼器、布阵，都是佳品。

    左手五指虚抓，掌心星光闪烁，倏然穿梭虚空、将两道虚影同时笼罩。

    碎星手！

    第二次进入天妖长廊，楚天策对于天妖真经的领悟远胜先前，碎星手这门天妖杀伐大术，已经不再似往常、只有一击之力、全无变化。一掌劈出，百炼钢成绕指柔，两道幽冥幻灵同时凝滞。

    然而就在这个刹那，楚天策神色却是陡然一变，碎星手猛然一顿。

    两道幽冥幻灵虽然不清楚究竟发生了什么，但却没有任何迟疑和犹豫，瞬间自指缝飞掠。

    刹那之间，便即彻底消弭在黑暗的虚空深处，再无丝毫踪迹。

    只是楚天策脸上没有任何一丝遗憾，反倒是升腾起难以遏制的惊喜。

    雷魔羽翼裹住雷霆，逸散出的雷霆真粹、透过筋骨皮膜、快速渗入血脉之中，一种奇异的快意、混杂着突破的明悟与冲击、以及一抹莫可名状的亲近与渴望，瞬间充盈在血脉本源最深处。

    “九天雷火真经！这定星黑洞竟然就是母亲大人言中的星域核心！”

    楚天策苦修雷火锻体功法，一路自雷火锻体功、雷火炼血功、雷火玄功、雷火真功走来，九天雷火真经与之前的功法一脉相承，再加之隐匿在其中、细弱却真切的剑王血脉共鸣，只是一刹那间、楚天策便即豁然开朗。

    九天雷火真经，是和融血脉的关键，关乎道途。

    相比之下，幽冥幻灵根本不值一提。

    右瞳雷霆闪烁，左手猛然将雷霆抓住，玄龙心剑却是倏然横卷、将百里之外一道火焰包裹。

