    “大哥，我真不知道你是大人物，你大人大量，放我一条生路，今天的事情，我一定会好好的补偿你的。”

    秦风笑道：“刚刚你不是要我的命吗？还要搞掉我所有的生意，现在这是怎么了？怎么变成了一条摇尾乞怜的狗了。”

    被人骂做狗，那张世铎根本就没有生气，反而是连忙说道：“大哥说的对，我就是一条狗，你就当我是狗好了，我不知道主人是谁，这才乱叫乱咬的，你怎么惩罚我都行，只要放我一条生路。”

    这话说的，连秦风都感觉有些恶心了，这家伙为了保命，真是没有下限了，一点骨气都没有，秦风最看不起的就是这样的人。这话说的，连秦风都感觉有些恶心了，这家伙为了保命，真是没有下限了，一点骨气都没有，秦风最看不起的就是这样的人。

    他知道，这样的人，能低三下四到什么地步，就能嚣张到什么地步，所以他不会放过张世铎。

    “可惜了，我没有打算放过你，刚刚你说了，要我所有的生意都做不成，那好，现在我要让你在省城都混不下去，你在这里所有的生意我接管了，如果你不服的话，可以跟我斗，我奉陪到底。”

    那张世铎哪还有胆子跟秦风斗了，他一个电话就可以让自己倾家荡产，既然斗不过，那就认输吧。

    “好，大哥，我的生意都是你的了，只要你能留下我一口饭吃就行，不要将我赶出省城，离开这里，我真的就一无所有了。”

    秦风冷笑道：“好我就给你一个机会，你跟我说说，那个老头为什么要帮你？你和他是什么关系？”

    秦风最关心的还是这个，至于那张世铎的生意，对他来说可有可无，他是为民除害而已。

    “这个我说，我说，这个老头本来是我们家族的一个远亲，听说他小时候，曾经受过我爷爷的恩惠，那个时候他家很穷，我家还是个地主，爷爷就经常接济，他曾经在我爷爷的面前许诺过，将来会为我家做一件事情，只要是他能办到。”

    “看来还算是有情有义之人，既然如此，你可知道他的师父是谁？”秦风问道。

    那张世铎忙摇摇头道：“这个我就不知道了，这个老头是最近才来我家，不过他声称得到了世外高人指点，这个世外高人就是他师父，我有一次听他好像说什么，他师父不是这个世界的人，当时我就感觉好笑了，你不是这个世界的人，难道真的是神仙吗？”

    这个话马上就引起了秦风的注意，难道这个世外高人也是从另外一个世界穿越而来的，和自己一样的，想到这里，秦风心里更是想见到这个世外高人了。

    不过他心里却又有了新的担心，因为他的记忆里，在另外的世界，他的朋友不多，可是仇人不少，而且这些仇人一个个都是顶尖的强者，如果不是顶尖强者也不配做他的仇人了。

    如果他们来到了这个世界，和自己相遇，那会是什么结果。

    “好，你知道的已经很多了，从现在开始，我要你滚出省城，如果再让我看到你在这里呆了的话，你就别想着活下去了，听到没有？”秦风喝道。

    那张世铎也是聪明人，知道能保住一条命已经很不错了，赶忙说道：“我这就走，我这就走。”

    他起身一溜烟就跑了，二此时秦风却已经有些面色担忧。

    “老大，你怎么了？是不是还有什么事情？”旁边的金邦子看到秦风脸上不对，赶忙问道。

    秦风摇摇头道：“没事，我们回去吧。”

    秦风带着金梆子等人返回别墅，却得知孟可又去上班了，估计她的辞职还没有批下来，只能继续工作了。

    秦风回去之后，并没有安心修炼，因为现在的情况，让他提高了警惕，如果说张小邪来到这个世界是为了自己的话，那章林声的师父来这里又是为什么。

    或许还有更多的穿越者来到这个世界的，只是他现在不知道而已，一旦他们出现，那可都是顶尖的高手，任何一个人，都能将整个华夏修真界弄的天翻地覆。

    关键是自己还不能轻易表明自己的身份，或许他们就是来找自己的，来报仇的。

    想到这里，秦风只能是先抓紧修炼，除此之外，他没任何的办法。

    虽然他击杀了地尊者，可是那洛家老祖多半是非常的大意，才让秦风抓住了机会，如果他真的全力以赴的话，秦风也很难收拾，关键是他的实力在地尊者之中是最弱的。

    能来到这个世界的穿越者，实力最低应该也是地尊者，如果像是张小邪那样的天尊者，或者更高级的神尊的存在，那就不是他所能想象的了。

    时间一点点的过去了，秦风依旧是陪着老婆孩子，而这段时间里，好像也没有出现什么异常，可是一个月之后，秦风突然见到了青龙王。

    青龙王的到来让他很吃惊，因为请了了一直在京都，很少出门，而且他也是依靠着巧三娘联系自己的，今天亲自登门秦风感觉肯定是有重要的事情。

    见到秦风，青龙王果然就直言来意，他的来意也让秦风大吃一惊。

    “秦风，这一个月内，在华夏修真界出现了一个非常神秘的高手，这个高手简直就是无敌的存在，他先是挑战了各地的门派和家族，一一击败，然后直接来到了京都挑战，一招之内击杀尊者，京都的几大家族之中有好几位尊者都被他击杀了。”

    听到这个消息，秦风也是有些疑惑，难道这个家伙也是穿越而来，他忙问道：“前辈这个人叫什么名字，他是什么人？”

    那青龙王忙道：“我听他每次跟人交手都不说话，直接一击必杀，就算是尊者也跳不出他一招之内，不过他每次杀人之后，就要跟周围的人说，他是要来找一个叫秦风的人，当时我听到这个消息之后也是吓坏了，急忙封锁消息，让所有的人不许泄露你的行踪，这才急匆匆的赶来给你报信。”

