    田苗回到老田家，先是看了眼大宝二宝小宝还有田老太太，然后便找了个人去传话，而她自己则是回自己家一边生火烧炕，一边等待田永山和张庆平的到来。

    先到来的是田永山，可是看到被他拽着胳膊，一脸惊慌地跟在他后面的吴英梅，田苗便有些哭笑不得了。

    一进门，田苗还没来得及开口，田永山一脚就把吴英梅给踹跪在了地上。

    “田苗，这婆娘是不是又干什么缺德事了？你告诉我，这次我要是再原谅她了，我就不姓田。”

    吴英梅的脸肿着，应该是来之前就被田永山先打了几个耳光，田苗心里莫名有些负罪感。

    不过，她刚要张口说话时，吴英梅却快速跪行过来抱住了田苗的腿。

    “田苗，求求你相信我，上次之后，不管他们拿什么哄我，我都没掺和过你的事，你一定要相信我啊！”

    吴英梅很怕田苗，但是想到如果不能求得田苗原谅，田永山就要把她赶回娘家去，她还是忍住害怕一把鼻涕一把泪地求起田苗来。

    “哦？他们拿什么哄你的？”

    事情应该是上次说邱成浩跟了个女老板的事吧，田苗还真有些好奇，没有用田二嫂，林文慧到底用了谁？

    “炭啊，说只要我帮着传话就可以领到一背篓炭。”

    “炭？去哪里领？”

    “崔满仓家啊，好多人都领了。”

    “这事我怎么不知道？”田永山一脸的惊讶。

    “崔满仓是谁？”田苗一时半会有些反应不过来。

    “邱成浩的舅舅。”

    “哦，是他？”

    田苗想起来了，崔氏身体弱，当年崔氏爹娘心疼她要给她招婿时，崔氏的弟弟崔满仓非常反对，幸好当时老田头好心给崔氏和邱成浩的爹另外指了一处宅基地，并帮着盖起了两间茅草棚，崔满仓才算作罢。

    邱成浩的爹很会算账，落了户后，老田头就安排他当了村里的文书，因着这层关系，崔满仓才和邱成浩家走的亲近起来。

    邱成浩的爹意外去世，尽管邱成浩和田苗结了婚，但是老田家却很不待见邱家老屋，崔满仓便对崔氏一家不闻不问了。

    “田苗，我家一颗炭都没有，这次这婆娘应该真的没有掺和。”田永山莫名松了一口气。

    “嗯，我相信她。”田苗伸手去拉吴英梅，“既然你没有掺和，那就起来说话吧！”

    吴英梅还真有些傻乎乎的，见田苗和田永山原谅她了，不仅破涕为笑，而且还连连向田苗道谢。

    田苗把她按到炕沿上坐下，也示意田永山坐到椅子上之后，这才问吴英梅是谁要哄着她传谣言，她知道的传谣言的有哪些人？还有要传的谣言又是什么？

    哄她传谣言是崔家的一个小媳妇，仔细一回想，好像就是上次田苗回来时扇了耳光的那个小媳妇，至于传谣言的人还挺多的，田苗也没一一放在心上。

    不过有一件事，却让田苗上了心，除了上次传谣言之外，最近，又有了一波谣言，说那个女老板真看上邱成浩了，而且还把邱家一家人的户口都迁到凉城去了，这下铁塔田苗想不离婚都不行了。

    田苗询问吴英梅的档口，张庆平和胡尕红一起来了。

    胡尕红比吴英梅要聪明些，也从张庆平的口中听说了田苗有可能给他找活的事，所以她不仅没再参与编造田苗和邱成浩的谣言的事，而且还特意留心着这件事。

    上次田苗回来的时候，她就想跑到田苗跟前来卖卖好，但是因为田苗来去匆匆，她没能逮到机会。

    这次一听田苗找张庆平，她便觉得机会来了。

    胡尕红了解的比吴英梅清楚的多，这传谣言的人里面还有田苗尕妈的手笔，而且她还打听到这转户口的事是从乡上传回村里来的。

    了解清楚了事情的原委，田苗便打发走了吴英梅和胡尕红。

    “田苗，你是不是要我们帮你处理这事？”田永山傻傻地开口问道。

    “我找你们来是另外有件事要办，既然出了这事，那就先让我考验考验你们俩吧！”

    “考验考验我们？”张庆平的双眼亮了亮。

    “嗯，看看你们能力如何，是否能够胜任我后面给你们安排的事情。”

    “行，你来安排我们如何处理崔满仓的事吧！”张庆平的神情非常认真。

    田苗笑着看了看他，“也不用多做什么，只要了解清楚他最近干了什么，他的炭是哪里来的，还有这次他传迁户口的目的是什么，另外再给我写一份所有参与传谣言的人的名单就行了，至于其他的我会自己处理。”

    “好，这个简单的很，保证完成任务。”田永山拍着胸口信誓旦旦道。

    “你什么时候要结果？”张庆平眼里闪着兴奋。

    “明天中午前，如果能更早的话那自然更好。”

    “行，我们这就去打听。”

    张庆平站起身，拉着田永山离开，隐隐能听到他在给田永山安排工作，田苗的嘴角不由翘了翘。

    虽然和王晨阳没法比，但这也是个有头脑的。

    将事情安排给田永山和张庆平，田苗便回了老田家，晚上吃过饭，田苗把听到的事悄悄和老田头说了说，而且还提了个要求，希望能以她的方式惩罚那些参与传谣言的人。

    “苗苗啊，真要这么做吗？”

    听了田苗的要求，老田头一脸的为难，这要惩罚的人里面不仅包括好几个田苗五福内的长辈，而且还有田苗的亲尕妈。

    “爹，您想想，为什么这次参与的人这么多，而且还包括了很多田家的人，这样做的人就是仗着您抹不开面子，不敢为难田家人，而且也想着我不可能去挨个抽这么多人的耳光，所以才有恃无恐的。”

    “这——”老田头还是有些犹豫，因为这阵仗有些大啊。

    “你犹豫什么，就按苗苗说的来，我就不信管不住这些人的嘴。”田老太太瞪着老田头道。

    “那、那好吧！”

    晚上回家睡觉前，田苗还是领着三个小的先回了趟邱家老屋，成芳似是有话说，但看到窝在田苗怀里已经睡着了的小宝后并没有说出来。

    第二天一早，田苗带着大宝二宝小宝到了邱家老屋，一边吃早饭一边问道。

    “我看你昨晚好像有话要说，现在说吧，一会儿我还有事。”

    成芳看了看一个劲给她使眼色的崔氏，冷着脸开了口，“娘想把地留给崔满仓。”

    “哦？”田苗挑着眉毛望向崔氏，“您想把地留给他？为什么？”

    “我、我——”崔氏结结巴巴了半天，然后快速道，“他、他是我弟弟。”

    “自从你前几天把户口迁走后，崔满仓天天来我们家。”成芳一脸的怒容。

    “他说什么？”

    “你问娘。”成芳对着崔氏的语气很冲。

    田苗看了几眼忐忑不安的崔氏，“他有没有对你说过成浩的户口是被他跟着的那个大老板给迁走了，我和成浩的婚离定了的话。”

    “啊？”崔氏满脸的惊愕，“他、他为什么要这样说？”

    田苗斜着嘴角望向成芳，“那天迁户口，我被陈镇长叫走了，是你去秘书的办公室办的，当时那个秘书问你什么话了吗？”

    田苗虽然和邱成浩结了婚，但是这个时候的户口管理不严，她的户口并没有和邱成浩他们的放在一起，所以成芳迁出来的只是邱家所有人的户口，而她的户口是和田家的一起迁出来的。

    “他问了要迁去哪里？为什么要迁？我就说迁到凉城，具体原因我没说。”

    “这几天你在村里没听到什么？”

    “娘，有人对我和二宝说我们的户口是被爹的老板迁走的。”大宝悄悄凑过来在田苗耳朵边嘀咕，“我知道那老板就是您，所以我没理她们。”

    “娘，大哥说爹的老板就是您，所以我也没理他们。”二宝听到大宝对田苗说的话，也凑过来附和了一句，他的声音稍稍有点大。

    “娘，我也没理他们。”

    小宝不懂迁户口是什么，所以只是跟着大宝二宝瞎掺和。

    “什么老板？”崔氏没听清大宝的话，但是她却听清了二宝的话。

    田苗拧着眉，“娘，你有没有告诉崔满仓，家里人的户口是我迁走的？”

    “没、没有啊，他没问过。”

    田苗笑了笑，“看来他是坚信这户口真是被成浩的老板给迁走的了。”

    这承包到户了，崔满仓以为老田头管不了村里的田地了，所以想着趁火打劫，把崔家老屋的地从崔氏这里哄过去，他也太小瞧老田头了，同样也小瞧了她田苗。

    “娘，您可能不清楚你的好兄弟干了什么，等我告诉您了，您再考虑考虑要不要把家里的地留给他。”

    田苗一脸‘微笑’地把崔满仓的所作所为说了出来。

    “娘，听了这些，您觉得您的兄弟怎么样？”

    “他、他，咳咳咳，他怎么能这样？”崔氏眼里含着泪，被气得咳嗽起来。

    “您也不想想，这么多年来他对您们不闻不问的，怎么突然就亲近起来了？”

    田苗无所谓地耸了耸肩，“要不，我和成浩离婚算了，也好让你兄弟能从林文慧那里拿到该拿到的好处，而且你也有个工作的儿媳妇。”

