    翌日。

    君如甯刚睁开眼睛，就闻到了一股浓浓的中药味。

    耳边传来了红衣兴奋的声音：“王妃，您可算醒了，快起来吃药吧，大夫说了，这碗药要饭前喝才好。”

    君如甯揉了揉秀发，“我先漱口吧。”

    “好的，属下这就去给王妃打热水来！”红衣转身就跑，也不知她从哪儿得来这么充沛的精力。

    君如甯捂着胃缓缓坐起身，古代没有特效胃药，伤了胃也就只能慢慢养，这点就有点烦。

    等红衣打水回来，君如甯漱完口又洗了脸，脸上才稍微有点精神。

    红衣把药端到她面前，“王妃，属下还给你买了些蜜饯，喝完药吃点蜜饯会没那么苦。”

    君如甯没说什么，一口闷完了一碗苦药，随即把碗还给她，转身走了出去。

    红衣愣了愣，“王妃，蜜饯你不吃么？”

    “不吃，我能吃苦。”

    “……”

    王妃太厉害了！

    别的娇小姐吃点苦药就要死要活，而王妃竟然面不改色地喝完这么大一碗，跟君副将有得一拼！

    到了院子里，君如甯开始做早操，嘴里娴熟地跟着念：“第八套广播体操，现在开始。

    原地踏步，一，二……

    第一节，伸展运动……

    第二节，扩胸运动……”

    红衣惊愕地站在门口，想要问问王妃在做什么，但又不忍心打断她的碎碎念。

    这时候，院子门口突然走来一道英挺的身影。

    看到女孩在做奇怪的动作，穆霆尧不由自主地停下了脚步。

    红衣小跑到他面前，小声行礼：“见过王爷。”

    穆霆尧亦压低了声音问：“她在做什么？”

    红衣摇摇头：“属下不知。”

    君如甯其实听见了他们的声音，就是懒得看他们，不过还是装模作样的打了声招呼：“王爷，早上好！”

    穆霆尧：“……”

    他大步走到她面前，“你在做什么？”

    君如甯微喘着气息道：“回王爷，妾身在晨练。”

    晨练？

    穆霆尧下意识地望向她的腹部，皱眉道：“你身体好了？”

    君如甯点点头，“吃了药，应该好了。”

    应该？

    穆霆尧一把握住她的手腕，制止了她的动作，并且将她拽回屋里，“吃完早膳再练。”

    君如甯挑眉：“王爷，晨练就该在起床之后马上练才能起到强身健体的作用，吃完早膳再做运动反而对消化不好。”

    男人突然回头看她：“今日别练了，嗯？”

    君如甯：“……”

    这个男人的鼻音真要命……

    穆霆尧目光跳过她，望向门外杵着的红衣，吩咐：“红衣，王妃的早膳还没做好？”

    “回王爷，做好了，属下不放心让其他人拿过来，正想自己去拿来着……”

    “快去。”

    “是！”红衣应了声，转身拔腿就跑。

    君如甯抬头看向男人正个八经的俊脸，正想说点什么，才发现他身上穿的是她为他“买”的衣服。

    也就是墨绿色那一套……

    这家伙，怎么偏偏穿了这一套最容易撞衫的……

    不管了，反正尴尬的不是她。

    君如甯笑眯眯道：“王爷一大早就来关心妾身，妾身好生感动，不过王爷今日穿得如此威风，是要出门么？”

    穆霆尧如实道：“楚尚书约了本王过去议事，要到尚书府走一趟。”

    君如甯这才松了一口气，还好还好，只要不穿出去逛街，那撞衫的几率还是很小的。

    “王爷辛苦了，要早去早回哦。”她笑得极其虚伪，一看就不像是真正的关心。

    穆霆尧又能拿她怎样，发出了一声只有自己才能听见的轻叹：“你呆在府里养病，莫要乱跑。”

    君如甯乖巧地点点头：“好的，王爷尽管放一万颗心，妾身绝对不乱跑。”

    才怪……

    穆霆尧最后看了她一眼，终没说什么，转身走了。

    君如甯不由得托住下巴思索起来。

    这丫的一大早特地跑来她的院子，跟她说了几句无关紧要的客套话，闲得慌？

    还是说，他真是来提醒她不要乱跑的？

    正想得入迷，红衣突然端着一份养胃早膳兴奋地走进来，“王妃，王爷今日穿上了您给他买的新衣服，贼好看，红衣好久没看到王爷一大早就这么高兴的，还是王妃您厉害！”

    君如甯挑眉，不会吧？

    穆霆尧难道只是想穿新衣服给她看一眼？？？

    怎么可能，堂堂穆王爷，想要什么好看的衣服没有，怎么可能这么稀罕她买的衣服！

    话说回来，他为什么要穿她给他买的衣服？

    这个时代的男子大多数都没什么潮流思想，那套墨绿色的衣服，放在这个朝代是很难被年轻人接受的。

    君如甯越想心越慌，弱弱地问：“你家王爷是没有其他衣服穿了么？怎么会突然穿我给他买的衣服？”

    红衣笑道：“说明王爷高兴啊，属下高兴的时候也会想穿新衣服。”

    君如甯顿时语塞，似乎也有点道理。

    算了，男人心海底针，她才懒得去想那家伙的心思。

    君如甯早就饿扁了，一屁股坐在了椅子上，正想要吃早餐，才发现碗里只有一碗稀粥。

    “红衣，你不会是想让我一大早就吃这点粥吧？”

    “是的，王妃，大夫说了，王妃现在只能吃些清淡的食物，最好是清粥。”

    君如甯朝天翻了个白眼，“我想吃华南街头那家肉包子！”

    红衣微笑：“不行哦，王妃，您要听大夫的话，身子才好得快。”

    君如甯：“……”

    好歹粥里给她放点盐吧？

    她还想抗议，红衣突然又说：“王妃，您快吃吧，凉了又要去重新热，粥会更烂哦。”

    君如甯深深闭上眼，为了早日吃到山珍海味，她忍了！

    -

    吃完了早餐，君如甯又躺回到了床上。

    没办法，肚子总是时不时痛一下，只有躺着才不会痛。

    不知躺了多久，红衣突然急匆匆地从外面进来，“王妃，王妃，快起床了，太子妃来了！”

    太子妃？啥玩意儿？

    她不认识什么太子妃啊！

    君如甯赶紧爬起来，问：“太子妃来干嘛？找你家王爷的？”

    红衣急道：“太子妃说是来找王妃您的，还给您准备了一份礼物，王妃，您快些起来穿衣服，太子妃可是未来的皇后，王爷不在家，您千万不能怠慢了太子妃。”

