    

    三人听了这个问题之后，彼此对视了一眼，孙可可率先回道：“我们没有三个没有矛盾啊，一直都很好啊！”

    孙可可说完，大家的视线集中在房子多的脸上，房子多也进行了一番表演：“我们三个一直都亲如姐妹。”

    房子多回答完后，目光偷偷的撇了下白宴。

    白宴是最后一个回答问题的人，只见她笑了笑：“我只能说有幸认识两个亲如姐妹的好姐妹。”

    郭美心听后，表示实名羡慕：“我曾经也有一个关系很铁的闺蜜，但她结婚之后，彼此之间的联系就变少了。所以看到你们这样，真的很羡慕。”

    “闺蜜之间，多联系自然会恢复亲密。”孙可可道。

    郭美心笑：“她现在有了家庭，心思都放在孩子和老公身上，就算联系聊的话题也都是老公和孩子，单身的我，有时候会羡慕，有时候会庆幸，反正很复杂，前面一辆年还行，不过后面就觉得彼此之间有了情感脱节。”

    “这是很正常的现象，也没必要特别在意！人生的道路上，总是会不停的遇见人和事，有些人可以一直陪伴你走完终点，有些人半途就下车。不需要为此难过，因为每一段旅程拥有不同的记忆，这也就是人生的魅力所在。”柳柳道。

    “我赞成柳柳的话。不需要刻意强求，人与人无论是友情，还是爱情，其实都是需要缘分的。”范琪琪道。

    “你的话我也赞同，不过友情在很多时候，比爱情来得牢固。”邓一卿道。

    “说得没错，我也一直觉得友情比爱情要牢固。”孙可可道。

    但是房子多没有附和，白宴也没有。

    房子多手机来信息，翻看了一下，是许诺诚说来不了了，让房子多帮忙转达歉意。

    房子多放下手机，对着大家道：“许教练说他那边还有事，来不了了，让我跟大家道歉，不过今晚的夜宵，他会负责买单。”

    范琪琪听到这个消息，第一时间哀叹起来：“许教练怎么就不来了呢？还有他不来，怎么买单啊？”

    房子多笑：“我帮他买，再找他报销。”

    “子多，你让他来嘛？增进一下师徒之情啊！”范琪琪道。

    范琪琪在训练结束后，主动去办了次卡，虽然教练不是指定许诺诚，但为了能多看许诺诚几次，她还是忍不住刷卡买单。

    而柳柳，邓一卿，以及郭美心也一并办了卡，她们办卡的原因，有一部份是因为许诺诚，又一部分是因为其他帅哥击剑教练，还有一部分是因为池烆。

    因为她们在洗澡更衣时，无意间从孙可可的口中得知池烆也在这里练习击剑，于是居于以上三大原因，都很爽快的掏了腰包。

    员工和老板之间的关系，是很微妙的，既害怕面对老板，又想在他面前积极表现。

    不过不管是居于什么原因，许诺诚的击剑馆一下子多了四个女会员。

    房子多见范琪琪不死心，于是又邀请许诺诚一番，但是得到的答案是真有事。

    房子多也不好勉强，于是对着大家道：“许教练，这会真有事，让我跟大家说声抱歉，不过话说回来，你们今后都在他这里练习击剑，有的是机会，别急于一时。”房子多道。

    范琪琪看着房子多，犹豫了一下，还是忍不住开口：“子多，你和许教练之间，曾经是不是有过什么故事啊？”

