
　　从中医馆出来，虽然身上还是痛，感觉已经比之前要好很多了。

　　在老街菜市场的入口处，张谦修找了个地方，把米卸了一包下来，摆在路边。

　　周围有从乡下赶来卖米、卖菜、卖手编绳等东西的农民，也有专卖瓜子、水果等商品的小贩。

　　小贩轻车熟路的吆喝：“炒瓜子咯！免费尝啊。”“西瓜，又甜又大又便宜啊！”

　　张谦修一开始觉得，小商贩的叫喊吆喝应该是有用的，但大家卖的东西都摆在这里，路过的人都看得到，他们的吆喝作用应该不是很大。

　　可经过观察以后，张谦修发现，吆喝叫客是很有用的，比他想象中的大很多。

　　尤其是会吆喝的人，生意就非常好。

　　大家都是摆地摊的，老顾客并不是特别多，基本上都是流动的客人。

　　那些懂得吆喝技巧的人，他们喊人都是有技巧的，只会喊那些可能会买他们东西，或者路过的时候看着他们商品的人。

　　就算他们叫过来的人，很多都是不会买，叫过来十个里面有一个买他的东西，他们卖货的速度就要比别人快很多。

　　而且有时候路过的人看到他的摊位边上有人买东西，也会跟着看一下，这种被吸引过来的客户，至少有一半左右的概率会买。

　　客户就这样被他们一个一个的积累了起来，他们这种人摆摊生意是最好的。

　　而那些瞎吆喝的人，看到什么人都会喊，虽然效果不怎么好，但只要你喊了，总会有一两个人来看、来买。这种人的生意也不会太差。

　　坐在自己的商品前等客上门的，生意都是最差的。

　　张谦修没有摆过摊，但有样学样他总归是会的。

　　他不知道买米的人有哪些，那不管看到什么人都问一句总不会错。

　　一个买菜的大姐路过，张谦修赶紧问道：“大姐，买米吗？上好的米，便宜！”

　　大姐看了张谦修的米一眼，脚步都没有停一下，走了！

　　“大哥，要不要买米？自家的好米，比店里便宜！”

　　“大爷，您要买米吗？好米，六毛一斤。”

　　张谦修一直问到第二十几个人，终于有一个四十出头的女人停下了脚步：“你这米多少钱一斤？”

　　张谦修收的都是好米，在店里都要卖六毛一二的价格。

　　张谦修说道：“六毛！”

　　女人对这个价格还是满意的，抓了一把米看了一下，手又伸进米堆深处，抓出一把米，米的质量是一样的，都是好米，这才说道：“太贵了，上次我在一个大爷那里买的才五毛八，你给我五毛八一斤，这一袋子我就要了。”

　　张谦修不知道她说的是真是假，虽然就差两分钱，三百斤下来，就要差六块钱。

　　张谦修故作为难：“姐，店里都卖六毛二的，我这价格已经很低了。”

　　“我知道店里这米卖六毛二，如果你也卖六毛二，我就直接去店里买了不是？在你这买就是看你这便宜啊！”女人说的理所当然，还挺在理。

　　谁都知道，在外面摆地摊的米比店里的便宜，但摆地摊的都是做一次生意，有时候会在最下面或者中间放稍微差点的米，所以有很多人宁愿去店里买。

　　张谦修说道：“姐，不能便宜了，我可以给您送回去，也可以给您抹掉最后那几两米，价格真不能降，已经很便宜了。”

　　女人狐疑的看了张谦修一眼：“你给我送？”

　　张谦修看到女人的神色，立刻明白过来，女人怕自己是坏人，立刻解释说道：“对，包送，送到路口、小区门口、楼下或者您家里，都可以，听您的。”

　　女人听到张谦修这解释，倒是放心不少，她一个女人要搬这么多米也挺难的：“你这一袋米多重？”

　　张谦修以前都是送店里，所以也没带称，骑自行车带一杆秤不方便。

　　收米的时候一共两大袋，总重三百零二斤，借刘志坚称的，后来撒了一些出去，现在还有多少斤，他也不清楚：“姐，您等一下，我去借一竿称称一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　女人嘀咕了一句：“你这小伙子，做生意也不带称，快点啊！我还急着回去做饭。”

　　张谦修赶紧应着，然后在一个门店，给老板发了一根烟，借了杆大称。

　　破掉的那一袋应该是一百五十斤左右，现在还剩一百三十三斤六两，撒了十几斤出去。

　　张谦修把六两给抹掉，算一百三十三斤。

　　女人想让张谦修直接给算一百三十斤，张谦修没答应，毕竟三斤米可是一块多钱，真免了，和五毛八也差不多了。

　　女人见张谦修死活不干，只好给了钱，然后让张谦修帮忙送到小区门口。

　　第一单生意做成，这一百多斤米就赚了三十一块九毛。

　　这让张谦修兴奋不已，自己零售米简直就是暴利啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第20章 零售开张免费阅读。https://xs.23sk.com 