    听完洛书寅的话后，闻蔓也陷入到了沉思当中。

    这其中的事情她当然是知道的，但自己如果阻拦的话，一方面会使得墨聿谨难堪，也会被其他的大佬们看笑话。

    另一方面，也显得自己太没有信心了吧，自己对自己还是十分有信心的，这也是对墨聿谨的信心。

    她相信不管如何，墨聿谨一定不会背叛自己的，这是他之前给自己的诺言。

    过了一会儿后，冷欣然和墨聿谨二人的舞也跳完了，两个人刚结束后，整个会场就响起了雷鸣般的掌声。

    实在是两人的舞技太过于高超了，完美到了几乎挑不出一丝瑕疵的地步。

    “聿谨哥哥，没想到过了这么久，你的舞技还是没有减弱呀，你看看我最近的舞跳的怎么样？有没有一点点长进啊？”

    冷欣然一脸微笑的看着墨聿谨，这微笑在其他的那些人看来都是春心萌动啊。

    实在是这个微笑太具杀伤力的，可是墨聿谨对此确实一点都不感冒，还是那一副冰山脸。

    “我也跳完了，你不是要谈大合同吗？你先谈吧，我还有事，我就先走了。”

    墨聿谨说完后，直接走到了闻蔓的身旁，拉着她的手离开了会场。

    看到这一幕，洛书寅也露出了欣喜的笑容，看来自己果真是没有看错人，不管发生什么事情，墨聿谨还是会只爱闻蔓一个人的。

    至于冷欣然，不管她再怎么风华绝代，也比不上闻蔓在墨聿谨心目当中的位置。

    坐到车上后，闻蔓一直在回想着洛书寅之前给自己说过的话，随后又不自觉的看向了正在开车的墨聿谨。

    这个男人真的不会对那个什么冷欣然有一点的动心吗？随后她又摇了摇头，自己到底在想些什么呀？

    两人回到家后，就又开始了各自的工作，这一段时间也是墨氏集团和闻岳公司发展的黄金时期。

    整个中州几乎没有什么公司能够与她们两个匹敌，一时间加入他们的合作伙伴也是越来越多，两家公司的势力迅速扩大。

    至于冷欣然，她还是在扩展着自己的合作伙伴，好像真的是在谈什么大客户一般。

    不管她来帝都的目的是如何，但她心里清楚，仅凭墨聿谨那样的谨慎，肯定是不会放弃对自己的追查的，所以不管怎样都不能露出马脚。

    直到有一天，墨聿谨接到了冷欣然的电话。

    “洛书寅哥哥，托你的鸿福，我已经把大项目给谈好了，要不然我请你吃顿饭吧。”

    “你看我们两个也这么长时间没见了，自从我回到帝都来以后也没有时间好好的聚聚，趁今天有时间我先去吃个饭吧，你看你有没有时间。”

    “我没有时间。”

    冷欣然的话音刚落，就响起了墨聿谨拒绝的声音，那语气中没有任何的感情，就好像一个冰冷的机器一样。

    不过冷欣然对此早就已经习惯了，就在自己小时候的时候，墨聿谨就是这样的状态。

    也许只有在闻蔓还有小洛和知那两个小家伙面前，才会展露出自己温柔的一面吧。

    可那一面的冷欣然显然不死心。

    “别呀，别呀，我知道你工作忙，但是我又占用不了你多少时间，我现在就在你公司门口呢。”

    随后墨聿谨望向了公司楼下，只见一辆红色的兰博基尼停在路边，身旁站着的正是冷欣然。

    冷欣然站在那里也可以算得上是一道亮丽的风景线了，再配上她那墨镜，一时间引来了不少人的观望。

    随后就见冷欣然向他挥着手，墨聿谨叹息了一声，走下了楼去。

    自己再怎么说之前也算是和他有过婚约的，虽然现在已经不做数了，但是两家也可以算得上是世交了。

    自己如果真的太不给面子的话，到时候也多多少少有点说不过去。

    更何况自己今天也确实是找他有点事情，自己得要试探一下冷氏集团的虚实。

    只有这样他才能够放心，他总觉得这个冷氏集团多多少少有一点古怪，不可掉以轻心。

    “聿谨哥哥，聿谨哥哥，你这个大忙人，能约你出来真的是不容易啊，走吧，我带你吃饭。”

    最后两人驱车来到了帝天酒店，帝天酒店的总负责人诚惶诚恐地出来迎接，生怕怠慢了墨聿谨这尊大佛。

    不过同时心中也是有一点疑惑，怎么今天墨聿谨只是一个人来了，并且还带来了一个如此美艳的女子。

    但是常年混迹商场的他，知道这件事情不是他能够参与的，也不是他应该多嘴过问的。

    “墨总，这位小姐请。”

    “快坐吧，我听说这个帝天酒店是整个帝都最为豪华的酒店了，没想到装修也真的是不错呢，你觉得呢？”

    “嗯。”

    “我今天来找你是有点事情的，你父亲的那个公司现在………”

    墨聿谨直接开门见山，自己可不是来吃饭的，自己也没有那个闲情雅致。

    可是他的话还没说完就被冷欣然给打断了。

    “哎呀，聿谨哥哥，你说我们两个好不容易出来吃顿饭，你怎么总是谈些工作啊？”

    “我们先吃饭好不好，吃完饭再谈，等等，让我先拍个照片纪念一下这一个。”

    随后冷欣然拿起的手机拍了一张自己和墨聿谨的合照，随后直接发到了朋友圈上去。

    她这一个举动并没有别的意思，就是为了让闻蔓看见，因为之前自己两人刚刚见面的时候，就互相加了联系方式，她倒要看看闻蔓对此会作何表态。

    此时正在闻岳公司上班的闻蔓不由得翻开了手机，正百无聊赖地刷着朋友圈。

    可却突然看到了冷欣然与墨聿谨的合照，顿时感觉整个人都不好了。

    在照片上冷欣然显得十分的高兴，这是两个人吃饭去了，她知道墨聿谨从来不会和别的女人吃饭，更不会瞒着自己，这让她感觉到有点危机感。

    “难道之前时纤给我说的都是真的吗？这个冷欣然肯定不一般。”

    对于墨聿谨，闻蔓当然是无条件的信任的，但作为一个女人，她不相信冷欣然。

    更何况是像墨聿谨这样优秀的男子，自己必须得好好的把握住了，更何况他们两个之间还有过婚约，冷欣然肯定是对墨聿谨不死心的。

