    段华离虽然对此事还没有完全的了解，不过大致的也知晓了大概。

    以曲云裳的性子，若是不到了无可奈何的时候想必是不会对曲云瑶置之不理的，如此一来，那就只有一个解释了。

    “百里师妹，不知道你能否看在我的面子上饶了曲云瑶这一次？”段华离不禁出声问道。

    听着段华离的话，百里红妆唇角勾起一抹戏谑的弧度，冷笑道：“我为什么要给你面子？”

    此话一出，段华离不由得一愣，神情也有些尴尬，百里红妆的这一句反问可无异于在大他的脸。

    “看在我和你之前的交情上，你这一次便大人有大量的放过她吧。”段华离继而道。

    曲云裳在见到这等时候段华离竟然愿意为自己说话的时候，心中不由得一阵感动，目光也愈发的深情。

    她就知道，段华离是不可能对她一点感情都没有的。

    “你这话可就说错了，我们之前从来就没有任何交情。”百里红妆伸出一根手指摇了摇，“此事完全是因你而起，若不是因为你，曲云瑶又怎么会抓走盈盈？盈盈也不会受到曲云瑶的折磨，你现在竟然让我放过曲云瑶？

    与其现在帮曲云瑶求情，你倒不如好好想想怎么为自己求情。”

    段华离的脸色顿时变得难看起来，三番四次被百里红妆这样驳面子，他自然也是颜面无光。的

    “怎么？百里师妹难道还想对我动手不成？”

    这时，帝北宸挡在了百里红妆的面前，深邃寒凉的目光直射段华离，“要对你动手的人是我。”

    伴随着帝北宸的话音落下，段华离微微一愣，随即轻笑起来，“帝师弟看起来似乎对我意见很大啊。”

    “你说错了。”帝北宸缓缓道。

    “哦？”段华离有些诧异，“难道帝师弟对我并没有意见？”

    “不。”帝北宸目光冷淡，“我不是对你有意见，我是想杀了你。”

    帝北宸唇角勾起一抹森冷的弧度，似笑非笑的望着段华离。

    大家回来第一时间都想要杀了曲云瑶，而对他而言，他最想解决的便是段华离。

    这个家伙竟然敢在他的面前调戏他最深爱的女人，他早就立誓一定要杀了这个家伙！

    此话一出，众人皆是唏嘘一声，脸上纷纷涌现了诧异之色。

    “帝北宸未免也太霸气了，一开口便说要杀了段华离，实在是让人意外啊。”

    “其实这并不奇怪，早在数月之前，帝北宸便在传送阵的那里说过会对段华离不客气，现在这样也是意料之中。”

    “这段华离本就是个拈花惹草的性子，百里红妆这么漂亮，段华离没有想法是不可能的，这可不就惹到帝北宸了吗？”

    曲云瑶和曲云裳在听闻这些话之后，脸色顿时也变化了几分。

    段华离先是愣了一瞬，反应过来之后轻笑道：“帝师弟，你这口气可是有些太大了啊。”

    “大与不大，手下见真章。”

    话音刚落，帝北宸星芒二阶的气息便直接爆发了出来，毫不犹豫的袭向了段华离。

