    瞧着帝北宸目中无人的举动，李钰玥眼中布满了恼怒之色。

    以前她真没看出帝北宸是如此漠然之人，难道百里红妆当真如此有魅力，帝北宸与百里红妆在一起之后竟然拒绝了所有女人的诱惑。

    视线微转，李钰玥不禁看向了一旁的百里红妆。

    百里红妆唇角漾着戏谑的笑，嘲讽得望着李钰玥，从李钰玥挑衅地走到她这里开始，就注定了李钰玥的自取其辱。

    “百里红妆，你不要太得意了！”李钰玥冷声道。

    百里红妆凤眸微挑，笑容依旧，“李钰玥，你对我的事情如此关心，你放心，待太子来了之后，我也会好好向太子提议这件事的。”

    听着百里红妆的话，李钰玥的脸色难看了几分，心头隐隐产生了几分不好的预感。

    难不成……百里红妆要将这同样的招数施在自己的身上？

    一想到这里，李钰玥心头一紧，太子殿下还不曾将她娶回去，她怎么能将妙灵这等蛊惑人心的女子送给太子殿下？

    “百里红妆，你别打那些主意，那是不可能的！”李钰玥恶狠狠道。

    百里红妆淡然地耸了耸肩，神态写满了无所谓。

    见百里红妆这般神情，李钰玥心头千思百转，不论如何，她都不能让百里红妆用同样的招数来报复她。

    李钰玥当即转身就拉着妙灵离开，她得趁着太子殿下尚未到来之前将妙灵给送出宫去！

    然而，就在这时，太监的声音响了起来。

    “皇上驾到！皇后驾到！太子驾到！”

    尖锐的声音让李钰玥步伐一顿，心头不禁产生了一丝慌乱之感，而文武百官亦是纷纷站起身来，恭敬地向皇上等人行礼。

    皇上、皇后以及太子殿下在众人的注视之中坐在了主高台，皇上和皇后坐在正中央，轩辕桓则略侧几分。

    “参见皇上、皇后、太子殿下！”众人恭敬道。

    “免礼。”

    轩辕御天的脸上漾着温醇的笑容，不过那一股龙威依旧在不自觉间散发出来，使得整个大殿气压低了几分。

    “今日乃是为了恭贺太子、宸王、宸王妃从沧澜学院回来而举办的晚宴，众爱卿尽兴便好。”

    轩辕御天的目光不由得落在了左方的帝北宸身上，时隔半年，再度见到帝北宸时，他亦是心头一震。

    虽然帝北宸的相貌较之以往并没有什么变化，不过那眼神中闪耀的光芒已经截然不同，隐隐间流露出的自信与气势皆是与他以前所见到的那些天之骄子一般无二。

    如今再度面对帝北宸的时候，他的心头竟然产生了一丝敬畏之感。

    听着轩辕御天话，一众大臣心头亦是有些疑惑，这种时候只需要说是为太子殿下庆贺便好，怎么将宸王爷和宸王妃也一起带上了？

    虽然宸王爷和宸王妃现在也是沧澜学院的学生，但是他们在皇城的地位可不怎么样。

    一个是将军府的废物，曾经被废的太子妃，另一个则是传言已久的私生子，处处受人戳脊梁骨。

    皇上今天为何突然改变了态度？

