    “铛锒”的声音响起，此时李七夜振动了一下手中的铁链。

    　　火祖也盯着李七夜手中这一条暗红色的铁链，虽然他沉默，但是，神态显得是十分复杂，对于他而言，这一条铁链有着非同寻常的意义。

    　　“我已非我。”最终，火祖徐徐地说道：“只怕此物对我已无效也。”

    　　“是吗？”李七夜淡淡地笑了一下，平静地说道：“你的确不是当年的火祖了，也不是那个壮志凌云的年轻人了。不过，你依然还是你，你依然还在，否则，出现在这里的，就不是你了，而是那个人，潜伏在不渡海深处的那个人。但，他没有取而代之，所以，你依然还在，在这里。”说着，李七夜指了指心脏。

    　　火祖对于这样的话，不由沉默了一下，目光依然看着那条铁链，没有移开过。

    　　在火祖的目光盯着李七夜手中这条铁链的时候，圣霜真帝他们也都不由屏住呼吸。

    　　虽然圣霜真帝他们不知道这条铁链的来历，但，他们也明白，这条铁链对于火祖而言，有着非同小可的意义。

    　　“铛锒——”的一声响起，李七夜振动了手中的铁链，淡淡地说道：“该上路了，暂让我超渡你吧，帮你们家的老头子做这么一桩善事。”火祖神态郑重，凝视着李七夜手中的铁链，他没有说话之时，所有人都不由屏住呼吸。

    　　“那就看道友能否超渡我了。”火祖缓缓地站了出来，在这个时候，他的神态也是十分的坦然了，那怕是面对李七夜手中这条铁链，他也显得自在了，或者，他已经是看透了。

    　　“不是我超渡你。”李七夜笑笑，徐徐地说道：“是老头子要超渡你。”

    　　“都一样。”火祖神态平静，徐徐地说道：“若是能超渡得了我，那也该结束了，就让我安息吧。”

    　　“蓬——”的一声响起，就在这个时候，火祖手中的凤凰炉一下子窜起了烈焰，在这眨眼之间，烈焰窜得老高。

    　　窜起的烈焰那怕只是其中一缕，都可以在这刹那之间焚烧掉一个道统，从凤凰炉中窜出来的烈焰，似乎是来自于凤凰涅槃的无上真火，在这样的烈焰之下，一切都可以被焚化掉。

    　　“啾——”的一声凤鸣，凤鸣九天，在这刹那之间，只见凤凰炉的烈焰之中冉冉升起了一只凤凰，这只凤凰冉冉出现的时候，整个世界一下子充满了高温，在这刹那之间，这样的高温可以把世间的一切都融化掉。

    　　如此的高温在这刹那之间出现，让皇尊真帝他们心里面不由毛骨悚然，他们都纷纷后退，再一次把距离拉开，对于他们而言，这样的高温实在是太恐怖了，那怕是真帝都是承受不起，如果被这样的凤凰之火击中，那怕只有一缕，真帝也会一下子被焚烧得灰飞烟灭。

    　　“铛锒——”的一声响起，在这刹那之间，李七夜握于手中的铁链瞬间飞了出去，这一端飞出去的铁链以绝无伦比的速度向火祖冲击过去。

    　　当这样的铁链脱手飞出的时候，整条铁链在这刹那之间好像是有了生命一样，它根本就不需要李七夜去御驾，便能向火祖冲击过去。

    　　在这一刻，已经不是李七夜在攻击火祖了，而是铁链本身向火祖发动了攻击。

    　　催动着这条铁链的，乃是那亿万股法则的力量，它是拥有着最强大最奥妙的大道，它代表着一个至高无上存在的意志，一旦这样的意志苏醒过来，只怕再强大的存在都难于与之抗衡。

    　　“啾——”的一声凤鸣响彻了九天十地，在这刹那之间，凤凰飞起，“蓬”的一声，在凤凰飞起的瞬间，它焚烧了世间的一切，凤凰之火席卷而来，连天地法则都在这刹那之间融化，它的威力之恐怖，让人不寒而栗。

    　　“铛锒”的声音响起，就在凤凰飞起的瞬间，铁链一甩而过，一下子缠住了整只飞起的凤凰，在“铛锒”的声音中，铁链的另一端一个甩动，便锁住了火祖。

    　　“啾——”凤凰长鸣，欲凌空而起，但是，被铁链锁住的它，一下子被压制住了凤凰之火，火焰一下子收缩，高温一下子下降。

    　　在这刹那之间，铁链硬是把飞起的凤凰拖拽下来，随着铁链一个甩动，一下子把它与火祖牢牢地锁在了一起。

    　　在这个时候，飞起的凤凰炉又回到了火祖的手中，它与火祖同样地被铁链牢牢地锁住了。

    　　“开——”火祖长啸一声，听到“蓬”的一声响起之时，他全身一下子喷涌出了火焰，邪火滔滔，充满了无穷无尽的黑暗力量，在这个时候，他胸膛甚至是出现了一个至黑之点。

    　　本来在火祖全身火焰爆发之时，乃是高温飙升，火焰夺目，让人无法直视，但是，就在这如此恐怖的高温夺目的火焰之中，竟然有一个至黑之点，所有的力量都从这个至黑之点中滔滔不绝地喷涌出来，一下子让火祖的力量高涨，邪火的力量也在这刹那之间飙升，火焰瞬间冲天。

    　　“铛、铛、铛”的铁链之声响起，在这个时候，铁链一下子被火祖冲天而起的力量撑得紧紧绷住，随着火祖的力量飙升的时候，铁链好像随时都可以被绷断一样。

    　　“轰——”的一声巨响，火祖的力量疯狂飙升，有着推枯拉朽之势，随着力量疯狂飙升的时候，冲击而出的余波都能在这刹那之间把整个世界荡平，如此的力量十分的可怕，十分的恐怖。

    　　在这个时候，听到“滋、滋、滋”的声音响起，那被紧紧绷住的铁链被火祖那疯狂飙升的邪火焚烧得通红。

    　　在如此可怕的邪火之下，整条铁链好像在这眨眼之间被焚烧成了铁汁。

    　　看到铁链一下子被焚烧得通红，好像铁法一样要流淌下来，这让皇尊真帝他们都不由担心起来了。

    　　“会不会把它烧断？”圣霜真帝看着那已经被烧成了铁水的铁链，都不由担忧地说道。

    　　火祖的邪火实在是太强大了，那怕是一点星火溅落，都能融化大地，试想一下，在如此恐怖威力的邪火之下，还有什么东西能支撑得住，再强大的宝物，再了不得的仙金，只怕时间一长，都会被融化成铁水。

    　　“放心了，如果能把它烧断，那就不用等今天了。”李七夜淡淡一笑，一点都不担心。

    　　“铛锒”的铁链之声响起，就在铁链看起来要被烧断的时候，只见那亿万股交织面成的法则在这个时候亮起了光芒，光芒在流淌着，好像是亿万的星辰像流水一样在流淌着一样。

    　　随着铁链散发出了光芒之后，铁链之内传出了亘古无双的力量，似乎这样的力量是来自于三仙界最古老最久远的力量，而且这样的力量是牢不可破。

    　　“铛锒、铛锒、铛锒”的铁链声音响起，看起来要被烧断的铁链竟然开始收紧，而且是越勒越紧，要把火祖的身体勒断一样。

    　　随着铁链在勒紧的时候，火祖那飙升的力量一下子被锁住了，在这刹那之间，那冲天而起的火焰也开始衰弱下来。

    　　这就好像是猛烈燃烧的火堆一下子没有了柴火一样，火焰也开始衰竭了。

    　　“铛锒、铛锒”的声音不绝于耳，在这声音中，铁链越收越紧，紧紧地把火祖勒住，牢牢地锁住了火祖的力量，使得火祖无力去抗衡。

    　　看到这样的一幕，让所有人都不由为之抽了一口冷气，大家都没有想到，这条铁链竟然如此的强大。

    　　要知道，火祖的实力强大到可以单挑四个始祖，但是，在这铁链紧锁之下，火祖却无法与之抗衡，这样的铁链，究竟是有着怎么样惊天的来历，打造出这样铁链的人，究竟是多么恐怖的存在。

    　　最后，听到“蓬”的一声响起，在铁链疯狂的勒紧之下，火祖身上的邪火终于熄灭了，虽然在这过程中火祖身上的邪火几次都要冒出来，但是，铁链却牢牢地把它锁住，一直到最后彻底熄灭为止。

    　　“铛锒”的声音不色于耳，在这个时候，铁链疯狂地勒住火祖的身躯，最终，听到“砰”的一声响起，火祖身上的凤凰之甲竟然是被硬生生地勒得粉碎。

    　　凤凰之甲被勒得粉碎之后，此时火祖的身躯露了出来，那不是血肉之躯，乃是邪火道纹所化的身体而已，火光依然在火祖的身体里面流淌着。

    　　看依然有邪火在火祖的身体里面流淌着，这个时候就让人不由想到火祖的身体就像是一座巨大无比的火山，它随时都能爆发，随时都能毁灭整个世界。

    　　“铛——”的一声响起，在这一刻，紧紧勒紧火祖的铁链，它两端突然飞射而出，只见火星溅射，在这刹那之间，铁链的两端竟然是一下子钉入了古殿之前的石阶之中，直没入了大地。

    　　在“铛锒、铛锒”的声音之中，只见火祖整个人被铁链拖了过去，此时的火祖就好像是囚犯一样，瞬间被拖到了古殿之前。

    　　“这是要干什么？”看到铁链竟然强大到把火祖拖了过去，让人不由大吃一惊。

    　　Ps：九界已经不远了，阴鸦回归，会是何等情形？昔年故人今何在？九界有没有新的天骄涌现？萧生特开一个龙套楼，欢迎各位仙帝始祖报名，4.14龙套楼开启，一百个顶级龙套等你入选，VX关注公众号“萧府军团”，回复“龙套”即可参加活动.

