    古域的空间，层层叠叠，但是凭借着刚刚那名巫族的回话，楚风眠很快就找到了，他的位置，一道巨大的门户，出现在了楚风眠的双眼之中。

    这是一道古老铜门。

    看到这一道古老铜门的一刻，楚风眠也终于安心了一些。

    这是上剑宗，剑域的门户。

    既然是在这里，那剑道门的处境，应该没有楚风眠想象的那么遭。

    他身形一闪，便是来到了这铜门前，古老铜门，缓缓打开。

    “什么人？”

    这古老铜门开启的一刻，从其中便是突然冲出来了几尊五六米高的壮汉，一把盯上了楚风眠，正要动手，可在感受到楚风眠身上气息的一刻，一个个立刻住手，跪在了旁边。

    “拜见巫帝大人。”

    这些壮汉，就是巫族之中派来保护剑道门的巫族武者，只是在九域之中，巫族的形象太过眨眼，他们才化为了接近人形的样子。

    不过他们就算是变化成为人形，也要比起一般的人类高大太多，这是无法避免的，如果太过缩小，就会影响他们的实力了。

    “怎么回事？”

    剑域入口处的声音，也传到了剑域之中，从其中，几道身影都是飞了出来。

    “门主？”

    “师兄？”

    这几道身影，看到楚风眠的一刻，都是不由一愣。

    楚风眠也看了过去。

    狂龙帝，弑剑君，青梦，洛河，炎撼世，等人，都飞了出来，看到楚风眠的一刻，他们都有些惊讶，不可置信。

    语气最为激动的，正是摇光。

    虽然只是几个月不见，但是在她看来，这几个月，如同千万年一样的漫长。

    数千年后，她才终于见得楚风眠，可楚风眠却只是在一面之后，就匆匆离去。

    楚风眠上一次独自一人，前去三大圣域，生死未卜，她时时刻刻都在担心，现在终于见到楚风眠，她心中的一块巨石，终于落下。

    再见到，她的目光之中，都有些泪光。

    “我回来了。”

    楚风眠也走到了摇光的身边，伸手摸了摸她的头道。

    “这一次，我会带着你们一起离开。”

    说完楚风眠又向弑剑君等人开口道。

    “剑道门，可好？”

    “剑道门，没有遇到什么问题，只是剑道城，剑源界被毁，不过在此之前，我们就转移到了这剑域之中，虽然时长有人攻打，但是凭借荒古白狼，以及上剑宗留下的许多阵法，还算安然无忧，剑道门的精英弟子，也大多都来到了剑域之中。”

    弑剑君开口回答道。

    “还要多谢这几名阁下出手相助。”

    弑剑君指的，就是那些巫族。

    “不敢当，为巫帝大人做事，是我们应该做的。”

    那几名巫族，急忙的开口道。

    “你们做的很好。”

    楚风眠点了点头，大手一挥，几枚丹药便是飞了过去，这些巫族，一人一枚。

    “多谢巫帝大人。”

    那几名巫族抓着丹药，脸色大喜，他们在巫族之中，地位都不算高，只是一些仙君境界的巫战士罢了，一般的仙丹根本接触不到。

    而现在楚风眠赐下的仙丹，可无一例外都是品质极高的，他们见都没见过，欣喜不已。

    “去里面说。”

    看着楚风眠还想要说些什么，摇光在旁边轻声开口道。

    楚风眠点了点头，便是一步踏入到了剑域之中。

    剑域中，不少的残垣断壁，如今已经是被打扫干净，在其中建立起了新的宗门，看来剑道是已经打算在这剑域之中，扎根立足了。

    “门主。”

    踏入到剑域大殿之中，一道庞大的身影，便是出现在了楚风眠的面前，正是古荒白狼，古荒白狼受到上剑宗禁制的束缚，是永远无法离开剑域的。

    他早早就感觉到了楚风眠的气息，可只有等到楚风眠真正进入到剑域中的一刻，他才能赶过来。

    “好久不见。”

    楚风眠也打了个招呼道。

    “这一次，我也是来解放你的，既然是遇到了。”

    楚风眠手心一动，突然对着古荒白狼抓了过去，只见存在于古荒白狼血脉之中的禁制，被轰然撕裂，彻底断裂开来。

    古荒白狼都是一愣，似乎都没有来得及反应，他身上的禁制，就被完全的化解了，一时间脸色一僵。

    “禁制，没了？”

    这禁制，一直束缚着古荒白狼，让古荒白狼只能够存在于剑域之中，可以说古荒白狼，甚至是他的后人，都生生世世都到这禁制的束缚，被囚禁在这里。

    脱离禁制，是他梦寐以求的事，可是现在，居然就这么快的，被化解了？

    古荒白狼看向楚风眠的眼神之中，都感觉到有些不真实。

    上一次离开九域之时的楚风眠，还只是一个小家伙，甚至是爆发出一切的力量，都不是他本体的对手。

    可这一次再见楚风眠，生生世世刻在他血脉之中的禁制，就这样的被化解了。

    “门主，您的实力？”

    古荒白狼突然打量着楚风眠，似乎是探察一番楚风眠的实力，可是他一眼看过去，看到的却是一个庞大的巨人，这个巨人，简直要比起一个世界还要大。

    在这巨人的笼罩下，他都感觉，天空烈日都被遮挡住了，陷入了永夜之中，其中的一缕气息，都令他无比颤抖。

    “可怜的小家伙，居然敢窥探大人的实力，真是不知死活。”

    旁边的鲲鹏，看到这一幕，不由的摇了摇头。

    好在楚风眠也发现了这一点，急忙收敛起了身上的气息，才让这古荒白狼，不至于被活活吓死。

    古荒白狼，只是一名仙君。

    而现在楚风眠的实力，却是媲美仙帝，而这的实力差距，云泥之别。

    这古荒白狼窥探楚风眠的真正实力，单单是楚风眠身上的气息，都要将古荒白狼活活吓死，也幸好楚风眠反应及时，不然这古荒白狼不死也得疯。

    “不要窥探我的实力，你现在还承受不住。”

    楚风眠看向古荒白狼，嘱咐道。

    “是，门主。”

    古荒白狼答应下来，看向楚风眠的眼神之中，都无比颤抖，他似乎明白了，现在的楚风眠，到底是什么样的存在。

