    

    “小舞，我的爱人，求求你醒过来。你醒过来好不好？求求你。求求你……”唐三不停地喃喃着。

    “哥……不哭……”在唐三喃喃自语时候。一个虚幻的小手，缓缓抬起，似是想要抚摸唐三的脸。可是她的小手却穿透了那个同样虚幻的唐三。

    唐三全身一震，低下头。看到了那个睫毛轻颤小舞。

    尽管此时双方皆是虚幻之体。但是唐三依旧能从小舞那双眸内感受到，蕴藏了千万年一般的柔情。以及那让人窒息的怜惜。

    唐三的神念重归自己的体内，小舞的神魂再次重掌了自己的娇躯。

    唐三还是那样静静地抱着小舞，后者那绝世的双眸缓缓睁开。

    “哥，你真傻……”小舞怜惜地看着抱着自己的唐三。反手将唐三紧紧地搂在怀中，泪水再也忍不住，犹如断线之珠一般不断坠下。

    “好了。都已经过去了，没事了。你终于醒来了……真好。”唐三看着泪流不止的小舞。柔声说道。

    “嗯……哥，亲亲我。”言罢。还不等唐三动作，小舞便是将自己的双唇紧紧地印在了唐三的唇上。两唇紧紧相印。再不分开。

    良久，四片贪婪的双唇才不舍地分开。

    “哥。我想……我想要完成森林传承第九考。”小舞突然目光灼灼地看着唐三，坚定的声音中彰显着她的决心。

    “可是……小舞。你怎么突然想起说这个了？你不怕吗？”唐三疑惑地看着小舞。他自然是希望小舞完成森林传承第九考，正式成为森林神。但是，他又不想小舞去考这第九考，已经亲走一遭的他，哪里不知道这第九考的凶险，他怕万一，万一小舞失败……唐三没敢继续想下去。

    “嗯！哥，我想清楚了，我要去完成森林传承第九考。再说，这第九考早晚都是要考的。”小舞搂着唐三的胳膊，轻笑一声。可此时小舞的心里却是一阵叹息。她又何尝不怕在这森林传承的第九考之中以失败而告终呢！前段时间，小舞不想这么快就去考第九考，就是因为她亲眼目睹过唐三的传承考核全过程，害怕自己不能顺利地完成这第九考。若是万一失败，那么等待她的就是死亡！绝无悬念！小舞害怕死亡，害怕失去唐三，害怕唐三因她而痛苦可是，在神界所经历种种凶险历历在目，她又不想唐三再为自己担心，她想要得到强大的力量，她想要能帮得上唐三！

    “唉……那好吧。等你身体恢复好以后，我们就去找森林神前辈。”唐三见小舞态度坚决，只好无奈地答应了。

    人间，森林神谷。

    时间飞逝，犹如白驹过隙一般，转眼间又是三个月过去。此时，戴沐白一行人，并没有像往常那样切磋比试亦或是各自修炼魂力，而是个个紧皱着眉头，尤其是最沉不住气的马红俊更是焦急地嚷嚷，“三哥他们怎么还不回来？再不回来黄瓜菜都凉了……”

    “死胖子，你嚷嚷什么呢？就你知道急啊？凉你一脸！”奥斯卡一脚踢在马红俊的屁股上。

    “死香肠，我说过多少次了？不要叫我胖子，要叫我帅哥！”在这当关头，马红俊还不忘极度自恋地抗议着，可惜回应他的却是五双白眼……

    “好了，不要再闹了。现在局势严峻，星罗帝国已经按奈不住了，估计，近期可能就会爆发大战。我们再多等几天，若是小三他们还没回来的话，我们就先回天斗帝国……”作为史莱克七怪的老大，戴沐白阻止了斗嘴的两人，沉声说道。

    此时的人间界，星罗帝国与星斗帝国的大军，皆是蓄势待发，大战随时可能爆发。而最让戴沐白等人疑惑不解的是，有他们史莱克七怪，星罗帝国与天斗帝国应该不会发生战争才是，而且这场战争还是由星罗帝国挑起。

    经历过史莱克七怪与星罗的大祭司和星罗皇帝当面胶着之后，作为一代枭雄的星罗帝国皇帝，也就是戴沐白的父皇，应该不可能如此执迷不悟才对，可这星罗帝国发兵一事又是怎么回事？难道还有其他隐情不成？

    “好了，不要多想了。等我们回去问罢之后，相信这件事儿就会水落石出。现在多想无益。”朱竹清上前挽住戴沐白的胳膊，柔声说。

    “嗯，此事是有蹊跷……”

    “是啊是啊，我们再等几天，若是三哥他们还不回来，丫的，我们兄弟几人就直接杀到星罗帝国，直接宰了他丫的狗皇帝……呃？啊……大哥不要啊……我不是故意的……”马红俊凄惨无比的哀嚎声响彻整个森林神谷。

    神王殿。

    “啪！”善良之神脸色难看无比地一掌拍碎了神王宝座，眼中寒芒暴涌，杀人似的目光死死地瞪着邪恶之神，“邪恶，你看看你办的好事儿！你居然放过了唐三！”

    “我只是顺应天命，执行天机之源的指令。”邪恶之神淡淡地回了一句。

    “顺应天命？唐三犯的可是我神界铁律！”善良之神声音近乎咆哮。

    “哼，神界铁律？千羽寒犯的就不是神界铁律了？不照样被你放了？善良，算了吧！咱俩算是扯平了……”邪恶之神的语气仍旧淡淡的。

    “你……”善良之神顿时被气得脸色一阵发紫，“可唐三斩杀了六个神祇！他这是在践踏铁律的威严！他是在打我神界的脸！不行，唐三非抹杀不可！”善良之神怒气冲天地吼道。

    “善良！”邪恶之神腾地站了起来，直瞪着善良之神，牙咬了又咬，一字一句地说道，“善良，别忘了，你答应过我的那个条件！”

    “你……”善良之神一阵语噎，“行！邪恶，你行！好，我答应你的条件，这次我就兑现了，希望你，也能兑现你的承诺！”说完，拂袖而去。

    “唉！唐三，我只能为你做到这一步了，剩下的就要靠你自己的造化了……”邪恶之神目送着气得拂袖而去的善良之神的背影，幽幽地一声长叹。

    天使神千羽寒截杀唐三的风波，此时已经被传得沸沸扬扬。整个神界，如被一场大风暴席卷了一般，热闹，沸腾！

    天使神千羽寒以神之王截杀仅为神之尊的海神唐三，不仅没有一击成功，反而被唐三以他那仅仅神之尊的修为殊死相拼，更是被唐三最后使出附魂暗器，险些陨落当场！

    唐三出名了！唐三的附魂暗器出名了！当然，天使神千羽寒也出名了……

    不仅如此，此事竟引动起包括两位神王大人在内的十数位最低也是神之王级别的神祇冷目对峙！甚至就连数十万年前疯狂杀戮诸多神祇后一直闭关未出的堕落天使神路西法也突然现身当场，而且善良之神当众为其正名洗冤，澄清当年之事乃两位神王大人下令派堕落天使神路西法去执行的！并作为补偿，竟准许堕落天使神路西法带着触犯了神界铁律的天使神千羽寒安然离去。

    神界诸神震惊了！震惊得无以复加！

    曾几何时，两个一级神祇由于传承者的纠纷私自交手，犯了神界铁律，直接被神王大人出手抹杀！可如今千羽寒呢？这天使神千羽寒截杀海神唐三，犯的也是一样的神界铁律，论罪当诛！但结果呢？天使神千羽寒安然无事，直接被族叔给带走了，而且还是善良之神亲自放走的！这让诸神的心里如何能够平衡？如何能够不震惊？震惊的同时，一股凉气直冲脑门！

    当年堕落天使神路西法弑杀的神祇们都是些什么人物？无一不是跺跺脚神界都要颤上一颤的人物！可为什么竟会被神王大人下令诛杀？这其中有什么不可告人的秘密？一时间，种种不同版本的所谓秘闻，犹如病毒一般飞速地在神界蔓延，使整个神界陷入了一片恐慌之中。

    就在诸神震惊继而惊恐于天使神千羽神截杀唐三一事之时，另一件更为惊人的事件让他们震撼了。那就是海神唐三强抢天使神殿镇族至宝的神界首例强抢主神之物事件。

    是的，震撼！如果说千羽寒带给他们的是震惊的话，唐三带给他们的就是震撼！彻底的震撼！

    如果说天使神千羽寒截杀唐三只是触犯了神界铁律，那么唐三呢？强抢主神之物，公然斩杀天使神殿内的六位神祇！这不仅仅是触犯了神界铁律，简直就是践踏神界铁律的威严！

    此事一出，神界哗然。在诸神看来，唐三所犯之罪简直就是十恶不赦，若不抹杀唐三，如何服众？神界颜面何存？铁律威严何在？

    可是让诸神难以置信的，是事发当时，邪恶之神和修罗神就在现场，而作为神界执掌者之一的神王邪恶之神竟然轻易地就放过唐三了！而且作为神界执法者的修罗神更是亲自护送唐三回到森林神殿！

    同时，另一则消息在整个神界不径而走。唐三不仅是海神的传承者，而且还是修罗神的传承者，是海神与修罗神的共同传承者！海神唐三修罗神唐三，双神共体！神界又是一片哗然。这可违背了神界规则！同样触犯了神界铁律！

    作为神界执法者的修罗神立即被推到风口浪尖上。用那些流言蜚语中的原话来说，这是执法犯法，罪加一等，理应抹杀！只是，这话却是万万没有人敢站出来说的，没有谁敢站出来指责修罗神。修罗神是谁？那可是神界巨无霸般的存在，两位神王大人之下，万千神之上！

    震惊，惊骇，震撼，连续发生的事件仿佛在考验诸神的心脏和神经，也考验着诸神的立场。        

