    立坚国。

    山口武神集团。

    在最高层的办公室中。

    这里都是来自于太阳国东城山口社的核心成员。

    为首的一名负责人，名叫小泉初生，他的脸上充满了得意的目光。

    “现在武神集团的资料已经上交到了证交所，只要通过，我们就可以成功的上市！”

    “根据计算，到时候，我们的市值会翻了十倍不止！”

    “到时候，山口社在海外的商业扩张计划，就能一跃而上了！”

    他的动作非常夸张，张开了双臂，像是要迎接新生活一样。

    这就是生活在太阳国的一些习惯，有些中二。

    不过根本没有人在意。

    此时，在场的所有人都露出了愉悦的目光，互相看着彼此，得意万分。

    他们为此准备了很长时间，日夜辛劳。

    几乎整个集团都在为了这一件事情忙碌。

    他们也需要尽快让他们的投资商看到希望。

    光是为了上市，讨好了很多立坚国在证券所的人，无所不用其极。

    送出去的钱，都快成了天价。

    在国外发展就是这么困难，毕竟是有些污点的产业。

    幸好，现在终于能成功了！    也终于能看到收益了。

    “我们东城山口社的名号，也能够在这个立坚国扬名了！”

    “到时候，凭借这份企业，我们在山口社也能耀武扬威了，让其余的核心成员羡慕吧！”

    “这一次，我们的产业也会超过山口社在其他的国家创立的产业！”

    “这是肯定的，毕竟是立坚国的上市企业，简直是太美妙了，哈哈！”

    众人纷纷兴奋着，期待着。

    “这份产业，足以让山口社彻底一统东城，我也算是最有功劳的一个！”

    “到那个时候，山口社长也会对我高看几眼，也许，招我当个上门女婿也说不定。”

    小泉初生作为这一次的负责人，更加得意，对众人玩笑道。

    不过，他的心里也有野心，不断地幻想着，这些话当中，也有很浓烈的愿望。

    周围的人也都嘿嘿笑着，露出了会意的笑容。

    “不好了！”

    正当这个时候，有一个人闯入会议室，高声喝道。

    他的神色非常急切，用一种恐慌的眼神看着众人。

    在场的所有人都纷纷看向门口，皱起了眉头。

    都在开心着，有人说这样的消息，谁能乐意。

    “慌什么！”

    小泉初生不满的瞪着他，道：“发生了什么？”

    只见这名手下急忙解释，道：“传来了一些不好的消息！我们和鸭梨集团合作被取消了！”

    “现在网络上爆出了很多资料，全都是关于各位山口社核心成员的事情！”

    “而且这些都是有理有据的，在立坚国做的恶事！”

    话音落下，在场的所有人都站了起来，再也坐不住了。

    “怎么会这样！”

    小泉初生瞪大眼睛道。

    其余的人同样有这个疑问，不明白这是发生了什么！    “嘭！”

    正在这个时候，从门外涌入了一群记者，全都扛着长枪短炮，带着一种焦急的情绪，生怕自己被人抢先。

    “请问鸭梨集团现在和你们已经取消了合作，各位觉得还有继续上市的可能吗？”

    “你们这些人在立坚国的一些犯罪行为被爆出，请问这都是属实的吗，网络上好像都已经有了证据！”

    “请问你们现在的心情如何？

    是不是觉得武神集团还有发展的必要？”

    这些记者们全都在问着一些尖锐的问题，等待着对方的回答。

    小泉初生恼怒不已，瞪直了眼睛，道：“怎么回事，都给我轰出去！”

    他立刻大喝道。

    在场的所有人都露出了不满的神色，甚至将手缓缓地伸向桌子下，那里都藏着武士刀。

    也正在这个时候。

    “让开！”

    一道凌厉的声音响起：“调查组来了，都给我让开！”

    这些记者们全都纷纷退让，一个个惊颤不已。

    很快，一些身穿制服的人走了进来。

    “各位，凡是名单上的人，请跟我们走一趟吧，接到了举报，你们当中有人涉嫌犯罪！”

    一个人拿出了一张拘捕令，冷声道。

    话落，在场的这些山口社的人，全都露出了惊颤的目光。

    小泉初生脸色难看，怎么都没想到，事情会发展的这么严重，这么迅速！    也正当这时候，又有人冲了进来。

    “不好了！小泉先生，给我们武神集团的主要投资商听到了消息，已经给我们撤资了！”

    “所有的资金都撤了出去，现在已经联系不上他了！”

    “而且我们现在的市值，已经蒸发不见了……”    这名手下都哭了出来，道。

    此时，整个房间都一片死寂，让人猝不及防。

    “怎么会这样……怎么会这样！”

    小泉初生大脑一片空白，结结巴巴的说道。

    调查组的人却不管这个，直接按照人员名单上的人，将这些核心成员带走了大半。

    最后，只剩下了区区三个人在这里。

    小泉初生就在其中，他因为一直在忙碌集团的事情，也没有在立坚国兴风作浪。

    一开始他还非常抱怨！    可是，现在竟然让他逃脱了一劫！    很快，当调查组的人离开后，其余的记者们也都纷纷冲了上来。

    就好像是人潮一样，将其吞没了。

    小泉初生赶紧进行紧急安排，不敢再有任何的过激举措。

    免得到时候，调查组的人再过来一次。

    很快，小泉初生脱身，让剩下的核心成员对这些记者的访问进行回答。

    他来到了自己的办公室当中，情绪跌宕起伏，难以平静。

    他立刻派人出去进行调查。

    不过，他的秘书很快就回来了。

    “查到了没有！这到底是怎么回事！”

    小泉初生很是焦急的说道。

    这名秘书苦着脸，说道：“小泉先生，这……这是龙炎集团背后的势力做的！”

    “什么？”

    小泉初生疑惑地说道：“这又是个什么集团？”

    秘书赶忙解释道：“龙炎集团是在太阳国东城发展的势力，和山口社有了冲突！”

    “所以龙炎集团背后的势力发声，说是要让山口社毁灭！”

    “这一次我们在立坚国受到的商业攻击，就是他们做的！”

    话音落下，小泉初生的脸色都变了。

    这已经不算是殃及池鱼了！    这是要连根拔起啊！    想到这里，小泉初生的身上，汗毛炸立。

    身上的冷汗一层接一层。

    他很明白一件事情，那就是东城的势力，也会受到波及了！    然而，不仅是现在在立坚国的山口社企业如此！    其余的地方，皆是如此！ 

