    深山老林间，鬼爷、河姑、沈老头把身躯达到五百余丈的魔虎分尸，香气飘飞。

    亦有浓郁的魔气在火焰的烘烤下，逐渐消散。

    秦风望着这头庞大的魔虎尸体，忍不住问起其生前的修为。

    “吃你的就是了，别问那么多。”

    鬼爷把烤好的虎腿一分为四，丢了一份给秦风，堵住秦风的嘴。

    秦风见到鬼爷不肯说，也就不再多问，尝试咬了一口虎腿肉，一股浓郁的肉香味在他的嘴巴炸开。

    这虎肉入口即化，味道鲜美，让秦风食欲大增，几下子就把这条虎腿的肉吃光了。

    旁边，鬼爷、河姑、沈老头也是在大快朵颐。

    “恩？”

    就在这时，秦风发出惊疑声，在他吃下魔虎肉之后，【太古神魔诀】自动运转，贪婪吞噬着魔虎肉所化的能量，连同魔虎血肉蕴含的魔气，也被其吞掉。

    “鬼爷他们消化不了这头魔虎血肉蕴含的魔气，而我拥有【太古神魔诀】，倒是可以吸收。”

    秦风大喜，如此一来，他吃掉这头魔虎肉的好处，可就大多了。

    “小子怎么了？”

    鬼爷瞄了眼秦风，嘴巴还在咀嚼着香喷喷的魔虎肉。

    “没什么，就是第一次吃魔虎烤的肉，有些惊奇罢了。”

    秦风随口解释道，关于他修炼魔功的事情，不想让任何人知道。

    在残落城抵御魔头入侵那些年，秦风斩杀的魔头太多了，不过，他们对魔头充满厌恶，也担心魔头尸体蕴含的魔气，会给他们的身体带来破坏，就没有拿这些魔头烤来吃。

    最多，也就是砍下魔头尸体最坚固的部分，拿来炼制成灵器。

    “小子，你修为不高，可别吃太多，待会鬼爷教你一门逼出魔气的秘术，把魔虎血肉蕴含的魔气逼走。”

    “这些魔气如果堆积在你的体内，可不是好玩的事情。”

    鬼爷不忘叮嘱秦风，他敢让秦风吃魔虎肉，自然有办法化解魔虎肉里面的魔气。

    “好的鬼爷。”

    秦风点头，虽然他不需要这门秘术，不过演戏演全套，不学的话，容易引起鬼爷的怀疑。

    接下来，秦风又喝了一碗热气腾腾的虎头汤，体内蕴含的能量就磅礴到难以抑制，赶紧跑去修炼，炼化体内的能量。

    至于鬼爷、河姑、沈老头这三位深不可测的老者，他们在秦风离开后，继续美滋滋地吃着魔虎肉，直到把魔虎肉消灭掉，脸色都没有太大的变化。

    就好像，他们吃下的不是一头修为可怕的魔虎，只是一只普普通通的老虎。

    “炼化。”

    秦风深吸口气，全力运转【太古神魔诀】，去炼化、吸收体内肆掠翻滚的魔气。

    随着他吸收魔虎所化的魔气，散发出来的气息节节攀升，大有一副冲击合神境界的势头！

    合神境界，可让肉身与灵力完美融合，调动天地灵气发挥出武技最强的威力。

    故此，达到合神境界的修真者，施展出来的武技威力，是开灵境界可望不可及的。

    时间悄然流逝，日月交替间，一天两夜的时间就过去了。

    马上，就是秦风和叶狂天踏上生死台，一决生死的时候。

    “哎，若在给我一两天的时间，肯定能突破到合神境界。”

    秦风叹了口气，无奈退出修炼状态。

    他吸收魔虎血肉之精华，受益很大，不亚于吃下高级别的灵草，如果不是时间限制，他突破到合神境界是板上钉钉的事情。

    “这只魔虎的修为，恐怕不只是合神巅峰。”

    秦风回味着魔虎血肉蕴含的强悍能量，怀疑鬼爷杀掉的那头魔虎，生前修为不只是合神巅峰境界，很可能达到了造化境。

    这个猜测，让他对鬼爷、河姑、沈老头这三位古怪且神秘的前辈，愈发的好奇。

    “时间不早，得赶紧去叶府了。”

    秦风收起心中杂念，带上丑陋的面具，朝叶府走去。

    在他走向叶府的时候，叶府早已经是人声鼎沸。

    关于秦风和叶狂天上生死台的事情，在残落城传得沸沸扬扬。

    一个是残落城曾经的最强天才，如今丹田被毁的废物。

    一个是叶氏家族仅次于秦风的天才，更有传言，其已经突破到合神境界。

    这两者之间的博弈，吸引了大量的观众，生死台所在的广场，里里外外围满了人。

    不单单叶家的人大多赶来，连残落城其他家族，也有不少人闻风而来，想要见证这场意义不凡的生死决斗。

    生死台，面积千米，四周有黑色铁链包围，萦绕着丝丝缕缕的黑光。

    一旦比武开始，便会激活铁链内的雷芒，比武者想要离开比武擂台，便会遭到雷芒的攻击。

    以此，来阻止比武者逃离比武擂台。

    唯有一人死去，雷芒才会消散。

    生死台的规矩，是叶氏家族老祖所立，为的就是震慑族人，不要妄言生死。

    台上，一位身穿红色盔甲的少年双手抱臂，眉宇间噙着自傲之色。

    他便是叶狂天，自诩实力高强，有绝对信心虐杀秦风，踏上生死台已有半个时辰之久。

    苍穹悬挂烈日，焚烤大地，叶狂天享受着下方一道道投射过来的目光。

    他仿佛已经看到了，自己把秦风踩在脚下，受到万人敬仰的画面。

    “哥哥怎么还没有来？”

    人群中，有一个怯生生的小女孩，望着生死台上的叶狂天，小心翼翼地问着。

    “不知道啊，再过一刻钟，就过了生死台开启的时间，如果秦风再不来，就会落他人口舌。”

    叶元摇头，他知道秦风不是临阵脱逃之人，不明白秦风为何这么晚还没来。

    生死台，每日巳时开启，到了午时，就不能踏上生死台。

    此刻，距离午时只剩下一刻钟不到的时间，秦风再不来，只能明日再上生死台决斗了。

    若是如此，以叶狂天的性格，肯定会把秦风羞辱到体无完肤。

    “午时都快到了，秦风怎么还不来？”

    “我就知道他不敢来，一个废物，岂敢与副首领争锋？”

    “亏我以前还觉得秦风是一号人物，现在看来，就是一个孬种，没那个勇气就不要答应上生死台，这不是浪费大家伙的时间吗？”

    随着午时渐渐临近，场上议论的声音渐多，也越来越刺耳，听得秦雪紧握拳头。

    “你们别瞎说，我哥哥不是废物，也不是孬种。”

    秦雪扯着小嗓子喊道，她不允许别人羞辱哥哥。

    “我道是谁，原来是废物的妹妹啊。”

    一个身材魁梧的壮汉瞧见秦雪，顿时露出不屑的表情：“你有本事，就让你那个废物哥哥滚出来，或者你替你哥上。”

    “不然，你们两兄妹就都是废物。”

    壮汉很恶毒地说道。

    “大峰说话放尊敬点，人家很快就是古庄少主的小妾了。”

    一个尖嘴猴腮的男子阴阳怪气说道。

    “你说得对，她不单单是废物的妹妹，还是古庄少主的玩物，就是不知道，她能在古庄少主那里活几天。”

    那个叫做大峰的壮汉讥笑一声，言语间，充满着嘲讽。

    附近不少人也是听得哄堂大笑，丝毫没有把秦风、秦雪两兄妹放在眼里。

    这些嘲笑秦风、秦雪之人，无一不是大长老那一脉的人。

    族长闭关多月不出，大长老在族内的威望越来越高，就算是其他长老也不敢顶撞他，他这一脉的族人，行事也就愈发乖张了起来。

    “是吗？”

    就在这时，生死台外围走来一位身穿黑袍、戴着丑陋面具的少年，他望着大峰跟那个尖嘴猴腮的男子，那双深邃的眼眸，闪过森然杀意。

    “秦风你个废物，还不赶紧滚上来。”

    叶狂天见到秦风出现，立马兴奋了起来，居高临下地喝道。

    “不急，等我杀了他们再说。”

    秦风丢下这句话，就怒踏大地，化作一头猛虎扑杀向羞辱他们兄妹的二人。

    秦风这突如其来的行动，吓住了所有人。

    他们没有想到秦风如此胆大妄为，一言不合，就要在大庭广众之下屠杀叶家之人！

    这里，不单单汇聚着叶家过半的族人，还有残落城另外八大家族之人，秦风杀了他们所造成的轰动，绝对会超过之前在神医堂。

    “你放肆！”

    叶狂天怒目圆睁，秦风大胆的举动让他始料未及，他赶紧冲下生死台，要去阻止秦风。

    秦风攻击的二人，都是大长老一脉的族人，如果被秦风当众击杀，等于抽他一个耳光。

    只是，秦风的速度远超叶狂天的想象，他以迅雷不及掩耳之势杀到这两个男子面前，抽出肩背斩魔血刀。

    “不……”

    噗嗤……

    一刀斩落，两颗脑袋抛飞。

    叶大峰、叶安石这两位开灵初期境界的修真者，连惨叫声都来不及喊完，就被秦风一刀斩杀。

    滚烫的鲜血如同泉水飚射出去，染红了大地。

    全场，死一般寂静。

