    冷娇娇可不是在害怕吗？

    从她一出生，她就是天不怕地不怕。

    不，准确的说，是她冷娇娇这一辈子，原本就没有害怕的人。

    可鬼知道，今天会这么邪门，遇上这么牛气冲天的夏繁星。

    此时的冷娇娇害怕的瑟瑟发抖。

    她知道自己此时的模样与一贯的女神形象相差甚远。

    可她能怎么办？

    冷娇娇也不敢硬怼夏繁星，她几乎是可以断定，要是夏繁星真的要她的命，那肯定就会死。

    她爸虽然厉害，那也是远水救不了近渴。

    “是，我害怕。”

    冷娇娇舔了一下自己干涸的唇，她目露哀求的看着夏繁星。

    “我错了，求求你，放过我。”

    夏繁星居高临下的看着冷娇娇，以冷娇娇如此郭稔的欺负人的手法，想来，被她欺负的人，不是在少数。

    “放过你？”

    夏繁星冷笑出声。

    “你在欺负别人的时候，会不会也有人这样求过你？”

    冷娇娇的脸色一滞，她的神情是一脸的呆滞。

    是，她以前欺负别人的时候，也会有人哭着求她高抬贵手的放过她们。

    可她……

    绝对不会同意。

    她的身后有自己的父亲当最好的后盾，谁敢欺负她？

    “那你就好好的享受被人欺负的滋味。”

    夏繁星说完，和君墨进了电梯。

    刚开始她已经给冷娇娇布了一个小幻术。

    这就意味着，从现在开始，冷娇娇会在睡梦中经历她曾对别人做所的那些事情。

    至于冷娇娇身边的那些助理和保镖，他们既然助纣为虐，那也应该要享受同等待遇。

    偌大的电梯里，只有夏繁星和君墨二人。

    “小星星，我以后还是陪在你的身边，你看我不过没有在你的身边不到五分钟，你就被人欺负了。”

    夏繁星无奈的看着君墨，“君墨，这只是一个意外，更何况，以我的本领，根本就没有人能伤害到我。”

    “可是有我在，你连自己出手都不需要。”

    君墨的话，惹得夏繁星嘴角蔓延出一抹淡淡的轻笑。

    “君墨，你真固执！”

    “我只对你一人，固执。”

    其他的人，君墨根本就没有放在心上。

    他，君墨，唯一想要的女人，也只有夏繁星而已。

    两人进了试镜的地方。

    试镜的号码，是最初就在网上公布出来了。

    每一位试镜人员都有十分钟的试镜时间。

    夏繁星和君墨就算在地下停车场耽误了一小会儿，却依旧并不影响这一次的试镜。

    夏繁星和君墨一齐坐到椅子上。

    这一排等待区，有许多娱乐圈里的人，都在这里等。

    初润竹亲自导的电影，大家都想要演。

    故而，几乎个个都是自己的竞争对手。

    夏繁星和君墨这两人一坐下，便有人觉得两人是纯新人，想要借初润竹的电影来个一鸣惊人。

    “你们也是来面试的？”

    坐在夏繁星和君墨对面的人，在一看见夏繁星和君墨后，顿时觉得人生无望。

    夏繁星和君墨两人，就好似是那九重天上的仙人似的，飘逸、高冷、不染一丝尘埃。