    程春波问完后，也自觉问得不合适，赶紧打哈哈转移了话题：“咱们那都下雪那么冷了，这地方还挺暖和哈，你看这山上的树还都绿着呐，而且他们这边的空气是不错，都说南方山清水秀，果然如此哈。”

    “我这疤好多年了，而且我们只懂草药，不懂医。”姑娘说着头垂着更低了，还一个劲儿的拿头发挡。

    “对…对不起，我没别的意思，我就是……”程春波抽了自己嘴一下：“嘴欠。”

    “没事没事。”姑娘摆摆手：“我都习惯了。”

    多了个人，他们坐得有点挤，也没了睡意，索性闲聊开了。

    看得出，这姑娘其实自己不介意脸上的疤，但她怕吓到别人，性子还挺大方爽朗的。

    到县城后，将她放下，江陶他们顺便吃了点东西，又买了些东西在路上吃。

    正准备离开，突然见到有几个混混跟在了那白裙姑娘身后。

    而且天亮后，他们也看清了，那姑娘穿一身白裙并不是故意的，而是当地的一种孝服。

    昨天程春波揭了这姑娘短一次，他们都看到了，也不好意思再问，省得惹姑娘伤心。

    “不行，她有危险。”程春波最先冲了过去，路念子随后想要冲过去，江陶拉住了她。

    “让程春波英雄救美。”

    不过他们也都过去了，万一出点啥事，好歹能照应。

    程春波也跟宋云华学了些拳脚，毕竟常在外面跑，会些能防身。

    他一个人应付三个混混倒是行，只是没一会儿江陶注意到那边又来了几个人，赶紧跟韩勇冲过去快速解决，然后拉着程春波跟那姑娘回了车上，随后一行人迅速离开。

    强龙压不过地头蛇，而且那些人一看就不是善茬。

    “你没事吧。”姑娘很心疼程春波，以一敌三，程春波自然要挂彩，而且还挂在了脸上，嘴角的青紫看着挺严重。

    “没事。”程春波问到姑娘：“那些人为啥要找你茬？”

    “我…”

    姑娘犹豫了一下还是说道：“他们大哥看中我了，我不从，就自己把脸给毁了，结果他恼羞成怒，只要我来县城，就会找我麻烦。

    我本想早早来，早早离开的，没想到耽搁了一下，让他们看到我了。”

    “啥？”

    程春波跟路念子俩人都不敢相信：“还有强抢民女这种事。”

    “我们这地方小，没人管。”姑娘叹了口气：“我奶因为他们没了，我爷也被气病了，只可惜我却啥也做不了。”

    不是她胆小，是她要考虑爷爷，若是等爷爷没了，她就跟那人拼了。

    临到傍晚，他们把姑娘又送回了家。

    虽说这姑娘的经历让他们心疼，可他们不是本地人，只是路过，而且车上还拉着货，只能爱莫能助。

    但没想到姑娘的爷爷没了，他们帮着把老人下了葬，江陶想了想问到姑娘：“你愿意跟我们走吗？”

    这姑娘都毁容了，那人还不放过她，可见不是啥正常人，若是她独自留下，恐怕境遇会凄惨。

    江陶想着她现在啥也没了，要是她愿意，可以跟他们回蓉崃。

    虽说背井离乡，不过蓉崃相对这里更安全。

    姑娘摇了摇头：“我要报仇。”

    “君子报仇，十年不晚，以你现在的能力，你报不了仇，另外我想你爷爷奶奶并不希望你为了给他们报仇去找他们，他们希望的是你能好好生活，幸福快乐。”

    江陶将心比心，如果她是这姑娘的爷爷奶奶，自己尽心养大的孩子，肯定希望她能好好的。

    但她也能理解这姑娘的心情，肯定希望为爷爷奶奶报仇，要不是那个恶人，怎会这样。

    “好，我跟你们走。”

    姑娘东西不多，简单收拾了下他们就赶紧离开，路上跟县城的那些混混擦肩而过。

    姑娘叫容歌，认字，从小爷爷奶奶教过她，而且让江陶意外的是，容歌的爷爷奶奶可都是老教授。

    特殊年代无奈躲到了山里，便一直生活了下来，跟容歌祖孙仨过着世外桃源的生活。

    容歌偶尔跟着爷爷去县城，每次去她爷爷都会让她裹着围巾，遮住自己的脸。

    那天风大，把围巾刮掉了，结果就惹来了祸。

    听上去挺狗血戏剧，可确实真实发生在容歌身上，之后的事容歌已经说过了。

    “南方不是发展要比咱们快，还咋还会有这种事？”路念子想不通。

    “他们发展好的是比咱们好，还还有一部分偏远的要比咱们差的多。

    耕地少，没有什么收入，经济上不去，又闭塞，就会发生这种事。”

    不要说这个时候，就是到千禧年后，都还有些地方贫困的不行，一年家庭总收入只有几百块。

    孩子穷的上不了学，或者得天天上学走上好远。

    江陶曾经看过这方面的纪录片，当时哭得不行。

    她挣钱是为提高生活质量，让自己跟家人能过上好生活，但另一方面也是想为社会做贡献。

    每一年她都会额外放出来一部分钱，她想攒着等捐赠一所学校。

    教育是百年大计，得需要重视才行，而且也可以为她来培养人才。

    她相信自己以后一定能做大做强，到时候需要不少的人才，因此需要提前投资才行。

    容歌跟郑菊香和余秋英她们住在一起，院子江陶已经买下了，改成了宿舍。

    韩勇住在快餐店后面的院，程春波跟程春林俩兄弟卖了他们的房子，搬去跟韩勇作伴了。

    程春波将卖房子的钱都投入到了电器中。

    1月1日，电器城正式开业，江陶闹得比以前都热闹。

    新年新气象，她希望今年能挣更多的钱，一切都顺顺利利。

    之前人们印象中，买啥东西都得去百货大楼，而现在他们更习惯到江陶的店里。

    也因此，江陶得罪了百货大楼，终止了跟她的合作。

    如果是之前，江陶自然会害怕，但她的东西都已经打出了口碑，得到了人们的认准，哪怕丢了百货大楼的合作也没啥。

    而且她一早就预料到了这天会来临……

