    就在麦格芬深陷魔法部大逃杀游戏的时候，魁地奇世界杯的比赛却一开始就变得极为激烈起来了。

    十多万的巫师们屏住呼吸，注视着魁地奇球手的每次冲击，每次巧妙的旋转……他们的战术和假动作……新型扫帚的速度更是将这比赛的碰撞推行到了一种极为激烈的程度。

    双方的每次的精巧进球和默契的配合都引发掀翻全场的掌声和欢呼。

    哈利从来没有见过这样精彩的魁地奇比赛，他手里的黄铜全景望远镜根本无法跟住每个球手转换的位置。

    这些球手的速度简直令人难以置信。

    ——他们已经纯粹将新型扫帚的速度的性能给完全发挥出来了。

    巴格曼简直刚刚报出一方的爱尔兰进球赢得分数，接着另一场夺目的鬼飞球攻防战就又在赛场上展开了。

    到了后面哈利罗恩他们干脆扔下了望远镜，只凭借着肉眼来观看比赛。

    比赛进行的十分残酷，每次得分都是双方进行几次乃至数十次的争夺才得到的。

    双方对于新型扫帚的理解与一般人完全不是一个层次的。

    就算是一个游走球都被双方的人员给玩出花来了。

    比如保加利亚的击球手沃尔科夫和沃卡诺夫居然在极为快速的飞行当中，将游走球来回运作，不断阻挡……或者是封锁住了爱尔兰追球手的飞行线路，企图打断爱尔兰球队的如流水一般的进攻节奏。

    再他们近乎疯狂的努力下，还有巴格曼对此的惊叹中，保加利亚的伊万诺卡终于算是为保加利亚进了第一个球。

    而这时媚娃又开始跳舞了，赛场的观众席一时间又一次陷入寂静的程度。

    哈利不得不将自己的耳朵堵住，视线避开那些媚娃舞团才算是能将自己的注意力重新集中到了赛场上。

    “哦，天哪！看看爱尔兰队的人……比赛越加开始疯狂了……莫兰！特洛伊！马莱特！他们居然这样做……”巴格曼大声惊呼。

    几个模糊的绿色身影在球场另一边忽上忽下，急速转动着新型扫帚，他们只能看见一晃而过的新型扫帚尾部喷射出来的火焰。

    哈利急忙将全景望远镜对准自己的眼眶，看向那边的赛场。

    他简直不敢相看到了什么。

    随着球场上传来爱尔兰国歌的歌声，……响亮的欢呼和掌声的时候，哈利不得不将全景望远镜的回放功能打开，往后调了一段时间，才算是弄清自己刚刚看到了什么。

    三位爱尔兰的球手，从三个不同的方向，不同的高度……呈现螺旋形攻击队形，以一种前所未有的速度接近保加利亚的球门，鬼飞球在他们手中传来传去，最后直至投入得分。

    “特洛伊进球！20：10，爱尔兰队领先的……”

    整个球场在巴格曼大嗓门的讲解中沸腾了起来。

    哈利简直以为那颗红球上面被施展了某种跟随爱尔兰球员的魔法，要不然这种情形下怎么可能没从他们手上掉下去。

    他现在倒是有些理解为什么韦斯莱先生和比尔他们一直认为爱尔兰队会取得最终胜利了。

    这种魁地奇的飞行技术简直……简直就是魔法啊！

    哈利只能这样惊叹。

    ……

    魁地奇球场上球员们用尽全力挥洒汗水，来赢取比赛的荣誉的时候，麦格芬在魔法部中同样用尽全力来为自己争夺一条生路。

    麦格芬回头看了看自己身后……那几十到上百只的皱皮怪物正在不断漫延过来，它们爬到天花板上，如同饺子下锅一样，纷纷一跃朝着他扑袭，挥舞着利爪，试图撕扯下一块肉来。

    这里确实不能待了，

    他只能按照霍普柯克的提议去魔法的办公楼地下了。

    只是……

    麦格芬站在大厅前，看着那个粘稠的雾气钻一道道黑色丝线，在自己面前扭曲蠕动，就心情极为糟糕……

    进入这种东西里面真的没事吗？

    麦格芬看了看手中霍普柯克给的徽章，那东西正一闪闪的，朝着办公楼的大厅射出亮光，指向里面——

    而同时，他身后越发的怪物越发开始接近了，

    罢了，也没有其他选择了。

    麦格芬只能举起魔杖——

    “呼神梦魇！”

    黑色的夜骐，巨大梦魇从虚空中跳跃而出。

    麦格芬指挥着让其进入里面。

    既然霍普柯克可以使用【守护神咒】脱离那些黑雾的缠绕，这也意味着是否与之性质类似的【梦魇】是否也可以起到作用。

    如果不行的话，也只能依靠麦格芬他自己那不太熟练的【守护神咒】了，只是在没有召唤出守护神的情况下，他真的不觉得自己能够在这些黑雾当中坚持多久的。

    黑雾翻滚着，纷纷避开梦魇周身燃烧的黑色火焰，形成另一条黑色隧道的入口……虽然没有【守护神咒】那么有效，但也起作用了。

    ——吼！

    怪物们距离麦格芬还有两三米的距离了，来不及在犹豫了，麦格芬只能直接冲进里面。

    ——呕！

    他差点吐出来。

    这里面一股子腐烂的臭味，像是被水泡了不知多久，满是蛆虫发胀的烂肉，

    这股味到直直插入麦格芬的鼻孔当中，似是要将他头盖骨都要掀翻一样。

    不仅于此，虽然梦魇周身的火焰可以暂时将这些黑雾烧灼掉，但是并不能驱散，只是让这些黑雾退却到了距离火光之外的地方。

    麦格芬就像是走在一个不知前路的隧道当中一样。

    他总算是知道为什么先前霍普柯克女士为什么走了没有多久，就重新返回了禁止滥用魔法办公室中了。

    办公室的大楼并不如同麦格芬从外面看到以为的那样是……一场弥漫散开的黑色浓雾。

    这些翻腾雾气并不是完全充满整个大厅。

    说是雾气，麦格芬觉得倒不如称作是某种分布极为不均匀的气壮流体。

    在这魔法部办公楼的大厅当中，有地方粘稠如同石油一样缓缓流淌，有的淡薄像是一层轻纱，有的如同烟雾一样呈现颗粒状……

    这些黑色的雾气粘结成一缕缕，一团团……的某种形态，聚集在整个大厅当中。

    他简直就像是进入了某种恶心，不可名状，无法形容怪物的体内一样。

    麦格芬接着黑色梦魇身上的那种半透明黑亮色火光看见——

    各种不规则的各种雾气凝聚扭曲成粘稠黑色的流体，覆盖原本的大理石地板和天花板，还有墙壁上……使得整个大厅犹如某种地下溶洞一样，

    这里整个空间的上下左右都有着黑雾凝成的某种流动，像是活的……黏稠丝状柱体横七竖八的彼此交错相连着。

    它们有的犹如钟乳石一样，从天花板上倒垂下来，一滴滴往下滴着那些蠕动的，扭曲的水滴状雾气；有的犹如杂草一样，在大厅中一些地方肆意生长，蔓延……身形来回摆动；

    其中有聚集得极为高大的，甚至直接黏在了天花板上的那密密麻麻的钟乳石上面，形成一个粗壮满是孔洞的黑雾柱子，那上面伸展出密密麻麻的黑雾细丝，不断扭曲伸展着。

    这里简直是一场无法言喻的黑色噩梦！

    麦格芬他每前行一步，都感觉脑袋上方不断有着那些粘稠的黑色雾气一团一团往下掉……不断啪叽砸在他的脚边，然后崩溅出大片大片的雾气。

    要不是有着梦魇在他身边不断泛着黑色火光滋滋烧灼着这些黑雾，恐怕他早已被这些东西给吞没了。

    虽然不知道这些雾气会造成什么效果，但是回想起外面那些丑巴巴的皱皮怪物……麦格芬是一点都不想亲自尝试一下的。

    而且他感觉自己都犹如踩在了一层肉膜上一样，软塌塌的，

    每走一步他都陷入泥沼……

    不，是如黏同走在一层稠糊的黑色糖浆中一样……那些极为淡薄的黑雾拉扯出一丝丝黏连的长须在地面流淌，那一缕缕像是活虫一样的黑丝紧紧蠕动，不断缠绕在他的鞋子上。

    他每走一步，都要费力的扯断那些黑丝，使劲向前。

    最后，麦格芬不得不直接骑在了夜骐身上，才能前行。

    正在麦格芬犹豫着自己是不是上楼，要找个地方躲起来等待魔法部救援的时候，

    （毕竟如果他的预感是真的话……那魔法部办公楼的地下，根本不是一个好去处，而且毕竟看起来【呼神梦魇】还是勉强能开辟出一个安全所来）

    他身后传来一阵阵嘶吼，整个大厅楼道中开始震动……头顶上方的那些黑色雾气犹如雨落一样，不断滴下，迸溅着弥漫出黑雾。

    周遭的黑雾开始翻滚沸腾起来了。

    这是——

    麦格芬回头望去，一道道灰白色的身影在这个黑色的‘溶洞’隧道中十分惹眼。

    虽然黑色雾气也同样黏连着这些怪物，一丝丝的细线缠绕着它们，想要将其包裹起来，但那数十到上百头的怪物都奔涌着进来，它们四肢着地，推挤涌成一团，像是洪水一样疯狂向麦格芬冲了过来。

    黑色雾气根本拦不住这些怪物。

    尻！你打野的！

    ——跑！

    麦格芬注入魔力催动着夜骐，沿着黑雾形成的‘溶洞隧道’往前直行快速行进。

    于此同时，麦格芬心中的不祥预感越发增强了。

    他感觉自己现在就像是有人拿着一根绳索套在了自己身上，不断硬拉着自己朝着一个目的地前进。

    接着发生的一切更是证明了这一点。

    在黑色雾气或者是黑雾世界中……这条‘隧道’的尽头，是原先魔法部金色升降梯的位置，

    只不过现在已经成为了某种极为陡峭的黑色隧道口，一道斜坡不知通往何方，直直往下延伸……

    麦格芬可以肯定不是什么好去处。

    但是霍普柯克给的徽章正直直的射出亮光指向里面……

    同时，他身后那些嘶吼，犹如活尸一样涌动过来的皱皮怪物根本容不得他犹豫片刻。

    麦格芬他也只能硬着头皮往下冲了。

    这些黏连着雾气，改变原本地形所组成的隧道到出乎意外的很结实，夜骐驮着麦格芬在上面狂奔突进居然没有一丝颤动或者碎裂，而后面那些如潮水涌动过来的怪物也同样如此，那么大而剧烈的奔袭，居然没有引发什么大的动静。

    在那些由黑雾黏连的隧道外层……偶尔会漏出来一些空隙，麦格芬透过那些缝隙看见其他楼层的通道，那里同样也是这样的情形。

    仿佛这座大楼已经被这些黑雾改造成另一个世界了。

    不过，他只能直直往这条陡峭的隧道尽头乘坐着夜骐（梦魇）不断狂奔，时不时挥动魔杖阻挡那些皱皮怪物靠近自己。

    “障碍重重！”

    “劲力松泄！”

    “倒挂金钟！”

    一个个怪物摔到被踩在其他怪物群的脚下；或是掉队被抛在队伍后面，被黑雾缠绕成一个‘茧’的形状，或者被倒挂在半空中……许久过后在摔进如潮水一样的怪物群中。

    最后，麦格芬逃到了一个没有黑雾的地方。

    这里是魔法部的神秘地一层

    果然，他预感的没错，

    他——来到了神秘事务司。

    完全跟电影中一模一样，他走过一条走廊，穿过一扇黑色的平板门后，站在了在一间巨大的圆形屋子里。

    这里所有的一切都是黑的，包括十二扇没有把手一模一样的门……和天花板，

    不过，不同于上面经由那些黑雾所改造形成的那些粘稠恶心的黑色。

    这里的黑暗是一种冰冷，神秘……给人一种坚不可摧，无法逾越的感觉。

    门与门之间的距离完全相等，在那中间的墙壁上点缀着一些泛着蓝光的蜡烛，它们冷冷的微光反射在大理石地面上，使其像是一潭黑色的幽池。

    麦格芬不敢前进，他生怕遇见伏地魔。

    没错，他早就感到这一切事情有种莫名的熟悉感。

    ——其实也不用猜，除了已经复活的伏地魔，

    直接进攻魔法部，谁特么还能这么疯狂！

    按照麦格芬所记得的剧情……黑魔王进攻魔法部是想要知道关于十三年前那个预言的最后一部分，而要想得到那个预言必须要由预言中的人也就是哈利·波特亲自来到这里去找那个水晶球。

    现在哈利他还在魁地奇球场美滋滋乐呵呵的欣赏魁地奇比赛。——他是不可能在这里的。

    难道伏地魔终于被自己气疯了。

    麦格芬想起了自己前不久的骚操作，顿时感到头皮发炸，虽说他认为黑魔王不会这么‘感情丰沛’，为了那么一点‘小事’而进攻魔法部，造成这么大场面只为了报复自己。

    不可能吧？他这样一分钟上下几十条人命的黑魔王还能在乎那么一点小事吗？？

    颗现在这一切明摆着……他如同牵线木偶一样，被逼着来到了神秘事务司，来到这里，

    难道这一切都是偶然和巧合吗？

    麦格芬不相信，他提起心来，握住魔杖。

    而这时，后面的那些活尸一样的怪物又阴魂不散地跟了过来了。

    ——吼！

    啪嗒！啪嗒！

    指甲敲击在大理石地板，它们在不断靠近。

    淦！

    麦格芬随便找了一扇门，推开进去，然后紧紧关住了门，躲了起来。

