    王有容的抱怨就好像是洪水开闸一样，她一样一样的数落着我。

    我则是在心中冷笑，偷人也能算是去加班？

    居然回来之后还要我给你做饭！

    我是不是还应该把你高高的供起来，然后问你一句：你去外面会野汉子是不是辛苦了！

    但这些话我没有说出口，而王有容此时也终于算是数落够了。

    “我真是想不通，我怎么会嫁给你这个窝囊废！”

    我听着电话之中的忙音，终于是放下了电话。

    王有容的指责，让我心头也是一团火。

    有些事情，当你做的多了，就变成了理所应当。你做家务，其实是体谅她。

    但时间一长，当你不做的时候，就变成了你的原罪。

    而此时的王有容，更是将这些变本加厉的带给自己，就好像这些，本就是自己应该做的。

    至于窝囊废，自己风光的时候，她怎么从来都没有嫌弃过自己窝囊！

    现在来说这个话，不觉着自己昧了良心吗？

    但就在这个时候，通过监控器，我发现她再次拨通了一个号码。

    而王有容的声音也响了起来。

    “这件事情怎么办吧，你给我一个态度！”

    王有容的声音很干脆，那说话的时候，就如同是跟自己说话一样。

    “我可不想就这样不明不白的跟你在一起，你总要给我一个名分，给我一个家！”

    愤怒，瞬间就让我的脑袋一涨！

    这个跟自己生活了这么多年的妻子，居然让别的男人给她一个家？

    那这么多年，自己又算什么？

    一个工具人么！

    “王恒，我告诉你，当初你为了入赘到李雪他们家就已经骗过我一次了，我不想再有第二次！”

    说完，监控之中的王有容就愤愤的挂断了电话。

    我看着监视器之中的王有容，我明白了，她其实并不是跟我生气，而是跟王恒生气，拿我当成了出气筒。

    至于她说的王恒入赘到李雪家里，已经欺骗过她一次，现在想来，这才是她当初答应自己的原因吧。

    我点燃了一支烟，关掉了电脑屏幕。

    我不想再看她，倒是对她说的这个李雪很感兴趣。

    李雪的父亲可就是王有容他们单位的一把手，当初我看上王有容的时候，李雪的父亲可是极力撮合。

    现在总算是看明白了，原来他就是为了让自己的女儿少一个竞争对手。

    忽然，我想到了一件事情，如果将自己拍下的视频，直接发给李雪的话，不知道她会作何感想。

    要知道因为王恒是李雪丈夫，他近些年可是一提再提，谁都能看的出，只要这个一把手下去之后，上来的肯定就是王恒。

    如果自己的这个视频发给李雪的话，只怕会引起不小的骚动吧。

    这件事情一定要做，只不过自己手里的这张牌还不能动，只不过想要拍下一些他们日常在一起的照片，还是可以的。

    甩了甩头，我将王有容的事情全都给甩出脑袋，现在事业的事情才是重中之重。

    看向金明和赵浩的名字，我手中的笔猛然点了点。

    明天，自己一定要去跟他们两个见上一面！

    靠在椅子上，我又抽了一支烟，这才迷迷糊糊的睡去。

    当我第二天早上醒来的时候，却发现已经是早上七点钟了。

    我骑上电动车回家。

    才刚刚打开房门，我就看到王有容已经起床。

    她一改往日睡懒觉的习惯，此时更是破天荒的替我熬了一锅粥。

    我有些意外的看了她一眼。

    虽然我没说话，但她也听到了响动。

    她回过头冲我笑了一下，然后道：“我早上下楼买了点东西，你过来吃饭吧！”

    我虽然心里纳闷，但是嘴上还是说着：“今天太阳从西边出来了？”

    我皮笑肉不笑的问道。

    但王有容没有还嘴，而是亲自给我盛了一碗粥轻声说道：“昨天我心情有点不太好！”

    看着她递过来的粥，我笑着说：“没事，夫妻哪有隔夜仇！”

    我知道，我现在越是装得越平淡，那日后等我报复她的时候，她才会感觉到切身的疼。

    “我想跟你商量一件事情，豆豆现在不是一直都送到了我妈那里么，我想给她多一点钱。”

    我皱了皱眉头，一个月给5000块，只有周末帮忙照看，应该不少了吧！

    现在居然还要给多一点！

    见我如此表情，王有容立马换上一副嘴脸。

    “怎么，就说给我妈他们多一点钱，你就不愿意了，难道他们照看孩子不辛苦吗！”

    我将碗和筷子放下，苦笑着摇头：“咱们俩现在是什么情况你不是不清楚，你现在还要多给钱！”

    当初本来就是王有容说老人想孩子，周末的时候才让豆豆去外婆家，但后来，王有容就开始变着法的给钱。

    当时还美其名曰，说周末的时候，两个人过二人世界。

    听我这么说，王有容居然没有跟我吵，反而是一副心事重重的样子。

    手还时不时的摸了摸自己的肚子。

    “你要是不愿意给就算了，我自己想办法吧！”

    王有容忽然起身。

    自己想办法，跟那野男人要钱吗？

    一想到这里，我的声音也提高了：“你能有什么办法，你的工资足够你花的吗？”

    这么说完，王有容忽然转过头大声道：“我当初嫁给你也不是为了跟你过苦日子的，你看看现在呢，哪个女人不希望当个稳稳当当的家庭主妇！”

    我冷哼了一声，自己风光的时候，可是从来都没有少过她一点吃穿用度。

    至于当家庭主妇，当初不是没有过这个选择！

    但是为了你的那个王恒，你舍得放弃这份工作了吗？

    虽然这些话，我没有说出口，但王有容也明白，当初我可是跟她说过不止一次，让她不要上班了。

    忽然，王有容眼圈开始泛红，那样子分明就是要哭出来了。

    我走到了她的面前，然后轻轻的拍打着她的后背。

    看起来是在安慰她哄她，但我此时却在盘算着，怎么将让她和王恒一起出去的事情给拍下来。

    正在这个时候，王有容却开口道：“滚开，我不想看到你！”

