    第二千一百九十三章 击杀   

    众人心中都是如此的不可思议，也根本想不到庞间到底是怎么做到这一切的。

    

    而就在他们这样想的时候，下一刻庞间的身躯重重的倒了下去。

    

    反而是那原本半跪在地煞的地煞老鬼，下一刻发出了哈哈的大笑声。

    

    “我赢了！庞间，你终究还是输了，我赢了，哈哈哈哈……”   

    他一边猖狂的大笑着，一边从口中不断的喷出鲜血，他笑得越厉害，从口中喷出的鲜血越多，到了最后几乎是不断的喷血起来，血流成河，看他的样子，几乎是要将自己的浑身的血液都要吐出来……   

    众人也是充满了不可思议，别看这家伙是浑身干瘦，如同一具干尸一般，但是这血液居然也如此的多，未免也太让人感觉奇怪了。

    

    地煞老鬼吐着吐着，直到这个时候众人才发现他身上的情况，原来他的胸口不知道什么时候居然变成了一颗巨大的空洞，看来为庞间刚才那一剑也并非是毫无建树，至少直接洞穿在地煞老鬼的胸膛……   

    不过这一剑看上去对他造成的影响并不大，因为像地煞老鬼这样的存在，胸膛被洞穿似乎也是根本就什么都不算的，比起胸口上的伤来说，真正对它造成影响的是庞间这一剑已经触及到他的大道，此时地煞老鬼的污秽之道正在摇摇欲坠，无数的剑意正在上面厮杀，别看他此时似乎是打败了庞间，但是庞间留下的后手也没有这么容易被清除……   

    地煞老鬼此时几乎也是身受重伤，他的大道已经处于一种半废的状态，想要恢复到巅峰也不知道要花费多长时间。

    

    他跟庞间的这一场战斗，基本上相当于是两败俱伤了。

    

    庞间此时倒在了地上，生死不知，气息也十分的低迷，让人根本看不清楚他现在究竟是什么情况，而这个时候倒是李青锋来了兴趣，他大着胆子缓缓的走向了庞间的方向，此时他的心中也开始砰砰的跳起来，越来越激动……   

    终于，他之前无比敬畏，无比害怕的师父，此时终于倒下了，这个时候他感觉自己心中一直压着的那座大山终于轰然倒塌，然后久违的阳光照耀在了他的心头，一想到这里，他感觉自己心中多年的阴霾都彻底消失了，身上说不出来的轻松。

    

    因为太过于轻松，此时的李青锋几乎是要高兴的跳了起来，不过为了保持他主宰境强者的威严，他还是很勉强的压制住了脸上的喜悦，装作面无表情的样子，来到了庞间的身前，看着倒在地上的师父，他的心中只有无比的快意以及喜悦，还有兴奋，当然激动也是必不可少的，此时他甚至因为激动过度，手掌都开始微微颤抖了起来。

    

    见到李青锋这副样子，地煞老鬼此时一边咳嗽一边缓缓道：“我知道你要做什么，现在我也没有太多的力气去解决他了，最后一击就交给你来吧……”   

    一边说着话，地煞老鬼几乎要将自己的全身的一切都要咳了出来，此时看得出来，他身上的伤势也很严重，现在几乎是连说话都困难了，更不要说去解决庞间了，因此这最后一击，还得是交给李青锋来做……   

    想到这里，李青锋已经几乎是脸上露出了得意的笑容，他的手掌之中无数的剑影开始浮现，终于之前不可一世的，睥睨天下的霸道无双的太初剑主庞间，今日终于要真正的陨落了。

    

    谁也没有想到，他居然会陨落的这么快。

    

    之前不管是九柱魔神也好，还是五尊剑主同时出手也好，都没能将庞间如何，但是今天……庞间终于要被他的弟子亲手给抹杀。

    

    这是何等的讽刺！   

    一想到这里，李青锋的脸上已经露出了无比得意的神色，只要杀了师父，那么以后他就是真正的太初剑主，再也不会有人去怀疑他的身份地位，因为杀了庞间他就可以光明正大的继承太初剑阁，堂堂正正的坐在那个位置上，再也不用怕别人说闲话了。

    

    因此想到这里之后，他的手掌之中已经出现了一把乌青色的长剑，然后他握紧了自己手中的剑，缓缓的看向自己脚下的庞间，下一刻他就要抬起剑，要将庞间的身躯彻底刺穿，当然光是刺穿庞间的身躯还不够，这柄剑一旦落下，同时还要摧毁的……还有庞间的神魂，以及他的道。

    

    此时庞间已经再也没有反抗之力了，不管是摧毁人还是其他，都是反手之间的事情，无比的容易。

    

    见到庞间终于要死了，那三名观战的剑主的也是连忙伸出了脖子，他们无比期盼的看着这一幕，想要看看之前不可一世的庞间究竟是怎样陨落的……   

    此时他们心中每个人也都是充满了一种复杂的情绪，之前不可一世的太初剑主就要这样陨落了，虽然他们心中很欣喜，但是说到底还是有着一种兔死狐悲的忧伤，不管怎么说……修炼到庞间那种地步，想都不用想，到底是如何的艰难。

    

    而就算强如庞间最终也会有陨落的那一天，更何况他们呢，他们看着今天身死的庞间，已经有些能够联想到以后的自己了，别看主宰境强者的已经是站在了诸天万界的巅峰，几乎是不老不死，而且永远不会灭亡的存在。

    

    但是永远不会灭亡这种事情，也只是说说好了，谁会当真呢？

    

    就算是诸天万界都会走得到尽头，都有着纪元大劫来临的一天，他们主宰境强者就想要永远不可能灭亡，这是根本不可能的事情，因此就算是强大如同庞间一般，都会落到今天这个地步，他们以后会不会也落到如今的下场，谁又说得清呢？

    

    毕竟未来之事是如此的不可琢磨，谁也不能说清楚到底会发生什么。

    

    可能说不定某一天自己也会被自己所亲近的人，然后就这样轻而易举的抹杀，再也没有未来可言，这种事情谁都说不准的。

    毕竟庞间他可能当年也想不到，自己收的弟子，最终会彻底的反噬自己吧。

    

    

    

