
　　早上十点，网上依旧热闹。

　　除了王少艾、许青柠的粉丝，情绪有点伤，胸口有点堵外，大多数吃瓜群众，还是很欢乐的，兴致勃勃探讨、研究周牧来历。

　　至于真有人认识周牧，把他的来历说出来，也没多少人愿意相信。毕竟一个普通影视圈新人，一点也不符合大众预期。

　　“哥，有人说你富三代。”

　　古德白笑得拍腿，“还信誓旦旦说，你家里是开公司的，名下有十几套别墅、豪宅、庄园。”

　　“对了，还有游艇，私人飞机……”

　　“还有人说，曾经参加过你召开的咏装派对，亲眼看见一百多个嫩模围着你转，你带走了最漂亮的几个，去玩多人运动。”

　　说着，古德白腆脸道：“哥，下次你开派对的时候，也带上我吧。”

　　“好。”

　　周牧淡然道：“你先帮我把游艇、私人飞机、庄园豪宅补上，我才有地方开派对啊。”

　　古德白嘿嘿一笑，也十分感叹，“哥，我开了好几个小号，把你的来历交待得清清楚楚，居然没几个人相信。”

　　“这世道还真是奇怪，造谣的如鱼得水，讲真话反而受到唾弃，没地方说理去。”

　　古德白摇头晃脑，颇有哲学家意味，“人心阴暗呐！”

　　“别管。”

　　周牧在玩游戏，头也不抬，“过两天，他们自己会消停。”

　　“不管不行，有人习惯先入为主。”古德白解释，“一旦公众对你印象不好，扭转回来就难了。”

　　众口铄金，积毁销骨。舆论的力量，非常的可怕。

　　这也是为什么，许多娱乐公司，都养了大群水军，并成立专门的公关团队，以防万一。

　　“无所谓。”周牧肯定不在意。

　　古德白悄悄翻白眼，他就知道周牧是这种态度，所以才自己来，双手化作八爪鱼，与网上喷上乱战。

　　奈何势单力薄，寡不敌众。古德白败下阵来，决定战略性撤退，改日再战。

　　噫。

　　忽然，古德白眼睛一亮，急忙道：“哥，百家宴节目组，还有福老师、大熊哥他们，也转发了公司官号，开始宣传这期节目。”

　　“特别是熊哥，还劝告大家不要听信谣言，委婉力挺你。”

　　古德白欣赏，又皱眉：“哎呀，就是因为这个，他也挨骂了，真是无妄之灾。”

　　周牧放下手机，“骂什么？”

　　“骂他收了黑钱，才帮你说话。”古德白把一些评论，递给周牧过目，“这些人是非不分，好过分。”

　　“好端端的，他干嘛掺和。”周牧无奈。

　　大家只是泛泛之交，大熊却这么热心肠，搞得他不好意思。

　　“熊哥就是这样，在圈里出了名的豪气、仗义。”

　　古德白解释，“当然，这也分人。估计他是看好你，也相信你，干脆卖你一个人情。”

　　周牧摇头，他想了想，还是给大熊发了条信息。

　　就两个字，多谢！

　　以及抱拳头表情包。

　　等了一会儿，对方没有回应，周牧就知道，大熊应该在忙。毕竟人家有名气，各种通告不少，不像他闲得在公司抠脚打游戏。

　　看了眼时间，貌似快十二点了。

　　周牧顺手打开房间的电脑，“小白，那个百家宴节目，是在哪个网站来着？”

　　“樱桃网！”

　　古德白连忙道：“樱桃视频，全网首发。”

　　哒哒哒……

　　周牧敲打键盘，找到了这个网站。才打开就可以看到，在网站首页横幅广告上，就是百家宴节目的宣传。

　　“大封推啊。”

　　古德白看出端倪来，“看来樱桃网，对于这期节目，充满了信心，打算突破记录。”

　　“什么记录？”周牧不懂。

　　“点播量，收视份额。”

　　古德白解释，“樱桃网也有竞争对手的，就算百家宴节目很火，但是其它视频站，也同样有自己的王牌节目。市场竞争很残酷，谁的影响力大，就能活下来。”

　　“要不然，再红火的节目，一旦失去了人气，都要面临腰斩结局，没得商量。百家宴也不例外，节目组肯定想方设法保持优势。”

　　古德白叹息，“我以前挺喜欢的几档节目，就是由于这个原因，被视频网站强行下画，再也没有音讯。”

　　周牧轻轻点头。

　　果然，没有收入，不能赚钱，单纯靠爱发电，绝对不能长久，早晚要咕咕。

　　人生至理，必须牢记。

　　在两人闲聊的时候，时间一分一秒流逝。

　　叮！

　　提示声响起，十二点整。

　　周牧点开节目，他不是会员，有一分钟的广告。

　　“哥，你看归看，千万别开弹幕啊。”古德白好心提醒。

　　“好，不开。”周牧没有逆反心理，从善如流。

　　古德白反而傻眼，“真不开吗？”

　　“你到底想开，还是不想开？”周牧瞥眼。

　　古德白尬笑，“我怕有人在弹幕骂你，但是又想知道……”

　　“又想知道怎么骂？”

　　周牧懂了，这不是本章说么。不看不回，或许有人骂。看了……咦，还真有人骂。

　　薛定谔的本章说，让人欲罢不能。

　　“嘿嘿！”

　　古德白挠头，也不纠结了。

　　因为广告结束，节目已经开始，弹幕本身就是开的。M.23sk.com

　　“前排！”

　　“第一！”

　　“……”

　　零散的文字，在视频上方飘过。

　　节目中首先出场的，肯定是四个主持人，他们身在不同的场合。

　　福康在厨房，切着萝卜丝。大熊在录音室，纵情高歌。阿南在某节目的休息室，吃着盒饭。至于米丽，则是与团队成员，在小剧场中卖力演出，激情四溢。

　　屏幕中，四格镜头同时并进，四个主持人同时收到了一个邀请函，来自百岁寿星家人的求助信。

　　几个人反应不一。

　　福老师大气稳重，大熊慷慨激昂，阿南搞笑滑稽，米丽认真积极，纷纷做好准备，在机场集结。

　　视频上方，弹幕文字也越来越多，基本是几个主持人粉丝，在捧场祝福，或者在哈哈哈……

　　目前看来，气氛还算和谐。

　　但是在四个主持人，抵达小山村之后。

　　下一秒钟，许青柠亮相。休闲的装束，却掩盖不住婀娜的身材，步伐摇曳如花。

　　“女神！”

　　“介绍一下，这是我老婆！”

　　“楼上，拔剑吧。”

　　弹幕如潮，几乎要屏幕淹没……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第37章 节目开播免费阅读。https://xs.23sk.com 