    陆晨心中一惊。

    这是目前为止，他在内分泌二区中看到的，唯一一个生命值低于60的病人。

    他快步走上前，速度瞄了一眼床头卡。

    这是一个今天上午入院的病人，女性，56岁。

    病人躺在半卧在床上，闭着眼睛，面色苍白，呼吸急促。

    嘴里呼出的气味儿，好像就是……烂苹果臭味。

    对，就是这个味道！

    烂苹果臭味，那就是意味着糖尿病酮症酸中毒！

    这是本科生都知道的常见考点！

    糖尿病酮症酸中毒，是最常见的糖尿病急性并发症，也是各种类型糖尿病的一个急性并发症，是以高血糖、酮症和酸中毒为主要表现。

    患者三多一少，既多饮，多尿，多食，体重下降的症状逐渐加重。

    “阿姨，现在感觉还好吗？”陆晨俯下身，轻声询问道。

    女人缓缓睁开眼，有气无力地点了点头，道：“好。”

    “跟那，你入院的时候相比呢？”

    “好。”

    居然比入院时候的情况还好一些。

    那入院时候的情况是有多糟糕？

    病床旁还坐着一个约莫二十多岁的女人，披头散发，眉目之间皆是愁容。

    “医生，我妈的情况怎么样了？”

    陆晨微微摇头，但是并没有说出口。

    病人在场，他不能直接告知病情。

    年轻的女人皱眉道：“她刚刚一直在说胡话，这是怎么回事啊？”

    “说胡话？”陆晨眼中闪过一丝惊疑。

    “之前在家里没有这样吧？”

    “没有。”年轻女人微微摇头，“就是今天开始才出现这种情况的。”

    陆晨皱着眉头，他突然觉得患者嘴里的这个“好”，或许是不好！

    “阿姨，您知道自己在哪里吗？”

    “好。”

    “您叫什么名字？”

    “好……”

    完全是答非所问！

    明显是神志发生了改变。

    陆晨感觉到不妙了，立刻给患者进行了查体。

    患者口唇、指端发绀，双肺呼吸音粗，可闻及较多湿罗音，脉搏细数，心音低钝，四肢湿冷。

    双下肢浮肿，左足肿胀明显，见局部皮肤破损，红肿，有渗液。

    床头的心电监护仪上。

    患者的心率在128次/分，呼吸是33次/分。

    而上次血压的测量是在一个小时之前，血压是93/65mmHg。

    陆晨按了心电监护仪上的测量血压按钮。

    再次测量血压。

    血压72/40mmHg！

    休克了！

    糖尿病酮症酸中毒出现以后病人疲乏，食欲减退，恶心呕吐，多尿，口干，头疼，呼吸深快，最具特点的是呼气中带有有烂苹果的味儿。

    后期由于严重的脱水，尿量减少，皮肤干燥，血压下降，心率增快，四肢发冷，晚期的时候可以有不同程度的休克、意识障碍和昏迷。

    陆晨判定，患者正处于一个低血压休克的状态！

    而就在此时。

    患者头上的生命值46，猛然又下降了。

    变成了42！

    陆晨眼皮一跳。

    他连忙快步跑回值班室。

    “血糖都测完了？”夜班的那女医生看见陆晨回来，便笑着询问道。

    “闵老师，抢救室的那个病人不太行了，血压72/40mmHg。”陆晨沉声道，“您去看看她吧。”

    “嗯？”闵玲脸上的笑容僵住了，连忙站起身，“怎么回事？我记得这是一个糖尿病酮症酸中毒的患者。”

    她一边抓起听诊器，一边往办公室的外面走去。

    “我刚去抢救室，发现患者精神状态不对，测了一个血压，发现只有72/40mmHg！”陆晨立刻回复道。

    闵玲紧绷着脸，快速跑到护士站对面的抢救病房。

    护士此时也闻风而动，推着抢救车跑了过来。

    ……

    病床之上。

    患者依旧是大口喘着粗气，神情萎靡不振。

    “再开通一个静脉通道！快速补液！”

    闵玲跑到抢救室，立刻看到了患者的状态不对。

    再次查体，量了血压。

    闵玲确定，患者的确是处于低血压休克的状态。

    “护士，立刻泵入去甲肾上脲素！”

    “收到。”

    “同学，这个患者是糖尿病酮症酸中毒合并急性心衰，立刻请心内科、ICU急会诊！”闵玲回头对陆晨说道。

    “好。”

    陆晨点了点头，他连忙跑到护士站，找到心内科和ICU电话。

    重症的糖尿病酮症酸中毒就已经很危险了，随时有猝死的风险。

    更何况现在居然还有一个急性心衰！

    糖尿病酮症酸需要大量的补充液体，但是心衰需要限制补液！

    这样一来，治疗方案可就矛盾了。

    陆晨迅速拨打心内科和ICU急会诊的电话。

    ……

    “建议转入ICU进一步治疗！”

    心内科和IC病房的医生都来了。

    两个科室的医生在看过患者之后，同时建议转入ICU治疗！

    留在原科室，继续补液，可能加重心衰！

    可是不补液的话，患者严重的酸中毒就无法纠正！

    目前仅仅用普通的治疗手段，很难得让患者恢复。

    只有转入重症监护室，必要时用上床旁CRRT和更高级的抗生素，才可能有好转的可能。

    ……

    好在患者家属的治疗意愿比较积极，签署知情同意书上，便转入ICU。

    准备好抢救药品和床头监护仪。

    陆晨和护士推着病床，将患者送去了ICU。

    在患者被推进ICU时。

    陆晨看到她头上的生命值，再一次降低了！

    只剩下39！

    陆晨不由得有些庆幸，幸好及时发现了患者的不对劲。

    否则再拖延一段时间，患者休克的时间延长，各大重要的脏器缺血缺氧，那就神仙难救了。

    “医生，谢谢你。”

    患者的家属站在ICU的门口，连声道谢。

    陆晨微微叹了口气。

    “虽然及时进了ICU，但是患者的情况还是不太好，你得做好心理准备。”

    “嗯，我知道，你们医生交代过很多次了。”

    患者家属并不是不明白事理之人。

    而且患者基本疾病很多，高血压、糖尿病、冠心病很多年的病史，他们都知道患者的情况。

    陆晨也从家属口中得知。

    这一次，患者在家中突然感冒以后，中断了胰岛素治疗，而且就一直恶心、呕吐，在家里拖了四五天的时间。

    直到今天，才来到医院治疗。

    没想到。

    一个小小的感冒，不仅诱发了糖尿病酮症酸中毒，更是诱发了心衰。

    两个重大的疾病叠加在一起，对患者的身体造成了巨大的打击。

    回到内分泌的病房。

    闵玲却不在办公室，陆晨从护士那里得知，病房来了一个急诊的病人。

    陆晨顿时心生疑惑，到底是谁说的，内分泌科的夜班很好上的？

