    楚毅笑着道：“先前便曾听张太守提及天师，今日一见，当真是闻名不如见面，天师风采过人，真不愧是留候嫡系，道门天师！”

    显然楚毅同张道陵开场很是融洽，双方走进客厅之中，分宾主落座之后，张道陵颇为好奇的看向楚毅道：“张某听于道友、左道友谈及殿下于道学一道可谓见解独特，两位道友能够修为精进全托了殿下之福。”

    楚毅摆手笑道：“天师却是高估了楚某了，如果说两位道长不是自身功底深厚的话，就算是楚某舌灿莲花也不可能让两位道长有所收获啊。”

    捋着胡须，张道陵颇为欣赏的看着楚毅，来之前张道陵从张鲁口中已经知晓了楚毅的一切，在其心底其实对于张鲁的形容还是有些不大相信的。

    毕竟楚毅内侍出身先天上就让人生出几分疑虑来，现在看着楚毅，张道陵却是发现楚毅并非如其所想象中一般如同那些内侍一样阴柔狠厉。

    王府宽敞的后花园之中，几道身影盘膝而坐，赫然是张道陵、楚毅、于吉、左慈等人。

    可以说天下间道门之中的佼佼者几乎全在此间，而此时张道陵几人的目光全都放在了楚毅的身上。

    楚毅稳坐在那里，口中宣讲者其自后世所学来的道学。

    这些道学放在这个时代绝对是有着开创性，对于张道陵这些道门大贤来说，触发之大绝对超乎任何人的想象。

    张道陵盘坐在那里，整个人身形渐渐的变得虚幻起来，道韵流转，像是整个人都要化作一条道则一般。

    可以说在场众人当中，论及道行境界的话，没有人能够同张道陵相媲美，如果说张道陵不是凭借着足够身后的道行抵御着道化的话，怕是他早已经道化归于天地了。

    如今张道陵显然是从楚毅所宣讲的道学当中有所领悟，反映到自身就是一身道行发生了翻天覆地的变化，道行精进的张道陵非但是抵挡住了道化，隐隐有彻底掌控一条道则的趋势。

    非但是张道陵，就是紫虚道人、张鲁、左慈等人也都一样是受益匪浅，不过比起张道陵来，几人明显是要差了一筹，但是只看紫虚上人、张鲁二人气息波动，若是不出什么意外的话，怕是再听楚毅几场讲道的话，二人可能就会踏破瓶颈，迈入天柱境的门槛。

    这边楚毅同张道陵等人论道，而益州方面却是捷报频传。

    随着张任被擒，一道道的关卡再也挡不住朝廷大军的脚步，甚至一些城关守将在大军抵达城下的时候毫不犹豫的选择开城投降。

    说到底大汉民心尚在，刘焉盘踞益州之地想要称王称霸却是有些早了些。

    若是天下大乱，民心动荡的话，刘焉或许能够凭借着身份以及实力占据川蜀之地，只可惜当今天下大势仍在朝廷，刘焉妄图盘踞川蜀之地自立显然是不现实的。

    但凡是明眼之人都能够看出这一点，所以说在张任被擒的消息传回益州之后，其实大局已定。

    而曹操率领大军一路顺利杀入川中便是明证，在那些地方世家的主动投诚之下，哪怕是有极少数的刘焉的死忠分子试图抵挡，可是还没有等到这些人有所行动便已经被那些地方世家给拿下，连同城池一同献上。

    不过是几个月的时间，曹操率领着先锋大军便越过了一处处的险峻的城关出现在而来成都城下。

    看着那高高的城墙，曹操心中不禁感慨万千，都说川蜀险峻，不入川蜀或许以为那些都不过是夸大其词的说法，可是真正率军走了一遭，曹操才发现，所谓的川蜀天险之地易守难攻根本就没有一点的夸大。

    如果说刘焉手下真的有一班忠心耿耿的手下的话，说实话曹操还真的没有多少信心可以打下川蜀。

    当然如今却是大局已定，上万先锋大军出现在成都城下，就算是刘焉有通天只能也改变不了落败的结局。

    城墙之上，大半年之前还意气风发，称霸一方的刘焉如今却是像是一下子老了十几岁一般，就连鬓角都出现了华发。

    不管怎么说，刘焉到底是皇室宗亲贵胄，能够称霸一方者，自然非是等闲之辈。

    历史上刘表到死都没有将荆襄数郡之地彻底掌控在手，而刘焉却是轻松掌控川蜀之地，并且将之传于子孙，可见刘焉之能力。

    如今刘焉站在城墙之上，身旁却是只有几名文武，傻子都知道，刘焉大势已去，面对朝廷大军，成都城随时都有可能被攻破，这个时候再选择与刘焉站在一道的话，就算是自己不要命，也要为家族考虑一下啊。

    张任被擒，刘焉所能够信任的将领便只剩下了严颜一人，至于说孟达、吴懿、李严等将领，刘焉却是不敢相信。

    刘焉相信如果说有机会的话，这些人绝对会毫不犹豫的选择将自己绑了献给曹操，所以说偌大的成都，将校过百，而刘焉所能够相信者却是只有严颜一人。

    看着城下的曹操，刘焉上前一步，高声道：“曹孟德，上前叙话。”

    曹操与刘焉乃是旧识，毕竟曹操当初在京师也算是小有名气，至于说刘焉就更不用说了，那是京师的风云人物。

    素日里曹操对于刘焉却是要仰视的，如今看着刘焉那一副老朽的模样，曹操心中不禁感慨不已。

    如果说刘焉如同刘虞、哪怕是像刘表一样老老实实的也好啊，朝廷还不至于会亏待了这些宗室。

    乃是谁让刘焉第一个跳出来称王称霸，这种情况下，其实刘焉的下场已经注定。

    也就是刘焉乃是宗室，不然的话，换做其他人，敢做到刘焉这般程度，朝廷早就已经下令夷灭其九族了，又怎么可能会只剥夺了刘焉的身份，将其贬为庶民。

    当然对于刘焉这等人物来说，一朝从高高在上的皇室贵胄贬为庶民，单单是这种身份上的落差就不是一般人所能够承受的。还不如直接杀了刘焉呢。

    拍了拍身下战马，曹操催马上前几步，拱手冲着刘焉一礼道：“曹孟德见过刘大人。”

    刘焉眼睛一眯，看着曹操，好一会儿才长叹一声向着曹操道：“曹孟德，刘某有一事相求。”

    曹操只是稍稍一愣，神色复杂的看了刘焉一眼道：“使君有什么话尽管直言便是，但凡是曹某能够应下的，便不会令使君失望。”

    刘焉闻言哈哈大笑道：“好，不愧是曹孟德，有你这话，刘某也就可以安心了。”

    说话之间，刘焉神色一正看着曹操道：“刘某身边这几位对于朝廷并无敌意，只不过是因为刘某的缘故才襄助刘某对抗朝廷，所以刘某希望曹孟德你能够禀明朝廷，莫要牵连他们。”

    曹操微微点了点头道：“此事易尔，朝廷连使君都没有过分追究，自然不会大肆杀戮。”

    刘焉点头道：“还有就是璋儿，自立之事与璋儿无关，不过璋儿素日里锦衣华服的好日子过惯了，猛然之间打落尘埃，刘某只求曹孟德你能够照拂一二，不求让其富贵，至少也要能够安生的活下去。”

    刘焉知道，朝廷虽然说因为其身份的缘故不追究于他，可是并不代表没有人会针对他们父子。

    他倒是可以一死百了，关键身为他儿子的刘璋，如果说没有人照拂的话，怕是根本就活不了多久。

    曹操显然清楚这一点，所以在刘焉提出这般请求的时候脸上露出几分迟疑之色，不过很快，曹操便大笑道：“使君尽管放心便是，有曹某在，便不会允许他人害了令公子。”

    刘焉哈哈大笑道：“如此某也可以安心的去了。”

    说话之间，就见刘焉猛然之间拔出腰间佩剑，猛地便朝着脖颈之间抹了过去。

    站在刘焉身旁的严颜几人显然早一紧猜到了刘焉心中死志已生，所以对于刘焉的举动并没有一丝讶异，眼中只有悲色。

    “主公且慢行，末将来了！”

    就见严颜同样拔出佩剑抹了脖子倒在刘焉身旁，至于说其他几名文士，则是嘴角有黑血流淌而出，正了正衣冠盘膝坐在刘焉身旁，没了气息。

    刘璋像是被这一切给吓傻了一般，坐在那里呜呜痛哭不已。

    随着刘焉自杀，城门吱呀吱呀缓缓开启，曹操大手一挥，大军入城。

    当曹操带着众人登上城楼，看到城楼之上倒在那里的刘焉几人的尸体的时候，微微一叹道：“好生将尸体收敛，运往京师。”

    只看刘焉身旁倒着的几人，曹操心中颇为感慨，想刘焉称王称霸之时，响应者众多，投靠刘焉者不下数百上前，可是一朝大难临头，肯同刘焉一起赴死者却是只有寥寥数人。

    益州平定，天下间最大的几股反抗朝廷的势力就此烟消云散，至于说地方上的一些小势力，却是一下变得老老实实不敢掀起丝毫的动静，生怕朝廷会派大军镇压他们。

    朝堂之上。

    当益州被收复的消息传入京师，百官为之振奋，谁也料想不到原本摇摇欲坠的大汉竟然再度重续生机，看这情形，只要不出什么意外，大汉再续数百年国运没有丝毫问题。

    而一道道的目光却是看向端坐在那里，显得极为低调的那一道身影之上。

    正是这么一位当初不被任何人放在心上的内侍在短短的数年之间愣是生生的将坠入深渊的大汉从绝境给拉了回来，甚至还带上了正途。

    一些对大汉忠心耿耿的老臣哪怕是心底里再怎么的瞧不上楚毅，如今也不得不为之感叹昔日汉灵帝虽然荒唐，唯一做对的一件事就是简拔了楚毅这么一位大汉擎天白玉柱、架海紫金梁。

    没有楚毅横空出世，只怕大汉真的要就此落幕，成为历史了。

    天下平定，自然是要奖赏有功之臣，其他人也就罢了，可是面对楚毅的时候，朝廷却是为难起来，因为楚毅已经是到了封无可封的地步。

    再封赏楚毅，朝廷实在是想不出该如何封赏了，毕竟到了楚毅这般程度已经是位极人臣，再进一步只怕是只有天下至尊之位方才配得上楚毅了。

    楚毅一道奏章呈上，朝堂一众文武被楚毅所求给搞懵了，原来楚毅奏章之中讲愿意将朝廷对其封赏化作一个请求。

    修筑一座通天大祭坛，祭坛高千丈，可谓通天。这么大一座祭坛，哪怕是放在这一方强者众多的世界也算得上是一项大工程了，便是由军中强者出手，也要花费好大一番功夫才能够做到。

    正发愁如何封赏楚毅的百官只当这是楚毅给朝廷以及天子的一个台阶，不少老臣暗暗称赞楚毅识大局的同时对于楚毅的请求自然是一万个赞同，至于说楚毅要修筑这么一座通天大祭坛，虽然说不少人很是好奇，但是好奇归好奇，第一时间下旨允准才是正理。

    楚王府

    王府之中一众幕僚汇聚一堂，毕竟楚毅身为楚王，有着开府建衙之权，汇聚了楚毅这几年之间所收拢的一众文武大才。

    贾诩、郭嘉、荀彧等人皆是一脸不解的看着坐在那里的楚毅，虽然说他们也知道朝廷对于楚毅封无可封，但是对于楚毅向朝廷请求修筑一座通天大祭坛还是非常的好奇的。

    毕竟他们搞不懂楚毅无缘无故的花费那么大的功夫修筑一座通天大祭坛做什么，至于说外界传闻这是楚毅故意提出的要求，为的就是给朝廷一个台阶，但是对于这些智者来说，这种外界传言，他们却是不信的。

    郭嘉轻咳一声看着楚毅道：“王爷，朝廷已经允准修筑通天大祭坛，现在王爷总可以为我等解惑了吧。”

    鲁肃一脸敦厚饶有兴趣的打量着坐在其身旁的一名青年书生，书生年不过双十，可谓儒雅风流。

    周瑜颇有些不自在的坐在那里，在场的皆是身怀大才之人，他被征召进入王府不过旬月功夫，却是已经深刻的感受到在场这些人的能力，可以说无论哪一个都不比他差，甚至一些人怕是他要一些年才能够与之相媲美。

