    第589章十二金翼，血族的力量？！

    他的话说到这里，唰的一下，他的身上，已经展开了十二道的金色蝙蝠翼。

    看着他身上的那些蝙蝠翅膀。

    姜璃的心中，隐隐的，有着一些猜测，道：“你是血族的血统？”

    “有人替你们开发出了远祖的血统？”

    “亦或者说，你们移植了血族的血统和能力？”

    “不，不像是这样的，如果是这样的话，这世上，多多少少会有一些这样的信息和传闻。”

    “但是在这之前，完全都没有！”

    姜璃的话出口，爱德华的面上，微微的，神秘的一笑道：“你猜！”

    他的话出口，已经瞬间朝着姜璃等人飞快的冲了过去。

    他要在这之前，结束所有的战斗。

    他这个战斗形态，不能够保持得特别的久，不然就会遭到世界意识的打击和报复。

    在这之前，他必须得结束，所有的战斗。

    而在他的实力提升的时候，另一边的姜璃，也已经“看见”了，他周身的那些实力，并没有完全的融入到这个世界之中。

    也就是说，这个世界的世界意识，是排斥并针对他的。

    这不是应该出现在这里的力量！

    姜璃的眸光微眯着。

    而另一边的爱德华，则是飞快的接近着她。

    对他来说，只要拿下姜璃，剩下的事，就要好办得多了。

    “很快就能够解决掉他们？”

    詹妮想的，还真的是简单！

    爱德华的唇角噙着淡淡的冷然的笑容，看向姜璃的目光之中，透着一股高高在上的漠视的感觉。

    而在爱德华的目光看去的时候，姜璃的目光微眯着。

    她忽然想起了一点，她身为“黑狐”的时候，似乎曾经探寻过一个神秘的处于亚马逊丛林中的组织。

    不过那次的探寻，并不顺利，后面，她又去了一趟，却不是为了对方。

    而就在那个时候，她“失踪”了！

    被绑定了反派系统，放弃了“黑狐”的身份，回到了陆家之中！

    所以，爱德华他们，就处于那个被她探寻的神秘组织？

    对方的存在，似乎是无迹可寻。

    姜璃也是在一次任务之中，若有若无的发现过一些他们的痕迹，之后跟着追寻了一阵。

    而那一阵，她的行踪，老是暴露。

    姜璃花了很大的力气，才去掉了那些暴露行踪后的麻烦，差点连身份都暴露了。

    所以，就是在那个时候，爱德华等人，就已经盯上她了吗？

    姜璃仔细的回想了一下——时间实在是太过久远了，对姜璃来说，又不是什么值得记忆的事。

    她除了对主神和陆清颜的存在耿耿于怀，对陆家和龙家的遭遇不能够接受之外，其他的很多事情，她都已经忘记了。

    她曾经的那些敌人和对手，她也不是每一个都能够记住的。

    不过话又说回来了，她那次正好消失在亚马逊，而之后，就回到了陆家之中。

    是不是那个时候，她就已经被爱德华等人给发现了？

    如果是这样的话，倒是能够解释，他们为什么会发现她的身份，还那么的准确，说不定早就已经在查了。

    所以才知道，姜璃是“黑狐”，而除此之外，对她的其他身份，就不是那么清楚了。

    而在姜璃的心中这么想着的时候，另一边的某个地方，老道士和毒娘子等人看着面前的这一幕，真的是万分的纠结。

    “怎么办？要不要救她啊？”

    “这个人的力量看起来好奇怪，像是各种力量的糅杂！”

    而在老道士的声音响起的时候，另一边的爱德华的身形，也已经逼近了姜璃。

    “砰！”

    他的身形猛的出手，嘴角的獠牙伸了出来，仿佛是魔神一般。

    “轰！”

    姜璃的身形，一下就被笼罩在了他金色的羽翼之下，下一秒，就会被他给抓在手里。

    而在这时，看见这一幕，姜璃身边的那些超能战队的人，瞬间就怒吼了一声，朝着爱德华的身形冲了过去。

    “轰！”

    一个不知道是开发出了什么巫师能力的超能战队的人，一下就把自己手中的一个类似人头盖骨一样的东西，向天空上抛了出去。

    下一秒，姜璃的面前，就出现了一个巨大的顶天立地的魔神，朝着爱德华抓了过去。

    而在那个魔神出现的时候，爱德华的眸光微眯了一下，尖利的牙齿，一下就闭合着，手掌朝着对方抓了过去。

    “有一些鬼魂的力量，又像是带了一些英灵的东西。”

    “陆清颜这里，果然是有好东西！”

    他的手掌，直接就抓住了那个看似虚幻的魔神，然后一下，就将对方给撕成了碎片。

    “只可惜，力量太弱了。”

    虚幻的魔神，依旧只是幻影，而且，操控它的人太弱了，根本就不成气候。

    这根本就是一道形成了魔神影像的力量罢了。

    归根究底，还是那名巫师超能战队的人的力量！

    而在爱德华的声音响起的时候，那名巫师超能战队的人的面色煞白，很快身体不支，一下就倒在了地上。

    那名魔神被撕碎。

    他身上的力量，也被重创了！

    爱德华对此毫不意外。

    这些超能战队的人再厉害，依旧是动用了外力。

    这些力量，都不是他们自己本人的。

    而他就不一样了。

    他身上的力量，是他自己的！

    是始祖他们赐予的！

    爱德华轻舔了一下自己手中的那些残留的力量，对方身上的那股灵气的气息，让他非常的舒服。

    陆清颜的手中，果然有一些好东西。

    而在他的心中这么想着的时候，姜璃身边的那些超能战队的人，也是用出了各种的力量。

    而其他的那些被陆清颜给用力量强行提升上来的那些势力的强者们，也是如此。

    他们的身上，出现了各种各样的修真界的道具。

    虽然对姜璃来说，不值得一提。

    但是对于爱德华和他身边的那些人来说，则是有一定的威胁性了。

    而在他们和爱德华等人纠缠的时候，另一边的老道士等人，则是暗戳戳的摸到了姜璃的身边。

    “走，星国的黄毛丫头，别在这里送命了！”

    他的话说到这里，就要带姜璃离开。

    这个时候，谁还管什么老板不老板的啊！

    要不是姜璃能够制造那些生命原液，他们也不会叫她老板。

    这个时候，当然是逃命要紧啊！

    难道在这里傻站着等死？！

    (本章完)

