
　　森罗殿。

　　建于山谷之中。

　　从外看去，除了这里的气息比较阴森之外，并无什么不同。

　　但若是进入山门之后，那便是另一幅天地。

　　这里的山石都是呈现漆黑之色，古怪嶙峋。

　　看起来极为狰狞可怖。

　　地面上，甚至会时不时散发出一股股黑色的气息，平添几分诡异。

　　与剑宗那种仙家福地相比,森罗殿更像是人间地狱，令人不寒而栗。

　　这里的建筑风格也是十分迥异，四处都是骷髅头，各种凶恶的雕像，石刻。

　　只是进入到这里，便会感觉到全身的灵力受到一定的压制,十分不舒畅。

　　只有了解森罗殿的人才知道。

　　森罗殿的修士，并不是普通的武者。

　　他们所修炼的，就是阴气。

　　阴气腐蚀性极强，乃是灵气相互克制。

　　寻常武者碰到阴气，战力会折损大半。

　　不过修炼阴气也有弊端。

　　那就是整个人的精神面貌看起来会很差。

　　就宛如骷髅一般，失去了精气神。

　　森罗殿的弟子，也是尽显阴柔，极为可怖。

　　此刻。

　　大殿上。

　　已经汇聚了很多人。

　　首位上，端坐着一位瘦骨嶙峋宛如一具枯骨的老人。

　　此人，便是森罗殿的殿主。

　　能够担任二品势力的殿主，其实力毋庸置疑，已经步入法相境界。

　　在外，他还有着十分响亮的名号。

　　森罗老怪。

　　败在他手下的强者，不计其数，被其吸干精元的武者，数量也是难以计量。

　　在外人眼中，森罗殿是一个魔门。

　　只不过，在这实力为尊的世界。

　　正魔说辞不过尔尔，没人会在意这些。

　　只要不影响自己的利益，管你正魔，皆一视同仁。

　　在森罗老怪两侧,还站着二位森罗使者，同样也是极为强大，气息摄人。

　　下方，则是汇聚了龙源府三品势力各种万年世家的族长以及长老。

　　每个人脸上都是写满了担忧。

　　在角落里，还有着三道身影，满脸的苦涩。

　　其他人的目光看向三人，皆是摇头。

　　这三人，便是从离天宗逃出的太上长老。

　　原本他们还有着四人，但为了躲避苏云等人追击，其中一人，选择了自断后路，被苏云等人联手击毙。

　　此刻只剩三人。

　　“殿主，此事该如何是好？”

　　“是啊，这大楚难道真要与我们为敌不成？”

　　“这来势汹汹啊，连离天宗都不是其对手……”

　　“还望殿主大人给条明路……”

　　各大势力的掌教长老纷纷开口。

　　毕竟森罗殿乃是二品势力，此刻俨然已经成为了他们的主心骨。

　　森罗老怪目光放在离天宗三人身上，问道：“你们说说，当日发生了何事？”

　　此言一出,所有人的目光都是放在了离天宗三位太上的身上。

　　他们其实也不理解，离天宗有着这么多法相境，是怎么被十万精兵弄成这幅模样的？

　　这实在是太过丢脸了。

　　离天宗几位太上也是自觉脸上无光，尴尬无比，摇头道：“我们中出现了叛徒，将护宗大阵给打开了……”

　　“这才让得他们趁虚而入……”

　　“什么？叛徒？”

　　所有人都是面色一变，这……

　　确实难以预料。

　　“可是，即便是没有护宗大阵，凭借你们四位法相境，怎么还守不住十万精兵吗？”

　　也有人发出质疑。

　　离天宗太上看向开口那人，认出此人乃是血羽门的掌教，两家势力也并不算和睦，此刻冷言冷语也是正常。

　　不过深知此刻不是吵嘴的时候，他也只能强压怒气道:“大楚精兵岂非你想象得那么容易对付？各个身经百战，离天宗弟子哪里见过这等场面，根本不是对手，加上对方人数压制……”

　　“那离天宗的长老们呢？还有秦流那家伙？都不行吗？”

　　秦流乃是离天宗宗主。

　　“哼，大楚来势汹汹，各个统领势力亦是不弱，这次女帝乃是动了真格，估计是为了给那林逸造势才会如此！”

　　离天宗太上冷哼一声，不愿与其在这上面争辩，如今事实已定，争辩毫无意义，只得转移话题道。

　　“林逸？”

　　所有人一惊，想不到此事居然与林逸有关。

　　“此次，女帝可是封林逸为元帅，十万精兵都是由他调度！”离天宗太上道。

　　没有人说话，每个人都是眼神微眯。

　　看来这女帝确实很看重林逸啊。

　　即便没有自己等人主动对龙萝芙出手，怕结果也是如此。

　　剑宗与在座势力都是不对付，待得林逸成长起来，同样也是他们这些势力的危机。

　　“呵呵，林逸算什么？”

　　这时，一声轻笑响起。

　　所有人转头，看向下方坐在静静坐在那里，被整个黑袍笼罩只露出一双眼睛的身影。

　　森罗殿少主！

　　大楚排名前五十的天才。

　　也是龙源府最优秀的三大天才之一。

　　如今不到十九，已经步入元丹境大圆满，百战不败，十分有潜力。

　　若是其他人说这话，恐怕还会有人觉得其大言不惭。

　　但若是森罗殿少主，那就不一样了。

　　他有这个资格说这句话。

　　林逸是很强，但名不见经传，如今的战绩并不华丽，只勉强击败了一个绝影宫的许行。

　　但许行虽然有些名气，不过与森罗殿少主相比，那简直就是云泥之别……

　　击败许行，可算不得什么。

　　见到森罗殿少主开口，所有人都是开口奉承，极具讨好之意。

　　以森罗殿少主的天赋实力，只要不死，未来虽说无法与圣地那些天才相比，但前途依旧不可限量，排进前三十也未必没有机会。

　　能够排进当代天才前三十，那已经算是十分了不得的成就了。

　　“你们可别小看了林逸。”

　　“如今的林逸，已经今非昔比。”

　　离天宗太上微微皱眉。

　　森罗殿少主虽强，但与林逸相比，却是连比较的资格都没有。

　　他至今无法忘记，离天宗宗主被林逸一剑秒杀的画面。

　　那可是源婴境强者……

　　而且离天宗宗主可不是什么臭鱼烂虾，也是名声赫赫的人物。

　　但，没有人听离天宗太上的告诫。

　　败军之将，何足言勇？

　　只会夸大对手，掩饰自己的失利罢了。

　　森罗老怪冷测测一笑，“呵，林逸么？就是那个斩杀了我们森罗殿弟子的家伙？”

　　“没想到这么短时间，就已经成长到了这种地步。”

　　“这极境天才，当真是不可小觑啊。”

　　在之前，龙渊秘境开启时，森罗殿也是派出了一位弟子前去。

　　但结果却是无一生还。

　　后面才从绝影宫等势力口中得知，乃是剑宗出手，将其门中长老以及弟子斩杀。

　　这也是引起了森罗殿不满。

　　只不过，一直未能找寻到好的机会复仇。

　　便是连他们，想要覆灭一个三品势力，也要付出不少代价。

　　根本不愿为了几个不重要的长老弟子而兴师动众。

　　只是在针对大楚与剑宗的过程中，随便参与了一下而已。

　　但如今，机会却是来了。

　　他们自然不愿放过。23sK.com

　　一番商议之后，森罗殿殿主当先发令。

　　不坐以待毙，直取大楚十万精兵。

　　既然大楚无情，那也别怪他们不讲情面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第172章 171.联合免费阅读。https://xs.23sk.com 