    陈锋跟着秦铭迈步到了秦家，进了屋秦铭从自己的柜子里伸手取出一个白色瓷瓶，回手递给陈锋。

    “这里面装的是龙元百草丹，对内伤有极好的治疗效果。三日一粒，连续服用九日。不可多服。”秦铭淡淡地嘱咐道。

    “秦……秦先生，这……这药多少钱？等三年期满，我挣钱还您。”

    通过先前的接触与了解，秦铭知道陈锋这个人十分地要强。最讨厌的就是拖欠人情。

    可是世事弄人，老天总是爱捉弄他，每次都让他落在秦铭的手里。

    事后秦铭才知道陈锋离开的原因。第一个是他的性格使然，每天在秦家吃，在秦家喝，有时秦铭母子还接济自己。

    人家这么忙，自己帮不上什么不说，还总给人家添麻烦。

    这令陈锋心里十分地过意不去，暗怪自己没用。

    第二个是因恨。他之所以走到如今这个地步，都是拜闫杰所赐，所以这个仇他非报不可。

    两点融在一起，这才促使陈锋带着自己的妹妹陈雪离开。

    他们离开的目的就是去找闫杰这个杂碎进行报复。

    到了江海市，陈锋将自己的妹妹安顿好后，便去找闫杰寻仇。可是他的行踪早已被闫杰的眼线所知晓。

    所以这次陈锋的行动注定以失败告终。

    要不是陈锋是雇佣兵出身，身体素质各项能力超乎常人，想逃脱出闫杰的魔爪恐怕是难比登天。兄妹二人非死在江海市不可。

    “闫杰的事情你先放一放，君子报仇十年不晚。”秦铭听完陈锋的叙说，深邃的双眸中闪过一丝杀意。

    这一点被站在一旁的陈锋看得清清楚楚，这令他十分地不解。

    难道眼前这个秦先生，也跟闫杰之间有什么深仇大恨不成，怎么感觉他的恨意比自己还要强上许多。

    但是以现在自己与秦铭两个人的交情，有些事情自己还不方便直接问。

    老话说得好，敌人的敌人就是朋友。既然秦铭与闫杰有仇，那么就是自己人。

    闫杰你等着，早早晚晚此仇我陈锋不报，誓不为人。

    处理完陈锋陈雪两兄妹的病情，秦铭开始考虑下一步的计划。

    夏茶采摘的季节就要到了，为今之计就是考虑销路的问题。所以秦铭连夜开了一个紧急会议。

    参加会议的人有，秦铭、刘梦瑶、李凯、陈锋、吕方、葛美凤等人。这便是秦铭团队最开始的成员。这些人谁也没有想到，自己将来会成为富甲一方的大佬。

    “梦瑶、吕叔，明天采购茶苗的事情安排得怎么样了？”

    “大侄子你放心吧！无论是人员还是运输的车辆、钱，我们都准备好了。”

    闻言，秦铭满意地点了点头。“好！目前朝天洼谷内的一切已经准备就绪，就差茶苗了。所以我们要抓紧。这一点吕叔就交给你。等茶苗运回来，你尽快安排乡亲们进行栽种。一定要保证秋茶的采摘。”

    “好！大侄子，我一会就去安排。”

    秦铭点了点头，随即看向了一旁的李凯。“李凯，吕叔岁数大了，你暂时来充当他老人家的助手，不会的就问，凡事多请教。等将来我们的茶叶正式走上正轨的时候，你要是供应不上，可别怪我找你麻烦。那将影响的不单单是我秦铭一人，这一点你要清楚。”

    “秦铭哥，你就放心吧，这些天我跟吕叔学到了很多。吕叔还夸我呢，说我都能独当一面了。”

    “有长进是好事，但是不要得意忘形。这一点你要记住。”

    “秦铭哥你就放心吧，我什么时候让你失望过！”李凯略这大嘴笑嘻嘻道。

    “那就好！”秦铭说着，转头看向了坐在自己身边的刘梦瑶，“梦瑶，你回去把手里的账目跟我妈交接一下，今后你就先不要管账了。”

    此话一出，令在场的众人甚是不解，一个个你看看我，我看看你，不知道秦铭怎么突然会这样安排。

    难道刘梦瑶在账本上作假了？

    不能啊！刘梦瑶与秦铭的关系，大家还是知道的。

    这是怎么回事？

    见众人一脸的疑惑，秦铭微微一笑。“大家不要误会，我之所以让梦瑶将账本交给我母亲，是因为我另有安排。这件事情非她莫属，别人……”

    秦铭说到这里，无奈地轻轻摇了摇头。

    “秦铭哥，你给嫂子安排了什么差事，能不能跟我们透漏透漏。”李凯一脸贱兮兮地问道。

    “将来公司的老板，也就是那些所谓的董事长。”

    秦铭这个决定可谓是超出了所有人的预料，就连葛美凤和刘梦瑶也是为之一惊。

    “秦铭，这个不合适吧？”刘梦瑶看了看众人，随即向秦铭问道。

    “没什么不合适的，我这样安排，自有我的道理。”

    秦铭既然这样决定了，别人也不好说什么。

    再说，秦铭与刘梦瑶早早晚晚是一对，这一点大家心里再清楚不过了。

    现在让刘梦瑶担任老板，那还不是左手倒右手的事。肉烂在锅里，归根结底还是秦铭的。

    可秦铭却不是这样想的。他之所以让刘梦瑶成为未来公司的法人也就是老板，他是有自己的想法。

    如今闫明启的斯特集团如同庞然大物一般拦在自己前面，而自己在他眼里仿佛如同一只小小的蝼蚁一般，只要他愿意，随时可以灭掉自己。

    所以在自己势力没有达到与之抗衡的能力之前，绝对不能暴露自己。以闫氏夫妇的为人来看，一旦让其知晓，绝对会让自己死得连骨头渣都不剩。

    根据以上两点，秦铭这才想出来这么一个瞒天过海的计划。

    而这个计划目前只有他自己知晓。

    “儿子，妈不是不想帮你，是妈的岁数大了，恐怕有心无力啊，不但帮不上你的忙，到头来再给你惹出点什么麻烦来，那就不好了。”

    闻言，秦铭一笑。“妈，这怎么会。我爸当年做买卖的时候，所有的账目不都是你管的嘛！以前怎么做，现在就怎么做，不会有太大的差别。”

    “这个我知道。但是我担心我年纪大了，有什么事情反应不过来。”

