    “大师……”

    师父有点痛苦的闭上眼睛，它无法忘记那个孩子的一举一动，刚刚学会走路，刚刚学会马步，刚刚学会打拳，它的每一次成长，都在它的脑海里。

    是它把那个一丁点大的小不点慢慢带大，给了它生命，也给了它梦想，却最后也给了它地狱。

    “师父，选择面对，面对自己的心，然后去相信它！”

    乌龟大师点了点师父的胸口说道：“过去已经过去，而现在，才是我们该考虑的！”

    “也许是吧！”

    师父叹了口气：“大师，你预言说大龙会回来，而神龙大侠会打败它！可是我实在无法想象，那么个熊猫，连个劈叉都不会的熊猫就能打败大龙？”

    “大师，那个熊猫根本就不是神龙大侠，它根本就不该出现在这，它根本就是意外！”

    师父对着乌龟大师忍不住的说道。

    “从来没有什么意外！师父！”

    乌龟大师笑着盯着师父说道。

    “我知道，你都说俩回了！”

    师父耳朵都耷下来了，叹着气，第一次乌龟大师说这句话时，是阿宝坐着火炮飞天而来，落在了神龙大侠的选拔里，当时它们都以为是意外，结果那个熊猫，被乌龟一下子就指定了它就是神龙大侠，而当时，乌龟大师就说了这句话。

    “不，是三回了！”

    白猫摸了摸胡须，心里默默说道：“果然不愧是前辈！话是一套接一套啊！不过这大龙是何方神圣？难道这就是师父的心结？”

    “俩回，这也不是什么意外！”

    乌龟大师歪了歪头说道。

    “三回了！”

    师父无语的说道。

    “不，是四回！”

    白猫内心默默补充道。

    “可是，大师！如果，我说如果”

    师父叹了口气，却又带着似希冀问道：“如果可以，我还能让它成功的回来吗？”

    “师父，回不回得来，你心里早就知道了，不是吗？”

    乌龟大师看着师父说道。

    “是啊，它的内心早就被怨气充满了内心，恨意蒙蔽了双眼，我又怎么能让它回到那个时候。”

    师父忍不住的叹气：“而且他已经伤害了那么多人。”

    “师父，未来是说不清的！”

    乌龟大师想了想，还是给了师父一丝希望。

    “什么？”

    师父突然抬起头，惊喜的抬头看着乌龟大师：“大师你说什么？”

    “你会明白的，师父！只要你完成你的使命！”

    乌龟大师指了指师父。

    “可是那个熊猫根本没办法练武！”

    师父揉了揉自己了看，说道：“总不可能那个熊猫的打败，是靠嘴巴感化大龙吧？”

    “这我就不知道了！”

    乌龟耸了耸肩道：“阿宝是个很好的孩子，你得相信！”

    “也对，反正这熊猫当神龙大侠已经是最差的结果了！”

    师父歪着头说道。

    “那个，前辈，师父，也许我可以试试！”

    白猫摸了摸胡须道，毕竟他得人情还没还呢。

    “不用，这是阿宝的使命！”

    乌龟大师乐呵的摇了摇头，然后看了下师父道：“这也是师父的使命！”

    “原来如此吗？”

    白猫点了点头，不在言语，听到这么说，他心里大概就有数了。

    “算了，再差也有大师你在呢，我们继续论道吧，大师！”

    师父压下了心里的感情，脸色变得平静起来，不过乌龟大师看到老朋友这样，心里也是叹了口气，心中也暗自做了一个决定。

    师父看向白猫微微抱拳道：“不好意思，让白猫大侠看了笑话。”

    “怎么会？”

    白猫摇了摇头：“我的心结也刚刚才悟透，虽然不知道师父你的心结是什么，但是我明白这感受！”

    其实，白猫在说到师父俩字时，还是不由得还是扯了下嘴巴，没办法，总感觉自己莫名矮了辈分的感觉。

    突然白猫脑袋里浮现个念头，要不要给虹儿从新改个名？

    不过白猫晃了晃脑袋，把这念头压了下去，他在江湖已经是老前辈了，他是长虹剑主，不是老顽童，不能干这么没节操的事。

    “多谢！”

    师父点了点头说道，看向乌龟大师，说道：“大师，那我们继续吧！”

    “那继续吧！”

    乌龟大师看了看师父，又看了看那边睡得香甜的阿宝，脸色十分祥和，而白猫看到乌龟的这个神情，心中也是更加肯定了起来，果然，阿宝是老前辈选好解开师父的心结的人啊！

    三位的论道继续着，而阿宝还在一旁仍然睡得香甜，睡梦中的它扣了扣自己肚子，找了个枕头，侧个身子，继续睡着。

    “这个熊猫！”

    悍娇虎的眼皮跳了跳，虎爪不自觉的捏成了拳头，想一拳打过去，这货竟然把它大腿当枕头枕了，不过最后悍娇虎捏得拳头还是没有下手。

    “平心，静气！”

    悍娇虎深呼吸，心里对着自己说道：“现在最主要是听师父他们论道，如果把这只熊猫吵醒了，又得错过不知多少内容了！”

    “包子，嘿嘿！”

    阿宝嘿嘿的笑道，睡梦里，它成为了真正的神龙大侠，收到了天下所有人的敬仰，而且它能一口气吃下50个包子了，这可是破了大记录了啊！

    不过不知道为什么他的耳朵紧紧的，似乎被人用啥抓着的，它现在可是神龙大侠，除了它老爸，那个敢抓它耳朵啊！

    这一刻，悍娇虎真的心平气和了，它静下了心听着师父他们的论道。

    “果然，很舒服！”

    悍娇虎的爪子不停的蹂躏阿宝耳朵。

    这一天，和平谷一片祥和！

    ————————十万个冷笑话的分界线————————

    “诸神黄昏？关我洪七公什么事！”

    神殿内，洪七公果断丢了诸神黄昏的预言，这玩意管他什么事！

    “哎！”

    洪七公手里晃着笔，无趣的叹着气，身后是他处理的无数的事情。

    “在这一天都处理这些玩意，累死了！”

    洪七公摇了摇头，扣了扣脑袋：“宙斯应该是得了抑郁症了，就只知道唱同桌的你了，女娲听说也去新世界玩了，现在老一辈都不在啊！”

    “我也好想去啊！”

    洪七公对天长叹：“挺说那边很好玩啊！不行！还是得把托尔找回来啊，不然我得闷死！”

    洪七公抱着头苦闷：“可是河神说我乖儿子快回来了，到底什么时候才快回来啊！”

    

