    南宫玺何曾见过这种阵仗，本来就一瘸一拐的，一看百姓们慢慢逼来，和要杀人似的，腿肚子都开始转筋了。

    黄老四面无表情，双手一伸，一左一右，左手抓的孙安，右手抓的是南宫玺，直接将俩老头子护在了自己身后。

    拉完了两个老头，黄老四向前迈出一步，右手随意一挥，身旁宿卫手中的短刀竟然落在了他的手中。

    南宫玺望着黄老四宽阔的后背，感动的不要不要的。

    这皇帝，能交。

    孙安倒是习以为常了，面露紧张之色。

    反手握刀横在胸前，黄老四面无惧色，冰冷的目光扫过众多百姓，巍峨不动。

    黄老四不知道这些百姓为什么要围过来，更不知道百姓们为何对自己如此仇视，他只知道，谁若敢近身，谁就要死！

    宿卫们连忙结成战阵，将黄老四等人护在了中间。

    一时之间，剑拔弩张。

    一切发生的太快，南宫平反应过来时，百姓已经围了上来。

    看了眼黄老四冷峻的侧脸以及跪在地上的昌贤，南宫平顿时对上号了，面色大变。

    连忙爬起身的南宫平大喊道：“都给老子滚回…”

    “去”字没骂出来呢，南宫平意识到叔父和天子还在旁边，赶紧躬身施礼，又变成那个知书达理公子哥了。

    “诸位乡亲，误会，皆是误会，莫要生事，快些回去交上钱财，快些回去。”

    一个身材极为魁梧的汉子想前迈出了一步，叫道：“平爷，又是狗官寻事，您莫要慌，有乡亲们在，谁也欺辱不了您。”

    “不错！”又是一个汉子站了出来：“打俺，行，打俺爹，也行，但是打您，不成。”

    说完后，汉子回头看向一个拄着拐杖的老头：“爹，您说是吧。”

    老头一顿拐杖，吐气开声：“中！”

    百姓们群情激奋。

    “不能放过他们，这里是南郊庄子，还能让他们欺负了不成。”

    “让这群狗官回城中耍威风去，这里不是他们撒泼的地方。”

    “于二狗你少放屁，俺们北市的百姓也是南郊庄子的人，谁鸟他们！”

    “不错，俺们不分南郊和北市，谁也不准撒野。”

    “滚回去！”

    黄老四终于意识到哪里不对劲了，这些百姓，是因自己打了昌贤和南宫平才如此愤怒？

    侧目看向跪在地上瑟瑟发抖的昌贤，黄老四一副怒其不争的模样：“怎么一回事！”

    “儿臣…儿臣…儿…”昌贤跪在地上，一句完整的话都说不出来。

    不是昌贤不争气，而是吓着了。

    就在刚刚，他又看到了黄老四那副表情，那副恨不得活活打死他的表情。

    这辈子，他只见到过一次这样的表情，元夜那一日，他害他大哥那一次，当时天子的怒火，似乎随时可以将他吞噬燃烧殆尽一般。

    南宫平赶紧给昌贤拉了起来：“殿下，先将百姓劝回去再说。”

    昌贤小心翼翼看了眼面带困惑的黄老四，吞咽了一口口水，动都不敢动一下。

    黄老四倒是深深看了眼南宫平，觉得这小子颇有大将之风，临危不乱是一方面，主要是那一棍子抡的，又快又狠，南宫玺这腿，回去之后少说也都养上几日。

    “去，将百姓劝回去。”

    黄老四皱眉说了一嘴，昌贤这才回了魂，冲着百姓大喊大叫道：“乡亲们，快回去，快回去，莫要惹是生非。”

    南宫平也是满身是汗：“回去，快回去，大家伙快去排队造册。”

    百姓们叫嚷纷纷，不为所动，一副要给哥俩出头的模样。

    黄老四反而抱着短刀看起来热闹，南宫玺则是望着那地上被哥俩揍的昏厥过去的汉子，唉声叹气，觉得自己给这侄儿是彻底养废了。

    “我这侄儿，这侄儿，怎会如此粗鄙，如此粗鄙啊。”

    南宫玺红着眼，和老伴刚过世似的：“陛下啊，臣这侄儿，以往不是如此，不是如此啊，这和琅琊王殿下厮混了几日，怎就变成了如此模样。”

    黄老四气的够呛。

    啥意思啊，你家孩子没素质，赖我儿子？

    “南宫卿家，应是有所误会，要知平日里，贤儿也是知书达礼的。”

    南宫玺竟然无师自通，撇了撇嘴。

    知书达理还差点弄死他大哥，要不知书达理，不得谋朝篡位啊。

    劝了半天百姓的昌贤急了，一看百姓一个个摩拳擦掌的，连忙大叫了起来。

    “莫要误会，此人是我父皇…不是，是父黄，是我父黄老四啊，大家快回去。”

    黄老四又有点按捺不住想出腿了。

    昌贤是真急了，平常楚擎就黄老四黄老四的这么叫着，他也习惯了。

    昌贤都叫上老四了，百姓却依旧不依不饶。

    “你爹又如何，你爹也不能打你啊。”

    “那一脚，踹的实实在在，您正是长身体的时候，踹坏了可如何是好。”

    “对啊，小的们气不过，要贤爷您只要开口，我们帮您教训您爹。”

    “打他，敢打贤爷，打死他个狗日的，他爹也不成！”

    黄老四望着昌贤慌乱不堪的小背影，突然之间，有了些许的羡慕。

    若是有一日自己也会如此受百姓爱戴，那距离明君，也是不远了。

    微微一笑，黄老四开始起哄架秧子了。

    “贤儿啊，不过区区百姓你也管教不了，若是去了封地，呵…”

    “陛下，莫要说啦，这百姓，不讲理的。”南宫玺失望归失望，那是真宠南宫平，连忙招手：“平儿快回来，莫要让这些刁民伤了你。”

    南宫平回过头叫道：“叔父莫要过来，侄儿这边劝乡亲们散去。”

    南宫玺大急，对黄老四说道：“陛下，快让禁卫将平儿叫来，平儿自幼未和旁人红过脸，身子骨又弱，打小就知书达理，可莫要被伤着了。”

    就在此时，南宫平也是急了，突然脚尖一挑，地上的棍棒抓在手中。

    “三息！”南宫平深吸一口气，长棍一指：“三息之内，给老子滚回去排队，若不然，莫要怪老子的棍棒不认人！”

    “可是平爷，您刚刚挨了一…”

    “少废话，谁再多嘴多舌，要你狗命！”

    长棍空中一挥，百姓齐齐后退一步。

    南宫平一步一步走了过去，满面冷笑：“一！”

    百姓再次后退了一步。

    南宫平：“二！”

    百姓们掉头就跑，回去继续排队了，那叫一个干脆。

    南宫平一提膝，直接将实木长棍折成两截，破口大骂：“他娘的一群讨打的贱骨头！”

    百姓们齐齐低着脑袋，安安静静的排着队，仿佛什么都没发生过一般，看都不看敢一眼南宫平。

    昌贤大大地松了口气，回头给黄老四露出了一个笑脸。

    “父皇，儿臣将百姓们劝回去了。”

    黄老四慢慢转头，看向身旁目瞪口呆的南宫玺，有些犹豫。

    南宫爱卿，要不，咱俩换换孩子，再不行，昌贤白送给你也成。

