    

    “我会努力做一个优秀的男朋友的。”

    赵白粟羞涩地笑道：“嗯，我会监督你做个优秀的男朋友的。”

    白嘉扬意外地扬了扬眉。

    没想到她这么回答，不按套路。

    不过还是很开心。

    终于，名正言顺了。

    他从床上起来，深吸了口气，“要不要喝点水，我去楼下帮你倒？”

    他此刻也口干舌燥。

    赵白粟感觉跟他差不多，娇软地嗯了声，“要。”

    白嘉扬便下楼去倒水了。

    一下来，便被白嘉雯拉住，“粟粟怎么样？”

    “有点口渴，我下来给她倒杯水。”

    “哦。”白嘉雯应了声，盯着弟弟的脸，轻飘飘地说了句，“先把嘴擦擦，粟粟毕竟是公众人物，今天钟耀还带了不少外人来。”

    白嘉扬愣了下，狐疑地摸了下嘴角，指腹上沾染了浅浅的红。

    他抿了抿唇，擦了嘴，“没了吧。”

    白嘉雯看着弟弟，眼底藏着拿捏地笑意：“没了。”就是嘴巴有点肿。

    “你们现在是……”

    “粟粟是我女朋友了。”他语气是满满骄傲。

    “倒水去吧，你去女朋友还等着你呢。”白嘉雯轻笑，端着高脚杯走开。

    倒了水回到客房，赵白粟正坐在床边，唇色鲜艳动人，明显是刚刚补上的。

    他端着水杯走过去，“水热有点热，你慢点喝。”

    赵白粟接过杯子喝了大半杯，将杯子放在床头柜上，手背在背后，“虽然已经送了你一个生日礼物，但这个礼物是我昨天精心挑选的，你还要不要？”

    白嘉扬笑道：“当然要啊。”

    “空手要礼物啊？”

    “那你闭上眼睛一分钟。”

    赵白粟一副我要看你能玩出什么花样的表情，随即单纯地闭上了眼睛，“好了。”

    突然，她耳边灌入一声低笑，脸颊被白嘉扬捧着亲了口，“粟粟，这样可不可以？”

    赵白粟脸上瞬间爬满了绯红，“白嘉扬，你流氓啊！”

    “之前我怎么没有发现你是个大流氓？”

    “之前是不敢，现在名正言顺，粟粟，我想亲你很久了。”

    他环着她，说着好听的情话，手却悄悄去摸她背后的手，想去摸礼物。

    赵白粟反应过来，将礼物护在胸前，审视地问，“你想亲我很久了？你什么时候开始对我有了不轨的想法？”

    什么时候？

    白嘉扬红着耳，也不说具体时间，“很早很早。”

    早到他有点不敢说，怕她害怕，后悔跟自己在一起。

    赵白粟扬了扬眉，问他，“是在迎春节之前吗？”

    说起迎春节，白嘉扬捏了捏她的脸颊，有些委屈地说：“我迎春节就跟你表白了，你当时是不是还没有考虑清楚要不要跟我在一起，所以说没看懂我的心意？”

    “你的心意，把我当姐姐？”

    “粉丝见面会上，你说伯爵奶茶和人间草莓两款口红可以用来表白，你自己代言的产品你都忘了深意吗？”

    “你送的哪是伯爵奶茶和人间草莓两款？”赵白粟挑了挑眉，“明明是浓雾胭脂和烟熏玫瑰，不就是告诉我你把我当姐姐？”

    “怎么可能，那两支口红我送给我姐的。”

    “……”

    两人都愣了愣。

    赵白粟看着眼前一脸无辜地男人，伸手掐他的脸，“坏蛋，你让我心上心下好久知不知道，我还以为你在暗示我不要越矩，你只把我当姐姐而已！”

    白嘉扬抓着她的手，坚定地笑说：“我怎么可能把你当成姐姐。”

    “我记得之前我姐进过我的房间，可能是她调换了礼物。”

    “不过我真的错过了好多东西。”

    “嗯？”赵白粟一脸不解，“你错过了什么？”

    今天，他们不是都不约而同的鼓起勇气准备第二次表白吗？

    白嘉扬：“如果每天一个亲亲的话，我错过了很过个亲亲。所以亲爱的女朋友，你要不要补给我？”

    赵白粟脸一热，哑然不知道说什么。

    白嘉扬凑过来要亲她，赵白粟害羞地往后撤了撤，将手上的礼物推到他胸口，“这是昨天和佳蕊一起去逛商城，给你选中的生日礼物，算是你女朋友送你的第一个生日礼物吧。”

    白嘉扬打开小盒子，是那一条兔子项链。

    “好可爱，我喜欢，谢谢粟粟。”

    赵白粟发现一个问题，“你之前不是都喊我赵白粟吗，这个称呼变得也太自然了吧，你的身份转变也太自然了吧？”

    “你没听过这样一句话吗？”

    赵白粟等着他的下文。

    “年下不叫姐，心思有点野。我心思野早就不是一天两天了，单方面以你男朋友自居很久了。”

    赵白粟哑然，再次远离他几分，“你心思是够野的啊……”

    “不然怎么当电竞职业打野选手？”

    两人刚确立关系，呆在一起多久都不觉得腻歪。

    可楼下还有一帮子人，寿星一个多小时不见人影，自然有人会提。

    白嘉扬手机响了好几回，他不情愿地接了钟耀的电话，“钟耀哥。”

    “嘉扬，你在哪儿躲着呢，过生日寿星自己跑掉可还行，我们差不多要走了，快回来喝两杯。”

    “我上厕所，马上过来。”再不出现，他确实不太礼貌。

    “我下去陪陪客人，你先休息一会儿，等他们走了，我再过来。”

    窗外月色暗淡。

    月上柳梢头。

    “这么晚了，你还过来做什么，难不成刚确立关系，你就要睡我，弟弟你也太野了吧？”

    白嘉扬起身，知道她是开玩笑，舔了舔唇，“也不是不行。”

    赵白粟红着脸推开他，“行了，你先下去吧，今晚不要再过来了，我要一个人冷静冷静。”

    “那我待会儿给你发微信。”

    白嘉扬出门，细心地拉拢了门。

    白嘉扬离开后，赵白粟捂着还有些发烫的脸颊倒在床上，想到刚才他的吻。

    啧啧，年下不叫姐，心思有点野。

    她居然没有发现白嘉扬这么野的心思，亏她一直觉得白嘉扬怪软好欺负。

    现在看来，她男朋友可不是那么好驾驭。

    不过，依然很甜。

    这样的白嘉扬，赵白粟似乎更娇羞了，揉了揉唇。

    一个小时后，客厅的人才散完。

    白嘉雯站在白嘉扬送往最后几人，从院子回客厅。

    “今晚是你表白的还是粟粟表白的？”

    白嘉扬没应她，这算是他们小情侣的隐私，他姐一个外人凑什么热闹。

    见弟弟不答，白嘉雯扬了扬眉，“你不说，我上楼问粟粟去。”

    她刚走两步，便被白嘉扬拉住了手腕，语气淡淡的，“你别去打扰她，她会害羞的，别把我女朋友问没了。”

