    血蛊化蛇盘旋在嵇盈的上空。它俯视着这个懒散而渺小的人类，发出了鄙视的一声轻哼。

    “区区灵窍二层的废物，也配和我凶魔宫血蛊妖兽争锋？”

    “今日，我化蛇老仙便让你血债血偿。”

    说着，血蛊化蛇便张开血盆大口，吞吐出一阵脓黄腥臭的毒雾。

    毒雾如同桂岭之地的瘴气一般，隐隐有蛇虫窸窸窣窣之声，从毒雾之中不断传出，搔刮着嵇盈的耳膜。

    毒雾甫一触及身体，嵇盈便感觉浑身上下，仿佛有百蚁噬咬一般，钻心刺骨的疼。

    忽然，他的神识出现了松动。在一阵又一阵的昏厥之中，嵇盈仿佛来到了一处石洞前。四周是浓得化不开的黄色迷雾。

    “灵窍二层的废物，灵窍二层的废物……”一阵阵嘲笑，从眼前的石洞之中幽幽传出。

    忽然，一阵冰冷腻滑的感觉袭遍周身，嵇盈感觉到仿佛有一条巨蛇正死死地缠住自己的身体。

    巨蛇在他身上越勒越紧，他仿佛能听到自己骨骼断裂的声音。

    “结束了，你这渺小的人类。”

    “你太弱了，根本不需要我凶魔宫其他的血蛊妖兽出手，我一个开慧六级的妖兽，便可以将你杀死。”

    两道血珠从嵇盈的眼中汩汩流出，他知道，他即将身死道消。

    忽然，一阵幽幽的芙蓉花传来，嵇盈一下子想起刚才和荀芊芊“战斗”时，两人的莺歌燕舞，细语呢喃。

    对了，我还有南明神火。

    嵇盈闭上眼睛，一任自己的魂魄似滔滔江水，涌入自己的神识之中。

    无根无相的天赋，如同一张干净整洁的宣纸，平铺在案台之上。

    魂魄仿佛是一支填饱了墨汁的毛笔，在这张纸上挥毫而就。

    而那南明神火，便是那浓稠的墨汁。

    嵇盈感觉到自己的天赋、魂魄和神识不断地融合，交汇，似金风玉露，又似鸾凤和鸣。他瞬间便感觉到一股沛然莫之能御的灵气，在自己的七窍之中，来回冲荡。

    原本就通明的双目，此刻更加熠熠生辉。

    原本就敦敏的头脑，此刻更加澄澈如同冰雪。

    重瞳四乳，耳聪目明，普为仁表，圣作元辅。神通既达，何往不利。

    南明离火与嵇盈的神识再次充分地交融在一起，甚至和自己的吸魂夺魄大法也完全融为了一体。

    忽然，嵇盈感觉到自己体内仿佛有滔天的灵气，澎湃汹涌，将四周的脓黄毒雾一扫而光。

    一道幽幽的蓝色鬼火，从嵇盈的钢筋铁骨之中，从嵇盈虬结的肌肉之中，从他浑身上下每一个毛孔之中，訇的一声冒了出来。

    彼时，缠绕在嵇盈周身的血蛊化蛇，也在一瞬间被震飞而去。

    而环绕在血蛊化蛇周身的那些蛊虫，也都被南明离火所侵蚀，在熊熊烈焰之中痛苦地扭动着腰肢。

    南明离火吞吐着这些蛊虫的身体，不断地发出嘶嘶的声音，转眼之间，这些蛊虫便化作了一块又一块的黑炭，坠落在地。

    嵇盈双全紧握如同铁锤一般，他双目之中闪过一道蓝色的光芒，如山如海，如刀如剑，直刺血蛊化蛇的双眼。

    就算是开慧六层的妖兽，见了嵇盈的凌厉眼神，血蛊化蛇也不禁打了一个寒颤。

    “什么？这小子的灵力，在南明离火和吸魂夺魄大法的加持下，竟然已经练到了这般地步？”

    血蛊化蛇还想挣扎，它不断释放灵力，滋补那些被南明离火烧死的血色蛊虫，想要东山再起。

    但是，无论它如何催动灵力，那些蛊虫就像是死透了一般，怎么也唤不醒。

    嵇盈擦了擦嘴角的鲜血，嘴角微微上扬，说道：

    “别挣扎了，对于你们凶魔堂的血蛊之术，我的南明离火，天克。”

    如果不是经历了和血蛊化蛇的战斗，嵇盈都不知道南明离火竟然有这般的威力。难怪荀芊芊一直心心念念想要获得这个南明离火。

    有了南明离火，的确便有了对付凶魔堂厉家的资本。

    血蛊化蛇惨叫一声，扭动腰身便要逃走。

    嵇盈哪里会给他这个机会。一道蓝光一闪而过，嵇盈身似离弦之箭，冲到血蛊化蛇身后，伸出五指，死死抓住血蛊化蛇的头颅。

    血蛊化蛇本欲挣扎，但是嵇盈的功力实在太强。他只能感觉到自己浑身上下不断地冰冷下来，而他全身的灵力，也变成了簌簌的雪花，不断地顺着嵇盈的五指，涌入了嵇盈的身体之中。

    “可恶，我足足用了一千年，才练到了开慧六层。”

    “这六年，我不断冒着被中土正派人士追杀的风险，从偷鸡摸狗，到毁村屠城，我吸收了多少生灵的精华，才有了今天的成就。你这个灵窍二层的废物，竟然敢……”

    还没等血蛊灵蛇说完，它便已经变成一具黑魆魆的干尸，扑通一声，落在地上，死得不能再死了。

    终于解决了这个麻烦，嵇盈活动了一下身体，一脸慵懒地便向门外走去。

    “等等，相公，你要去哪啊？”荀芊芊一见嵇盈要走，赶紧追上去，娇滴滴地倚在门框上，故作娇媚之态。

    “刚才，刚才你明明还和人家，那个的。”

    嵇盈一脸嫌弃地瞥了一眼荀芊芊，心想，真的烦，自己明明打算一个月后就离开魔门的，想不到却偏偏惹上了这个魔女。

    他摆了摆手，说道：“去拉翔，怎么，一起来吗？”

    荀芊芊羞得小脸通红，赶紧摇了摇头，继续问道：“那，之后呢？你要去哪？”

    “回我的红梅小屋，这里戾气太盛，再待下去，我早晚得死在这。”

    荀芊芊甜甜一笑，一把把荀德古从地上拉了起来，向着嵇盈的背影追去。

