    韩非发现了一个事实：曾经，自己引以为傲的体魄，在三级渔场这个鬼地方早就不是无敌了。

    面对巅峰垂钓者的时候，几乎一砍一个伤口。刚才，他连续两次被人刺穿，又差点被人劈成了两瓣。这一切都表明，自己强悍体魄的优势在变小。

    韩非感觉自己现在修炼的《不灭体》有缺陷，这种缺陷似乎来自于自己现在的身体，似乎在限制《不灭体》的力量。

    当然，更重要的原因是敌人的境界太高了。跨越两个小境界，又使用灵器作为武器，自己想不受伤也很困难。

    虽然《战魂弓法》很厉害，但直到现在，韩非也只能射出第六箭。射完之后，自己的右臂几乎就废了，韩非根本撑不住那种爆炸般的力量。

    可是，韩非一时又有些犹豫，自己的灵气所剩不多了啊！

    在纯粹的能量不足的情况下，他只能以灵气淬炼体魄。按照以前的突破需求来看，这一次恢复伤势后，再连续突破一下，只怕会把身上仅剩的灵气给榨干。

    然而，韩非也没办法。他不知道会不会有下一波人追上来，甚至他知道自己一旦出去，和那怪胎章鱼一战之后，肯定又得受伤。

    “干了。”

    忽然，韩非心一狠，下定了决心。现在，这才进入海上草原1000多里，就遇到了怪胎章鱼这么强大的生灵。那以后只怕也不会简单，毕竟自己连大红桖都还没看见呢！

    一天后，韩非的身体恢复得差不多了。但是，灵池里的灵气也基本空了。韩非粗略地一算，恐怕都不超过30万点了。

    眼看着炼妖壶的储存灵气还有420万点，合计算起来不过450万的灵气而已。

    韩非一咬牙：“破。”

    霎时间，灵气如风暴，直接将韩非身体裹了起来。

    韩非屁股下面的灵池骤然干涸，连个水花都没能翻出来，直接就被吸干了。而炼妖壶中的储备灵气，正以一个恐怖的速度在减少。

    同时，韩非的四肢百骸中，灵气川流不息。汹涌如风云色变的怒海巨浪，经脉在拓宽，骨骼、血肉在淬炼。

    10万。

    20万。

    50万。

    ……

    直到储存灵气消耗到了100万点之后，韩非才感觉到境界松动。

    半个时辰后。

    “咔擦”一声清脆的声响，代表着韩非成功突破了初级垂钓者境界，实力稳稳踏入中级垂钓者境界。

    又过一个时辰，韩非满头大汗，眉头紧紧皱起，他有种不好的预感。

    灵气还剩下50万点，然而他的血肉骨骼还在疯狂地淬炼，并没有停止的迹象。

    50万。

    30万。

    10万。

    韩非愈发急躁起来：不行了！即便自己还有2枚灵果，但是看这架势，可能还是不够！

    当灵气消耗到冰点的时候，只见炼化天地中两枚灵果直接飞向韩非，轰然碎开，化作滚滚灵气涌入韩非的体内。

    可惜，两枚灵果也只坚持了不到小半柱香的时间，就被消耗得一干二净。

    “该死……”

    “噗……”

    韩非一口鲜血喷了出去，他强行停止了体魄淬炼。

    这一次突破，所需要的灵气完全超过了他的计算，达到近500万点的灵气。就这，竟然都没能突破到完美状态。

    此刻，韩非腹中饥饿，整个人都瘦了一圈。

    他紧咬牙关，看了一眼数据。

    主人：韩非

    等级：36级（中级垂钓者）

    灵气：0（4502）

    灵脉：四级上品（损伤）

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【25级】

    武器：碧海游龙刀

    主修功法：《虚空垂钓术》第三篇《水脉诀》【灵级神品】

    ……

    韩非的眼皮一抖，深深吸了口气：灵脉损伤了？

    韩非忽然一惊。是了，算上这一次，连续两次差点被人斩杀，身体被洞穿了数次，多柄灵器自爆反噬……

    “难道，这些都会影响灵脉？”

    韩非的眼神一冷，怪不得这一次消耗如此多的灵气，原来灵脉也受损了。

    这绝对不行。自己本身灵脉就比不上别人，现在还损伤了，这要是孙家再来五六个人，自己铁定打不过……

    只见韩非的身影一闪，突然出现在了紫竹林里。他第一时间不是去寻找八蛇鲨脸章鱼，而是直接游向孙家那几人陨落的地方。

    五人陨落，其中一人的吞海贝被自己抢了，应该还有4枚吞海贝才是。

    自己现在急需灵气，抢怪胎章鱼守护的那枚灵果不太现实。毕竟，自己一点灵气储备都没有了，打不打得过它都是个问题。

    不，应该说如果不让虾日天和小金出来，铁定打不过。

    很快，韩非就捞起了那操控师的吞海贝，迅速扫了一遍，非常无语：里面竟然没有一枚灵果。

    “我特么……你是巅峰垂钓者啊！你吞海贝里，连一枚灵果都没有，这合适么？”

    韩非再一回头，发现不远处的海草堆里，一只蛇头冒了出来。

    当时，韩非就无语了：这怪胎还阴魂不散了！我找东西，碍着你的事儿了吗？

    韩非身边，小金和虾日天同时出现。只不过，此刻的虾日天有些萎靡，状态有些下滑，显然昨天被怪胎章鱼咬得不轻。

    不过，当两只传说级生灵出现的时候，那八蛇鲨脸章鱼再次警惕了起来。它也不是笨，好好的8个头现在就剩下4个了，脑袋上还破了个大洞，它也不想打架了啊！

    可是，眼前这小贼，就是那个把自己脑袋射出大洞的家伙！这仇，不能忘。

    关键是，怪胎章鱼死死地卡在灵果前。自己守护了那么久的灵果，可不能拱手让人了。

    韩非则不管这些，很快地就捞起了两枚吞海贝。这一次，他发现了三枚灵果。

    韩非当即心中一喜，立刻就找第四枚。结果，愣是没找到。再一看，其中一人只剩下了一截小腿骨。躯干什么的，也不知道被什么东西给吃了。

    韩非顿时看向那怪胎章鱼。不用说，肯定就是那货。把人给生吞了，连同吞海贝一起，直接给吞肚子里了。

    韩非和怪胎章鱼对视了几息之后，突然消失在原地，看得怪胎章鱼都懵了：人呢？怎么又没了。

    炼化天地。

    韩非一口一个，三枚灵果直接被吞食服用。当体内灵气再次滚动起来，原本消瘦的身体，因为有灵气的滋润，终于恢复了一点儿。

    见到如此，韩非这才舒缓下来。

    “呼……”

    韩非长长地出了一口气，看着灵气恢复到了238242点，稍稍有了些底气。

    不过，他看向自己的身体，显然是因为缺乏灵气，而导致有些消瘦。看来，自己得尽快想办法，恢复到巅峰才行啊！

    虽然此刻灵气恢复了一些，但是他不敢乱用了。这是他目前仅存的灵气了，绝对不够他修复损伤的灵脉。

    当然，损伤归损伤，瘦也是瘦了点儿，但一身实力也得到了巨大的提升。

    仅就力量而言，韩非已然感觉能轻松破万斤。

    他一手抓住那根棍子，顿感轻便了不少，再没有之前那样需要扛着才能挥舞的压力感，算是勉强能用了。唯一差点儿的感觉就是，这棍子在整体上还是偏重了，用起来没有那么顺手。

    “呵！能用就好，等小爷实力恢复到巅峰，总归会顺手的……”

