    “能阻止的人只有玄麟的皇帝轩辕坤。因为，他怕你真的会屠杀整个燕国的皇室，他怕天谴会降临到他的身上。”

    “我和他，从来不是父子情深。”

    白若棠当然明白。

    要是真的如外界所说，轩辕坤偏爱轩辕极，那么多皇子为何偏偏是轩辕极去了燕国为质。

    轩辕坤这种人极为自负，以为他自己可以掌控一切！任何人都是他手中拿捏的棋子。他现在还认为轩辕极不能威胁到他，一切都在他的掌控之中。

    如果，有一天，他发现，局势失去掌控，他一定会不惜一切代价，除掉轩辕极。

    想到轩辕极经历的这些，她的心就隐隐作痛，不由自主握紧了双手。

    她一开始，只是猜到轩辕极的敌人是燕国，是皇后江氏一党，还有太后，等等……却不曾想，他最大的敌人是他的父亲！

    “棠棠，我所走的这条路，注定要血流成河，尸骨如山。”轩辕极看向她，发现她并没有一丝惧意，依然是那种从容自信。

    小小年纪的她究竟经历过什么，才能有如今这种气度？

    他心疼了。

    “王爷，你还有我啊。”白若棠紧紧的握着他的手。

    轩辕极心中一暖，“棠棠，我的内心也曾动摇过，不想招惹你，可是我舍不得。”

    白若棠笑了，“王爷，不是我先招惹你的吗？”

    “是。”轩辕极点点头，“所以，你这一生都别想再从我的身边逃走，我不管你是谁，我要的人是你，只是你，不问过往，共赴余生。”

    白若棠主动扑进轩辕极的怀里。

    两人紧紧相拥。

    牧川直愣愣的站在两人身旁，不知不觉脸上湿了一片，他伸出手抹了一下夺眶而出的眼泪。

    真的是太感动了，他控制不住他自己。

    白若棠注意到牧川，发现这人哭的像个两百斤的狗子。

    “牧川，你吃了这么久的狗粮还没饱吗？”

    “什么是狗粮？王妃，我没有吃什么啊。”牧川一脸懵逼。

    “你有女朋友吗？”白若棠又问。

    “没有。”牧川摇头。

    “没有女朋友，那你就是一只单身狗，没有尝过恋爱的滋味，看着我们应该是觉得又甜又酸吧？这就是所谓的狗粮。”

    牧川听懂了。

    此时的心情真是一言难尽。

    “汪！”黑虎冲着牧川叫了一声，跑到牧川面前，抬起爪子扒拉了他一下，那种兴奋的眼神，仿佛找到了失散多年的兄弟。

    牧川：……

    ……

    玄麟后宫。

    轩辕坤拿着一封密信。

    “朕小瞧了这个白若棠，不仅聪慧且有勇有谋，有她在轩辕极身边，轩辕极如虎添翼。”

    暗处的那道身影往前走了一步，“皇上，要不要除掉白若棠？”

    “除掉？这么好的一枚棋子为什么要除掉？轩辕极让朕又看到了他的价值，朕才会不惜废掉太子，新鲜的血液注入朝中，看似局势稳固，实则未必。你说轩辕极独自离开望月楼数日？”

    “是，前往望月楼的时候，他们在路上遇到了劫杀，不仅有皇后和太后的人还有燕国的，就连南疆的异术者都参与其中。属下暗中查明，燕北王离开望月楼是继续追杀这些杀手，皇上，燕北王的实力一直有所隐藏。”

    “他当然不止那点实力，要不然，也不可能从燕国活着回来。”

    那人有些惊讶。

    看来，皇上早就对燕北王的实力，了如指掌。

    “煊王的残部清理的怎么样了？”

    “回皇上，死士已经全部诛灭。”

    “嗯。”

    “皇上，燕北王回来的时候一路都在游山玩水，看着并不像多留恋权力，倒是极为重情。”

    “重情，是帝王最不应该有的弱点。帝都呢，又有什么事情发生？”

    “皇上，皇后娘娘似乎还不死心，最近帝都的瓷器价格有所波动。”

    “只是有所波动？”

    “皇上明察秋毫！瓷器的价格已经跌到前所未有的地步，瓷城因为价格原因，停了四个瓷窑。”那人的额头上，已经冒出了一层细汗。

    “这件事情朝中也有人上奏，白若棠带回那么多瓷器，定然会对玄麟的瓷商造成巨大的影响，但是皇后又加了一把火，目的是想让朕看到事情的严重性，下令控制白若棠带回来的瓷器流入市场。”

    “皇上要亲自干预这件事吗？”

    “玄麟一向重武，行商者最是轻贱，朕亲自过问此事，岂不是抬了他们的身价。”

    “是。”

    轩辕坤看向此人，目光凌厉。

    那人更是如芒在背，立即跪了下来。什么事情都瞒不过皇。

    “退下吧。”

    “是。”

    那人走后，殿中只剩下轩辕坤一人。

    他的目光，再次落在这封密信上。

    且看看这个白若棠能翻出什么风浪来。”

    ……

    几辆马车缓缓驶向帝都的城楼。

    守城的侍卫一看到这辆马车，立即迎了上来。

    “参见王爷，恭迎王爷王妃回朝。”

    “免礼。”轩辕极的声音从马车内传来。

    连车窗都没有打开。马车继续前行，进入城内，朝燕北王府的方向驶去。

    白若棠裹紧了身上的狐裘，还是能感觉到丝丝的寒意往骨头缝里钻。

    “这才是深秋，怎么就这么冷了？”一开口，牙齿控制不住打颤。

    “你竟这么怕冷？”

    “怎么能不怕？暖气都没有，取暖基本靠抖。我们离开时热的能露腰，回来时却要裹个貂。”说完，她又忍不住抖了一下身子。

    “我已经命人将府中的地龙烧起来了，回府后就暖和了。”

    轩辕极想将她抱在怀里，谁知，她马上伸手挡住他，不让他靠近。

    “黑虎，过来。”白若棠唤了一声。

    轩辕极眉梢抽了一下。

    就从半个月前下了一场雨，气温忽然骤降，黑虎就成了她的新宠，地位快和他平起平坐了！

    白若棠把冰凉的小手放在黑虎的身上，黑虎连忙伸出爪子扒拉了一下，抱紧她的手。

    “黑虎，你好暖啊！”白若棠露出一丝满足的笑容，“你简直就是个行走的暖手宝。”

    轩辕极抬脚踢了一下黑虎的屁股。

    “往一边靠点，瞧你胖的！不知道的还以为你是一头猪，瞧瞧你一上来，马车里一点空间都没有。”

    黑虎好委屈，但它不敢反抗。

    “是啊，我也觉得马车里挤了一点，王爷，反正也快到王府了，不如您下去骑会儿马？反正您也不怕冷。”

    轩辕极：……

    “我下车？狗留下？”他再次确认。

    “是啊。”白若棠点点头。

    黑虎连忙又缩了缩身子，尽量缩小自己的存在。感觉自己的狗命要保不住了。

    “它一挪我觉得还行，不那么挤了。”轩辕极坚决不下车。

    他总不能混到这么差劲的地步。

    还不如一条狗！

    白若棠把脸靠在黑虎的头上，“怕什么？有我在，没人敢威胁你！”

    黑虎黑黝黝的眼睛顿时明亮了。

    马车外，牧川和风隐极力的隐忍着笑意。

    黑虎已经是走路都带风了，拽得要上天了！现在，就连主上都沦落到要和它一只狗子争宠的地步了！

    【作者有话说】

    小可爱们，今天事超多，喵喵也趁机休息一下，更新只有一章~~呼呼，晚安啦！

