
简玥见白夭夭拦住了自己的去路，倒也不恼。

“你还有什么事吗？我可是很忙的！”

“你休要得意，妖王妃现在于你只不过一个虚名，你以为妖王殿下会喜欢上你吗!”

白夭夭拦住简玥后，想要折辱她，但是这一席话对简约玥来说没有一点作用。

墨逸轩喜欢谁，她一点都不关心，她只关心怎么让原主安然地活到大结局。

她故意打了个哈欠，一脸事不关己的表情。

“说完了吗？说完了就麻烦让让。哦对了，好心提醒你一下，墨逸轩好像不喜欢太过聒噪的女人，你太聒噪了！”

简玥说完后，眼底没有一丝表情，直接越过白夭夭，就这样离开了。

白夭夭看到简玥这般不把自己当回事，脸上的五官都气得扭曲了。

“你这个贱人！”

简玥本已经走到了湖边，突然白夭夭朝自己这边飞扑了过来。

不好！

这白夭夭疯了！

简玥已经来不及多想，纤细的藕臂直接抓住了湖边的一株垂杨柳。

这时白夭夭的手已经触到了简玥的后背，只要用力一推，她就会直扑湖里。

小贱人，让你猖狂，下去凉快凉快吧！

白夭夭心里正得意着，突然身前的人借着柳条，腾空而翻，直接坐到了不高不矮的柳树枝头。

而白夭夭却没有这么好运了。

她没想到简玥会来这出，整个人刹不住车，在湖边拼命想稳住身子，整个人摇摇欲坠。

简玥此时坐在柳树上嘟囔着嘴。

这女人真狠啊，还好自己反应快，不然就要被推进湖里了。

虽说现在也没这么冷，但是湖里的水还是很凉的，要是掉下去有她好受的。

这白夭夭不是嫉妒得发疯想害自己吗，那她不介意帮她清醒一下！

说干就干！

简玥将眼前的几根粗壮的柳条故意掰了过来，然后再一放手......

柳条纷纷往白夭夭的后背弹去，这下白夭夭还没站稳又被弹得摇摇欲坠了。

“啊!”

扑通~

一阵落水声伴随着一阵惨叫声，白夭夭华丽地掉进了冰冷的湖水里。

“啊！好冷！简玥，你居然敢推我下水！”

掉到水里的白夭夭，在湖水里冷得直打哆嗦，不断在水里扑腾着。

“哎哟，白大公主好雅兴啊，居然下水嬉戏了起来，不过这个天，还真是佩服你的勇气！”

简玥说完后，还贱兮兮地给白夭夭鼓起了掌，这可把白夭夭气得不轻。

“简玥！我跟你没完！”

“这不是你咎由自取吗，关我什么事？”

简玥直接翻了个白眼，还真是喜欢恶人先告状啊！

也不想再跟白夭夭纠缠了。

“你自己慢慢玩吧，我走了！”

说完后，简玥飞身而起，消失在柳树上。

水中的白夭夭，脸色紫青，拳头握的更紧了。

没想到这花瓶神身手这么好，还真是小看她了！

简玥，你给我等着！

-------------------------------------

这边简玥从白夭夭那边离开后，想飞回原来的地方找秦荣荣。

可是......她迷路了。

该死的！这些桃树怎么都长得一样啊。

简玥来回找了好几遍，怎么样都找不到原来的地方，迷失在桃林里。

突然飞着飞着，感觉前方有结界，她一接近就感觉一阵头晕。

这是什么地方？

头越来越晕，直觉告诉自己，此地不宜久留。

简玥也不敢再多逗留，感觉原路返回。

好不容易离开了那个危险的地方，简玥也有些乏力，随便找了块石头坐下来。

休息了一下，感觉好多了。

想到自己出不去了，赶紧召唤汤圆。

“汤圆，出来！”

【汤圆：宿主大人，怎么了？】

听到简玥的召唤，一个白团子慢慢现身，肉嘟嘟的小短手还在揉着眼睛，睡眼惺忪。

“就知道睡，我迷路了，给我指引一个回去的方向。”

简玥看到汤圆刚睡醒的样子，忍不住用手捏了捏它肉嘟嘟的脸。

【汤圆：宿主快兄手（松手），疼......】

看着汤圆的脸在自己的蹂躏下变得奇形怪状的，简玥哈哈大笑了起来。

“哈哈，这样看，你还挺可爱的嘛，快点给我指路，不然我......嘿嘿！”

简玥说完后，放开了汤圆，顺道还威胁了一下下。

看到简玥一脸不怀好意的笑，汤圆感觉后背的汗毛都竖起来了。

为什么自己要幻形，这下好了，总被宿主欺负。

【汤圆：宿主大人，你忘了，我们现在所有属性值都是0，所以你迷路了，我也没有办法。】

听到这，简玥后知后觉地拍了一下自己的大腿。

这个该死的缪斯，居然把汤圆的属性也清空了。

本来以为最起码，有汤圆这个系统在，起码多多少少能帮到自己，但是现在看来，汤圆只不过一个挂件罢了。

“唉，那我要你何用啊......”

简玥哀叹了一声，随后生无可恋地望着天。

【汤圆：哼！本系统自然是有用，拿去！】

汤圆似乎有点不服简玥这样说自己，于是便赌气地甩给了简玥一本册子。

“咦？这是......地图！”

简玥随便翻了两页，很确定这是一份地图。

【汤圆：没错，是这个位面的地图，还敢说本系统没用吗？哼~】

简玥眼睛都放光了，有这种东西怎么不早拿出来。

有了这个东西，后面的事情会更顺利的。

直接忽略汤圆的臭屁，简玥赶紧找到狼族的领地研究了起来。

狼族虽说没有蛇王宫领地一半大，但是布局却相当地精妙，不是十分熟悉的人都有可能会迷路，迷路了就有可能会送命，简直就是易守难攻.....

很快简玥便将狼族的地理位置和布局掌握住了，收起那本册子，对着汤圆一顿夸。

“好汤圆，真有你的，这个好东西你从哪里来的？”

【汤圆：这......这是......】

问到出处，汤圆开始支支吾吾了起来。

简玥有些听不清楚汤圆在嘀咕什么，直接就起身想问个明白。

“说的啥？没听见，大点声！”

汤圆怕在简玥再蹂躏自己的脸，吓得直接躲进空间里了。

欸？

“别躲了，你给我出来！”

“我藏得这么隐蔽，这都被发现了？”

简玥吐槽的话还没说完，不知道从哪里传来了一句略带戏虐的男声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188854"  chaptername="第十一章  蛇王的炮灰妖妃（十）">加入书签</a>
</div>
