
虽一觉二十年已然改朝换代，可得益于原主的记忆，世人的口味偏好并没有大的改变。

青团还是豆沙、芝麻以及肉的老三样，老三样的馅料能传承那么多年自然有可取之处，做的好的老三样青团依然是好吃的能叫人嚼舌头的存在。

姜韶颜没准备在老三样的青团中胜过那些老字号，毕竟人贵在自知嘛！

在白管事告诉她静慈师太是个好吃的食客时，她便有了主意，了解食客的总是另一个食客，所以但凡食客总是忍不住尝鲜的，既如此，她便干脆转而求新。

色泽金黄酥沙的咸蛋黄是一样融合度相当不错的食材，单独成陷已是不错，融合豆沙的豆沙蛋黄陷咸甜适宜同样是不错的馅料。

除了蛋黄之外，姜韶颜还准备了野菜荠菜，配上豆腐、山菇也是极好吃的。

调好了馅料，又用香梨准备好的艾草叶汁与糯米粉揉在一起，青色的面团包裹金黄酥沙的蛋黄便是一只正宗的咸蛋黄青团了。整粒的蛋黄之外包裹一层豆沙，黄、红、青三种颜色一层套一层，青团皮的糯、豆沙的软与蛋黄的酥，一口下去三种滋味各有不同却又并不相冲。

野荠菜配豆腐与山菇的咸鲜配青团皮的软糯不同于寻常可见的素包子，入口又是另一种味道

姜韶颜本人上上辈子现代人的口味早已深入骨髓了，是以做好青团之后，白管事与香梨便成了青团的第一批试验者。

不管是如今的大周人还是上辈子的族人与她的口味都有些微的差别，所以，土生土长的大周人的评价对她而言还是很重要的。

方才捣鼓艾草叶汁的时候香梨便已馋的不行了，眼下能“光明正大”的试吃让香梨终是忍不住欢呼了一声，伸手便抓起一只青团咬了上去。

一口下去，黄、红、青三种颜色各自的三种滋味让香梨边吃边狼吞虎咽吞着青团含糊不清的回道：“小……小姐，好，好吃！”

这般囫囵吞枣的试吃看的姜韶颜摇了摇头，不过香梨的反馈看起来不错，她又将目光转向一旁的白管事，比起香梨，白管事要“斯文”的多，不管是野荠菜豆腐鲜菇陷还是咸蛋黄陷都给出了一个中肯的评价。

“比起老字号虽说不够细腻，却胜在新鲜，想来静慈师太应是会同意小姐的要求的。”白管事道。

比起好吃不好吃，白管事的关注点显然更在于能不能“打动”静慈师太的心。

有了白管事这句话，姜韶颜心中大定，第二日便带着一盒做好的青团去了光明庵。

有别于长安城的繁华热闹，时常有光鲜亮丽的五陵年少纵马而过，山清水秀的宝陵城鲜少看到这样疾驰的车马，就连出行的马车行起来也是悠悠的，即便是骑在高头大马上，也是慢悠悠的在城里走着。

宝陵是一座很“慢”的城市，悠哉而闲适。姜韶颜坐在马车里，透过半掀的马车帘看着这座闲适的小城。

小城街边鳞次栉比的店铺、叫卖的小贩和路上闲逛的行人如一副浓浓的风俗人情画随着马车前行依次展开。

光明庵就在城中处的一片，离姜家别苑不远，马车悠悠走了半个时辰便停在了光明庵外，姜韶颜挪着身躯走下马车。

几个挑着担经过的小贩乍一见她皆忍不住往这里看来，眼神里满是讶然之色。

一同跳下马车的香梨愤怒的朝几个望来的小贩看去：“你们看……”“什么看”三字还没说出，便听姜韶颜的声音响起。

“香梨！”

这身形不被人看就奇怪了，毕竟如此显眼。

小丫头香梨的举动从某些角度来说也是原主心态的缩影，不管走到哪里，旁人看来的目光对原主和香梨而言都是“不怀好意”的，嘲讽的。

诚然，确实有不少人是如此的心态，否则也不会有那么多人在背后骂她“姜肥猪”了，可也有更多的普通人。

毕竟人群里有别于一般人的特殊人总是“抓人眼球”的，上辈子的她不也同样如此么？只可惜抓人眼球的美貌并没有为她带来过什么好处。

香梨瞪了眼那几个望来的小贩，转身去扶姜韶颜，抱怨道：“这些人怎的回事？这般不懂礼！”

“无妨。”比起原主，姜韶颜自己倒是不在意，于她而言，都是被人看，至于是因为她生的美还是丑都无所谓，旁人的眼光与那些不痛不痒的闲话并不能左右她。

拍了拍香梨的手背，算是安抚，姜韶颜抱着食盒敲开了光明庵的大门。

姜家在不大的宝陵城也算是“权势”了，今日并不是光明庵开庵接待香客的日子，是以开门的知客尼脸色有些不善。

姜韶颜是个怕麻烦的人，见状也未多话，开口便道：“小女是东平伯之女，前来拜访静慈师太。”

手边的力可以使却不使，不是傻子是什么？

果然，知客尼一听她的身份，不善的脸色便稍稍缓和了一些，转身进去禀报了。

人说出家人通透云云的，还没修到那个份上的出家人其实也与普通人无异，这一点姜韶颜看的很开，开口安抚一旁不满的香梨：“都是寻常人，还没修炼成世外高人呢！”

这话也是有理，原本不满的香梨也未再吭声了。

说话的功夫，那知客尼去而复返，道静慈师太请她们进去。

光明庵并不大，走了几步便看到了那位传说中的静慈师太，这位师太五十来岁的样子，圆盘似的面孔，看起来很是和善，待她自报了家门之后，便道了声：“姜四小姐。”

姜韶颜没有错过静慈师太一句“姜四小姐”间瞥了食盒两眼的目光，心里忍不住轻哂：“白管事说的果然没错，这位静慈师太是个贪嘴的。”

她看向身边的香梨，来之前就被姜韶颜提点过的香梨见了她的眼色连忙取出食盒，打开了食盒顶头的盖子。

两层食盒的顶上一层三只对半工工整整切开，露出里头馅料的青团正漂漂亮亮的摆放在青瓷盘里。

静慈师太看的目光一动，不等一旁知客尼说话便“自觉”的伸手捏住了那只颜色最丰富的咸蛋黄豆沙青团上。

这举动看的那迎门的知客尼只得无奈的叹了口气。

这位姜四小姐专门挑了光明庵不开庵的时候上门，显然是无事不登三宝殿有事相求，师父倒好，只瞧了一眼便乖觉主动又急迫的跳进了这位姜四小姐的陷阱里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694481"  chaptername="第八章  蛋黄与青团">加入书签</a>
</div>
