    荷池畔，茅屋。

    屋中陈设简单朴素，四壁空空。

    嵇长浮点上灯，独坐桌畔，缓缓撸起长袖。

    袖子下的手臂上，凌乱的划着一行血字，此刻已然干涸，呈现出诡异的紫黑色：“这是一桩‘诡异’，我正在失忆。”

    他面色一变，失忆……原来如此！

    难怪他一直感到哪里不对劲！

    想到此处，嵇长浮立刻打开储物囊，从中取出一张金底血纹、绘制着众多奇形怪状之物的符箓。

    这张符箓气息尽数收敛，没有任何力量的波动，仿佛只是一张花里胡哨的纸。

    嵇长浮对待它的态度却非常郑重，取出之后，划破手腕，滴落鲜血其上，待血纹将自己的一点鲜血尽数吞噬，亮起一点微光，这才双手持于胸前，低声诵念数句。

    符箓之上，缓缓腾起一抹青色。

    见状，嵇长浮暗松口气，立刻将其贴在了自己的后颈，以垂落的长发遮掩。

    这是天生教独有的【天意符】，乃他手里压箱底的手段之一。

    其能守护心神，杜绝外界种种迷惑，即使在“诡异”面前，也能使嵇长浮保持神思清明。

    眼下他已经失去的记忆，固然没办法寻回，但接下来再遇见遗忘的侵蚀，在符箓燃烧殆尽之前，他却可以处在一个清醒的状况下。

    而这段时间，足够他做很多事了！

    刚刚贴好符箓，敲门声响起。

    “咚咚咚。”

    嵇长浮起身去开门，就见乙字学堂的学子们齐刷刷的站在门外，他刚刚准备开口询问，这么晚找自己做什么？

    猛然察觉到，颈后的符箓，已经开始燃烧！

    他心中清明，立时警觉的看着面前的学子，只是却没敢马上动手。

    此地乃是“诡异”，在没有摸清规则之前，贸然动手，很可能会引发更加糟糕的变化！

    学子们满怀恶意的瞪视着嵇长浮，也不管他有什么反应，直接开口说道：“嵇夫子，我们来玩木头人吧。”

    “我们数一二三，然后就不许动，不许笑。”

    “如果我们输了，明天就继续去听夫子授课。”

    “如果夫子输了，就让我们演示一遍白昼所学。”

    “我们一个个跟夫子玩！”

    尔后，领头的男性学子站出来，大声说道：“我第一个！”

    紧接着，其他学子齐声喊道：“一二三，大家都是木头人，不许动，不许笑……”

    嵇长浮瞳孔一缩，当即不敢乱动。

    这是“诡异”里的规则，一旦违反，后果难料！

    他心头微沉，木头人，不能动……他刚刚准备的这手底牌，完全白费了！

    ※※※

    九曲长桥尽头的水榭内。

    简陋的陈设，一目了然。

    裴凌四下走动了一圈，便不感兴趣的在床上盘坐下来，准备修炼。

    正要开始，想起白天炼制的丹药，立时取出一颗极品悟心通窍丹，尔后吞入口中。

    丹药入腹瞬间，一股暖融融的感觉便弥漫开来。

    仿佛四肢百骸都浸泡在了温度适宜的温水中，说不出来的舒畅、放松。

    与此同时，他的经脉悄无声息的扩展，思维亦更为清明、灵动。

    裴凌心中顿时有所感悟，自己的资质与悟性，都猛然提高了一截。

    这悟心通窍丹，是丹祖的传承丹药之一。

    一名修士，一生只能服用一颗，第二颗便全无效果。

    在凝婴之前，裴凌炼制一炉悟心通窍丹，需要花费一整天的时间，而且还要保留跟周妙璃交易的悟心通窍丹数量，是以，他一直没舍得自己服用。

    而凝婴成功、正位圣子之后，他又忙着准备化神材料，炼丹也只炼却死逆命丹。

    毕竟，相比之下，悟心通窍丹效果虽然不比却死逆命丹差，但目前只有裴凌掌握了这门丹方，绝大部分修士，只听说过却死逆命丹，对悟心通窍丹却极为陌生。

    为了交易方便，到现在为止，裴凌身上的却死逆命丹数量不在少数，然而悟心通窍丹，却没什么存储。

    好在，今日给学子们授课，炼制了不少极品悟心通窍丹。

    不仅答应周妙璃的交易数额已然完成，多出来的丹药，自己也能趁机服用。

    虽然他的修炼全靠系统，但没人会介意自己的资质悟性变得更好……

    想着想着，裴凌渐渐感到了不对劲，自己是重溟宗圣子，为什么忽然在一间私塾中教书？？

    奇怪！

    他到底是怎么来到这间私塾的？

    裴凌顿时察觉到自己的记忆有了非常严重的缺失，只不过，他现在虽然能够感觉到自己失忆，但到底忘记了什么，却还是无法记起。

    “这种失忆……我好像非常熟悉！”裴凌皱起眉，心念电转，“我得想办法恢复记忆！”

    “不，不对……”

    “我现在最需要做的，是立刻离开这里！”

    想到此处，裴凌立刻起身，朝水榭外走去。

    “吱嘎。”

    快步走到门后，他没有丝毫迟疑，一把将门拉开。

    轰隆隆……

    与此同时，夜空之中划过一道紫电，瞬间照出门口一道人影。

    其须发发白，青衫磊落，“哗啦啦”的大雨落下，拍打在他身上，雨水顺着发髻流淌过面颊，从下颔滴露衣襟，然而那人却浑然不觉，只背负双手，面无表情的看着裴凌。

    他眼神极为诡异，仿佛无比渴望，又无比厌恶。

    四周夜色如墨，大雨倾盆，水榭唯一的一盏灯火昏黄晦暗，从裴凌身后投出一点亮色，照在其的面庞上，显得格外阴森可怖。

    是山长！

    裴凌顿时瞳孔一缩，对方刚才将自己送来房间之后，似乎就一直站在门外，没有离开过半步？

    老夫子嘴唇翕动，缓缓问：“这么晚了，王高夫子要去哪里？”

    裴凌感到山长有什么不对劲，顿时不动声色的说道：“我想去趟茅房。”

    老夫子静静的看着他，雨声绊着雷霆，响彻四周，水榭前，九曲长桥上，气氛逐渐紧绷。

    好一会儿之后，老夫子才慢吞吞的说道：“我带你去。”

    语罢，他转过身，朝一个方向而去。

    裴凌觉得哪里有些问题，但脑子里的念头，却越来越迟钝、越来越吃力。

    很快，他反应明显缓慢下来，却是本能的跟上了老夫子……

