
　　“叮，您的《镜月真解》丝毫没有初来乍到，立足未稳的觉悟，于《浩然江山诀》刚刚心生歹念的刹那，直接张开血盆大口，趁其不备，直接将其打晕并吞噬。”

　　“叮，您的《镜月真解》顺利继承了《浩然江山诀》的一切，成功进阶第十重。”

　　“叮，吸收了少量气运之后，您的《九转噬魂诀》进阶第十三重、您的《丹灵心经》进阶第十一重、您的《镜月真解》进阶第十一重、您的《万物回春》进阶第十一重。”

　　“叮，王阳明得到儒门面板的偏爱，境界再破一重，晋入法相境七重。”

　　然而，王阳明话音落下。

　　李青山，张致远，席天清，这三人虽然不甘，但自忖，他们没有澹台明月的魄力，也不敢下这样的决断，自然，也就只能是心情阴郁，而无太多其余想法。

　　唯有观海大儒在回过神之后，急了。

　　瞬间暴怒！

　　只见得观海大儒面色一沉，厉喝道：“王阳明，你真的想清楚了？”

　　“区区镜月学院，可未必保得住你。”

　　他不可能开出比澹台明月更加优厚的条件。

　　故，他便是改变了策略。

　　利诱不成，直接威胁。

　　当然，他也的确有资格威胁。

　　毕竟，任谁都知道，儒门五院，论底蕴，无疑是儒圣学宫最强，而镜月学院底蕴最是浅薄。

　　似乎，整个镜月学院的历史上，也就出过镜月祖师一位儒门半圣。

　　而其余四院，可都不止一位儒门半圣！

　　甚至，如儒圣学宫，他的底蕴之恐怖，简直无可想象，儒圣学宫，光是有记载的儒圣，便是有好几位。

　　更别说可能还有一些隐藏底蕴。

　　双方一对比，这差距自然也就显现出来了。

　　若是换做慕容子悠，说不得，还真会因为观海大儒的威胁而改变了自己的主意。

　　但，王阳明不会！

　　他的意志相当之坚定。

　　更何况，因为他身份的原因。

　　他背后的力量，可不单单只是镜月学院，还有太原王氏！

　　他料定，儒圣学宫再霸道，在这个时代，连法相境的天地束缚都未打开之时，也不敢做出什么实际行动来。

　　更何况，他已经是法相境七重，真的畏惧现如今天地大势之下的儒圣学宫吗？

　　“观海大儒，你这话，可要想清楚了再说。”

　　“而今，天地束缚仍存，短时间内，秘境中的力量，可出不来。”

　　“我除了加入镜月学院之外，可还是太原王氏子弟！”

　　砰！

　　王阳明可真是一点都没有惯着观海大儒。

　　出声之间，一声气息，裹挟儒圣之体的威势，正面与观海大儒相抗，竟也不落下风！

　　不得不说，儒圣之体，是真的恐怖。

　　“观海大儒，你莫非是想要与我镜月学院开战吗？”

　　澹台明月也是踏前一步，紧盯着观海大儒，随时有出手的打算。

　　“哼！”

　　“走！”

　　重重一甩衣袖，观海大儒带着慕容子悠临走之际，瞥了一眼王阳明，瞳孔中，赫然皆是森然杀机。

　　慕容子悠则是满脸怨毒之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　恨不得将王阳明碎尸万段，方才能够一泄心头之愤。

　　因为王阳明，他堂堂半圣之体，居然失去了万众瞩目的优越感。

　　连观海大儒，都因为王阳明，而对他的态度有些冷淡了。

　　这一点，他能够清晰的感知出来。

　　因而，对于王阳明，他心中，更显怨恨。

　　他的心中，已然在想着，要如何设计坑杀王阳明了。

　　随后，未免意外发生，澹台明月也是赶紧带着王阳明离去。

　　原地，李青山，席天清，张致远三人眼中，都极为复杂。

　　尤其是席天清，更显失落，这正气城，可是他正气学院的主场啊！

　　然而，无论是半圣之体的慕容子悠，还是儒圣之体的王阳明，他正气学院，都未能得到。

　　这真是一件悲哀的事情。

　　望着继续举行的收徒大典，席天清摇了摇头，兴致缺缺的离去。

　　人群之中，董仲舒眸光微动，似乎有了些想法。

　　......

　　“叮，检测到王阳明身怀儒圣之体，您的皇道权柄特性一启动，恭喜您，获得儒圣之体。”

　　“叮，儒圣之体已存入系统空间之中，您可以随时取用。”

　　与此同时，嬴熙正在快马加鞭，往咸阳方向而去。

　　随行的，只有上官海棠一人。

　　“上官海棠，你给朕在外面护法，朕需要闭关一会儿。”

　　手指着不远处，一处小山坳，看起来还挺隐蔽的。

　　嬴熙察觉到体内天命帝体强烈的渴望，稍稍思量了一下，便是决定在前边，快速吞噬一下儒圣之体。

　　他自己也能够感觉到，儒圣之体相当不凡。

　　这等体质，恐怕，已经超越了他所有吞噬的体质。

　　“诺。”

　　上官海棠也没有多问。

　　她一直信奉的就是，嬴熙的话，便是天命。

　　嬴熙要闭关，她认真守着便是。

　　及至小山坳之中，寻了一处偏隐蔽的地方。

　　嬴熙盘膝而坐，默默对着系统吩咐道：“系统，立刻给朕提取儒圣之体。”

　　“叮，儒圣之体已提取。”

　　“吞噬！”

　　嘶！

　　儒圣之体刚刚提取出现，嬴熙便是不觉倒吸一口凉气。

　　有史以来，第一次，他能够感受到，即便是天命帝体，吞噬儒圣之体，竟然还很吃力。

　　许久过去了，儒圣之体，竟然还能与天命帝体分庭抗礼！

　　霎时间，嬴熙所在的小山坳中，一层层璀璨的金芒与骄纵的青芒，交相辉映。

　　短短时间，天命帝体与儒圣之体，二者相争引起的动静越来越大。

　　方圆百里、千里、万里...

　　约莫小半个时辰之后。

　　整个九州天下，人们抬首望去，正见得，一尊五爪金龙疯狂嘶吼着与一尊青龙厮杀不断。

　　五爪金龙尊贵非凡，拥着可怕的皇道气息，更有着一丝天命护体。

　　天命不败，五爪金龙便不会倒下！

　　青龙通体上下，儒意纵横，滚滚大势，不觉令得天下儒生下意识地朝着青龙跪伏而下，仿佛在朝拜一尊儒生降世般。

　　场面之浩大，世所罕见。

　　儒门五院，纷纷为之震动不安。

　　——————

　　【一更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百六十章 吞噬儒圣之体，两强相争免费阅读。https://xs.23sk.com 