    下界到底发生了什么。

    这一点，让昆仑神界的众神，都十分的好奇。

    所以，就有昆仑神界的高手，使用神族令牌，穿过昆仑神界与阳间的屏障，以探查下方阳间的情况，这一看，他们居然看到，在昆仑神界一手遮天的青神王，就跪在东海洪荒海域之上，不敢动弹。

    至于方才，他们从青神王口中听到的那个叫杨八仙的人，却早已不见了踪影。

    即便如此。

    青神王依旧原地跪着，不敢动。

    刚才的一幕，就已经让昆仑神界的高手，够吃惊了。

    而当他们看到，青神王居然跪着，这一幕更是让他们惊讶到了极点。

    这一跪是给谁的？

    不用多想，这些昆仑神界的高手，全都明白。

    就是那个叫杨八仙的人。

    杨长生的后人。

    也是现在，昆仑界的八仙仙帝。

    一个神王，给一个仙帝跪下，认错，这在整个昆仑神界的历史上，从来都没有发生过。

    此事，前不见古人，后不见来者。

    我离开东海洪荒海域，回到蓬莱一趟，与他们诉说了，瀛洲岛上烛阴和古树尊者的事情，以后，瀛洲岛和蓬莱岛就是邻居，需要相互帮衬。

    除此之外，我还希望东海龙族，继续发展壮大。

    在回到蓬莱之前。

    我去了东夷岛一趟，调查了东夷，以及周边十国的情况。

    虽然徐庶受反噬而死，虽然，东夷最大的阴阳师阵营，已经彻底瓦解，但是，依旧有很多势力崛起，拿着剿灭龙族，吃龙肉，喝龙血为口号，凝聚势力，准备再次攻打蓬莱岛。

    有些劣根性，就是根植于那些人内心深处的。

    灭掉一个徐庶，后边还有无数个徐庶。

    东夷留着，始终是个祸患。

    此前，我甚至准备，自己亲自去灭掉东夷，而现在，徐庶已经死了，剿灭东夷的事情，我觉得交给龙族来办即可。

    其实，龙族的血脉之力，比任何一个族群都要强大，以它们的实力，完全可以在海上称霸，洪荒海域，他们龙族本来就应该是王者般的存在。

    我跟龙族的长老，和龙族的高手，讨论了此事。

    敖立和敖凇二人，都赞同我的看法。

    他们也觉得，东夷十国，必须灭掉。

    当然。

    错不在那些平民，他们不会像徐庶的人一样，行灭族的行为，而是会灭掉那些反对龙族的，甚至要以龙族人为食的势力，以保证东海海域的太平。

    我相信，龙族会知道怎么做的。

    而东海龙族敖氏，本身也有这样的底蕴。

    此战交给龙族。

    我和黑叔，梅青衫和胡子媚，原路返航。

    回到关外，胡忘忧带领着两山的势力，连续平定了几起关外的动荡，关外现在也是一阵平静祥和。关内炎夏大陆，则由我二爷爷坐镇天玄城，为人间镇守使，维护世间太平。

    与胡子媚，梅青衫告别。

    我回到洛城之时，二爷爷他们已然离开，应该是去了天玄城。

    我有些事情，想去问我二爷爷。

    所以。

    我去了一趟天玄城。

    黑叔在我去天玄城之前，已经离开了。

    在黑叔走之前，我询问他。

    “黑叔，你也是昆仑神界的人，对吗？”

    黑叔似乎料到，我会问这个问题，他没有犹豫，直接点头。

    “对。”

    关于黑叔具体的身份，我并未再继续问下去，毕竟，黑叔他现在不告诉我，自然有不告诉我的道理。若将来有机会，我相信我会知道他的身份。

    抵达天玄城的时候。

    现在的天玄城，已经是另外一番景象了。

    在二爷爷的掌控带领之下，这个地方，一片祥和。

    而且，我观察此处的天象，气运，便知二爷爷他们现在在阳间，已经得到了强大的支持。他们行走天下，为民解忧，自然得天下民心。

    在天玄城，我见到了好久不见的阎老魔，和之前我在洛城见过的杨凡。

    如今的阎老魔，实力增强了许多。

    不需要我的提升。

    他现在，已经到了神境界，而且，常年的积累，使得他的修行速度很快。他本来也就是那种天才型的高手，只是在过去时运不济而已。

    来天玄城，他是为了跟我二爷爷探讨，巴蜀地区的一些事情。

    毕竟那个地方，经常会有一些霍乱之类的事情发生。

    天玄城准备在巴蜀地区，建立分舵。

    以稳定西南巴蜀之地。

    至于东南地区，包括湘西之地，已经建立了分舵，青姨负责掌舵，东南地区，一切平稳。

    而西南地区，除了我师父阎老魔之外，还有另外一个人来协助，那个人就是鬼市的老大，金钱子，本名秦千羽。所以，此事二爷爷与杨凡他们，已经共同定下，无需再多废心思。

    现在的杨凡，身旁也有沈越这位高手协助，而杨凡本身，已为人皇。

    他坐镇天玄城，掌管炎夏大陆。

    找到二爷爷，坐下来。

    我询问他。

    “二爷爷，有些事情，我想要问你。”

    二爷爷慈祥微笑，道。

    “孩子，说吧！”

    从小，我就跟着我二爷爷，在我懵懂之时，可以说，他就是我的全部，在那次来洛城之前，我对于这个世界的了解基本为零，两年多过去，我现在已经不是过去那个小凡了。

    “我想救我爷爷。”

    “可我这么做，会与昆仑神界为敌，魔界现在，也与我有仇，所以，我担心，我在这条路上再走下去，会连累你们，无论如何，我都希望二爷爷你们，都好好的！”

    这是我内心深处的话。

    我做事，向来不会犹豫，可真的当我要与昆仑神界为敌的时候，或者我已经成为他们的敌人之时。

    我会有那么一些担心。

    我爷爷多么强大的存在，最终也被囚禁在昆仑神宫，我与我爷爷之间的距离还有多远，我根本不清楚，我已经决定，要出手救他，真的能救了他吗？

    我也是人，并非神佛。

    二爷爷看着我。

    “小凡，这可不像你。”

    我点头。

    这的确不像我，可却是我内心深处的想法。

    “还是那二字，本心。”

    二爷爷提醒我。

    爷爷也这么跟我说过，做事，一切遵从本心。

    如果我爷爷一直都被囚禁在昆仑神界，如果，我的父母一直都没有下落，我永远都无法真正明白我活着的本心，到底为何？

    我站了起来，道。

    “二爷爷，我明白了。”

