    在林阳离开大院后，安天胜调侃道。

    “一个封疆大吏对你许下这承诺，你可以在西南横着走了。”

    林阳闻言，轻笑道：“也许吧。”

    见林阳一副波澜不惊的样子，安天胜好奇的问道。

    “那可是封疆大吏啊，你不激动吗？”

    “还好。”

    自己所修大道，一个俗世的封疆大吏还不能影响自己心情。

    安天胜见状，也是一脸的不解。

    “叮铃铃”

    林阳一看是陆玲珑的电话，立马接过电话。

    “林先生，你晚上有事吗？”

    “有事？”

    “我爷爷买了一批古董，您要是有兴趣可以来看看。”

    对于古董一行，林阳本来是不感兴趣的。

    不过，一想到之前黄天成在玉石上被做手脚。

    为了以防万一，他还是答应去看看。

    傍晚，陆家别墅中灯火通明。

    经常在外飘的陆谨飞难得回到了陆家别墅中。

    坐在客厅中的陆谨言，看着忙上忙下的陆谨飞，有些诧异的问道。

    “谨飞，你几天转性了？”

    陆谨飞闻言，嘿嘿一笑说道。

    “我这不是等我师傅吗？”

    对于陆谨飞拜师一事，陆谨言也是有所耳闻。

    他皱起眉头，带着些许不悦。

    “不管怎么说，你比他大了不少，如何能拜他为师，这要是传出去，我陆家的颜面往哪里放！”

    “我看谨飞这一次就做的很对，年纪小怎么了，达者为师！”

    老态龙钟的陆永安，和陆玲珑一同走入客厅中。

    “爸！”

    坐着的两人纷纷起身，对陆永安打招呼。

    陆永安点了点头，看向陆谨言。

    “谨言，这林阳不是一般人，谨飞拜师一事，我很赞同。”

    难得一次陆永安站在自己这边，陆谨飞有些得意了。

    他瞟了一眼陆玲珑，挠了挠脑袋。

    “就是以后要是玲珑和师傅成了，我还真不好叫！”

    陆玲珑一听，立马闹了一个大红脸。

    “二叔！”

    “呵呵，陆老，你们一家人聊得很开心啊。”

    穿着黑色中山装的罗金成，带着人走入屋内。

    跟在他身旁的，是一个二十七八的男人。

    男子比较清瘦，脸色也是有些异样的白。

    他的手上捧着檀木盒，里面的东西显然十分贵重。

    “老罗，你可算将东西带来了。”

    罗金成一笑，拍了拍手，陆续有人将古玩拿进来。

    “我是想来见见你经常说起的那奇人。”

    陆永安大笑一声说道。

    “今天你肯定能看到！”

    “你可别看他年轻，医道一途连孙神医都要甘拜下风。”

    听到陆永安这么说，罗金成感叹道。

    “真是后生可畏啊，我前阵子遇到一年轻人，在古玩方面可是一绝啊。”

    “凡是他所鉴定的古玩，百分百能捡漏。”

    陆永安一听，很是诧异。

    就连他也不敢说百分百捡漏！

    “真有这奇人，你不叫来认识认识？”

    罗金成苦笑一声说道：“不是我不想叫，是我不知道他在哪啊！”

    “那天在古宝斋惊鸿一瞥，他让不少人赚的盆满钵满，事后就没再见过他。”

    听到罗金成这么说，陆永安也是叹了一口气。

    “那真是可惜了，这样的奇人真想见一见。”

    陆玲珑突然开口说道：“林先生到了，我去接他！”

    见到自己孙女一脸开心的跑出去，陆永安哈哈一笑道。

    “真是女大不中留啊。”

    “哈哈，看来小玲珑心有所属了啊。”

    没一会，林阳被带着走了进来。

    陆永安哈哈一笑，走上前抱拳说道。

    “林先生，总算是将您盼来了。”

    还没等林阳开口，罗金成一脸激动的冲上前去，握着林阳的手。

    “可算是再见到您呢！”

    见罗金成一脸激动的样子，陆永安一脸不解的问道。

    “老罗，你这是做什么呢？”

    罗金成激动的说道：“我刚才和你说的人就是他！”

    “那天你在古宝斋，没看到朱克俭脸都被气绿了的样子！”

    见到激动的罗金成，陆永安也是哈哈大笑起来。

    “林先生，没想到你还懂古玩这一行啊，您藏得有点深啊。”

    听到陆永安的夸赞，林阳无奈一笑说道。

    “略懂而已，略懂而已。”

    听到林阳这么说，罗金成说道。

    “您要是略懂，那我们算什么！”

    “骂人可不是您这种骂的。”

    听到罗金成的话，林阳也无奈的一笑。

    真要说对古玩的认知，他真不一定比罗金成他们。

    但他修成了天目神瞳，可以一眼看穿古董真假。

    “林先生，既然你来了，那正好来鉴定一下陆老买的这些古玩。”

    现在，五个被包装好的古玩放在桌上。

    一个由檀木装着的古玩，被年轻人抱在手上。

    林阳看了一眼脸色苍白的男子，有意无意的说道。

    “罗老先生，你这保镖哪里请的，挺厉害啊。”

    原本微眯双眼的男人，猛地睁开眼睛，看向林阳。

    他的眼中，一道寒光闪过。

    林阳一笑，也不在意。

    他看向桌面上的四件物品，一笑道。

    “唐三彩、宋瓷、元青花、明景泰蓝。”

    “取一个唐宋元明之意。”

    听到林阳这么说，陆永安哈哈大笑起来。

    “不错，林先生一眼便看出来了！”

    在陆永安大笑之际，林阳摇了摇头。

    “不过，这些东西不宜摆放在家。”

    “啊，他们是假的？”

    “不可能啊，我和老罗都看过了，不觉得有假啊。”

    林阳摇了摇头说道：“这些都不是假货，而是实实在在的真货。”

    这下，大家看向林阳的目光尽是疑惑。

    既然是真的，为何不能摆放在家？

    “这些全都是不久才从墓地里拿出来的，而且被人为的染上了凶煞气。”

    “要是这四样东西摆放在屋内，不出三天，屋主人必然百病重生，死于非命。”

    陆谨言闻言，不满的说道。

    “这都什么年代了，还这么迷信。”

    “我家这么多古玩，也不见出事。”

    林阳闻言，手中掐诀，一挥手。

    只见到四件古玩品中，冒出缕缕黑烟，最后汇聚成一头怪物样。

    怪物尖叫一声，直奔林阳而来。

    屋内众人见状，都被吓到了。

    见到怪物朝林阳袭去，众人惊呼。

    “小心！”

    林阳站在原地，大喝一声。

    “散！”

    只见到那头怪物立马神形消散。

    在众人松了一口气时，林阳的目光落在脸色苍白的男子身上。

