        烛九阴是真的急了，真的怒了，它受不了区区一颗没有古神灵魂的傀儡肉身，还用藐视的目光看待它。

    你到底凭什么，你何德何能。

    白色的冷焰，喷向在半空被蛇尾吊住的古妖身上。

    没有反抗，没有闪躲，正面承受跟笼罩。

    对着焚烧，万蛇侵蚀。

    远处的涂小安看到吸了一口冷气，脸色惨白起来。

    掌控火焰法则之力的涂小安，看到这股白色的冷焰可谓惊骇无比。

    世间怎会有这样的火。

    蕴含无尽的幽冥之气。

    仿佛是十八层地狱专门用来惩罚厉鬼的极刑之火。

    让你身体跟灵魂都饱受摧残跟折磨。

    正面承受，自己的无敌儿子受的住吗？

    若换成涂小安自己，恐怕冷焰还未到，他就灰飞烟灭了。

    然，让涂小安更吃惊的是，自己的无敌儿子古妖只是冷眼看着幽冥妖火覆盖，覆盖全身心，全方位，无缝隙。

    “哈哈，古妖，你就好好的享受吧，千万不能死，你放心，本蛇神控制了妖火的威力，决定不会让你化为飞灰的！”

    烛九阴要凌迟，但不处死。

    它只要折磨，慢慢的折磨。

    折磨不过瘾，无尽岁月的耻辱，无法洗刷。

    欣赏，它现在要做的，就是好好欣赏古妖的痛苦跟苦难。

    然而。

    烛九阴脸色有点僵硬起来，脸上的笑容开始凝固。

    只见被幽冥妖火覆盖的古妖冷着眼，看着它，就好像在看一个傻子，然后摇了摇头，很轻蔑，很藐视。

    “皮皮蛇，你还是那么的喜欢调皮捣蛋啊！”

    皮皮蛇？

    烛九阴的脑子一下子炸开了一样。

    愤怒的情绪瞬间填满整个心胸。

    他，他，他居然，还敢叫自己为皮皮蛇。

    这三个字，绝对是烛九阴的逆鳞，谁都不能去触碰的逆鳞。

    堂堂世界蛇，还被人叫皮皮蛇，这岂能忍受。

    遥遥当年，那个男人就是抓着它的蛇尾，一口一个皮皮蛇的将自己往地面抽。

    抽的那么的畅快跟随意。

    烛九阴最痛苦最屈辱的回忆再次浮现。

    猛然，烛九阴仿佛想到了什么，看着被幽冥妖火覆盖的古妖道：“你...你...你到底是死是活！”

    刚才的那种话语，眼神的那种藐视流露，尤其是那口皮皮蛇，那里是一个肉身傀儡喊的出来。

    分明是真正的古神降临。

    烛九阴莫名的有点心慌意乱起来，古神活了？

    这不是新的灵智傀儡在掌控身体？

    怎么可能！

    烛九阴不敢置信，那冥冥之中，它感觉到了，感受到了。

    他，那个男子好像回来了。

    如今的古妖睥睨无比，明明被可怕的幽冥妖火覆盖，焚烧，可却一点感觉都没有。

    他的肉身也不在符文环绕，金光璀璨，而是万法归一，归于自然。

    “皮皮蛇，你那么想我，我怎么舍得死！”

    古妖用一种很是调侃的声音开口。

    戏谑的看着烛九阴。

    “不可能，不可能！”

    “别跟本蛇神装神弄鬼！”烛九阴原地爆炸似的，凶厉嘶吼，人脸蛇身下，幽冥之气更是爆棚。

    倏然，紧接着，古妖覆盖的幽冥妖火就剧烈的熊熊燃烧起来，万蛇在啃噬，万蛇在嘶吼。

    如果说刚才烛九阴释放妖火，还收着力，怕古妖灰飞烟灭，那么现在它就是火力全开。

    烧，烧死他。

    “皮皮蛇，看到主人，你是不是很激动！”

    白色冷焰熊熊燃烧，但古妖依然古波不惊，从容不迫，置若罔闻，居然还在调侃。

    “你以为你这样说，你就能骗的了我么，就算你真的活了，又怎样，那更好，本蛇神才能真正的报当年之仇！”

    烛九阴咆哮。

    “真的吗！”

    “你想报仇？你是弑主？”

    弑主一出，彻底触碰了古妖的逆鳞。

    “你给本蛇神去死，去死，死...！”

    蛇尾超控，翻天覆地，将古妖朝着地面，宣泄惊天之力的砸去。

    轰...！

    地面一下子出现了一个几十亩大小的深坑。

    可见烛九阴有多么的下死手。

    死了！

    当初的天地主宰古神已经死了，早就死了，死人怎么可能复生。

    就算他曾经是神也不行。

    神也有陨落的一天。

    好比落下来的陨石，怎能重返天际。

    该死的傀儡在炸它。

    分明在炸它。

    以为古神重生，自己就会怕了？

    烛九阴笑了。

    真是可笑。

    它巴不得古神复活，自己就可以真真正正的报仇，一报当年的耻辱。

    此时，几十亩地大小的深坑中传出震动。

    忽然间，狂风骤起，电闪雷鸣，天空轰隆隆的震动起来。

    震动的跟深坑是一个频率。

    嗯？

    还没死？

    烛九阴泛着冷笑。

    不得不说那个男人的身体是真的强，真的耐揍。

    气息，一股无与伦比的太古大荒至尊的气息开始从深坑弥漫出来。

    这股气息碾压一切，这是属于神的真正气息啊。

    不，这不是神的气息。

    可谓见神高一级的威压。

    准确的说，这是一股凌驾纵神之上的气息。

    烛九阴愕然一震，它周身散发的幽冥之气居然有点被这股深坑而出的气息给压制住了。

    这...这怎么可能。

    它的幽冥之气，可谓是世间最可怕的气息了。

    包括了世间的阴气，浊气，邪气，尸气，戾气，毒气而成。

    然而，深坑中弥漫的气息居然力压它的幽冥之气。

    气息而过，卷起了漫天的树叶飘零。

    树叶？

    烛九阴继续愕然，一个转头看去，居然是来自轮回神树的树叶。

    这股来自深坑中的气息居然能惊的轮回神树树叶簌簌而落。

    它的树叶重如千钧，每一片落下，等于巨大的滚石砸落地面。

    底下有多少人，都能被树叶给砸死，压死。

    好在，轮回神树前，乃至整个B城，也没几个人了。

    有的，只有远远的涂小安跟景龙在风雨中飘渺着。

    在五阶神灵的面前，他们两个就像是一片可怜的小纸，被暴风雨随便吹打和蹂埔。

    “老烛，看来是真的！”

    真的？真的什么？

    古神真的活了？

    烛九阴不得不信了，撑着惊骇的蛇眸死死盯着深坑。

    曾经的天地主宰，曾经睥睨天下的古神真的复活了么。

    另一边，涂小安更是震撼无比，脑海中响起小央激动异常的声音。

    “老主人活了，老主人复活了，我感受到了，是属于老主人的神威气息，太好了，太好了！”

    