    第133章 冲冠一怒为红颜

    地狱厨房。

    回到家后，大老霸第一时间让超杀女收拾行李。

    “这个地方不能呆了，我们得快点走。”

    大老霸当过警察，深知美国军方和警方的尿性，找不到靓仔，多半会找他们。

    如果不快点跑路，被抓到肯定没有好下场。

    可惜他还是慢了一步。

    哪怕丢掉了手机，刻意避开了很多摄像头，还是没有避开军方的搜捕。

    面对荷枪实弹的军队，大老霸和超杀女只能束手就擒。

    这可把靓仔急坏了。

    从纽约回到骷髅岛后，靓仔本相用手机和超杀女联系，想狡辩，呸，是辩解一下。

    看爱能否可挽留。

    结果大老霸扔掉了超杀女的手机忐忑不安的靓仔，只能公器私用，动用天网查看超杀女的动向。

    结果就看到了军方的人，劫持了超杀女。

    美国大片三大定律：基努的狗不能杀，杰森的快递不能抢，靓仔的妞不能碰。

    罗斯将军显然没有意识到问题的严重性，也没有听尼克弗瑞的话。

    靓仔是个行动派，也没通知韩少卿，独自就前往了传送阵，放下三枚地心矿石，一眨眼便来到纽约的传送阵中。

    出现之后，靓仔开启战斗形态。

    纳米振金顿时包括全身，形成密不透风的战甲，除了体型比较魁梧，看不出里面是人是兽。

    紧接着，靓仔开启战甲的隐形功能，朝着关押超杀女的车队飞去。

    此时，关押超杀女和大老霸的车队，已经出了城区，想着山区的军事基地前进。

    靓仔通过振金战甲中的天网子系统，锁定了车队，通过扫描，确认超杀女和大老霸在中间的车俩当中。

    当即飞身而下，掏出振金长棍，点击边长按钮。

    手臂粗的振金长棍顿时延伸出十几米。

    靓仔身上的振金战衣可以看作是黑豹战衣和钢铁侠马克50号战甲结合体的升级版。

    哪怕是个普通人操作，都可以对抗一般的四阶变种人，或者大部分地球级超级英雄。

    靓仔一怒，伏尸百万可能夸张了点，打灭掉一个特战小队，简直就是轻而易举。

    随着靓仔飞身而下，手中的振金长棍挥动，就像是打高尔夫一样。

    一棍一辆汽车。

    被打的汽车最低都飞出百米开外，车里的人基本上都得报销。

    顷刻之间，一个车队就剩下超杀女和大老霸所在的车安然无恙。

    靓仔收起长棍，开启引力鞭，手臂上出现一阵引力光波，把能源车吸到半空，接着强横的撕裂车厢，解决士兵，一手抱着超杀女，一手提着大老霸飞走。

    把两人带到安全的地方后，靓仔将超杀女和大老霸房子地上，却没有显露形态。

    在超杀女和大老霸眼中，就是一个隐形人救了他们。

    或许是处于女性的第六感，超杀女伸手触摸着冰冷无形的战甲外壳，说道：“靓仔，是你吗？我就知道你会来救我。”

    “你怎么不说话？”

    见对方没有反应，超杀女有些不高兴。

    “对不起。”

    靓仔利用变声器，像超杀女道歉，同时关闭了隐形功能，显露出两米高的战甲。

    大老霸感觉有些头大，硬着头皮说道：“谢谢你救了我和科洛，但作为一个父亲，我还是希望你离我的女儿远一点。”

    靓仔迟疑了一下：“我……现在你们已经被军方和其他势力盯上，小洛，还有大老霸，你们跟我回骷髅岛吧，在哪里，没有人会伤害到你们。”

    “我觉得没这个……”

    大老霸的话才说到一般，超杀女就接道：“老爸，我们去骷髅岛吧，我早就听靓仔说那里很美，先去避一避再说。”

    “你……算了！”

    大老霸叹息一声，看向靓仔：“话先说好，去那什么岛可以，但你得离女儿远点，你们是不可能的。”

    他也很无奈，眼下被军方盯上，还有其他未知势力，如果不跟着靓仔，很可能会遇到危险。

    如果只是自己，大老霸到是不怕，可他担心女儿的安危。

    说起来，还不都是怪靓仔。

    如果没有祂，他们父女那里会被人盯上。

    所以大老霸越看靓仔越不顺眼，要不是打不过靓仔，估计大老霸一定会让靓仔知道什么是父爱如山！

    靓仔的行动，天网已经报告给了韩少卿。

    甚至通过靓仔身上战甲的纳米摄像头，观看了全部经过。

    其实要军方放了超杀女和大老霸，对韩少卿来说也就一句话的事。

    可韩少卿没有拦阻，也没有帮忙。

    自己的妞自己救，对于靓仔的实力，韩少卿还是有信心的。

    更何况对于靓仔来说，这是一个英雄救美的好机会，既然军方拿生命在表演，韩少卿有什么理由不成全他们。

    随着时代变迁，对于美国人的死活，韩少卿已经毫不在意了。

    人类之间的争权夺利，在如今的韩少卿看来，很无聊。

    也就一些打卡目标值得他关注。

    ……

    另一边。

    靓仔通过传送阵把超杀女和大老霸接到骷髅岛后，就让查尔斯帮忙安顿父女俩。

    祂则气势汹汹的杀回了纽约，直接来到山区军方基地的上空。

    敢动祂喜欢的人，只死一群小兵，可消除不了靓仔的怒火。

    今天罗斯将军，靓仔杀定了。

    没有迟疑，靓仔点击【变身手环】，身形瞬间恢复到正常状态。

    一百二十米的身高，身披振金战甲，手持长棍。

    “轰隆”一声落地，惊起大片尘土，完全状态的靓仔，体重达到了九万吨，加上战甲和武器，差不多十万吨。

    从两百多米的高空落下，对靓仔来说算不得什么，可对军方基地，那就是毁灭性的打击。

    只是一个落地动作，就让军方基地遭受到了不亚于导弹轰炸的冲击波。

    但是震荡的冲击，就让大地崩裂，好似天塌地陷，许多设备都被瘫痪，部分人直接被震得七窍流血。

    电路瘫痪，基地陷入黑暗，只有一些应急灯和警报灯亮起。

    “贝蒂！”

    基地的特制牢房中，被关在的班纳被震荡弄醒，第一时间想到自己的女友可能出事，当即就怒火中烧，变身成为了绿巨人。

    (本章完)

