
北地军队撤退了，这个消息如同一滴水进入了热油锅。

这让府城的城内的士兵和百姓欢呼雀跃，真太好了，他们虽然还没撤退，但是很显然，他们现在变得很被动。

城内的百姓到了现在都不知道，外面现在不是三千北地人，而是一万三千人。

当然，连续两次的进攻死了不少，现在估算着也就一万二了。

但是一万二，任然是一个恐怖的数字，一场雨水下去，宁茉想着估计对方也有折损。

宁茉心中不太舒服，她知道自己在杀人。

从攻城开始，她就在杀人，虽然她也是在救人，但是这个感觉，非常的不好。

上辈子遵纪守法，鸡都没杀过一只，这辈子不想一个命令下去，便是几百天人命。

一个人工降雨珠扔出去，便又是几百条人命。

这还不够，外面这一万多人，若是他们执意不肯走。那么便是一万多人的性命。

虽然不是她拿着刀直接杀的，却是在她的命令下送死的。

宁茉深吸一口气，然后转身看着城内，她不再看着城外，而是看着场内的百姓。

他们难道不可怜吗？他们才是最可怜的，他们手无寸铁，却要被杀戮。

她杀一万人，但是却能救下五万人甚至十万人，这些人会南下，所到之处一个活口都不会留下，这些人更可怜。

宁茉此刻想到了周明宣，他是不是也是如此，慢慢的才习惯了杀戮，一把刀，守住了大景的安宁。

没人知道宁茉此刻在想什么，只见她在城墙上站立了很久，这才转身去休息。

是啊，她也是需要休息的，好好的睡一觉，然后看看对方要做什么，若是对方什么都不做……他们也暂时什么都不动，守着粮食，守着城，救援很快就会到的。

宁茉相信周明宣，相信周家，他们不会这么放任不管的。

周大将军看到周明宣的消息之后，第一时间让人去巡逻，但是北地和大景的接壤之线太长了，一天的时间，终于巡逻完毕了。

“大将军，是左护城！左护城被他们攻破了！”一个副将军这么说道，一脸的焦急。

“过去了多少人！”周大将军皱着眉头问道。

“现在还不知道，他们现在拿着左护城的人做人质，整个城内几千人的性命，都在他们的手中。”

副将这么说完了，周大将军的眼神从沙盘上抬了起来。眼睛中带着悲愤，一下子就明白了，对方为何选择左护城下手。

左护城虽然规模不大，但是地理位置十分的特殊，它的左侧和右侧都是巨大的山脉。

而它可以说是在这山脉中间开了一道门，虽然城池不大，但是十分的重要，因为它距离康城只有两百里不到。

而康城过后便能一路南下，那是一条最快能够到达都城的道路，若是他，他也会选择这条路走。

“若是绕过左护城到康城，需要多久？”周大将军问道。

“大将军，需要多走三天的路程才能绕路。”副将这么说，周大将军便明白了。

来不及的，对方已经通过不知道几天了，若是现在绕路去救援康城……只怕他们到的时候，康城已经是一座空城，对方肯定是南下了。

不为了南下，他们也不会选择这么两座城池，因为他们知道，这城池是守不住的。距离北地太远了，想要守城根本就不可能，最多三天，他们的军队就能将城池打下来。

正是因为如此，现在放在周大将军面前有两个选择。其一绕路，南下救援，快马加鞭也许能够赶上，因为发现的还算早，他们还有希望。

其二，直接冲入左护城，这是最节省时间的办法，也是胜算最大的办法。但是有一个最大的弊端，那就是会有很大的死伤。

不说攻城的损伤，城内的百姓，他们能有多少人活下来呢？

这样的选择，这么多年周大将军做了不知道多少次，但是每一次仍然还是那么的艰难，那么的让人觉得难过。

几千人的性命啊，周大将军淡淡一笑，他其实根本就没得选。

“天亮之前，拿下左护城。”周大将军这么说道。

副将领命而去，他知道这个决定并不容易，而且大将军还要背负很多骂声。但是他们不仅是打仗，也要顾全大局，便是自己也会这么选择。

只是不同的是，自己不用背负良心和百姓的谴责，而将军的铁血称号从来都不是他自己想要的。

副将带着一万人飞驰而去，他们不知道有多少北地人已经南下，但是不管多少，哪怕是这一万人的性命不要了，他们也要将这些人给拦住，都城不能有损。

左护城外的一万军队，让上面的北地士兵明白，今日必死无疑，但是为了北地，为了他们的少主，死而无憾。

当然，这是他们的想法，不是城墙上百姓的想法，他们在骂人，也有人在哭泣。

“老子今天死了，做鬼也不会放过你们的！”

“特么的，大景的士兵来打啊，不要怕他们，要给我们报仇啊！”

“求求你们了，饶了我们吧。”

城墙上首先被推上去的一批一共一百人，这些人眼看着便要成为战争的牺牲品，北地人不会杀了他们，但是会将他们从几米高的城墙上推下去。

眼看着一万军队黑压压的一片，他们知道自己的性命已经到了尽头，现在不骂，等到什么时候？

他们后悔啊！这城里其实只留下了百十人的北地军队，他们此前若不是心存侥幸，若是拼死反抗，哪怕是拿着菜刀呢，也不会落的这个下场。

所以说，县令是个软蛋啊，若是他站起来喊一声，大家也不会白白丢了性命，至少死的有价值。

这样的悔恨，几乎在每个人的心中出现。就是因为怕死，就是因为想着，军队应该不会舍下几千人的性命，才落得如此下场。

所以他们喊大景士兵，打啊，打开城门，还能救下两千人，他们杀不完的！可是犹豫下去，便真是一个人都救不下来了。

“攻城！”副将一声令下，一架接着一架投石机猛的抛出点燃的物体，朝着城墙飞去。

“推下去！”那北地人这么喊着，他们要拖延时间，要让这些大景士兵看看他们的决心。

一个个的身影好似断了线的风筝一般落下，大景士兵恨得咬碎了牙，却无能为力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68342743"  chaptername="第二百九十五章  攻城">加入书签</a>
</div>
