    尹若鸿表情一顿，没做回答，只是微笑。

    赫晋转过身来解围：“听说尹会长家中有几株素冠荷顶，十分名贵，而且现在也到了花季，不知是否有幸观赏一下？”

    “当然可以！”尹若鸿连忙接上，“殿下这边请！”

    赫晋跟着尹若鸿有说有笑的去看花，赫雅被他俩晾在身后，脸色顿时变得难看极了。

    “殿下别跟他们一般计较！”身旁侍女轻声安慰。

    “呵，我有什么好计较的！”赫雅冷笑一声，“我是未来的君王，他们敢这样不把我放在眼里，以后有他们后悔的时候！”

    “对，咱们来日方长！”侍女偷偷给她使个眼色，示意她往窗边看。

    赫雅来到窗边，听到外面传来欢笑声，水池边两个身影，正是桑晴和聂昕……

    尹氏庄园靠近雨林，水池连着水湾，岸边棕榈树茂盛，空气里花香阵阵。

    本应该是赏心悦目的好景色，可在赫雅看来，却如同一根钢针狠狠刺在心头。

    桑晴手里抓了一只小青蛙，一向洁癖的聂昕竟然碰了碰青蛙的脑袋，把桑晴逗的哈哈大笑。

    “殿下……”侍女小心翼翼瞧她脸色，“要不要我去把昕少爷请来？”

    “不用！”赫雅咬牙切齿，“他喜欢那种低贱的女人，就让他跟她混在一起吧！”

    “殿下，犯不着为了一个贱人，而把昕少爷拱手让人啊！想对付那个贱人，办法多的是！”

    赫雅闷不吭声，又瞥了一眼，然而这一眼差点让她把眼珠子瞪出来——桑晴的发带掉了，漂亮的长发猛然散落下来，如同一道栗色瀑布，在太阳光下闪闪发亮。

    而桑晴穿了一身白色短衫配筒裙，背对着窗口……赫雅浑身一个激灵，心头狠狠颤动。

    她以前怎么没注意过，桑晴的头发也是栗色？

    刚才那一瞬间，如果不是她知道那是桑晴，就这身打扮和身材，她几乎要把她认成西边宫殿里那个疯子！

    赫雅死死抓住窗框，倒抽一口凉气，然后使劲儿晃了晃头。

    “殿下？”侍女有些担心，“您脸色这么差，是不是哪里不舒服？”

    “没有……”

    “殿下如果不舒服，咱们就早点告辞吧！”

    赫雅点点头，过了一会儿平静下来，又为自己刚才那疑神疑鬼感到荒谬。

    桑晴长了一张混血儿的脸，曾经又是个黑户，连身份都没有，她跟姑妈八杆子都打不到一起！

    “不过……”她紧皱着眉头，自言自语，“一切还是小心点好。”

    “殿下，您说什么？”

    “去找人帮我调查一下！”赫雅低声吩咐，“查查那个桑晴在英国的背景，现在还跟什么人有来往……反正就是彻底的查她，听明白了？”

    “是。”

    “这事暗中进行，别让任何人知道！”

    ……

    晚间，霍知行轻轻推开婴儿房的门，看到姜灿守在小床边专注的看着熟睡的儿子，嘴角还勾起一抹甜甜的笑。

    就好像女粉丝对男明星犯花痴那样。

    他也无奈的笑笑，觉得老婆都快要魔怔了，看儿子永远都看不够，有时大清早的儿子还没醒，她先醒过来，就这么守在小床边静静看着他。

    霍知行被她惊吓过好几次，每次都以为她这样发呆，别是得了什么产后抑郁症。

    姜灿翻个白眼给他。

    她只是觉得儿子太帅了，连睡着的样子都那么可爱。

    而霍知行幽怨的问她：“你不是曾经说过，老公才是天下第一帅吗？”

    “哦，有吗？”姜灿不承认，“你肯定听错了！”

    霍知行捂着脸叹气。

    想当初没有儿子的日子多美好啊……那时姜灿温柔如水，乖的像只小白兔，她最喜欢靠在他胸膛，还说这是全世界最能给她安全感的地方……

    现在呢？

    儿子占据了她的人她的心，她的全世界！

    于是霍知行想方设法改变这一切。

    给儿子断奶就是他的行动之一。

    在小君誉六个月的时候，姜灿奶水渐渐少了，质量也不是特别高，而且那时候小家伙冒出了乳牙，牙根痒痒，姜灿被他咬的痛不欲生。

    就在小家伙又一次一边吃奶一边磨牙时，霍知行看见姜灿死死咬住嘴唇，疼的满头大汗也不肯喊一声，他的心一下子就揪起来了。

    她不敢放声大叫是怕吓到孩子。

    他可不惯着。

    霍知行拿起旁边摇铃吸引儿子的注意。小君誉果然松口了，大眼睛滴溜溜的转，霍知行勾勾唇，就知道这小子不是真饿，而是为了磨牙！

    “你干什么啊？”姜灿睁大眼睛。

    然而就在她和小君誉都没反应过来的时候，男人大手一捞直接把小家伙拎起来，迅速交到保姆手中，沉声吩咐道：“带出去，冲奶粉！”

    保姆和月嫂把孩子带去了另外的房间。

    姜灿衣服都没来得及穿好就急着追过去，还不忘瞪霍知行一眼。

    而霍知行拦下了她，把她紧紧扣在怀中。

    “你放开我！”姜灿又捶又打，“儿子还没吃饱呢！”

    “他有保姆又有奶粉，饿不着他！”霍知行严肃道，“倒是你，以后不要再喂母乳了！”

    “什么？”

    “你看看他把你咬的！”

    姜灿一怔，有些难为情的拉了拉衣服。

    但那两个地方跟衣服一接触，就撕心裂肺的疼。

    用皮开肉绽形容也不为过。

    霍知行不知道这有多疼，但他心里难受，就像当初她在产房里拼尽全力为他生下这个孩子时那样，一想起来就难受。

    “老婆，儿子已经六个多月，可以添辅食，不需要那么多母乳了。”

    “再说，你的奶水少了，质量也没那么好，奶粉里营养都够，你实在没必要这么折腾自己！”

    “还有……”他小声咕哝着，“这臭小子……我都舍不得咬，他倒下的去口！”

    “霍知行！”姜灿的脸一下子通红。

    刚刚前两句还挺感动，结果他又来了后面一句，这下感动没了，剩下的只有羞耻。

    “你胡说八道些什么！看我怎么收拾你！”

    “老婆，我说着玩的……”

    “去把榴莲拿出来！”

    “嗯？”

    姜灿瞥他一眼，径自下楼往院子里走。

    霍知行急忙跟上，“老婆，你真的忍心让我跪榴莲吗？我就是说错一句话而已……”

    “老婆！”

    “别拽我！”姜灿忍不住笑起来，回头嗔怪的看着他，“我好不容易断奶了，终于可以吃榴莲了，不行吗？”

    “这样啊？当然行！”霍知行一把抱住她，“我陪你一起吃，今晚咱们吃个痛快！”

