    李长安觉得自己快要死了。

    原本英俊不凡的脸颊上，布满了泥泞污渍。

    往日里似有群星闪烁的双眼，此时已经被一缕缕的血丝盘踞。

    发白、开裂、起皮的嘴唇，有血水在渗出。

    干渴让李长安很想将嘴唇上的血水舔进肚子里，可理智告诉他这样做，只会让他的情况更加的不好。

    豆大的汗珠，从他的额头上滑落下来。

    双脚早就已经变得分外沉重，如有万钧坠足。

    可是李长安不敢停下来，他在奋力的向前奔跑着。

    穿在他身上的圆领服，早就已经被划开了无数道口子，非是正在身后不知何地追赶的敌人所致，而是李长安一路翻山越岭造成的。

    穿着的鹿皮靴，原本洁白的鞋底，此时变得暗红。

    脚底板上磨出水泡，然后又被磨破，这种折磨让李长安觉得，自己如果能活下去，天上那位赤脚大仙就可以换人了。

    南边是茂密连绵八百里的巍峨秦岭。

    北面就是一马平川的关中平原。

    李长安就贴着秦岭的边缘，利用山岭的遮蔽向东而去。

    他要进长安城！

    尽管他本该从北边的官道上，直接由长安城西边的开远、金光、延平三门，任意一座城门进入长安城。

    可李长安还是选择了绕开官道，南下秦岭。

    他想借着秦岭的掩护，绕过长安城的南边，最后从长安城东进入城中。

    从五千里外的安西且末城走到关中长安城外。

    李长安不差眼下这最后五十余里的路要走。

    他要活的走进长安城。

    更要一直好好的活下去。

    为了不让跟着他一路从安西追到关中的人抓住自己，李长安一直在倔强的忍耐着。

    他要活着。

    活着为且末城六队的同袍们讨回一个公道。

    三年前他被老队正从安西的荒漠之中救回，是老队正和六队的兄弟们，让他活了下来。

    李长安也很聪明。

    因为他的存在，六队从此再也没有因为喝生水而闹过肚子。

    也从来没有因为一点点的皮外伤，最后造成伤口溃烂，发炎高烧带着满腔的怨恨死去。

    更因为有他的存在，六队这三年里，从未在战场上折损过任何一个人。

    也正是因为他足够的聪明，六队的五名火长没有一丝反对的意见，李长安成为了六队两名队副之一。

    可是如今。

    老队正死了，另一名队副也死了。

    五名火长在带队厮杀之后，也都死了。

    余下的四十多人，或死或逃，或被安西军中的某些人捕杀。

    李长安不知道六队现在除了他，还有没有人活着。

    不过跟在他身后的那些人，能够从五千里外的安西一路追到长安城外。

    李长安觉得六队不可能再有其他人活下来了。

    只剩下他一个人的六队，让李长安发誓自己要好好的活下去，去为六队讨回一个公道。

    短暂的缓了一口气之后。

    身后的小路上，传来了一阵急促的马蹄声。

    李长安脸色一变。

    跟随他一路从安西过来的驮马，在过渭水的时候，倒在了河滩上。

    留在身后的绊马索，很显然也没有让对方失去快速追赶的能力。

    看着前方的山路，李长安的心底不由的生起了一股绝望。

    李长安带着绝望，握紧身上仅剩的那把长刀，奋不顾身的向前逃窜着。

    绕过弯曲的山脚下路。

    一条河流挡在了李长安的眼前。

    河流是从秦岭里流出的，山脚下的河道虽然不宽，但此时恰逢正月尾春汛之时，秦岭里的积雪早已融化，积雪变成了雪水经由秦岭里那无数的山涧小溪，汇入到河道中，让河道里的水流变得格外的急湍。

    河水也变得很深。

    看着奔流不息，不断撞击在河道巨石上的河水被激起大团的浪花，李长安的眼底也钻出了无助的绝望之色。

    “今天就要死在这里了吗？”

    终于，李长安满是悲愤的从嗓子眼里发出一声呐喊。

    他的声音沙哑无比，像是老朽的风车在被暴力的拉扯着一样。

    李长安转头看向北方。

    他知道，在他看不见的这个方向，那座巍峨屹立了上百年的长安城，就在那里。

    大唐的皇帝，大唐的满朝勋贵，大唐的盛世繁华，就在那里。

    看着奔流不息的河水，李长安突然有点想哭。

    可是他还没有哭出来的时候。

    河岸下传来一道年迈的声音：“何人在此？”

    突然出现的声音，让李长安不由的愣了一下。

    然后他缓缓的走向前方。

    只见河岸边，正坐着一位头戴斗笠，身披蓑衣，手持钓竿的老丈。

    老丈身边的鱼框里，已经装了不少的鱼，看得出来老丈今天的手气很是不错。

    看到一个大活人，顿时让李长安心中燃起了一丝希望。

    他看了看身边的秦岭，又看看北方望不见边际的关中平原。

    二话没说，李长安跌跌撞撞，连滚带爬的就从岸上到了老丈的身边。

    还没等对方开口，李长安已经满是紧张的说：“老丈，某不是坏人，某乃是安西且末城六队队副，稍后或是有人赶到，烦请老丈就说看到某往长安城南去了。”

    说完，李长安就从怀里掏出半吊钱，放进了老丈的鱼筐里，再满脸期盼的向着老丈深深一礼。

    做完这些，李长安再不敢多做停留，转头就沿着河岸向着南边的秦岭深处逃窜。

    他想的很是明白。

    等到身后的那些人追上来的时候，定然也是能发现这位老丈的。

    那时候，那些人必定会亮出身份压迫老丈逼问他的去向。

    如果老丈在拿到了钱后，愿意替李长安遮掩一下，追赶过来的那些人大概也不会怀疑。

    因为他已经绕过了长安城西，走南边进城合情合理。

    如果老丈没有帮忙掩饰，李长安也能借着秦岭的掩护，在这茫茫秦岭之中，寻找脱困的办法。

    想清楚重重后果，李长安不由忍痛，再次加快步伐消失在秦岭遮掩下的河道上。

    河道处。

    垂钓老丈看着远去的李长安，再看向自己的鱼筐中，那半吊钱。

    尽管还未知晓究竟发生了什么，老丈还是伸手轻轻的摇晃了一下鱼筐，将那本来置于上部的半吊钱被掩埋在满满的鱼获下面。

    等做完这些，老丈便听到身后传来一阵勒马呵斥声。

    一串脚步传入老丈的耳中。

    只见数名身穿安西军装的官兵出现在老丈眼前。

