    虽然明知道这批战马只要运到内地，随便一倒手价格至少能翻上一翻，不过商戢也无可奈何。

    人家有能力做这种跨州郡买卖，自然就能赚大钱，你就是嫉妒也没用！

    “李掌柜，这笔生意交给你，本将还有个条件！”

    李财闻言顿时心里咯噔一声，价格都谈好了，怎么有要提条件？难道这商戢反悔了？

    心中念头急转，表面上却不动声色：“将军请讲！”

    “李掌柜知道，最近边境不宁，鲜卑贼寇大肆进犯。本将身负保境安民的责任，自然不敢掉以轻心。”

    “最近又承蒙郡守看中，将郡中兵事托付于我，我自然要殚精竭力，方能不负郡守所托！”

    说到这里，商戢还朝太守府方向拱拱手，一副感激涕零，士为知己者死的样子。

    李财顿时被商戢的样子给惊到了！

    别人不知道其中具体什么情况，难道李财还不知道？当初商戢可是把刀架在王通脖子上逼他去“修养调理”的，被软禁在太守府的王通听到商戢的话，绝对一口鲜血喷到他脸上！

    “此人无耻程度竟然不下于吾！”李财心中感叹，嘴上却谄媚道：“将军神勇，太守慧眼，有将军镇守辽东，实乃辽东百姓之福祉！”

    “嗯！”商戢深以为然的点了点头，一副终于有人能理解我苦心的表情。

    “怪不得人家能做将军，自己只是一介商贾。”李财一噎，心中汗颜，自愧不如。

    “本将不缺悍勇的将士，不缺宝马良驹，奈何，空有悍卒而无坚甲利兵！”

    商戢话音刚落，李财立即出言：“鄙号尚存有数千套精良战甲，就送与将军，以状军威！”

    “混账！”商戢闻言立即勃然大怒，骇人的杀气立即笼罩了李财。

    李财直接懵了，这是什么情况？

    “将军恕罪，将军恕罪！”虽然不知道具体什么情况，但这个时候直接请罪就对了！

    “本将岂是巧取豪夺之辈？你当本将是何人？”

    “将军，您的意思是…？”李财小心翼翼的试探问道。

    “本将要出钱买！”

    “你要买就直说啊！我们甄氏商号难道还能将客人往外赶不成？用得着这样一惊一乍的吗？”李财心中疯狂吐槽。

    “将军需要多少？我们一定给将军一个最优惠的价格！”李财拍着胸脯道。

    商戢不说话，直接伸出右手，伸开五指在李财眼前晃了晃。

    “五万套？虽然有点多，但在各个县城抽调一番，想必还是没什么问题的！”李财自言自语道。

    “镔铁级！”

    “嗯？镔铁级？！”李财先是一愣，然后失声问道，身音都不自己觉得高了几个分贝。

    “没错，五万套镔铁级套装，五日之内送到，本将就把这五十万匹战马交于甄氏商号，如果不能，莫怪本将不讲情面！”

    李财苦着脸，为难道：“将军你这不是为难在下吗？五万套镔铁级套装，怎么可能五日内凑齐？”

    大汉寻常郡兵制式装备只是精良级，帝国中央军也才配备百锻级装备。很大一部分禁军也才是百锻级与镔铁级混搭，能装备全套镔铁套装的只有为数不多的几支精锐禁军。

    甄氏虽然势大财丰，可一时半会儿还真不一定有能力凑够五万套镔铁级装备。

    “本将不管，你能弄来多少镔铁套装，本将卖给你十倍的战马，没有装备，战马免谈！”商戢直接开始耍赖。

    顿了顿，好像觉得自己太过无耻了，商戢又补充道：“放心，不会让你们白忙的，装备本将以五十金每套的价格购买！”

    李财无力的翻了个白眼，这价格比市场价都还要低上一些好么？如果不是看着五十万匹战马的份上，李财早就挥袖走人了。

    “那就多谢将军照顾了！”李财无奈拱拱手道。

    “对了，你们收普通品质的甲胄、武器吗？”

    说起装备交易，商戢突然想起了缴获的大量鲜卑低级装备。如今商戢连精炼级套装都不怎么看的上眼，自然对这些普遍在普通品质的装备不感兴趣。

    以前数量少，就直接卖给白云镇，白云镇吃不下则拜托李泰宁转卖给其他领主玩家。

    而这次一次性收获上百万件，撑死李泰宁也吃不下这么多。留着无用，扔了可惜，刚好李财在此，商戢就顺嘴问上一句。

    “收！破损残缺的一金一套，完好的两金一套！”此时的李财感觉自己像极了游街走巷的小货郎，丝毫没有财阀高管的气势。

    “行，回头你去找本将义弟邓言交易吧！”

    这点破铜烂铁还能换几十万金入账，商戢显然也很高兴。

    “行了，李掌柜去忙吧，记得一套装备十匹战马，你们可要快点啊！”商戢挥挥手，示意李财赶快去给自己筹备战马去！

    李财苦笑一声无奈道：“草民尽力！”

    送走了李财，重要事情总算是处理完毕了。至于甄氏商号能不能在五天之内凑齐五万套镔铁套装，那只能听天由命了，急也没办法。

    静下心来，商戢则开始盘点此战的个人收获。

    首先是武力值，斩杀诺木多提升一点武力值，又因为第一个斩杀的超一流武将的玩家，额外奖励了一点，商戢目前武力值高达93点，处于一流武将巅峰，成为了商将军中名至实归的第三号高手！

    虽然很早之前商戢的实际战斗力就已经超越了秦平等人，但在具体武力值上却还略逊一筹，如今总算是成功反超了。

    不过目前却又陷入了瓶颈之中，再往上就是超一流武将了，这又是一个难倒万千英雄的大坎，即使是商戢想要突破也没那么简单。

    除此之外，最大的收获就是系统奖励的进阶宝石。

    【装备进阶宝石】：可与灵器级及以下等级的装备融合，融合后提升装备等级一级，融合成功率百分之百，无需特意寻找铁匠，任何人均可操作。

    望着手上这颗不时散发出幽蓝色光芒的美丽宝石，商戢立即就想起了须弥纳戒。

    随着战争规模的不断扩大，须弥纳戒的储存空间已经有些捉襟见肘，不能满足商戢军需求了，如果能将须弥纳戒升级，那可就太划算了。

    商戢当即取下戒指，与进阶宝石放在一块，心中默念融合。

