    面临死亡的恐惧，江凌玥在忍受冰雪严寒、仿佛要冻结灵魂的痛苦下，顽强抵抗着、坚持着。

    本命宠兽·三尾冰焰狐，更是不顾伤痕累累的躯体，不惜一切代价，从主人身上吞噬冰雪之力。

    它没有别的办法，只能采用这种最极端、最危险的方式，替主人缓解失控的血脉。

    生与死，玄奥的变化由此触发。

    三尾冰焰狐体内的冰元素，达到肉体负荷的数倍，理论上没有生还的可能性。

    它差一点点就要爆体而亡！

    事实上，它在动手的时候，就已经抱着牺牲自己，延续主人性命的想法。

    但……幸运女神，终究没有放弃一人一狐。

    阴差阳错下，冰焰狐给主人争取到一丝机会，江凌玥则利用这个机会，以大毅力冲破魂力屏障，晋升地师之境。

    境界一提升，肉体获得小额强化，暴增的魂力，更是第一时间压制血脉，使得整个人恶劣的状态得到控制。

    三尾冰焰狐呢，一边是契约端枷锁破除，一边是体内疯狂蔓延的极冰之力。

    它选择垂死挣扎。

    然后……进化之光就这么出现了！

    ——冰狐进化了！

    死亡之间的大恐惧，没有让它统领级3星的血脉品质，降级卡在统领级9星。

    三尾冰焰狐一飞冲天，实现地狱难度的「超进化」。

    这也是江凌玥，如今在山海风头无量的一大原因。

    她超越了俞良，实现逐风之箭也没能完成的壮举。

    究极体，霸主级1星！

    这个等级，但凡修炼一段时间的御主，一定知晓背后的意义。

    它代表着同阶无敌！

    管你是什么类型，什么能力，只要不是绝对克制，凭借大幅领先的血脉品质，都可以避免劣势、发挥优势。

    更何况，江凌玥那是普通御主吗？

    她是「侍兵者」，所有的黑色魂印，全部奉献给冰轮刀，以此换取强大的肉体、高超的刀术。

    只身一人，便可搏杀同级别的强攻型超凡生物。

    唯一的本命宠兽，达到霸主级，这意味着本就是强强联合的配置，进一步升级。

    “同为地师初期，走「一兽之道」的俞良，和「侍奉兵兽」的江凌玥，这两人孰强孰弱还真得不好说……”

    白无伤这样想着，继而有些惋惜。

    朱琴的鎏金焰鸟，只有统领级9星。

    它原本也有提前冲击霸主，实现超进化的机会。

    但，宝石秘境，借助朱雀圣血燃烧力量，终究是伤到了本源。

    在完全体阶段，它就只有统领级2星，始终没有恢复过来。

    想要跨越9星，升入霸主级，这期间的难度系数，连白无伤都不敢想象。

    唯一有概率的，也只有最极端的变异。

    可是基因突变是玄学，外力至多施加影响。

    想要每一次都获得称心如意的效果，那些著名的古代科研学者，怕是要从棺材板里蹦出来。

    再者，大炎雀本身有好端端的朱雀之路，煞费苦心变异一次，首先不一定能达到最极端的效果。

    其次，要是导致后面的路断了，等同于本末倒置的培育方式。

    “四阶食谱中，倒是有一个可能派得上用处的方案，不管能不能成，回头交易一次吧……”

    白无伤想了想，做出一个决定。

    成长到现在，慢慢的，他也有机会改变别人的命运了。

    朱琴、江凌玥这样的队友，既有同窗之谊，也有患难之情，能帮肯定要帮。

    不过白无伤发现了一个问题。

    骑乘鎏金焰鸟来到黄金竞技场上空的朱琴，并没有及时冲到第一阶梯，而是向下张望着什么。

    来回巡视一圈，没能从黑压压的人海中锁定目标，她微微皱眉。

    等到目光落向战场，经过姬雨樱身上时，倏地停顿，认真地望了一眼。

    “呀，朱小姐，你还是这么漂亮，我要是男儿身，一定为你深深着迷！”

    姬雨樱笑着招手，嘴里说出来的话语，却是让常人听了流冷汗，生怕赤焰当场生气。

    这两位，可都是大有来头之人，要是爆发冲突，担惊受怕的只会是外人。

    哪知，面对有些轻挑的发言，朱琴抿了抿唇口，淡淡回应道：

    “姬小姐说笑了，区区皮囊，何足挂齿？”

    “我倒是想知道，那个人回来了，却不想着上来竞争一二吗？”

    “嘻嘻，消息很灵通嘛！”姬雨樱俏皮一笑，“他在下面给我们呐喊助威就行了，真要上来，我们加在一起都不够看，还是不要涨他的威风，磨我们自己的锐气了吧。”

    “差距已经拉大到这个地步了吗……”

    赤发女子瞳孔微缩，娇美的芳靥有些失神。

    下方，不管是阶梯上，还是观众席，听到这样没头没脑的对话，均是抓耳挠腮、面面相觑。

    她们在说什么？

    他又是谁？

    “难道……”穆小小的手指轻轻颤抖，浮现一个朦胧的想法。

    陈辉、安小柔……曾经去过龙皇城，参与过四院联赛的选手，同样浮现微妙的神色。

    那个人回来了？真的假的？

    联想到最近有所耳闻的消息，大乾设立大赦之年，举国欢庆。

    姬雨樱又是皇宫之人，是真正的公主殿下。

    他在那里隐去踪迹，再从那里归来，似乎、大概、也许……非常合理？

    须臾间，一部分人的心思活络起来，层层叠叠的浪花开始翻涌。

    可惜没等彻底发酵，朱琴朝着姬雨樱轻点颔首，然后……冲向第一阶梯！

    “妖刀，战！”

    “唰——”

    江凌玥没有开口，选择以实际行动回应。

    背负的紫柄太刀瞬间出鞘，握在掌心时，整个人从平静淡然的状态，立即切换至锋芒毕露。

    怀里的迷你冰狐跟着低吼一声，体型膨胀至二十米。

    四根毛茸茸的渐变蓝色狐尾，在背后轻轻甩荡，将极致的优雅与极致的寒冷完美结合。

    唯独那双亮晶晶的蓝色瞳孔，像是俯瞰一池湖水，宁静、悠远、空灵，似乎能洗涤灵魂，让所有波澜起伏的心情，快速平静下来。

    “妖刀VS赤焰，这场战斗大家期待很久了，终于开始了……”

    观众们，暂时忘记刚才没头没脑的对话，全神贯注地投入这场对决之中。

