    “最好的办法是让他们自己停下来，自己改口！”荒川实到底还是在米国待了很久，在经过最初的慌乱之后，荒川实很快就有了主意“我们辟谣再多也没有任何用处，只有让PETA自己改口，承认他们是错的，我们的游戏不涉及虐待动物，才有可能停下这一波的谣言。”。

    “让他们自己改口？自己打自己的嘴，这怎么可能？”山内溥本能的质疑道。

    “社长，米国人和我们扶桑人不一样，我们扶桑人将名誉视为生命，绝不会干这种自己打自己脸的事情。但米国人不一样，他们眼里只有钱，只要钱给到位了，PETA会自己改口的！”荒川实摇摇头，露出一丝不屑的说道“任何动物保护组织都是一样的！”

    “如果钱能解决问题，那就最好不过了！”山内溥点点头，看来已经首肯了这个方案，在一旁的贾老板却立刻色变道“不行，这个方案绝对不行！”

    “为什么？”山内溥问道“难道贾先生认为他们会拒绝我们的要求，甚至会收钱不办事吗？”

    “这是其一，如果他们背后有人花钱雇佣他们来抹黑我们的话，那他们确实有极大可能会拒绝我们。”

    “但这不是最关键的，最关键的是我们一旦花了钱，那这些动物保护组织就会知道，我们是软弱可欺的，未来恐怕他们会时不时的来找我们麻烦，这样我们恐怕就真的永无宁日了！”贾老板皱着眉头说道。

    “没事，大不了以后我们的游戏不涉及动物就行了！”山内溥摇摇头，很是轻巧的说道“眼下当务之急是必须摆平这一次的事情，必须让口袋妖怪的销量回到正轨，否则我们，以及贾社长，恐怕都要承受巨大的损失呀！”

    “荒川君，你立刻去联系这个动物组织，告诉他们不管是谁花钱聘请他们来抹黑我们的，只要他们愿意把口给改了，我们双倍的给钱给他们……嗯，不过这笔钱不能超过200万美金，否则免谈！”山内溥直接向荒川实命令道，压根就没有征求过贾老板的意思。

    这让贾老板的表情有些寒冷，别看之前山内溥对自己如此热情，感情骨子里依然没有把自己放在眼里面呀。

    想到这里，贾老板干脆就不说话了，既然任天堂已经打定主意要这么干了，贾亚鹏说再多也是废话，不如看着他们作死。

    一天之后，任天堂那边传来了好消息，在收了任天堂的150万美金之后，PETA居然真的答应了下来，然后开始一番眼花缭乱的操作。

    首先任天堂公开的在所有媒体上发表了一封解释信，里面详细的解释了宠物小精灵并不是动物，而是一些神奇的精灵，而且游戏里的所有行为，都不会对这些动物们造成实际性的伤害，同时邀请PETA组织来任天堂总部参观，了解更多的情况。

    于是PETA欣然答应了下来，派出了一支代表团，在任天堂参观了一天的时间，最后得出结论，之前是误会，《口袋妖怪》确实有好好的对待动物，而他们也不是在奴役小精灵，而是把小精灵当做朋友一般的对待，整个口袋妖怪游戏都在宣传小精灵是人类的朋友这样美好的充满了动物保护主义的概念。

    然后PETA就撤回了所有的宣传，并且还亲自发了一封解释信给所有的会员，说明这一次的情况。

    不得不承认，PETA在自己打自己脸方面还是很有技巧的，不但打的不痛不痒，还能够打得光明正大，打的所有人都舒坦无比，打出了特色，打出了风采，打出了一片金山银山，就连贾老板看到了这样的操作，也不由得感叹，米帝还是有高人的呀。

    那天PETA来参观的时候，贾老板也去参观PETA的人了，等到他们走了，山内溥不无得意的对贾老板说道“贾君你看，事情就这样轻松的解决了，钱果然是万能的东西，米国人全部都是混蛋！”

    “山内社长英明！”贾老板淡淡的恭维了一句，然后就不说话了。

    贾老板这一天的时间也想明白了，自己干嘛为这件事情生气，毕竟蠢事是任天堂干的，和他贾亚鹏没有关系。未来PETA组织勒索的也是他任天堂，不会勒索到他贾亚鹏的头上。

    从某种程度上来说，这似乎也是一件好事，毕竟贾老板迟早是要和任天堂闹掰的，未来有了这些动物保护组织，天天来找任天堂的麻烦，似乎还是挺不错的。

    未来发生的事实证明了贾老板确实是很有眼光的，别看这个时候宾主尽欢，第2次仅仅过了不到一年时间，任天堂发布了一款动物相关的游戏之后，PETA就又一次的缠了上来，开始攻击这款游戏。

    任天堂无奈，只能够继续掏钱了事。

    结果PETA闭上了嘴巴，米国的很多其他动物保护组织同时开始了疯狂指责，最多的时候足足有20多个动物保护组织都来找任天堂的麻烦，因为这些动物保护组织从赚的盆满钵满的PETA身上看到了赚钱的可能性。

    所谓和尚摸得我摸不得。

    PETA能赚的钱，我为啥都不能赚？你们是在歧视动物保护组织吗？

    反正各种各样的动物保护组织都找上了门，然后偷偷的给任天堂暗示，他们只需要向对PETA一样交易比赞助金，就能够花钱消灾了。

    不过这个时候任天堂也反应过来，坚决不再给钱，结果就是一时之间整个米国上下群情激奋，游戏销量一落千丈，一款本来有望大卖的游戏彻底完蛋。

    之后这样的故事又重复发生了好几遍，先后把好几款任天堂的游戏给搞砸了，最后任天堂在审核和创作游戏的时候，只能将动物题材的游戏视作禁区，要求旗下游戏公司不得涉及动物题材，更不准在游戏里面出现虐待任何动物相关的情况。

    这就让麾下的游戏公司们非常的无奈了，因为在未来，这些动物保护组织甚至将哥布林，史莱姆之类的游戏传统怪物，都当做了需要保护的动物来看待，则就搞得连游戏最基本的打怪都打不了了，只要你敢打怪，那就是虐待动物，各大动物保护组织就要找上门来。

    为了避免这个坑，不少游戏公司设计出了很多匪夷所思的机制，结果这些机制进而导致游戏卡带销售严重不佳。

    之后又过了很长时间，任天堂才又一次的反应了过来，撤销了所有的动物题材审核禁令，然后把所有的动物保护组织的话都当做放屁，理都不理。

    也直到这个时候，任天堂才明白，当初贾老板的建议是多么的正确，而山内溥想起来也每每后悔不已，但已经导致不少玩家和游戏公司流失了。

    所以从某种角度上来说，这一次的PETA事件，还算是给贾老板帮了大忙了！

    