    “盟主，我们一对一吗？”

    看着比武场上上官云五位天才强者，云戬皱眉问道。

    “上官云交给我来，三星神皇交给娘子，二星神皇交给云戬，山鬼头和柳研你们两人对付那两个一星神皇，只管拖住他们。”

    风啸天分配道：“云戬，你的对手是二星神皇，实力在你之上，你的目的就是拖住他，不要跟他硬碰，尽可能的躲开，还有利用你的声波拖住他，我和娘子会以尽快去助你。”

    云戬凝重的点点头道：“明白！”

    到了这个时候，云戬即便是面对二星神皇，他也丝毫不惧。

    “娘子，不必保留实力，能杀就杀。”风啸天低声叮嘱一句。

    风啸天非常清楚楚馨月的实力，丝毫不担心她的安危。

    “夫君放心，我不会手下留情。”楚馨月点了点头，美眸闪过一抹不易察觉的凶狠杀意。

    不一会儿，风啸天五人走上比武场。

    各大势力修者顿时变得异常的兴奋。

    虽说不少势力弟子看风啸天不顺眼，但此刻却都非常迫切的想要知道风啸天的真正实力。

    不过，更多的自然是希望风啸天被上官云干掉。

    “就他们几个么？除了风啸天，其他都是一星神皇而已。”三星神皇弟子扫了一眼风啸天五人，满脸不屑的冷笑。

    “林师兄，不要小看楚馨月，她也能靠旁门左道提升实力，听说她与柳师弟一战的时候，就能从五星神皇提升到八星神皇的实力。”二星神皇弟子提醒道。

    林师兄不以为然的冷笑道：“神王可不同于神皇，旁门左道就算能提升实力，她顶多也只是二星神皇。”

    上官云皱眉道：“林阳师弟，事关生死，不可小看他们，全力以赴。”

    “是！”林阳四人恭敬道。

    风啸天气定神闲的神情，始终让上官云有种不安的感觉。

    上官云不知道这种感觉是来源于风啸天的实力，还是自己胡思乱想。

    风啸天五人来到比武场中心之时，林易寒这才开口道：“今日生死战，乃是你们双方自愿，为保证公平，任何人不准插手，至于你们想怎么战斗，我们也无权干涉。”

    “动手！”林易寒话音落下的瞬间，上官云便冷喝道。

    林阳四人几乎同时爆发出可怕的神力和杀气，纷纷凶猛的爆射出去，气势汹汹。

    “一开始就全力以赴吗？终于可以看到精彩的战斗了。”沐清风微微兴奋道，目光一直盯着广场上的风啸天和上官云。

    四人出手的瞬间，楚馨月和山鬼头他们纷纷爆发神力，强横的气息锁定各自的对手。

    “云戬，你刚突破神皇境界，想要对付我，恐怕很困难。”二星神皇弟子森冷道，眼眸充满森冷杀意。

    “是吗？”云戬冷冷一笑，毫无惧意，旋即脚踏踏地，旋即冲天而起。

    “哼！我倒要看看你有何本事！”二星神皇弟子跟着冲天而起。

    山鬼头和柳研二人也随之冲天而起，太极神殿的两位一星神皇火速跟上。

    大战一触即发。

    “我的对手是你么？”感受到楚馨月的气息锁定自己，林阳戏谑的冷笑道，眼眸闪过一抹不屑。

    意念一动，身法施展出来，楚馨月眨眼闪身到了高空之上，旋即玉手隔空一爪，顶尖仙剑凭空闪现。

    顶级仙器出现，楚馨月的气息猛然暴涨。

    “顶级仙器！”渊无名等各大势力殿主和长老纷纷惊呼起来。

    “她竟有顶级仙器！”

    “好恐怖的气息！灵器被压制了！”

    “传闻果然不假！风啸天和楚馨月都有顶级仙器！”

    第一次见到楚馨月祭出顶级仙器的修者，纷纷忍不住惊呼起来，万分震撼。

    “果然拥有顶级仙剑！”林阳也颇为惊讶。

    惊讶之余，身形缓缓飘上高空，林阳冷冷笑道：“楚馨月，听说你也可以用旁门左道提升实力，不如现在就让我瞧瞧。”

    “如你所愿！”楚馨月冰冷道，九天神力随之疯狂爆发出来，浑身散发着耀眼金光，霸道慑人的气势狂卷。

    下一秒，在众人震撼惊恐的目光中，楚馨月的气息开始飞快飙升，眨眼间便达到了三星神皇的层次。

    “极为霸道的神力！林阳想要胜过楚馨月可不容易。”林易寒兴奋笑道，丝毫不担心楚馨月。

    “她的气息还在提升！”向云山又震惊又兴奋。

    “三星神皇！”感受到楚馨月这股霸道可怕的神力，林阳脸色微微一变，难以置信的表情。

    “居然提升了两星实力！”上官云惊讶看去。

    “三星神皇！”在场的所有修者，也都纷纷惊呼起来，全都看傻眼了。

    “好可怕的提升！”沐清风和易无尘他们震惊得目瞪口呆。

    “摄人心魄的神力！竟能让我感受到强烈的忌惮。”玄修罗也是满脸震惊。

    “这可不是什么旁门左道啊。”夜天礼皱眉凝重道：“她的神力与之前完全不同，这是一种非常恐怖的力量，楚馨月能提升这么多，除了顶级仙剑之外，应该跟这个可怕的神力有关。”

    渊无名和太极殿主他们相互对视一眼，都从对方眼神之中看到了震惊之色，显然也被楚馨月的神力震惊了。

    “她的气息居然还在提升！这怎么可能......”感受到楚馨月气息越来越可怕，林阳原本不屑的脸色，已经变成了惊恐。

    “四星神皇！”众人纷纷惊呼起来。

    “这到底是什么力量？怎么可能提升了三星的修为？”太极殿主又震惊又恐慌。

    这种可怕的力量，林阳根本不是对手。

    “本殿主没看错吧？”玄魂殿主他们也都傻眼了，从未见过这般恐怖的提升。

    “居然提升了三星的修为！她还是人吗？”易无尘和沐清风他们脸色骤然巨变。

    “好可怕的神力！真不敢相信居然达到了四星神皇的境界！”夜天礼和玄修罗也彻底懵逼了，神情无比僵硬。

    “上古神力么？她的神力居然远超上古凤凰的神力！”虚空一处神秘空间，一位女子也是满脸震惊的看着楚馨月。

