    如果在法力耗尽之下，哪怕石坚是茅山最出色的五品地师，但遇到一头二品白僵都能咬死他。

    更别提还要面对剩下的五只了。

    石坚没有九叔那般大公无私的。

    在死贫道和死道友的选择里，会义无反顾的选择后者。

    一众茅山道士，见到了从容就义朝着僵尸走去的九叔，还有踌躇不前的石坚。

    他们的心一半在流血，一半在流泪。

    哪怕分为两派，他们心中全都是敬佩九叔，也在埋怨石坚。

    让这群茅山道士长生兔死狐悲的感受，都只能怪任牧太能搞事情了。

    相当于凭借一己之力，硬生生的拖垮了这群茅山道士。

    让这十几个法力高强的茅山道士，承受了非常巨大的心里压力。

    谁让他的模拟器那么强大，能够知晓未来，然后趁虚而入呢。

    如果不是石坚给了他那么好的机会，怎么能搞出这样的大阵仗来。

    此时，任牧看着属性面板上，那十多万的太阳精华，还有大脑中已经不再响起的提示，心里很是窃喜。

    操控那么多僵尸，消耗那个太乙聚阴阵，所需的脑力也是消耗巨大，眩晕感早已经出现了。

    “还有十头，头好晕啊，算了，再这样搞下去也没有好处。”

    在心中微微叹息一下，切断了对剩下十头二品白僵的操控意识。

    已经不想耗费最后的尸气，送这群茅山道士下地狱了，免得引来更加强大的茅山道士。

    任牧的情况，九叔并不知道。

    此时，九叔昂首挺胸，无视身后的一众师弟们的苦苦挽留。

    脸色刚毅的朝着眼前十头缓慢跳来的二品白僵，张开了自己满是鲜血的手掌。

    “吼！”这十头僵尸闻到了鲜血的味道，立刻发出了嗜血的嘶吼。

    “师兄！”九叔的一众师兄弟，都在低头啜泣，不敢看到他被僵尸咬死的惨烈画面。

    “嗯！”在另外一边，石坚嘴角抽动的很是厉害。

    九叔的英勇就义，对他来说可是不小的挑战，低头看着手中的镇尸符，犹豫了几秒，开始捏起法印。

    “不能被林九抢走了属于我的功劳！”

    当石坚正在犹豫时，九叔已经被十头僵尸包围起来了。

    可是，这群僵尸张牙舞爪的靠近了九叔后。

    只是嘶吼一声，就没有任何动作了，脸上都露出了个很奇怪的表情。

    “这表情，怎么那么熟悉啊！”九叔见到这画面，当即愣住了。

    “咻...咻！”

    在九叔愣住时，在为自己面子而战的石坚驱使下，五道镇尸符化成黄光，在空中飞舞，朝着围攻九叔的僵尸飞去。

    “啪！”

    这十头原本已经被任牧切断的所有尸气的二品白僵，已经停止了对九叔的攻击。

    在石坚的镇尸符的攻击下，像是压倒它们的最后一根稻草，纷纷摔倒在地，发出一阵阵沉闷的响声。

    “大师兄，好样的！”

    石坚一派的茅山道士，见到他们的主心骨最终还是出手了，心里非常激动。

    “奇怪，大师兄只是发出了五道镇尸符，这僵尸怎么就全倒下了！”

    “一定是林师兄也施展了最后镇压僵尸的手段，双剑合璧，我们茅山大兴有望！”

    听到身后传来的议论声，九叔也开始回神过来了。

    只是他的目光，还在地上这群僵尸的脸上。

    他已经认出了，这些僵尸脸上最后的表情，跟任老太爷从义庄屋顶掉下来时一模一样。

    死寂中带着嘲笑。

    好像是在蔑视他们，没有发现这里还有一个幕后黑手在操控。

    “林师弟，没有受伤吧！”这时，强撑着的石坚缓缓走到了九叔身旁，语气关切的问道。

    “大师兄，多谢你的援手，不然我就得喂僵尸了！”

    心中带着疑惑的九叔，并没有说出他刚才发现的端倪，面对石坚虚伪的关切，只是露出了个平淡的笑容。

    既不说破，也不想接受！

    “嗯，没事就好！”

    说完，石坚脚步不停的掠过了九叔，他的目的很明确。

    就是挽回自己茅山大师兄，代掌门的强大威望。

    这群茅山道士看到九叔安然无恙，脸上纷纷露出了欣喜的笑容。

    当他们看到石坚走过来领攻时，便直接闭目养神，打坐调息。

    “师弟们，这里有我。你们都安心调息，恢复法力！”

    山谷中，阴风缓缓吹过，石坚看着地上的茅山师弟们，心里微微有些怒意。

    “多谢大师兄的关心！”

    他面带微笑的关切，换来只有寥寥几声的回应。

    其中有一大半的茅山道士，哪怕是听到了石坚这声带着关切的话，连眼皮都不抬，直接无视了。

    心里窝火的石坚，转身望着九叔那单薄虚弱的身影，心中已经忍不住的嫉恨起来：“哼，好你个林九！”

    九叔和石坚之间的间隙。

    经过这次联手施展太乙聚阳阵镇压群尸后。

    没有得到任何修补，反而更加恶化了。

    连同各自一派的茅山道士，也纷纷开始站队。

    除了石坚的一些利益捆绑的死忠，他那派的其他的茅山道士，看向九叔的目光带着浓浓的敬佩。

    或许搞定了这次事情后，只要九叔稍微活动一下，就能拉他们进伙了。

    虽说九叔没有当着石坚的面被挖墙角，但他看到了那几人的目光，说不生气才怪。

    在场的茅山道士谁也想不到，造成他们各位师兄弟之间关系不断恶化的幕后黑手。

    四品黑僵任老太爷，此时正躺不远处的土坑里，安详的睡大觉，缓慢的恢复灵魂力量。

    时间过得飞快，半个时辰后。

    “林师弟，前方是赶尸派的洞府，我们该如何处置！”

    在地上打坐调息，恢复了三成法力的石坚，立刻走到了九叔身边，开始询问应对之法。

    之前的太乙聚阳阵，差点害死了茅山各位。

    此时石坚的心里也清楚，九叔威望比他高那么一点点，如果在一意孤行，那威望绝对会大大降低。

    石坚说完后，脸上挂着不太和睦的笑容，等着九叔的回应。

    心里却想着：“这事情过了，得好好打压下林九，茅山掌门之位，绝对是我的，谁敢觊觎，直接捏死！”

