    葛蕾丝和杰洛恩吃过晚饭后都早早睡了，晚上活动吃的会多，还要用蜡烛，能节省一点钱是一点。

    威廉没有和他们说起要去西部淘金的事，他想等到事情定好再去说。

    隔壁邻居家里响起来一阵大床吱呀吱呀的声音，还有一些好像特意捂住嘴的的阵阵叫声。

    “应该是西蒙斯夫妇又在熬夜加班了吧。”威廉把水杯扣在墙壁上，侧耳听了一阵。

    他们家里住着的是联排房子，墙壁都不是很厚，邻居家动静大些都能听见。

    不像那些有钱人的家，都是独栋的二层楼房子，前后还有花园，围墙上爬着的都是绿色的藤蔓植物，想做什么就做什么，就是在院子里裸晒都没人看见。

    隔壁不到半个小时就结束了加班，让他听的有些索然无味。

    躺在床上，想着艾丽西亚，又想到欧嘉，进入了梦乡。

    ............

    第二天，威廉去书店买了一本医疗书，拿回家看着。

    去西部的路上除了安全之外如果学会医术也很重要，他们的队伍暂时没有医生，医生在这个时代也是非常受欢迎的，一般不会有医生选择放弃体面而优渥的生活去西部淘金。

    “模拟器，模拟一下我学习医术。”威廉在心里面说道。

    “你需要先完成医疗入门。”模拟器说道。

    “还得学习，好吧。”威廉拿起医书看了起来。

    医书上写着很宽泛，什么方面都有，但不是很细，适合他这种初学者读。

    下午，他终于收到了模拟器可以模拟学习医术的提示。

    【你已学会初级医疗。】

    【你用十年时间学习了所有医术，你成为了一名医生。】

    【模拟结束，你可以选择以下奖励。】

    【1.医生的经验。】

    【2.大量医书。】

    “我选择医生的经验。”威廉在心里面说道。

    随着他话音刚落，他的脑海里多出来一段段学习医术的记忆。

    他每天刻苦学习各种医术，还有给病人接骨、放血、配置草药等实践，通过了十年不间断地学习，终于成为了一名合格的医生。

    如果学习钢琴和绘画，是不是也能当一名钢琴师和画家呢？

    威廉也只是这么想了一下，如果有钱，他可以请人弹琴给他听，也可以请人画画。

    感觉时间差不多了，走到门口抬起头就能看到城市中心的发电厂伫立着的高大钟楼，钟楼的指针已经走到下午四点多了，和昨天去酒吧的时间差不多。

    威廉留下了纸条后，去了酒吧。

    今天的调酒师还是艾丽西亚，威廉走了过去打了招呼，“嗨！晚上好。”

    “嗨！”艾丽西亚抬起头后看到是威廉笑着回应道。

    “拿两杯威士忌。”威廉说道。

    “好，稍等。”艾丽西亚若无其事的说道。

    在等待调酒的时候，威廉身子靠近艾丽西亚说道：“一会儿我找你，就像昨晚一样。”

    艾丽西亚笑着看了他一眼，说道：“好啊。”

    接过两杯酒，顺便握了一下艾丽西亚的软滑小手。

    “混蛋，你竟敢摸艾丽西亚。”一个穿着耳洞的男人看到后大怒道。

    接着走上来拽住了威廉的领口。

    “你最好放开。”威廉为了不弄撒酒，一边说着一边把酒放在吧台。

    “艾丽西亚我替你教训这个混蛋。”男人使劲拽着威廉的领口，但尴尬的是他没有拽动。

    威廉握住他的的手，使劲一握。

    “啊，啊......放手，放手。”男人痛的脸都扭曲了。

    “威廉放开他吧。”艾丽西亚说道。

    “好，看在艾丽西亚的面子上，我就放开你，不然我就打的你的妈妈都不认识你，滚。”威廉手一甩，把他松开了。

    “那不是昨天那个打跑十几个混混的那个人吗？”

    “是啊，这个人真勇敢，要不是艾丽西亚给他求情，我担心他会被打死。”

    “......”

    酒吧周围的人们议论纷纷，穿着耳洞的男人听着一阵后怕，他要是早就知道就不去惹那个混血儿了，竟然他这么厉害。

    而且他只是想在艾丽西亚面前增加一下好感，没想到踢了铁板，借口去厕所离开了酒吧。

    威廉走到一张桌子放下两杯酒，等着约翰逊。

    “模拟器，模拟一下将来一段时间的生活。”威廉有些不放心，用模拟器模拟一下。

    【你将来一段的生活平平无奇。】

    【模拟结束，你可以选择以下奖励。】

    【一杯威士忌。】

    竟然是单选项，好吧，看起来没有危险。

    威廉端起酒杯把这一杯酒都喝光了后，心里面对模拟器说道：“模拟器，我选择威士忌。”

    空酒杯瞬间又充满了一杯威士忌。

    “约翰逊，这里。这儿......”威廉看到走进来的约翰逊说道。

    约翰逊有些垂头丧气的走了过来，一屁股坐在椅子上。

    “怎么了，这幅样子。”威廉说道。

    “没什么，威廉，我想我可能去不了西部了。”约翰逊端起酒杯喝了一大口威士忌。

    “发生什么事了？我们不是说好的吗？”威廉问道。

    “我没有那么多钱，家里只有一百多美元，我去妹妹阿兰娜那里又借了一百美元，但还是差九十美元。

    都怪我平时花钱不节省，用钱的时候拿不出来。我想把房子卖了，不知道队伍能不能等到我把房子卖了再出发。”约翰逊愁眉苦脸的说道。

    威廉听着不住的点头，他以前也是这样的，总是留不住钱，关键时候拿不出钱来。

    “我可以借给你一百美元，约翰逊你不用卖房子。”威廉两只手搭在桌子上，身体前倾说道。

    “你怎么会有这么多钱？难道你家里把房子卖了？”约翰逊大声的问道。

    “小点声，我家里的房子当然没卖。”威廉用手制止了约翰逊的大声吵嚷，又小声的说道：“是欧嘉给我的，本来我没打算要，但发生这种事情，如果错过了我会后悔一辈子。等我淘到了金子再还给她。”

    “欧嘉是个好妹妹，对你真好。当然阿兰娜也是，谢谢你威廉，我不用卖房子了，等我淘到金子再把钱还你。”约翰逊说道。

