 徐百川看了一眼几位外国人，出声道：“多谢各位对我孙女的关心。

青莎已经没有性命危险了。”

“那就好！”

几人连忙出声道。

但徐百川话语一转，“但，她的丹田被那陈飞废了，二十多年的苦修毁于一旦。

而且，从今往后，再也没法修行了。”

“这——”一时间，几位老外不知道该说什么了。

他们相互看了看，眼神有些复杂。

其中有欣喜和幸灾乐祸之色，也有紧张和担忧之色。

欣喜和幸灾乐祸的是陈飞竟然得罪了徐百川这位武道界的泰斗，凭空给自己增加了一位顶级敌人。

这对他们而言，就相当于多了一位帮手。

而紧张和担忧，也是有道理的。

毕竟，他们联合起来将徐百川这位泰斗请来，就是为了谈判而来的，是为了了结之前两次战斗的余波。

但现在，徐百川和陈飞有了这种冲突。

若是徐老一怒之下，直接对陈飞动手，开始大战。

那他们到底是出手还是不出手，那就成了一个问题。

毕竟，陈飞的实力，他们可是见识过的。

这种情况下，他们可不想再和陈飞来一次大战，让本就损失惨重的他们，变得更加凄惨。

徐百川活了这么久，哪里不明白这些老外的心思，轻哼一声，出声道：“几位放心，一码归一码。

我既然答应了你们，帮忙谈判撮合，那我自然会做到。”

“当然，那陈飞废我孙女丹田的事情，就是另外一件事了。

我自会找他算账。”

几人闻言，顿时松了口气。

“有了徐老这句话，我们就放心了。”

“徐老这样的武道界泰斗出面，自然马到成功。”

“事后，若是徐老有什么需要我们的地方，我们一定义不容辞。”

………谈判之日到来，整个香江，在这一天，气氛都似乎变得紧张了起来。

家中电视，街头的大屏幕，公交地铁上的宣传屏，几乎都在播放着京城和外国武者组织谈判的事情。

正式的谈判，将于上午十点，在香江最顶级的英皇酒店中进行。

虽然谈判的内容并不会进行直播，但各路媒体记者，早早的就聚集在了英皇酒店门口，准备报道第一手的谈判信息。

而各大媒体，则轮番报道着相关的新闻。

当然，报道的角度，也各不相同。

有的从马卡鲁峰战斗开始，将事情的前因后果完整的梳理了一遍，对这次谈判的整个流程，都进行了一次整理和预测。

有的媒体站在华夏代表团这边，猜想这次谈判能争取的赔偿和好处。

当然，也有人站在外国武者组织的那边，将“暴虐”“贪婪”“欺压”等帽子往华夏谈判团身上扣，将外国武者组织塑造成一个个弱小的小白兔，被华夏武者欺辱，不得不谈判赔偿。

总之，各种观点在媒体上交锋争论。

一时间，热议不断，几乎全民都在谈论着谈判的相关事宜。

上午九点，各大外国武者组织，陆续进入了英皇酒店之中。

记者顿时一阵噼里啪啦的拍摄，将第一手的消息发了出去。

也有媒体早就做好了准备，等待着这些外国武者组织出面，马上就进行相关的介绍。

而酒店门口，除了各路媒体记者外，越来越多的人，也随之聚集了过来。

拥挤的人潮之中，白子涵和白子萧有些艰难的往酒店方向挤来。

好不容易挤出一个能落脚的位置，白子萧大口大口的喘了几口，有些埋怨的对姐姐道：“姐，这么挤，在家里看电视直播多好，你非要来现场。”

白子涵看了弟弟一眼，出声道：“我想能距离陈大哥近一些。

我有些担心他，这次的谈判，恐怕不会那么顺利。”

“姐，你想多了。

陈大哥那么厉害，会有什么问题。”

白子萧有些不以为意。

“再说，那些来谈判的外国武者组织，他们可是战败者。

是来道歉赔偿的，难道还能翻出什么水花不成！”

白子涵摇摇头，道：“没那么简单，上次我们学校，秦艳的事情，就有些不太对劲。

当时，陈大哥就提到过的。”

“可，就算如此。

我们在这，也没什么用啊！如果陈大哥那么厉害的人都不能解决，我们又能干什么？”

白子萧道。

“我，我——”白子涵一时无言，只能低头细语道，“虽然我不能为陈大哥做什么，但至少，我希望在他有困难的时候，我能在他身边。”

“啊——姐，你，你该不会是喜欢陈大哥吧？”

白子萧听出了些其他的意思，看向白子涵问道。

白子涵顿时俏脸一红，连忙否认道：“当然不是。

我没有——”“真的吗？

那你怎么这么关心陈大哥？”

白子萧问道。

白子涵鼓了鼓嘴巴，眼珠转动，解释道：“陈大哥帮了我家那么多忙。

这次又在学校救了我，我关心他，不是很正常的事情吗？”

“这是感恩的关心。

姐你的关心，好像有些不一样吧！”

白子萧眨了眨眼，“而且，我听说，陈大哥已经结婚了。”

“你——”白子涵眼神一黯，瞪了弟弟一眼，撇过头去，“你说这些干什么，我说了，我没其他的想法，我只是——”不过，话没说完，忽然一阵阵整齐的脚步声和口号声，将白子涵的注意力吸引了过去。

“反对吸血资本家陈飞！”

“反对谈判团，谈判团滚出香江！”

“恃强凌弱，自大傲慢。”

“外国武者组织是无辜的，请谈判团停止欺压他们。”

………几乎在此刻，酒店前的所有人，目光全都被这群人吸引了过去，纷纷议论指点了起来。

媒体记者们更是马上忙了起来，手中的相机咔嚓咔嚓的拍个不停。

白子涵和白子萧皱眉看着游行呼喊的队伍，脸上露出明显的不满之色。

白子萧啐了一口，面带怒色道：“一群卖国贼，那些外国人都打到头上来了，还给他们呐喊，说他们是无辜的，完全是颠倒黑白。”

白子涵看着越来越近的游行队伍，皱了皱眉，拉了拉弟弟的衣服，道：“我们走，别和这群人在一起。”

不过，就在此时，一声呼喝响了起来。

“白子涵，你也在这啊！”

 