    艾珀尔的卧室内，袁旭东倚靠在床头，一边搂着俏脸含春的艾珀尔，一边抚摸着她的温香软玉吩咐道：

    “你回公司以后，先帮我找一位保镖兼司机，要三十岁左右的男性，没有什么不良嗜好和犯罪记录，要有一个幸福美满的家庭，其他要求你看着办，有合适的人选就通知我一声。”

    “你着急吗？”

    “不着急，宁缺毋滥，你可以慢慢找。”

    艾珀尔抬头看了一眼袁旭东，满脸享受地开玩笑道：

    “袁总，您是不是干了什么坏事，怕别人揍你一顿呀？”

    使劲摸了两下，在艾珀尔嗔怒的目光中，袁旭东低声取笑她道：

    “我干了什么坏事，你不知道吗？”

    “讨厌~~”

    推开袁旭东，艾珀尔坐起身子，一边抓着洁白的天鹅绒被遮住身体，一边看向他面色认真道：

    “袁总，杨经理在销售部一手遮天，大家都以他马首是瞻，要是他去对手公司的话，托尼和周晴他们肯定也会跟着去的，那我们精言集团不是损失惨重吗？”

    “放心吧，叶总会想办法的。”

    看了一眼投靠自己的艾珀尔，袁旭东嘴角勾起一丝微笑，意味深长道：

    “每个人都有一个价格，就看有没有人愿意出价了。”

    白了一眼取笑自己的袁旭东，艾珀尔放下天鹅绒被，一边起身搂着他的脖子，一边将自己的温香软玉凑到他嘴边诱惑道：

    “袁总，我的出价您还满意吗？”

    “满意，以后继续努力，如果你有能力的话，我可以把你打造成精言集团的房产女王，就像谢嘉茵那样的空调大亨，你觉得怎么样？”

    “袁总，我白天当房产女王，晚上给您当奴婢好不好呀？”

    “艾珀尔，你很懂嘛！”

    “讨厌~~”

    ......

    在袁旭东忙着调教未来的房产女王艾珀尔的同时，顾佳的老公许幻山正和林有有一起逛着北京的游乐园，相比年近三十的顾佳，刚刚大学毕业的林有有青春活泼，充满了年轻女孩的朝气，许幻山的脸上洋溢着笑容，感觉自己也跟着年轻了十岁似的。

    许幻山一边吃着冰激凌，一边瞥了一眼林有有，二十出头的林有有穿着一身黑色连衣裙，内着白色衬衣，胸前挂着游乐园的工牌，在一双饱满的胸脯前微微起伏着，裙摆收在膝盖以上，露出一大截雪白的美腿，脚下踩着一双高跟鞋，见她走路略微有些困难的样子，许幻山眉头微皱道：

    “你怎么还没换鞋，不是说穿高跟鞋磨脚吗？”

    “不能换！”

    听到许幻山的声音，林有有抬脚看了一眼笑道：

    “这种鞋就是要磨破结痂，磨破结痂，磨练几次它就驯服了，跟人成长一个道理。”

    “歪理！”

    许幻山笑着看了一眼林有有，从口袋里面掏出一盒创可贴递给她道：

    “这个给你，这个牌子的创可贴最好了，防水牢固透气，我们家常年必备，每次去日本都要买上几十盒带回来，你可以试试效果怎么样。”

    “创可贴还有这么多讲究哪？”

    林有有接过许幻山递给自己的创可贴看了一眼，然后将自己的冰激凌递给许幻山笑道：

    “你帮我拿一下，我要试试这个创可贴怎么样，是不是像你说的那么好用。”

    将冰激凌递给许幻山，林有有跑向不远处的长椅坐了上去，一只脚搭在地上，一只脚微微抬起侧放到长椅上，两腿之间微微打开一道缝隙，许幻山看了一眼便撇开视线，等林有有贴好创可贴走回来以后，他将冰激凌递给她笑道：

    “效果怎么样？”

    “还不错，我挺喜欢上面的图案，那个火车头挺好看的。”

    林有有一边舔食着自己的冰激凌，一边看了一眼许幻山的冰激凌笑道：

    “让我尝尝你的味道怎么样！”

    说罢，不等许幻山反应过来，林有有直接在他的冰激凌上舔了一口，眉头微皱道：

    “你的味道怎么是苦的呀？”

    “我喜欢吃苦的，先苦后甜嘛！”

    看了一眼被林有有舔过的冰激凌，稍微犹豫了一会儿，许幻山还是继续吃了起来，等他吃完冰激凌，抬手看了一下手表道：

    “都一点多了，我们去吃午饭吧！”

    “好呀，我都快饿死了！”

    听到许幻山说要吃饭，林有有满脸开心道：

    “我还以为你不打算吃午饭了呢！”

    “你饿了就跟我说一声啊，我忙着观察地形，一不注意就忘了时间。”

    “我不想耽误你工作嘛！”

    林有有微微弯腰，双手别在身后，朝着许幻山吐了吐舌头俏皮道：

    “我们去吃快餐好不好？”

    “好啊，走吧！”

    一处海洋馆的角落里，许幻山趴在桌子上画着图纸，林有有端着满满一托盘的快餐走了过来笑道：

    “许总，先吃点东西吧！”

    “没事，你先吃，我这突然有了灵感，我得先画下来，不然一会儿就忘了！”

    林有有坐到许幻山对面，看着认真工作的许幻山傻笑着，也不说话，抬头看了她一眼，许幻山笑道：

    “你不是饿了么？你不用管我，你先吃，我马上就好了！”

    “没事啊，我不饿了！”

    林有有双手托着下巴，看着温柔随和的许幻山傻笑道：

    “我喜欢看你画图的样子！”

    听到林有有这样说，许幻山停下画图的动作笑道：

    “先吃饭吧，我要是继续画下去，你连饭都不吃了。”

    “好啊，听你的！”

    将快餐递给许幻山，林有有一边吃着自己经常吃的汉堡包，一边看向许幻山脸上的伤痕笑道：

    “我一直想问你，你脸上的伤是不是打架打的？”

    抬头看了一眼林有有，许幻山靠在椅子上拿捏着腔调开玩笑道：

    “你看我这像打架的气质吗？”

    “喜欢玩火的男人能是乖小孩吗？”

    白了许幻山一眼，林有有眼角含笑道：

    “你可能比你想象的还要再坏一点！”

    说罢，她看了一眼放在不远处的大提琴笑道：

    “你工作这么辛苦，我也帮不上你什么忙，只能陪着你到处走走，这样吧，我给你唱一首歌，让你放松放松怎么样？”

    “你还会唱歌啊？”

    “我当然会唱歌了，除了烟花，我最喜欢的就是唱歌了，你等我一下！”

    说罢，林有有放下手中的汉堡包，拿餐巾纸擦拭了一下双手便走向不远处的大提琴，在许幻山好奇的目光中，她坐在舞台中央的椅子上，对着麦克风弹唱起来，身后便是蓝色的海洋环境。

    望着置身大海中的林有有，她的身边环绕着色彩斑斓的热带鱼，大大小小的水母，还有各种各样的珊瑚，伴随着歌声，许幻山渐渐痴迷起来，他想到了自己的蓝色梦境，脑海中的灵感纷至沓来。

    望着目光痴迷的许幻山，林有有面色微红，抱着大提琴唱着自己最喜欢的歌曲。

    歌词大意：

    常常梦想自己有一双翅膀，

    可以在天地之间自由翱翔，

    飞跃山川河流飞跃故乡，

    飞到了你的身旁，

    ......

    一曲终了，林有有走下舞台，坐在许幻山对面，见他目光痴迷地看着自己，林有有在他眼前晃了晃右手笑道：

    “许总，好听吗？”

    “好听！”

    许幻山回过神来，面色兴奋道：

    “有有，我又有了新的想法，我要把它画下来，你先吃吧，这周末的烟花秀表演，我要让所有人大开眼界，我要让那些负责人看看，我们国内最顶级的烟花水平是什么样的，这一切都是你的功劳，是你激发了我的灵感，你就是我的缪斯女神！”

    将手中的汉堡包放下，面色激动的许幻山重新画起图纸，他要把脑海里面喷涌不止的灵感全都画下来，做成最绚烂的蓝色烟花，让它在所有人面前绽放开来！

    看着意气风发的许幻山，林有有放下了最喜欢吃的汉堡包，就这样安安静静地看着他，脸上满是笑容，也许连她自己都不清楚，在她的眼睛里面，一丝爱意一闪而逝，她被这个大了十岁的男人吸引了，喜欢他的温柔随和，更喜欢他的才华，还有对工作认真负责的态度。

    魔都，君悦府小区，顾佳的家里。

    “哎呀！”

    顾佳惊呼一声，放下手中的水果刀和苹果，将手指放进嘴巴里面吸吮了两口，她看向不远处的阿姨吩咐道：

    “陈姐，你拿一张创可贴过来，我手指划破了。”

    “有火车头的创可贴吗？”

    “对，就是我和幻山去日本旅游带回来的那种，拿一张就好了，省着点用，国内买不到的！”

    将创可贴拿给顾佳，看了一眼她手指上的伤口，陈姐面色关心道：

    “顾佳，你这伤口挺深的，要不要去一趟医院啊？”

    “没事，一点小伤而已，都怪我自己不小心，削个苹果都能把手指划破。”

    舔了两下伤口，将创可贴贴上，看了一眼上面的火车头，顾佳看向面前的陈姐笑道：

    “是不是还挺可爱的？”

    微微点头，陈姐打量了一眼创可贴上的火车头笑道：

    “子言最喜欢带创可贴去幼儿园了，可以当做礼物发给其他小朋友，他们可喜欢了！”

    “是吗？”

    顾佳微微点头满意道：

    “喜欢就好，下次去日本多买一点带回来好了，幻山也挺喜欢的！”

