    韩雪凝的精彩亮相，可以说是惊艳全场，醒目担当。

    即使她抱着孩子出场，也丝毫没有影响到她的气质，反而在很多宾客的眼里，显得更有亲和力。

    端木云霜凑到韩雪凝耳边，小声地说道：“韩总，你看看这些男人，你没出场之前，他们的目光可都在我身上，现在全都转移到你身上去了。”

    韩雪凝笑了笑，说道：“我哪能跟你比呀，你年轻漂亮，又有气质，我一个生了孩子的女人，在男人眼里，都已经算是老女人了。”

    端木云霜看着韩雪凝怀里的孩子，她自然清楚这个孩子是谁的，也清楚韩雪凝与江炎之间的特殊关系。

    有这一层关系在，韩雪凝注定在江炎心里有着一席特殊之地。

    “韩总，把孩子交给别人照看吧？要不然一会不方便，而且你一直抱着的话，会很累。”

    韩雪凝点了点头，说道：“可以，但是交给谁照看呢？”

    一般的工作人员，韩雪凝是信不过的。

    万一孩子出现点什么意外，到时候后悔都晚了。

    端木云霜眼珠一转，看向了姜怀荣，笑着说道：“把孩子交给姜副总吧，他是姜炎的长辈，肯定是信得过的。”

    韩雪凝也看向了姜怀荣，姜怀荣站的比较远，他看到端木云霜和韩雪凝都看向自己，立刻走了过来。

    “韩总，好久不见，您今天真是美艳动人，把我这个老头子都给迷住了。”

    端木云霜清了清嗓子，说道：“姜副总，你帮韩总照看一下孩子，我陪韩总跟宾客们去认识一下，没问题吧？”

    姜怀荣顿时愣了一下，好歹他今天出席宴会的身份是华非商盟银行的副总，还有董事的身份。

    照看孩子，这难道不应该是保姆的事吗？

    就在他犹豫的时候，端木云霜往他身边凑了凑，小声说道：“除了你，这孩子交给谁，都不放心。等姜炎来了，要是看到你照看孩子，肯定会很高兴的。”

    姜怀荣听懂了端木云霜的暗示，立刻满脸笑容地说道：“好好好，没问题，把孩子交给我，韩总尽管放心，我一定给照看好。”

    韩雪凝把孩子交给了姜怀荣，对他说道：“那就麻烦姜副总你了，如果孩子哭闹地厉害，你就让人来喊我。”

    姜怀荣吹牛道：“不用，我也有孩子，他们都是我从小看大的。在照看孩子这方面，我有经验！”

    端木云霜挽住了韩雪凝的胳膊，说道：“韩总，那咱们走吧，你没看宾客们都伸长脖子，等着你呢。”

    韩雪凝与端木云霜朝着人群中走去，结果她们刚走没多久，孩子就哭了起来。

    “妈妈……我要妈妈……”

    姜怀荣手忙脚乱地哄了起来，生怕被韩雪凝看到，还故意躲得远远地。

    “乖宝贝，别哭，爷爷带你去吃好吃的。”

    姜怀荣拿了很多零食给孩子，但是孩子根本不吃，还是一直哭闹，把他给急的满头大汗。

    他看到一名服务生走过来，立刻喊住了对方。

    “喂，你，对，就是你。我问你，有什么办法能让孩子不哭了？”

    服务生是专门从寒江雪旅游在当地分店调来的，是一名当地的黑人妇女，生过孩子，也有带孩子的经验。

    “先生，您可以试试跟他玩游戏。”

    “玩游戏，怎么玩？”

    “要不我来试一试？”

    姜怀荣把孩子交给了这名黑人妇女服务生，她把孩子放在了自己的脖子上，然后转圈跳动，顿时孩子被逗得咯咯笑了起来。

    “原来这么简单呀！”

    姜怀荣一拍脑门，说道：“我怎么忘了，我家那臭小子小时候也爱这样玩，来，你把孩子给我吧！”

    姜怀荣觉得自己掌握了带孩子的技巧，把孩子放在了自己脖子上，然后带着孩子跑着玩。

    “咱们骑大马，蹦高高！”

    孩子被姜怀荣逗得咯咯大笑，姜怀荣也乐了，有一种享受天伦之乐的感觉。

    “哈哈，你这小家伙，原来喜欢这样玩。”

    姜家其他分支来参加宴会的成员，看到姜怀荣在带着孩子玩的样子，一个个都不由偷笑。

    “呵呵，那家伙在干嘛呢？”

    “姜怀荣这老东西，还真会拍马屁，帮韩雪凝照顾孩子，不过我可没他这么没脸没皮，也不嫌丢人。”

    “你懂什么，一直有传言，韩雪凝这孩子可能是姜炎的。如果是真的，这孩子就相当于是姜炎商业帝国的继承人，妥妥地太子呀！”

    虽然韩雪凝对外宣称，说她自己做的试管婴儿，但是那些跟江炎熟悉的人，心里还是都怀疑江炎与韩雪凝之间的关系。

    姜怀荣看到某些人看他的目光之后，原本还觉得有点尴尬，但是后来也放开了，不在乎了。

    能够陪太子玩耍，这种荣幸，也不是谁都能有的。

    但是姜怀荣毕竟年纪大了，又养尊处优的，体力跟不上，很快就没什么力气了。

    他一停下，孩子就哭闹，让他继续跑。

    “宝贝，咱们歇一会，然后再玩，行吗？”

    “跑，大马跑！”

    可惜姜怀荣根本没办法跟一个一岁多的孩子讲道理，孩子只在乎自己玩的开不开心，哪管他有没有力气。

    姜怀荣已经被累的气喘吁吁，满头大汗，正准备找个服务员接替自己，这时，他看到了缓缓来到宴会现场的江炎。

    顿时，姜怀荣也不知道从哪又生出了一股劲，兴高采烈地继续跑了起来，孩子高兴地咯咯直笑。

    整个宴会现场虽然人很多，但是像姜怀荣这种照看孩子的方式，还是很能吸引人目光的。

    江炎看到之后，就朝着姜怀荣走了过来。

    “荣伯伯，你这干嘛呢？”

    姜怀荣停了下来，擦了擦汗，说道：“韩总她们去跟客人们打招呼了，把孩子交给我照看，我这不陪着他玩骑大马吗？”

    江炎微笑着说道：“辛苦你了，你这满头大汗的……”

    江炎话还没说完，姜怀荣忽然叫了起来。

    “坏了，我的少爷啊，你是不是尿了？”

    姜怀荣感觉自己脖子上暖暖的，似乎有一股热流。

    江炎疑惑地说道：“他不是穿尿不湿了吗？给我看看。”

    江炎把孩子抱了下来，就看到姜怀荣一脖子的黄色液体，忍不住笑出了声。

    “噗……哈哈，荣伯伯，肯定是你陪孩子玩骑大马的时候，把尿不湿给挤破了。你赶紧去洗一洗，换身衣服。”

    姜怀荣尴尬无比，忍不住想要破口大骂，但是他看到江炎高兴地模样，心里觉得自己今天也值了。

    “唉，这小祖宗……真淘气！”

