    缸里的所有粗粮，玉米渣，玉米面，甚至地瓜干.....

    竟然都不见了。

    怎么可能？

    她早上决定调整食物减肥的时候，还特地盘点过家里的存粮。

    遭贼了？

    不可能！什么贼放着白米白面不偷，专门偷粗粮？

    苏悦问冯氏，“嫂子，不看到缸里的玉米渣，玉米面了吗？”

    冯氏正在切菜，“你说那缸里的玉米渣啊，我上午看到三郎兄弟都拿走了。”

    “我还纳闷一次拿这么多粮食干啥。”

    “一会儿三郎兄弟回来，你问问他。”

    萧三郎拿走了？

    苏悦双眸微眯，这是要破坏她的减肥计划？

    以为这样她就没办法了？呵呵！

    男人，幼稚！

    苏悦微笑，“嫂子，商量个事儿呗。”

    到了吃饭的时间，萧三郎看着苏悦面前的糙米饭，脸色瞬间沉了下来。

    他明明将家里的粗粮都便宜卖给村里人了，这女人哪里来的粗粮？

    苏悦觑着他黑沉的脸色，老神在在地吃着饭。

    哼，有钱还买不到粗粮吗？

    闷骚男人！想道歉就直说呗，非得这么迂回婉转。

    要不是她聪明，根本就领会不到这男人的意图！

    煜哥儿坐在两人中间，看看左边脸色阴郁的爹，再瞅瞅右面神色悠然的娘，默默地将脸迈进了碗里。

    大人的世界好复杂，想不明白。

    午饭后，家里的工人都散了，萧三郎哄睡了煜哥儿，看苏悦在厨房里炮制药材。

    他默默地进了厨房，蹲下烧火。

    苏悦撇了他一眼，沉默地将中午留下的米泔水倒入锅中，煮开烫水蛭。

    “字丑可以练。”

    萧三郎突然蹦出一句。

    苏悦搅水的动作微顿，轻嗤一声。

    萧三郎觑着她越发清丽的眉眼，忍不住脱口而出，“我教你练字。”

    苏悦放下勺子，轻哼，"你教我就练啊？凭什么？"

    萧三郎揉了揉眉心，“苏悦，你到底在别扭什么？”

    苏悦撇撇嘴，看水开了，将水蛭丢入锅中。

    萧三郎想了想，“我从没说你肥胖，是煜哥儿误会了。”

    苏悦呵呵，“所以？”

    “所以....不准再吃粗粮了！”男人的声音似乎多了一分气恼，带着隐隐的霸道。

    苏悦双眸微眯看向萧三郎。

    他坐在灶前，灶底的火光映在他脸上，让他的脸色多了一分红润，眼尾下垂，薄唇紧抿，就像一只委屈的小狼狗般。

    苏悦不觉心头一跳，嘴跑得比脑子快，“亲亲我，我就不生气，不吃粗粮了！”

    闷气早已散，粗粮可减肥，若为兰草露，两者皆可抛啊！

    今日一早，她已经把最后一滴兰草露兑在了家里的水缸里，如今空间里一滴都不剩了。

    白虎和长右从昨天晚上就开始断粮了。

    “你.....”萧三郎一愣，随即有绯色浮上脸颊。

    这女人.....就那么爱黏糊他么？

    昨日早上还说什么过眼浮云，眼瞎呢？

    萧三郎心中那股莫名积郁的闷气悄悄散去。

    他站起身，缓缓走近苏悦，神情有些不自然，“就...亲一口！”

    苏悦惊讶得瞪圆了眼睛。

    萧三郎竟然没拒绝她！他....答应了她！

    第一次啊！

    她全身的细胞都忍不住沸腾了，万事开头难啊，有了开头第一口，以后就会有无数口！

    以后还用愁兰草露吗？

    “闭上眼睛！”

    萧三郎的声音低沉，带着一抹磁性的暗哑，正是苏悦最爱的低音炮磁性。

    要命，她根本不想抵御这种诱惑！

    她这才发现萧三郎不知何时已经站到了自己身边。

    男人高大的身材让厨房显得逼仄昏暗，也遮住了洒进来的阳光。

    苏悦只能看到男人幽深如潭的眸子，逐渐靠近自己的鼻梁。

    两人靠得越来越近，她清晰地闻到他身上清洌的气息。

    她眼睛无意识地瞪得更圆了。

    活了两辈子，她还是第一次和男人在清醒的时候接.吻呢。

    “闭上眼睛！”萧三郎的声音多了一分气恼，气息隐隐有些不稳。

    苏悦攥紧了背在身后的手，闭上双眼，下巴微抬，直接迎了上去。

    “你们在做什么？”煜哥儿好奇地探了个脑袋进来。

    两道靠近的人影瞬间分开。

    “我的水蛭！”苏悦惊呼一声，转身去捞水蛭，心底的小人却遗憾得直跺脚。

    空间里的白虎忍不住哀嚎：“就差一毫米啊，你们就亲上了！”

    “主人，千载难逢的机会，你咋就不直接扑上去啊？”

    苏悦深呼吸，“闭嘴！”

    煜哥儿还在好奇地追问，“爹爹，你们刚才在做什么？”

    萧三郎干咳两声，撇了苏悦的背影一眼，一把抓住煜哥儿，“你既然醒了，就跟爹爹去练字。”

    煜哥儿：“.......”

    其实他还想睡一睡！

    一场差点发生的亲密接触因为煜哥儿的突然出现就这样戛然而止。

    苏悦遗憾不已，收拾好炮制好的药材，去了镇上的安庆堂。

    李掌柜看到她十分热情。

    能不热情吗？混账儿子已经五天没来抢他了，这都是苏娘子的功劳啊。

    “苏娘子采了什么药材？”

    苏悦将背篓里的药材打开。

    李掌柜抓起一把芡实在手心里看了看，“这芡实晾晒得刚刚好。”

    又看到下面一串串的干水蛭，不由双眼一亮，“这东西可不好抓啊，苏娘子竟然抓了这么多，还全须全尾的，着实难得。”

    他抓了抓胡子，“芡实二百文一斤，水蛭三百文，茅根一百八十文一斤，苏娘子觉得如何？”

    价格给得很公道。

    苏悦点头，“可以。”

    李掌柜让人过了秤，痛快地结算了银钱，“一共是四两银子。”

    苏悦刚收好银子，外面忽然传来急切的声音，“弟妹，你在不在？”

    萧长贵焦急地冲进来。

    “弟妹，不好了，三郎被县衙的差役抓走了。”

    苏悦神色陡然一变，“怎么回事？”

    萧长贵急得一头汗，“我也不知道，今儿下午突然来了两个官差，说三郎牵扯到了什么案子，二话没说就把人带走了。”

    “人走了多久？”

    萧长贵挠头，“算算时间，现在应该快到县里了。”

    苏悦皱眉，“我去县里。”

    马车太慢，她直接去租了一匹马，向着高平县的方向飞奔而去。

    她一路飞奔，刚出大杨镇，险些撞上一辆马车。

    “吁！”

    她堪堪勒住缰绳。

    马车里似乎有隐约的呜咽声传来。

    车夫是个瘦高个，阴沉地瞪了苏悦一眼，一勒缰绳，马车疾驰而去。

    一阵寒风吹过，车帘微动，里面露出一双惊恐的眼睛。

    风中似乎有呼救声传来。

    苏悦全身的血液倏然凝住了！

    马车里的人竟然是.......

