
　　“我的速度达到了18.5m/s？”

　　此刻，陈卓还沉浸在喜悦中，“原本我以为我的速度最多也就是18m/s，没想到考试中居然提升了0.5m/s，这算不算超常发挥？”

　　速度的提升比力量更为艰难，哪怕只是0.1m/s都是巨大的。

　　正因为如此，陈卓才十分激动。

　　“按照这个速度，在高考结束后一个月，估计我就有机会达到准武者的境界。”

　　他握紧拳头。

　　准武者，代表着一个质的飞跃。

　　而且只要自己成为了准武者，才有资格冲击武者境界！

　　武者，才是真正的人上人。

　　正当陈卓思绪联翩的时候，耳边响起一个声音。

　　“陈卓同学，还记得我吗？”

　　陈卓抬头一看，便见到了厉洪笑意盈盈的面孔。

　　他连忙道：“厉老师，您好。”

　　厉洪微微一笑：“陈卓，真没想到，两个月不见，你的实力发生了翻天覆地的变化。我现在有点后悔了，如果当初我在提前批破格将你招入江南大学，那该多好。”

　　陈卓笑道：“厉老师，您过誉了。”

　　“我说的是实话。”

　　厉洪目光炯炯，来到陈卓的面前，他才愈发感觉陈卓身上那股内敛的气势不简单，“陈卓，这里人多杂乱，我们找个安静的地方谈谈？”

　　“您的意思是……”

　　陈卓心中微动，想了想点头：“好。”

　　几分钟后。

　　荣城二中一处安静的办公室。

　　厉洪看着坐在对面的陈卓，沉声道：“陈卓，我请你来这里谈话的目的，估计你能够猜到几分。不错，我是代表江南武大再次向你发出邀请。你这次的考核成绩真的非常不错，至少惊艳到了我，说一声天才也不为过。”

　　陈卓默默听着。

　　没有插话。

　　“我刚才跟江南武大的高层联系过了，如果你答应加入江南武大，那么学校会给你最顶级的培养条件，比上一次的待遇还要提升好几个等级。

　　首先，我们承诺每年不少于两千万的培养资源，这已经是堪比华夏战武部二级天才的投入了。

　　其次，我们会让学校的六品武师给你做导师。须知，宗师基本上不可能收学生，也就是说六品武师已经是极限，你到任何学校都无法得到更好的待遇。

　　另外，我们江南武大还有华夏一流的武道训练基地、丰富的功法、最顶级的丹药以及兵器……等各种武道资源。可以让你以最快的速度踏足武者，并且进军武师境界……”

　　厉洪的声音带着真诚，带着诱惑。

　　这个条件比两个月前的条件高出了数倍，可谓是诚意满满。

　　更让陈卓心动的是：六品武师做导师！

　　在武道之途，一个好的导师甚至比功法、丹药更重要！

　　但想了片刻，陈卓还是摇头。

　　“厉老师，我还没有进行高考实战。”

　　厉洪大笑：“不需要了，如果你答应进入江南武大，后面的高考实战就算不参加也没事。江南武大会马上拟定一份通知书，过几天我亲自送你家里去。”

　　“厉老师，谢谢您，但我还是想参加高考实战，等成绩出来后再做打算。”

　　陈卓开口道。

　　只有在高考实战中展现出自己的实力，他才能被华夏战武部看到自己的价值，争一争成为一级天才的机会。

　　厉洪望着陈卓，见到他眼里并没有强烈的意动，就知道自己这次邀请成功的希望恐怕不大了。这个年轻人显然早就有了自己的打算。

　　他心中叹了口气，微笑道：“没问题。我给你留个联系方式，以后你若是想进入江南武大，随时联系我就行。”

　　“好的。”

　　陈卓点头答应，拿到联系方式后便离开了办公室。

　　厉洪看着陈卓离开的背影，久久没有收回目光。

　　良久后他才用微不可查的声音道：“错过了一个好苗子啊。”

　　……

　　……

　　陈卓走出考场的时候，并没有引起任何人的注意。

　　虽然在之前模拟测验的时候，他的反应力满分曾经在荣城各大高校引起过一阵轰动。但时隔两个月，这件事早已过去，谁都不知道他陈卓是谁。

　　从门口挤出来，他便见到了正在远处路牙子边坐着的陈向然。ŴŴŴ.23sk.com

　　“爸。”

　　陈卓喊道。

　　陈向然抬头一看，露出笑容：“考完了？考得如何？”

　　“还行。考上武道大学问题不大。”陈卓道。

　　“哟？”

　　陈向然眼睛一瞪，“信心挺足啊，高考实战都没开始呢，你就下了断定。”

　　“这叫实力，知道不？”

　　陈卓嘿嘿笑道。

　　“得了，别扯淡，等实战结束高考成绩出来后你再嘚瑟。走，先回家吃饭。明天的高考实战才是真正的大事，过了那关才行。”

　　陈向然哼道。

　　回家的路上。

　　陈卓拿出手机，一看。

　　班级群早炸了。

　　“各位同学，晒成绩了。”

　　“考砸了，没脸晒。”

　　“哈哈，我倒是考得不错，速度12.9m/s，力量211公斤，反应力67分。老师，这成绩有希望吗？”

　　曹明：“这个成绩在去年稳上武道大学，但今年的话可能有点悬。争取实战成绩好一点才有把握。”

　　这个同学哀嚎：“不是吧？今年这么难的吗？”

　　有人回复：“你也不看看，今年吃药的人有多少！你这个成绩，别人只要有钱，而且基础不要太差，随随便便吃一两颗血气丹都能够达到。”

　　这同学郁闷道：“一两颗血气丹？你说的轻松。这可是一两百万，有几个家庭能够承受得了？我家连血气丸都买不起。”

　　一颗血气丸也得三十万，一般家庭的确无法承受。

　　更何况吃了丹药，若是吸收不行，纯粹是浪费钱。

　　即使富裕的家庭也不敢冒这个险。

　　其他人问：“曹老师，班里同学都考完了吗？最高分是谁？”

　　曹明：“还有三分之一的同学要等到下午考核。目前我所知的班级最高分是方毅同学，速度14.1m/s，力量356公斤，反应力85分。对了，其他同学已经考完的，记得联系我上报成绩，我这边统计一下数据。方便学校提前规划，以及为你们填报志愿做准备。”

　　这个消息发出来。

　　群里全都沸腾了。

　　“我去，成绩好高！”

　　“考上六大武道学校毫无压力！”

　　“方毅这么牛逼？”

　　“方毅，出来发喜糖。”

　　“发喜糖。”

　　方毅发了个笑脸：“这只是武道考核而已，实战都没考呢。”

　　陈卓看着群里的聊天，眨了眨眼，没有发表消息。

　　他直接打开了曹明的聊天对话框：“曹老师，我考完了。”

　　过了大约一分钟，曹明才回复：“陈卓，你考完了？考得怎么样？反应力应该还是满分吧？”

　　“嗯，满分。”陈卓回复。

　　曹明：“很不错！你是我们班甚至整个荣城一中目前反应力唯一满分的学生。你将你的速度和力量成绩告诉我，我做个统计。”

　　“好的。”

　　陈卓将成绩发了过去：“速度18.5m/s，力量703公斤。”

　　他等了差不多几分钟，曹明也没有回复。

　　正当他想放下手机的时候。

　　电话响了起来。

　　他一看，直接接通：“曹老师？”

　　曹明无奈的声音响起：“陈卓，别跟老师开玩笑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第九十五章：别开玩笑免费阅读。https://xs.23sk.com 