　　软组织挫伤这事情作为一个武将是经常会遇到的，原本并不会怎么样，不过在李承乾的强烈要求下，席二愣还是在半个时辰之后，如约赶到了医学院。

　　选兵的过程十分顺利，能够硬杠住暴力萝莉的狂砸，最后只受了一点点的轻伤，席君买不用连一句废话都不用多说，就已经是训练营里除了程小四之外的第一强者。

　　所以在他选择了第二中队之后，没有任何人有一丝疑意，全都老老实实的听从安排，乖乖回去准备出征用的装备与物资。

　　不管是冷兵器时代还是热兵器时代，军队历来是尊重强者的地方，只要你比所有人强，比所有人的拳头都大，那么自然而然的你就会成为所有人的老大，不过叛变和谋逆除外。

　　“太子殿下，臣过来了。”孙思邈的办公室，席二愣尴尬的站在门口，身后有跟着一个穿着月白色长衫的中年人。

　　“进来吧，让孙神医给你看看，马上要出征了，不能带着伤上战场。”李承乾对席二愣招了招手，同时也注意到跟在他身后的中年人，不由惊讶的起身问道：“文墨先生，今日怎么有空出来走动？”

　　“太子殿下，臣是静极思动，打算跟着席都尉去再去一次西域。”白文墨自从前一次跟着李道宗从西域回来，就一直缩在‘獠牙’的训练营里没有出来，这次不知为何却又要跟着席二愣去西域。

　　“文墨先生要去西域，本宫自然是举双手欢迎，只是这一路上鞍马劳顿怕是要让先生受苦了。”李承乾话说的客气，不过看着白文墨的眼神却十分怪异。

　　老白一时间反应不过来，被李承乾看的隐隐有些发毛，上上下下把自己好一顿打量，然后抬头有些不解的刚要开口问，却又被李承乾打断：“文墨先生，本宫有一个问题，问出来或许有些唐突，憋在心里却又不吐不快。”

　　“殿下有什么问题，但问无妨，只要白某知道的，必然知无不言，言无不尽。”老白不知道李承乾葫芦里卖的什么药，但回答的却是斩钉截铁，颇有身为下属的自觉。

　　只是李承乾在听了他的话之后却没有马上开口，反而是转头与夜魅和双胞胎兄弟对视了一眼，那眼神看在老白的眼中，有些意味莫名的意思。

　　“文墨先生，不知可否婚配？”出乎老白的预料，李承乾在憋了半天的劲儿之后，问的竟然是这么一个不着边际的问题。

　　不过看着李承乾和他身后夜魅等人关切的眼神，老白犹豫了一下还是回答道：“白某二十余年之前的确有过一任妻子。”

　　“哦？那不知尊夫人现在何处？可有一儿半女？”李承乾紧跟着追问道。

　　不过这下轮到老白沉默了，直过了半晌之后才长长出了一口气说道：“白某的确曾有过一个女儿，只是……只是在大业年间因为兵灾导致白某她们母女失散……”说到这里，老白脸上已经有了斑斑泪痕。

　　果然如此。

　　李承乾再此与夜魅等人对视一眼，彼此眼中都露出一丝兴奋的光芒。

　　白文墨，白月宁，两个人都姓白，长相上也有几分相似之处，尤其是眉宇之间再是有七八分的相似。

　　以前众人没有与白月宁的师父见过面，不知道小白的身世，所以虽然觉得两人相像，但却没有什么过多的想法。

　　后来知道了小白身世之后，却因为老白一直呆在训练营，大家都没有再见过面，一时间自然也想不起来，所以就被忽略了过去。

　　今天老白这一露面，见到了真人，那几分相似看在李承乾等人的眼中，自然而然就想到了小白，也想到了小白师父嘱咐他们帮忙寻找小白生父的事情。

　　“白先生，白月宁这个名字您可熟悉？”夜魅与小白交好，此时再也忍不住心中疑问，不等李承乾再说话，便主动问了出来。

　　“什，什么？”沉浸在回忆中老泪纵横的白文墨瞬间抬起了头，嘴角不断抽搐着：“你，你刚刚说什么？你再说一次。”

　　“您可知道白月宁这个名字？”夜魅沉声重复道。

　　“小宁，你知道小宁？你真的知道小宁？”确定了夜魅说的是‘白月宁’三个字的时候，老白几乎使用了瞬间转移一样，突然就冲到了她的面前，死死的抓着她的肩，紧张的问道。

　　现在的情况还用说什么？看着老白的表现，李承乾就已经知道，白文墨与白月宁之必然有联系，就算小白不是白文墨的女儿，估计也是至亲。

　　“白先生先不要激动，您先坐下冷静冷静，我们慢慢说好不好？”夜魅强忍着一脚把这个老头子崩出去的冲动，轻声安慰着。李承乾自然也不会闲着，对双胞胎兄弟打了一个眼色，示意他们两个马上去找人。

　　“文墨先生，您真的知道白月宁这个人？”等到老白被夜魅安抚好，坐到一边的椅子上后，李承乾这才出声问道。

　　“殿下，白月宁就是我失散多年女儿的名字，是当年白某从她母亲的名字里面取了一个宁字为她取的，您说，白某如何能不知道？”白文墨经过了夜魅的劝慰，人也慢慢冷静下来，知道李承乾等人既然提起，自然不会就这样不了了之，所以人也就不在显得那么着急。

　　而且刚刚他也看到了双胞胎兄弟迅速离开的身影响，也已经有了一些猜测。

　　“既然如此，白先生且请稍坐，本宫已经安排人去找那白月宁过来。”李承乾从老白的口中确定了他的确知道白月宁，也知道了小白名字的来历，不过心中还是有些不放心，生怕其中出了什么岔子，不由叮嘱道：“不过文墨先生还要有些心理准备，毕竟这世上同名同姓之人有很多，若真的不是，还请先生不要太过伤心。”

　　“太子殿下放心，白某找过小宁很多年了，经历的失望不知有多少，这一次……，这一次无论结果如何，白某谢过殿下大恩！”

(本章完)

