    朝廷下发圣旨，对于整个越州城来说都是大事，没过多久，整个越州就都知道了林简重新起复的消息，上到新任的齐知州，下到各县衙的知县，典吏等，都来到兴文坊恭贺林简升迁之喜。

    毕竟这道圣旨一下，林简与从前就大不一样了。

    从前的林简，虽然有个进士功名，但是被革了职，充其量也就是个前任侍郎，这些地方官尊着他一点是给他面子，若是不尊，林简其实也没有什么太多办法。

    而此时的元达公，摇身一变成了京城里的大宗师，即将进京掌管天下官学，成了名副其实的大人物，这些地方官自然忙不迭的拜见。

    以新任齐知州为首，越州官员想要集体请大宗师吃一顿饭，算表示祝贺。

    而林简则以家中丧事不远为由，拒绝了这些人的邀请。

    尽管如此，兴文坊林家，还是人满为患，不知道亲朋故旧，上门祝贺。

    这些人里，有些回推不掉的人情，哪怕有些不喜的林简，也只能硬着头皮在家里接待这些客人。

    就在林家上下奔忙的时候，消息也传到了林昭耳朵里，此时林昭正在谢家，与谢澹然坐在小木亭下面下着五子棋。

    这个时代早已经有了围棋，或许在某个地方也有人发明了五子棋，但是毕竟信息流通太过艰难，五子棋的下法没有流传开来。

    这东西上手很快，下了没几天，林昭就渐渐不是谢澹然的对手了，他坐在小姑娘对面，眼睁睁的看着对方双三，无奈之下，只能弃子认输。

    林三郎有些尴尬的咳嗽了一声。

    “这个没什么意思，下次咱们玩别的。”

    谢澹然微微一笑，一边低头整理棋盘上的黑白子，一边轻声道：“你七叔今早上得了圣旨，好像被封了大官，你先前没事就往代园跑，今天怎么不去祝贺祝贺？”

    “那么多人，我就不去凑这个热闹了。”

    林昭把自己的白子归置在棋盒里，轻声笑道：“不管怎么样，他总不能少了我的好处。”

    听到这句话，谢澹然的情绪低落了下来，他轻声说道：“听姨说，你明年要去长安。”

    林昭要去长安的事情，前段时间其实就定了下来，只不过一直没有好意思当面跟谢澹然说，这会儿听到她提起，林昭点了点头，开口道：“总要出去看一看的。”

    谢姑娘抬头看向林昭：“那你……总是要回来的罢？”

    “自然是要回来的。”

    林昭笑着说道：“越州生我养我，岂有一去不回的道理？”

    “再说了，越州城里还有一个谢姐姐在等我，当然要回来了。”

    谢澹然微微有些脸红，低声道：“说了让你不要叫姐姐了。”

    “姐姐叫起来亲近一些。”

    林昭正准备厚着脸皮上前拉住谢澹然的小手，突然外面传来了一阵敲门声，谢澹然慌慌张张的站了起来，跑去门口开门，推开门只见一个跑腿的少年人，开口道：“请问林昭林三郎在这里么？”

    林昭走在谢澹然身后，皱眉道：“我是林昭，出什么事情了？”

    少年人只是一个跑腿的，闻言连忙说道：“林三郎，你母亲让你立刻回家去……”

    林昭答应了一声。

    “知道了，我现在就回去。”

    林昭母子两个人住在那个宅子里，至今身边没有一个使唤人，以至于林二娘想要叫他回来，只能在路边寻个少年跑腿。

    谢澹然站在林昭身边，微微蹙眉：“三郎，要不要我与你一起去看看？”

    “不用。”

    林昭对着她笑了笑：“谢姐姐你在家里就是，我先回去看一看出了什么事情，明日再来寻你下棋。”

    谢澹然噗嗤一笑，眼睛弯成了月牙儿。

    “阿爹他每天都要寻你去书铺，去作坊，都找不到你的人，你还要来寻我下棋，给他知道了非打你一顿不可！”

    “打一顿就打一顿。”

    林昭厚着脸皮，笑道：“就是被谢叔打了一顿，也不耽搁我跟谢姐姐下棋不是？不过这个连珠棋咱们明天不玩了，我明天教你下老虎棋。”

    说完这句话，林昭对着谢澹然挥了挥手，匆匆离开林家，朝着自家的宅子走去。

    他本来就是少年人，脚程极快，很快就到了自己家中，刚一进家门，他就发现了自己家正堂里堆了不少糕点果品，再往里走一走，他就看到了一个熟悉而又让人厌恶的身影。

    正是东湖镇的张氏。

    此时的张氏，已经不复从前的倨傲，而是站在林二娘身边，满脸堆着笑容。

    “妹妹，从前是姐姐心眼太小，做错了不少事情，今天特意带着二郎来给你赔个不是，盼你能宽宥则个，原谅我们母子……”

    在她的身边，身材高大的林家二郎林郃，也恭恭敬敬的对林二娘弯腰道：“二娘，从前是我不对，希望二娘不要见怪。”

    林二娘性格本就内向，不知道怎么处理眼见的场景，正要开口说话，瞥眼看见了从外面走进来的林昭，她长松了一口气，把林昭拉了进来，开口道：“昭儿你可算回来了。”

    林昭左右看了看，把母亲拉到一边，有些疑惑的问道：“阿娘，他们这是？”

    “我也不知道是怎么回事，刚才他们突然就提着东西闯了进来。”

    “说是要给我们母子赔个不是。”

    林昭微微皱眉，不知道张氏母子到底要做什么，按照先前的约定，林昭现在的产业与林家无干，他们基本上不可能从林昭这里拿走任何东西，既然这样，按照张氏的脾气，也不会来这里热脸贴冷屁股才对。

    想到这里，林昭走向张氏母子，皱眉问道：“大娘，二哥，你们这是做什么？”

    虽然已经撕破了脸皮，但是表面上该喊的称呼还是要喊的，不然会被人戳脊梁骨。

    “三郎总算回来了。”

    看到林昭之后，林家的二郎林郃还有些不太好意思，低头不前，而张氏则是眼前一亮，连忙上前拉着林昭的衣袖，满脸都是笑容。

    “我这些日子，在东湖镇反思了许久，总觉得对不住你们母子，总想着来给你们赔个不是，今日刚好二郎休沐回家，我就想着跟他一起进城里来，给你们母子俩认个错。”

    她笑容满面。

    “咱们毕竟是一家人，无论如何，也不能就这样生疏了不是？”

    林昭往后退了两步，从这妇人手中抽出袖子，直接开口道：“大娘有什么事情，直接开口说就是，没有必要这么拐弯抹角的。”

    张氏脸色一僵，随即开口道：“既然三郎这样说了，那我就有话直说了。”

    她咬了咬牙道：“今天早上，二郎从城里回来，听说圣人给元达老爷封了大官，又给了林家三个太学生的名额……”

    说到这里，她抬头看向林昭，目光恳切。

    “本来，咱们家势孤力薄，是不应该想这个的，但是我听说，三郎前不久救过元达公……”

    张氏再次上前，拉住了林昭的衣袖，开口道：“三郎，这是一个大好的机会，既然你已经在越州经商，志不在科场，不如你……去与元达老爷说一说情……”

    这个妇人语气之中，已经满是恳求。

    “看能不能让你二哥，跟元达老爷一起去京城读书……”

