    “啊，那个你们这也太客气了点吧，那个那个....那个你们慢走啊.....。”

    愣愣的挥手跟林家男子告了个别之后，二流子就在那看着林家人放下来的几个箱子苦笑着说道；“这些人真是的，对了我觉得那个箱子是一台电视机你们信不信....。”

    “真的假的，那我拆开来看看，看看里面是不是真的是电视来了.....。”听到二流子的话，先行回来一直在那写作业的李小明，立马就从屋里走出来，开始动手拆箱子来了。

    啪啪啪...随着李小明的动手，箱子很快就被他给打了开来，然后一个跟二流子他们家一模一样的新电视，就展露在大家伙的面前了…。

    看到箱子里面的东西竟然真的是电视，李小明立马就在那乐呵呵的笑道；“姐夫你真厉害，连箱子里面是什么都能一下子给猜出来了....。”

    （我厉害个鬼啊，这电视的木箱子跟我们家上一个电视箱子的标签一模一样，而且上面还有电视品牌的单子，我要是猜不出来这里面是电视那就见鬼了。）

    在心里嘀咕了几句之后，二流子就指着剩下的几个箱子说道；“咳咳咳，一般般啦，不过剩下的是什么东西我就不知道了，同时我也不想猜了，你给打开来看看吧...。”

    “好嘞，我这就都给拆开来看看去....。”笑着回了二流子几句之后，李小明立马就拿工具麻利的将剩下的几个箱子都给拆除了。

    随着李小明的拆除，剩下几个箱子里面的东西，很快就都显露出来了。

    第二个箱子是三箱军用肉罐头，第三个箱子是军用干粮，第四个箱子是揭阳下面的特色小吃，第五个箱子是一些干货【肉干，鱼干，海鲜等等的东西】。

    “东西都搬进屋里去吧，在这外面被人看到了不好...。”看了一眼箱子里面的东西后，二流子就连忙和李小明一起，将拆出来的东西都给搬运到屋里去了。

    其实刘子安和刘子全，刚开始的时候也是有帮忙搬运的，不过这两小家伙搬运的是小吃，所以最后他们在东西还没搬进屋里的时候自己就先吃上了。

    然后受两个小家伙的影响，李翠翠这个吃货就也在那拿着小吃开始吃起来了，完了还很孝顺的将李大国和蔡田花也给拉入到他们吃小吃的团伙中去了。

    牙齿已经越长越多了的三个小不点这会儿也没有闲着，他们在看到李大国他们都跟着有东西吃后，立马就跑上前去一边抱他们大腿，一边奶萌奶萌的在那撒娇喊着外婆外公。

    最后他们硬是凭借着自己软萌软萌的外表和会撒娇的小嘴巴，很轻易的就加入了吃点心团伙中去了，他们一人获得了一个小鸟粄，然后在那拿着乐呵呵的啃，好不快活啊。

    搬完东西的二流子，在看到三个小不点也都在吃东西后，便在那好笑的蹲下身子对他们问道；“儿子啊，爸爸肚子也饿饿了，你们给爸爸一点点吃的好不好啊？？”

    “啊，嗷......。”听到二流子的话，三个小不点立马就拿着自己手里的小鸟粄递到二流子的面前，并像他平时喂他们吃饭时候那样，喊着让他张开嘴巴来吃。

    在三个小不点的点心上都咬了一小口，确定了里面的东西三个小不点是能吃的后，二流子便在那摸着三个小不点的小脑袋笑道；“真好吃呢，你们慢慢吃，爸爸去洗个手去....。”

    “老公这个挺好吃的，你吃一个...。”在二流子准备去洗手的时候，李翠翠拿着一个油鵻【类似于麻圆的小吃】，一把塞进了他的嘴里。

    “恩，挺好吃的，不过这东西吃多了容易上火，你等会记得多喝水....。”支支吾吾的回了李翠翠两句后，二流子就转身去洗手了。

    洗好手回来之后，二流子就在那看着林家送来的东西说道；“小吃，干货，罐头我明天会带一些去医馆给胡子和张小三，当初给林家小孩做手术的时候他们是参与了的，这个我是不能独吞的...。”

    “这个是林家人给你送的东西，怎么安排你自己看着来就可以了。”对于二流子的安排，李翠翠他们都没有反对，而是都表示按照他说的来就可以了。

    见众人都没有意见之后，二流子就在那看着电视机对李大国说道；“爸，家里有一台电视就够了，这台新的电视，要不你搬李家村那边去得了？？”

    听到二流子要将新电视给自己，李大国虽然很感动这女婿的孝顺，但他却没有要，因为他觉得自己有电视只会是一种负担；“别别别.....你可千万别把电视给我，你要是把电视给我的话，李家村的那些人会把家里的门槛都给我踩平了的。

    而且我和你妈现在都在你们这边吃饭了，晚上也几乎都是在这边睡觉了，现在我在李家村那边的时间也就只是白天的上班时间而已，所以你这电视给我我也没时间去看啊。

    总不能你给我电视，我不看，然后让李家村的那些人在那里看吧，这样做吃力不讨好不说，而且每个月十几块的电费对我和你妈来说也是一种负担...。”

    面对李大国的拒绝，二流子先是愣了一下，随后他就在那对他指着那些点心和干货说道；“电视你不要，那这些点心和干货什么的，你带点过去喝茶和给亲戚们什么的总可以吧？？”

    “点心和罐头我可以带点回去当点心，这样我忙的时候可以用来垫垫肚子。

    其余的就算了，那边的亲戚太多了，带东西回去不好分....。”因为现在吃喝都在这边的原因，所以李大国没有要别的东西，他就打算带点可以存放的点心和罐头回去，这样以后他忙得没时间过来吃饭的时候，就可以拿出来垫垫肚子什么的了。

    说了一下自己只要一点点心和罐头之后，李大国就又对二流子吩咐道；“不过，你要记得给你爱国叔整点东西过去，那家伙是真心把你当侄子来看待的....。”

    “这个我知道，我等会就会给他送点过去。”

    对李大国表示，自己有计划到要给刘爱国送东西后，不想要两台电视的他，就又在那把自己的纠结给说出来了：“我现在纠结的是电视的问题，这电视你不要后我都不知道，我到底是该给它送晒谷场，还是给我爱国叔送过去了....。”

    说实话，二流子现在是真的很纠结这个事情。

    至于为什么纠结呢，一是这电视要是给晒谷场那边的话，他担心刘爱国会有意见。

    二是电视给刘爱国的话，他担心张大洋他们知道了后，会觉得他心里没把他们当自己人。

