    早上，有人在敲门，姜若悦从厨房出来，开了门。

    隔壁的男邻居站在门口，露出和煦的笑容。

    “我发现你每天都要去医院，我上班正好路过医院，我送你过去吧。”

    这个男邻居，就是昨天帮姜若悦搬东西的那人。

    姜若悦正要开口婉拒，其实她能感觉到，这个男邻居，对她有好感，身后，贺逸从卧室走了出来。

    他系着胸前的纽扣。

    “楼下那辆宾利是我的，她有人送。”

    系纽扣的瞬间，不但露出他性感结实的胸肌，让人遐想连篇，还露出他手腕上那只可以买下一座别墅的表。

    男邻居见此，目瞪口呆，他一直以为姜若悦是单身，还计划着追求她。

    姜若悦也懵懵的瞧着贺逸：“.......”

    他这是故意炫富？

    隔了一会儿，姜若悦回过神来，立马委婉的笑了一下：“多谢你的好意，医院离这儿很近，我等会走过去就行了。”

    “抱歉，打扰了。”

    男邻居在暗暗瞟了二人一眼后，立马尴尬的离开了。

    姜若悦轻轻关上门，就发现自己身上有一道非常锐利的光，感觉衣服都要被看得掉一层了，姜若悦翘了翘嘴巴。

    贺逸深邃的眸子一眨不眨的盯着姜若悦。

    “才搬来几天，就有男人上门献殷勤了，忘记你已婚的身份了？知不知道，贺家的女人，要是出轨，下场是什么？”

    姜若悦轻轻抿了一下唇，　大写的威胁。

    “就是普通邻居。”

    转身，她就马尾一扬，去了厨房。

    贺逸的气场也太强了，只要他稍微皱一下眉头，姜若悦就觉得空气不流动了。

    简单的吃了早餐，姜若悦就去医院看外婆了，但是今天很奇怪，贺逸也跟着她去医院看外婆了。

    从医院出来，姜若悦纳闷看向他：“你今天很闲吗？”

    “今天周末，陪一下你。”

    原来今天是周末，自己都忘记时间了，不过，她什么时候要他陪了，而且之前也没陪过她，总感觉怪怪的。

    姜若悦摇摇头:“我不用你陪，你想干什么去干什么吧。”

    跟贺逸一路，她感受不到一点的自由惬意，引来的目光倒是挺多的，反倒让她很不自在，特别是一些花痴的眼神。

    贺逸皱眉，这个女人说不要他陪？

    他推了多大的单子，来陪她，她不好好珍惜。姜若悦走出去一截，发现贺逸跟了上来，她好懵，这一切，感觉与要疏远他的计划，背道而驰了。

    他不会是吃错药了吧，最近对她怎么这么有耐心了。

    姜若悦在前面走着，旁边是商场，贺逸看了一眼姜若悦身上简单素净的服饰，提议。

    “去商场逛逛吧。”

    姜若悦停住脚步，她确实该买套衣服了，其他衣服还在别墅没拿出来。

    进了商场，姜若悦走入一家服装店，看中了一条白色的雪纺裙。

    “喜欢就去试试。”贺逸过来，他看姜若悦在这条裙子上流连了很久。

    姜若悦再次看了一下一大串数字的价格牌，但裙子真的很好看，她心里斗争了一下，就去试试吧。

    等姜若悦从试衣间出来，店员都看呆了。

    这条裙子，姜若悦穿着很漂亮。

    “天呐，太好看了。”

    “对啊，太好看了，　你一定要买下，其他人都穿不出这种效果。”

    姜若悦在镜子前面，挺直了腰身，这条裙子，是浅V的，腰线紧致，穿在身上不但贴身，还提升了气质，与肤色。

    只是这裙子，真是不便宜，要搁以前，她也许考虑一下后会买。

    但现在，她手头已经没以前那么宽裕了，省下钱，让外婆用更好的药才是对的。

    医院真是一个吃人的地方，花钱如流水。

    看到镜子里面，姜若悦的目光停滞了瞬间，贺逸坐在沙发里，竟也在打量着她。

    心跳瞬间快了一步，姜若悦转身进入试衣间，把裙子退了下来，出来，她正准备给店员说，自己要再逛逛。

    贺逸已经拿出皮夹，刷卡付了钱。

    店员笑眯眯的：“裙子给我打包吧，这裙子太适合你了。”

    姜若悦张了张嘴，瞧向了贺逸。

    贺逸避开她的视线，“喜欢就买下。”

    姜若悦有一种贫穷被人抓住的窘迫感，但心中又划过一丝暖融融。

    裙子打包好，店员递给姜若悦，满是羡慕的眼光:“真羡慕你，这是你老公吧，为你买东西，眼睛都不眨一下的。”

    接过白色的袋子，姜若悦脸上燥热了几分，“谢谢。”

    礼貌的道谢后，她匆匆离开了这家店。

    出来，没一会儿，路过一家男装店，贺逸又停住脚步，“等等，我也买点东西，进里面逛逛。”

    姜若悦看向了旁白的男装店，这是云城最奢侈的一个男装店了，里面冷清至极，没有一个人，只有一个原因，里面的东西，实在太贵了。

    贺逸已经进去了，姜若悦还是跟了进去。

    一进到店里面，姜若悦就走到沙发的地方坐下，等着贺逸挑选。

    看样子，他是要挑选一条皮带，他一直站在皮带区。

    和旁边的店员说了几句，贺逸就转头，示意姜若悦过去。

    姜若悦纳闷的过来，贺逸就捞起一条黑色的双面皮带，是非常优质的牛皮，皮带头是H型的，很有型。

    “这条皮带如何？”

    这是问她的意见吗?　姜若悦感觉有点不习惯，“你喜欢就可以。”

    不应该是他喜欢就行？　这皮带也是系在他腰上的。

    旁边的店员忽然热情介绍起来：　“你们二人是夫妻吧，今天店内做活动，这条皮带只要99，非常的实惠，这位女士，你就替你先生买下这条皮带吧。”

    让她买吗？

    “这条皮带，只要99？”

    姜若悦拿过皮带，轻轻抚摸了一下，上面的皮质非常的细腻，按理说，这家店的东西，就是一个细小的零件，也要上千吧，这么优质的一条皮带，又怎么只要99。

    不过另外一点，　贺逸刚才给她的裙子付了钱，她其实有打算买个东西还给他。

    可他一走到这家奢侈品店，她就知道这个计划要拖一下了。

    但现在这条皮带只要99，那她还是买得起。

    店员笃定的点头：“嗯，真的只要99，　你可要抓住机会，就一个名额，错过了就太可惜了。”

    姜若悦看向贺逸，征求他的意见。

    “你喜欢这条吗？”

    不过心中却有点惭愧，他给自己买的裙子，可以买100条这个皮带了，自己占了很大的便宜。

    贺逸弯了弯唇:　“我觉得还可以。”

    这皮带确实是不错的，就是价格低得有些离谱了。

    姜若悦抛弃那些狐疑的念头，还是抓住机会。

    “包起来吧，我这就付钱。”

    姜若悦又看向贺逸，解释道：“你给我买了裙子，皮带我给你买吧。”

    等姜若悦转身去付钱，贺逸浅浅的勾了一下唇，这个傻女人。

