
　　八人多少有些唏嘘，这几天林凡给他们第一次正面带来冲击，精神力破万，夸张的领域范围，可怕的提升速度，亲眼所见，所以才更加可怕，更加心惊。

　　而现在，这个短短时间崛起的人族绝顶妖孽终于走出去了，走出了人族的庇护，他们的庇护，之后，只有林凡自己去经历了。

　　“咦~那家伙，是老吴吧，这家伙跟着林凡的？”突然间，李天工发出一声惊疑不定的声音，看着一道身影，他们一眼就看出来，这家伙跟着林凡的。

　　“是老吴那家伙，这是终于下定决心，去博一次吗？”周算天看了一下封全，说了一句。

　　封全撇了撇嘴，说道：“这家伙自己决定的，我让他顺便照顾一下林凡。”

　　“切~照顾个屁，老吴现在肯定打不过林凡。”周算天忍不住鄙视道。

　　封全挑了挑眉，无语的说道：“死瞎子，虽然老吴随时要死的样子，但要爆发的话，实力还是很强的，林凡虽然可斩六品，但毕竟是讨巧，有人......”

　　但随着封全说着说着就不出声了，因为他发现周围所有人都用一种非常无语地眼神看着他，直接点的，那是直接用鄙夷或者不屑的眼神，比如周算天和桂平川这种家伙，那眼神根本毫不避讳。

　　“艹！啥情况？你们都认为林凡这小子现在能打过吴老头？”封全骂骂咧咧，被这种眼神看的非常不爽，有些质疑道。

　　他还是不相信，林凡能打过吴伟才，虽然吴伟才寿命都快走到尽头，但吴伟才是谁，他们那个时代的妖孽，比如今这个时代的妖孽学员可要恐怖多了，就是绝顶妖孽都不如，当然除了林凡以外，林凡是个怪物。

　　虽然很多时候封全鄙视吴伟才，但很多时候又很佩服，因为那个时代，吴伟才那一代为人族付出了很多，他们创造了很多先河，没有他们的前驱，就没有如今蓬勃发展的人族，那个时代奠定了很多东西，他们用智慧和生命创造了很多东西，毕竟一开始可是觉醒时代的荒漠，没有完整的修炼秘籍，更没有境界等级，一群人可谓是根据有限的残篇古籍蒙头乱撞撞出来一条觉醒体系。

　　你说在那种环境下，成长起来的吴伟才不强吗？

　　很强的！

　　如今的六品宗师强者，如果搏命，基本上都不是吴伟才的对手的。

　　这些家伙竟然说打不过林凡？

　　林凡虽然战场上杀了异族六品，但那是围攻，加上取巧，更何况现在修炼体系完整了，六品宗师境为九门境，吴伟才可是五门强者。

　　人族六品不过是三门，最高也就是四门强者，异族六品强者和人族六品差不多。

　　所以封全才笃定林凡打不过吴伟才的。

　　可这些家伙好像不认同！

　　“那是之前，但这几天林凡实力又涨了，你刚刚没注意吗？没发现吗？林凡身上的气息强大了很多。”井逸春忍不住提醒道。

　　“可也就才四...”封全想骂娘，想吐槽，但话说一半，他突然闭嘴了。

　　林凡来到这边才四天，四天对于其他人可能没什么改变，但这是林凡啊！

　　所以...他又错过了啥？

　　封全选择闭嘴了，不说话了，林凡的妖孽他是见过好多次的，几乎一天一个样，那这些家伙说林凡又变强了，而且笃定能打过吴伟才，这也说明这群家伙亲眼看到了不一般的东西。

　　毕竟他们很多人也了解吴伟才的，知道吴伟才的情况，也依然这么说。

　　封全突然看向苍宫，出声问道：“这小子又领悟了个啥？”

　　很多人神色异动，这个又字很刺激人心。

　　这几天，他们也被刺激的不轻。

　　苍宫倒也没隐瞒，解释道：“林凡领悟了刀域和剑域，就是刀意和剑意突破到了下一层，和六品领域相似，但威力更大一点，范围覆盖周身二十米左右，嗯......精神力也破万了，而且不是普通的破万，修为也提升了好多，我感觉那肉身力量就能干趴普通六品了，大概就这么多吧。”

　　封全张大着嘴巴，瞪大着眼睛，好半响。

　　“艹！”

　　发出了一声由心的惊叹。

　　封全都傻了！

　　第一个，刀域和剑域，他见过林凡使用刀域，在九玄殿内，当时他和吴伟才蹭林凡的天地意志，他虽然闭眼，但他看到了，当时还很弱小，周身一米，当时的他已经很震惊了。

　　可现在啥？

　　林凡不仅领域了刀域，还领域了剑域，还周身范围二十米？

　　你在逗我吗？

　　上次不是才一米吗？

　　还有精神力破万？

　　艹！

　　这不是七品才达到的吗？

　　这还没完！

　　林凡肉身能干趴普通六品，这些家伙没人否认，说明力量的肉身确实很恐怖了，他可是知道的林凡开了上古十二经，按照以前的说法，那是二十四条节线，而且长的窍穴好几十个。

　　林凡现在合窍了多少条了？

　　刚刚他还真没注意，就是感觉林凡沉稳了许多，对肉身掌控强了许多。

　　谁能想到林凡短短四天多一点时间，变强了这么多？

　　他都在怀疑人生，都有恍惚。

　　二十米的领域就很可怕了，六品宗师强者根本达不到，更何况林凡还不是普通的领域，是刀域和剑域的集合，刀意和剑意不得狂砍，根本招架不住。

　　还有精神力破万！

　　肉身力量就能干死普通六品？

　　淦！

　　这哪一样是一个四品境的觉醒者可以拥有的？

　　是的，林凡还是四品境。

　　一想到这个，封全抬头望着天空，什么话都不想说，忍不住吐槽了一句：“一百亿资源，能他么提升这么多吗？”

　　一直高冷不已，一句话都不说的秦广突然转头看向封全，道：“封全，什么一百亿资源？”

　　“啊?”

　　封全对于秦广的突然问话，有些疑惑，但还是解释道：“就是林凡这小子，走的时候，我给了他一百亿资源，补偿他贡献出功法的功劳，毕竟我觉得或多或少给点，为人族做贡献，做出奖励应该的。”

　　封全说着后面添了一句，怕秦广对他给林凡一百亿资源有所意见。

　　“嗯。”

　　而秦广却只是应了一声，并没说什么。

　　“又是一百亿，两百亿资源，也不知道这小子消耗了多少，不会是耗光了吧？”井逸春忍不住吐槽了一句。

　　他自然不知道林凡已经耗光了两百亿资源，但秦广知道啊，眼神闪烁，昨晚林凡可是他借了精血，也就是两百亿资源肯定已经被林凡给挥霍一空了。

　　好家伙！

　　这家伙不到四天时间挥霍了两百亿资源？估计封全给的也是二品精血，也就是这小子不到四天吸收了两百亿的二品精血？

　　艹！

　　这一刻，秦广只感觉头皮发麻。

　　他之前就说，可能他实验的量不大，这哪里是量不大，而是一点都不大。

　　身为至强者的秦广为何身上有十万滴二品精血，还不是他也在偷偷做实验，二品精血是否有其特殊的地方，可惜没实验出来。

　　而现在知道了林凡吞服二品精血的量，他一时间只感觉有些恍惚，难以置信，这小子没有精血抗性吗？

　　最关键的是，这小子身体能抗住吗？

　　即使是二品精血，一下子吸收那么多，也会出问题的。

　　七品至强者都不敢！

　　所以别闹，秦广打消了探究二品精血的秘密，那根本不可能推广，没人可以承受的，你想承受，完全想多了，林凡完全就是把二品精血当饭吃，当水喝。

　　离谱！

　　太离谱了！

　　这小子的身体估计可能有特殊体质。

　　不过林凡耗完两百亿资源的事情只有秦广知道，毕竟林凡和他借精血的，其他人并不知道。

　　秦广想到这一点，也感觉有些牙疼，也养不起林凡这家伙啊！

　　这么庞大的消耗资源，除非经常发动战争，这小子上场战斗，不然哪来的这么多资源给他用？

　　可下次，异族必然会针对林凡！

　　而且，战争也不可能时常大，双方都要修正生息的，隔一段时间打一次的，这一次异族损失惨重，最起码要一个月间隔时间，最少的。天籁小说网

　　果然，让林凡出去历练是最好的选择，不然人族限制了林凡的成长，而且他感觉随着林凡的成长，人族很可能以后养不起了。

　　现在战场上杀六品，以后是不是要杀七品才能支撑他的修炼？

　　异族有多少七品？

　　估计到时候，异族得暴动，直接去请回不朽境强者回归，堪堪维持平衡的局面直接被打破。

　　虽然秦广不知道异族九品强者为何不快速回归，但肯定是有原因的，而且是外部原因，只要秦广他们不打破现在的那种平衡，让人族能有喘息的机会，如果人族打破的话，很可能越快面对灭顶之灾。

　　......

　　离开大周城之后，林凡开始加速。

　　而这几天装低调的小蓝鸡终于复活了，面对人族七品至强者，它要低调有多低调，根本不叽一声，在练功房还好，林凡修炼，它也修炼，但一出去它就假装闭上眼睛，低着大脑袋。

　　“叽叽叽~~”

　　而现在，一离开大周城一千米，小蓝鸡顿时开始叫了起来，好像憋了好久一样，叫声都有些欢快，那个大头上的表情带着一丝对周围的好奇，还主动飞离林凡的肩膀。

　　林凡也开始加速，他双脚没离地，就是狂奔，如今他的最高速度达到3441m/s，十倍音速，全部发挥出来很恐怖的。

　　而随着林凡开始提速，周身发出恐怖的音爆声，如同空气瞬间被击碎。

　　而小蓝鸡也化作一道蓝色闪电，快速跟上林凡。

　　林凡在陆地奔跑，是为了适应速度，同时还有练习人皇剑法中的步法。

　　他的步法一直是弱项。

　　正好这次游历赶路的时候，顺带练习步法，这样还可以更好地掌握他的速度，同时还能掌握一些力量，最起码恢复到八成的掌控力是没问题的，更高的话，还得一步步练习人皇剑法才行。

　　而当林凡开始按照人皇剑法中带着的步法施展的时候，速度竟然再次激增，不过此时林凡还未把速度提高到七成，毕竟现在林凡掌握速度在七成多，七成是最好的速度，还能练习一下步法。

　　当然，林凡有些手忙脚乱的。

　　还好之前练习过人皇剑法，其中步法也熟悉了，而且现在人皇剑法lv10极限，下一步就是突破领悟意了。

　　随着一开始的忙乱，慢慢镇定，开始进入熟练状态。

　　飘逸！灵动！

　　林凡就这种感觉。

　　双腿之下，出现一丝丝星元之力，推动着林凡的前行，让林凡更加省力，甚至能小幅度改变方向。

　　原本简单粗暴的身体速度，实际上奔行基本上就是直来直去的，想控制拐弯得强行控制，难度实际上不小，毕竟速度越大，惯性越大的。

　　而这就是步法的作用！

　　林凡随着不断地练习，知道了步法的好处，吴老对他很早之前的提点，确实是对的，只不过当时他还很弱小，一转眼都快一个月了吧，时间过得真快，自己这才忙出空子练习步法。

　　都怪他太忙了！

　　事情太多了！

　　而林凡逐渐沉浸于步法当中，而后面的吴伟才懵逼了，累的像狗一样，一开始还好，他还能跟上。

　　可随着林凡上了七成的速度，他就已经吃力了，他的极限速度也就差不多，可关键他现在不敢爆发全力，更何况林凡还在疯狂加速，他更加跟不上了。

　　把速度提到他现在肉身能承受的九成，依然看不到林凡的屁股，林凡的身影早就没影了。

　　吴伟才都傻了！

　　艹！

　　这小子速度这么快？

　　那不是说，林凡的力量也如此恐怖？

　　吴伟才只感觉头皮发麻，简直就是一头人形怪物。

　　他在六品中，绝对是强者，可他的速度和力量竟然都比不上林凡，林凡不是才四品吗？

　　好家伙！

　　这一刻，吴伟才是真的知道林凡的恐怖之处了。

　　跑了一阵子，跑累了，反正跟不上了，吴伟才也就慢慢把速度慢下来了，一直保持高速移动，他的肉身有些受不了。

　　前方有一颗参天大树，吴伟才慢慢停下来，他要休息一下，虽然他现在是年轻面容，但没办法，身体已经很腐朽了，寿命也都快到尽头了，身形飞向天空，他要在这颗大树上休息一下。

　　反而刚飞上大树，他看到了一个熟悉的身影，对方友好地打着招呼：“吴老，又见面了！”

　　吴伟才身体一僵，落在大树上，一屁股坐下，没好气的说道：“你小子早就发现我了吧？”

　　疑问句，但却用着肯定的语气。

　　这小子是不是故意先跑开，然后在这里等他的？

　　“没，就是出了城门，然后才发现有人跟在后面，这才察觉吴老的气息。”林凡笑呵呵地解释道。

　　吴伟才：“......”

　　妈卖批，所以说，还是出了城门就发现了。

　　所以说，这小子就是故意先跑开，让他追不上的。

　　林凡知道是吴伟才还是挺开心的，他猜到是护送他的，大概可能是吴伟才自己主动这么干的，这些人族老一辈对于年轻一辈真的很好，只要你有潜力，他们就无报酬帮助你，提点你，甚至暗地里保护你。

　　精神力不破万，林凡还真的发现不了吴伟才，吴伟才敛收气息的功夫很强，之前一起做传送阵的时候他也没认出来。

　　“你小子，力量和速度的掌控提升了好多。”吴伟才把目光放在林凡的身体上，有些惊叹道。

　　之前在地球上，他看林凡，是可以明显看出来林凡根本无法掌控自己的力量和速度，那种举手投足之下，很明显的，但现在他看不出来了。

　　短短四天，一下子能把力量和速度的掌控力提升到这种水平，太可怕了！

　　要知道林凡的力量和速度本来就堪比六品，很恐怖的。

　　而力量和速度，这种身躯的掌控力只能靠实打实的训练，汗水，努力，一点点磨出来的，变成自己的。

　　像林凡这种大幅度提升，如果需要时间的话，最起码需要一年半载，这还是乐观的情况下。

　　吴伟才的眼光很高的，他的天赋在那个时代就是绝顶妖孽，所以他的想法自然是套在绝顶妖孽身上，可偏偏林凡就花了不到四天的时间就掌握了。

　　这让吴伟才头皮发麻。

　　最关键的是，吴伟才总感觉林凡的实力又增长了！

　　力量和速度掌控力提高到如此程度，而实力竟然还同时增长了。

　　反正吴伟才现在已经看不出来林凡的实力，所以他也不好判断什么，可他还真的能打得过林凡吗？

　　从地球出发的时候，他还有点信心。

　　但现在，他是一点信心都没。

　　就林凡发现他这一点，已经让他惊讶无比，他的敛息术很强的，这些年韬光养晦，就专门练习这个了，而林凡出城门就能发现，这小子估计已经成长到超出他的想象了。

　　总不会是六品无敌了吧？

　　怪物！

　　绝对是怪物！

　　吴伟才稳定心境，努力让自己不要表现出震惊的神色，可他没发现林凡一脸地怪异之色。

　　是的，林凡此时都惊了！

　　他好像模糊地探知到了吴伟才的心声，虽然模糊听不清，但一下子就感知到了吴伟才的情绪，知道他的大概意思：对他的实力很震惊，还要努力装作一副淡定的模样，要保持好逼格。

　　林凡这几天精神破万之后，一直面对至强者，所以他自然没想到这一点。

　　原来他也已经可以探知别人的心声了！

　　七品至强者的快乐，他拥有了！提前拥有了！

　　嘶~

　　这种能探知到心声的感觉，真爽啊！

　　林凡也装作一脸平静的模样，这可不能说出来，估计吴老当场社死！

　　好想说出来啊！

　　不过吴伟才毕竟他的好感度还是很强的，所以选择隐瞒。

　　“咳咳~~还好，这几天有所感悟，练习了剑法，掌控了许多。”林凡干咳了两声，如此说道。

　　吴伟才自然不知道自己刚刚心里起伏已经被林凡探知到了，如果知道，这一刻，他估计立刻就跑路了，丢不起这个人。

　　两人各怀心思聊了一阵子。

　　林凡先行出发，同时说道：“吴老，你不用跟着我了，我自己能照顾好自己，多谢挂念！在外游历，有缘再见！”

　　“好！”

　　这一次，吴伟才果断了说了一个字，林凡的实力很可能超过他了，所以他也不想跟着了，因为跟着没意义。

　　最关键的是，看着林凡一骑绝尘的身影，已经消失在视线中。

　　也他么跟不上啊！

　　这小子速度太快了，他真的跟不上。

　　太难了！

　　这小子这么说，估计也不想让他难看，或者慢一点等他。

　　想明白林凡说话背后的含义，吴伟才心里流淌过一丝淡淡的忧伤。

　　一个18岁的少年，他都比不上了，还要对方为他考虑，他吴伟才什么时候受过这等委屈？

　　最关键的是，他忍了！

　　还无话可说。

　　晃了晃脑袋，开始上路，不需要关照林凡之后，他也就随心而欲了，没有顾忌了，不过他行进的方向还是和林凡一样，他准备去的地点也在这个方向。

　　随着甩掉吴伟才，林凡就开始沉迷进入练习步法当中，如一阵狂风飞驰而过，这条大陆两旁植被皆自动向两旁倒，林凡如今并没目的地，但他有目标啊！

　　先练习好这个步法再说，所以管他到哪，只要看准方向，一路闯，当然是大井王给的地图上的绿色安全区域方向。

　　这条道路上实际上不少人族回归的，但林凡也没停下打招呼，而对方只感觉一阵风吹过，有六品强者看到林凡，则是离的远远的，他们害怕林凡截胡他们身上的宝物和机缘呢。

　　时间就在林凡的奔步如飞的快速行进中，飞速流逝，太阳从西方坠落，天空云朵散开，明月当空悬挂，洒下如薄烟般的月华，无比美丽，苍穹中星辰点点，如一颗颗钻石在闪烁。

　　密林中，古木参天，藤条如虬龙一般缠绕。

　　林凡走的是按照地图上的方向，而不是按照主干道，不过也没有啥主干道，因为靠近人族九座城池，走的人多了，踩踏多了，夯实了地面，也就形成了一条长长不长草的道路，但随着往前方走，那条大道也就慢慢变窄，或者分叉，再到最后消失。

　　此时，林凡面前升起一团篝火，搭着一副烧烤架，摇着可以滚动的烧烤把手，正在烧烤着一只完整的剥皮抽骨的妖猪，不得不说，解约掌用来清理食材老方便了。

　　林凡现在心情很是不错，这只妖猪竟然如此想不开，在林凡落地的时候想偷袭攻击他，然后就光荣地变成了他的晚餐，正好奔跑了修炼了一天的步法，也饿了，送上门来的家伙，真贴心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第325章 探知心声的感觉，真爽！免费阅读。https://xs.23sk.com 