    当整座大陆都震惊于飞升的变故的时候，天籁城内发生了一件奇妙的事，或者说是让整座城的佛陀愤怒的事。

    佛有情。

    金光佛蔓的庙宇内，此刻挤满了面色惶恐的百姓，林天牵着千叶的手站在前面用一种奇异的目光看着这幢荒诞的吵闹。

    佛祖大殿此刻烧起了寥寥的香火，一些小和尚震惊的早已不敲木鱼，几个身穿袈裟的老僧阴沉着脸看着大殿面前的那个哭闹的女子。

    女子身穿一袭红纱，长发飘零似火，一副绝美的面容让人生出惊艳的模样。

    这是一个红衣红发的少女。

    但此刻的少女梨花带雨通红着眼睛捂着自己的胸口哽咽的看着站在自己面前足足高一个头的和尚。

    这个和尚长相俊美，甚至有些妖艳，光洁的头顶还残留着青茬的短发，很显然刚刚剃度没过多久。

    “为什么，为什么？”天色有些阴沉，浓郁的铅云低的可怕，凌厉的风吹散着恼人的衣衫，这座肃然古朴的庙宇前，女子哭的撕心裂肺却眼睁睁看着身前的男子决然的挣脱她的手臂。

    “施主请自重，贫僧早已皈依我佛，从此不问世间事，世间人。”和尚双手合十，后退两步颔首微低说不出的佛相肃然。

    “为什么，你知道嫁给你是多么开心的吗？你知道穿上这一袭嫁衣是多么美好的吗？为什么你能抛下所有，抛弃我们曾经的山盟海誓跑到这里来当和尚？”女子瘫坐在地上，看着这个曾经在皓月星空下，彼此依偎着看着飘荡的萤火虫发下的誓言却如此一文不值。

    她不顾一切目光，掀了盖头，穿着嫁衣执着的跟了他一千八百里，只为了看见为什么前夜许下彼此承诺的男人一夜之间剃度出家。

    原本她是有机会的，她可以当一切都没有发生，反正她没有走出厢房，没有上花轿，没有迈过火盆，这一切都可以重来的。

    只要她忍下这份抛弃，她依旧可以嫁出去，败坏名声的只有这个叫做花无间的男人而已，对于她江秋韵没有任何的坏处。

    十里八乡的人都会斥责花无间。

    可……

    “为什么，为什么，你不是说好了要娶我的吗？不是说好了彼此白头偕老的吗？为什么要这样对我？”江秋韵嘶哑着声音喊着，在追赶他的一千八百里的路途中，早已流干了泪水。

    “施主请自重，这里是佛门重地，倘若施主没有其他事请尽快离开。”花无间一袭佛衣，侧脸对着江秋韵，说不出的绝情决然。

    “林天他们在干嘛啊？”千叶皱了皱眉头，手肘戳了戳林天不解的问道。

    林天没有回答，只是目光眯了起来，他的目光紧紧的盯着那个不敢用正脸面对女子的和尚。

    “贫僧法号妙心，不是施主所说之人。”花无间施主低着头脸色淡然如水，似乎真的已经诡异了无上的佛门。

    “好一个妙心。”江秋韵擦了擦眼泪，慢慢的站了起来，她脸色格外的认真，身影格外的佝偻，脸色苍白没有一丝血色的走到了花无间面前。

    “你说你诡异佛门，心中早已无情，你睁开眼睛看看我，我不相信你四大皆空！”江秋韵认真的仰着头盯着这个比自己高一个头的男人，声音坚定有力，传遍了这佛法佛国，冲击着那佛眸观世人的佛像。

    “施主请……”

    “看啊！！！！！！！花无间你说你四大皆空，睁开眼睛看看我啊！！”温和如水的一袭红衣骤然爆发出凄厉的尖叫，扰乱了佛国的平静，惊扰了世人的目光。

    “妙心，切不可贪恋凡尘。”花无间的身体开始轻微的颤抖，身后老僧的话语似乎让他的身体发生了天翻地覆的变更，慢慢的转过身第一次看向了这个曾经许下诺言的女子。

    这是他相隔这么久，心沧桑如迈的第一次看见江秋韵，这个他曾经疯狂爱恋的女子。

    于是一眼便震荡心神，天翻地覆。

    她为什么这么的憔悴，目光为什么如此的绝望死寂，曾经那个自己都舍不得让她皱眉的江秋韵为何会变成这幅模样。

    这幅让他心刺痛的失魂落魄的模样。

    于是花无间轻轻闭上了眼睛。

    那夜，夜空依旧那么的美好，万籁寂静下的微风吹拂进来，适宜的那么的美好，正在读书的他露出了从未有过的快活。

    明天便是他迎娶江秋韵的时候，明天便是自己最喜欢的那个女子成为自己妻子的时候，想到这里花无间无心卷读，走到窗前看向了江秋韵府邸的方向。

    一时间竟然痴了。

    原来书中才子佳人郎情妾意的美好真的可以实现，花无间从来没有如此的感觉到开心。

    倘若那一夜书房中没有涌现佛光，没有出现佛陀，没有那道让他心颤的佛陀拈花一笑的佛法。

    “天地无情，佛门渡化世人，你注定是不幸的，倘若你明日结婚便会降下天罚，你妻子会早死，你的孩儿会胎死腹中，你的一生于佛有缘。”

    他自然知道佛法无边，佛爱世人，佛是不会对他说谎的。

    于是，从天堂到地狱不过短短三个时辰。

    惶恐的花无间踉跄着，佝偻着，绝望着，蹒跚着跑到了江秋韵的府邸门前，站在后墙看见了透过烛光的那道倩影。

    他看了很久，看的很认真，然后毅然决然的抛弃江秋韵，抛下自己的父亲跑到了一千八百里的这座天籁城，这座佛国中剃度出家，他相信只有这样，自己父母才会不被降下惩罚，江秋韵才会幸福。

    毕竟，佛说他是不幸之人。

    “施主请回吧，佛门清静之地，不容亵渎。”方丈迈步而下，宽大的袈裟挡住了花无间的身影，留下了那苍古的衣袍跟最后那道不敢面对她的余光。

    “走吧。”林天觉得很有意思，拉着千叶走出了人群。

    刚刚走出佛门之地，便看见王元一脸踌躇的站在街道旁为难的看着他。

    “怎么了？”林天皱着眉头问道。

    “那个……这座城不允许杀生，没有屠夫这个行当，他们倒是可以让我做个打铁的营生。”王元紧张的说道。

    “这座城西边十里有一片茂森，你就在哪里自行修建一幢简易的房屋，那片森林有大量的野兽。”林天漠然的看着王元说道。

    “肆意杀生可是被这座城禁止的啊，那些和尚可是很严格的，这……”当王元露出为难的时候，猛地抬头看向林天正以一种诡异的目光盯着他，刹那间王元便全身颤抖脸色苍白了起来。

    等林天走了很远，王元依旧心有余悸的站在原地。

    “啪。”

    许久后，王元给了自己一巴掌，原本茫然的眼神重新充斥着淡淡的血腥，他明白林天正是因为自己的不择手段，自己的没有底线才会让自己留下，倘若自己处处都露出悲天悯人的心态，跟一堆垃圾有什么区别。

    于是，王元走到隔壁的铁匠铺子，面无表情的买了一把大砍刀，买了几把斧子，沉默的走出了这座城，走向了那片静怡的森林。

