    第950章盛春第一人民医院7

    “我想说，你手机壳真好看。”

    符安安将快到嘴边的话咽回去，她往后退了一步，回到宿舍内。

    里面亮堂的灯光让她感觉舒服了一点。但是陈蝶直勾勾的注视让人无法忽略。

    符安安露出一抹僵硬的微笑，率先打破这诡异的气氛，“学姐，我要睡觉了，你呢？”

    “哦，你先休息吧，我还要再聊一会儿。”

    她说起电话，整个人又重新柔和下来，恢复到平日里正常的样子。

    符安安的笑容僵硬地挂在脸上，回到自己的床上。听着外面断断续续传来的讲话声，没想到陈蝶如此在乎她自己的手机。

    还要看吗？

    刚才那一瞬间，她突然感觉陈蝶也有些危险。

    但是话又说回来了，富贵险中求。

    符安安闭上眼睛睡觉，准备半夜的时候醒来看看，见机行事。

    ##

    游戏第三天凌晨。

    符安安眼珠子在眼皮下面动了动，紧接着，身体开始舒展，俗称伸懒腰。对面住院厅大楼的灯光通过玻璃，照在她踢被子的腿上。

    而此时对面的床上，被子高高地隆起，身躯扭动的幅度比符安安还大。

    陈蝶的床因为她的大幅度扭动发出吱吱嘎嘎的声响，直到她的身躯呈现出一种扭曲的弧度。

    符安安本来半梦半醒，但脑子里还想着偷手机。但听到旁边传来声音，她整个人瞬间清醒了。

    她眼睛掀开很小很小的一条缝，朝着旁边看了那么一下，吓得呼吸都变得急促。

    陈蝶在床上，身体呈现出一个背朝下、正面朝上的∏形。

    符安安就瞥那么一眼就把眼睛闭上，根本不敢细看。

    她不看了，不代表陈蝶就会放过她。

    闭上眼睛，听觉变得如此明锐。手掌和脚掌在地板上发出啪啪声，越来越近，在她床旁边停下。

    符安安屏住呼吸。

    露在被子外的腿想收进来，又不敢。

    她紧紧地握着一个平安符，因为紧张，手心都在微微冒汗。

    就这样等了良久，床边似乎没了动静。

    走了？

    不，她应该还在床边。

    四周没有任何的声音，符安安很坑定她没有走。

    房间内有阵阵阴风吹过，温度降低了两三度。她的额头却也浸出汗珠。

    不要慌，只要我人设不崩，我就是安全的。

    她在心里默念。

    同时想起在游戏第一天，她从陈蝶口中套出的信息。她单纯、她没烦恼，她一觉可以睡到大天亮。

    对。

    想通了的符安安打定主意绝对不会睁眼睛。

    睡不着就在心里数数。

    从1到2379，数着数着，及时知道旁边有个那东西，她的心情也变得平静起来。

    就在她逐渐放松，有点睡意的时候，忽然一阵阴风朝着她铺面而来。

    在她脸上，一绺丝状的东西轻轻拂过，让她全身起了一层鸡皮疙瘩。

    那是陈蝶的头发！

    她在自己的上空！

    身形扭曲佝偻的女人爬在天花板上，脸往后仰，头发从空中顺着下垂，扫落在她的脸上。女人此刻正用这怪异的姿势，居高临下地盯着她！

    符安安瞬间脑子里出画面了。

    (本章完)

