    熟悉的地下实验室，伊之诚曾经在这里进行过一系列残忍的人体实验，虽说有着大长老的威逼胁迫，也不过是避免良心谴责的借口而已。

    此时实验室因为没有了供电，陷入了绝对的漆黑，或许是死去的冤魂没有被冥界净土收走，让这里彻骨的阴冷。

    幸好两人的忍者装备里有常备的打火机，不至于让两个人在这里抓瞎。

    “这是什么鬼地方……好阴森啊……老头子没事在房间里弄个这里的通道干嘛？”玖辛奈摸着自己满是鸡皮疙瘩的胳膊，感觉到一丝莫名的恐惧。

    伊之诚不信鬼神，但是来到这个惨死过无数人的实验室，内心同样有一丝异样的悸动，更何况这个世界是真的有灵魂一说……

    “已经一个月多了，没有任何营养支撑，任何生物都活不下去，他一定已经死了……”

    伊之诚内心安抚着自己，心跳跳动越发的有力，缓缓的走向原本放置着大长老人体花瓶的桌子，默默的期冀着。

    他想过数种可能，或是桌上干瘪的脑袋，突然睁开眼睛开口说话。

    或是瓶子摔倒在地上，发臭的内脏流了一地。

    但是从没想到这种可能。

    没有。

    桌上什么都没有。

    空空荡荡的。

    包括附近的地上，同样没有任何尸体或是别的东西。

    “这不可能……大长老身体被我塞进了花瓶里，没有四肢……他怎么可能移动？”伊之诚一万个想不通，但是面前的实验台上的确空空荡荡的。

    “喂……你倒是说句话啊！”玖辛奈声音有些颤抖。

    “说什么。”伊之诚冷冰冰的回应了一声。

    “就是……随便说点……这里黑漆漆的，怪吓人的。”玖辛奈咽了口口水，端着打火机四周查看着。

    “怕的话你可以先回去，我一个人就行。”伊之诚倒是希望她走。

    “哼，我才不怕，我是担心你怕！”玖辛奈果然是那种，越是激她越有勇气的人。

    伊之诚也在寻找着大长老消失的踪迹，只不过让他诧异的是，这个实验室居然比他离开的时候更加干净了。

    他离开的时候，用空间卷轴打包了绝大多数方便携带的实验器具，而那些不方便拿的东西，比如说存放器官的罐子，关押试验体笼子，手术台都留着……

    现在统统都没了。

    整个实验室就像是被废弃的山洞，除了几张不值钱的木头桌子，什么都没有。

    伊之诚甚至怀疑玖辛奈是不是开错了空间通道，跑到别的山洞里去了。

    “什么嘛……什么都没有，老头子是真的疯了，居然还和耗子一样挖洞躲起来。”玖辛奈绕了山洞一圈，不满的撇了撇嘴。

    然而伊之诚却看到了，一行鲜血写下的字，充满憎恨的留在一张木桌上。

    「很好，能活着回来就好，老夫会找到你，然后让你求生不能，求死不得」

    内心一沉，大长老没死，居然还逃走了……

    “你找到什么了吗？”玖辛奈把火苗照向了伊之诚。

    “没有。”伊之诚立刻移开了打火机，让桌上的文字重新陷入黑暗。

    “没有的话就回去吧……总感觉这里怪吓人的。”玖辛奈嫌弃的看了一眼伊之诚，如果是小黄毛在身边的话，自己才不会害怕。

    话说……回来之后，怎么老想着那小子，大概是走的太急了，没能给木叶唯一的朋友留个字条。

    嗯，回去让胖老头给木叶写封信，告诉他自己在拯救涡之国，回去的时候，实力一定能揍他。

    ……

    两个人就这样离开了大长老的密室，没有任何收获。

    玖辛奈唉声叹气，挠着头发，没有一点线索，鬼知道要找到什么时候，

    伊之诚同样满怀心事，思考着这段时间大长老到底发生了什么，他那种情况怎么可能自己逃离？还带走了所有的仪器……

    两个人随口道别，伊之诚带着空空伊离开了王宫，回到了伊势药铺。

    此刻伊势店铺大门紧闭，居然已经关门了，敲了敲门，里面传出了扶桑有些沧桑的声音：“抱歉，医师都被调往前线医院了，有伤的话，请去村里医院看看吧。”

    “是我，扶桑姐。”伊之诚回答道。

    屋里乒乒乓乓一阵乱响，随即木门打开，扶桑冲了出来，愣愣的看着伊之诚：“阿诚……真的是你？”

    “是我，回来了。”伊之诚点了点头。

    “回来就好……回来就好……”扶桑眼泪一下子就涌了出来，只能不停的擦着。

    “你刚刚说伊势大哥去前线了？”

    “是的……村里无论是医师还是医疗忍者，都被调到前线医院了……”扶桑满眼都要担忧。

    “放心，大哥会没事的，长门呢？”伊之诚更关心这个。

    当初大长老盯上了长门，可是把他大脑都封印了，也不知道醒了没有。

    “长门……”提到这里，扶桑更是泪水止不住的流出：“我们看到你的信了……也去找过封印师了，所有人都说没办法……大脑上的封印太精妙了，谁也不敢碰……长门一直睡到现在……”

    “……居然是这样吗？”伊之诚微微沉默。

    “先进来坐吧……”扶桑擦了擦眼泪，带着两人回到屋子。

    来到长门的房间，小小瘦瘦的身体正躺在床上，相比一个月前，身体明显消瘦了很多，原本充满活力的身躯，此刻像是植物人一样无力的耷拉着，饱满的皮肤显得干瘪焦黄。

    床头还放着一碗粥，还有导流用的导管，床尾则是清理身体的水盆。

    “阿诚……到底是谁害了长门，他还是个孩子，到底是谁这么恶毒……”扶桑不住的抹着眼泪。

    “这个就不用管了，害长门的人会受到惩罚的……对了，粥没有什么营养，有条件的话，还是正常的饮食打成糊状导流进去，每天必须做按摩，这样才能缓解肌肉萎缩。”说着伊之诚就抬起了长门的手臂，演示着按摩的过程。

    “嗯，我会的……那个……长门……永远都不会醒了吗？”扶桑小声抽泣着。

    “说什么呢……扶桑姐，我让你做肌肉按摩就是为了让长门醒来的时候恢复的快一点啊，放心好了，顶多几个月，我一定会想办法把长门的封印解除的。”伊之诚故作轻松的笑了笑。

    事实上他心里一点底都没有，谁也不知道大长老去哪了，偷封印之书的书也没有头绪，或许只能在玖辛奈身上下功夫了。

    “真的吗！长门真的能醒吗？”扶桑激动了起来。

    “嗯，让我先检查一下长门，也许能跟他沟通。”说着伊之诚就扶起了长门的身体，十指搭在他的后脑勺上。

    对于大脑封印术或许连大长老都没有他熟悉，毕竟他甚至为了观摩这个封印术，把实验体的大脑取了出来，一个被漆黑的封印式紧紧缠绕的大脑。

    集中所有的精神灌入查克拉丝线之中，缓缓的渗入长门的头颅，寻找到了负责处理信息的“丘脑”，绕开封印式，一段信息通过精神能量的方式传递了进去。

    「长门……」

    几乎没有等待一秒钟，长门急切的声音已经瞬间反馈了回来，可见他在这个完全漆黑的空间遭受了什么样的孤单。

    “阿诚叔叔！是你吗？是阿诚叔叔吗？”

    “是我，小长门，现在感觉怎么样？”

    “阿诚叔叔，这里好黑，你在哪里……我好害怕，我怎么都走不出去……呜呜呜……我想妈妈。”长门的哭泣声传来。

    “我们都在外面想办法救你出来，你一定要坚强，很快就能出来了。”伊之诚轻声安抚道。

    “很快……是多久，可是我在这里好害怕。”

    “还记得我教你的那些弯弯曲曲的文字吗？你不断的去想去画那些文字，等你全部学会的时候，就是你出来的时候了。”伊之诚只能让他找点事情做，不然的话，小孩子在这种绝对的黑暗下，可能心思会变得扭曲。

    “记得是记得……可是阿诚叔叔，你要走了吗？能不能多陪我一会，我好害怕。”长门的哭泣声再次传来。

    “……”伊之诚并不会安抚孩子，对小孩更没有什么耐心，对于长门的关心，基本都来自于这具身体的记忆。

    “我可以给你讲物质的构成和原理。”

    “可是我想听故事……”

    “……”伊之诚无言。

    “阿诚叔叔，你还在吗？”

    “我在。”

    “可以吗……”

    “那我跟你讲中子和原子的故事。”

    “好的。”

    “万物都是有分子构成……”

