    “十一人！”

    孟玲珑盯着秦飞，沉声道。

    那语气，凝重非常。

    她已经是宗师，领悟的更是风势，再加上东夷忍术，由她监视楚家强者，真是太合适了。

    楚天的想法很好。

    为了给楚森等人掩护，他派了五十名中阶古武。

    楚森等人夹在五十名中阶古武中间，想要瞒过监视楚家的人。

    可惜，那些宗师却瞒不过同为宗师的孟玲珑。

    “其中三人的气息很强，不同于一般的宗师。”

    跟着，她又补充了一句，神色郑重非常。

    “三名八级宗师，八名七级宗师，啧啧，楚家挺看得起我的。”

    “这很好。”

    秦飞嘿嘿一笑，眼中寒芒闪动。

    那身上，更是弥散出无比恐怖，浩瀚的气息。

    战意昂扬。

    “小飞，要不……”

    孟玲珑看着他，想要劝说一番，可话到了嘴边，她又无法说出口了。

    这是秦飞的计划。

    现在，楚家宗师出动，他又怎么可能退缩？

    可是，楚家这一次真的发狠了。

    十一名宗师啊！

    一番秦飞被困住，只要每人出一招，就能将秦飞轰杀。

    这实在太凶险了。

    而且，秦飞的底牌是各大家族的宗师，但那时，各大家族真的会出手救秦飞吗？

    若是他们犹豫了呢？

    战局瞬息万变，各大家族的宗师并不贴心，在关键时刻，只要有人稍有懈怠，那可能就是万劫不复。

    将生命交给这些人，完全就是再赌。

    所以，她不想让秦飞冒险。

    但她更清楚，她说服不了秦飞。

    这让她的心中，充满了担忧。

    “没事。”

    秦飞明白她的心思，冲她笑了笑，“我心里有数。”

    “虽然冒险，但我还不会拿自己的生命开玩笑。”

    “既然已经知道他们有十一名宗师，那就好办了。”

    他说得极为平静，神情更是淡然无比。

    冒险，肯定有些冒险。

    不过，也并没有想象中的那样危险。

    他很惜命，可不会拿自己的生命开玩笑。

    “你心里有数就好。”

    孟玲珑轻笑一声，没有再说什么。

    “你们退去吧。”

    秦飞向他们催促，“楚家的人，随时都可能出现，现在，你们还不宜暴露。”

    “你们，只需向我通报他们的位置就行了。”

    他沉声道。

    “小心！”

    孟玲珑紧盯着他，郑重地道。

    然后，她递给了秦飞一个耳机。

    秦飞接过耳机，只是冲她笑着点了点头，并没有再说什么。

    嗖！

    然后，孟玲珑两人施展遁术，直接从原地消失。

    秦飞则是全力催动精神力，那强大的感知，直向四周蔓延而去。

    他的神经，紧紧绷起。

    只要有危险，那就绝对瞒不过他的感应。

    嗖！

    他的身形闪动，整个人直接窜了出去。

    明知道楚家宗师在围杀他，他可不会待在这里，等着对方将他包围。

    “围杀我？”

    他的眼中闪烁着道道精芒，“殊不知，你们也是我的猎物啊！”

    跟着，他开始在海城乱窜起来。

    “左前方的商铺内，藏着一名六级古武。”

    耳机内，孟玲珑的声音传来。

    嗖！

    下一刻，秦飞就窜入那商铺之中。

    “出来吧！”

    他冷淡地道。

    无人应答。

    秦飞摇头，“真以为我不知道你藏在哪里吗？”

    强大的感应力爆发，笼罩了整个商铺，对方根本无所遁形。

    “既然如此，那你就去死吧！”

    他哼了一声。

    唰！

    跟着，木势爆发，钢刀一挥，无数藤蔓枝条乱舞，直向那楚家弟子的藏身之地缠绕而去。

    “该死！”

    一道怒骂声响起。

    然后就看到，一个中年男子冲了出来，眼中全是凶狠。

    只是，他刚冲到一半，就被缠住了，跟着，直接没了性命。

    一个宗师，想要杀一个六级古武，真的太容易了。

    秦飞带着对方的尸体，直接掠出了店铺，将其扔在了大街上。

    嗖！

    跟着，他再次窜了出去。

    “右方，一栋楼的暗处。”

    孟玲珑的声音再次传来。

    秦飞身形闪动，立马掠了过去。

    强大的感应力笼罩而下。

    很快，他就发现了那楚家弟子的藏身之地。

    只要孟玲珑告诉了他大致方位，以他的感应力，想要找到对方，真的太容易了。

    木势发动。

    秦飞根本不给对方丝毫机会，直接就将其缠杀了。

    他再次将尸体扔在大街上，然后继续向其他方向窜去。

    噗，噗！

    一个个楚家弟子被击杀。

    此时，秦飞就像是一个暗夜幽灵，不断地收割着敌人的性命。

    短短时间，十几名六级古武被杀。

    他根本不急。

    “该死！”

    “他在击杀楚家弟子。”

    很快，楚森等人就收到了消息，一个个都是暴怒无比。

    “出手吧！”

    “向他包围过去！”

    楚森立马做了决定。

    嗖，嗖，嗖！

    随着他的一声令下，十一名宗师从四面八方，直向秦飞所在的位置包围而去。

    “注意，楚家的宗师动了，看动向，似乎是想包围你。”

    楚森等人刚一动，孟玲珑就第一时间告诉了秦飞。

    此时，她也是紧张无比。

    她掌控着楚家宗师的动静，根本不敢有丝毫的大意。

    来了！

    听此，秦飞一震。

    那眼中，更是释放出道道寒芒。

    “我要猎杀宗师，给我一个目标。”

    他毫不废话，直接说道。

    “右方，大概两百米。”

    很快，孟玲珑的声音传来。

    嗖！

    秦飞二话不说，直接窜了出去，那眼中，全是寒芒闪动。

    整个海城都在他的监控之中。

    他想知道楚森等人的动机，实在太轻松了。

    不过，楚森想要找他，却没那么容易。

    他制造了一些杀戮，引起了对方的注意，这才向他包围而来。

    现在，只要他隐匿行迹，照样能避开对方的包围。

    秦飞的速度很快。

    两百米的距离，转瞬即逝。

    而且，他已经发现了那名楚家宗师。

    对方正向他包围而来。

    很快，双方打了一个照面。

    “秦飞！？”

    那楚家宗师看到秦飞，当场就惊了。

    不过，他的反应也很快，厉声爆吼，“秦飞在这里！”

    他想将其他人引过来。

    嗖！

    同时，他的身上爆发出一股风势。

    一瞬间，整个人完全化成了飓风，直向秦飞席卷而去。

    狂暴，汹涌。

    好似能摧毁一切。

    他竟然主动向秦飞发起了攻击。

    楚家十一位宗师正准备合围秦飞，此时的距离，并不是很远。

    只要他稍微牵制秦飞片刻，其他人很快就会赶到。

    到时候，合围成功，秦飞必死无疑。

    飓风席卷而过，带起滔滔威势。

    见此，秦飞的眼中闪烁出道道寒芒。

    对方倒是打的好算盘。

    木势！

    秦飞心念一动，全力催动木势。

    唰！

    然后，他挥动钢刀，迎着对方的攻击，就悍然冲了过去。

    毫不退缩！

    也无需退缩。

    嗖嗖嗖！

    刀气纵横，化作漫天藤蔓，直向对方缠绕而去。

    无数藤蔓，好似将天幕都缠绕了起来。

    飓风被束缚。

    那楚家宗师直接就怔住了，似乎有些意外，身体也不由的顿了顿。

    这段时间，秦飞全身心沉入修炼之中。

    地势和木势相互促进，无论是地势，还是木势都有了很大的提升。

    哪怕他还不是八级宗师，却也不远了。

    此时，木势全力爆发，直接束缚住了对方的风势。

    地势！

    就在对方身体顿住的刹那，秦飞的木势，瞬间化为地势。

    天翻地覆刀！

    滚滚地势爆发而出。

    一刀劈出，天翻地覆。

    大地在嘶吼，好似要吞噬一切。

    长刀裹胁着无上威势，狠狠地劈向那楚家宗师。

    对方反应过来，脸色当场大变。

    “怎么可能？”

    他惊声大叫。

    秦飞竟然领悟了两种势，为什么没有人说？

    而且，这两种势的转化，也太快了吧？

    逃！

    那一刻，他只有这一种念头。

    可他哪里还来得及啊！

    秦飞的攻击，太快，太凶，转眼间就到了他的面前。

    “该死！”

    他气的咬牙怒骂，匆忙间，只能全力催动风势抵挡。

    他的心中发狠，只要稍微挡住秦飞片刻，待其他宗师赶来，那就是秦飞的死期。

    甚至，他已经感受到其他宗师的气息了。

    木势！

    只是，他再次被戏耍了。

    眼见着那攻击就要劈中他，秦飞竟然再次将地势化成木势，漫天藤蔓，直接将他缠住。

    这让那楚家宗师彻底傻眼。

    他全力爆发，拼命的挣扎，想要破开那束缚。

    嗯？

    下一刻，他就直接傻眼了。

    那束缚，直接被他轻易挣开。

    浩浩风势向四周蔓延而去，眨眼间消散无踪。

    轰！

    然后，一股泰山压顶般的攻击，直向他狠狠劈了下来。

    秦飞再次转化地势，向他发起了凶猛攻击。

    那一刻，楚家宗师的脸上全是无奈，悲哀。

    他被秦飞戏耍惨了。

    风势接连爆发，此时已经消耗一空，匆忙间，根本来不及凝聚了。

    噗！

    钢刀横劈而下。

    血光迸溅。

    那楚家宗师的脑袋飞了出去，身体倒在地上。

    秦飞强杀一名宗师。

    这一切说起来话长，不过发生在刹那之间。

    他接连转换地势和木势，耗空对方的风势，然后一击而杀，实在太快了。

    嗖嗖嗖！

    而这时，那速度最快的两位宗师，已经距离秦飞不足百米了。

    秦飞冷冷扫了两人一眼，嘿笑一声，“你们，来晚了！”

    “哈哈！”

    他畅快的大笑，身体一纵，快速逃窜，根本不给对方靠近他的机会。

    若对方只来一名宗师，他或许还会冒险一战，可对方来了两人，他根本没有任何机会。

    一旦被牵制，等待他的只有灭亡。

    转眼间，秦飞融入夜色之中，直接消失不见。

    两位宗师赶到。

    当他们看到那被斩断头颅的宗师时，脸色难看到了极点。

    没多久，楚森等其他宗师也到了。

    看到那尸体，没有人敢吭声。

    但现场的气氛却是压抑到了极点。

    秦飞这是对他们的挑衅！

    那一刻，众人的身上，弥散出无比恐怖，骇人的杀气。

    不杀秦飞，他们哪里还有颜面回楚家？

    “森大人，我们接下来怎么办？”

    一位宗师凝声问道。

    瞬间，所有人都看向了楚森。

    现在，他们十人都已暴露。

    若他们待在一起，秦飞肯定不敢冒头，说不定，他就直接逃离了海城。

    毕竟，秦飞也不是傻子。

    哪怕他再狂妄，也不敢主动冲击十位宗师。

    可若是分兵，秦飞掌控他们的讯息，很容易被各个击破啊！

    一时间，众人都感到有些头疼。

    秦飞太狡猾了。

    整个海城都在他的掌控之中，他们想要围杀秦飞，只能分兵，引诱秦飞出来，然后再趁机围杀他。

    “隐匿行迹，伺机而动！”

    楚森深吸一口气，向众人沉声道，那眼中更是闪烁出道道寒芒。

    想要杀秦飞，那就不能让秦飞知道他们的动向。

    听此，众人紧紧的攥住了拳头。

