    “他似乎是……林寒？”

    接着，美丽的少女似是想到什么，俏美脸颊上浮现一抹愕然之色，惊讶道。

    据她所知，最近在九仙山之内，名气最大的少年就是林寒。

    他从大千境而来，在九仙山之内，做出不少轰动人心的事迹，骨龄也只有二十多岁。

    仙族中，已有人绘画出他的画像。

    她曾惊鸿一瞥过。

    “林寒，一个大千境的垃圾，哪有这么强的实力？”

    大章鱼则有些不屑。

    大千境虽说在仙界十八境之内，名气不菲，但谁都知道，那里面的天才质量普遍不高，他们九仙族核心族群，随便去一个，差不多在那里可以横扫小辈。

    林寒就算在大千境，名气不菲，来到九仙境，也会平庸许多，不可能战胜它。

    美丽少女林可儿微蹙下柳眉，据她所知，林寒之前杀了林帅奇之时，不过才只有二气境二层，虽说只有二十多岁的少年，这境界已经很变态了。

    但若普通的二气境二层，的确不可能是大章鱼的对手。

    唯一的解释就是林寒这段时间，战力又增加了。

    这让她心中惊憾，如果真是这样，这家伙还真是有些另类。

    每过一段时间，实力都会狂增。

    如此进展速度，就算九仙族核心族群之内的天才，也要汗颜啊。

    “不管了，等仙脉大比召开之时，是不是他，自然水落石出，无论如何，敢打本小姐的宠物，我都不会放过他。”

    最后，林可儿冷哼，望着林寒离去的方向，美眸中掠过一抹危险之色。

    倘若真是林寒的话，在仙脉大比上，她一定会让对方知道，打自己宠物后果会有多少的严重。

    就算他被人传的再邪乎，她也要将之踩在脚下，奠定自己的威名。

    …………对于这些，林寒自然并不知道，施展身法，飞行大概片刻钟，就再次回到了城主府。

    这时，在城主府门口，已经汇集很多人，安静的站在那里，似乎在等待着什么。

    当林寒飞来之时，那些人都一个个目光望来，眼中浮现一抹喜色。

    “林寒，你回来了啊。”

    赵寸山站在最前方，微微一笑道。

    望着林寒，他眼神一凝，以他老辣的眼力，自然能够看出来，林寒现在的气息比之前强悍了不少，体内的波动，显得雄浑。

    这正是将境界稳固的迹象。

    且在林寒天灵盖中，还有一股很强悍的味道袭来。

    那是隐藏二气境人物的阴阳二极图的地方。

    明显林寒这两个月来，不但将境界稳固了下来，还以成功凝聚出阴阳二极图。

    让他疑惑的是，那是什么阴阳二极图，没有释放出来，都给他这么大的危险之感。

    倘若释放出来，哪还得了？

    在他身边，赵梦洁、赵老，两人对视一眼，也有些震惊之色。

    看出林寒现在已经今非昔比，比两个月之前厉害不少。

    “不错，让你们久等了。”

    林寒凌空一个旋转，降落下来笑道。

    这两个月为巩固境界，他离开了城主府。

    现在算算日子，差不多是仙脉大比召开的时间了。

    城主等人，明显是在等他的。

    “都是自己人，客气什么。”

    赵寸山摆手一笑，对于林寒，他十分客气，甚至还有一抹敬仰之色。

    林寒现在实力已经比他还强。

    若这真是他城主府的女婿，该有多好。

    当下，他不由看一眼身边的赵梦洁。

    眼中意有所指的神色，让赵梦洁不禁得俏脸一红，微微低下了头，美眸之中划过一抹罕见的娇羞之色。

    如此杰出的少年郎，的确是很多女人心中最完美的对象。

    这段时间，她也曾经想过，如果将林寒永远的留在城主府，会是怎样的情景。

    可惜，她清楚的明白，这个少年似乎对她并没有什么感觉。

    这让她心中只有苦涩。

    早知道如此的话，她当初就应该对林寒态度好一点了。

    “那咱们出发吧。”

    林寒伸了个懒腰，看着整装待发的城主府众人，微笑道。

    又走到灵宣和小蓝身边，对两人打了个招呼。

    这两个月来，灵宣和小蓝，在城主府过也不错，气息都比之前强悍了许多。

    见林寒的到来，她们也是笑着点头，十分近亲。

    “恩，出发，去九仙族核心族群。”

    赵寸山点头，看了一眼众多人，挥了挥手。

    当下城主府的所有人，脸上都浮现一抹振奋和期待之色，迈步而去。

    九仙族核心族群，在所有九仙族外脉人心目中，都像圣地一般，虽说在九仙山的最高点，但超过九成九的人，一辈子都没有机会踏足。

    只有外脉中，十分杰出和重要的人物，才能进入的。

    身为外脉族中的一员，谁不想获得核心族群的认可？

    他们都热血沸腾。

    林寒看一眼天穹，眼中也是浮现一抹复杂之色，喃喃自语道：“娘，等我……”他一定会获得一个好名次，将娘救出来不可。

    做为儿子，这是他该做的事。

    他小时候和娘相依为命，娘在他心目中的地位无与伦比。

    自从当初在五陆四海皇宫时，父皇跟他说，娘有可能还没死，他就心中很激动，期待着和娘，再见的那一天。

    这一天已经越来越近了，他很坚定。

    哪怕举世为敌，他也要倾覆一切，救出娘亲！这时，整个九仙山，甚至广袤的九仙星，无尽星辰之中，诸多势力，也都已经动身，前来九仙山山顶。

    九仙族仙脉大比，是一场盛会。

    诸多人都想凑凑。

    可以料想，到时会有这么热闹。

    …………这片大地，极北方向，有一片魔土，土地呈黑色的寸草不生，常年缭绕着魔气。

    一座座大山，矗立在大地上，如孤独的远古巨人，魔云弥漫。

    这是一片禁区——万古魔窟！曾有很多古代高手来此探索殒命，根本无人敢来。

    哪怕九仙族核心族群都对这里忌讳莫深。

    此刻，在万古魔窟内部，有一个黑衣男子，正矗立在一座山巅之上，目光深邃的眺望，九仙山的方向。

    

