    二十七分钟，双方在EA的F6爆发小团战，bin和甘雨直接冲进人群秒掉了输出最高的伊泽瑞尔，虽然他们最后也都被击杀了，但江禾表现佐伊在残局中强大的战斗力，硬是在万军之中杀掉了BLG的另一个大C维鲁斯。

    没有任何威胁的王撕葱爽A了一波，最终第四发子弹暴击收掉杰斯，拿到了他这局游戏的第一个人头。

    导播的镜头里，王撕葱笑得嘴巴都歪了，疯狂地亮表情，仿佛拿到了冠军似的。

    三十一分钟，BLG大龙逼团，EA众人往大龙处赶，王撕葱非常机灵地想要远距离开大干扰BLG打大龙的进程，结果蹲下来之后才发现自己短了一寸，根本打不到龙坑里的大龙，也打不到BLG的选手。

    场馆内顿时爆发出了震耳欲聋的笑声，仿佛要把虹桥演艺中心的屋顶都要掀翻。

    这波操作实在太搞了，堪称夏季赛以来最佳搞笑TOP0，注定要永记史册。

    王撕葱的脸色相当尴尬，甚至觉得队员的目光如同火炬，让他恨不得找个地缝钻进去。

    实际上江禾他们根本没有注意到王撕葱在干嘛。

    因为他们都操作了起来，江禾飞星直接蒸发掉了赵信三分之二的血量，后续的催眠气泡也精准命中，赵信被迫交出大招与队友撤离。

    但等了一整局的EA怎么可能会放过这个机会？甘雨身先士卒，开着大就冲到了维鲁斯的脸上。bin紧随其后，海克斯通牒坐下，二段Q真伤把半血的维鲁斯秒杀。

    蛇蛇左看右看寻找AD，最后才发现原来AD还在自家红BUFF蹲着呢，不禁有些无雨。不过反正烬也没什么用，他也懒得回去接了，干脆也跟着上野冲了进去。

    EA四个人追着BLG五个人猛锤，如果不是屏幕上的数据面板表明他们的经济比BLG落后两千，观众还以为他们领先了两万呢。

    关键BLG还被他们打的抱头鼠窜，一点还手之力都没有，硬是从大龙坑被撵到了上路二塔。

    最后江禾R闪A收掉了残血逃到高地塔前的伊泽瑞尔，团战以bin的阵亡以及BLG团灭而告终，EA剩下四人趁机一波推上高地，结束了这场戏剧性十足的比赛。

    “恭喜EA拿下第一局，这也是EA丶WLB的首次胜利，首秀即巅峰，让我们为他献上崇高的敬意！”米勒笑着说道，场下顿时想起了热烈的掌声，仿佛王撕葱这把打得多好似的。

    回到休息室，王撕葱的情绪相当高涨，虽然他这把的体验相当不好，但是结果终究是赢下来了，而且他也满足了自己的职业选手梦，达成梦想了属于是。

    “怎么样，老板，要不咱们再来一把？”江禾盘腿坐在甘雨的身边，把玩着甘雨细腻柔软的手掌，笑着对王撕葱问道。

    一听到这话，王撕葱赶紧摇头：“不打了不打了，我特么就是个白金，上去找虐啊？赢一把就行，哥退役了。”

    甘雨噗呲一声笑了出来，她见过微博退役的，也见过直播退役的，就是第一次见刚上场就退役的，搁这卡百分百胜率呢？

    不过王撕葱玩够了自然是好事，虽然他们不在乎排名，但也不能放着能够放假的机会不要。

    队员们没有意见，白色月牙和浩哥当然举双手赞成，他们上把在训练室里可谓是心惊胆战，既怕EA输掉比赛王撕葱体验不好影响心情，又怕EA赢下来了让王撕葱产生某些不切实际的幻象，以为自己真的能打职业，把替补变成主力。

    好在王撕葱还算有自知之明，知道自己是什么牛马，爽过一把就满足了。

    于是第二把，EA换上了在饮水机坐了一局，脸上写满了懵逼的gala。

    为此浩哥还特地通知BLG让他们把主力换上来，不然几个小替补恐怕要被打出心理阴影。

    “欢迎大家回到英雄联盟夏季赛常规赛，EA对阵BLG的比赛现场，我是解说米勒。”

    “我是解说王多多。”

    在例常的开场词之后，米勒突然变了脸色，有些悲伤地说道：“在比赛开始之前，我必须想大家宣布一个令人悲伤的消息。”

    王多多显然已经知道了是什么事情，只不过他的演技不太行，所以脸色有些涨红，看上去憋得有些痛苦。

    弹幕被米勒的话搞蒙圈了，纷纷不明所以地在弹幕上打下三个问号。

    米勒也没有吊观众们的胃口，直接宣布了这个悲伤的消息。

    “就在刚才我们得知，LPL的传奇AD，职业生涯保持了百分之百胜率的EA丶WLB选手，在取得了他职业生涯中最后一场胜利后，宣布退役。”

    “让我们缅怀EA丶WLB选手，他的精彩表现永远牢刻在我们心中，他职业生涯百分百胜率的传奇也终将铭刻史册。”王多多也适时地表现出了悲伤的情绪。

    与此同时，比赛场馆的大屏幕上播放了王撕葱的退役短视频，其内容之简陋，仿佛是用中场休息时间临时赶制出来的一样，最后大屏幕上的画面定格在了王撕葱的生涯数据上，只不过那个数据着实有些拿不出手，俨然照抄的是上一把烬的赛后数据。

    数据面板上唯一引人注目的，大概是那行：职业生涯胜率100%了。

    弹幕上的问号更多了，铺天盖地，几乎遮住了画面，让人需要屏蔽弹幕才能看到画面。

    但这个时候所有观众都没有选择屏蔽弹幕，因为他们的心情就像这片弹幕一样，充满了槽点，却无处可吐。

    “？？？什么玩意，王撕葱退役了？”

    “生涯百分百胜率AD，那他一定有很多冠军吧？”

    “卧槽！神倒了！”

    “十万年老粉哭了，WLB你没有心，你为什么要退役？！”

    “呜呜呜！我的葱！我的传奇AD，你怎么突然就退役了？说好的和妈妈一起拿冠军呢？”

    “葱宝丢下妈妈跑了，妈妈很伤心。”

    “兄弟们，葱宝退役，我是第一个反对的，但是没办法啊。”

    “楼上，葱宝退役的时候明明是你笑的最大声！”

    米勒装模作样地擦了擦眼泪，又说道：“虽然传奇AD已经离去了，但他的精神永存，为此，EA将神的替补提了上来，他就是gala！”

    “gala，作为神的替补，继承了神的衣钵，让我们期待他接下来的表现，相信在他的身上我们依然能够看到神的影子。”

    “这场比赛由失败方BLG主动选择红色方，双方换边再战！”

