    “中文如今他就像是一股魔咒缠绕在我的脑子里，你我，我你，我都被他们搞混了，什么东西不是东西，还有那些所谓的拳法里面乱七八糟的讲法都已经把我的脑子快弄大了，还有那些刀法里面的内容更是让我脑袋都要胀开了。”

    说到这里，旁边的另外一个战士也是脸色愁苦，史蒂文看着这位战士说道：“保罗，你应该比我晋级要快吧，毕竟你有一半的黄种人血统。”

    保罗脸色难看的说道：“说道这里我就痛苦，天哪，我那个早死的爸爸把黄色血肿黄种人的血统给了一半给我，但是，我骨子里是个彻彻底底的白人，我的脑子里根本就没有中文两个字的概念。”

    “想想都觉得可怕，那些字符我记住前一个，过了还没有三秒钟，我就会把更前面一个字忘掉，他们认识我，我却不认识他们。他们一个一个，你看着他们熟悉，可是你却根本读不出来，也根本不知道他们怎么写，只能靠死记，而且死记还不一定准确，有的多一点，有点少一点，天干地支简直要把我折磨疯了，有的这个字和另一个字是一样的意思，可两个字组合起来是一个意思，但是颠倒起来又是另外一个意思，我的天哪，我简直要疯了，哦！”保罗说着抓了抓自己黑色的头发

    “我多么希望我那个仁慈早死的父亲，如今能够活过来，好好的把他的中文传授给我，你是知道的，在加州国土资源应急管理中心之中，会说中文意味着高一个等级，如果懂得东方文化，那就是更高一个等级，如果能领悟那些实战中的技巧和以及锻炼中的攻防，那就是天壤之别，从中级战士到高级战士，完全是一个巨大的跨越，中间像一条鸿沟一样。”

    “你我在这里挣扎了三四年，不是还在巡街吗？”保罗说着有些自嘲。

    史蒂文也有些难受的说道：“没办法，只要一天不掌握那些东西，这些发给我们的战刀，就不能够真正的得到实际的运用，顶多用来砍丧尸，可是如果一旦遇到像是舔食者或者是追猎者，又或者是其他变异形寄生兽，我们是毫无反抗能力的。”

    保罗听着史蒂文的话，却不再丧气，举了举手中枪道：“那也不一定，我还有他。”

    史蒂文摇了摇头“枪械对于丧尸来讲是有用的，但是对于那些大家伙，我的天呐，你绝对不会相信那些下加利福尼亚那些怪兽是怎样的防御铠甲？你更不敢相信海里的那些巨兽是怎样的坚硬，用枪？”史蒂文拍了拍自己的额头说道：“那简直就是一场灾难，你能想象那个画面吗？你被他们用力的咬着随便的甩两下，然后你的肠子为你的粘液大便全部都被甩出来，而你对付他们的枪，打在他们的脑袋上，就像是挠痒一样。”

    “更不要说加利福尼亚的那些巨熊，有些装甲车都不是他们的对手，曾经我在加利福尼亚的某个地方亲眼所见两头巨熊围攻一个装甲车，把装甲车活活的拆成了零件。”

    “机枪对于他们来讲完全起不到作用，而唯一有作用的是装甲车上的炮，而那些突击炮也只能打伤他们，如今的巨熊又一次变异，随着病毒一次又一次的变异，这些巨熊的皮肤也越来越坚硬，最近搜寻部队的那些人说，搜寻部队已经死了好几个小队，都是低阶战士，就是因为这些小队没有高级战士。

    保罗听到这里，叹了口气，指了指史蒂文手上那个蝴蝶印记，说道：“史蒂文，最起码你是被证明拥有资质的人，好歹有蝴蝶印记，而我！”说着保罗举起了自己的右手的手臂，指了指说道“而我这里什么都没有。”

    两人一边说着，一边埋怨着，一边自嘲着，缓缓的离开了洛杉矶东区的一个街道骑上摩托车前往其他的街道。

    看着两人离开的背影，洛杉矶东城街道的众人松了口气，对于他们来说，这些穿着迷彩服臂章上印着蝴蝶印记的加州国土资源应急管理中心的人才是一个又一个的恶魔。

    曾经克罗和克里斯就亲眼看见一个手臂上纹着蝴蝶印记的男人，杀穿了一条街的丧尸，那一条街的丧尸就全部倒在他的脚下，而他，仅仅是凭着一把战刀，没错，仅仅是一把战刀。

    那种战斗挥舞起来，丧尸根本近不了他的身，甚至于克罗还曾经看到，拥有蝴蝶印记的战士曾经用刀劈过子弹。

    对于克罗来说，这种人简直就是离谱，甚至有洛杉矶东城的这些居民，把这些蝴蝶战士称为弑神战士。

    唯有这些有蝴蝶印记的战士才能真正的保护他们，才能真正的守护圣城洛杉矶，这也是这里被称之为圣城的原因，即使他们这里仍然是并不太美好，可是相比于外面的炼狱来说，他们这里已经算是天堂了，最起码这里灯红酒绿，最起码这里还有很多安定生活的民众。

    这些民众有些操持皮肉生意，比如站在门口的那个俏丽的女郎詹妮弗，他们靠出卖自己的肉体在这座城里活下去，也有一些人靠着自己的体力，更有些人是让他们羡慕的，那就是会种植、会开卡车和会战斗的人。

    这些人绝对是被加州国土资源应急管理中心招募的人，正是有了这些人，整个洛杉矶才能源源不断地生产出食物，而这些食物必须用劵来进行购买，而有些其他的东西也必须通过劵来进行消费。

    在这座城里，失去了劵，什么都不是，而劵对于普通民众就代表一切物资。

    劵就是物资、枪械和战斗力以及女人，在这座城里劵可以换来一切的东西，除了至高的战斗力量。

    而众多人都知道在这座城里面获得了至高的战斗力量就意味着生存完全上身了一个质量。

    这俩人走了，克里斯看着从地上缓缓爬起来的克罗，嘴角一笑，詹妮弗呸了一口低声说道：“怎么没有打死他？”

    克罗擦了擦嘴角的血，看了一眼詹妮弗儿说道：“你放心，这世间，有黑就有白，他们需要我，他们不会轻易杀死我的，我偶尔犯一点小错，他们只会惩戒一下，你们永远都会归我管理。”克罗说着，嘴角露出了邪笑。

    求推荐收藏打赏月票

