    “药，都给你放在这里了，我走了。诗韵，你好自为之。”

    叶婉兮深深的看了她一眼，提着药箱到了外头。

    李夜璟就等在院子里，看到她出来，将她手中的药箱接过，随便丢给了侍卫。

    “叶玺呢？”叶婉兮问。

    “他四叔哪儿吃席呢。”

    叶婉兮好笑道：“不是取消了两家的亲事了嘛，还吃什么席？”

    “早在两月前，礼部那边就准备着，这婚姻的食材可是从天南地北运过来的，极为奢华，不吃怎么办？不吃全扔了不成。”

    叶婉兮眼前一亮，笑道：“既然如此咱们还等什么？快快，咱们也吃去。”

    两人欢天喜地的跑出景家，赶去梁王府吃席。

    只是刚踏出景家大门，两人脸上的笑容便消失不见。

    他们不约而同的回头看了看景家高悬的牌匾，为了这块牌匾，不晓得那个傻子妥协了什么。

    吃完席后，叶婉兮先带着叶玺和叶长青回了家，李夜璟陪着李宴琦喝酒。

    他坐在一边，看他喝得烂醉，看着满地的酒壶。

    这些酒，可是自他们定亲那年就让人准备的，已经好几年了，都是好酒。

    “三哥，你怎么不喝？”

    李夜璟看着他淡淡的说：“我为什么要喝？”

    “嘿，今天是我……呃……”他恍然发现今天不是他的大喜日子。

    他苦笑一声说：“是哦，为什么要喝呢？”

    李夜璟淡道：“这次我不喝，等你将来成亲，我一定陪你喝到烂醉。”

    李宴琦笑了起来，“好，好啊，好啊，呵呵呵呵……”

    他成亲？他什么时候成亲？何时成亲？与谁成亲？

    他不知道这辈子还有没有机会让三哥陪着他喝到烂醉。

    李宴琦笑着笑着，突然呜呜的哭了起来。

    他试图站起来，却脑子一晃摔倒下去，半个身子摔到了李夜璟的身上。

    他顺势趴在他怀里像个孩子似的放声大哭。

    “我从小就喜欢的姑娘再也不是我的了，不是了……”

    要是平时，李夜璟早一脚将他踹开，难得这回他没有那么无情，抬起的手，又放了回去，任由他像个孩子那般哭个够。

    “以前我便看出她眼里没有你，不愿意嫁你，让你别执迷不悟，你非不听。这下好了，弄成这样你怪谁？还不是怪你自己。”

    “是，怪我，怪我自己……”

    ……

    李夜璟回到楚王府，已是深夜，叶婉兮已经睡了。

    他吩咐婢女弄来水，将自己好好的洗漱一番，才轻脚轻手的上了床。

    李宴琦与景诗韵两人的悲惨结局让他触动很深，说真的，那会儿李宴琦以权压人，求着父皇与人家赐婚后，他挺看不起这个弟弟的。

    大概因为他自己的遭遇，他对景诗韵的想法感同身受，也能表示理解。

    那种被强迫的滋味儿，只有感受过的人才能明白。

    可没办法呀，那个人是李宴琦。人都是自私的，感情上他当然偏向于自家兄弟，逐渐的，他觉得是姓景的不知好歹。

    到现在，他已经分不清楚人谁对谁错了。

    借着月光看到身边的人白皙的脸，李夜璟又觉得无比的幸运。

    同样不幸的开始，他与她却能有个好结果，真好。

    “嗯？”

    他只想抱抱她，却将她弄醒了。

    “你什么时候回来的？”叶婉兮揉了揉惺忪的眼睛，声音里还带着强烈的睡意。

    “我还以为你今晚就住在梁王府了呢。”

    “那不能，我不是说了，绝对不会让你独守空房的嘛。”

    “一晚上不要紧。”

    李夜璟紧紧的抱着她说：“一晚上也不行。”

    “嗯，松点儿，你嘞着我了。”

    不想他抱得更紧了。

    叶婉兮无语得很，挣扎了几下也放弃了。

    “你受什么刺激了？李宴琦这小子，他没事吧？”

    “他能有什么事？还不是那些事。”

    叶婉兮遥想儿时李宴琦屁颠颠的跟在景诗韵屁股后头追，给家人鞍前马后的。

    人家弹琴，他作为皇后嫡子亲自帮人家抗架子。

    人家要办秋诗宴，他跑去找父皇借场地。

    他这人为人和善，从来不以权压人，除了关于景诗韵的事。

    若是谁说了景诗韵的不是，他必定会告诉那人，什么叫集万千宠爱与一身的皇族嫡子所拥有的特权。

    同时，他也以权压了景诗韵。

    想想这感情的事啊，还真是谁都没有特权。还真应了那句话，舔狗舔狗舔到最后一无所有。

    李宴琦是，以前的叶婉兮是。

    哦不对，他们不一样。

    以前原主追不上李夜璟，无论是家世，才情，品性，原主叶婉兮都非良配。关键她也不像李宴琦追景诗韵那样舔啊，她就各种闹，李夜璟不理她她就去告状，李夜璟要是看了哪个宫女一眼，她能暗搓搓的弄死人家。她不被李夜璟喜欢，还被世人嘲讽，那是无可厚非的事。

    可是人家李宴琦要家世有家世，要相貌有相貌，要人品有人品，这还失恋了，就让人惋惜不已，在外人看来，就觉得是景诗韵不知好歹。

    ……

    李宴琦迷迷糊糊的醒来，看到的，却不是自己的梁王府，而是皇宫。

    他什么时候进宫来的？

    这是怎么回事？

    李宴琦觉得自己脑子有些疼，他轻揉了揉，坐起了身。

    “你醒了？”

    不远处传出一道声音，让李宴琦猛的惊醒。

    绘着山川河流的薄纱屏风后，一个熟悉的人影，正拿着笔挥墨。

    李宴琦急忙起身，穿好鞋袜小跑着到屏风后。

    “父皇。”

    君上目光如炬，手上的动作未停。

    纸上，是龙飞凤舞的几个大字。

    那字写得已是极好，可是他似乎并不满意。

    搁下笔，将镇纸拿开，将已经写好的字揉成一团，随手丢进了一个篓子里。

    “父皇，我怎么会在这儿？”李宴琦忐忑的开口。

    君上坐了下来，看着下方的儿子，轻叹了口气。

    “你喝得烂醉，朕让人将你抬进来的。”

    李宴琦红着脸，几欲张口却不知说什么好。

    心想着，他已经长大了，出宫建府了，即便喝得烂醉，父皇也不用让人将自己抬到宫里来吧？

    “你看看你这样子，朕瞧了都嫌弃，你还指望谁看得上你？”

    李宴琦抬起头来，“啊？”

    君上坐椅子上，瞧了他良久。

    他从未对人说过，他的诸多儿子中，只有李宴琦最像年轻时候的他自己，尤其是……这性子。

