    段文俊，是跟着柴静云一道来京城的。

    所以，当柴静云急着进京的时候，段文俊下意识地便准备跟着他一起起程。

    可是，来到院子里面，正准备招呼众人的时候，却又被银花夫人给叫住了。

    “二公子是有国事不能耽搁，不知道段公子何故如此急着离开呢？”银花夫人一脸笑吟吟地道。

    “我与二公子一直一路同行。”段文俊有些不明就里“既然二公子急着进城，在下自然亦是要跟着出发了。”

    “奴家与段公子第一次见面，便觉得甚是有缘。”银花夫人看着段文俊又笑了笑“不知道段公子可愿意多留一会，容奴家向段公子讨教讨教茶道呢？”

    看到段文俊一脸疑惑，她又紧接着道“刚刚奴家下去之后，仔细推敲了一下段公子所言的，这桂花茶的改善方法，仍旧有些地方不明白，所以还请段公子不吝赐教。”

    话，都说到这份上了。

    似乎，容不得段文俊不答应了。

    自己刚刚来到这桂园，银花夫人便仅仅因为柴静云将自己引荐给了她，免去了所有人的茶钱。

    这，也算得上，自己已经欠了她一个人情。

    虽然，段文俊心中几乎可以肯定，这银花夫人想要留下自己，恐怕不会真的仅仅因为要讨论桂花茶的制作了……

    毕竟，这制茶的过程，可不是一蹴而就。

    即使这银花夫人在茶道上的造诣再高，即使她刚刚真有去推敲斟酌了这工艺，那也不可能不经过尝试，就会有这样的邀请。

    若是两三天之后，她再来找自己探讨茶道，探讨制茶之道，段文俊或许会觉得可信。

    可是，此刻，她并不相信。

    就在他心中疑惑的时候，一旁的柴静云却开口了“文俊，既然夫人有这般心意，你多留一会儿又如何？”

    看着段文俊准备开口，他又接着道“我此番进宫，恐怕短时间不能出来。莫不如你在夫人这里歇息一阵，晚点我们再碰面如何？”

    柴静云的话一出口，银花夫人脸上笑容更甚，眼神亦是更加灼热了。

    段文俊，有些犹豫。

    他一直觉得，这银花夫人不简单，恐怕是另有所图。

    “段公子，银花夫人可是我们京都的名人。”可是，就在此刻，一旁的冠兴亦是附和道“能够得到夫人的青睐，一起探讨茶道，这可是很多人可遇而不可求的机遇。”

    说完，他脸上带着浓浓的坏笑，还偷偷朝段文俊递了个眼神。

    一个，是男人就该懂的眼神。

    “是呀！文俊，你初到京城，跟夫人多亲近亲近，总不错。”柴静云拍了拍段文俊的肩膀，然后凑到了他的耳边“兄弟，此等尤物，可得好好把握机会哦！肯定会有不一样的感觉！”

    说完，他也不给段文俊解释的机会，拉着冠兴直接离开了。

    这两人刚刚话里话外的意思，自然是不言而喻。

    看着他们带人离开，银花夫人则是一脸春意地看着段文俊，脸色变得绯红。

    段文俊已经感觉到，旁边众人的眼神，似乎有些异样了。

    “段公子，那我们继续里面谈？”银花夫人笑面如旧，目送柴静云一行离开后，方才转头看向段文俊道。

    段文俊觉得，此刻自己似乎已经没有了其他选择，只得点了点头道“行！”

    银花夫人，依旧带着他走向了后面的雅间。

    可是，这一次当墨守成跟着过来的时候，却被她拦住了“墨大侠，还请您留步！”

    此举，有些出乎段文俊和墨守成的意外。

    不得不说，银花夫人，确实是一个绝美的女人。

    尤其是，她那在脸上从未消失过的笑容，更是给人一种成熟女人独有的，蚀骨妩媚的感觉，让人难以抗拒。

    可惜，即使她风情万种地挡在跟前，面对御剑门的绝情剑墨守成，似乎并没有什么用处。

    墨守成，因情而伤，因情而成剑道，自然不是常人可以打动他的心的。

    当然，云霸天，是一个意外。

    “夫人，我答应过师傅，要形影不离地跟着……”墨守成一脸不悦，冷冷地盯着银花夫人道。

    他似乎也猜到了，这个女人，恐怕没有安好心。

    “难不成，墨大侠还担心我吃了段公子不成？”银花夫人嘻嘻笑了起来“以墨大侠的身手，想来也看得出来，奴家是没有半点修为傍身的普通人。即使要吃，那也是段公子吃了奴家才对吧！”

    她一边说着，一边频频朝段文俊秋波不断。

    墨守成，似乎有些尴尬了。

    当然，尴尬的，不止他墨守成，自然还有一旁的当事人段文俊。

    段文俊朝墨守成看了一眼，墨守成则是默契地点了点头。

    他明白，段文俊是在询问他，银花夫人是不是真的是个普通人。

    显然，真如她所言，她真的没有武功。

    是个再寻常不过的普通女人罢了。

    “墨大侠，不是奴家不相信您。”就在这个时候，银花夫人的话又一次响起“只是奴家这桂花茶的制作之法，确实有些特殊……”

    “老墨，放心，没事！”段文俊打断了银花夫人的话，朝墨守成点了点头。

    其实，他也一直好奇，这银花夫人的葫芦里面，到底在卖的什么药。

    “墨大侠若是不放心，可以就在门口等着便是！”见到段文俊松口，银花夫人似乎也松了一口气。

    只是，她马上恢复了常态，表现出那般妩媚，搂住了段文俊的胳膊，将他拥入了雅间内。

    临进房门的时候，她还不忘，给墨守成丢了一个“你懂”的眼神。

    如此近距离地被银花夫人搂着走进雅间，段文俊可以清晰地闻到，她身上散发出来的，阵阵淡淡的桂花香。

    尤其是，她搂着段文俊的胳膊，还故意将身体紧贴过来。

    身上的罗裙，根本就掩不住胸前的那抹雪白的春色，正随着她的脚步，不停地抖动。

    段文俊，是一个男人。

    一个再正常不过了的男人。

    他即使在可以避开眼前这道优美的风景，可是眼角的余光，总是不经意间……

    有时候，人越是在回避的时候，就越容易有些控制不住。

    而且，还容易被人看出窘态。

    显然，银花夫人已然感觉到段文俊的目光了。

    趁着银花夫人关房门的时候，段文俊慌忙将自己的手臂，从她怀中抽了出来，连着躲开了好几步。

    银花夫人插上了门栓，脸上的笑容更甚“莫非，段公子真的担心，奴家要吃了你不成？”

