    麦特赫斯路，四海货栈。

    “第几个了？”邹淮兴奋的脸部有些潮红。

    “报告区座，第九个了！”凌之江前段时间被赵立军压的死死的，到不是赵立军给他穿小鞋儿，而是赵立军成了他的顶头上司，让他很憋屈。

    憋屈也没有办法，人家是戴老板跟前的红人儿，又是带着尚方宝剑来的。

    现在终于可以出一口气了。

    别看你赵立军过去牛逼，到上海有个把月了，怎么一点儿功绩都没做出来，整天带着手底下一帮人，也不知道在干啥，简直就是浪费宝贵的经费。

    现在好了，我凌之江，只要稍稍配合那位“死神”小组的老大，就一连杀掉九个投靠了日本人的汉奸，连公共租界的探长说杀就杀了！

    痛快！

    军统上海站那是大出风头，就连他这个行动大队的副大队长也是在上海站内声名鹊起。

    戴老板也来电，表扬了他的功绩，还一次性给了上海站五万元的奖励。

    他一个人就拿到了三千块的奖励。

    虽然这是配合人家的行动，但活干的痛快，军统这帮人整天跟耗子藏在地下，还被人撵来撵去的，早就想发泄发泄了。

    陆希言也是用这种方式来回答戴雨农。

    我不会为了骨肉亲情而忘记国家民族大义的，漂亮的话我不说，用实际行动来证明我自己。

    ……

    “先生，今天晚上从吴淞口码头有一批辽土上岸，是老头子纪云清的货，数量不少……”

    “纪云清，这个老家伙不是早就投靠了日本人吗，想办法弄清楚对方的运输路线，通知飓风队配合行动！”陆希言沉声下令，得让竹内云子相信，你抓了我“儿子”，我就杀汉奸报复。

    “是！”

    当晚，一支全副武装运输辽土（鸦片）的运输队，在兆丰公园附近被截杀，运送的青帮分子近二十人全部被杀。

    一共四大车的辽土全部被劫！

    纪云清接到报告，气的是暴跳如雷，这批辽土可以说是价值百万，居然有人还敢在太岁头上动土。

    自从跟日本合作之后，他获得了一个稳定的烟土货源渠道，沪西越界筑路地区的“歹土”生意越做越红火。

    “吴四宝，把他叫过来，不把这些跟老夫作对的王八蛋抓出来，决不罢休！”

    “给租界陆连魁总探长打电话……”

    “还有上海警察局的卢英卢局长，就说今晚我在大兴庄设宴，请他们吃饭。”纪云清一道道命令下去。

    显然是不想善罢甘休了。

    ……

    “先生，咱们动了纪云清的货，只怕他不会善罢甘休的，这老家伙在青帮中辈分很高，又有日本人撑腰，这批辽土价值不菲……”谭四道。

    “不用担心，我要的就是他暴跳如雷。”陆希言道，“纪云清不过是一个老朽的帮派头子，一生都陷入功名利禄当中，自私自利，这种人眼界也高不到哪里去。”

    “先生，可是那批辽土都是害人的东西，您却把它送给了邹淮，按照军统的做法，只怕……”

    “你是想说，就算我们夺了纪云清的烟土，这批烟土照样还会祸害国人，对吗？”陆希言知道谭四的意思。

    “是的，这批辽土到了邹淮的手里，他肯定会转手卖掉的。”谭四道，“而这笔钱肯定会落到军统手里……”

    “四哥有什么好主意？”

    “我，呵呵……”谭四苦笑一声，被军统吃进去的东西，还能让他们吐出来不成，何况两家现在是合作关系。

    “四哥，如果这批辽土在我们手中，咱们又该如何处置呢？”陆希言又问道。

    谭四愣住了。

    烟土是硬通货，仅次于黄金，可这是害人的东西，应该直接予以销毁，可他们有这个觉悟，手底下人有吗？

    “四哥，咱们不能要求军统跟我们一样，不管怎样，这钱总比让汉奸和日本人赚了去要好点儿，你说呢？”陆希言道。

    面向现状妥协，这是人必须要学会的东西。

    为了“辽土”跟军统上海站闹翻了，这显然是得不偿失的一件事，要是让日本人知道，何必费劲心思挑唆他们跟军统内斗呢？

    “我明白了。”

    “命令参加这一次行动的所有人员全部撤到郊区，等待命令！”陆希言吩咐一声。

    “先生，为什么要撤离呢？”

    “见好就收，咱们现在是彻底的激怒了纪云清，这个老家伙在上海滩还是有一定的能量的，我们不能小瞧了他，一切以兄弟们的安全为重。”陆希言解释道。

    ……

    杏花楼。

    “军师真打算把这批辽土交给我们处置？”

    “当然，这是军师的原话，否则我谭四怎么跟随便答应这件事？”谭四笑呵呵的道。

    “军师高义，日后若是有什么需要邹某的地方，尽管开口，绝无二话。”邹淮激动的说道。

    价值百万的“辽土”，这是多大一笔财富，就算他从中私吞两三成，其余的上交，那也是了不得的。

    他知道，想要独吞这笔财富是不可能的，赵立军这个家伙，比狗鼻子还灵，已经知道消息，找上自己了。

    一张嘴就想要走一半儿，说是自己来上海执行秘密任务的经费。

    邹淮当然不肯给了，但又不敢过分得罪赵立军，因此就拿“军师”说话，这批“辽土”可也有人家的功劳。

    你一个什么力都没出过，上来就要拿走一半的利益，这也太过分了，官司打到戴老板那里，他也不怕。

    “倒是有一件事需要邹区座配合一下？”

    “谭四兄弟，你说。”

    “军师希望，邹区座能随时通报一下赵立军的情况，越详细越好。”谭四小声说道。

    “军师想要做什么？”

    “邹区座也知道，军师的公子被日本人抓走了，军师膝下就这么一个儿子，他肯定是要救人的，但是，有些人和事不太好控制，你懂的。”

    “明白了，自从赵立军到了上海，整天神神秘秘的，也不知道干些啥，他是戴老板派来的，我也不好过问太多，干我们这行的，知道的越少越安全，所以，只要他不来找我的麻烦，我也不去管他的事情。”邹淮说道。

    “赵立军干什么，我们并不关心，我们只是想随时了解他的行踪。”谭四道。

    “明白。”邹淮心领神会。

    ……

    “一山不容二虎，赵立军对邹淮的威胁不小，利益足够大的话，就算让他出卖赵立军，估计眉头都不会皱一下的。”谭四回来，向陆希言报告道。

    “不用管他，我只是担心赵立军会搅局而已。”陆希言道，这一次救人的计划，他做了很多的安排，甚至设计了几套备选的方案。

    因为唐锦的关系，陆希言就有更多的借口下班后晚一点儿回家，这样也不会让孟繁星怀疑。

    至少到目前为止，孟繁星并不知道他跟“铁血锄奸团”真正关系，并且他也打算继续隐瞒下去。

    这也是老李对他的要求。

    除了可以经营好唐锦这条线之外，还可以暗中保护孟繁星的安全，这也是一举两得的事情。

    “明白。”

    ……

    “芳子前辈，‘死神’小组是重庆方面军令部第二厅下属在上海的一个战略情报小组，负责人代号为：医生，这也是我们费了好大的力气，这才得到的情报。”竹内云子见到川岛芳子。

    “噢，没想到他们在上海潜伏了这么多的情报小组，而在这之前，我们的情报部门居然没有察觉？”川岛芳子道。

    “这里，我们始终是外人，他们想要隐藏起来，我们是很难抓到他们的，而且，租界不在我们控制的范围。”竹内云子道。

    “没错，林世群先生还提供一份情报，不，应该算是猜测吧，最近针对帝国友好人士的暗杀和破坏活动的军统飓风队，他们可能换了一个负责人。”川岛芳子道。

    “是吗？”

    “赵立军，我想云子，你应该听说过这个人？”

    “追命太岁赵立军，他来上海了？”竹内云子脸色微微一变，这个人她当然听说过了，她们还见过面了，在军统的刑讯室内。

    “有可能！”

    “最近这一些列的行动倒是很像他的风格，不过，为何我们的情报部门一点儿消息都没有？”

    “这我就不知道了，林先生很担心他的安全，所以，恳求云子你务必能够吧这个人抓出来，有他在上海一天，只怕会有更多的人遭殃。”川岛芳子道。

    “谢谢芳子前辈提供这么珍贵的情报，此事我们特高课一定会非常重视，若确有其事，一定会不惜一切代价将此人除掉！”竹内云子道。

    “林世群先生说了，愿意为云子你提供一切情报上的支援，只要你开口。”川岛芳子道。

    “多谢林先生了，相信日后，我们会有更多的合作机会的。”竹内云子点了点头，如果仅仅靠特高课和宪兵队，想要对付租界以及华界控制区内以军统为代表的的抗日力量，这显然是力不从心。

    这一次晴气庆胤代表老师土肥原贤二机关长来上海，就是为了从根本上解决这个问题的。

    ……

    “赵立军和军统飓风队，交给井上公馆负责对付，你的任务是保护好晴气君在上海的安全，明白吗！”南田洋佑严厉的呵斥道。

    “哈伊，云子明白！”竹内云子低着头，不甘心的答应一声。

    竹内云子知道，她挂在重庆方面发布的通缉令上呢，赵立军会不会冲她来呢，虽然可能性不大，但也不能不防呀。

    军统联手“铁血锄奸团”还劫了纪云清的货，这些货跟大日本帝国也是利益相关的，这分明就是在向她挑衅。

    一个“军师”就已经让她头痛了，再来一个“追命太岁”赵立军，竹内云子真觉得应付有些吃力了。

    井上雄一能对付得了军统飓风队和赵立军吗？

    这只怕还是要打一个大大的问号。

    