    “帮助？”

    自元不屑道：“百日做梦了！来到我们的家里抢劫，还想要我们帮你搬东西？”

    “这话说的严重了！”

    树老耐心的开导着：“这里曾经也是我们的家，我们只是拿回自己的东西，怎么能够说我们是劫掠呢？”

    树老说的是脸不红，心不跳。

    让人无法相信他是如何如此平静和淡然的说出这句话。

    倒是小世界中末尾站着的位强者，面色有些尴尬和不适应。

    显然他劫掠的次数还是很少，否则就会和其他的强者那般平静和无所谓了。

    “哈哈哈！”

    自元等皇州强者听得都是笑了出来，泪水都从眼角中迸溅了出来。

    显然，他们是万万想不到树老能说的如此的冠冕堂皇。

    “要杀要剐你们自便！”

    自元笑完，坚定的道：“想要让我们妥协，做梦！”

    “别着急！你们的骨头很硬，可不见得都是硬骨头。”

    树老没有去理会自元的坚定，也没有半点的意外。

    争斗了近万年，他们还是了解自元的心思。

    若是自元他们爽快的答应了，反倒是奇怪了。

    他们拿捏着自元也只是当做筹码。

    皇州强者拒绝小世界强者的提议！

    小世界强者也懒得去劝说了。

    圣魂这时插嘴道：“他们动起来了！往我们这边来了。”

    他说的是远在青州的锤天老祖。

    皇州出现意外！

    他们是可以抛下手头的任何的事情。

    毕竟，皇州下的是小世界的强者，足以颠覆神牧皇朝的力量。

    “老祖...”

    锤天老祖等人的速度极快赶来，看着面前凄惨模样的老祖们，眼中有着不忍直视的苦痛。

    太惨了！

    若是不仔细的看！

    锤天老祖他们都看不出眼前的是自元老祖等人。

    一个个的都是缺胳膊少腿，浑身浴血，有的脑袋都给打掉了半个。

    气息微眯的就像是条狗！

    只是脊梁还是很直。

    “老祖他们怎么会这样？”

    “如此惨重的伤势，究竟是遇到了何等的人。”

    “眼前困束着老祖的敌人模样很是陌生，他们是从何而来。”

    “到底是发生了什么事情？为何突然有这般强横的敌人到来。”

    “怎么会是这样子？”

    到来的渡劫强者不止是锤天老祖他们，牧老三等人也跟着来了。

    小世界的强者已经来到了皇宫！

    锤天老祖已经没有必要瞒着牧老三等人了。

    就算是不说，皇州的震动和皇宫的坍塌，都是足以让牧老三他们怀疑的点了。

    倒不如是直接的说清楚！

    如此，还可以解除牧老三他们对锤天老祖插手石碑的事情狐疑。

    “他们是我们挡在神牧之外的强敌。”

    景丹老祖传音解释道：“往日有气运长龙做压制，他们还无法来到神牧皇朝。只是争夺石碑的原因，气运长龙出现问题了，他们找到了契机进来了。”

    挡在神牧之外的强敌？

    妖族嘛？

    不对，其中还有人族。

    可神牧之外除了妖族。

    还能有什么样的敌人？

    牧老三等人的脑子非常的乱。

    他们得到的讯息不够多，根本无从猜测树老和刘叶的来历。

    景丹老祖也没有跟他们多解释，只是道：“现在不是解释的时候，你们只需要知道他们是敌人就好。”

    “我等明白！”

    牧老三默然的传音回去，只是波动的语调可以看出他们的情绪还是有些不平静。

    毕竟，陡然间出现的强敌，还将强大的老祖们打的跟狗一样的下场。

    无论如何都不是短时间能够接受的事情。

    “呵呵！你们莫要对我们有太多的敌意。”

    树老一副和事老的模样，笑呵呵的指着自元他们道：“我们若是对你们有敌意，他们就不会是重伤，而是死亡的下场了。”

    “哼！你们打算如何，直言就是了。”

    锤天老祖不悦闷哼，道：“先将我们老祖放了。”

    “这可不行！放了他们，你们如何跟我们谈呢？”

    树老摇摇头，笑道：“我们只是想要拿走点东西，你们交上来，我们放下他们就走。”

    拿走东西？

    就这么简单的事情？

    那为何还要大动干戈？

    难不成拿走的东西很重要！

    牧老三几个人听着树老的话，分析着目前的情况。

    “东西你们拿不走，人也必须要留下来。”

    锤天老祖威胁道：“否则我将气运空间移到这里，你们都将要败退。”

    “气运空间？”树老无语的笑道：“你想要拿这个来威胁我们还不够，气运长龙就在我们的脚下吧！它的状态似乎不是很好。”

    气运长龙就在皇州的地底！

    虽然石碑正在被水文他们清理着血水。

    但气运长龙身上的血色斑点还是需要它自己来化解。

    也就是说，血色斑点不消失。

    气运空间就无法恢复！

    既然无法恢复，如何能够威胁到树老他们？

    “我们需要的东西也不多！”

    树老也懒得跟锤天老祖这样的弱者浪费口舌，道：“我要带走半数的人口，还有你们所有势力中宝库的积蓄，并且停留半载的时间，期间所有出现的宝物，都要归属我们。”

    “？？？”

    锤天老祖他们还算是好，早有准备。

    牧老三他们是彻底的蒙了。

    这是拿走点东西？

    你T丶M给我解释解释什么叫拿走T丶M的一点东西。

    我们宝库中所有的积蓄！

    还要带走半数的人口！

    你还不如直接灭了我们神牧皇朝来的直接。

    牧老三他们总算是明白了眼前的敌人其实是来劫掠的强盗。

    而要带走的东西，便是他们的积蓄。

    凭什么啊！

    牧老三他们对树老等人的敌视陡然的增强，已经默默的准备出手了。

    毕竟，这种条件是不可能答应下来。

    “你们想要动手的话，先看看他们的下场。”

    树老指着重伤的自元他们，问道：“你们要比他们更加的强嘛？若是没有的话，还是希望你们能够有个自知之明。”

    “无需废话了！”

    锤天老祖感受到身后牧老三他们升腾起来的敌意，心下松了口气。

    他是真的怕牧老三他们未战先怂了。

    好在，他们还是有着几分的骨气！

    若是再往后的后辈，怕是就要选择隐忍蛰伏了。

    锤天老祖想到天地福源内后辈的表现，脊梁便是阵阵的发寒。

    他们只顾着保护！

    忘记了培养了。

    以后可不能懈怠了。

    锤天老祖记下了这次的教训，昂头道：“想要拿走你们要的东西，先从我们的尸体上走过去。”

