    第714章返老还童的老小孩儿

    从他们话里可以听出，龙套和顾羽今晚去楚家宅子，原来是有任务的。

    龙套和顾羽也发现了楚家的秘密？

    但顾铮和岳灵芝什么都没问。

    龙套气鼓鼓走在前面带路。

    “问就问！”

    顾羽崇拜的看着大哥：“大哥大嫂，我们快走吧！”

    要当面对证，那肯定大哥大嫂要一起去啦。

    不过，没有师傅的允许，顾羽也不敢随便说话。

    还在顾铮和岳灵芝都懂，也没问他屋子里的是什么人。

    反正一会儿也就知道了。

    他们两个和顾羽一边说话一边走，脚步就有些慢了。

    快到房子门口，两个老伯出来了，见了龙套，远远的喊他：“龙老头，怎么这么快回来，事情办好了吗？”

    两个老伯又向龙套后面张望，没看见他们要找的人。

    便小声问他：“牛蛙和莲儿两个呢？怎么就你们师徒回来，还有，和你徒儿说话的那两个是谁？”

    龙套回头看了一眼顾铮和岳灵芝，又转头嫌弃的看着两个老朋友。

    “老张头，老杨头，他们两个是谁，你们就算老眼昏花没有看出来，猜也该猜出来了吧！”

    没看见他的徒儿，和那两个那么亲密的走在一起吗？

    老张和老杨这才确定了顾铮和岳灵芝的身份。

    “这么说，他们就是南越王和南越王妃？”

    龙套再次嫌弃的瞥他们一眼，什么都没说。

    思维这么迟钝，他不想和他们两个说话。

    老张和老杨就有些莫名其妙了。

    龙老头今晚有点不对劲啊！

    老张道：“这不是要保险一点，才问你吗？”

    老杨道：“龙老头你这是怎么啦？哪个得罪你啦？”

    “像吃了硝粉一样，火气那么大，这可不像你的性格！”

    老张看了一下三个有说有笑的人，恍然大悟。

    “我说龙老头，不会是你的小徒弟，见了大哥大嫂，马上就忘了你，你在吃小徒弟的干醋吧？”

    最后这句话，让龙套更加嫌弃地看着他们。

    “你以为我像你们一样，这样肤浅？连徒儿的干醋都吃？亏你们说得出来！”

    老张老杨哈哈笑：“你也不用嫌弃我们，我们三个，其实是彼此彼此！”

    这时候，顾铮和岳灵芝他们三个已经走近。

    见龙套三个老朋友在说话，他们便停住了脚步，不再近前。

    老张老杨刚要和他们打招呼，却被龙套拉进了屋里。

    “先别管他们，我有事问你们两个！”

    “就在刚才，你们两个在屋里都说了什么话？”

    老张老杨又莫名其妙了。

    老杨头探究地看着龙套：“龙老头，你今天是怎么啦，怎么这样不对劲呢？”

    老张头也是一脸懵：“你难道怀疑，我们两个背地里说了你的坏话？”

    龙套听了他们两个说的，脸上是一副便秘的神色。

    这两个返老还童的老小孩儿，思维是越来越幼稚了！

    但他还是赶紧解释，以免他们越想越偏。

    “嗨，我说你们两个老小孩，想法不要再这么天真幼稚！”

    “我也不再绕圈子了，老实跟你们说，我们刚才就在前面那个岔路口，南越王跟我说，他能听到你们两个在屋子里的说话声！”

    (本章完)

