 “总比你自己一个人不要命地尝试要有用吧？”

杨天试图说服她，道，“而且，你如果真想把身子交给我，那，你至少得先让我了解你，不是么？”

杨天的劝说，似乎是发挥了一些作用。

萧蔷薇听完，沉默了数秒，忽然转过头，看向窗外的天空。

良久，她道：“因为我要向那些混蛋证明，我母亲比他们都要高贵！”

杨天听到这话，愣了一下，有些听不明白，道：“你母亲？”

萧蔷薇倒也干脆，既然打开了话匣子，就没再藏着掖着，道：“我母亲叫齐春雪，是萧家的下人，是我父亲的侍女。

她嫁给了我父亲，也就是萧家当时的年轻少爷，之后，就开始了噩梦。”

杨天闻言，道：“嫁给萧家少爷，不应该是很美好的事情么？

为什么会是噩梦？”

萧蔷薇的眼中一下子充满了恨意，道：“都是那些混蛋！”

“混蛋？

谁？”

杨天道。

“就是那些萧家的下人和偏门子弟，”萧蔷薇咬牙说道，“他们看不起我母亲，或是嫉妒我母亲嫁给了父亲，就一直欺负我母亲，私下说她坏话不说，甚至还有人偷偷在她吃的东西里下药。

总之就是各种阴险手段层出不穷。”

杨天听到这话，沉默了。

人心险恶。

她的恨意，他完全能理解。

“然后？”

杨天道。

“我母亲本就非常自卑，从嫁给父亲开始就一直怀疑自己该不该这么做。

后来一受到排挤和针对，就更是痛苦不已，郁郁寡欢，”萧蔷薇道，“后来我出生了，被议论、被侮辱的人，就更多了一个我。

哪怕我父亲发怒了好几次，还责罚了好几个下人，都制止不住。

我母亲终于是忍受不了了，抑郁加重，最终得了怪病，郁郁而亡。”

杨天听到这话，也感到悲哀，叹了一口气，道：“节哀。”

“节哀？

呵，节得了吗！”

萧蔷薇的情绪突然更加激动起来。

她看着杨天，眼里充满了愤怒与仇恨，但这仇恨却显然不是冲着杨天去的。

“你知道么，最令我难受的，竟不是我母亲死去。

因为母亲死去的时候，她的眼里透着解脱，我当时不知为何，只是哭，但却没有那么难受，就感觉好像母亲去了她一直想去的地方而已。

可是……后来，母亲都已经死了，我居然还听到有下人在背地里嚼舌根，说母亲没有贵人命、死得应该！我当时简直连杀了那两个下人的心都有了！还有，最可恨的是，在我母亲的葬礼上，葬礼上啊！那些萧家的混蛋，居然还在争辩，该不该让我母亲进萧家家坟！他们……他们居然说，我母亲是下人，身份低贱，连进萧家坟都不配！”

说到这里，萧蔷薇眼里已然满是泪水，泪水也一滴一滴地顺着眼角往下落，让人心疼。

杨天看着，都有点看不下去了，坐在她身旁，抬手帮她抹了抹眼泪，道：“所以你才铁了心，要突破气劲，让他们好看？”

萧蔷薇也没有阻止杨天的动作，就任由他抹去了泪水，然后咬了咬牙，道：“没错，我要让他们看见，拥有着母亲血液的我，变得比他们都要强。

让他们明白，他们自己才是真正低贱的人！”

“你现在已经证明了，”杨天认真说道，“萧老爷子和我说过，你已经是家族里年轻一辈里最厉害的天才了。

你已经证明了你的天赋和实力，不是么？”

“不够！还不够！”

萧蔷薇说道，“暗劲巅峰，在萧家根本不算什么，也不能让那些人哑口无言。

我必须突破气劲。

我从小就立下誓言，必须在二十岁之前突破气劲，然后逼着那些人，把我母亲的灵牌，放到萧家的灵祠里去！”

灵祠是一些比较古老的家族才会设立的传统祠堂。

专门用来存放一个大家族里所有死者的灵牌。

一般来说，只要是家族成员，死去之后灵牌应当都有资格放在灵祠里。

倘若不放，就相当于家族都不承认这个人是家族里的人了。

“呃？

你母亲的灵牌，没放进灵祠里？”

杨天皱眉道。

“没有，”萧蔷薇咬牙切齿，“因为那些人不让！”

“可萧老爷子明明挺关心你的啊，还有你太爷爷，他们难道没帮忙么？”

杨天问道。

“没有，”萧蔷薇道。

杨天觉得有些奇怪。

他和萧老爷子对话的时候，分明可以感觉到，萧老爷子其实对萧蔷薇挺关心、挺爱护的。

而且萧老爷子也说了，萧蔷薇是萧家二太爷最得意的重孙女。

这样的情况下，萧老爷子和萧家二太爷，会不帮萧蔷薇的母亲？

他想了想，拿出手机，就欲打电话。

萧蔷薇见状，道：“你……你干什么？”

“给萧老爷子打电话，问问他是怎么回事，”杨天坦然道。

“没必要，”萧蔷薇道，“我不需要靠他们帮忙。

我一定要靠自己的实力。”

“愚蠢，”杨天道。

萧蔷薇顿时一愣，然后看着杨天，生气道：“你……你说什么？”

“我说你愚蠢，”杨天看着她，很不留情地道，“遇到问题，聪明人会想办法以最好最快最直接的方式解决问题，而愚蠢的人，才会给自己设置一大堆的条条框框，逼着自己去做一些麻烦事。

你母亲受到那样的对待，明显就是错误的，所以就应该直接去直接纠正错误，而不是去纠结靠不靠谁帮忙。”

萧蔷薇一下子有些哑然。

她还从来没被人说得如此哑口无言，一下子有些不适应，也很是生气，道：“你……你懂什么啊！”

“我懂怎么帮你，或者说，怎么帮你母亲，”杨天直直地看着她的眼睛，和她对视着，道，“你也不用用你的小脑袋瓜好好想一想，如果你母亲在天之灵看到你因为她而活得如此痛苦，甚至不惜寻死觅活去寻求突破，你觉得她会乐意吗？

你好好想一想！”

萧蔷薇闻言，一下子怔住了。

有些，不知道说什么好了。

而杨天，则是拿起手机，找到萧老爷子的电话号码，拨了过去。

很快，电话接通，是仆人。

杨天说明身份之后，仆人很快就把电话转交给了萧老爷子。

“是杨天啊，怎么了，治疗乙肝的事情又有什么新进展了么？”

萧老爷子还以为杨天是要继续和他谈丹药的事情。

 