        王惊蛰和陈三岁连夜进山赶路，山中夜路是极其难走的，你得时刻要注意脚下，否则滚下去整不好就得出师未捷身先死了，路上王惊蛰跟陈三岁讲了下在桃花峪时他和黄九郎联手灭了那头僵尸的详细过程，他说的绘声绘色陈三岁听得眼皮直跳。

        那真是一场恶战啊。

        “你们连武直都动用上了，还有各种轻重武器，外加黑狗血什么的，最后这才勉强给他干死，哥，我就想问问看咱俩现在赤手空拳的过去，这个做法明智么？兵马未动粮草先行啊，多么浅显的道理，咱来不得准备一下么？”

        “我们不是还有狗子呢么？”

        陈三岁抽搐着嘴角说道：“对方有几十头呢。”

        王惊蛰说道：“首先，我觉得他们未必能够再弄出那种级别的僵尸，从你之前的描述上来看，那里面应该没有太硬的茬子了，其次，上回我们是半路埋伏，拦截，而这次则是有准备的偷袭，状况不一样那就得区别对待，人手上么肯定是差了一些，但我们完全有可能赢在出其不意上”

        “好像很有道理？”

        “不要畏首畏尾的，你作为神庙的传人，应该拿出你该有的风采来，而不要像曾经的那个推油青年一样”王惊蛰语重心长的说道“你的支棱起来啊！”

        “我就多于找你过来，真的，我就当啥也不知道好了，他们就是捅咕出一个僵尸军团出来，跟我有啥关系啊？多管闲事，我也服我自己了。”陈三岁和王惊蛰绝对没有想到的是，这句笑谈居然还是真事，养尸派所图甚大，还真就是奔着捅咕出一队僵尸去这么干的，根本想不通的是他们这么做到底图什么，在这个和平发展的年代里，你搞出这么大的阵仗还能怎么的呢，还想要称霸天下啊，这不是扯淡呢么。

        所以，这个世上最难琢磨的不是人心，而是疯子的内心状况。

        养尸派的，这就是一群疯子。

        夜间赶山路无疑是非常痛苦的，时间上花费的太多，两人几乎用了大半夜也没走多少路，到了后半夜之后不得已还得睡一觉，睡了几个小时后天就亮了，然后接着马不停蹄的继续赶路，直到第二天快黑了的时候才到了地方。

        立秋欢快的蹦了出来，看见王惊蛰之后狗子很亲昵的就靠了上去，硕大的身躯直接就把他给扑倒了，猩红的舌头带着股刺鼻的味道舔上了他的脸蛋子。

        立秋的恢复力极其惊人，一天一夜过去后它身上的伤口已经结巴了，但看着还是有点触目惊心的，王惊蛰是见过立秋在藏区嘴撕两头僵尸的，此时看着它身上的几道疤，就可想而知它之前的在山坳下的那场厮杀有多壮烈了。

        坦白的讲，如果不是有狗子坐镇的话，他恐怕也得掉头就走然后在想方设法的图谋了。

        “过来，别黏糊你王大爷了”陈三岁拽着狗脖子将它给拉走了，然后低头问道：“咋办，整个可行性的方案出来？总不至于，就这么杀过去吧”

        王惊蛰无语的说道：“我真怀疑你是怎么天下行走的，就你这个智商那不得走沟里去啊？”

        陈三岁鄙夷的说道：“主要是，我没有你那么能惹麻烦，我只需要用脚走就行了，用脑子的时候并不多。”

        “你说的确实有道理……”王惊蛰无言以对。

        就这么冲过去明显不现实，王惊蛰的意思是欲先攻其事必先利其器，总得实地考察一下，然后再看看从何处着手，毕竟两个人加上一条狗在兵力上来讲，属实有点太寒酸了些。此地离那处山坳已经不远了，立秋领着王惊蛰和陈三岁悄然摸了过去，在离着有点距离下，立秋忽然停下了脚步，瞅着陈三岁呲了呲牙，他顿时说道：“立秋说，前方有东西，大概有四处地方都是，应该是对方安排了放哨的。”

        王惊蛰惊讶的说道：“你都会外语了么，解释的这么明白？”

        “是心有灵犀，把你跟它仍在一起呆个一年半载的，你也能通晓狗语。”

        僵尸这类东西的习性，跟电影里演得其实差不多，它们的眼睛不能视物全靠感觉，也就是凭借人的生气来判断人在哪里，王惊蛰让陈三岁和立秋暂时留下别动，独自一人屏住呼吸往前探了过去，他闭气的时间大概能坚持几分钟，如果不剧烈运动的话，时间还能再长一点。

        那处山坳四面的树丛中，确实各站着一头僵尸，无声无息的，真要是但凡有人靠的稍微近一点，在不知情的情况下，绝对能被察觉得到。

        王惊蛰闭着起慢慢接近，眼睛瞥见了树下呆立的一道身影，不为所动的找了一棵树，三两下的就爬了上去，一直爬到较高的树梢上，从上往下眺望，山坳里的村子顿时就浮现在了眼前。

        此时的天色还没有太黑，能见度勉强可以够的上，山坳下的村子静悄悄的，从远处望去就能看见里面真的站着几十头僵尸，一动不动的。

        王惊蛰皱了皱眉，他很难想象对方搞了这么多僵尸过来，这还真打算拉出个队伍啊，咋的，不过了，准备解放全世界啊？

        除了那几十头僵尸以外，还有几道人影在活动，在他们中间放着个石台，上面摆放着一个玻璃容器，离得这么远天色有点黑，到也看不太清楚那是什么。

        村子很普通，没有什么特殊的地方，除了那几十头僵尸。

        王惊蛰想着的是，如果能在这山坳四周布下奇门八卦阵一类的将他们给困在里面也行，但想要不打草惊蛇下布置，恐怕得有点难度。

        王惊蛰悄然无息的从树上下到地上，回来后陈三岁问着该怎么办，他摇了摇头说道：“硬碰硬不太合适，也不明智，我想的那个路子也有点行不通”

        “那再琢磨琢磨”

        王惊蛰忽然仰头，眼睛透过头顶的枝叶，看向已经黑下来的天，今日的天气还算不错，但远处夕阳落下后天边出现了一抹淡金色的鱼鳞云。

        “你看，远处的那片天……”

