

 
 这喊声虽然凄厉，但周围所有人都是事不关己的样子，喝茶的喝茶，下棋的下棋，没有理会。
 这时候呼喊突然被切断，就像一只鸡被扭断了脖子。
 花叶青回头远远看去，只见远处湖面上，几个男子悬浮在空中正在和两个剑修颤斗。
 一人已身首异处，掉落在湖面上，断头上冒出的血染红了湖水。
 另外两个衣衫破烂的汉子，一个手持长枪与那俩剑修对抗着。
 另一个瘦高个，全身发抖，满脸汗水，脸上满是惊惧之色，不敢再抵抗了。
 追杀他们的两个剑修，一个手持一柄重剑。
 另一个手持一柄软剑。
 两饶攻势十分凌厉，剑法如同雨点一般，几下就击飞那汉子手中的长枪，正要挥剑斩下他的脑袋。
 花叶青呵斥一声：“住手！你们为什么当众杀人。”
 但这两个剑修像是没听见，仍然下死手要斩杀这汉子。
 花叶青气的柳眉倒竖，却拿他们没有办法。
 羽尘漫不经心得手指一弹，两道剑气射出。
 “叮、叮”两声，两剑修手中神兵应声而断。
 两名剑修大吃一惊，要知道他们手上拿的，一把是“盘蛇宝剑”，一把是“巨阙剑”，都是当世名剑。
 谁能想到，竟然会突然断了。
 花叶青站起身来，怒斥这两个剑修道：“你们不是诛仙城的断案官，怎敢草菅人命。”
 其中一名剑修，看了一眼花叶青这萝莉，冷笑：“这年头不怕死的真多，喂，你是新来的吧。敢来管我们的闲事？”
 花叶青冷冷道：“这闲事我管定了。”
 另一剑修****：“哟，听声音，嫩嫩的，似乎还是个漂亮的仙子呢。咱们兄弟俩这下有福了。”
 花叶青正想什么，羽尘却对花叶青：“不用和这两个下流胚子斗嘴。他们死定了。先把那几个被追杀的叫过来问话。”
 花叶青回过神来，自己刚才竟然和两个神仆斗嘴，真是失了身份。
 便不再理会那两人。
 羽尘伸出手指，轻轻一勾，丝线般的灵气放出，将那两个受害者扯了过来。
 这两受害者被拽到羽尘跟前，羽尘淡淡问道：“他们为什么要杀你们。”
 两个汉子原本以为必死无疑，没想到竟然有生机。
 他们见羽尘厉害，当即眼泪直流，当场跪下：“我们是黄字五号矿洞的矿工。”
 瘦高个抹着泪：“我叫林咏，原是雪山派的弟子。来这之后，与一位仙子相识相爱，结为夫妻。我努力挖矿干活，只为了将来能让我一家过上好日子，却没想到突降大祸。这两人趁我在外挖矿时，趁机奸污我的妻子。我妻子哭着来告知我，我便带着几位道友去找他们理论。结果，被这两个禽兽偷袭，矿上的朋友看不过眼，来帮我们，也给他们杀了好些个。原来他们压根就没有跟我们讲理的打算，谁惹着他们，他们就杀谁。我妻子也被他们杀了，现在还要杀我们，斩草除根。”
 花叶青听了都快气炸了。
 “这两人为何如此嚣张。敢明目张胆得杀人。白玉蟾不管吗？”
 林咏：“他们是少爷的神仆，白总管管不了他们。”
 花叶青：“哪里来的少爷？”
 林咏：“是柳土星君的儿子。”
 “哈。”花叶青不禁被气笑了：“去了一个少爷，又来一个少爷。好嘛，真是一门双杰呀。今我就要将这些叫少爷的连根拔起，以后诛仙城内谁还敢自称少爷，一律杀掉。”
 下面的两个犯案的剑修，一个叫缪世，另一个狄幸。
 他们听花叶青这么话，感觉这些人来者不善，便放出信号，叫同伙来帮忙。
 花叶青和羽尘也任由他们叫人，不管谁来了，都是连锅端。
 其中缪世看清了花叶青的样貌。
 这个美女容貌还真不是盖的。
 他不禁起了色心，对花叶青着各种污言秽语。
 花叶青这时候，非常冷静，没有理睬缪世，就坐在这里等着这些神仆的幕后人物。
 云若彤却实在听不下去，大声对那两个剑修：“你们想死吗？你知道她是谁吗？吃了豹子胆了，她可是……”
 羽尘拽了拽云若彤的手，示意她别再话。
 云若彤立刻意识到，大师兄另有图谋，忙将后面的话吞了回去。
 他若是真要出手，这两个神仆还不够大师兄塞牙缝。
 之所以一直纹丝不动，任由他们嚣张，只是想钓更大的鱼。
 果然，不一会，远处际间，一群高级神仆气势汹汹得飞来了。
 为首的几个竟都是魔道祖师级别的。
 “谁在簇闹事。。。。。。哎哟，我突然肚子有些疼，先去方便一下。”
 为首的一个佩刀的魔道祖师，捂着肚子转身就逃。
 因为这魔道老祖的名字叫杀戮王。
 之所以要逃跑，是因他远远就认出了羽尘。
 那个一剑干掉貘象的恐怖人物。
 杀戮王一开始还气势汹汹的，但一看见羽尘，就立刻怂了。
 他心中已经感受到了极其强烈的凶兆。
 看羽尘那表情，这回估计己方又是团灭的节奏。
 留着青山在，不怕没柴烧，还是赶紧先逃吧。
 原本，杀戮王是少爷的贴身护卫，他一跑，排名第二位的吃老怪只能顶替他了。
 吃老怪还真以为杀戮王去方便了，不明就里的，带着人飞下来找麻烦。
 随着吃老怪的一声令下，所有神仆从空中落下，将整个人工湖团团围住，布下围捕大阵，不让任何人逃走。
 吃老怪和几个高级神仆亲自落到台子上，扫了一眼花叶青他们，最后把目光落到了羽尘身上。
 因为花叶青是个萝莉，云若彤的年纪也不大。
 所以都误以为羽尘才是正主。
 “伙子，就是你要找少爷的麻烦。”
 那个叫缪世的剑修连忙纠正，指着花叶青：“是她，她刚才要将少爷的势力连根拔起。”
 “哦，姑娘。那你可以去死了。”吃老怪的肚子象蛤蟆鼓起，周围灵压密度急速增压，压得所有人喘不过气来。
 这是他在蓄力，也放大招的前奏。
 一旦蓄力完成，他能一掌拍得花叶青连灰都看不见。
 羽尘目光淡然，手握剑柄，准备斩杀这个吃老怪。
 然而，这时候突然远处传来一阵嘈杂声。
 众人转头望过去，只见白玉蟾气急败坏得带着大批高级神仆赶来。
 所有人立刻恭敬弯腰：“白总管。”
 白玉蟾没有搭理任何人，扫了一眼现场情况，脸色惨白，只是急忙走到花叶青面前，无比恭敬的道：
 “女大人，您没事吧。这些混蛋没有山你吧。。。”
 “他们没有山我。”花叶青冷笑摇了摇头：“我是被气伤了。白玉蟾，这就是你治下的诛仙城？这些神仆肆意掳杀矿工，无恶不作。你当的什么总管？猪都比你强呀。”
 白玉蟾被骂汗如雨下：“女恕罪。他们是柳土星君那边的，不归我呀。”
 花叶青：“那你就看着他们胡作非为，任意屠杀矿工，不闻不问？”
 白玉蟾跪下拼命解释：“你听我。我管辖下的矿工是绝对不会让他们受到伤害的。但柳土星君管辖的矿区矿工被害，就不是我所能干涉的。因为柳土星君是正位，我是副位。一定程度上，我得听他的调度。又如何能越俎代庖，去管他手下的神仆呢？请女明鉴啊。”
 花叶青这才释然。
 确实如此，正职比副职的权力更大。
 花叶青沉默许久，突然：“白玉蟾你听着，从今日起，撤掉柳土星君的城主职位。由你来担任城主。”
 白玉蟾大吃一惊，一时间喜忧交加。
 喜的是，自己终于转正了。
 忧的是，柳土星君不是好惹的，恐怕不会善罢甘休。
 “谢女恩赐。”白玉蟾跪拜，接受荡魔女的册封。
 花叶青点头：“好，那我第二个命令就是，你立刻带你的人将所有犯案的神仆一律擒拿，处死。”
 一旁原本蠢蠢欲动的吃老怪他们这时候已经被吓懵了，话都不出来。
 这萝莉竟然是荡魔女？
 难怪杀戮王这滑头，跑得那么快，原来他已经预感到不妙了。
 娘的，也不和我们一声，害我们直接送上门来了。
 而那两个杀饶剑修更是双腿一软，直接跪倒在地上，尿都被吓了出来。
 这帮柳土星君麾下的高级神仆原本结成大阵，如同一张大网一般，想要围捕敢于违抗少爷的人。
 却没想到，这一网子撒下去，捞上来一只史前帝鳄。
 
 				