    “还是说你打算吃干净就拍拍屁股走人了？”

    “哎，终究是错付了。”

    宁子琛佯装一副悲伤的样子，看的唐柔忍俊不禁。

    “好好好，是你们家的唐柔，行了吧。”

    唐柔带着一丝俏皮。

    叶修闻言扶额。

    “你们俩……算了，今晚有几家公会找上了门，报酬都还可以，其中有一家月轮公会，倒是有些浅薄，但这个公会是玩家自己组织的。”

    不是俱乐部的公会？

    叶修专门提起这个公会，宁子琛也知道他的含义。

    “你的意思是帮这个月轮公会？”

    “这几天材料从微草那边拿够了，千机伞暂时已经跳过这个阶段。”叶修说。

    “嗯，那好，你看着办吧，事情谈好了叫我。”宁子琛没有问题。

    说完转头又和唐柔开始升温感情。

    帮助月轮公会有叶修的深意，很明显宁子琛也看出来了。

    他们要组建公会，除了一些新人外，就是在这些玩家自己组建的公会起手。

    想到这，叶修开始联系这个月中眠。

    “帮你们刷记录，报酬嘛，两套赤月套装怎么样？尽你们最大努力。”

    “真的吗？大神？真的只要赤月套吗？”月中眠还在痴呆的看着君莫笑的聊天界面。

    月中眠作为老玩家了，很清楚君莫笑帮助几大公会刷记录的报价，无一不是稀有材料起步，就连橙装都要过。

    赤月套装，会不会有些太浮夸了？

    毕竟也只是蓝装而已。

    “呵呵，我倒是挺想要橙装和稀有材料的，问题是你们公会有吗？”叶修说。

    “哈哈……这个没有，不过你是高手，肯定有自己的打算。”月中眠尴尬的笑了笑，连忙拍马屁。

    “哈哈，只不过赤月装换来的记录肯定不会很高。”

    “啥？要不要这么无耻？”月中眠愣神，这个君莫笑还说的理直气壮。

    他差点就破口大骂了。

    “对于普通玩家来说是超越不了了，就怕几大公会背后的人。”叶修就好像没事人一样继续说道。

    “就拿你们月轮公会来说，破一次记录，上个电视，好处就体现出了，长期挂在通关记录第一，难免会遭其他公会抵制，你能自信干的过蓝溪阁或者霸气雄图？”

    看完这段消息，月中眠不由得沉默了。

    先不说君莫笑代刷的报酬多低了，就算他们短暂的上一次公屏，也足够让许多人知道月轮公会了。

    “这么说记录还是能被破的？”

    “那当然，你想什么呢，极限记录得要一套紫装起步，能有这水准的，不得是各家公会的高手。”叶修无语道。

    “那好，我去取装备，咱们十二点见？”月中眠小心翼翼的询问。

    “我这边没问题。”

    “嗯，谢谢高手大神了！”

    高手大神？意思不都差不多嘛。

    叶修放下手中的游戏。

    看着不远处还在努力学习相关知识的陈果，又看了眼正在和唐柔打情骂俏的宁子琛。

    这差距怎么就这么大？

    “老宁，一会记录我带着小唐去，你就不用了，记录刷太高不好。”

    “我知道，刚还想跟你说，得给几大公会留点面子，以防狗急跳墙。”宁子琛点点头，瞅了眼时间，然后又说道，“本想今天给你看看我的银武，不过时间不早了，我也该回去睡觉了，记得让老板娘也早点睡，管理战队不是一晚上能学会的。”

    “嗯，这就要走了？”叶修问。

    “对，早点休息有助于身心健康，别让我家唐柔多熬夜。”宁子琛认真叮嘱。

    唐柔在一旁装作没听见。

    这也不是我能管的，叶修汗颜，心想。

    唐柔的性格，也只有宁子琛才能管管。

    之后叶修喊上了包子入侵，准备副本事宜。

    君莫笑要帮月轮公会刷记录？

    这个消息迅速传遍第十区的每一个角落。

    其余大公会皆是不解，蓝河觉得作为最了解君莫笑的人，此时此刻都看不懂他的操作。

    直到有家公会出价五套职业装，君莫笑依旧没有答应，而是很和气的回绝了。

    “还拒绝？他到底想要干什么？都这样了，他还有什么理由拒绝？”蓝河喃喃自语。

    本以为是叶修先故意降价，欲擒故纵，来让各家公会拼命竞争，现在看来好像不是这么一回事？

    刚想夸君莫笑这一手高明，也只能咽回肚子。

    夜度寒潭也是有些奇怪。

    这几次和君莫笑合作的挺好的，双方也很愉快，怎么突然去帮别人了？

    最终，在各大公会的注视下，副本记录被月轮公会拿走。

    【恭喜玩家君莫笑、风梳烟沐、寒烟柔、包子入侵、月中眠打破流离之地副本记录。】

    【成绩：28分49秒07。】

    比原先蓝溪阁三十多分钟快了不少。

    这还是没有宁子琛的缘故，要是有宁子琛，估计时间能缩短至二十三四分钟左右。

    每一次君莫笑的副本记录，让几家公会都头疼无比，夸张的令人绝望，蓝溪阁能保持这么久通关记录，明显可以看出来，其他人连一秒都超越不了。

    却被君莫笑带着几个人，轻易拉开距离。

    第十区的世界频道都快被刷炸了，无数条消息疯狂弹出。

    最多的都是在问月轮公会是个什么鬼？

    月中眠此时激动不已，和好友田七他们分享心中喜悦。

    “我决定了，以后除了叶秋大神，君莫笑就是我偶像！”

    “那你的信仰可真廉价。”暮云深觉得好笑。

    “你放屁！君莫笑是什么人？高手中的高手！”月中眠不服气，心里腹诽暮云深。

    “话说，这样的高手兄，你是怎么拉来的？我寻思月轮公会好像没有蓝溪阁有名气吧？”浅生离不解。

    “我也不知道，就是看各家公会都在请求君莫笑帮忙，我一时心痒难耐，也就尝试着发了一句，结果没想到他真的同意了。”月中眠一脸惊喜，到现在他感觉还是在做梦一样。

    “那你运气可真好！”田七赞叹一声，心中有些羡慕。

    忽然。

    月中眠一愣，看见了一条消息。

    “小月月，来刷本吗？”

    这消息正是来自前不久还在一起的君莫笑。

    “靠！小月月是什么鬼啊喂！！！”

    PS：追书去了，各位安好

