    秦芷爱以为是许温暖回来了，又丢三落四的忘记带钥匙，才这么敲门的，直接穿着一件真丝小吊带睡衣，光着脚丫就跑了出去。

    门铃再一次被连续按响，她怕许温暖等的着急，急匆匆的冲到门口，没来得及开客厅的灯，甚至连猫眼都没顾得上透一眼，就拉开了门。

    她没去看门外，就先开了口：“暖暖，你又没带钥……”

    后面的“匙吗？”这两个字没说出来，她嘴里就没了声音。

    的确是许温暖回来了，只是许温暖喝的烂醉如泥，不省人事，蔫巴巴的趴在陆半城的背上，一点意识都没有。

    不过，令她呆住的不是陆半城，而是站在陆半城身后的顾余生。

    黑色风衣，长裤皮鞋。

    衬得他身材修长，看起来比她离开时，要瘦上许多。

    他的站姿很懒散，耷拉着眼皮，一副半醒不醒的模样，一手拎着许温暖的包，一手里举着手机，正在接电话，嘴说的话说的很单一，都是一些“嗯”，“知道了”这样的词汇。

    楼道的灯光很昏暗，她看不大清楚他的神情，但却能感觉到他身上的气息，冷漠而茫然。

    背着许温暖的陆半城，看秦芷爱站在门口半晌都没让开路，请自己进去的意思，就清了清嗓子，重重的咳嗽了一声。

    秦芷爱回神，连忙将视线从顾余生的身上抽了回来，往旁边挪了挪，低声的说了一个字：“进。”

    陆半城刚准备往屋里踏一步，随后又收了脚：“那个，需不需要换鞋？”

    许温暖虽然和吴昊在一起，但是因为和她合租，从不带吴昊回家，怕打扰了她，所以家里根本就没有备男士拖鞋。

    秦芷爱连忙飞快的摇了两下脑袋：“不用了。”

    “唔。”陆半城应了一声，迈步进了屋。

    秦芷爱等到他走过自己身前时，才想起屋里没开灯，又赶紧伸出手，摸了墙壁上的开关。

    屋内光线大亮，她下意识的侧头望了一眼还站在门口接电话的顾余生，发觉男子皮肤白的赛过女人。

    她握着门犹豫了一下，没敢出声打扰他，索性就没关门，跟在了陆半城的身后。

    陆半城将许温暖放在沙发上，他刚准备起身，许温暖一个翻身，险些滚下来，陆半城急忙伸出手，拖住了她。

    秦芷爱刚准备上前帮忙，透过客厅的落地镜，她瞄到自己身上穿的是睡衣，脸微微的泛了一抹红，往后退了一步，冲着陆半城快速的说了句：“我去换件衣服。”

    然后也不等陆半城反应过来到底是怎么一回事，就转身飞快的跑进了自己的卧室，关上了门。

    换完衣服出来时，秦芷爱听见醉的一塌糊涂的许温暖在那里嘀咕着：“水，水，水。”

    陆半城站在沙发前，正在左顾右盼，他听见门响声，立刻冲着秦芷爱开了口：“快，快给她倒杯水。”

    秦芷爱没说话，直接去了厨房，在进入厨房之前，她的视线瞟了一眼门口，顾余生还在那里接电话。

