    “你他妈才是杀人犯！”

    在我醒过来的同时，一声怒骂声同时自我口中响起，喘着粗气的我没有理会已经让我惊醒正愕然看着我的安阳和凌轩，心念一动，三道三魂之门同时出现。

    “轰！”

    与此同时，一股磅礴而又强悍的精神力自我体内席卷而出，顷刻间便是朝着四面八方横扫而出，几乎是一瞬间便是将方圆五公里以内的地域尽数囊括其中。

    “叶炎，什么情况？”

    见我气息全开，安阳和凌轩都傻了，好半晌才回过神来出言问道，不过这时我已经从窗户出跳了出去，疯狂的在湖城的空中进行着探查。

    此时，飞在半空中的我脸上遍布着怒火，我虽然刚睡醒但我的脑子可不糊涂，能连续两天做相同的梦，而且还是连续的梦，如果说没有魇鬼在捣鬼，那是打死我都不信的。

    湖城绝对有魇鬼存在！

    不，应该说这个未知的魇鬼，自打在池城就已经跟着我了，虽然不知道它如何藏身的，但它肯定存在，否则我就不会从昨天开始做这个梦了！

    “在哪里，在哪里？”

    我气息全开，却没有发现一丝暗气的影子，这让我内心怒火更甚，这个该死的魇鬼接连两次让我看到林薇死亡的一幕，已经彻彻底底触碰到了我的逆鳞！

    只是，这个魇鬼也不知道是用了什么手段，居然能在我们这么多人不知情的情况下对我出手，而且还如此迅速的脱身了，它究竟是用了什么办法？

    “叶炎！”

    在我内心烦躁之时，几道呼声从宾馆的空中响起，只见身穿睡衣的众人都飞了过来将我围住。

    “哥，发生什么事了？”叶雨幽一脸担忧地道。

    看见叶雨幽之后，我心中的怒火稍缓，见众人都关切的看着我，我深吸了一口气，将刚才发生的事情言简意赅地说了一遍：“昨天晚上我做的那个该死的噩梦你们知道吧，我刚才又梦到了，而且是和昨天接着的连环梦，你们觉得这可能是我想象力丰富自己梦出来的吗？”

    “又梦到了？！”听了我的话之后，众人脸色顿时一变，林淮沉声说道：“那这么说来，这果然不是一个普通的梦，而是有魇鬼在暗中对你出手！”

    “没错，这也是我醒来之后立刻释放精神力的原因，因为魇鬼肯定不会离我太远。”我脸色阴沉地道：“我醒来之后几乎都没有犹豫，就直接释放了精神力，但依旧没有察觉到一丝一毫魇鬼的气息，也不知道魇鬼是跑了还是遮掩住了气息。”

    “能在你不知情的情况下对你出手，那这个魇鬼只能是二星魇鬼了，否则他的分魂在触碰到你身体之时，你就应该已经感应到了，不至于中招。”萧雨婷说道。

    经过这段时间的了解，再加上晚上萧雨婷组的人的科普，我对魇鬼有了一个更为深刻的了解，其实这东西和附体灵在行动方式上很像，也是通过分魂来行动。

    魇鬼会将自己一个叫做梦魂的分魂，打入目标的体内来进行造梦，一般说来这个过程要想成功，魇鬼的实力少说得和对方持平，否则这分魂就会让对方察觉到。

    能悄无声息在我不知道的情况下对我出手，就连林淮和萧雨婷都毫无差距，那这个魇鬼的实力起码达到了二星初期，否则绝无可能做到这一点。

    “又是一个二星的衍生灵？”宋绯笙惊讶地道。

    惊讶的不止宋绯笙一个人，众人都很惊讶，这衍生灵能走出一个二星的附体母灵就已经很让人震惊了，这又来一个二星魇鬼，什么时候二星衍生灵那么容易出现了？

    “不是考虑这些的时候了，魇鬼肯定没走远，我们现在立刻去探查整个湖城，务必将这个二星魇鬼找出击杀！”林淮脸色凝重地说道。

    “好！”

    闻言，众人纷纷点头，经过这段时间的相处，大家对林淮这个队长已经相当信服了，所以对于他的要求我们自然是没有什么意见。

    在四处探查的同时，我的心里也在回想刚才的梦境。

    魇鬼化为的陈明昊，并没有像我预料的那样对我出手，他对我没有什么真正意义上的出手，而是用言语激怒我刺激我，和魇鬼的做法不太一样。

    魇鬼虽然也喜欢折磨人，但本质上其实还是以杀戮为主要目的的，我搞不懂它在梦境中的所作所为究竟是为了什么，难道仅仅只是为了激怒我吗？

    如果是这样的话，那它确实做到了，我现在把它烧成灰的心都有了。

    “二星的魇鬼么...”

    想到这里，我的心情略微有点沉重，二星境界的衍生灵已经能对我们造成很大的威胁了，它们那层出不穷的古怪能力即便是实力比它们强的人都有可能中招，所以我们现在的处境并不绝对安全。

    正因如此，这个二星的魇鬼我们必须要把它揪出来，否则我们甚至都无法睡个好觉，因为这个魇鬼的目标显然是我们，若是麻痹大意的话栽在对方手中都说不定。

    只可惜我们探查了大半宿，将湖城翻了个底朝天，依旧是没能发现魇鬼的影子，久寻无果之下的我们只好拖着疲惫的身体回到了宾馆。

