    大蛇丸对面，鼬脸色平静，微微低着身体摆出战斗姿态。

    他的绿色马甲上布满散乱的深红血痕，手中长刀更是流淌着鲜血，

    那是砂隐忍者、音忍还有大量不知身份的袭击者的鲜血。

    作为火影弟子，他被秀一安排在关键的一条防线上指挥值守，没想到刚解决完敌人，自己的弟弟佐助恰好被“意外”掳走。

    动手的大蛇丸还特地派蛇过来暗示，明显是让想自己单独去追踪，

    而现在...他确实来了！

    “表面上看，你像是策划攻击木叶的主谋之一。但实际上，你这次行动的真正目的，就是我们宇智波一族的写轮眼吧！”鼬甩了甩刀上的血，一对三勾玉紧盯着大蛇丸。

    大蛇丸舔嘴笑道：“你还真是敏锐啊，鼬君！”

    “本来我很不确定，但现在却能够判断，你比宇智波止水更加优秀，潜力更大！”

    “好多年前我就注意到你啦......”大蛇丸神色振奋，脸上还带着些许狂热和向往：

    “在宇智波一族中，你正是那个合适的人选！”

    一条浅白色的蛇慢慢游出，用尾巴缠住昏迷的佐助，不急不缓的离开大蛇丸身边。

    鼬看到后没有说什么，哪怕弟弟被抓，他的心智仍然丝毫不乱。

    如果他猜得不错，佐助应该是大蛇丸的备选方案，起码暂时不会有性命危险。

    “当千手和宇智波的力量结合，即可阴阳合一，得到世间一切....”鼬心里暗想：

    “这是南贺神社中，石碑所记载的内容。

    大蛇丸长久以来都在研究柱间细胞，又因为轮回眼加入那个神秘组织，他有所推测并不奇怪。”

    鼬恰好是目前宇智波中，身份最特殊的一员。

    既是火影弟子，又是宇智波族长的长子，几乎被确定为下一代族长，还是万花筒写轮眼的拥有者，

    多种因素叠加之下，他知道的情报和秘密远比自己老爹、止水等人多得多。

    比如说伊邪那岐和伊邪那美这两个终极禁术，族内只有鼬和富岳了解，是属于族长一脉的秘传，但能用出来的只有鼬一人。

    “第一个将蓝色和黄色混合到一起的人，会把新看到的颜色命名为绿色......”大蛇丸半举着双手，一双蛇瞳中只有鼬的身影，有些贪婪地看向这边，

    “掌握世间的一切知识，理解所有真理，才有资格被称为究极个体！

    鼬君，把你的身体交给我吧！”

    咻！

    大蛇丸化身为一道残影向鼬冲来，在常人视野中完全模糊不清，可见速度是何等惊人。

    在鼬眼中，对手浑身如刺猬般炸开，

    白色骨刺遍布，宛若一朵荆棘之花，却以蛮横姿态撞向自己。

    “尸骨脉和改造的软体？看来必须速战速决！”

    咔嚓！

    两人眨眼间便撞在一起，红色的查克拉从鼬的体内爆发而出，形成坚不可摧的盔甲，

    巨大的冲击力导致骨刺纷纷断裂，

    而他稳稳当当站在原地，一步未退，正面挡下了大蛇丸攻击。

    须佐能乎！

    “果然，你这家伙....”

    轰隆——

    凝结成实质的红色查克拉迅速暴增，头顶上，近乎两米宽大的查克拉拳如同巨锤般砸下，直接把大蛇丸按进地底。

    这发攻击将地面轰出直径数米的大坑，泥土碎石四溅。

    呛人烟尘中，被命中的白色身躯满是裂痕，又瞬间软化下来，

    褪去外皮，一团不知为何物的肉坨闪出，很快和鼬拉开一段距离。

    用专属的再生替身术后退，大蛇丸还未来得及说话，鼬的万花筒已牢牢紧着他，眼中三角风车转动。

    黑色火焰点燃，不断灼烧着大蛇丸全身上下，那难以忍受的高温和疼痛，让尸骨脉都无法抵抗，“呃啊啊……”

    哗啦哗啦——

    就在攻势顺利之际，大蛇丸身体彻底爆开。

    小小的白色躯体增殖膨胀，以惊人速度拔高，

    一只堪比尾兽大小，足足八条巨蛇混合而成的怪物出现在森林中，正是大蛇丸的八岐之术！

    “鼬，我来啦，和我融为一体吧...”巨大蛇头咆哮着，沙哑声音在森林内回荡。

    八岐大蛇将须佐能乎紧紧包裹，恐怖量级的查克拉互相碰撞。

    现实世界的时间仿佛停滞下来，鼬眼前场景变化，来到一个由无数白花花的湿滑肉蛇，所组成的精神空间。

    很快，略显丑陋的怪异大蛇从“云雾”中拱出。

    细看之下，不禁让人狂起鸡皮疙瘩，那蛇体赫然是由数不清的白色小蛇密布组成，

    若要概括描述，只能用“蛇加蛇加蛇”来形容。

    “嘶哈~~”大蛇丸自信笑起来。

    宇智波鼬能击败蝎，说明他很可能拥有万花筒写轮眼，而这双眼睛距离轮回眼应该只差一步了，今天自己将完全得到它！

    “这是我准备已久的精神异空间，八岐之术的查克拉量完全能媲美尾兽，甚至超过你十倍以上......”

    大蛇丸快速向鼬“游”过去，“要开始了，别担心，短短一瞬间融合就会结束。”

    “你的意念也会残留在我心中，成为真正的永恒！”

    咚咚！

    猩红双眼睁开，异空间的蛇群顿时全部僵住，

    大蛇丸不可置信，自己居然动弹不得，意志正在被对方翻转压倒，

    “怎么可能！这里是我的主场啊，怎么会有如此强大的瞳力……”

    鼬淡漠地看着他，眼中风车继续转动：“不管你用什么术，在我的双眼面前，都起不了作用。”

    充满蛇与肉的异空间立刻转换消失，天空一片血红，世界变得只有黑、白、红三色。

    大蛇丸双目圆瞪，环顾四周，附近地面竟然全是一条条的“自己”！

    没让他自娱自乐，一只忍者鞋从天而降，把无数白蛇踩成肉泥，惨叫声不绝于耳。

    大蛇丸震惊的抬头望天，鼬的身体就像一个恐怖巨人，以数百倍的身躯碾压着蛇群，

    场面估计和普通人踩死蟑螂老鼠差不多。

    “结束了，在我幻术中，你的一切任我支配！”鼬轻描淡写地说道。

    森林瀑布下，红色武士傲然挺立。

    其右手手持巨大葫芦，瓶口打开，一道能量光柱插中八岐大蛇某处，那庞大的蛇躯即刻融化，所有肉体全部被吸入葫芦中，很快不复之前的喧闹。

    鼬环顾一圈，马上解除须佐能乎，动身向某个方向追击而去，没多久便找到了先前那条绑架佐助的蛇，此时它正扭来扭去疯狂逃窜。

    噗嗤！

    红紫色汁液飞溅，大白蛇的头被一把利刃自上而下洞穿，顽强的生命力让它临时前疯狂摆动，

    直到“唰唰”几下身躯断成数截，挣扎之状立刻戛然而止。

    嗖。

    当鼬扶起昏迷的佐助时，一道人影骤然出现在他身后。

    鼬非常警觉地转头看去，接着马上放松下来，“老师……”

    “大蛇丸被你解决了？”秀一眉头一挑，脸上满是好奇之色。

    “应该是的！”鼬想了想，缓缓开口：

    “用十拳剑封印了，没看到有多余的蛇分身脱离。您的感知能力远比我强，不知是否有所发现？”

    “唔...确实没感觉到了，看来是完全成功啦，干的不错啊！”

    秀一有些感慨，旋即又有些想笑。

    这辈子大蛇丸还是没逃脱被写轮眼支配的恐惧，命运可真是神奇。我大伊太刀这次不欺师、只灭祖....

    秀一知道大蛇丸还有众多复活分身，对此也没多在意，看到佐助没事便对鼬挥挥手：“走吧，村子还有不少事等着我去安排。路上和我说说战斗细节。”

    “是！”

    唰唰——

    快回到村子时，经过鼬的详细解释，秀一不得不承认，大蛇丸的探索精神是真得强，只差一步便能成神了。

    但忍界对科学家可谓是极度不友好，到嘴的肥肉最后被自己的理性判断放飞，简直倒了血霉。

    结合大蛇丸这次行动的表现，秀一很容易推断出前因后果。

    在晓组织接触到轮回眼后，身上有初代细胞的大蛇丸可能对此有感：轮回眼就是写轮眼的最终进化形态。

    但直接动手抢很难成功，于是他便将目光对准宇智波一族。

    可理性推断的话，这么多宇智波族人，总不会随便找个三勾玉都能成就轮回眼吧？

    没有上帝视角的大蛇丸若是用科学思维去推断，当然会把目标锁定到天赋最强者身上。

    恰好，宇智波止水开启了万花筒，鼬的天赋也极强，前不久还战胜了蝎，最终无非是在他们二人之间选一个。

    而此时只有二勾玉的佐助，除了作为吸引鼬的筹码，可能就个夺取身体失败后，准备带回去研究的备胎。

    “太倒霉了，因陀罗查克拉就在嘴边，自己却没动手。”秀一啼笑皆非，“而且以大蛇丸层出不穷的保命底牌，怎么想都不可能被年纪轻轻的鼬解决，哪怕是万花筒写轮眼。

    可他却正好碰上十拳剑……”

    ...

    等两人带着佐助跑到中忍考试大会场时，这里的木叶忍者比之前少了很多，敌我双方的尸体大部分已经被转移到医疗部门。

    “火影大人！”

    “火影大人……”卡卡西等人看着秀一和鼬出现，马上靠过来。

    发现佐助在鼬背上安静躺着，他总算暗中松了口气。

    毕竟第七班三人中，只有佐助是和他同一种风格的忍者，有个完全传承自己衣钵的弟子可不容易啊。

    “刚才小樱过来告诉我，他们在观众台执行任务，突然遭到不名高手袭击。”卡卡西汇报道：“敌人趁乱偷袭佐助后直接消失了，那是……”

    “嗯，是大蛇丸干得，看来他先前一直在观众台那里操控秽土转生。”秀一摸了摸下巴，说道：“现在事情已经解决，他不会再出现了。”

    “我要去情报部了解下拷问进展，你按照计划指挥上忍们肃清战场，等稳定下来再商量其他事。”

    “……好的。”听到大蛇丸死了，卡卡西心里一动。

    不过看到秀一不打算再提及这方面，他自然不会多嘴去问。

    “原来那个《伊贺忍法贴》还承载了秀一的思想意志！”卡卡西自行脑补着秀一那边，师徒对决的场景。

    最终火影大人为了村子，不得不下狠手，如此觉悟...是真得高啊！

