    疆武楼。

    自从叶逍遥战死后，这里就成了群龙无首之地。

    所有人都陷入了绝对的恐慌之中。

    “怎么办，这都好几天了，萧阳不会来找我们报复吧？”

    “我们还是逃吧，逃出华夏，逃得越远越好！”

    “逃，往哪里逃，那些逃掉的人，都被暗龙的人抓回去调查了。”

    “嘴上说是调查，可谁不知道，一旦被抓住，这辈子都不可能出来了啊，与其这样，我宁愿死在这里。”

    “都怪那个该死的叶逍遥，没事干嘛去惹萧阳那个疯子啊，这下子我们都完蛋了！”

    这一刻，疆武楼人人自危，如同天塌了一样。

    他们如今的处境当真是上天无路，入地无门！

    就在此时。

    嘭！

    疆武楼的前院突然传来一声巨响。

    两扇厚重的朱漆大门直接飞了进来，两名武者还没来得及闪躲，便被直接撞成了渣渣！

    “说得没错，今天，你们的确都完了。”

    一道冰冷的声音从门口传来。

    众人浑身猛地一颤，仿佛被死神的镰刀架在脖子上一样。

    他们僵硬地转过身去，眼神里全是恐惧。

    一些胆子小的，甚至已经吓瘫在地，屁滚尿流。

    只见萧阳满头白发，一脸的肃杀气息站在门口。

    身边的雷灵素，则是露出幸灾乐祸的表情。

    “萧……萧阳！”

    “完了！”

    众人肝胆欲裂，简直比见到死神还要害怕。

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    这些人的膝盖就像是被人挖去骨头一样，一个接着一个跪到在地。

    “萧阳大人，饶命啊！我们是无辜的啊！”

    “一切都是叶逍遥那个王八蛋在背后搞鬼，萧天辰别墅那件事，我们从始至终都没有参与啊！”

    萧阳没有去听这些，大步朝院子里面走来。

    所过之处，无不是跪倒一地，磕头如捣蒜，根本不敢抬头去看他的眼睛。

    萧阳直径走到大堂最高的位置坐下。

    随即冷冷一笑。

    “无罪？”

    “我可是很清楚你们的底细。”

    “你们其中绝大部分人，都是来自武林之中的三十二小门。”

    “当初疆武楼成立之时，你们这些人可是没少和我做多，和峨眉作对，和颜家作对！”

    听到这话，那些人脸上全是绝望之色。

    萧阳今天来，恐怕是要算总账了。

    他们不由得回想起萧阳在傣国和约南，以及最近一次摩加迪沙之行的经历。

    那可是杀到人家灭族的存在啊。

    一些怕死的，甚至已经吓晕了过去。

    “大人饶命，我们都是为了求一条活路，可是武盟的规矩太森严了，我们这些武林众人过惯了散漫的生活，才会加入疆武楼的啊。”

    萧阳嘴角扬起一抹弧度：“说道武盟，我倒是忘了，你们疆武楼可就开在武盟对面呢。”

    他抬手一挥，真气迸射而出，穿过疆武楼的大院，划过街道，将武盟的大门撞开。

    大门后面，已经占满了武盟的成员。

    以蒋平为首的成员，正一脸激动的看着这边。

    “天呐，真的是萧阳，他真的要对疆武楼这帮杂碎动手了！”

    “太好了，我还以为副盟主退居二线后，就没人能收拾这帮混蛋了，想不到萧阳会主动站出来。”

    “别忘了，他和咱们副盟主那可是过命的交情，天道好轮回，这次疆武楼算是彻底完蛋了！”

    听着对面一片的叫好声，疆武楼的成员各个像是发抖的鹌鹑似的，连大气都不敢喘一下。

    萧阳冷冷一笑。

    “都听见了吗，你们的罪行，可是有人给你们记着呢。”

    磕头的声音，一时间变得更大起来。

    “饶命！萧阳大人，只求你饶我们一条狗命，我们愿意为你当牛做马，哪怕是做狗也行啊！”

    “没错，我们就是萧阳大人的狗，从今天起，萧阳大人让我们往东，我们就绝不敢往西！”

    萧阳眉头一皱：“给我当狗，就凭你们也配？”

    随即他脸上浮现出一抹玩味：“放心，我今天来不是要杀你们这些小喽啰的。”

    “从现在起，只要你们自废武功，我不难违你们。”

    此话一出，众人如遭雷击。

    “自废武功？！”

    他们只觉得魂都要被打散了。

    他们能有今天的成就，全都是武者这个身份给他们带来的。

    如果废掉武功，这个社会哪还有他们的立足之地。

    昔日里的那些仇家，更会让他们生不如死。

    但萧阳不会管这些，这已经是他对这些人最大的恩赐了。

    一番艰难的心理挣扎下。

    终于有人手起手落，震碎了自己的丹田。

    紧接着，一个，两个，三个！

    疆武楼里顿时惨叫声此起彼伏。

    这喜人就像是没了牙齿的狗一样趴在地上，痛苦的蜷缩着身体。

    当然，也有不愿废掉武功的人。

    萧阳的注意力，则是集中在这些人身上。

    “好了，自废武功的人可以走了，不过，古族叶家的余孽，得留下来。”

    “什么？！”人群里再次响起了惊呼。

    那些没有废掉武功的人，更是脸色大变。

    “好歹毒的萧阳，原来他不是冲着疆武楼来的，而是冲着我们叶家人来的！”

    一个四十多岁的壮汉怒吼，恨不得将萧阳撕碎。

    其他人的表情和他也都差不多。

    他们在得知叶逍遥战死的消息后，就一直龟缩在疆武楼，影藏在这群武者之中。

    目的就是为了等到家族的人来救他们。

    只可惜，萧阳早就洞穿了他们的诡计，借着自废武功的事情，一下子就把他们给逼了出来。

    萧阳坐在大堂的椅子上，翘着二郎腿，捏起一个茶杯，玩味道：

    “真想不到，原来古族的余孽还有十几个啊，我还以为叶逍遥那天都带过去了呢。”

    “你们自裁吧，不要让我出手，否则可就不会那么轻易地让你们死了。”

    那十几人狂怒。

    “萧阳，你不要太过分了。”

    “我们之中，也有好几个超凡境的强者，蜕凡境巅峰的更是一大片。”

    “逼急了我们，你也……”

    那些人话还没说完，萧阳的眉头便皱了起来。

    “一群只会嗡嗡叫的苍蝇！”

    他随手一甩，茶杯中的水珠立刻飞射出来。

    刷！刷！刷！

    这些水珠爆发出来的威力，比子弹还要恐怖数倍。

    刚才叫嚣的那几个人，直接被水珠打成了筛子。

