    不过苏洛也知道，当务之急是尽快恢复着，否则有正道的人来，她肯定要倒霉。

    而且，她与沐仙歌也是在比着谁先恢复，先恢复的人就有希望得到七彩玲珑花。

    “你，不是正道中人！”

    沐仙歌这会也反应过来。

    “算是，也不算是！”

    林辰淡淡道。

    “你认识她？”

    沐仙歌再度问道，毕竟摆在眼前的选择很简单，只要是正常的男人都会选择将苏洛推下地下河。

    而这男的能放弃正道的奖励，说明与那女的肯定有关系。

    “她，是我前妻！”

    林辰也没隐瞒。

    沐仙歌顿时惊讶，她知道苏洛很强，是天之骄女，没想到她的前夫居然这么弱小。

    两人根本不配啊！“前妻？

    你们已经分开了，难道你不恨她？”

    沐仙歌不想放弃机会，蛊惑着林辰。

    “你们有小孩了吗？”

    她见林辰沉默，猜测应该是有了。

    “你应该很爱孩子吧，现在孩子被她霸占着，难道你就不想孩子吗？”

    “如果她死了，孩子就归你来养了！”

    顿了顿，她又道：“你想想她的绝情，想想她的冷漠！”

    苏洛顿时脸色大变，沐仙歌这女的太狡猾了！而林辰沉着脸没有说话。

    但不得不说，沐仙歌的话，确实说至他的心窝了。

    苏洛，确实很绝情！在教庭那边，在内隐都是如此。

    但，终归还是夫妻一场。

    “你不用再说了，我是不会做出这种事的！”

    不等沐仙歌再次开口，林辰果断的拒绝。

    沐仙歌气的银牙一咬。

    而这时，有脚步声传来，没多久，大量的人进入到山洞来，见到眼前的一幕，每个人都震惊了。

    七彩玲珑花！而沐仙歌与苏洛则脸色大变，但等看清楚来人后，沐仙歌无疑露出了笑容。

    因为这些人都是正道的人。

    “该死！”

    苏洛知道自己麻烦了，最主要她见到这群人有德婆婆，景庄主他们。

    上次凤翔刀与九幽鬼王大闹六庄，早已结下不共戴天之仇了。

    现在她落单，又这么虚弱，这些人可不会放过她。

    “大家来了就好！”

    沐仙歌高兴的喊了一句。

    “沐仙歌，你怎么样了？”

    德婆婆他们都走了过去，而这群人中并没有北辰派的人，不过却有着云虚上人。

    “被七彩玲珑花所影响，现在动用不了元气，不过我很快能脱困了！”

    沐仙歌笑道：“现在，将那个女的推下地下河吧！”

    众人立即看向苏洛，猜出苏洛也与沐仙歌一样的下场，都动用不了元气。

    “绝门庄的人！”

    德婆婆脸上有着浓郁的杀机：“上次六庄大战，我们六庄死了多少的人，今天，我们要血债血偿！”

    “杀了她！”

    其他人陆陆续续向苏洛走去。

    而苏洛一句话都没有说，落在这些人手里，她已经不抱任何的希望了。

    唯一让她不放心的是正是小鱼鱼。

    “等等！”

    也就这时，林辰突然喊道：“她虽然是绝门庄的人，但是上次六庄大战，她其实并没有插手！”

    “林辰医生！”

    德婆婆他们惊讶的看着林辰。

    景庄主更说道：“在山顶的时候，她可是想杀你的啊！”

    “不也没成功嘛！”

    林辰笑了笑道。

    “你疯了，你自己不杀她，凭什么阻止别人杀她！”

    沐仙歌这时愤怒说道，又看着德婆婆等人道：“他是谁，他的话，我们根本不用理！”

    云虚上人也一脸的奇怪，这男子明显不强啊，有必要给面子他吗？

    “他是我们六庄的客卿长老！”

    德婆婆解释道，随后见沐仙歌不解，继续道：“他是一名很厉害的医生，治好了我们的三更阎罗病！”

    “什么！”

    沐仙歌与云虚上人都是震惊。

    三更阎罗病可是内隐头号顽疾啊，不知多少人拥有这种病，结果都命归黄泉！可以这么说，三更阎罗病是内隐高手变强的道路上所遇的一道门楷，至少有三成人会遇到！而且无治！现在他们是第一次听说三更阎罗病能治好！这意味着，这男子虽然不强，但身份可不低啊！而苏洛也一脸的震惊，她知道林辰是名医，却没想到内隐的病也能治。

    “冤有头，债有主，我们的敌人是绝门庄！”

    林辰继续道：“哪怕是沐仙歌仙子，你与她也只是第一次见，谈不上深仇大恨，只要沐仙歌得到了七彩玲珑花，这就行了！”

    沐仙歌听完也觉得是，只要她得到了七彩玲珑花，这就代表她赢了苏洛了。

    “好，我们给你这个面子！”

    云虚上人说道，对林辰极为的客气！众人立即将目光投向七彩玲珑花，只见花处于地下河正中央的岛屿上，四周则是滚滚而流的河水。

    “这地下河，应该不简单！”

    德婆婆猜测道。

    “我们只能隔空采花了！”

    在他们商量之时，苏洛则复杂的看着林辰，她能感觉到林辰很恨她，但关键时刻，林辰依旧如以前一样保护着她。

    而此刻，云虚上人将元气调动，化作一只大手，隔空采花！轰隆隆！刚刚触碰到七彩玲珑花，大地突然动荡起来，只见地下河中冲出一条白色的巨蛇，瞳孔诡绿之色，朝着众人吐出滚滚的黑雾。

    最可怕的是，它尾巴一动，地下河的河水突然冲天而起，向着众人涌来。

    “是伴生兽！”

    德婆婆与景庄主惊恐大喊。

    “避开河水，河水有毒！”

    沐仙歌则赶紧提醒。

    滚滚的黑雾再加上地下河涌来，一时间大家也逃不出去了，只能调动法术，形成保护膜，阻挡这些灾难。

    “林辰医生，快点过来！”

    景庄主在焦急之时，更冲着林辰大喊一声。

    林辰赶紧跑了过去，但突然想到苏洛，立即跑向苏洛那边，提着她奔向景庄主。

    景庄主也见到苏洛在救苏洛，暗叹一声，但也没说什么。

    砰！滚滚的河水仿佛天河般从天空砸下，被几人释放的法术阻隔起来。

    但河水仿佛有着腐蚀性般，持续腐蚀几人的法术。

    再看四周，此刻都被河水与滚滚的黑雾淹没了，根本不可能逃出去，只能拼死抵挡了。

    而这时，有人被声音吸引来，冲入山洞，第一时间见到了七彩玲珑花！可还没高兴起来，立即被黑雾淹没，开始返老还童，最终化作为一摊血水。

    “这蛇的毒太霸道了！”

    见到这一幕，德婆婆他们都极为的担心。

    

