    时光匆匆，几个月的时间一晃而过。

    北斗大地，古生物的出现，愈发频繁了，很多地方，甚至有古生物毫不理会人族修士异样的目光，四处走动。

    他们，似乎在丈量山川大地，仿佛是在圈划着自己的地盘。

    是的，人族修士皆有一种感觉，这些古生物是在圈地。

    数万里山河，被它们留下了足迹，像是在宣示主权，若是有人族修士踏足，皆会感觉全身冰凉，似有一双冷漠的眼眸在俯视其身，使得人族修士不得不惊疑退走。

    这不是个别案例，整个北斗古星，皆是如此。

    人族修士，本能的感觉到了不妙，前段时间传的沸沸扬扬的太古生物即将重临大地，很多人都是当笑话来听的，结果，越来越多的事件表明，这个猜测为真。

    现在，整个北斗大地都陷入了人心惶惶的境地。

    太古时期，凶狠残忍的古族重临，会对几乎占据整个北斗的人族，造成怎样的冲击？

    仅是圈地这种行为，就让人族活动的范围大大缩减，天知道他们跳出来之后，会如何。

    到了这时，人们只能将希望寄托于那些屹立在大地上的圣地级势力身上了，古族出世，他们所统治的地域也将被压缩，摩擦，不可避免。

    ……

    这一天，东荒南域的大派太玄门，热闹非凡，山门处，来了很多拜师之人。

    只要能通过仙门，就能前往一百零八峰，进行测试，如果适合某一山峰的传承，便能留下来，成为太玄门的弟子。

    整个招收弟子的过程，会维持七天，周围的数十个国度，都有人赶来，可谓是南域的一大盛事。

    仅仅第一天，就来了数万人，不过最终，只有几千人通过了仙门，被带到了一百零八峰，各自寻找自己的机缘。

    他们当中，依然会有很多人落选，能留下来的，只是极少数人。

    令人哑然的是，无人问津的拙峰，这一次，竟然来了两个人，想要拜入山门……

    “嗡！”

    一阵奇异的波动传开，拙峰之上，五色光华冲天，七彩神芒浮现，仙乐之声袅袅娜娜，悦耳动听。

    星峰中闭关的几位长老倏然睁开了眸子。

    “有人登上了拙峰九层天梯第九层？”

    “此子天资，必然能惊撼世间，当来我星峰。”

    ……

    “你们听说了吗？拙峰来了个弟子，数百年间，还是首次。”

    “拙峰也有弟子了？我们去看看吧，见识一下他是何等资质。”

    “哈哈，不会跟那李若愚差不多吧！”

    ……

    “拙峰要重整山门了，和那个拙峰弟子发生冲突的那几个星峰弟子重伤而归。”

    “什么？那座荒山也要重整山门？”

    “那小子，太嚣张了吧，敢对我星峰不敬。”

    “走，去找他好好算算账！”

    ……

    “咦？传说中的那把弓不是跟着拙峰传承一起消失了吗？怎么又出现了？”

    “拙弓已现，看来，拙峰之传承，要再现世间了。”

    ……

    星峰旁的一座小从峰之上，华云飞静静的盘坐于其上，目睹了叶凡和姬紫月躲入太玄的全过程。

    与原著中的描述差不多，有所变化的地方也有。

    姬紫月的修为，可能比原著时强了很多，与叶凡相逢的李小曼，一身轻松，不再被神鳄困扰，还有那得到圣人经文的陈风，不再那么鲁莽高傲。

    华云飞感觉，自己就像是一个幕后的导演，在这精彩纷呈的遮天世界涂涂改改。

    他双眸灿灿生辉，太极因果重瞳瞳力惊天，只盘坐在此，便能望穿虚空，将整个太玄收入眼底。

    即便是太玄的底蕴隐藏之地，他都可望见，拙峰自是不用说。

    他见到了关键的一幕，李若愚从叶凡手中接过了拙弓，将之放在了古玉石阶梯之上。

    瞬间，九种颜色的玉石有水波流动，淹没了拙弓，最后，竟然有火光跳动，黑黝黝的拙弓燃烧了起来。

    而后，李若愚交代了叶凡一些事，盘坐在九阶天梯前，像是枯木一般一动不动了。

    “九秘之皆……”

    华云飞轻轻自语了一声，眼眸之中有火光在跳动。

    随后，他缓缓闭上了双眸，像是沉浸到了某种奇妙的境地之中。

    如果有外人在此，一定能听见华云飞身上隐隐约约传出的轰鸣声。

    仿佛有两个无上存在在激战，罡风呼啸间，山河破碎，大星沉浮，宇宙崩灭，万物凋零。

    华云飞的肉身似乎变成了一片战场，一片宇宙，两道伟岸的身姿立在其中，隔着无尽岁月，在那里交战。

    一道，身着古老的服饰，浑身环绕着片片星河，无数道神则从天穹之上垂落下来，环绕在其周围。

    无数变化，皆在其身，他，正是开创斗字秘的那位古天尊。

    另一道，是一个女子，白衣绝世，仿佛立于九天之上，她的脸上，戴着一个青铜铸成的鬼脸面具，似哭似笑，带着点点泪痕。

    一个施展斗战胜法，千变万化，本源如一，万千繁复招式，皆在一念之间，到最后，所有的招式都化成了一式，无尽的战意，撼动了天上地下。

    另一个，白衣飘飘，手掌散发着洁白如玉的仙光，恍惚间，似有人飞仙其上，这一掌挥出，天崩地裂，整个宇宙都要破灭了，群星黯然失色。

    两大强者，不在同一个时代，却在自己流传下来的法门之中，进行了另类的对决，仿佛还活在世间，活在法中。

    当然，这是不可能的，这场对决，只是法的碰撞，皆因华云飞同时修习了斗战圣决和飞仙决。

    早先时，这两种无上攻伐圣术，就有了对立的趋势，直到最近，它们终于开始了大碰撞。

    华云飞也乐得看到这种情况，他的肉身，比之同阶的荒古圣体都要强大，可以撑得住，不用担心会被这种法的对决撑爆体。

    现在，他正在内视自身，观摩两者之间的战斗，这有利于他更加深入的理解这两种法门。

    相当于是一种修行。

    同时，华云飞还有个野心，他想要创造一种法，在两大强者的法门对决之中，诞生出自己的东西。

    不过，这不是一朝一夕能做到的，注定会是一个漫长的过程。

    ……

    半个月后，拙峰，正与星峰弟子对峙的叶凡突然愣了愣，然后快速转身冲向了拙峰峰顶。

    他感觉，怀中的菩提子，出现了异动，有些温热，只一瞬间，就猜到是拙峰传承可能要开启了。

    同一时间，星峰旁的一座从峰之上，闭目久坐的华云飞，陡然睁开了双目，其瞳孔之中，有神秘的先天符文在跳动，仿佛一眼便能看破虚妄，望穿本源。

    “终于开启了吗？”

    低声自语了一句后，华云飞的身影突然消失在了原地。

    再次出现之时，他已是身在拙峰峰顶。

    前方，便是拙峰的九层天梯。

    此刻，九层天梯，朦朦胧胧，不断放大，竟有琼楼玉宇浮现而出，横陈在虚空中。

    琼楼玉宇周围，是一片草木，繁盛了又凋零，枯萎了又繁荣，一会儿青翠欲滴，一会儿枯黄杂残。

    呈现出一副奇景。

    李若愚，缓缓升起，被一股力量所牵引，飘进了那座飘渺的仙宫之中。

    仙宫所在的虚空，无比的静谧，有“道”与“理”在交织，像是演化了一方世界。

    山巅的另一边，立着一个白衣少年，他手持一枚菩提子，一动不动，眸子中，由灿烂到枯寂，由光明到空洞，似乎也经历了一番由繁盛到凋零的演变。

    他，正是感应到传承将启，从山下冲上来的叶凡。

    他拥有菩提子，能够助他与拙峰之势融为一体，感悟传承。

    华云飞只是看了叶凡一眼，便不再关注了，他的太极因果重瞳灿灿发光，勘破重重阻碍与虚妄，窥视拙峰之本源。

    曾经，华云飞尝试过以太极因果重瞳来捕捉拙峰内蕴含的神秀仙光，但是，失败了，收获只能用零星点点来形容。

    而今，拙峰被李若愚开启了，那代表着皆字秘的神秀仙光不再难以获取。

    天地间，仿若有莫名的轨迹浮现，形成了繁复玄奥的规则与秩序，衍生出了神秘的纹路与图纹。

    华云飞的双眸，抽丝剥茧，分辨与捕捉，将点点滴滴的神秀仙光纳于心海之中。

    最终，他感觉，天地间的一切事物都消失了，只剩下一片泥土和一枚古朴而自然的道种。

    道种在泥土中生根发芽，破土而出，冒出了一缕绿意。

    华云飞的心神似水珠一般落下，与道种融合为一，成了那抹勃勃的生机，令绿意更加的盎然，仿佛成了天地间的唯一。

    “咚！”

    他心中一震，双眸恢复了神采，从悟道中退了出来。

    九秘之“皆”，被他捕捉，化成种子，种在他的心田之中，生根发芽，破土而出，成为了永恒的生机。

    这一刻，华云飞身心空灵，无上秘法浮现，如涓涓细流，在心田中流过，如天空中飘动的云，似田野间拂动的风。

    同时，属于斗战圣决的本源，也在微微颤动，像是在与皆字秘本源遥相呼应。

    “终于得到了。”

    华云飞微微感慨，这一秘，真的需要时机，独守于拙峰之上的李若愚，便是那个钥匙，只是被尘封了。

    而叶凡得到来，又像是打开封印的契机，令李若愚大彻大悟。

    一切皆有定数。

    他眼眸望向周围，李若愚仍旧在仙宫之中，汲取拙峰传承，而叶凡，也依旧手持菩提子，在感悟九秘。

    华云飞的太极因果重瞳，太过可怕，在一个极短的时间内，就获得了全部的传承，比之叶凡快了不知凡几。

    看着叶凡，华云飞微微有些恍惚，这是他的时空，自己的穿越，幕后的推手，必然少不了他。

    这个时代，是特殊的，是真正意义上的黄金大世，穿越到这一时代，将崛起的更加迅猛。

    或许，这就是自己来到这里的原因吧。

    否则，自己为何不是穿越到狠人诞生的时代？无始诞生的时代？或是别的至强者诞生的时代？

    轻轻一叹，华云飞的身形消失在了拙峰之顶。

    外界，拙峰的变化自然引起了其他各峰的注意，太玄的掌教以及诸位太上长老，纷纷出关，浮现在云朵之上，观望着拙峰。

    “李若愚，并非真的愚钝，勤能补拙，他走上了前贤的道路……”

    ……

    最终，太玄掌教决定，要在各峰挑选杰出的弟子，送到拙峰。

    ……

    夜晚，天地一片寂静，深邃的夜空中，繁星点点，似有一条星河镶嵌于其中。

    无尽的星辰之力，散发着银白色的光辉，从天穹上垂落下来，落到了星峰之上。

    做为星峰的邻居，李若愚对这样的场景早已熟悉，每一晚他都能看到。

    “星峰，真的是一个神奇的地方，能汲取漫天星力，化作无法估量的神力，故此，可长盛不衰。”

    老人望着远方那惊人的一幕，略微感慨的说道。

    旁边，一道蓝衣飘飘的身影站立，同样在遥望。

    “前辈孤守的拙峰，不会比星峰差，传承已经开启，以后，会日渐繁盛。”

    老人笑了笑，眸子中有些许喜意，坚守多年，终于等到了这一天，守得云开见月明。

    纵然他心境古井无波，也感觉无比的欣喜。

    不过马上，他又变得沉凝了起来。

    “那孩子，是大名鼎鼎的荒古圣体……”

    华云飞点了点头。

    “云飞早就知晓。”

    说着，他手中浮现出了一抹金色的神力，与叶凡所拥有的，一模一样。

    这是他从大道宝瓶中摄出的一缕本源，就相当于是真正的荒古圣体。

    李若愚吃惊，眼神望着那股金色的圣力，明灭不定。

    良久之后，他才恢复平静。

    “原来如此……”

    ……

    一处灵气浓郁，古药遍地，药华流动成云，神圣绚烂之地，传出了冷酷的话语声。

    “唔！听说人族太玄门一百零八道传承中，有一门传承，是九秘之皆。

    这种无上秘术，为人族天尊所创，不比古皇传承弱，正和我意。

    外界传闻，拙峰传承似乎在最近几日开启了，我等走一趟，将它取来吧。

    未来征战帝路，这种无上秘术，不可缺少。”

    “是，少主！”

    ……

    “九秘之皆……此等瑰宝秘术，岂是孱弱的人族应该拥有的？当属我族才是。”

    ……

    “太玄门？是那个华云飞所在的门派？呵呵，还真是巧啊，正好，我早就想会一会此人了，看看他是否真有王们所说的那般绝艳。”

    ……

    东荒南域太玄门拙峰九秘出世的消息，在极短的时间内，传遍了东荒大地，立即吸引了所有人的目光。

    九秘之皆，瑰丽绝世，运转起来，偶然触发，可数倍、十倍的发挥战力，是所有圣地与荒古世家都眼红的无上秘法。

    可想而知，这一秘法出世会带来何种惊天的影响。

    正值古族复苏以及北斗各大势力都在关注东荒。

    九秘出世的消息，仿佛像是一个引子，将风云诡谲的局势引爆的引子。

    不出三日，东荒南域魏国境内，便出现了大批陌生修士，亦有诸多势力的影子，更令人悚然的是，古生物也频频现身。

    许多魏国境内的原住民，都开始搬离此地，他们被当地的宗门告知，这里将有大事发生。

    一些宗门也得到了消息，迅速远离太玄门。

    而太玄门内，也集中讨论了拙峰传承的影响。

    以往之时，拙峰传承开启，都预示着太玄门将要崛起，威势更甚。

    没人能预料到，这一次的开启，会带来这种惊变。

