    “真是好酒啊，好酒！”

    缓了半天，两个人才缓过起来，感受着唇齿间带着淡淡竹子清香的余味，两个人忍不住齐齐赞叹。

    自己皇宫里珍藏的贡酒，跟眼前这二锅头一比，根本都不能算酒。

    “这是何酒，为何辛烈至此！竟然比草原上的烧刀子犹酷烈十分，朕——真还没见过如此酷烈的水酒！”

    一大碗二锅头下肚，李世民两颊顿时浮上一层红晕。

    你这是没见过老白干！

    王子安心中吐槽，随手提起酒坛子就给两人又满上了。

    “两位好酒量！真男人！一看就是个痛快人，来，尽情喝，今天我们不醉不休！”

    望着满满一大碗二锅头，李世民不由倒吸了一口凉气。今天这么喝下去，十有八九要栽。刚想找借口推脱，就听程咬金豪情万丈地一拍胸脯。

    “来——满——满上，满上——今天不醉——不醉不休——”

    这话说完，伸手就把酒坛子抢过去了。

    “来——来——二，二郎——不醉不归，谁耍滑头——谁，谁孙子——”

    咕咚咕咚就给自己和李世民满上了。

    李世民：……

    忘了这老匹夫喝酒爬壶了。

    ……

    暮色四合。

    院子里的三个人，已经喝得勾肩搭背，差不多了。

    程咬金喝得面红耳赤，一手端着酒杯，一手拿着水芹，煮都不带煮的，直接在辣汤里刷一下，拿起来就啃，咔咔咔的，跟吃大葱似的。相比而言，李世民就矜持多了。

    端着个酒杯，放声高歌。

    “将进酒，杯莫停，与君歌一曲，请君为我倾耳听。钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名，惟有饮者留其名啊……”

    唱完，李世民打了个酒嗝，醉眼朦胧地看了一眼王子安。

    “真是好诗啊? 好诗——”

    “好，好诗——”

    程咬金咔嚓? 咬一口水芹，也醉醺醺地跟着附和。李世民鄙夷地瞥了他一眼，没搭理他。

    这个粗鄙的家伙，懂个屁的诗，知音只有王小兄弟啊！

    古来圣贤皆寂寞！

    那些凡夫俗子? 蝇营狗苟之辈? 只看到自己为了龙椅大开杀戒，哪里知道自己内心的苦楚！

    人生? 寂寞啊！

    还好，有将进酒? 有这位小兄弟！

    “小兄弟不仅膂力过人，精通农家之术，还有如此惊人的才华? 蜗居在此? 岂不是屈才？何不出来做官? 做一番大事业? 也好封妻荫子……”

    李世民虽然已经喝得差不多了，但当皇帝的惯性? 还是让他忍不住出声招揽。

    “做个屁的官? 跟着李二那憨货能有什么好？我自己在这里? 想吃点什么吃点什么? 想玩点什么玩点什么? 想睡到什么时候睡到什么，想娶几个老婆就娶几个老婆? 逍遥自在，难道他就不香吗……”

    王子安见这货又来鼓动自己，没好气地怼了他一句。

    这货吃着自己的? 喝着自己的，还想坑自己? 真是个没良心的狗东西！

    “你说，说，说谁憨，憨货呢——你，凭，凭什么，说，说陛下憨，憨货——”

    程咬金大着舌头，挣扎着，就要站起来跟王子安理论。

    “滚一边去，没你什么事——小兄弟，我倒想听听你的高论，为何说我——我们陛下憨，憨货——”

    虽然喝得有些大了，但自己说自己憨货，还是让他微微有些尴尬。

    “当个破皇帝有什么好？你看看他，有我们逍遥痛快吗？天天憋在他那个破宫殿里，跟只笼中鸟似的，关键是还整天忙啊忙的，累得跟龟孙子似的。他竟然还抢着去做——这他妈不是憨货是什么玩意儿……”

    说完，王子安懒洋洋往椅子上一靠，语气有些感慨地补了一句。

    “更何况，他为了当这个破皇帝，竟然还杀兄弑弟，逼退太上皇，弄得父不父，子不子，兄不兄，弟不弟，只剩下孤家寡人，岂不是人间残剧——要是我，打死也不作这破皇帝——”

    “大胆！”

    程咬金被王子安这一番话吓得顿时就是激灵，冷汗瞬间就把后背给打湿了，连酒都醒了大半。

    “皇帝又没在这里，你这是跟谁表忠心呢？最烦你们这种舔狗，自己不过是一个小小的商贾，连在皇帝面前说话的资格都没有，却偏偏表现的跟皇帝的脑残粉似的——我难道说错了，就算是皇帝站这里我也敢这么说……”

    二锅头加身的王子安，颇为豪迈地拍了拍自己的胸脯。

    杀兄弑弟，逼退父皇。

    这几年来，都成了他心中的刺，成了谁都不敢触碰的逆鳞。

    这小子……

    李世民脸色铁青，声音都有些发冷。

    “皇帝在你眼中就这么不堪？”

    李世民声音平稳的没有半点起伏。

    熟知皇帝脾性的程咬金，在旁边拼命地偷偷递眼神。王子安喷的正嗨，懒洋洋地靠在椅背上，闻言，有些不满地摇了摇头。

    “不堪？老李啊，你这话可过了哈——”

    我还过了？

    李世民强压着心中的怒火，眉毛一挑，嘴角挂着一丝讥讽的冷笑，乜斜着眼睛看着这个口无遮拦的年轻人。

    “说说看，我又怎么过了——”

    “平心而论，李二这厮虽然人品上有些瑕疵，但人家这皇帝做的是真不错，比他爹和他哥强的可不是一点半点。”

    李世民脸色不由稍稍缓和了几分。

    这小子总算还知道说一句人话！

    “我给你说啊，老李，这个李二了不得啊，他雄才伟略，气度恢弘，知人善任，果决刚毅，纵观古今帝王，除秦皇汉武之外，难有可以与之比肩者！”

    这臭小子竟然对朕评价这么高！

    如果不是知道，这个小子确实不知道自己身份，李世民险些以为这小子是在想方设法的讨好自己。

    不过这话听得真舒服啊。

    李世民脸上不由浮现出一丝笑容，望着一脸赞叹的王子安，有些不好意思地摆了摆手。

    “这个——咳，王小哥，这个评价过了哈，过了哈——”

    程咬金望着嘴角翘起来老高，依然故作谦虚的李世民，偷偷地撇了撇嘴，心中吐槽，也不知道刚才是谁气急败坏来着。

    “过什么过，老李啊，不是我说你，你一个小小的商贾，懂个屁——”

    PS：感谢各位读者大佬的支持和鼓励！第二章送上！拜谢！

