
　　胡一宝看了凉亭外，惊讶道。

　　“果然是天黑了！”

　　凉亭内的灯光如同白昼。

　　再加上胡一宝之前一直都是处于“深情”地倾诉之中。

　　没有注意到外面的情况。

　　“不过也没事，还有几年我就讲完了！”

　　胡一宝想要继续说下去。

　　毕竟这年头。

　　能够找到这么合适的倾听对象。

　　也着实是不容易。

　　抓着一个是一个。

　　“下次吧！”

　　聂尘坚决摇头，起身。

　　“歇也歇的差不多了。”

　　“这一次，我找你的目的。”

　　“你也应该知道。”

　　胡一宝跟着起身，连忙说道。

　　“可是，我喜欢独来独往，自由自在。”23sk.Com

　　聂尘深深地看了眼胡一宝，说道。

　　“我已有安排。”

　　“跟我来。”

　　说完。

　　聂尘起步就走。

　　胡一宝遗憾跟上。

　　振国武馆的后院很大。

　　出了凉亭，穿过一个后花园之后，又走过几十间房屋。

　　最后来到了一栋白色红瓦的房间前。

　　房门是黑色石质的。

　　聂尘伸手轻轻按在了房门中间的一块感应板上，感应板上，当即亮起红光，扫过聂尘的脸。

　　下一刻。

　　黑色石门缓缓向着右侧，整体平移开来。

　　这看的胡一宝一愣一愣的。

　　“真够高科技的。”

　　“指纹解锁，还有面部识别。”

　　“难道这里面是什么秘密基地？”

　　胡一宝好奇的看着缓缓张开的房间内部。

　　里面已经灯火通明。

　　视野中。

　　除了摆在架子上的各种各样的武器。

　　倒是没什么特别的。

　　聂尘看了眼胡一宝，直接一步踏入。

　　胡一宝跟着进入。

　　进入之后。

　　胡一宝才感觉到内部的面积是多么的大。

　　神色中，也是出现了些许的震撼！

　　起码五百平！

　　中间是一个巨大的擂台。

　　有近百个真皮老板座椅。

　　整齐的摆放在擂台周围。

　　在这个房间的墙壁上，更是挂满了兵器。

　　除了常见的刀枪棍棒斧钺钩叉之类。

　　还有许许多多，千奇百怪的兵器。

　　“这是我们振国武馆的格斗擂台场！”

　　聂尘的声音，在胡一宝的耳边，响起。

　　“一般只有一些重要的格斗，例如其他武馆来踢馆，国外有高手来挑战，才会在这里举行。”

　　“一年也就几次。”

　　“房间四周墙壁上的武器，你应该也已经看到了。”

　　“世界各地，几乎所有的种类的冷兵器，我都搜集在了这里。”

　　“而我，你恐怕也已经做了一些了解，并不擅长腿法拳法这些徒手战斗，只擅长兵器，不敢说十八般武艺样样精通，但也差不多。”

　　聂尘说话间，走到靠近门旁边的一个武器放置架，拿起一把剑。

　　长三尺，如同细柳一般。

　　聂尘运用劲气，轻轻抖动了一下，剑身颤动，发出嗡鸣之声。

　　剑刃之处。

　　更是寒光烁烁。

　　似有削铁如泥之意。

　　“这是一把好剑！”

　　就算是外行，胡一宝此时也是忍不住称赞道。

　　“这是我师父赠送于我的！名叫振国！”

　　聂尘低头，食指和中指合拢，轻轻抚过剑身，缓缓说道。

　　“而我十八般武器之中，最擅长的，就是剑！”

　　“当年，也正是手持这把振国剑，横扫了东洋十三大流派、五十三家武馆！”

　　说到这里，聂尘抬头，看着胡一宝，问道。

　　“你想学剑？”

　　“你肯教？”胡一宝反问道。

　　对于十八般武器。

　　胡一宝还是很感兴趣的。

　　自己现在虽然是格斗大师。

　　但更多的是徒手格斗，缺乏实战经验和具体的武器使用功法。

　　如果聂尘这个已经入劲的高手，能够教自己。

　　胡一宝倒是非常乐意学习。

　　“当然！”

　　聂尘笑着点头道，“不过，你要答应我一个条件。”

　　“同意了，我会把我毕生所学，都对你倾囊相授！”

　　“让我当你内门弟子？”胡一宝直接问道。

　　话音刚落。

　　很意外的是。

　　聂尘竟然是摇了摇头。

　　“不是！”

　　嗯？

　　胡一宝愣住了。

　　在来魔都的路上。

　　邹国武和邹国文两兄弟，就一直在胡一宝的耳边说。

　　聂尘多么多么的厉害。

　　华夏武林之中。

　　有多少人想要拜他为师。

　　而能够成为他的关门弟子。

　　更是聂尘所有弟子的梦想。

　　而现在这个馅饼。

　　降落到了自己的身上。

　　自己是多么多么的幸运……

　　而现在。

　　聂尘竟然告诉自己。

　　不收自己做关门弟子了。

　　“一开始我是这么打算的。”

　　聂尘笑着解释道。

　　“尤其是当听到小天说，你一瞬间就学会了我自创的聂家拳，实力更是达到了触碰到劲气的层次的时候，我更是想要迫不及待的把你收为关门弟子。”

　　“可是……”

　　“当你在我面前演练聂家拳的时候，我改变了主意。”

　　聂尘目光突然直视着胡一宝。

　　“你现在的真实实力，并不是触碰到了劲气的层次，而是已经入劲！”

　　让聂尘失望的是。

　　自己并没有从胡一宝的眼中，看到丝毫的慌乱，反倒是一副笑吟吟的样子。

　　胡一宝坦然点头笑着说道。

　　“没错，我已经入劲了！”

　　之前演练聂家拳只是随意之举。

　　并没有去展露出自己真实的实力。

　　但既然现在。

　　已经被聂尘看穿。

　　胡一宝也就没有必要。

　　再藏着掖着。

　　反正，也不是什么见不得人的事情。

　　聂尘挥剑，指向不远处的沙袋，对胡一宝说道。

　　“你可以用全力打一下那个沙袋吗？”

　　胡一宝看了眼，点头道。

　　“可以！”

　　“只是，打破了可别怪我。”

　　对于隔墙打碎邻居电视的事情。

　　胡一宝心中还是有点耿耿于怀。

　　毕竟花了两万去弥补。

　　“哈哈哈！”

　　聂尘当即笑着摇头道。

　　“打破不仅不会怪你。”

　　“我还会给你一个大机遇！”

　　聂尘对于自己心中的想法。

　　现在还无法做出决断。

　　必须要亲眼看一看，胡一宝的入劲，到底达到了什么层次。

　　“那就好！”

　　胡一宝笑着来到了沙袋面前。

　　捏起拳头。

　　体内的劲气流动，向着拳头汇聚。

　　下一刻。

　　对着沙袋。

　　一拳打出！

　　拳锋触碰到沙袋的瞬间。

　　沙袋连些许的晃动都没有！

　　“轰！！”

　　直接伴随着骤然响起的爆鸣声。

　　原地炸裂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，72章 一拳打爆免费阅读。https://xs.23sk.com 