    郑爽把握住了公孙咏希心里的想法，再次释放出性诱惑的信号，开心地灿烂一笑，说：“当然可以了！没有什么不可以的。”

    这话，郑爽也说得模棱两可，表面上是说公孙咏希的歌唱得可以，骨子里却是在鼓励公孙咏希可以进一步来勾引自己。公孙咏希听了郑爽的话，仿佛服下了一颗药力十足的催情药物一般，望向郑爽的目光立即从柔和、妩媚掺杂在一块的神韵向着迷离快速过渡着，一瞬间目光就空洞起来，变成一名急需要男人来拯救出干涸地带的女人，一名急需要男人来布云施雨让她沐浴着甘霖的女人。

    襄王立意巫女存心，这离巴山**床第仙乐奏起的那一刻还会很远吗？

    得到郑爽的鼓励，公孙咏希很快目光迷离地望着郑爽，嗲声说：“郑医生，你来教我做广播体操嘛！”郑爽闻声而起，在公孙咏希跟前做几第一节动作，做完了转过身来，笑嘻嘻地说：“咏希嫂子，你照着做给我看看。”

    郑爽心中非常肯定，公孙咏希纵然学会了怎么做，也必然做得扭扭捏捏的难看得要命。只有这样，公孙咏希才有机会让自己接触到她的身体，贴筛导起她的动作来。到时，公孙咏希很可能依然做不好，进而提出到自己的卧室里打开电脑，照着下载的广播体操教学视频来学习。接着，嘿嘿，郑爽想到接着要发生的事情，嘴角立即滚出一缕开心的笑意。

    就象写小说一样，小说情节的进展，完全掌控在作者的指间，要怎么发展全凭作者的心思来敲键盘。

    此时的郑爽跟公孙咏希之间相互勾引的互动游戏，就如同作者写小说，主动性完全掌握在郑爽的手里，只要他肯出击，公孙咏希肯定会奋不顾身的投入他的怀抱中去，任由他吹风布云施雨。

    郑爽绕身到公孙咏希身后，口中边喊着节拍，手上边纠正着公孙咏希错误的动作。初时，郑爽的手掌只是偶尔接触到公孙咏希的身体，甫一接触便在最短的时间里离开，也仅限在公孙咏希的手臂上。可随着时间的推移，公孙咏希的进步并不大，郑爽知其心意，便大胆地将手掌在她身体上越来越多的地方纠正着，停留着，也越来越向女人的三点靠拢了去。

    但公孙咏希似乎并没有察觉到郑爽的手已经到达她的禁区边缘了一般，仍然学得没有多大的进展，还装立重心失衡了一般，时不时地往郑爽身边靠那么一下，为保持身体平衡，有意无意间从郑爽的胸腹间拂过，甚至发展到轻轻触碰了下郑爽敏感的藏枪部位。

    看似一个教得仔细，一个学得认真，但他们彼此间都心知肚明，双方的心意就差最后一层湿湿的纸还隔在两颗心的中间，成了他们成就好事的最后屏障。

    郑爽和公孙咏希心中都在考虑着，该用什么方法才能不着痕迹地捅破这最后的障碍，在双方不经意间到达那心无遮挡的空灵地带呢？