    白汐汐冲到他身边，跪着地上，看着那无比惨白的脸，吓得直接流出眼泪，声音哽塞：

    “盛时年，盛时年……”

    上方的光线很明亮，很刺眼，很……

    盛时年眼皮沉重，眼睛艰难的微微睁着，看着那抹模糊的身影，唇瓣掀动：

    “小……小汐，对……对不起，曾经对你的伤害，不是……有意的。”

    男人的声音断断续续，微弱的好似风一吹就会散。

    白汐汐听着，心里哽塞。

    她知道他说的是什么，从他们在一起，他很多次为难过她，惩罚过他。

    可是其实对她而言，那些都已经过去了，她不怪他，也不恨他。

    她的眼泪如断线的珠子，拼命的掉着：

    “我不怪你，真的不怪你，你不要有事，你要好好的。”

    一边哭，她一边颤抖的拿出手机拨打120。

    那小手抖成筛子，眼泪不断的滴落在男人衬衣上，一片湿。润。

    盛时年看着，嘴角无力的勾起：

    “小汐，你在紧张我吗？”

    白汐汐顿了一下，随即嗯嗯的点头：“你为什么要救我，我不值得，一点都不值得的。”

    虽然曾经他是强迫她跟他在一起，可其实他一直在帮她，不论是她被绑架，还是公司的事情，他都像强大的靠山，给她一次次的感动。

    只是那时候，身体的疼痛和屈辱将那些蒙蔽，现在看着他这样，所有的一切好感都涌了上来。

    更何况，除了他生气的时候，他也不是完全欺负她的。

    所以，他其实对她很好，真的很好。

    尤其是昨天，他还说那么多动人的情话，告白，说要跟她结婚，在一起，为她学做家务。

    而她呢，虽然心动，但她还是选择了退缩，选择了远离他。

    在这样的情况下，他为什么还要救她。

    她不值得，真的不值得。

    就算是她死，也没有人会流泪的，他不一样，他的命那么矜贵，他还有那么高贵无上的人生……

    白汐汐的眼泪愈发狼狈，电话接通后，她声音无比颤抖的说道：

    “救救他！救救他！”

    “小姐，你别焦急，请告诉我们详细的地点。”

    “塞……塞纳小区正门外，快点，快救救他！”

    盛时年朦胧的视线看着白汐汐，愈发的无力，模糊。

    他感到自己的意识也在涣散，渐渐的听不到她在说什么了。

    他艰难的摞动手，想要牵她。

    平时那么霸道的一只手，肆无忌惮的抚过她的肌肤，现在却连碰她也那么艰难。

    白汐汐看着，挂断电话放在一旁，伸手主动握住他的手：

    “盛时年，我已经打救护车的电话了，他们很快就会过来，你坚持一下，坚持下去好吗？”

    “小……小汐……”男人没理会她的话语，只是很无力的掀动着发白的唇。

    声音微弱无力，几乎听不见。

    白汐汐从未看过这样的盛时年。

    以前的他，霸道，帅气，温柔……很多的很多，都是那么的生动。

    而现在的他，如同一只奄奄一息的雄狮，苍白无力，好似随时都会死去。

    地上的那摊血，也越来越多，快弥漫了他整个人。

    她哭的计眼睛通红，哽塞的俯身，低在他耳边：“你说，我听得见，听得见。”

    男人的手在渐渐无力，逐渐变得毫无力道。

    足足一分钟，他才艰难的从唇里挤出话语，沙哑道：

    “如果我还能醒来，想看到你……小汐……别走……”

    小汐……别走……

    白汐汐被这句话戳到，心里好似插了一支锋利的箭，流出了鲜红的血，无比痛楚，难受。

    她嗯嗯的点着头，还未回答他，小手中的那只大手就会彻底的失去了力道，从她手中脱落。

    那双异常的俊美的眼眸，也是去了光辉，掩盖而下。

    “盛时年！盛时年！”白汐汐歇斯底里的喊道，想要抱他，想要摇他，可她又知道，受过重创后的人不宜摆动。

    所以，她就只能那么眼睁睁的看着他毫无生气的躺在她面前，没有任何反应的，像死了一样。

    她喉咙里像压了一块重大的石头，喘不过来，哽塞无比的哭道：

    “我不走，不走……你好好活着，我留在你身边，跟你在一起……盛时年，你活着……”

    十分钟后。

    救护车赶到现场。

    白汐汐看着医护人员把盛时年抬上车，连忙踉跄的跟着他上车，守在一旁，一路守着他进手术室。

    闻讯赶来的苏南和盛远森，看到紧闭的手术室门，都一脸担忧的走到她面前：

    “汐汐，时年怎么了？怎么会这样？”

    “白小姐，总裁没事吧？”

    两人的声音都是那么的担忧焦急。

    白汐汐眼神空洞的收回思绪，望着盛爷爷，哽塞的道：“盛爷爷，对不起，对不起，是我害了他。”

    如果她没有在那个时候出门，就不会碰上那辆车，发生那样的事。

    如果不是她，盛时年就不会救她。

    怪她，怪她，都怪她！

    盛远森扶住发软的身子，心里虽然担忧盛时年，可看她哭成一个泪人，又哪儿舍得指责？

    他拍着她的肩，柔声安慰：

    “没事，时年会没事的，别哭了。”

    苏南站在一旁，看的焦心。

    他跟了盛时年那么多年，除了上司于员工的关系，还有浓浓的类似朋友的情谊。

    他心里真的是很担心很担心，希望总裁千万千万不要有事。

    等到白汐汐情绪微微平静下来，苏南才开口询问：

    “白小姐，能把事情的经过跟我说一下吗？我去调查，在总裁醒来之前处理好事情。”

    他永远都是盛时年强而有力的后盾，哪怕发生再大的事情，困难，他也会在从容不迫的处理好事情。

    因为他知道，盛时年喜欢办事给力的人。

    白汐汐已经停止了哭声，也知道眼下调查事情很重要，她开口，将事情的经过一一说出来。

    听完她的话语，苏南意识到不对劲，好奇的说道：

    “按照白小姐你说的话语，当时你走出小区时是没有车的，而那车是突然凭空冒出来，并且直直的朝你撞来。

    这会不会是有人蓄意谋杀？”

    蓄意谋杀！

    听到这四个字，白汐汐脊背发寒，浑身一颤。

