    “哦，这个......”

    好在大理寺正卿洪大人已提前调查一番，此时被燕王这般盘问，也只微微停顿，便对答如流：

    “下官查阅了近日宫人出入宫门的记档，发现伊影阁的宫女曾因付贵人吃穿用度被克扣，就私下里央求刚调入神机营中军的同乡，放她出宫去，卖些绣品换银子。这一来二去，在宫外染了时疫再传给付贵人，也不是不可能。”

    他生怕燕王不信，急忙命衙役将记档拓本呈上。

    接着道：

    “而宫外时疫源头是狼群的判断，则是吏部尚书王大人与沈侯爷推测出来。何大人带着顺天府和神机营左哨的人，正全城搜捕养狼之人，想来要不了多久，就能找到源头遏制时疫。”

    “这些事暂且不提。”

    萧晏之抬了抬手，对洪大人后来的话似乎并不感兴趣。

    只随意翻了下记档拓本，见前两日两名内监拉着一具尸身从宫门口出去的经过，也被记录在案。

    便又轻笑道：

    “难怪那些宫人胆大包天，连皇家颜面都不顾，就敢擅自处置了太子生母的尸身，原来是有神机营中军里应外合！若不是他们尸位素餐，这时疫怕也传不进宫里。洪大人想是怕了那岳总兵，放着这罪魁祸首不提审，竟来审一个御医。”

    “燕王殿下，是这样......”

    “洪大人不必惶恐，本王只是随便说说。”

    萧晏之淡然打断，见洪大人停止辩解，又皱眉担忧起来：

    “不过，若这件事被有心人传扬出去，定会引来众人无端揣测。

    即便是太子生母这样身份高贵之人，也会因身染时疫被皇家弃尸荒野；那城南的穷苦百姓，还不知要遭到什么非人的待遇？要知物伤其类，百姓难免会从付贵人的遭遇联想到自己。若因此造成京城动荡，后果不堪设想。”

    说到这里，堂下寂静一片，三位主审官员如坐针毡。

    他们今日只顾审陆云归，哪里想到这一层？

    也不知城南那边具体情况，万一真如燕王所说，事态发展到不可控的程度，圣上大发雷霆处置一干人等之时，难保不会捎带上自己！

    想到这，左都御史高大人和刑部左侍郎翟大人，又齐齐朝同一个方向望去。

    唯有大理寺正卿洪大人细细倾听，企图从燕王这里找寻破解之法：“依殿下的意思......？”

    萧晏之也是毫不客气给出解决方案：

    “依本王之见，为免皇家蒙羞，也为堵住悠悠众口，必要将涉案宫人和将士、连同出这主意之人，带到刑部一一审问后，再重重处置才好。须知祸起萧墙，绝非儿戏！”

    洪大人急忙探身回复：“这怕是不妥啊，燕王殿下。”

    那可是神机营的人，自己就算有天大的胆子，也不敢动圣上的人啊！

    “有何不妥？”萧晏之忽地冷下脸来。

    却见洪大人吞吞吐吐，似有顾虑：“这后宫之事，下官不便插手，自有、自有......”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    却见洪大人吞吞吐吐，似有顾虑：“这后宫之事，下官不便插手，自有、自有......”

