    萧叶顺着紫蕾芙的视线望去，目光落在一座擂台之上。

    在那里有一个神奴，正对抗擂台上布置的神级阵法。

    他拥有人类的样貌，皮肤白皙细腻，发丝如墨垂落，身躯纤细似女子，长相极为英俊。

    锵锵锵！

    无尽的神光摇动着，每一缕都澎湃好似神河，朝着这个神奴冲去。

    他和其他擂台上的神奴不同，显得极为沉稳，一举一动都有超然的气势，虽然也是一尊虚神，但神力澎湃至极，凌厉出手，将所有神光都尽皆粉碎，这么长时间坚持下来，神体竟然未损。

    “这是紫蕾芙的兄长？”萧叶目光中泛起好奇之色。

    根据紫蕾芙所言，紫蕾芙所在的一级世界很是不凡，比三千大界高级不少，对神阶的了解，也比其他一级世界强多了。

    而紫蕾芙更是一个庞大种族族长之女，是名副其实的天才，相比紫蕾芙的兄长，也差不到哪里去。

    单论样貌，这个神奴的确有紫蕾芙身上的某些特征。

    “主人，只要你愿意买下我的兄长，日后我们兄妹，一定会加倍报答你的恩情……”

    此刻，紫蕾芙怔怔的望着那个神奴，泪如雨下。

    她命运多舛，明明是一个天之骄女，可以直接成为真神，岂料命运弄人，因为强敌的偷袭无法凝聚出神格，只能成就虚神，最终沦为了神奴。

    但她哪里能料到，她的兄长，居然会出现在自己面前？

    她的兄长，若是落入其他神阶天才麾下，命运绝对很凄惨，她只能求助萧叶。

    “放心。”

    萧叶点了点头，脚步一跨，朝着那座擂台飞去。

    神奴的售价并不高。

    就冲着紫蕾芙的面子，花费一点混沌石，也算不了什么。

    况且，他对紫蕾芙的故乡，也颇为感兴趣。

    “萧叶竟然朝着这边来了！”

    “该死，难道他盯上了这个神奴？”

    ……

    不得不说，紫蕾芙兄长的沉稳，已经引起了极大的关注，擂台前聚集着不少神阶天才了，已经动心，准备购买了。

    此番萧叶的动作，立刻引起这些神阶天才的警觉，心中咒骂不已。

    萧叶连准金级天才元笛都踩下去了，而且事后还有第三神将为其出面，化解太阳神轮引起的风波，如今到来的大部分都是铜级天才，以及一些银级天才，谁敢和萧叶对立？

    哗啦啦！

    一时间，众多神阶神灵分开，萧叶带着紫蕾芙来到这座擂台前。

    “紫蕾芙的兄长，居然也有先天神灵血统，这对兄妹所在的一级世界，到底多么恐怖啊！”

    随着靠近，萧叶顿时嘴角一抽，心中骇然。

    他的神格血界中，吸收了完整的古神初代神源之血，对先天神灵的血统感应，有远超常理的感应。

    “妹妹，我终于找到你了！”

    擂台之上的神奴，分明也看到了萧叶，他的目光落在紫蕾芙身上，顿时神体因为激动而颤抖，目露神芒。

    但立身于此，他很快就压住了这等情绪。

    “兄长！”

    紫蕾芙和对方对视，欣喜落泪，然后目光望着萧叶。

    “一百块混沌石？这个神奴我买了。”

    萧叶神阶意志笼罩了这座擂台，洞悉售价后，朗声道。

    “好，有眼光，这个神奴，算是这一批中，最顶级的了。”

    这个混沌世界中，有数十万座擂台，每个擂台上都有一个神奴在进行展示，神会派出了十位神使来负责，萧叶的话音传开，顿时一位神使点头，准备和萧叶前来交接。

    这一幕，让原本动心的神阶天才，都是叹息了一声，准备去挑选其他神奴了。

    一个神奴而已，他们可不想为此得罪萧叶。

    “慢着！”

    突然间，一道爆喝声传来，这个混沌小世界入口处，有一股空前恐怖的神威，浩浩荡荡席卷而来，让四野一下子安静了下来。

    嗖！

    只见一个伟岸，通体闪烁金光的身影踏入进来，其落足之处，混沌虚空竟然直接崩开了。

    “居然是屠乾罡！”

    “他乃是战绩卓绝的金级天才，没想到他也来了！”

    ……

    混沌小世界中不少神阶天才，都是被迫倒退了数十步这才停下，面色骇然望向来人。

    “金级天才！”

    “好恐怖的神力波动，比元笛强太多了！”

    萧叶眼神一凝。

    这批神奴被送到这里公开售卖，被吸引而来的神阶天才，除却铜级便是银级。

    如今，居然来了一位金级天才？

    要知道，金级天才极为少见，同样屹立在真神境，但每一尊都恐怖到绝巅，战绩辉煌空前。

    萧叶来到大秦神都到现在，还是第一次见到金级天才啊。

    “这个神奴，我也看中了，他属于我！”

    这尊金级天才屠乾罡，通体被金光缭绕，无法看清楚真实面容，数步之间，就来到萧叶附近，话语无比的强势。

    “这……”

    此言一出，原本激动不已的紫蕾芙，顿时芳心沉入谷底。

    一个金级天才，居然要和萧叶争夺购买她的兄长，她岂能不紧张？

    “有热闹看了！”

    反观其他神阶天才，则都是兴奋了起来，驻足围观。

    “屠乾罡，你也要购买这个神奴？”

    “也行，反正还未完成交接，你和银级天才萧叶，谁出价高，自然就归谁。”

    那位神使，认出了来人，微微一愣后，笑着说道。

    神奴归谁，和他无关，但能卖出高价，他自然乐意促成。

    “萧叶，我听说过你。”

    “离开吧，凭你还没有办法和我争。”

    那尊金级天才屠乾罡神眸中，爆射出两道犀利神芒，轻蔑的话语传开。

    嗖！

    萧叶甚至懒得看对方一眼，神体一抖，飞出一块块混沌石，朝着那尊神使飞去，

    “谁出价高便归谁是吗？”

    “这是两百块混沌石，我买下了。”

    唰！

    此言一出，顿时四周的混沌虚空凝固了，所有神阶天才都在发怔。

    面对一尊金级天才毫不理会，直接出价，这是彻头彻尾的无事，太狂妄了啊！

    “你！”

    “真以为接下了枯墟大人的任务，就认为枯墟大人会给你撑腰，可以无法无天了吗？”

    那尊金级天才屠乾罡望向萧叶的目光，变得冰冷无比。

    {第四更到！}

