    啊啊啊~要死了要死了要死了。

    好痛啊！

    刚聚集起的一点光之力在剧痛中消散，新垣辉好不容易才咬着牙从地面上爬起来，以他现在的身体状况，短时间内无法再承担光之力的负荷了。

    人群中，身穿黑白色衬衫的托雷基亚。不，这个样子该叫他雾崎。

    他隔着遥远的距离，远远的向新垣辉挥了挥手，转身撑着伞离去了。

    “可恶，别想跑！”

    新垣辉站起身，踉踉跄跄挤开人群的追了过去。

    街面上车水马龙。

    雾崎的脸上带着一如既往的优雅的神色，步态平稳，缓步行走在大街上，黑色的伞被他提在背后。

    只是不知何时，他的另一只手中已经捏着一个蓝色的气球了。

    他陶醉般的深吸一口气，缓缓吐出，乌黑的眼中精光闪动。

    “这个世界真是太棒了，光明与黑暗并存。那么，就让我也为这里送上一份礼物吧！”

    街边有一个小女孩静静的坐着，一只小狗正围着她打转。只是小女孩却并不是很开心，小小的脸庞板着，好像在思考什么神秘的事。

    雾崎看到了她，饶有兴趣的走上前去，来到小女孩面前。歪着头看她

    随后他蹲了下来，将手中的蓝色气球递到小女孩面前，露出一个迷人又温和的微笑，示意小女孩可以拿走气球。

    然而小女孩只是抬起头看了一眼眼前的怪人，穿着皮裤和异色的衬衫，中长头发分开在脸颊两侧，微微卷起一个富有魅力的弧度。小姑娘撇了撇嘴。

    她转了转眼珠子，接着无辜的眨着一双水灵灵的大眼睛说道：“大哥哥，妈妈说不可以随便拿陌生人的东西的。”

    ……他居然被拒绝了。

    雾崎的笑容顿时凝固在脸上。

    小狗在小女孩的身边卧下，朝着雾崎汪汪叫了两声。

    雾崎收拾了一下表情，继续笑眯眯的说道：“小妹妹，妈妈也说过要多去帮助别人吧？我呢现在有要紧的事啦，所以不能再拿着这个气球，但是丢掉又太可惜了，所以把它交给你可以吗？”

    小女孩蹙起眉头，认真的思考了一下后，才皱着小脸勉为其难的把气球接了过来。

    “好吧，妈妈说要助人为乐。”

    雾崎眯起眼睛，露出一个略有些得意的笑容，转身走出去。

    正在这时，以正常速度追击的新垣辉才终于赶了过来，远远的就看见一个遛狗的小女孩手里拿着一只气球，而身穿黑白衬衫的雾崎就在不远处站定，回过头来看向了他和小女孩的方向。

    “喂，托雷基亚，你又在整什么幺蛾子！？”新垣辉大吼着冲了上去。

    雾崎早就看到了向他飞奔过来的新垣辉，然而却不慌不忙的将黑伞背在身后，优雅的将另一只手置于腹前，缓缓弯下腰鞠了一躬。

    接着他直起身子，那手顺势抬起，食指和拇指贴在他的嘴唇上，像是一个吻，带给这个即将混乱的世界。又像是在告诫新垣辉：

    ……太吵了。

    暴风雨前的该是宁静才对！

    他轻轻的吹了口气，气流从修长的指缝中流出，裹挟着细微的混沌能量，像是流动在空气里的微小的针，自动追踪着蓝色的气球上刺去。

    嘣！

    气球爆炸的声音，清脆响亮。

    但是雾崎却诧异的转头看去，那气球并不是在小女孩手中爆炸的，而是在半空中。

    原来在此之前，当小女孩接过气球时，她就已经在小声的嘀咕了，“你也是被巫师抓起来的王子吗？放心，等他一走我就把你放走，嘘！小声点……”

    雾崎突然抚着额头，仰着上半身大笑了起来，“原来如此吗？真是太有意思了，哈哈哈~”

    随着他话音落下，雾崎的身体在空气中淡化消失，新垣辉一拳砸过去，却只是打中了空气。

    看到雾崎消失，他紧绷的神经终于放松下来，大口的喘着气。

    随后他立即来到小女孩身边，想要看看托雷基亚有没有对那个小女孩做出一些伤害性的事。

    “小朋友，你没事……哎？怎么是你！？”新垣辉一愣，眼前的这个小姑娘正是他上次在掉落的广告牌下救了的小女孩，换了身衣服，身边还是那只小狗。

    小女孩看到了新垣辉，眼睛顿时弯成了一个月牙，脆生生的叫道：“是希卡利骑士哥哥欸，你又来救我了！”

    新垣辉愣了愣，这什么鬼称呼啊？

    虽然知道日语希卡利就是光的意思，她还是在叫自己光芒骑士哥哥，但这么听总觉得怪怪的。还有那个骑士是什么鬼？几天不见，自己还有封号了？

    不过他还是注意到小女孩说的话，不由得皱起眉头，连忙询问道：“你说我又来救你？刚才那个可恶的家……呃，大哥哥做了什么不好的事吗？”

    那想到小女孩却顿时来了兴趣，兴奋的大呼小叫起来，“没错，刚才的大哥哥好恐怖的，他是可怕的皇后，是邪恶的继母，会念咒语的巫师，欺骗贝儿的加斯顿……”

    说着说着，小女孩的声音低了下去，咬着手指蹙额颦眉的思考。

    好像刚才的那些形容都不合适，那个半黑半白的哥哥虽然不是好人，但也没这么坏。

    小女孩愁眉不展的思考起来，却怎么也想不出合适的形容词来。

    看到这幅模样的小女孩，新垣辉松了口气，基本确定她是没什么事了。

    这丫头鬼精鬼精的，看的童话故事倒是不少。这是把她当成公主，把自己当成拯救公主的骑士了，托雷基亚被对应成反派。但好像善恶分明的童话故事里很少有像托雷基亚这样的人，不黑不白，非善非恶。

    “下次再见到刚才的哥哥，一定要跑的远远的，知道了吗？”新垣辉叮嘱道。

    “哦。”

    新垣辉想了想又说道：“还有，不要叫我希卡利骑士哥哥了，我叫泽塔……”

    脑海中泽塔疑惑：“欸？阿辉你？”

    “泽塔哥哥？”小女孩乖乖的叫道。

    新垣辉感觉到自己的意识空间稍微抖了抖，泽塔心情舒畅的哼哼了一下。

    “哈哈，被别人叫哥哥的感觉真不错~”

