    “既定时间，已经到了……”

    伴随着明显有些紧张的声音响起，面容姣好的女军人看着墙上巨大的液晶显示器，眼也不眨一下。

    在她的身上，站着整个米国最高层的领导人。

    年富力壮的米国总统肯尼迪。

    国防部部长布克。

    包括三个四星上将以及五个三星上将。

    其他的人就更不用说了，偌大的航天航空指挥中心，加上工作人员在内，几乎就是站满了整座大厅。

    气氛很压抑，包括向来都是镇定自若的总统肯尼迪，他的脸上，都写满了紧张。

    液晶显示屏只是显示着米国空军标识图案，在那女军人颤声读数完毕后，画面仍旧凝固不动。

    “失败了！”

    紧皱起了眉头，嘴上没说什么，肯尼迪心头“腾”地燃起了怒火。

    “希望”号卫星还没有升空之前，国防科研部那边拍着胸膛保证绝对不会有问题。

    然而空天飞机携带着“希望”卫星飞上了空间轨道，按照既定时间已经发射，谁知根本没有任何反应。

    完全就跟原来的各种卫星一样，信号没法传输。

    “再等等……噢，上帝！”

    主持“希望”号卫星科研开发的国防部长布克擦了擦脑门上的汗，话才说到一半，他的脸上浮现出狂喜的表情，更是惊呼“上帝”。

    宽大的显示屏上，出现了一副景象。

    看上去应该是片森林，画面的清晰度，虽然不及所有人想象中那么完美，不过足够看清楚大多数细节了。

    “起来！”

    一个带着眼镜的科学家满脸红光，粗暴地将坐在控制台前的女人推开，一屁股坐下去后，开始控制起了“希望”号卫星的运行。

    将中心点选定了森林中零星建筑，当画面一再扩大之后，看清了里面的细节，那些很少了解外界状况，只是埋头做研究的科学家们惊呆了。

    “上帝，那是丹市吗？怎么变成这个样子了？”

    “植物的进化变异速度，比我们想象中还要快！”

    “噢买嘎的……”

    在他们的惊呼声中，总统肯尼迪笑了。

    “需要多久，我可以看到沿海城市，譬如纽约。”

    “总统阁下，你只需要稍等片刻。”

    兴奋的蒜头鼻子都在颤抖，那个戴着眼镜的科学家不停地操纵着。

    相比那无关紧要的嘉奖，这些科学家、研究员都不在乎这些。

    在末世依靠着“潘多拉”，用了不到半个月的时间就制造出了“希望”号卫星，而且必将制造出更多更先进的东西，这些才是他们希望的。

    只要能填饱肚子，甚至不需要任何奢侈的享受，科研成果就是他们的一切食粮。

    画面中的镜头迅速拉远，而且在不停地变幻着。

    明显在移动的时候，空间中能量场的干扰比较厉害，画面上开始有扭曲的光线出现。

    没用多长时间，蔚蓝色的大海，出现在了众人视线当中。

    选中了纽约市的坐标，眼镜科学家将画面逐步放大。

    很快，众人熟悉却又陌生的纽约，清晰地出现在显示屏上。

    不知名的藤蔓植物，从海水中蔓延出来，顺着海岸线几乎入侵了大半个纽约市。

    体型庞大的变异生物，或悠然游荡在城市的街头，或惨烈地厮杀着。

    路上被荒草掩埋的车流，孤立着的一栋栋摩天大楼。

    参天的巨树，游荡的兽潮。

    庞大而繁华的国际大都市，彻底变成了只有兽影不见人踪的鬼城。

    “要不要试试上帝之杖的威力？希望号卫星一共配备了二十根合成金属制成的上帝之杖，这可是比我们原来预想中要重数十倍的合成金属，一枚毁掉大半个纽约市，并不难。”

    眼镜科学家扭过头看向了总统，他的眼神中充满了期待。

    厌恶地看了他一眼，肯尼迪没有回应他白痴的提议。

    纽约，是肯尼迪的家乡。

    知道这个的人，并不多。

    透过画面看着一个个熟悉的建筑，肯尼迪心中叹了一声，旋即收拾情怀发出了命令。

    “转去亚洲那边，我要看看菲国。”

    眼镜科学家不知道自己说错了什么，不过对于有着铁腕之称的总统命令，他丝毫不敢违抗，连忙照办。

    这一次用的时间稍微久了一些，不过这个速度在所有人看来，也已经很惊人了。

    “寻找兽潮，或者另外的幸存者基地。”

    当菲国陆地出现在显示屏中时，肯尼迪又一次下达了命令。

    兽潮不容易找，因为空间能量场干扰的缘故，再加上高度，包括赶时间，“希望”号卫星的生命探测装置并没有起到什么作用。

    而且更重要的是，除了沙漠以外，几乎所有的陆地都被植被覆盖，想要透过遮天蔽日的浓荫找到生活在其中的兽潮，这并不是一件容易的事情。

    至于幸存者基地就好找多了，没费多长时间，卫星就锁定了一个半依着荒山而建的基地。

    画面一再放大后，不说可以清晰地看到活动在基地的每个人体型相貌，但基地中的情况却是能看个大概。

    “试试高能激光的威力，瞄准山头。”

    肯尼迪的命令，让一些工作人员和科学家露出了异色，不过也没人说什么。

    眼镜科学家就跟个战争狂人似的，兴奋地应了一声，迫不及待地在输入了指令后，随即站了起来。

    “总统阁下，已经锁定了。按照设计时您提出的要求，军事卫星的一切攻击，必须通过您的指纹认证才能发射。”

    听到他的话，肯尼迪面无表情地点了点头。

    伸手放在光屏上，在指纹扫描认证通过的清脆“嘀”声中，肯尼迪在眼镜科学家的指引下，摁下了闪烁着绿色的按钮。

    一道粗壮的蓝色光柱，从显示屏画面中心激射而下。

    庞大的山头，一栋栋建筑，包括更多的各种火炮，还有一个个人。

    在蓝色光柱击下后，所有的一切都像是冰雪般消融了。

    光柱一闪而没，那座山头被光柱击中的地方，山体消失，取而代之的是一个深坑。

    “启动上帝之杖，我要让所有人看看，无论末世前或者现在，敢于挑衅我们国家的势力，不管他是谁，都要考虑会承受什么！”

    又一次下达了命令，肯尼迪一脸冷漠无情。(未完待续。)

