    “一位英勇而强大的冒险家？”医生赛接着询问对方的名字，结然而村民表示也不知道，纯粹去看个热闹罢了。

    银色村庄虽然四面环山，地势险峻，还有怪物咆哮横行，但得益于圣树庇护的力量，它们与黑色噩梦始终不能侵蚀到圣树一定区域之内，纷纷望而止步。

    但银色村庄毕竟不是完全与世隔绝的桃源之地，也需要和外界进行沟通和交流，互通有无，还需要非常大量的耕地良田。

    所以黑色噩梦的存在，以及被感染后狂暴不安的精灵，给居民们造成了不小的困扰。

    现在据说来了一位实力很强的冒险家，要解决黑色噩梦的根源问题，这则消息自然让银色村庄的居民无比振奋，翘首以待。

    “其实在几年前，黑色噩梦还没有出现的时候，元素精灵们还是很友好的，大家都是借助圣树的力量才幸存下来，算是同病相怜的处境。”医生赛解释了银色村庄的情况，后续一切灾难的源头，都是神秘的黑色噩梦。

    它能让生命体陷入诡异的沉睡，苏醒后性格就变得非常狂暴，还具有强烈的主动攻击性。

    原本定居在银色村庄以外山脉里的元素精灵们，就很不幸被这股未知的能量给感染了，导致这片和谐美好的区域彻底崩坏。

    据说黑色噩梦的诞生和毁灭纪有关，无数冒险家试图调查其源头，但最终都无功而返。

    “这样啊，赛丽亚，我想去看看那位英勇而强大的冒险家，你们先回去吧。”夜林停住脚步，微笑点头让她们先行一步，大概中午饭熟的时候，自己就会回来。

    由于赛富婆巧妙的编织构造，所以『赛丽亚』这个名字，两个人都可以用，不过生活中为了区分，赛富婆还是会被叫做小敏。

    “对了，姐姐，他到底对哪一脉职业比较有兴趣？”注视着夜林离开的背影，赛丽亚默默叹气惋惜，为他遗憾。

    自己的少时竹马英俊不凡，风度翩翩，温柔体贴，很她有好感。

    但可惜的是，他怎么好像在修炼一脉上面，是个妥妥废柴的样子。

    还清晰记得昨天天空下着冰冷的寒雨，自己为了一株救命草药从而冒失钻进了水晶矿脉，没想到夜林得知消息以后，也急忙独身前往营救。

    甚至背着自己一路狂奔，直到累晕在银色村庄路口，被塔娜救起，为此她真的很感激和感动。

    但是他当时击败两只盔灵都颇为费力，明显是没有职业者水平的，顶多算是一个粗糙的初学者罢了。

    听说有的修炼天才，在十来岁时就能领悟职业奥义，历经四五年精修沉淀之后，不到二十岁即可触碰到觉醒者境界的门槛，从而震惊整个阿拉德大陆，名誉远扬。

    夜林现在都还不是职业者，残酷坦白一点说，他貌似真不是修炼这方面的料，就算未来有几分运气领悟职业奥义，接下来穷其一生，资深职业者水平估计也就顶天了。

    “他啊，好像什么都想学，什么懂一点~”赛富婆耸了耸香肩，那只渣男的确是什么都会一些。

    并且尤其擅长剑术，魔法，厚脸皮，油嘴滑舌，以及驾驶骑乘之法，三角形的底线运用等等。

    “这样不行的，贪多嚼不烂，学多而技不精，只有专心一脉职业，才有更大的可能性去踏足职业者。”医生赛闻言深深蹙起秀眉，迅速打定了主意，等他回来后劝劝他。

    这也难怪他还没能成为职业者，怎能如此三分钟热度，必须要有一颗持久的恒心才行。

    ————

    时间已经靠近中午时分，赖床不起的几只“蚕蛹”，也终于磨磨蹭蹭起了床，纷纷大叹人生苦短，只有小雏聪明的选择了“躺平”。

    第一次准备回笼觉的时候，倦意全部堆积在眼皮上面，一合拢就能酣然入睡。

    但随后只要稍微做点什么事，比如起身拿个零食，或者和别人说一会话，倦意基本就消散的七七八八。

    接下来的赖床就不是困了，而是贪恋那份慵懒还有温暖。

    “我们回来了。”

    赛富婆还在门口的时候，就对着房间里面喊了一声，这是一个提前预备好的暗号，意思是打起精神注意力，对于医生赛的事情可别提前露了马脚。

    希娅特还刷着牙，一嘴牙膏泡沫，大小姐有着良好的贵族礼仪修养，今天能直到中午才慢悠悠起床洗漱，已经是非常罕见了。

    风樱先仔细打量并肩的两只赛，然后表情变得非常震惊，美眸瞪大，大声惊讶说道：“哇，我的天，赛丽亚，这就是你失散多年的妹妹啊，你们看起来真是几乎一模一样呢，不愧是双胞胎。”

    咳~

    赛富婆闻言嘴角一抽，轻轻点头微笑回应，“嗯，她就是我的妹妹”。

    然后又对医生赛介绍，对方是一位很有实力，乐于行侠仗义的剑客。

    风樱刚才震惊的神色太过明显，语气也是一种过分夸张的程度，充满了生疏且刻意的表演感，和无节操的影帝夜林完全不是一个档次。

    风樱自己貌似毫无察觉，但赛富婆本人尬的快要用脚趾头扣出三室一厅了。

    幸好其他人迅速过来解围，简单得体的自我介绍，有礼貌修养的医生赛赶紧用淑女礼一一回应，一时间气氛倒是颇为融洽。

    不过少了一个谷雨，她还裹着被子没起……

    “大家，怎么都有点眼熟。”医生赛内心浮出不理解，难道说在哪里有过一面之缘，还是她们以前也和自己是住一个地方的么。

    但现在医生赛可以说“涉世未深”，就是想破脑袋也猜不出另一个次元的存在。

    房间里，菜鹦鹉把自己裹的像一只蚕蛹，夜林推开卧室门的时候，她正在满地惬意打滚，地面上都铺着温暖的软垫，滚来滚去。

    “菜鹦鹉，还不起？”

    “我听我们家的赛丽亚说，你不是去看什么强者了么？”谷雨继续滚来滚去，然后被夜林在身前按住。

    “哦，阿甘左压根就没经过银色村庄，直接去了水晶矿脉，我回来吃个饭再去看看。”

    镜像次元的阿甘左，沉默寡言，行事直来直往，干净利落。

    因为谷雨把被子裹成了一团，原本起伏高翘的身材曲线，现在尽数都被棉被所遮掩，包括手臂也是在被筒里面拿不出来，像一个鹦鹉卷。

    谷雨很努力的扬起脖颈，先嫌弃的瞪了他一眼，都要戳脸上去了，非常不满道：“你急个锤子，倒是帮我把头发撩一下啊？”

    干呕~

    “菜鹦鹉，听说了么，现在暗黑城是阿拉德大陆最繁荣的城市之一。”

    先帮谷雨擦了擦嘴角的营养，然后像一根擀面杖顺着软垫滚了几圈，才打开温暖的被筒。

    谷雨有睡觉只穿贴身内衣的习惯，其它睡衣或者衬衣什么的，嫌弃穿着睡觉不舒服，从来不会考虑。

    暗精灵的肌肤细腻且天然温凉，夏天的时候抱着睡很舒服惬意，但冬天如果房间里面暖的话，也不差多少。

    谷雨咳嗽着对着垃圾篓吐了一会，才干哑道：“对于习惯黑暗环境的我们来说，这个次元的暗黑城被天灾强势浮现于地面，可真不见得是一件好事来着。”

    没走几步，就被夜林按住肩膀，又卷成了一根鹦鹉卷。

    中午饭熟的时候，鹦鹉卷变成了营养丰富的夹心鹦鹉卷。

