    体重这块儿心病终于解决，高悦阳很高兴，下床从立柜里拿出那件毛绒大衣穿上试了试。

    嗯，果然很适合自己。

    大衣里面得用针织衫或者薄毛衣打底，条绒面料的直筒裤，再踩双小皮鞋。

    这样一来，自己在年代里也能臭美臭美了，嘿嘿……

    高悦阳喜滋滋的闪出空间钻进温暖被窝里，晚上尽量不在空间睡觉，因为王宝磊一个人住在西屋自己不放心。

    万一哪天晚上家里来贼或者出现啥突然状况，自己在空间里睡地跟死猪似的，到时后悔都来不及。

    高悦阳闭上眼睛没一会儿，突然想起自己好像遗忘了啥。

    片刻后，她猛的瞪圆眼睛坐起身，卧艹，姐的大……姨……妈@…@

    女体修在初始泡药浴期间，会对其以后孕育子嗣有影响，等达到炼气期几乎绝育。

    按照炼体术最后面所记载的内容来推算，自己泡过两次药浴后，生理期会从每个月变成每年来一次，并没有绝育。

    所以，从现在到明年这时候期间，自己都不用为每个月来事儿，却因为没有卫生巾而烦恼。

    噢，买噶的@…@

    高悦阳在黑暗的房间里，激动的在炕上来回翻滚，太棒了有不有。

    第二天早上，来买豆腐的李桂芳看到高悦阳的脸明显瘦了一圈，棉衣棉裤也松垮垮的，不由得惊呼出声：“这么快就又瘦下来啦？”

    瞅着那张白嫩的小脸比以前更加好看，妥妥的站稳了附近十里八村最美女知青的位置。

    高悦阳笑呵呵地接过李桂芳手里的碗，胡扯道：“上次从县城开回来的药昨天刚好吃完，没想到效果挺不错。”

    李桂芳：“这大半年来，我瞅着你这个子和身形可都长了不老少，以前的衣裳指定不能穿了。”

    “房子盖好以后，我婆婆也有了空余时间，你要是想做衣裳随时都可以。”

    婆婆年轻时学过几年裁缝，家里又有缝纫机，这些年经常为手艺不好的社员们做衣裳挣点手工钱。

    女知青现在这样的身材，春夏两季的衣裳加起来就得做好几身，再加上王宝磊，嘿嘿，这可是大活呀！

    高悦阳昨晚本就打算好了今天下工后拿着布料去秦家，现在李桂芳这么一说，当下顺着她的话点头应下。

    之前卖粮食时，一点点囤买了不少布料在空间里，足够自己和王宝磊穿。

    自己之前的旧衣服，除了深颜色的裤子可以改小给王宝磊穿，红格子和小碎花的衣裳就只能送给别人穿了。

    老家的大姐高红云骨架子大自然穿不了，高红霞到是能穿。

    可高悦阳就算是送给不相干的人，也不会给讨人厌的高红霞。

    于是，那些旧衣裳送给谁，高悦阳已经想好了。

    牛玉玲震惊的瞪大眼，中午下工后，高知青让自己来她家里，原来是要送衣裳给自己穿，而且还是一大包。

    “高、高知青，你把衣裳给我了，那你穿啥呀？”

    “不行，我不能要。”牛玉玲把头摇的跟拨浪鼓般，救命之恩还没还呢，咋还能占人家这么的便宜。

    高悦阳见牛玉玲转身就要走，连忙伸手拉住并耐心的解释：“我手里有布票，家里也有寄布料过来，你不用担心我会没有衣裳穿。”

    “你没看出来嘛！我下乡的大半年个子长的太快了，这些衣裳又短又瘦根本没法改。”

    “我之前的身形与你差不多，给你穿正合适。”高悦阳说完，直接提起客厅椅子上的包袱往牛玉玲的怀里一塞。

    “你如果不要，那我可就送给别人了。”态度不容拒绝。

    之后，牛玉玲是哭着回家的，一路上紧紧的抱着包袱，就像是里面有啥稀世珍宝，害怕被人抢走似的。

    牛老头看着打开的包袱里，几乎没啥补丁的衣裳，立马红了眼眶。

    打从儿子在林子里意外没了后，家里的钱都给儿媳妇和老伴儿看病花光了。

    打那以后，孙女就再也没做过新衣裳，一直穿着老伴儿和她娘留下来的旧衣裳。

    老气横秋的，孙女虽然嘴上一直说着不嫌丢人的话，但心里的苦，自己这个做爷爷的哪能不知。

    孙女今年已经十六岁了，身上的衣裳都不敢洗，怕洗破了，干活时更是不敢多使一点力气，要不然衣裳就会破，糟的都没法补。

    “丫头啊，高知青是个大好人呐，你要知恩图报知道不？”

    牛玉玲伸手抹了把又流出来的眼泪，哽咽着重重点点头。

    ……

    时间一晃，一个星期过去了。

    期间，高悦阳家那一趟街(gāi)新起的六七座房院，已经陆续搬进去了五户人家。

    高悦阳也随出去了五份礼，有肉酱、香菇酱、干豆腐皮等。

    没办法呀，人家都是亲自上门来请的，也算是看得自己。

    自己要在这里生活好几年呢，以后上下工，抬头不见低头见的，人情礼往啥的少不了。

    随出去的东西都是自己做的，猪肉来的也正当，保证谁也挑不出啥毛病来。

    至于给社员们扫盲，如高悦阳所料，大部分的社员们和以前扫盲时一样，兴趣并不高。

    尼玛的，几乎每天晚上去大队部学认字的，都是些未婚的年轻小伙和大姑娘，大部分连个铅笔和本子都不拿。

    好家伙，这哪是来学习认字，分明就是来看美女帅哥的。

    不过，你要是这么认为好似也不对。

    就在昨天晚上第二次轮到高悦阳和王秋月的时候，来学习的居然是老头老太太，和中年妇女居多，屋里都坐不下了。

    究其原因，就是高悦阳教的是成语时会讲故事。

    呵呵，感情她们是来听书解闷来的。

    4月14上日午十点多，高悦阳正在地里干活，听到大队长在地头那边喊自己。

    放出意识一瞅，发现是自己的班主任蒋老师来了，忙扛起农具往地头走。

    心里寻思着，能让蒋老师亲自过来，肯定与自己的参赛作文有关。

    离着地头较近，在自己那块任务地里干活的周玲玲，看到大队长领着个一看就是城里的女人，眼神不由得暗了暗。

