
　　第六十二章论救贾老二的若干办法

　　贾琏这话可不是说笑，朝廷武官，无旨不得出辖区，不然就以谋逆论处。

　　朝廷武将，没有朝廷旨意是不能出自己的辖区的，而贾琏所在的三千营，是只属于皇帝的部队，如果贾琏真的没有旨意就随意的离开京城，那恐怕等待他的就是朝堂众臣的弹劾，就连景隆帝可能都要怀疑他了。

　　擅自出京，是想要谋反么？

　　皇上可以容忍武将贪污，受贿，甚至吃空饷都能容忍，但是擅自行动这一条是绝对容忍不了的。

　　所以，贾琏刚说完，老太太就不再说什么了。

　　不过王夫人闻言却是不依了，可怜的说道：“老太太，你听听，这可是他亲叔叔，琏儿却如此的冷漠，真真是让人寒心啊。”

　　对于王夫人的指责，贾琏都有些无语了，合着老子就应该给贾老二擦屁股啊。

　　老子难不成就那么闲？

　　老太太闻言却是脸色沉了下来，看着王夫人怒道：“你若是不知道就不要说话了，琏儿什么时候说不管他叔叔了，一家子骨肉，难不成琏儿还真能眼睁睁的看着他叔叔在牢里受苦不成？”

　　听到这话，贾琏心里不由的翻了白眼，果然，姜还是老的辣。

　　这话直接就将事情全都交给了贾琏，反正只要贾琏不救人就是心狠手辣，是六亲不认，是辣手摧花……

　　不过，该救还是要救，贾老二出事，若是贾琏真的无动于衷，那以后谁还会和贾琏来往。

　　连亲叔叔都能见死不救的人，还能指望以后他会帮你？

　　想到这里，贾琏便爽快的说道：“老太太放心，二叔这事孙儿会想办法的。”

　　听到这话，贾母满意的点了点头，夸奖道：“琏儿能这么说我老太婆就安心了，这一家子骨肉，就应该这么互帮互助。”

　　贾琏点了点头，说道：“老太太说的是。”

　　老太太满意了，王夫人心里也很得意。

　　对于贾老二的安危她是不在乎的，毕竟在她的心里，有荣国府和自家二哥王子腾在，怎么都能将贾老二给救出来。

　　况且还要老太太在，老太太是怎么都不会让贾老二出事的。

　　所以，王夫人便趁着这个机会，想要给贾琏上点眼药，若是能够打压一下大房的嚣张气焰就更好了。

　　若是不成，那就让贾琏将贾老二救出来，这样是极好的。

　　贾琏才不会关注王夫人心里的那点花花肠子，从荣庆堂里出来之后，贾琏便和王熙凤回到了自己的院子。

　　“二爷，现在可怎么办？”刚回到屋子里，王熙凤便着急的问道。

　　贾琏倒是不着急，反正关进去的不是自己，况且解决这事的关键还要落在疏通运河的工程上。

　　只要将通州的运河疏通了，到时候自己去宫中求求情，皇帝怎么也会给这个面子的。

　　所以对此事贾琏倒是不怎么担心。

　　“行了，这事你就不要操心了，好好养胎就是了，至于二叔的事情，不是什么大事，没看到老太太和二婶子现在都不着急了吗。”贾琏说道。

　　王熙凤有些疑惑：“老太太和二太太刚刚不是还在逼你疏通关系救二老爷吗？”

　　对于怀了孕的王熙凤，贾琏还是有些耐心的，看王熙凤不解，贾琏便解释道：“二叔被抓只是一时让老太太慌了神，现在反应过来，就明白这事不是什么大事，朝廷既没有夺了二叔的官职，也没有说二叔的罪名，现在也只是暂时关押罢了，朝廷现在什么反应都没有，为的就是看咱们府上的反应。”

　　“看咱们府上的反应？咱们还能有什么反应，救二老爷呗。”王熙凤有些糊涂了。

　　贾琏笑着说道：“那我问你，怎么救？就这么找关系救？”

　　“不然呢？”王熙凤一脸懵逼。

　　贾琏好笑的看着王熙凤，说道：“当然是将二叔没干好的工作替他做好了，只要将疏通运河的工程做好了，二叔自然就会没事了。”

　　“这么说，二爷你要替二叔将疏通运河的工程给做好，可是这可是要花费十五万两银子啊，咱们哪里有这么多的银子。”

　　一提到银子，王熙凤就要开始炸毛了。

　　看了王熙凤一眼，贾琏不由得嗤笑道：“你傻啊，既然是为救二叔，那这银子自然是二婶花了，再不济也是府里出啊，你二爷我就是再傻，也不会出这笔银子啊。”

　　听到不用自己出银子，王熙凤这才平静了下来，紧接着就开始考虑怎么在这件事上捞银子了。

　　看着王熙凤那一脸的贪欲，贾琏就知道这娘们又开始做发财的梦了。

　　没有理会王熙凤，贾琏让人将贾老二的小厮叫来之后，便独自去了书房。

　　来到书房，贾琏便开始考虑起贾老二这件事。

　　越想这事，对于贾老二，贾琏就越佩服。

　　这么简单的工程都能做成这个熊样子，也真是够无能的。

　　疏通运河这事，其实是很容易的工作。

　　只要去现场盯着，不让人贪了银子，其他的让下边人去做就是了。

　　让下边人找上了上万民夫，直接去清理就是了。

　　怎么就能干成这熊样子呢。

　　真是让人无语。

　　想了一会，贾琏便开始写折子了。

　　毕竟是自己的亲叔叔犯了错，贾琏作为亲侄子还是要上折子求情的，不然贾琏连求情都不求，恐怕景隆帝以后也不敢重用贾琏了。

　　还是那句话，连亲人都能随时放弃的人，谁敢用？

　　写好折子之后，贾琏也没有着急送上去，而是招来了贾老二的小厮。

　　“具体说说，除了你们那五万两银子，剩下的十万两银子不是给了漕帮了吗，怎么漕帮就拿了银子没做事？”

　　贾琏比较好奇这件事，毕竟按照江湖规矩，拿人钱财，替人消灾。

　　漕帮既然接了贾老二的十万两银子，那自然应该是替贾老二办事的。

　　不然光拿银子不办事，传出去也会坏了名声。

　　拿钱不办事，这要是穿了出去，以后谁还会找你们漕帮合作。

　　那小厮闻言便将自己知道的消息说了出来。

　　贾琏听了，也不知道是该说贾老二运气好，还是运气不好。

　　说到底这事，还是和贾老二有关。

　　不，应该说是和二太太王夫人有关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第六十二章 论救贾老二的若干办法免费阅读。https://xs.23sk.com 