    第333章总有刁民想害朕

    大清早。

    原家的房内就开始鸡飞狗跳的。

    原子润的房间出现了女人。

    这人不是别人，正是昨晚一口就醉倒的吱吱。

    她昨晚……寻着妖气追到原家附近，又被山上的烟花和天空之中的流星吸引。

    然后撞见在的天台上喝闷酒的原子润。

    再然后被这个狗东西哄骗着喝了酒。

    酒，对。就是那酒，一定有问题。

    她就说这人怎么会这么好心，酒里一定下了药。

    这崽子心里憋着一股劲呢，报复她。如今终于找到机会。

    吱吱站起来大声指责对方。

    结果腿一软又坐了回去。

    第一次变成人还有些不习惯，这双腿不太听话。

    “原子润，你对我做了什么？我为什么会在你床上。”

    原子润也很想问这个问题呢，她为什么会在自己床上呢？可他又想起，昨晚是带着她回来。

    给她洗了一遍就随手丢在一旁。

    谁知道丢出问题来了。

    “你放心，我们之间什么都没有发生，我对你没有任何兴趣。”原子润从头到脚打量一遍吱吱，少女肌肤白皙，双腿笔直。

    穿着漂亮的小裙子，又是在他床上。

    好像，也不是完全没有兴趣。

    竟然完全符合他的喜好。

    原子润赶紧甩甩头，他在想什么。实在是太龌龊，对方是妖。

    就算他现在不随便杀妖，可也不会和妖和睦相处。

    “昨夜的事情我就当没发生过，一会儿麻烦你自行离开。”

    管家已经在门外敲了半天，听见动静的第一时间就上来。“少爷，你没事吧少爷。”

    原子润拉开门，侧着身将房间内的情形挡住。“我没事，发现了一只老鼠跑进了屋，你先下去，我来处理就好。”

    发现了一只老鼠跑进了屋，听着没问题，但总感觉有点不对劲。

    “老鼠跑进屋？不要紧吗？有没有什么损失。听说这林中的老鼠都可会咬东西了。饿极了连家具都啃。”

    吱吱怒气冲冲，内涵谁呢？

    原子润笑笑。“没事，我的实力您还不知道？一拳一个没问题。”

    吱吱：……

    还一拳一个，咋不去死呢你。

    原子润合上门，转过身看着床上的人。

    “是要我送你走，还是你自觉点自己主动离开。”

    “稀罕，我自己走。”

    她是谁，她可是鼠仙。放眼整个帝都，怕也是找不出第二只来。

    只听‘噗通’一声，吱吱的双腿刚踩下地毯下一秒直接跪到地上，刚好原子润站在她正前方，场景一时有些尴尬。

    原子润也是没想到，对方突然行这么大一个礼。

    “还没过年，怎么就开始要红包。”

    吱吱忍不住大白眼翻出天际。

    “不要脸。”

    吱吱费劲的站起来往前走了几步，眼瞅着又要摔。这一次她机智了很多，直接往原子润身上摔过去了。

    原子润也是没想到，等反应过来整个人都被她扑到地上。

    这女人，是吃铁长大的吗？看着挺娇小，怎么会这么重啊！

    吱吱故意的。

    要好好教训一顿原子润。

    稍稍使出点灵气，加重体重，压死你压死你，让你嘴欠。

    (本章完)

