    粉色的烟雾从女鬼口中突出，一丝丝、一缕缕，眼看就要落在林天齐脸上，不过就在这时，异变突生。

    “啊！”的一声，一大片光芒猛地从林天齐身上绽放，光华大作，女鬼被这些光芒扫中，惨叫一声，直接从床上被扫飞了出去。

    “什么声音。”床上，林天齐也猛地醒来，像是一下子被惊醒，唰的一下从床上坐起来，摸了摸自己，看了看四周，一幅被惊醒的样子，然后又走下床，走到房间的桌子旁，将桌子上的油灯点亮，随后目光扫视着房间：“怎么回事，刚刚明明听到了叫声。”

    那样子，一副惊疑不解，目光仔细的打量着房间，随后又走到房门口，将房门打开走到房门外的走廊处往外面看了看，房间中，林天齐正背面的窗户下床头镜子中，女鬼的面容显露出来，不过这时候她的面容阴沉的吓人，恶狠狠的从后面注视着林天齐。

     刚刚本来都已经到了兴头上，她下面都已经完全湿了，在这种兴头上，女人其实和男人没什么区别，这种生理上的问题，男人有，女人同样也有，很多人都说男人急色，实际上，女人也不差，可想而知，此刻的女鬼有多气，简直想将林天齐碎尸万段的心都有了。

    房门口的林天齐似乎有所感应，又转过头向身后的房间看来，女鬼见此身影赶紧从镜子上隐没。

    她现在还没有弄明白刚刚林天齐身上的那光芒是什么东西，所以吃了一下亏之后，有些不敢轻举妄动了。

    这时候她突然有些相信之前小女孩说林天齐有些危险了，这个人身上，确实有能威胁到她们的东西。

    “咯吱。”在门外看了一会儿，什么也没有发现，林天齐不得不关上门再次走进房间：“奇了怪了，刚刚明明听到有声音的。”

    林天齐自语道，女鬼躲在镜子中，听着林天齐说话，偷偷注意着林天齐，也不现身。

    “怎么回事，胸口热热的。”回到房间，走到桌子边，林天齐又开口自语，手伸进怀里，然后掏出一张折成三角形的符纸一样的东西，符纸的一角已经有些焦黑，像是被烧过一样。

    “是这个东西的原因。”镜子中的女鬼看到林天齐手中从怀里拿出的三角形的符纸眼睛一亮，几乎瞬间就感应到这符纸上传来的危险气息，判断出刚刚那光芒就是这符纸发出：“难怪，原来这人身上还有这等护身符咒。”

    女鬼瞬间明了，接着就是脸色不好看起来，林天齐身上有符咒护身，她要想动手绝非易事。

    不过紧接着，她就眼睛大亮，只见视线中，林天齐直接将手中的符纸丢在了桌子上。

    “什么破符咒，睡个觉还咯人。”

    林天齐嘀咕一声，将符纸扔在桌子上，然后就转身向床上走去。

    “机会！”镜子中，女鬼见此眼睛打量，眼中历芒一闪：“本来还想温柔一点让你临死前享受一下艳福。”

    “不过你自己不懂风情，就别怪我了，等我先抓了你，再好好吸一吸，然后交给太君。”

    女鬼眼中历芒一闪，不过想要啪林天齐的想法依旧没有变，一个是林天齐的外貌体魄让她着迷，再一个，林天齐气血浓郁，阳气惊人，对她而言不亚于大补药，和林天齐饱啪一顿，足够抵得上她数年苦修。

    唰的一下，看到林天齐将符咒放在了桌子上，自己向床边走去，女鬼瞬间从镜子中飞了出来，化作一道黑影扑向林天齐。

    不过紧接着，就在她伸手即将触到林天齐后背之时，却是又是一大片光芒从林天齐身上爆发出来。

    “啊——”

    女鬼惨叫，身体被光芒扫中，再次被扫飞出去。

    “怎么会，那符咒不是已经。”

    身体砸在地上，女鬼难以置信的抬起头看向林天齐，似乎完全无法接受这个结果，她先前分明已经看到林天齐将身上的护身符拿了出来放在桌子上，那张符咒现在都还在桌子上，按理说此刻要对付林天齐应该很容易才是。

    抬起头，看向林天齐，却见林天齐不知何时已经转过身，看着她，一看过去，就正好迎上林天齐戏谑的笑容。

    “睿智，和那个小女孩一样，一点眼力都没有。”

    林天齐淡笑着看着眼前一丝不挂的女鬼，在其胸前瞟了瞟，看着那白花花的两大坨，不由笑着摇了摇头。

    “果然是胸大无脑，都变成鬼了还一点脑子都没有。”

    他有些失笑，先前的那个小女孩没有眼色，现在这个女鬼也是一样，以他现在的实力，感应何其灵敏，早在女鬼出现在门口的时候他就已经有所感应醒来，只不过见这女鬼实力对他没什么威胁就索性装睡了一把。

    只是没想到这女鬼还是个艳鬼，见到自己的第一时间居然是见色起义想啪自己，不过说实在的，这女鬼也是姿色过人，而且资本更是雄厚，尤其是胸前那一对，端是雄伟无比，甚至在女鬼骑在自己身上的那一刻，他甚至还有一点点的小躁动和小刺激。

    这种刺激不同于他和许洁、白姬、张倩的时候，而是一种采野花的刺激感，让林天齐突然生出一种为什么很多人都说野花比家花香的明悟，就是因为采野花有着这种家花比不了的刺激感，当然，这一丝念头刚刚升起又被他掐灭了。

    毕竟他林天齐可是对媳妇忠贞不渝的绝世好男人，岂会受外面那些野花诱惑。

    最主要的是，他现在打不过白姬！

    再多给他几个胆子，他也不敢啊，否则铁定被白姬捶死。

    “你，你早就发现我了，你耍我！”

    女鬼闻言则是瞬间气的脸色通红，目欲喷火，哪里还不明白，自己被林天齐耍了。

    女鬼怒视林天齐，却是丝毫不在意自己此刻一丝不挂。

    林天齐淡淡一笑，不置可否，反问道。

    “你和先前那个小女孩是一伙的？谁派你们来的？常太君？”

    林天齐看着她问道，猜测其身份。

    “哼。”女鬼闻言却是冷哼一声，目光阴狠的看着林天齐：“想知道，等你死的时候我再告诉你，嗖！”

    说罢，女鬼身影一闪，就像门外飞去。

    看着女鬼的动作，林天齐却是神色不变，不急不缓的从怀中掏出灭魂符，然后打出。

    嗖的一声，灭魂符飞出，化作一道流光向女鬼射去，速度远比女鬼的更快。

    女鬼的身影刚刚飞到门口，甚至还没来得及反应，就直接被灭魂符打中。

    “不！”

    符咒入身，女鬼感应到致命的危机，发出惊恐的呼声，但是却无济于事。

    符咒爆发，璀璨的光芒瞬间将女鬼吞没，连带着其声音也一同消失。

    “叮，发现可吸收能量，是否吸收。”

    “吸收。”

    走到门口，将女鬼留下的能量珠捡起，大拇指大小。

    “1700点了，600点能量。”

    吸收完女鬼的能量，林天齐看了一眼系统中的能量，达到了1700点，之前提升拳法到第六层消耗了300点能量只剩下1100点，算起来的话这女鬼给他增加了600点能量。

    ............................................

    “哧！”

    与此同时，常山，低下宫殿，一盏诡异的绿色灯火突然熄灭。

    “她的魂灯，灭了！”

    大殿中，小女孩开口道，在其旁边的粉衣女子看着熄灭的魂灯也是脸色大变，因为她非常清楚，魂灯熄灭，代表的是什么。

    魂灯熄灭，就表明，已经死了，而且是，魂飞魄散，因为她们本身就是鬼，只剩下了魂体，再死，就只有魂飞魄散了。

    一瞬间，大殿中再次陷入寂静。

    “我早就说过了，那个人，很危险。”

    小女孩又道。

    然后，又是沉默，没有人接话。

    “此事，暂且作罢，那个人，暂且不要管，向从其他人开始，带我恢复元气，再亲自会会他。”

    最终，床上那道苍老虚弱的声音响起，定下基调。

    PS：今天就两章了，昨晚没睡好，今天又坐了半天车，有些累，精神状态实在有些不佳，大伙见谅，今天就两章了，明天开始努力码字，这个月月底之前把欠章全部还完！

