    西大陆，无尽海上的一座小岛上，颜冲出现在了这里。

    当然，这是颜冲之前留在西大陆的一具分身，他的本体仍然在北方大陆。

    在有了天阶分身术之后，在试验阶段颜冲就制作了不少分身，很多分身都是处于封印沉睡模式的，因为颜冲不足以同时控制过多的分身。

    强行控制，就会出现分身智能和战力不足的情况，如同生锈了的机器人一般。

    所以颜冲制作出来之后，都将其埋藏在了地下。

    但分身的绝对数量是没有限制的，想要启用，随时都可以。

    这是以一张史诗级卡牌为核心构建的分身，封印沉睡模式自然就是一张卡牌，但一旦启动，天地元素包裹卡牌凝成人形，便成了分身。

    颜冲为此将其命名为——工具人卡，又称人物卡。

    由于不同类型的卡牌有着不同的功能，作为分身核心会影响战力，比如通讯卡牌这类超凡级卡牌只有青铜阶的战力，爆裂火球技能卡牌这种超凡级卡牌就有着白银阶的战力，且施展火系技能有着威力增幅，所以他就将这些人物卡统一绘制成吸灵卡牌。

    吸灵卡牌的功能和魔石一样，可以储存各系元素，魔石是大自然天生的矿物，属于不可再生资源，如同地球上的石油，但吸灵卡牌却是卡牌师可以随手制作的，如同蓄电池一般。

    吸灵卡牌在普通优秀品质只能通过人为的元素注入，但超凡级以上就可以通过自带的吸灵魔法阵自主吸收天地元素储存起来。

    和太阳能蓄电池差不多的道理。

    虽然自主吸收的速度比较慢，但也非常逆天了，从某种意义上来讲，可以将其当成永动机。

    而用吸灵卡牌作为核心制作的分身，别的优点没有，但相比于同阶职业者来说持久力更长，恢复速度也更快！

    至于吸灵卡牌的元素属性，颜冲直接设置成了无属性，也就是四大基本元素混合。

    这样虽然没有某方面突出的优点，但可以说是万金油，适应各种情况。

    海岛上? 一座城堡屹立在上面? 显得神秘而又猎奇，这便是凯瑟琳的新家。

    不过? 颜冲注意到? 这座岛上充满了不自然的痕迹，包括城堡? 似乎是经过了多次修建，如同一块打满了补丁的衣服。

    因为哪怕全部都由魔法砌成的建筑? 新砌成的和之前砌成的也是有所不同的? 魔法砌成的充满了秩序感，线条一板一眼，而经过一段时间之后，就会显得自然柔顺很多? 往往会和周围的环境融为一体。

    很快? 他意识到了什么，可能是凯瑟琳在这座岛上的原因所导致的。

    还真是瘟神啊！

    好在他当时果断带着凯瑟琳进行了穿越，希望江东市那边的地震没有继续发生。

    这也让他意识到因果、命运有关的法则是断然不能轻易沾染的，诅咒卡牌在另一个主世界被强行消磨掉了，但其中的因果却没有断? 仍然如影随形地跟着凯瑟琳。

    这时，一个被乳白色斗篷包裹的人影从远处飞来? 吓了颜冲一跳。

    不过靠近了他才发现，这不正是凯瑟琳么? 但怎么浑身上下包裹的如此严实，脸上也是如此? 鼻子嘴巴下巴全被挡住了? 唯一颜色不同的地方就是双眼了? 还戴着一副墨镜。

    这墨镜的镜框上还刻着“Made in China”字样，可以确定是来自于地球。

    “颜冲，欢迎来我的城堡做客！”凯瑟琳喜悦地说道。

    “凯瑟琳，你这是？”颜冲有些疑惑地问道。

    “哦哈哈，这是我最新研究出来的斗篷，可以在一定范围内屏蔽我身上携带的厄运！”凯瑟琳的语气中充满了自豪。

    名称：失踪斗篷

    品质：稀有+9

    功能：降低自身存在感，可以让你深处闹市之中却成为失踪人口

    描述：使用了大量的史诗级材料以及史诗级魔法阵，但由于炼制者手法过于拙劣导致品质降低，但仍然能对法则起到一定的欺骗作用

    名称：干扰墨镜

    品质：稀有+7

    功能：佩戴者的精神力在通过这个墨镜之后，会被削弱并扭曲方向

    描述：可以压制佩戴者身上潜藏的力量，降低佩戴者的攻击性，适用于想要扮猪吃虎的人

    不得不说，颜冲对于凯瑟琳的研究精神还是蛮佩服的，厄运缠身竟然还能保持乐观，想出办法压制。

    奥术师就是奥术师。

    而且，这海岛上的城堡让他有种似曾相识的感觉，有点像是地球上某童话故事之中的城堡。

    看来如果没有末日到来的话，凯瑟琳似乎可以在无尽大陆做一个文抄公了。

    “来，我这几天在海中抓了不少海鲜，还自学了美食家职业者的一些技能，这次给你做一个海鲜大餐！”凯瑟琳热情地邀请道。

    “如果以职业者等阶来评价的话，我现在已经是青铜阶的美食家了！”

    美食家这种职业在大陆上名声不显，但各个地方都有他们的存在，普及度堪比游吟诗人，在处理魔兽魔药方面非常擅长，可以在保留食材营养的同时开发出它们之中蕴含的极致美味。

    要知道，一些高阶魔兽的肉，普通人连处理都无法处理，拿菜刀砍不动，放在嘴里咬不烂，吞到胃里消化不了，甚至有可能会爆体而亡。但美食家却能让普通人吃上稀有级的食材，不得不说其中蕴含着很深的学问。

    青铜阶美食家对于传奇职业者来说不算什么，只要花点时间就能做到，但罕有人愿意去做。

    以传奇职业者的身份，吃穿用度哪还用得着自己去做，太有失身份了。

    颜冲跟着凯瑟琳进入城堡之中的餐厅之中，看着已经做好了一半的各种精美菜肴，以及一些还处于食材状态的新鲜海鲜，心中也泛起了兼职美食家得冲动。

    这座餐厅可以说是完全开放式的花园餐厅，各种灵植点缀在周围，颜冲没有和凯瑟琳客气，直接坐下开吃。

    就算是分身也无所谓，因为触觉、嗅觉、味觉等感官都是相通的，本体到了现在的修为，吃喝已经没什么作用了，一道胃里会被瞬间分解，所以分身的享受完全可以传递到本体身上。

