    联合舰队代表团的成员不知道许星辰在搞什么。

    本来理所应当的应该上大和的船，自己这边人都跟着过来了，等着跟他一起上船，结果他先跑去武藏那边了。

    自己再次跑道武藏那边，他又跑回大和这边了。

    这群舰娘乱成一团，考虑要不要再次再跟许星辰跑的时候，武藏和站了出来大声喊住了其他同伴们：

    “总旗舰和元帅大人有事情要单独谈，大家都来上我的船吧，不要过去打扰了……”

    有了武藏的解释，大部分舰娘也就不多想了，直接陆续上武藏的船。

    不过有跟武藏熟悉的舰娘，例如信浓家的大姐头，上船之后就来到武藏旁边：

    “你们到底在谈什么？之前在房间里面不是谈过了吗？现在不是要出去试航吗？”

    “等回去再跟你解释……”

    武藏随口回了一句，把信浓拉到自己身后，等到其他人都上船之后，收起舷梯控制舰体启航，同时招呼自己的同伴们：

    “大家注意啦，现在我正在启航离港，还需要一些时间才能开始武器测试，联合舰队的大家可以自己随意活动。

    “元帅府的朋友们当然也可以随便参观，不过为了防止在船舱里面迷路，大家最好还是一起跟着我活动。”

    武藏本来就是比较外向和随意的性格，现在大部分心思都在舰体改造效果上。

    非常简单的安置了自己的同伴，就开始招呼杭州等元帅府的舰娘参观。

    这情况看似是武藏在当导游引路，实际去的都是武藏自己好奇的地方，也就是那些改造调整的地方，首先就是武器装备。

    武藏看到自己舰体上的新武器，还得询问元帅府舰娘的介绍，一时间不知道到底哪边才是导游。

    联合舰队的舰娘们虽然被武藏要求自由活动，但是她们好奇的东西也是武藏身上的改造效果。

    如果是新装备，她们自己看可能看不懂，还得找元帅府的舰娘来介绍。

    所以最后除了少部分舰娘撒欢了走散，大部分舰娘都还是聚在了一起，先顺着甲板绕圈参观舰体外围的调整。

    大家是从舰桥后方位置上来的，现在都一眼看到了新加的第四座主炮。

    对大和级舰体非常熟悉的联合舰队的舰娘，就有人忍不住下意识的问武藏：

    “武藏前辈，加了第四座主炮之后，你的舰体排水量增加了多少？机组功率降低了多少？”

    武藏感应了一下自己的舰体状态，若有所思的回答说：

    “排水量……好像基本没变……因为机组重量降低了一大半，加上其他杂七杂八的调整，正好够一座主炮他的重量，至于机组功率吗，好像没有提升到了二十万马力……”

    现场立刻响起了一片惊呼，这直接推翻了之前大家的猜测，大家之前都以为加了主炮，机组功率肯定要降低。

    “这怎么可能！”

    “加了主炮功率不降反升？”

    “按照大和级的排水量，15完马力航速27节，20完马力应该是29节了吧……”

    听到有人说到航速，大家都是下意识的看向周围，看船舷下面和后方的浪花。

    武藏的眼睛也睁的大大的：

    “我的感觉……好像……好像不只29节，我应该能跑到30节以上，至少30节，而且这机组提速太快了……”

    武藏旁边的信浓马上反驳说：

    “不可能，你舰体的线形和排水量是固定的，固定功率下对应的航速也是固定的，20马力下6万9千的试航排水量，最多就是29.5节的最大航速了，过载到21.5万马力才能到30节。”

    武藏马上摇头说：

    “不，我的舰体线形……已经变了，球鼻首好像变大了，舰尾好像被改成了方形的，甚至是……整个舰体都被修型了……”

    这句话说出来的时候，不只是武藏自己，周围的联合舰队舰娘，再次大吃了一惊。

    改造大家都见过，甚至于战列舰改成航母的事情，大家都听说过。

    但是改造把舰体线形都改了，这是闻所未闻的情况。

    信浓睁大了眼睛反问：

    “线形怎么可能会变？武藏你不是开玩笑嘛？而且就算是方形舰尾，也提升不了半节航速啊……”

    武藏郑重的点头说：

    “当然是真的，我能感受的到，你们去舰尾看看也能看的出来……”

    武藏自己也有些在意，就带着舰娘们一路小跑，越过舰体后方的两座炮塔，来到了自己舰体的尾部。

    大家就发现武藏原本圆形的舰尾，现在已经变成了平的，好像被切了一刀一样平整。

    舰娘们知道方形舰尾的存在，这种射击能提升同样功率下的最大航速。

    二战时代的军舰，已经过采用方形舰尾的设计脸，最出名的是战后建成的前卫号战列舰，是唯一一艘建成的方形舰尾战列舰。

    只是前卫这个时代的方形舰尾，和当时的战舰的早期球鼻首一样，仍然处于早期探索状态，是在没有计算机模拟的情况下，依赖水池实验获得大概的实验效果，然后相对保守的小幅度应用。

    前卫的舰体形状，像是一个两头尖的纺锤，尾部一端被削掉了个尖，削掉的部分很小，乍一看上去仍然是个纺锤。

    而武藏现在的舰尾的“方”的幅度，就比前卫大太多了，和现代驱逐舰一样，整个舰尾都是平的，舰尾和舰体中间一样宽。

    武藏的舰尾当然不是被削掉了一截，她的舰体长度没有变，只是将船舷两侧向外扩张延长，跟舰尾顶端平齐了。

    因为水线越长，兴波阻力越小，而方形舰尾的实际效果，就是增加一段虚拟的舰尾长度。

    所以如果单纯的把原有船体削掉一截，这样把舰尾变成平的，那航速相比原来不但不会上升，反而可能会下降。

    按照早期设计者的研究，认为前卫这种简单方形舰尾，就能够在同样的最大功率状态下，提高约三分之一节的航速。

    武藏现在的大规模方形舰尾，加上大幅度的成熟球鼻首，已经能够在同样功率下，额外提升至少一节的航速。

    武藏带着信浓等联合舰队的舰娘们，和武汉、哈尔滨等元帅府的舰娘们一起，看着武藏号船尾的翻滚的浪花，感觉着武藏的舰体航行速度不断提升。

    十几分钟之后，武藏号的航速最终提升到了30.5节，比预计的最大29.5节正好提升了一节。

    这样计算满载状态的航速，仍然能够稳稳的达到30节。

    但是相比这一节的最大航速，大家更加在意的事情，还是许星辰可以调整舰体线形这件事情本身。

    能够这样改造的话，岂不是可以把所有的舰娘的船体，都调整到想要的样子吗？

