    武辉在心下快速算了下，就算是最保守的估值，整个裁决科技也价值五万亿人民币以上，如果考虑到未来魔能汽车和纳米医疗机器人未来的发展趋势，给估值十万亿，都不是问题！

    甚至于，如果裁决科技选择上市的话，股价达到二十万亿，都有可能！

    得出这个结论，武辉瞬间就被震撼了，十万亿啊，才短短三四年时间而已啊！

    想他从燕大毕业投身于商海，十三年时间才创造出文悦，获得几亿的身价，就已经算是年少有为了。

    果然，人与人之间，是不能比较的！

    武辉略微坐直了身子，目光看向首位的大老板。

    慕白并不知道台下的武辉还有计算自己多少身价的心思，他让各大事业部当众汇报自己部门的业绩情况，不只是为了了解，更是为了给在场所有人施压压力！

    如今公司上下，已经出现了一种心浮气躁的情绪，慕白如此，就是让所有人知道，你以为自己很牛逼，但你的同事也和你一样牛逼！

    现在看来，效果还是有点的。

    慕白微微一笑，开始进入今天的正题，“今年我们公司的发展重心，会侧重于产业建设方面，其中首要的任务就是完善去年涉及的几个产业，特别是魔能汽车配套的充电桩和能源服务中心，癌症治疗中心，这几块，一定要保证质量和效率，既然当初我们答应了是两年时间覆盖全国网络，那么就一定要做到！人手不够就给我招，薪资可以开高一点……”

    能源服务中心是慕白最看重的项目，因为它关系着慕白的能源计划，几乎不容有失。

    目前，能源服务中心已经进入了全线提速狂态，几乎每个省都有在建已经投入使用的能源服务中心，基本的电能补充网络，已然覆盖到位。

    完全可以说，魔能汽车的车主从任何一个城市出发，都不会出现开到半路就没电的尴尬情况，毕竟我们的智能管家可是会主动提醒车主。

    被慕白点到名字的几名主管点点头，神色变得严肃。

    “那么，今年除了既有产业建设，还有没有新项目呢，当然有！”慕白挥了挥笑道：“上个月，不知道你们注意到没，上个月，游戏审核部门重新开放审核，我们的完美游戏也是游戏界不可或缺的重要角色，怎么能够缺席呢！”

    “今年，我们不只是要参与进去，而且还要争当主角！”慕白掷地有声道。

    “慕白，今年咱们要重点发展游戏项目吗？”顿时，一直沉默着的谢宛筠妹子眼睛亮晶晶的问道，充满了期待。

    去年，妹子可是相当郁闷，因为政策变化，直接导致她的游戏部门只能对老的游戏修修改改，一年下来巨亏两千八百万，搞得她都不好意思在上班时间出现在慕白面前。

    慕白淡淡一笑，“没错，今年公司的第二个发展计划就是重点发展游戏项目！我的要求是，制作几款经典的游戏，要能够在游戏史上留下名字的经典游戏！”

    “为了完成这个计划，我给你们准备了一个大礼，只要你们制作出来的游戏过得去，必将会成为游戏史上难波万！”

    “给你们透露一下哦，这是一种划时代的设备……”最后，慕白神神秘秘道。

    一听到划时代的游戏设备，所有人顿时来了兴致，纷纷猜测是什么样的设备，“慕总，难道是那种虚拟世界眼镜？就和去年上映的那个《头号玩家》类似的？”

    “慕总，必须虚拟眼镜啊，这样子我们就可以一起进虚拟世界刷副本了！”

    “慕总，我觉得虚拟眼镜还是欠缺了点，要不咱们直接研发虚拟头盔吧，绝对高大上啊！”

    慕白笑呵呵的摇摇头，既没有承认也没否认：“刚刚给出的提示已经够多了，到底是什么设备，下半年就知道了！”

    顿时，会议室里发出了不甘的哀嚎声……

    “还要等到下半年，夭寿啊！”

    “唉，好想直接来到下半年啊！”

    “……”

    就在这时，眼看着这个年度工作发展会议就要结束，有几位事业部的主管，顿时坐不住了。

    手机事业部主管傅林运赶紧举手提问道：“慕总，咱们今年裁决手机这边不发布新版本了吗？”

    一般来说，手机厂商都是一年发布一款手机，这是最正常的，因为每一年都会有新的技术出现，但有的厂商甚至是一年发布好几款，这么做说不是为了坑消费者的钱，鬼都不相信！

    “还有我们VR眼镜啊慕总，我们今年也没有新款计划吗？”VR眼镜事业部的主管一看，也赶紧出声道。

    随即，角落里又传出一个幽幽的声音：“总裁，我们睡眠仪已经三年没有更新新款了……”

    眼看着其他人也想要凑热闹的样子，慕白顿时没好气道：“我不说，难道你们就不会主动跟我提出来的么？”

    “刚刚我说的是重点发展项目，你们如果有什么好的建议也可以和我汇报，放心，只要是好点子，我都会采用的！”

    结束会议回到办公室，谢宛筠妹子也跟了过来，一屁股坐在慕白腿上，带着好奇目光道：“老公老公，到底什么划时代的设备呀？”

    慕白嘿嘿一笑：“佛曰，不可说！”

    “哼，小气！”妹子撅起小嘴，一脸不开心。

    “想不想知道，除非你答应我……”慕白看着妹子娇俏的模样，忽然在她耳边说了几句话，顿时就让谢宛筠羞红了脸蛋，朝着巨大的落地窗看去，有些踌躇不决：“老公，那样子会被人看见的…”

    “嘿嘿，他们是看不到我们里边的！”慕白嘿嘿笑着，拉着妹子就来到落地窗旁边，拉起妹子的OL包臀裙就是……

    大半个小时后，战场已经转移到隔壁慕白卧室的两人躺在床上，谢宛筠脸蛋酡红酡红的，双眼迷离，看起来分外妖娆。

    不过，此时的她居然还没有忘记慕白的承诺，她支起半边身子，露出一片春光，使劲摇了摇慕白，问道：“老公，你现在可以说了是啥划时代的设备了吧……”