
    “强者！”

    楚风眠身的根根汗毛，都林立起来，他的灵识全部展现了出去，观察这周围的一举一动。（）

    这神秘强者，竟然可以直接打破天龙变的封锁，那此人的实力，绝对要起大尊主要强大的多。

    “准帝？还是一位真正的帝尊？本以为这古蛇商会，只有这大尊主，一位准帝，已经是足以镇压一切了，可居然还有其他强者？”

    楚风眠的心无紧张，不用想知道，此人肯定是古蛇商会的强者，现在楚风眠大闹了古蛇商会，只怕是此人对楚风眠来说，是敌非友。

    “楚公子不用如此紧张，今日的事情，老朽都已经知道，不过是些误会罢了，我古蛇商会做生意，一向都是以和为贵，这点误会，说开了也化解了，不算什么，还请楚公子先放了大尊主如何？”

    这神秘的身影，再次响起。

    楚风眠考虑了一下，眉头一皱，还是一把放开了这大尊主。

    现在既然这神秘强者已经出现了，楚风眠在想要当着他的面，杀了大尊主，显然是一件不现实的事情。

    不过楚风眠也留了个心眼，在这大尊主的身躯之，悄悄的种下了一个火种，一枚纯阳天火凝聚的火种。

    纯阳天火，不是人力可以掌控的火焰，除非是火焰系的先天神体，才有可能掌控，楚风眠在凝聚冰火神体之后，才可以随时掌控。

    只要是楚风眠心神一动，这火种便是会爆发出来。纵然大尊主是一位准帝，也得被纯阳天火，燃烧殆尽，留了这一手，楚风眠也不怕古蛇商会捣乱。

    “楚公子果然是聪明人。”

    神秘声音再度响起，从这声音，也有着几分轻松，看来鱼死破，也不是他希望的。

    在这声音响起的同时，在那大尊主的身边，一位年男子，缓缓的走了出来。

    楚风眠在放开那大尊主的同时，也将天龙变，腾蛇变的力量给收了起来。

    这两股力量，楚风眠还不能够浪费，这是楚风眠对抗准帝的最好底牌，他必须要一直留着。

    “你是什么人？”

    楚风眠瞄了一眼这年男子，在他的眼神，都露出了几分压力。

    这年男子，楚风眠看得出来，此人应该还是一位准帝，还没有成真正的帝尊，可是他的力量，可是跟大尊主这样的准帝，截然不同。

    人有三六九等，准帝一样有着三六九等区分，像是之前那天魔尊主，只是刚刚踏入准帝层次，在准帝之，只能够算是最弱的。

    大尊主跟楚风眠之前交手过的火家大长老，应该是一个层次，都是小成准帝的层次。

    而在这之后，还有大成准帝，巅峰准帝，两个划分，准帝之境，众人的境界都一样，这小成，大成，巅峰，还是以力量划分的。

    眼前这年男子，只怕是还要超越大成阶段，达到巅峰准帝的层次，才会让楚风眠感受到如此巨大的压力。

    此人才是真正接近帝尊的人物，差一步脱离准帝，成真正的帝尊了。

    这要起十个大尊主，还要难以对付，楚风眠现在都是暗地里在蓄积灵力，只要是感觉到一时不对，他要爆发全力，直接遁逃出去，只要是离开了古蛇商会，天大地大，楚风眠想要换一个身份隐藏起来，真正的帝尊也找不到。

    “会长？”

    “拜见会长！”

    没等那年男子开口，旁边的那些古蛇商会笛子，在见到这年男子后，都是纷纷跪倒在地，恭敬的喊道。

    连那大尊主，都不例外，虽然没有跪下，一样的极为尊敬。

    “古蛇商会的会长？”

    楚风眠目光闪烁，这个答案，楚风眠已经是猜测出来了，这样的人物，地位还要起大尊主超然，只有可能是古蛇商会的会长了。

    古蛇商会的会长，在传闻可是神龙见首不见尾的人物，今日居然突然出现了，难道是这事情闹大了，令此人不得不出面了？

    不过也是，刚刚楚风眠差一点都要将大尊主杀了，这古蛇商会的会长再不出手，真的捅破天了。

    一位准帝的陨落，足以是让古蛇帝国都震动。

    “古蛇商会的会长，欧阳离。”

    年男子欧阳离开口道。

    “欧阳会长，此人欺人太甚，打伤古蛇商会弟子，更是让我们跪下，这耻大辱，还请欧阳会长做主！”

    雷少爷跪在地，看到这欧阳离到来，大声的喊道，好像是抓住了救星一样。

    他对楚风眠恨之入骨，现在这欧阳离到来，要是出手，杀了楚风眠，简直是轻轻松松的一件事，在帝都之，除了神秘的古蛇皇，八大皇族的准帝，都未必是这欧阳离的对手。

    “雷少爷的事，稍后再谈，来人，带这雷少爷离开。”

    欧阳离都没有看那雷少爷，只是吩咐了一下旁边的人，两名古蛇商会的无老祖出面，直接将这雷少爷给带了下去。

    雷少爷本来还想要说些什么，可是看到那欧阳离冰冷的眼神后，都是自觉闭嘴了。

    他敢对红木这位副会长嚣张，甚至是敢对大尊主嚣张，可是对欧阳离，他却不敢。

    这是实力，在绝对的强者面前，一切的狂傲，都要收敛起来。

    楚风眠看到这一幕，目光闪烁。

    这欧阳离，到底是打的什么主意，看来今日，他是不打算在战下去了，不然的话，刚刚当着雷少爷的面，直接出手对付楚风眠是，还可以借此博得雷家的好感。

    “闲杂人等离开了，现在是你跟我古蛇商会的恩怨了，这次的事，算不什么恩怨，只是小小的误会罢了，这是一枚血晶，起血石要纯粹数十倍，听说楚公子需要血石，送给楚公子，作为补偿了。”

    欧阳离突然翻手一动，从他的手心，多出来了一枚血红色的晶石，向着楚风眠递了过去。

    这血红色晶石的力量，跟血石，同出一辙，只是其的力量起血石要庞大的多，不止是力量庞大，里面的力量更是无精粹，炼化起来，更是无简单。
