    江湖人前脚刚收到天元圣地楼惊天动地的战报。

    后一脚，从临渊剑冢又传来了同样令江湖震颤的消息。

    他们几个月前才在期待天下第三顾冲和天下第二厉乘风什么时候能够决斗一场，彻底让众人清楚他们的实力高低。

    这才刚过了一个月，他们竟真的爆发了一战。

    而且，还是在临渊剑冢之外。

    结果，是让所有人都大呼不可思议，更是震爆了一地眼球的。

    厉乘风，输了！

    顾冲，赢了！

    神魔榜第二，真的易位了！

    新的神魔榜才在半个多月之前排出。

    结果又必须要重排一次。

    这两个一前一后出现在江湖上的人，无疑是带给了人们太多的震惊。

    一个邪剑仙和韩开天战平，对于邪剑仙的来历，无一人清楚。

    而另外一个顾冲，他可是才在一个多月之前成为天下第三。

    上一届神魔榜纷纷认为他不一定会是厉乘风的对手。

    结果，才不到两个多月，真真切切的实力，就放在了所有人的眼前。

    这战绩，是从临渊剑冢传出，并且，是由厉乘风亲口承认的。

    而且据传其还是用剑法打败厉乘风这位真武剑圣的。

    可是，怎么可能呢？

    归根结底，还是因为江湖中人对于顾冲并不熟悉，人们在他威震地极圣地的时候，只是将他当做了一个普通的中位神魔。

    毕竟，有的时候，境界是一回事，人又是另一回事。

    如果把厉乘风和一个普通中位神魔放在一起，没有人会认为那位神魔是厉乘风的对手，这就是症结。

    这些年来，厉乘风的风华绝代，早已经深入人心，这代表着他已经超出了普通高手们一个层次。

    但是，现在完整的消息一经传出。

    顾冲和厉乘风的战斗，是没有任何水分的。

    顾冲完全碾压了厉乘风。

    这是真正的实力。

    江湖的规矩从来都是，谁的拳头大，谁就是道理，谁就是规矩。

    有了这完全碾压厉乘风的一战，江湖之中，终于对于顾冲的印象有了改观。

    顾冲从来就不是一个普通的中位神魔。

    他，是更胜厉乘风的风华绝代。

    那碾压了厉乘风的实力，便代表了一切。

    江湖之上，从来都是一代新人换旧人。

    当年的临渊剑冢的老剑圣叶知秋，何其无双无对？

    结果一百多年过去，音讯杳闻，完全被厉乘风独领风骚。

    现在也是一样，顾冲夺走了厉乘风的风华。

    成了货真价实的天下第二。

    因为邪剑仙和韩开天平手的战绩，摆明了是两个人共列天下第一了。

    只是众人不知道邪剑仙是否会登上神魔榜，如果不上榜的话，那么顾冲就是神魔榜第一！

    一年多以前，顾冲还只是与天象真人争锋，现在才过去一年左右的时间，他就要登顶神魔榜第一，所以人都有一种不真实感。

    就在大恒帝朝排新神魔榜的时候，却是怎么也没能够想到……

    那位才在天元圣地与韩开天战成平手的海外狂人，会来到了京城。

    这一日。

    花团锦簇，繁花似锦的延康城之外三十里。

    一辆马车“哒哒哒”的驶来。

    目标，正是延康城。

    延康城中，正是……皇宫。

    大恒京城，重中之重，不知道包揽了多少江湖中人的耳目。

    宁飞鹰之所以能够在第一时间得到那么精确地东海战况，就是因为北凉密探已经深入到了天下任何一处，对于江湖之上的天元圣地如此，就更不要说身为庙堂重中之重的京城了。

    而除了宁飞鹰，这里也更是汇聚了天下所有人士的耳目。

    那辆天元圣地外熟悉的马车。

    朝着京城驶来。

    “邪剑仙，来京城了！！”

    马车还没有驶入延康城，这则消息就好像涨了翅膀一样，飞一般的传到了京城之中所有势力耳中。

    瞬间。

    京城之中。

    那位勤政到了病态的皇帝，此刻坐直了身体，双目阴沉的看向了殿外。

    “魏总管。”

    “奴才明白。”一个红氅老太监低头应下，心中却是半点底气也没有。

    不过，他也明白，这是主子真的动怒了。

    大恒帝朝是大恒最强大得势力，任何神魔高手来到京城，都要事先报备。

    就算是韩开天也不例外。

    还没有哪位神魔像这位一样，一声招呼也不打的驶着马车来了京城。

    这个狂人是想干什么？

    即便是韩开天人间无敌，心中也还秉持着几分礼教，不会上门来扫皇室的威严，将江湖和庙堂分得很清楚。

    但，这个邪剑仙，马车还在三十里之外，京城之中就已经好似黑云压顶城欲催了。

    这就是邪剑仙三个字，现在带给整座江湖的压迫感。

    这种压迫感，来自于邪剑仙能和韩开天并列天下第一的实力。

    这样的人，堂而皇之的驶着马车往京城而来，往天子面前而来，没有人会觉得他就是来转转。

    所以，可以想见这位当时最尊贵之人的怒火。

    立刻，宫闱之中高手云集，齐齐动作，如魏太岁，还有皇家供奉堂的一众高手，纷纷如临大敌，心中紧张。

    邪剑仙，海外狂人！

    天元圣地一战，他已经获得了让所有人都为之颤栗的威压。

    人还未至，就是一个名头，便让京城之内的所有高手，当世最尊贵的人如临生死大敌。

    而感受到了皇宫紧张氛围的江湖中人，也纷纷在内心颤抖。

    “不愧能够自称海外狂人，这个狂，是韩开天都不具有的。”

    至少，韩开天从没有像他一样，以如此姿态，降临大恒京城。

    而不管是大恒帝朝还是江湖中人，或者诸多势力的耳目，现在都只有一个问题。

    “他，究竟要来干什么？”

    马车很快就到了延康城下。

    ……

    与此同时，顾冲这边也听闻了天元圣地的事情。

    欧阳芷看着师父一个人望着天空，似乎在沉思，面色忧患。

    此时，他还没有离开临渊剑冢附近。

    厉乘风即便在顾冲的手上败了，却并不以为然，反而在战后和顾冲聊了很多，现在还没有离开。

