    两碗清茶，正散发出淡淡的清香。

    零族老太爷端坐在朱红色木椅上，笑眯眯地望着对面那位青年，而那青年则是轻轻地抿茶。

    “事情已经办完了吗？”

    “还没有！”

    凌风抬起头来，说道：“不过，天族的事情的确已经解决，但是涉足四神土，意图逆神的并非只有天族。”

    “那么，此时你想说什么呢？”

    零族老太爷的脸色凝重起来，他知道这个人过来问罪了，零族那几个蠢货干出的事情，太过显目，战斗已落幕，无论是逆神，还是四神土的顶级宗门都不可能放过这个机会。

    “我请出了五位天道人物。”

    “……”

    零族老太爷嘴角一哆嗦，这个家伙比他想象的更狠辣，这等同于五大顶级宗门问罪，事情一旦捅出来，无论是天族，还是零族都承受不起。

    “家门不幸啊。”老太爷苦涩的说道。

    “老太爷知道我是如何说服五位天道人物的吗？”凌风笑着问道。

    “与那种丹药有关？”

    “这是其一！”

    “与你的天赋有关？”

    “这是其二！”

    “与天族有关？”

    “这是其三。”

    零族老太爷苦笑着说道：“怕是任何宗门都拒绝不了这样的诱惑吧？自天族口中撕咬下一口血肉，让四神土的顶级宗门在其中施展拳脚，而且有那种丹药，怕是任何顶级宗门都要忌惮，更重要的是，他们重视你，觉得你是这片天地最有可能迈入天道境的人物。”

    “还有更重要的一点！”

    “是啊！”

    零族老太爷笑起来，说道：“威吓，逆神自天族口中撕咬下神国，那其他宗门怕是不敢碰触你们了，他们会说，连天族都不能奈何，谁敢碰其胡须？”

    “这样一来，在四方净土顶级宗门的保护下，逆神会迅猛的发展，直到天族已不能压制，直到逆神完全失控的那一刻，届时，天族将迎来真正的血难。”

    “要是天族那位老太爷，有这位老太爷这么不可测，怕是我是不敢走这一步险棋的。”凌风也笑道，天族只知道其一，却不知道更不可测的几步。

    那就是逆神的成长性！

    “但是，你还是来了。”

    “说实话，我并不想与老太爷为敌，更与整个零族为敌，那样太累了。”凌风诚恳的说道：“如果可能，我想与零族成为朋友。”

    老太爷沉默了，半晌不敢开口，他端起那碗清茶，轻轻地抿了一口。

    凌风也端起茶水，神情平淡，并没有望向老太爷，两人像是形成了一种默契，但空气中却流淌着不同的气氛，放佛被抽空了一样。

    紧绷！

    “天赋付出了多少？”

    终于，在沉吟了半晌后，老太爷开声了。

    “二十五座神国。”

    凌风松了一口气，他知道其中的分寸，要是三碗茶已喝完，老太爷也没有开声，那就是真正的拒绝，可他正是零族老太爷，有这样的魄力。

    “砍掉了天族一只臂膀啊。”老太爷笑着说道：“我知道他们会流血，但情况比预想的还要严重。”

    “如果我是他们，可能会做出更多的让步。”

    “是啊。”

    老太爷额首，事涉叛族，付出更多也是应该的，这也是落败要付出的代价，要是逆神湮灭，怕是天族也会动手，侵吞四神土，乃至于一举将四神土顶级宗门在中域的神国完全驱逐吞掉。

    “可是，天族还是一株不可测的老树！”

    “我知道。”

    “那么，下一步呢？”

    “砍掉他另一只臂膀，将其困在一地。”凌风凌厉的说道。

    “可是，零族的臂膀也没有想象中那么坚固。”

    “我想神涅、夺真丹会让这只臂膀更坚固一些。”

    “零族的地域太局限。”

    “我想十座神国应该能够扩大不少。”

    “零族会付出很大的代价。”

    “但是，你们能够得到逆神的友谊，而且，付出的会得到更大的利益。”

    “未来，并非想象的那么光明啊，至少我看到的太浅显。”老太爷盯着凌风，双目闪耀。

    “我想以身伺道，或许能够让老人家看得更清楚一些。”

    “利益太多，前途太光明，怕是不能拒绝啊。”

    “那就不要拒绝！”

    一老一少相视而笑，这并不像是在谈判，更像是在议论，但是两人却在不动声色间，已达成了可怕的协议，这就是聪明的交流。

    不需要解释的太清楚，但是对方要做的，彼此都已明白。

    “荒门小七，你可要好好活着。”零族老太爷说道：“天族可不简单，他们与第三族走的很近。”

    “老人家，你可要长命万岁。”

    凌风站起身来，说道：“当逆神站在巅峰的时候，没有什么氏族，更没有顶级宗门。”

    说完。

    他大步离开。

    “一个可怕的人物！”

    零族老太爷望着凌风离开的背影，沉沉地吐出一口浊气，与这样的人物交谈，让他兴奋，也让他压抑，如果零族拒绝了，也将走向逆神的对立面。

    的确。

    在前期的时候逆神局面很不利，但只要他们拼死迈出那一步，这世间就已没有任何力量能够束缚，天族不行，零族也不行。

    这是逆神的魄力！

    他们天才辈出，他们聪明可怕，他们的征途是星辰大海！

    “老太爷要与逆神同盟？”一道苍老的声音响起。

    “不！”

    老太爷纠正道：“是整个零族与逆神同盟。”

    “这是不是太凶险了？”那声音惊讶的问道：“此刻的逆神还非常弱小，他们怕是扛不住天族那凶戾的扑杀，而我们可能背上太多束缚与压力。”

    “是啊！”

    老太爷额首，说道：“我们的确要付出很多，比任何人想象的都多，可一旦做到了呢？”

    “可能吗？”

    “暗神伏诛时，蝶主曾经喊出一句话，这将是整个逆神的映照。”老太爷庄重的说道：“此刻，蝴蝶破茧！”

    “蝴蝶是真正的蝴蝶，逆神则是不同的逆神！”

    “他们已击断了一道枷锁，形势已铸成，雄霸天地英才，老一辈的惨死，新生一辈的涅槃，当逆神的翅膀坚固，这世间怕真的找不到任何能够束缚他们成长的力量了。”

    “准备一下，我们要挥刀，这是第三刀！”

    ……

    风云激荡。

    中域正发生惊天大事，天族二十五神国的武修及重要人物纷纷撤离，而四神土及零族正悄然地涌入其中，与四方净土不同的是，零族出现在最边缘的十神国，形成了镰刀形，刀锋正对着天族。

    这是钳制！

    而且。

    这柄镰刀正处于一方神国边境，凶戾的气息，让天族都感受到了一股寒意。

    四神土五大宗门则是雄踞十座神国，与处于外侧，将中心六座神国突显而出，也与先前沧澜族的神国相邻，彼此守望，让正蛰伏于那一神国中的柳药、吕颜等也喜出望外。

    他们知道逆神的门开了，逆神将亲率逆神众走进中域神国，还有什么力量能够阻挡他们的脚步？

    三天后。

    神火山，逆神众出世，他们将踏上征途，剑锋直指顺天神国等。

    接着。

    一道道消息曝出，顺天门更多的辛秘一一出现在人们的耳目中，其中最让人气愤的则是顺天门屠夫曾与灵暗神族联手，杀向北原，毙掉逆神老逆主。

    当然，一桩血案还不能说明顺天门的恶行。

    当圣山覆灭的真相曝出，整个天地激愤，人们恨不得将顺天门门主等再杀几百遍，而在群雄汹涌时，逆神开声：“顺天神国中，还有不少叛徒，我逆神做了第一步，这第二步自然也要做到，不能半途而废。”

    “胆敢涉足顺天神国等顺天门神国，且知道此刻还没有揭示顺天神国罪行，那就是叛徒，逆神将浴血平叛！”

    他们挥剑中域。

    天下瞩目，望着那如同人王一样的大魔王，人们血脉喷张，神武需要这样的人物啊。

    那些本来想侵吞顺天神国的宗门立刻打消了念头，开玩笑，现在的逆神锋芒一时无两，要是被他们碰上，当作叛徒一同杀掉，亦或者散布天下，那影响太严重了。

    “该死！”

    天族老太爷暴跳如雷，天族在顺天神国等顺天门神国的布局，因逆神而土崩瓦解。

    逆神太狠了。

    一上来就将抵御与侵吞打上了叛徒的烙印，而且他们并没有揭露顺天门的罪行，也不能揭露，那等同于将自己的罪行也一同揭开。

    大义灭亲？

    首先，你要能够抓住顺天门的首脑人物杀掉，否则，你杀几只阿狗阿猫，天下人能够相信吗？

    那只会自侮！

    于是。

    逆神来了，而天族撤离，顺天门几大神国也尽数落入逆神的手中，至此，逆神在中域也问鼎整整十座神国，与浩瀚的中域相比，的确谈不上多么璀璨，但他们已推开中域大门，以蝴蝶、隐神、逆神、问仙的能力，即便是天族也阻挡不住他们的扩散与成长。

    这是第四刀！

    此刻，属于逆神！

    此刻，属于大魔王！

    “此刻，属于义父！”

    当逆神步入中域，当逆神挥剑劈开顺天神国，凌风迈步走上神空，爆喝道：“这里属于我们，我也要在这里祭奠义父，让他听到，让他看到！”

    ps：对不起啊，20号一定开始补起来，争取几天内补完，绝对不会拖到月底，留香也尽可能在月底那几天给大家爆一爆。

