
　　乔小姐，大少在忙。

　　刀刃？乔缇娜不悦，怎么每次打电话都是刀刃接电话？就好像帝慎寒的手机一直放在刀刃身上似的！天籁小说网

　　那你让人把门开了，我进不去。乔缇娜说。

　　我做不了主，等大少忙完。

　　你！乔缇娜气死了，挂了电话，上前就要去踹门。

　　一把黑黢黢的枪口对准她的脑门。

　　乔缇娜吓得不敢动，然后慢慢地后退，慌里慌张地跑进车内，开着车子逃走了。

　　此刻帝慎寒在城堡，还有帝傲天和帝博凛。

　　三个哥哥坐在大厅的沙发上，强者的气场弥漫在空气中，占据每一隅，氛围很是凝重。

　　看仔细了？帝慎寒开腔。

　　看了，就正常的新品发布会，阿宝也说没有奇怪的人。怕阿宝怀疑，我就没有多问。看了记者的摄像机，没有可疑。帝博凛说。

　　那好端端的新品发布会为何提前了一天？帝傲天问。明显是临时改的时间。能改时间，说明是发生了什么重要的事。

　　一个小时前，东南亚区的负责人调回了华夏京都。帝慎寒说。

　　帝傲天和帝博凛看向大哥。

　　也就是说，是负责人的问题？帝博凛问。

　　当初我们做的天衣无缝，那人不可能会知道阿宝还活着。帝傲天说。

　　楼上有动静，帝宝睡醒了，趿着拖鞋下楼。

　　走进大厅，在帝慎寒身边坐下，身体一软，趴在了大哥的大腿上，还睡眼惺忪的，嗯

　　帝慎寒敛下的眼神都软了下来，手轻轻地抚摸她的长发，做噩梦了？

　　帝傲天和帝博凛一脸紧张。

　　帝宝如果选位置，一般都是选在三哥的身边，因为三哥最会把温柔挂在脸上。

　　此刻却趴在大哥的腿上，可怜的模样让三兄弟胸口闷得难受。

　　帝傲天忙走过去，坐在帝宝的身边，关心地问，做什么噩梦了？

　　帝博凛站在面前，俯身凝视帝宝的脸色，难受么？然后去扯帝傲天。

　　帝傲天拢眉不悦。

　　帝博凛无声地瞪着他。

　　帝傲天只得站起身，把位置给帝博凛。没办法，谁让人家是精通医术的呢！

　　帝博凛抓着帝宝的手按压在她的脉搏处。

　　帝宝睁开眼睛，声音都是软绵绵的，做了乱七八糟的梦，想不起来什么事，不难受，就是情绪有些低落

　　三兄弟对视一眼，暗藏汹涌。

　　阿宝这是睡觉姿势造成的，清醒一下就好了。帝博凛笑着捏捏她的脸，问，想吃什么？三哥给你做。

　　嗯。帝宝小脸抬起，问，大哥怎么回来这么早？

　　今天不忙。帝慎寒摸摸她的脑袋。陪大哥下棋？

　　啊？下棋啊帝宝本来是没什么劲的，但是看着大哥静静看着她时那张无欲无求的脸，便答应了。

　　这是转移注意力最好的方式。

　　棋盘移到大厅茶几上，帝宝和帝慎寒各坐一端，帝宝身后还有两个哥哥加盟，做妹妹最强的后盾。

　　不过秉着观棋不语的原则，两个哥哥只负责盯，不说话。

　　再说，他们的目的不是在下棋，而是转移帝宝的注意力。

　　刚走了几步棋，帝宝便忘记了梦里的乱七八糟。

　　和大哥博弈，那是要绞尽脑汁的。

　　帝慎寒不会真的把她逼入死角，不仅要输，还得输得不露声色。

　　宝贝走这里！帝傲天帮忙。

　　帝宝忙去阻止二哥的手，二哥，说了观棋不语，你怎么又语了？还动手！

　　对不起对不起，二哥错了，二哥不说了！帝傲天说，没一分钟，阿宝走错了！

　　帝宝。

　　乔缇娜回到家，生气地不行，看什么都不顺眼。

　　进去衣帽间，又出来，叫着，弱鸡呢！

　　没多久，乔迟弱慌慌张张地跑过来。

　　刚到面前，乔缇娜对着她的脸就是一巴掌，啪地一声。

　　大姐，我我做错什么了？乔迟弱捂着脸哭。

　　你还有脸哭？乔缇娜手又煽了两巴掌，打得手疼，吩咐下人，给我拉出去打！

　　下人自然听吩咐，将乔迟弱拽出去。便开始拳打脚踢。

　　啊啊！不要打了不要打了好痛，求求你们了，放过我吧乔迟弱蹲在墙角，承受着下人的凌辱。

　　在她视线一晃时，看到了墙壁的转角处晃过的身影。

　　让乔迟弱愣得忘记求饶了。

　　她知道那是谁。是乔科海，她的亲生父亲。

　　他看到自己的女儿被下人打，就是这样的反应么？对他来说，哪怕是女儿被打死了，也是活该么？她可是他的女儿啊

　　乔迟弱被打的时候眼泪还没掉下来，此刻却流个不停。

　　最后乔迟弱被打地浑身青紫，晕过去才放过她。

　　醒来的时候，发现床边坐着人，乔科海。

　　乔迟弱坐起身，身上疼得让她咬牙呻吟。

　　没事吧？乔科海扶了下她。

　　谢谢爸的关心，没什么事乔迟弱虚弱地说。

　　你大姐实在是太过分了，不管怎么说，你也是她妹妹，说了几次都不听。迟弱啊，你忍忍吧！没事也不要去惹她。

　　乔迟弱看着眼前的男人，陌生又可悲。这就是他来这里的目的么？只是为了让她继续忍下去？

　　如果今天她被打死了，他是不是连一声叹息都没有？

　　你要知道，你大姐以后是要嫁给帝家大少的，身份很尊贵的。到时候我们乔家脸上都有光，你这个当妹妹的也有好处。是不是这个道理？

　　乔迟弱懂事以来就从来没有受过乔家什么好处，多灾多难还差不多。

　　为什么同样是女儿，却要遭到这样的待遇？大姐如果嫁给帝家大少，她的灾难只会越来越多。

　　但她表面还是听话地说，爸说的是。

　　没事我就出去了，你好好休息。本来想着明天带你去秦家的，这都什么事乔科海嘀咕着走了。

　　乔迟弱眼里的泪滴落下来，为什么嫁入帝家的是大姐，而我只能嫁秦家

　　晚上帝宝准备上床睡觉，扔在沙发上一天都没有移动的手机又响起来，是短信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第567章 晚上的短信免费阅读。https://xs.23sk.com 