    按照玲珑所说，岭南一带獠人颇多。

    因当地獠人多居住在山中，香料香水坊成立后，他们便经常在山中采摘各色花卉拿到坊中售卖。

    可近来这段时间，山中百花盛开，香料香水坊又供不应求，加价购花，结果那些獠人不再采摘不说，还将派去询问的人给打个半死。

    更有甚者，他们还屡屡威胁恫吓进山采花的百姓。

    这样下去，势必会影响到香料香水坊的生意。

    李韬听完后，并没有说话，而是沉默了许久。

    “獠”是大唐对南方或者西南的一些古老部族的统称。

    他们与“蛮”、“夷”、“俚”等少数民族合称为“夷”。

    对于大一统王朝来说，少数民族的融合一直都是一个比较头疼的问题。

    大唐也不例外。

    武德二年的时候，集州獠人造反，震惊朝野。

    反叛被平息后，李渊下旨在一些獠人居住的地方设立县衙、加强管控，并且允许他们搬出山林和当地百姓杂居。

    局势一度好转。

    但在李渊临朝的最后两年，又发生了几起獠人叛乱。

    反倒是李韬登基后，獠人从未造反过。

    若不是玲珑提起此事，他差点都把这个群体给忘了。

    事出异常必有妖。

    岭南獠人和香料香水坊之间的买卖明显是互利的。

    他们的态度前后反差那么大，很不寻常。

    再纵观全局的话，李韬忽然有种汗毛炸起之感。

    想到这，他手上的力道不由地加大，险些攥成拳头。

    玲珑却是娇哼一声道：“陛下，痒！”

    “嗯？”

    李韬低头看了一眼，这才发现他在思考的时候把人家的胸脯当案几，一直在点点点呢。

    这是打前世就养成的坏习惯了。

    改不了。

    他也没打算改，低头亲了一下玲珑道：“你立大功了！”

    玲珑多聪明啊，可以说是一点就通，急忙道：“可是山中獠人有异常？”

    李韬点了又点：“朕可以想方设法让他国陷入内乱，他国自然也可以。你想啊，在当前大唐兵马绝大多数都在边境，内部空虚的情况下，如果各地獠人在别有用心之人的利誘下一起造反，甚至直接攻向长安的话……”

    “哗啦啦！”

    他都还没说完，一具前突后翘的身体便由坐着变成直挺挺地站着了。

    玲珑惊得站起了身。

    她眉头紧缩道：“如果奴家没有记错的话，在武德年间，这些獠人就时常作乱，倘若他国在暗中鼎立支持，后果不堪设想！”

    她没有把眼下这完美的时机给说出来。

    不是因为遗忘了。

    而是紧张到不敢提。

    不出意料的话，在接下来的每一天，獠人都有可能反叛。

    目前镇守在长安的只有数千巾帼军，这该如何是好？

    “爱妃勿慌！”

    李韬拉着她坐下道：“山雨欲来风满楼，既然对方早有布局，獠人之乱又一直未能彻底解决，那不妨让暴风雨来得更猛烈一些，给朕提供一个一劳永逸解决獠人问题的好机会。”

    “陛下的意思是？”

    “咱们也更猛烈一些，不过你别想一劳永逸！”

    “……”

    水花飞逐中，这件足以威胁到大唐江山社稷，而且还是迫在眉睫的大事被李韬抛在脑后了。

    他现在脑子里只有美人，没有獠人。

    入夜后。

    得知裴明礼人在京城，他让人把他召到竹园来一起小酌。

    李韬抿了一口酒道：“你和沈爱卿在粗盐提纯和私盐贩卖上，一直都做得很好，现在朕希望你们百尺竿头，更进一步。”

    裴明礼连忙道：“陛下但有吩咐，我们一定鞠躬尽瘁，死而后已！”

    又来！

    “鞠躬尽瘁，死而后已”这种表述，他都快听得耳朵长茧了。

    早知道他就把《三国演义》中的这句话给删了。

    免得给他们机械般回应的机会，都不用多作思考。

    不过这也说明裴明礼熟读《三国演义》了，对他执行接下来的任务有利。

    李韬沉声道：“楚国自去年以来就发生了盐荒。项羽夺得南洲，接下来必定会在南洲大规模晒盐。”

    “朕希望你们能够利用一切手段，不惜任何成本，源源不断地买入，将粗盐给提纯成精盐后，不仅要高价卖给楚人，还要卖给魏国和明国，甚至可以向我大唐售卖，但你们要左手倒右手，不能把大唐的盐价给抬高了，然后唯独不卖清国。”

    一直以来，沈万三和裴明礼都在依照他的计划贩卖私盐，玩的就是中间商赚差价那一套。

    赚到的钱财也是堆积如山。

    但现在他已经不满足于此了。

    差价肯定还要继续赚。

    祸乱他国的幅度也要更大才行。

    范增以为他让项羽和刘彻结盟，并且合力扶持刘备就有望制衡大唐了？

    他也是留有后手的！

    先前他让魏、清、明、楚四国为了南洲而战得不可开交。

    现在他要让他们因为私盐泛滥而陷入到水深火热的境地。

    他倒是要看看范增还有什么招数应对。

    裴明礼早就等待这一天呢，他笑道：“如今万事俱备，只等陛下一声令下！回去后臣就和沈老立即执行！”

    玲珑盈盈一笑道：“如果此计成功了，陛下虽未出一兵一卒夺南洲，但所获恐怕要胜过南洲数倍啊！”

    李韬直言不讳道：“朕准备灭了大清，这是整个灭清计划中的一环，不容有失！”

    裴明礼既震惊，又激动：“微臣一定办到！”

    玲珑举起酒杯道：“那奴家要在这里先祝陛下一统十国了！”

    “看来这杯酒必须得一饮而尽了。”

    李韬拿起酒杯，仰头喝完。

    三人又聊了一会儿，裴明礼很是识趣地离开。

    李韬二话不说，拦腰抱起玲珑，走进她的闺房。

    这一夜，床榻摇头晃脑的就没停歇过。

    翌日。

    李韬睡到午后才起床。

    他用了午膳后，还是没有回皇宫，而是在城中闲逛了起来。

    没走多久，看到一个穿着锦衣的男子被几个五大三粗的大汉从房中抬了出来，扔到街上。

    那男子看起来应该还没加冠，一张眉清目秀的面庞被打得鼻青脸肿。

    就这，他还扯着嗓子咒骂道：“你们这帮猢狲，天子脚下也敢耍诈和打人，本公子这就到县衙告你们，让裴县令为本公子做主！”

    “你还想告？”

    一个大汉冲到他面前，一把揪起他道：“你也不打听打听，我们盛来赌坊怕过谁！别说区区一个裴行俭，就是那些个皇亲国戚来了，也不敢把我们怎么着！”

    男子脸色大变道：“你们莫不是奉旨开赌坊？”

    奉旨开赌坊？

    李韬以手扶额，哭笑不得地摇了摇头。

    果然，任何手段用多了都容易产生负面反应。

    他让奉旨抢人、奉旨贪污、奉旨参政等荒诞不经的旨意出现后，百姓已经会联想了。

    不过这赌坊真不是他的。

    旁边的酒楼倒是。

    他很想知道这个大汉怎么说。

    大汉明显迟疑了一下，随后一巴掌扇到男子脸上道：“我看你小子胆子挺肥啊，这话也是你能说的？你有一百个脑袋也不够砍的！”

    这是默认了？

    男子浑身颤栗了一下，追悔莫及：“好汉饶命，是我输急了，反咬你们一口，还望你们大人有大量……”

    他话都还没说完呢，一个戴着白色面纱，身穿白色襦裙的女子快速走到他身旁道：“你怎么又赌了？回去后看爹不打断你的腿！”

    男子慌忙道：“妹妹，我们现在寄人篱下，我也是想赚点钱补贴家用，本来赢了很多，没想到……”

    “你说什么？”

    大汉先是怒瞪了他一眼，随后上下打量着女子，发现她的身段就是掌柜的说的那种可以半年不下榻的极品时，他跟提溜只鸡仔一样，提溜着男子往赌坊走，然后回头看向女子道：“他是你大哥吧？他还欠我们赌坊不少钱，你若是想让他跟你回家，那就想办法帮他把钱还上！”

    “我没欠！”

    男子欲哭无泪：“你们这是明目张胆地讹诈，你们就是背靠皇帝也得有王法！”

    眼见为官的百姓指指点点，李韬微微摇头。

    这谁啊？

    朕招你惹你了？

    你靠着脑补把屎盆子往朕身上扣！

    若不是想看热闹，你和这赌坊的人都已经脑袋搬家了！

    女子四处看了看，忽然银牙一咬，既没有去找家人，也没有去报官，而是直接走进了赌坊。

    “这一家子胆子都挺肥……”

    李韬诧异之余，也跟了进去。

    他逛过青楼，但还没有进过赌坊呀！

    今天遇到了这么一出，不顺道体验一下怎么行？

