    自从郡王奉命监守东平巷之后，能自由出入公主府的外人唯郡王凤阁一个。他进霁月阁甚至不必通报，若元昭衣衫不整，夏姑姑和杨女官自会派人拦截。

    所谓的衣衫不整，只要不够正式，哪怕她穿三层也不算整齐。

    无妨，她不在乎外人怎么想，在自个儿的院里衣着随意，导致凤阁时常被拦在霁月阁的洞门外。

    “殿下心情如何？平时可有不如意的地方？”今儿随凤阁一道来的还有孟轲，他对元昭的生活习惯颇为关心，“日常如何打发？”

    “回郡马，”侍婢恭敬回话，“殿下日常琴棋书画与练功，最常见的是弹着琅牙琴，让奴婢们编舞唱曲儿……”

    除此之外，院里的家物什几乎全部换了一种样式，有高脚、矮脚之分。似乎挺忙的，尽管如此，她还抽空画出多款头饰，其中有一款叫帘梳，赠予福宁。

    被福宁郡主带出去溜了一圈，霎时风靡京城。

    “她似乎过得挺自在。”孟轲闻言笑道，心情轻松了些。

    对于这位震慑九州的女将，他是敬佩有加，关怀备至，唯恐有人怠慢了。

    “把似乎去掉。”凤阁睨他一眼，“她过得比谁都自在。”

    连皇帝听了他的汇报也深觉不可思议，担心她日子过得太自在荒废自身本领。不知情的还以为被圈禁的她过得如何惨淡清贫，却不知她与福宁达成共识。

    别的女子被圈禁，只能以绣活为生。她不同，福宁有首饰楼，她出样式。

    强强联手，两人赚的盘满钵满，滋润得很。

    元昭不理军务后，专心改造家什，少府的活计那是越来越多。物以稀为贵，物件多了就显得普通了，王公贵族们挑走合眼缘的款式，其余的被流传民间。

    渐渐地，一些高脚椅凳成为民众的日常家什。

    这不，郡王和郡马今儿到访，坐的便是高圆石凳、圆石桌。略为不适，感觉有违礼制。但元昭坐那儿一派泰然惬意，他俩若席地而坐倒显得她高高在上。

    他俩就更不自在了，索性一同坐着。

    “洛雁虽有魄力有想法，可她出身寒门，天生敬畏官员，又是初次担任主将，怎敢轻易斩杀朝臣之子？”得知洛雁被识穿，元昭不以为意，“说句大不敬的话，她真砍了，陛下未必保得住她。”

    掌管粮草的官员能是普通臣子？可洛雁仅是一名侍卫，还是女的。就算她成了武将，也仅仅是一名武将。

    自从先帝走后，朝中的文武官员地位分明了，武官生生矮了文官大半截。

    武将英勇，但嘴拙，不似文臣能言善辩。就算有理，到了御前说不过文官，陛下也爱莫能助。

    永昌帝自知能力不足，这才让儿子晋王拜她为师。

    然而，自从她被圈禁，晋王估计在哪儿听说了什么，向永昌帝禀明立场，暂时不到她这儿来学艺了。

    少阳营如今是郡王在掌管，他直接在东郊习武也一样。

    凤阁把晋王的意思传达给元昭，她不置可否，仅说随缘吧，不强求。另外，让洛雁伪装少阳君是凤阁的意思，希望藉此吓退平川王。

    不出所料，光看到少阳旗就把平川王吓得撤出宛城，朝廷惊喜万分。

    但好景不长，洛雁被识穿了。

    他俩今天过来，就是想听听身为主子的她对此事有何看法。

    “甭说她，就连我，要不是仗着与陛下那点情分，哪敢阵前斩将？”元昭坦言，“上阵杀敌她行，除非朝廷封她为将，否则立不了军威，只能充当副将。”

    不仅洛雁，就连她的五姊夫游长庚，兄长的副将吕挚亦深受忌惮。除非形势紧迫，营里无主将，才让他们暂代主将一职，等朝廷派人接替即刻降为副将。

    而父亲的副将洪福岁等人，已被朝廷以年迈为由遣归原籍种地去了。

    她与三哥觉得，与其让他们留在军中受北月氏的牵连一辈子当不了将军，不如回家种地安度晚年的好，便不作挽留。

    如今的时势一团乱，乱世出英豪。

    除了大齐、燕蜀和桑兰，连小国譬如朱氏国，也出了一名骁勇善战的王子。而武楚朝，新将领上阵，死的死，逃的逃；不死不逃的且战且退，无心恋战。

    武楚的君臣心里明白，凤武的英豪在东平巷。

    偏偏她是女子，还是前朝的皇族，正值乱世，每逢出战必有数万大军才够看，大家哪敢让她执掌十万雄兵？

    “朝中大部分臣子赞成和谈，”孟轲告诉她，“与齐国和谈必有代价，割地赔款无可避免……”

    甚至缔结姻亲，暂停战火。

    “姻亲关系极为薄弱，尤其是齐国，与他们结亲，等于我朝主动把脸面递给别人打。”缔结姻亲，在元昭看来就是和亲，“请二位转告陛下务必慎重考虑。”

    ……

    在宫里，永昌帝看着凤阁、孟轲，讶然道：

    “她果真这么说？并无怨怼？”

    “臣看不出她对陛下有心怀怨恨之意，”孟轲如实道，“对朝臣的态度则颇不以为然。”

    他奉命与郡王去东平巷是为了试探她对朝廷，对皇帝的态度如何。埋怨朝廷无所谓，对皇帝有怨言尚能理解。倘若言语有恨，就算她是将星也容不得了。

    “嗯，她对朝中大臣向来没有好脸色。”永昌帝点了点头，回到那张高脚龙椅前坐下，哎，双腿伸直，舒服至极，“你俩觉得，让她掌兵可有不妥？”

    凤阁、孟轲听见此问，不禁互视一眼。

    “臣始终认为她重情重义，有国公府在，她不敢反。”孟轲如实道出心中的看法。

    这些话，永昌帝自己说了不止一遍，听腻了。见凤阁一直不出声，催问：

    “子臣，你以为如何？”

    凤阁见问，只能禀道：

    “臣和大臣们一个意思，让她掌兵确实不妥，有点过于冒险……”

    但，陵川虽然守住了，晋西和南州、燕塞等地皆已失守，全被齐国占领。齐国的实力不容小觑，它不仅派重兵入侵武楚，还有余力与桑兰联手攻打燕蜀。

    听说燕蜀那边已经撑不住，要求与大齐议和。

    倘若齐国、桑兰和燕蜀结盟，武楚就算与齐国议和、割地赔款，齐国也不会善罢甘休。

    它觊觎这片土地很久了，断不会轻易放过。

    “不如，先让她平定内乱，稳定民心，再作打算。”凤阁想出一缓兵之计。

    攘外必先安内，平定内乱，传出少阳君与皇帝言归于好的消息，或可镇住蠢蠢欲动的外邦一时。

    届时，是打或议和，武楚也不至于太被动，任人拿捏。

