    “你的师尊，是谁！”

    宁凡眼中寒芒闪烁，若让他知晓仇家是谁，此仇，必报！

    他已有数成把握确信，司命的师尊，便是算计自己的仇人！

    司命目光一眯，并未回答宁凡的问题。／／

    他之所以带着铁头套遮掩气息容貌，为的就是不暴露身份，让人知道自家师尊在图谋蛮荒。

    既然存了隐匿身份的心思，他又岂会将自家师尊的姓名如实告知宁凡。

    “呵呵，凭你下界蝼蚁的身份，可没有资格知晓我师尊名讳的！既然樊木已死，唯有先离开此地，将此事告知师尊了。樊木虽死，但你既已劫苏，或许能代替樊木，成为师尊棋盘上第十七名棋子！虽不知你当年如何避过师尊算计，但这一次，你避不掉！”

    司命语气狂妄，话语一落，立刻挥手取出一个黑红色玉符，一把按碎，身侧立刻出现一个黑红色的通道，一跃进入其中。

    那是一个蛮闪通道，是古蛮荒修士的特有传送神通！

    普通人想要离开蛮荒古域，唯有等待十年一开的离去界门，但司命却凭那玉符，直接召出了一个传送通道，可直接遁回南天仙界！

    土魔、铁鸦道人、四目魔君、寒舞仙子俱都神情一变，四人皆从那蛮闪通道中，察觉到极为危险的感觉。

    那通道，唯有拥有蛮闪力量的蛮族修士可以进入，异族修士进入其中，立刻会被法则灭杀！

    宁凡目光愈加凝重，看起来，司命的身份比他想象中还要复杂，竟仿佛是一个上古蛮修一般，身怀纯正的蛮闪力量...

    旁人看不破司命体内的蛮闪力量，宁凡却可一眼看破！

    “你们留在此地。帮我加固这蛮闪通道，莫要让通道入口愈合，我一个人进入通道即可！”

    宁凡话音一落，紧随司命之后，一步跃入蛮闪通道，去追赶司命了。

    寒舞仙子芳心一紧，怎么也想不到宁凡会直接进入蛮闪通道。

    她不知宁凡身怀劫血，修有蛮闪，不惧通道法则，见宁凡已经进了通道。只能暗向月祖祈祷，希望宁凡无事，逃过法则灭杀。

    想起宁凡的嘱托，寒舞仙子秀眉蹙得更紧，叹了叹，与其他人一道催动神通，稳固着蛮闪通道的入口。

    若不如此，入口怕是数个呼吸后便会自行愈合、消失，宁凡纵然拿下司命。也无法从通道返回蛮荒了。

    短短数个呼吸，司命已在通道之内遁出极远。

    这是一处由蛮闪之力交织形成的空间隧道，隧道之内，司命身体不时碎散为冰丝。每一次碎散，都可横跨无数距离。

    他正在蛮闪通道内化冰飞遁，忽的察觉到宁凡进入了通道，立刻眉头一皱。

    他虽知宁凡杀了樊木。却只道宁凡靠了土魔、铁鸦道人等强者帮助。

    他只看得出宁凡踏入了第二步，却看不出宁凡具体是何修为。

    在他的记忆之中，两百多年前。宁凡还只是一介化神，是师尊为他选定的七具道尸之一。

    两百多年过去，就算宁凡资质逆天，踏入修道第二步，最多也就是人玄而已，不值一提。

    “想不到此子竟有勇气进入蛮闪通道追杀我，呵呵，有趣。此子修为或许不值一提，但好歹也是六星残血劫灵，倒也不可太过小觑此子。”

    通道深处，蛮闪交织的天地间，司命遁光一收，笑容微冷，转身望向直追而来的宁凡。

    “本想暂时留你在蛮荒，不过既然你追上来了，便和我一起返回南天仙界，去见见师尊吧！”

    “天命罗网，缚！”

    司命从体内抽出一道冰丝，朝宁凡祭出，那冰丝立刻化作一个冰丝罗网，瞬息间已将宁凡罩在其中。

    此冰网，乃是司命的道兵！

    任何被此网网中的人玄修士，都会瞬间法力凝固，失去行动力。

    “雨界蝼蚁，你已被我道兵缚住，乖乖跟我走一趟吧！”

    司命微微笑着，云淡风轻，似乎擒拿宁凡对他而言，是一件再简单不过的事情。

    但下一瞬，他的笑容便全部僵硬在脸上。

    却见宁凡的体内，忽然腾出冲天黑火，只瞬息间便将冰网尽数焚毁！

    道兵被毁，司命闷哼一声，连退数步，咳出鲜血，眼中全然是惊怒之色。

    宁凡焚烧冰网使用的魔火，赫然已达到‘十二昧真火’之中一昧真火的级别！

    宁凡的魔火等级，本就处在突破真火的瓶颈上，已经突破渡真，魔火自然水到渠成突破到真火境界。

    “一昧真火么，想不到你区区人玄，竟有修出真仙才可拥有的真火...”

    司命话音刚落，忽然被一股狂猛的气势一冲，再次吐血连退！

    他抬起头，呼吸急促，不可置信地看着宁凡。

    却见宁凡的身上，忽的爆发出一股乱天动地的杀戮气势，渡真中期的修为，暴露无遗！

    更有一道冷漠无情的声音，骤然传入司命耳中，立刻震得司命吐血连退。

    “谁告诉你，我是人玄！”

    宁凡目光冰冷地看着司命，眼中杀意越来越盛。

    他已被司命的师尊算计过一次，其父因此失去记忆、失去一臂，如疯似癫；其母因此失去妖血，沦为石像，苦痛千年。

    他不会再给司命师尊算计自己的机会！他不会放司命活着返回南天仙界！

    “渡真中期？这不可能！”

    司命陷入了前所未有的震撼之中，他从未听说过有人能在两百年间，从化神修炼至渡真境！

    如他这般资质绝顶的仙帝门徒，也无法拥有这种修炼速度。

    就算是古之大帝，也没有几人能拥有这种修炼速度。

    “难怪师尊曾说，你是最适合我的道尸，当年未能吞噬掉你，真是很可惜啊...”

    “不过就算你是渡真又如何！我有师尊赐下的神通，拿你回南天仙界。易如反掌！”

    司命一指点在眉心之上，向外一抽，但见黑红色的极光一闪，手中已多出一个似虚似实地五色宝珠，抬手一祭，朝宁凡当头打下。

    那五色宝珠每一种颜色都对应五行一种，一珠打下，五行合一，便是渡真巅峰也要一击毙命。

    面对此珠，便是普通舍空也要忌惮三分。但宁凡既不躲，也不避，只屈指向前一点，五色宝珠立刻狠狠一颤，来势尽消，平平落在宁凡掌心，被宁凡张口一吞，直接吞入腹中炼化。

    宁凡乃是大五行体，以他如今修为。根本不惧这种程度的五行之力！

    “我再问一次，你的师尊，是谁！”宁凡冷冷道。

    司命面色再次一变，一咬牙。冷哼道，“我师尊名讳，你没有资格知晓！”

    说话间，司命再次一点眉心。自眉心中抽出一道六彩光芒，抬手便朝宁凡打下。

    那是一副六彩阵图，名为六极图。是掌运仙帝抽宝图之灵炼制的一式保命神通，足以将舍空中期修士收入宝图灭杀！

    六彩光芒一落，宁凡的脚下立刻勾连出一副巨大阵图，阵图之内，渐渐现出六尊巨兽虚影，各据阵图一脚，仰天而吼。

    那六尊兽影，皆是蛮兽无疑。随着阵图一催，六兽齐齐张口，喷出六道蛮闪极光，朝宁凡呼啸而至。

    宁凡不躲不避，双手催动起势字秘，瞬间改变了脚下阵图内的大势。

    脚下的阵图，立刻崩溃，六尊蛮兽虚影，全部粉碎，而原本攻击宁凡的六道蛮闪，则瞬间调转方向，朝司命反向轰至。

    对领悟了势字秘的宁凡而言，这种程度的杀阵，无用！

    “不好！”

    没有任何犹豫，司命手指再次按在眉心上，从中抽出一道兽魂，向前祭出。

    那是一头灰鳞灰角的独角兽，一身气势几乎接近碎念老怪。

    面对反噬而来的六道蛮闪极光，独角兽直接张口一吞，将足以灭杀舍空中期的蛮闪极光吞入腹中，打了一个饱嗝。

    此兽，是掌运仙帝赐给司命的第三式保命神通，有此兽在，就算是碎念初期老怪，也未必能拿下司命。

    唤出此兽之后，司命的脸上方才有了几分镇定，望向宁凡的神情，也再一次高傲起来。

    “你是选择老老实实跟我返回南天，还是逼我动手！”

    宁凡目光只一扫独角兽，便知凭自己实力，不是此兽敌手，唯有借用傀儡力量才可。

    雨阴阳、战阴阳的力量，被宁凡瞬间解封，战神诀、抽魂术被宁凡催动至极致。

    宁凡的气息，开始暴涨，瞬息间已直逼舍空中期，这让司命再次心惊不已。

    若无师尊赐予的神通，他连在宁凡跟前站立都做不到，宁凡的气势，太强！

    “他不是蝼蚁，与他相比，我才是蝼蚁...”

    司命不甘地狠狠握拳，对宁凡的嫉妒之心空前增多。本还想将宁凡擒回南天，如今却只想将宁凡灭杀于此地。

    他，无法忍受被曾经的蝼蚁俯瞰的感觉！

    “命轮兽，咬杀了他！”

    司命一咬舌尖，朝独角兽方向喷出一口血雾。那血雾没入独角兽体内，立刻使得独角兽双目血红，兽身狂化，冲天一吼。

    一瞬间，独角兽一分二，二分四，四分八，顷刻化作成千上万的兽影，朝宁凡猛冲而至。

    宁凡目光沉了沉，这独角兽的攻击极难抵挡，若不召出傀儡，他十有**会死在独角兽的攻击之下。

    而让宁凡更觉凝重的，是司命带给他的危机感。

    司命体内共有三式保命神通，这独角兽便是第三式神通。

    然而带给宁凡最强危机感的，并非独角兽...也就是说，司命身上还有至宝，比独角兽更厉害...

    万千兽影的攻击激起狂风大作，吹动宁凡黑发狂舞，好似立于沧海中心的孤舟一叶，随时都有沉入海底的可能。

    兽吼声中，宁凡挥手祭起一尊人偶，人偶迎风而长。化作一具斗篷傀儡。

    宁凡十指缠满六欲傀线，催动神通，傀儡一分十，十分百，百分千，顷刻便有万千傀儡的虚影，挥动拳芒，与漫天兽影神通对碰。

    一道道兽影相继崩溃，一道道傀影亦随之崩溃。

    最后一次对轰，独角兽惨哼一声。现出身影，如断线的风筝般倒飞而出。

    它终究不是真正的妖兽，只是一道虚影，只可使用一次，如今威能耗尽，自当濒临消散。

    斗篷傀儡亦受损不轻，傀儡身上，已有不少裂痕。

    “这是...碎念傀儡！”

    司命倒吸了一口冷气，这种级别的傀儡。整个南天仙界都没有多少，宁凡竟然拥有！

    师尊赐下的三式保命神通已经用尽，但他仍未拿下宁凡，此刻对宁凡已有一丝惧意。

    “师尊赐下的保命神通已经用尽。不宜再与此子缠斗，还是快些返回南天为妙...”

    司命咽了咽口水，催动铁头套的隐身神通，想隐身逃跑。

    但他身形才刚刚隐入天地。便再次被宁凡气势一震，现出身形。

    下一瞬，司命背心一寒。惊见斗篷傀儡出现在身前，一拳当头轰至。

    碎念傀儡的一拳何其厉害，司命再无保命神通，哪里抵挡得住。

    后天十涅的铁头套，直接在斗篷傀儡一拳之下化作碎片湮灭。

    司命的头颅，直接被斗篷傀儡一拳轰爆，却并无一滴血流出。

    爆开的头颅，连同司命的身体，全都化作冰丝碎开。

    冰丝一碎一凝，司命露出清秀的面容，身体重凝于万丈之外。

    “化身之术？不，不是...不是普通的化身之术...”

    宁凡傀线一催，斗篷傀儡瞬息间出现在万丈之外，再次一拳将司命打爆。

    司命的尸身仍是化作冰丝碎散、重凝，无论碎散多少次，仍是不死。

    “此人竟如此难杀！”宁凡神情空前凝重。

    他分明感觉到，自己每一次攻击都准确无误地将司命灭杀了，只是不知为何，司命每次死后，都可复活重生，当真诡异之极。

    “宁凡，你杀不死我的！你，杀不死我！我乃不死魔脉，拥有远古仙域仙皇座下第一仙帝的魔脉体质！你，杀不死我！”

    “你以为，我区区微末修为，为何能得师尊青眼有加！你以为，我这司命二字从何而来！”

    “司命司命！掌天地之命数，这天地，谁可杀我！”

    司命狂妄地大笑着，竟是悍不畏死地冲向宁凡，直接施展元神自爆。

    人玄中期的元神自爆，宁凡自然不惧，挥手便扫平了自爆波动。

    但让宁凡震撼的是，司命即便自爆元神，仍然未死，他的不死体质，简直逆天！

    “你不是很想知道师尊的名讳么，现在，我便告诉你，我的师尊，乃是南天仙界四大掌位仙帝之一...掌运仙帝！师尊赐我司命之名，试图将我培养成下一任掌命仙帝！我在师尊的棋盘上，是他第七颗棋子，若我成为掌命仙帝，则师尊，便可掌运司命，幻梦界内，谁可为之敌手！”

    “此事我本不会告诉你，但我如今已经决定将你斩杀于此，便是告诉你也无妨！”

    “星罗棋子，现！”

    司命一拳轰在胸口，在胸口轰出一个血洞，从中取出一颗黑色棋子。

    由于修成不死魔脉，司命胸口血洞一经出现，立刻超速再生般愈合。

    那是紫斗仙皇座下最强仙帝——不死大帝的魔脉神通，古往今来，也只有那名大帝拥有修炼此魔脉的特殊体质。

    司命第天地间诞生的第二名不死体质的拥有者，实际上，他的不死魔脉远远还未修成，也远远没到不死不灭的境界。

    若司命修炼到仙帝境界，或许真能拥有不死不灭的肉身，如不死大帝一般，威震天地。

    宁凡眼中青芒闪烁，目光扫过司命，扫过司命手中的棋子。

    他何等眼力，渐渐看出司命体质的一些端倪。

    “你，并非真正的不死！你修为尚低，纵有不死体质，也无法做到真正的不死，灭杀你。只是需要费一些功夫而已...且，这不死体质弊端太大，虽有不死之能，却无法修炼到道之极致...”

    宁凡对不死魔脉的震惊，渐渐退去，取而代之的，是杀意，是感叹。

    那杀意，是因为得知了仇家的身份，而变得再无法遏制。

    那感叹。感叹的是不死魔脉固然强大，却是一种放弃了死、只选择生的魔脉，此魔脉大道有缺，缺了整整一半，因为这一缺陷，修炼者最多也只能止步仙帝境界，无法迈入第三步圣人境。

    不死大帝为紫斗仙皇座下最强仙帝，却也永生只是仙帝而已。他的不死，仍有局限。至少在那些巅峰圣人面前，无法不死不灭。

    对不死魔脉的惊讶减退，对星罗棋子的震惊却在增加。

    宁凡从司命手中的星罗棋子之内，察觉到一股极为危险的感觉。他极为确定。司命身上最危险的，便是这小小一枚棋子。

    “此棋子本来是要赐给樊木的，但你杀了樊木，此棋子便暂且用来灭杀你好了！”

    “因果。现！星罗，开！”

    棋子化作一道黑芒，一闪消失。宁凡还未反应过来，体内已直接多出一枚棋子，以宁凡眼力，也根本无法察觉这棋子如何进入其体内的！

    直到体内多出这枚棋子，才有一道黑芒朝宁凡胸口射来。

    宁凡尝试阻止那黑芒，却发现根本无法阻止。一中黑芒，立刻吐血而退，周身纯黑色的因果之力交织，令他一袭白衣，顿时化作黑色。

    “星罗棋子的攻击，凭你修为，根本无法阻挡！此乃因果逆转，先有了棋子入体的果，后才有黑芒射中你胸口的因！看不透因果的你，如何能挡其威能！”

    “我师一生所求，一是运，二是命，所谓命运，便由无数因果串联！”

    “在这天地棋盘之上，你只是小小一枚棋子，你，无法挣脱！”

    司命话语一落，宁凡脚下立刻出现一个虚幻的紫金棋盘，棋盘之上，黑白棋子对立，他只是其中一枚黑色棋子而已。

    宁凡的体内，纯黑色的因果之力疯狂侵蚀着，他的身体渐渐无法动弹，眼中寒芒却越来越厉。

    脚下的虚幻棋盘，正疯狂吞噬着他的道行，他的修为，他的一切因果！

    他不愿被棋盘吞噬，他不愿沦为棋子，若他不愿，就算是掌运仙帝的星罗棋子，也休想吞他！

    因果，命运！命又如何，运又如何，只要斩开命运其中一点，这因果棋盘立刻会崩，又有何可怕！

    “阴阳五剑，第一剑，天剑现！”

    宁凡身上忽的散发出四彩光芒，那四彩，是气运之色！

    司命目光忽然一变，无法想象宁凡竟拥有仙运第四彩的气运！

    “你明明自污气运为黑，怎会是四彩仙运！”

    司命还在说些什么，忽的目光大变。

    却见四彩气运在宁凡手中徐徐凝做一柄四彩天剑，二话不说，一剑朝着因果棋盘的虚影挥下！

    十道，百道，千道...越来越多的四彩剑芒斩落在因果棋盘之上。

    万道，十万道，百万道...宁凡忽的冲天一吼，魔吼惊世，血焰冲天。

    他的声音融入百万剑芒之中，他的意志融入百万剑芒中，似要劈开这天地间一切气运！

    阴阳五剑，天剑斩运，斩世间一切气运！

    以宁凡的修为，最多只能凭强大气运使出气运天剑，无法施展出其他四剑。

    所以，他才会简化阴阳五剑，转而修炼雨之五剑、战之五剑。

    虽说他只能施展出阴阳五剑的第一剑，但这一剑，足以碎裂脚下这虚幻棋盘的所有气运！

    宁凡喷出一口精血，将百万四彩剑光的威能提升至极致。

    虚幻棋盘的气运之力开始崩溃，裂痕如蜿蜒的虬龙般疯狂撕碎，随着裂痕越来越多，棋盘再难承受四彩剑芒的冲击，轰然粉碎！

    没入宁凡体内的黑色棋子，骤然在宁凡体内炸开，立刻在宁凡胸口炸出一个狰狞血洞，肋骨尽碎！

    虽被宁凡斩碎棋盘，那棋子仍是重伤宁凡，若留棋盘。宁凡绝对会被棋子一击瞬杀。

    那棋子是掌运仙帝辛苦炼制的至宝，即便掌运仙帝手中也没有多少棋子，赐予司命一枚，已是难得，自不会再有第二枚。

    司命不可置信地看着不断崩溃的虚幻棋盘，咽了咽口水。

    若他所料不差，宁凡已挣脱星罗棋子的束缚，将棋子轰碎...

    “此人真的只是渡真么！就算是碎念老怪，一旦中了星罗棋子，也断然没有挣脱之理！他是如何挣脱的！”

    司命正自骇然。忽的手臂一痛，右臂竟被宁凡隔空一剑斩断！

    他乃不死魔脉，恢复一个断裂右臂本极其简单，但此刻，断掉的右臂却根本无法再生！

    “怎会如此！我的不死魔脉为何会失效！等等...那是什么剑光！”

    司命神情惊恐地望向宁凡，却见宁凡手中的四彩天剑已然消散，变作了另一柄黑白交织的长剑。

    “天剑斩运，人剑斩命...不死魔脉归根结底，不过是命数无涯的体质。凭人剑命剑，足以将你斩杀！”

    “人剑，我连千分之一的威能都无法发出，本不适合用于斗法。但此刻杀你，却是足够！毕竟在我眼中，少了师尊庇护的你，只是一个人玄蝼蚁。抬指可灭！”

    宁凡眼中寒芒惊天，手中命之人剑则带给司命必死之感。

    司命永远不会知道，不死大帝虽为仙皇座下第一大帝。却曾在乱古大帝手中重伤。

    乱古伤到不死大帝，凭的便是阴阳五剑中的斩命之剑！

    此剑可斩天地一切不死之物，纵然是不死大帝，也难挡此剑之威！

    “这剑光竟能斩伤不死魔脉，简直逆天！不妙，我不是此子对手，必须撤退！”

    司命面露惧色，身形一晃，立刻化作冰丝远遁。

    只可惜，单论遁速，他岂能跑得过纵地金光的宁凡。

    宁凡一式纵地金光，瞬间出现在司命前方，二话不说，又是一剑斩下。

    这一剑，直接在司命胸口开出一道无法愈合的狰狞剑创，血箭飞出。

    这一刻，司命真的怕了，若他知晓宁凡拥有如此逆天的斩命之剑，无论如何，他都不愿与宁凡为敌！

    此刻的他再无保命之物，凭他人玄中期修为，在宁凡面前简直就跟凡人没多少区别，毫无反抗之力。

    “你不能杀我，若你杀我，我师尊定不会放过你！只要你肯放过我...”

    司命话未说完，直接被宁凡冷冷打断。

    “不杀你，你师尊也不会放过我！”

    话音未落，剑已斩下，直接将司命从中斩为两截，一剑斩杀！

    那剑光太快，快到司命连惨叫都未发出，便含恨陨落！

    ...

    南天仙界，掌运仙宫。

    正微笑着与大徒儿对弈的掌运仙帝，忽然目光一怒，一掌拍碎身前棋盘！

    大徒儿名为司空，乃是一名碎念后期的修士，一袭青衫，温润如玉。

    见平日罕有动怒的师尊竟会发怒，司空大感诧异，小心问道，“师尊息怒，可否告诉徒儿，发生了何事？”

    “司命死了！”

    掌运仙帝闭上双眼，试图压下心中怒火，令情绪平静。额头上暴露的青筋，却默默宣示着他此刻内心何等愤怒。

    “什么！司命师弟竟然死了！这绝不可能，他可是不死魔脉，修为虽低，却决不可能死亡！除非遇到仙帝...”司空目光一沉，似已确定，灭杀司命的是某个仙帝。

    “哼！老夫倒要看看，是哪位大帝，竟不顾身份，杀一个人玄小辈！”

    “司命可是老夫重要棋子，少了他，老夫掌运司命的梦想，已然成空！可恨，可恨！”

    “准备祭品！老夫要上观星台！不论杀害司命的是谁，都须付出代价！！！”(未完待续。。)u