    来人是曹俊基。

    “堂哥。”曹敏浩急忙上前，其他几个高丽人也急忙过去。

    这可是S.M公司未来的继承人，他们可不敢有丝毫不敬。

    然而，曹俊基却没有理会他们，走到萧央面前笑着说：“萧先生，抱歉啊，来晚了一些。”

    曹敏浩等人傻眼，这……这华夏人居然真的认识曹俊基。

    曹俊基可是S.M公司的继承人，他怎么会跟一个华夏艺人走的这么近？

    萧央看着曹敏浩，“还记得我刚才跟你说的话吗？”

    曹敏浩一愣，随即脸色骤变，刚才萧央可是说要让曹俊基打他几个耳光。

    萧央问，“是你自己打，还是你堂哥来打？”

    曹敏浩脸色一沉，“你以为你……”

    曹俊基走过去，一巴掌扇在了曹敏浩脸上，冷冷说：“怎么跟萧先生说话的？”

    曹敏浩顿时被打蒙了。

    国内很多人看到这一幕，都懵了，这是怎么回事？高丽人怎么内斗了？

    他们听不到现场的说话声，只看到高丽人打起来了啊。

    现场。

    其他人看到这一幕也愣住了。

    接着让众人大跌眼界的事发生了。

    曹敏浩非但没有生气，还挤出笑容说：“堂哥，我错了。”

    他又不蠢，曹俊基是最看重曹家脸面的，如果不是万不得已，他绝对不会当着这么多人的面打他。

    但是，曹俊基却这么做了。

    这只能说明曹俊基忌惮萧央。

    尽管不知道为什么，但曹敏浩还是第一时间认错了，因为他知道再多说半句花费，他就真的完蛋了。

    曹俊基冷冷说，“你要道歉的人不是我，是萧先生。”

    曹敏浩看着萧央笑道，“刚才真是对不起了，萧先生。”

    姜华和苏牧野他们真的被惊呆了，堂堂高丽曹家居然会向老板低头，这真是不可思议了。

    萧央冷冷说，“你刚才说，你没听说过华夏的京剧？”

    曹敏浩一愣，“我说过吗？我从小就是听京剧长大的，在我心里面，那是罗兰唱的歌还要好听十倍的东西。”

    罗兰是法兰西的著名歌手。

    苏牧野和姜华：“……”

    其他人：“……”

    那贵族美女听到曹敏浩的话，脸都气绿了。

    那几个评委的脸色也不好看。

    这高丽人真是厚颜无耻。

    就在这时，几个戛纳的工作人员跑过来，为首的人说：“尼古拉先生来了。”

    戛纳主办方的人听到“尼古拉”的名字，个个色变。

    “快出去迎接！”

    他们全部朝着门口疾行而去。

    武藤静香和曹俊基等人知道，肯定有大人物要来了。

    戛纳主办方的人还没赶到门口，一个金发中年人就在人群的簇拥下进入会场。

    “这是人谁？”有人忍不住问。

    “你连他都不知道吗？”

    “他是谁啊？”

    “他是尼古拉阿诺特，阿诺特家族现在的族长。”

    “我知道了，他是在三天前才当上阿诺特家族的族长的。”

    “没错，据说老阿诺特的大儿子出车祸死了，他给了这个私生子机会。”

    “小声点，不想活了吗？”

    大家都不敢大声议论。

    阿诺特家族是法兰西的庞然大物，可不是一般人得罪的起的。

    姜华和苏牧野一愣，他是阿诺特家族的族长？

    “尼古拉先生，欢迎你莅临戛纳。”戛纳主办方的负责人赔笑。

    尼古拉根本没正眼看他，径直朝着萧央走过来。

    大家一愣。

    尼古拉来到萧央面前，“萧先生，抱歉，来晚了。”

    电视传播被戛纳主办方切断。

    众人根本看不到这个画面。

    戛纳主办方可不敢随意播放尼古拉的视频。

    现场。

    众人听到尼古拉的话，全部懵了，萧先生？尊贵的尼古拉先生居然认识这个东方人。

    那贵族美女和刚才嘲讽萧央的几个评委，顿时冷汗直冒。

    萧央笑着说，“不晚，刚刚合适。”

    尼古拉当然是他叫来的。

    萧央看着尼古拉，“你听说过华夏的京剧吗？”

    尼古拉笑着说：“我去过华夏京城一次，听过梅凯之先生唱过。”

    他这倒不是配合萧央，他是真的去过。

    萧央看着那贵族美女，“刚才这位贵族小姐说，华夏京剧不如他们的宫廷戏剧，尼古拉先生觉得呢？”

    那贵族美女玉容巨变。

    尼古拉冷哼，“那种靡靡之音，又岂能比得上华夏的京剧？”

    之前把京剧说的一无是处的那些人，这一刻非常尴尬。

    那贵族美女和那几个评委，更是已经满头冷汗。

    他们的地位在普通人看来确实高不可攀，但对于尼古拉来说，简直连个屁都不是。

    刚才，我们到底干了什么蠢事？

    他们后悔啊。

    尼古拉冷冷说，“老子就是喜欢京剧，那《霸王别姬》拍的那么好，你们眼睛瞎了吗？居然有人说拍的不好。”

    众评委急忙赔笑，“确实拍的好，我们也是这么认为的。”

    实话实说，自从艺术角度来说，《霸王别姬》确实是非常优秀的作品。

    很多评委之前都不敢说话，现在尼古拉来了，他们终于可以说真话了。

    萧央说，“时间也差不多到了，尼古拉先生，我们入住吧。”

    尼古拉笑着点头，直接带着萧央他们坐在了第一席位，没有人敢说半个不字。

    这时，戛纳主办方的负责人硬着头皮过来问：“尼古拉先生，不知道我们能不能直播？”

    尼古拉懒洋洋的说：“当然可以，这是你们的事。”

    那负责人赔笑：“好的，尼古拉先生。”

    信号马上就恢复了。

    国内的人终于又看到了直播。

    当看到萧央入座最前面的席位时，所有人都愣住了，这是怎么回事？

    大家懵了，萧央不是被戛纳主办方排挤吗？现在怎么坐上“上席”，那可是那些国外大人物才能做的位置啊。

    所有人都不明白刚才信号中断的时候到底发生了什么。

    萧央为什么会坐到上席？

    所有人都想知道到底发生了什么事。

    窦文海和张东他们看到萧央居然坐上了贵宾席，也不禁愣住了，这是怎么回事？

    这时，戛纳电影节正式开始了。

