    “行吧，谁叫我合眼缘呢……”

    四千块确实是《将死之人》剧情里章建民的最终成交价，而且原剧情里也有林正平出面‘打假’，这基本就意味着这真的已经是钱成和的最低心理价位。

    “不是，小伙子，这明显是个骗子，这观音像哪里值四千呐，四百都值不了，随便找个工艺品店顶多两百。”

    林正平听到夏旭竟然答应，有些看不下去了，苦口婆心的道：“就是有再多钱也不是这么败家打水漂的啊，小伙子你要真想买古董或者好点的佛像我可以帮你介绍，鄙人星城古玩协会会长，起码不至于为了这点钱败名声。”

    “多谢老爷子好意，我就是觉得这佛像合眼缘，我的预感很灵验的，没准还能捡个大漏。”

    夏旭也知道老爷子是好心，但此时却没法说明，只能悻悻的笑了笑。

    从见到林正平后《将死之人》这一幕捡漏剧情的配角就全部找到了，夏旭自然也看到了这部分剧情。

    其实并不复杂，反而是个老套狗血的故事，章建民不听劝告铁了心买下观音像，结果不小心摔碎了，发现里面竟然藏了东西，真的狗屎运捡漏，顺便还打脸信誓旦旦说不可能捡漏的林正平。

    但他也算做了件好事，观音像里藏的东西是一种药物，林正平的妻子中风昏迷正好需要，章建民反手一卖，自己赚钱林正平救醒妻子，一切皆大欢喜。

    可现在章建民没到，反倒是夏旭参与了进来，这就使得他必须要买下这观音像不可了。

    毕竟这是林正平妻子的救命药，没了就等同于失去一条人命，而且还是因为他强行介入剧情才导致的，这和他间接害死一人没有任何区别。

    他自认不是什么伟人圣母，但生而为人的基本良知与底线还是需要有的，自然不能坐视这种情况出现。

    而且……

    夏旭看了一眼钱成和，眼神微眯。

    将死之人的这段捡漏剧情平平无奇，但这种剧情要说得通就必须要交代物品的来龙去脉、为什么能被捡漏。

    在观音像的背景故事里这钱成和可是个狠人，今天说不定还要再化身红领巾和警察叔叔们联络联络感情。

    “哪有那么容易捡漏，人家捡漏都是行家欺负外行，哪有什么都不懂靠运气能捡到漏的，真有什么流通的古董早就在行家手里筛过无数遍了。”

    林正平依旧痛心疾首的劝解着，在原剧情的设定上就是一个及其热心肠且正义感很强的人，此刻可以说是各种意义上的‘忠于职守’了。

    然而一波未平一波又起，连夏旭都感觉自己今天买个古董都买的过于跌宕起伏。

    “是你！”

    只听一个带着强烈愤怒意味的少女声音陡然响起，光听这短短两个字就能感觉语气中压抑的愤怒、还有着丝丝委屈和悲切。

    “？？？”

    夏旭听着这略微有些耳熟的声音，一头雾水的转过身去。

    身后有一个少女正满脸愤怒，气冲冲的快步走来，而且这少女他还认识，正是上次来这工地时有过一面之缘的夏雪。

    “我什么时候得罪这丫头了？”

    夏旭正疑惑的反省着自己，夏雪已经冲了过来，但很快夏旭就发现她并非冲着自己来的，而是钱成和。

    “老骗子，赶紧将从我爷爷那骗的钱还回来！”

    夏雪根本都没注意到夏旭，红着眼眶冲向钱成和，浑然没有了上次见到时的娇柔与甜美。

    “诶诶诶，什么骗钱，我什么时候骗你爷爷钱了，小姑娘你哪来的，再打我可还手了啊！”

    钱成和可能是自知理亏，只是连连躲闪没敢还手，否则仅凭夏雪那和唐幼馨差不多娇小柔弱的模样显然不会是其对手。

    “你还说，要不是你骗光我爷爷的养老钱他也不会脑溢血，现在都还在医院没能醒……”

    这么一说，夏雪的眼眶顿时更红了，豆大的泪滴夺眶而出，最后也不再追打工地老头，蹲下去抱头痛哭。

    “什……什么脑溢血，这可不关我的事。”

    钱成和听得有些慌乱心虚，连忙道：“我卖古董你爷爷买，古董这行哪有保真的，买到假的只能说明你爷爷打眼了，就该自认倒霉，懂不懂规矩。”

    “可是我爷爷明明是听你说保证是真的才买的。”

    夏雪闻言抬起头，哽咽着反驳道。

    “咱们古董这行虽说确实有打眼这么一说，但那也是行家里手之间你情我愿的交易，都知道有真有假。

    但你这可不同，刚刚我看的清清楚楚，你这纯粹是故意用假东西装真的诈骗。”

    林正平本来就是正义感极强的人设，听完夏雪的话后彻底看不下去了，怒骂道：“连人家的养老钱都骗，你还是不是个人！看你也没几年活头了，就不怕下去了进油锅吗？”

    “你才没几年好活头了呢，老子再活个几十年都不是问题。”

    三人眼看就吵成了一锅粥。

    不过夏旭也逐渐回过味来，理清楚了头绪。

    夏雪很明显没有剧情命格，并非《将死之人》里的剧情人物，现在出现应该只是巧合。

    这是真实世界，工地老头钱成和除了是剧情人物外也是个活人，剧情里能骗章建民自然也能骗别人，其他人可没章建民那么好的运气正好捡漏。

    从夏雪的话里不难听出，她爷爷应该就是受到钱成和的工地老头式诈骗，发现后气到脑溢血进了医院。

    想来就是这两天进了医院，毕竟上次见到夏雪的时候还挺活泼的。

    现在夏旭他是在提前截胡捡漏剧情，实际上并不算在将死之人的剧情过程内。

    这回他只是刚好凑巧碰上了钱成和与林正平，夏雪乱入撞上骗过他爷爷的钱成和也并不是什么无法理解的事情。

    或许是他们今天本来就会撞到，钱成和也许正是撞到夏雪才被赶到另一个工地遇上章建民，又或者是夏旭带来了点蝴蝶效应导致本不该撞到的结果撞到了一起，这些都有可能。

    面对夏雪和林正平的斥责，钱成和口中不落下风，身体却蹲下去拿地摊上的物件，看样子是想收拾东西跑路。

    “等等。”

    弄明白情况，夏旭这下自然更加不能让他走了，笑眯眯的伸手阻止，掌心正好按在了那尊观音像的头顶上。

    钱成和有些慌乱，声音也变得略显尖利：“什么意思，你还想强抢我东西不成？我告诉你这可是法制社会！”

    毕竟人高马大的夏旭可不比娇弱的夏雪和半截身子都差不多入土了的林正平，这要是动起手来的话他还真反抗不了，更别提旁边还有个看着更壮的杨博文。

