    

    “让我跟前锋部队走？我没听错吧？”郭其亮笑了笑，显然是不信张天海的那一套说辞。

    “对啊！凭你老郭的指挥能力，怕是不会差到连三个营也指挥不动吧？别忘了，参谋的基本功，可是要替大部队谋划全局的。”张天海说道，脸上依然是笑眯眯的。

    “唉，那我服你了还不行吗？知道你张大团长厉害了。”郭其亮满脸无语。

    “不过，讲真的，等到了前线，恐怕还得你回来担任总参谋长的角色，李淳飞和我去前线指挥。”张天海事先给郭其亮打了个预防针，虽然有临时剥夺指战权的嫌疑，可是这是最好的结果。

    在张天海看来，郭其亮的确是个人才，而且是个好用的人才，但是方向不同——李淳飞是指挥型人才，可郭其亮是统筹型人才，要是两个搞混了，那可不是太好的事情。

    “就知道你喜欢用李淳飞这小子，想要把他培养成独树一帜的人才。对吧？”郭其亮笑着指了指张天海，而后者嘿嘿一笑。

    郭其亮接着说道：“其实老张，我一直都明白，你是觉得我的性格实在是太过于沉稳了。而你们都是锐意进取的那一种类型，所以这才是你不想让我指挥一线的原因，对吧？”

    郭其亮语气之中的消极，张天海是能够听得出来的：又有哪一个男人，特别是军人，不是希望自己能够领兵打仗、决胜于千里之外的呢？

    张天海深呼吸了一口气，说道：“老郭，你多虑了。我从来不是这样子想的。”

    “那是？”郭其亮眼中闪过了一丝疑惑。

    “警一团里可以没有李淳飞，也可以没有周方杰，也可以没有李英伦，可是唯独是不能没有你郭其亮。整个团，你是大管家，整个团该怎么运行，你是最清楚的了。还是一句话，有你在我的大后方，这一仗，我打得放心。”

    “行，我明白了。”郭其亮点点头，“但是如果有机会的话，我还是想带兵上一阵的。”

    张天海听后，点点头，说道：“行，没问题，这一次就让淳飞去做统筹吧！你带着一、二、三这三个营去打！”

    “那只能是锻炼一下淳飞那小子的统筹能力了。”说着，郭其亮的脸上就浮现出一丝满意之色，毕竟他想带兵上阵打仗已经不是一天两天的事情了，好不容易有一次指挥团级部队上前打仗的机会，他怎么会错过呢？

    的确，像郭其亮他所分管的部队名义上只有半个警一团步兵部队，可实际上呢？三个营放在别的部队，已经是一个团了，而且这个团的装具也不是一般精良！

    以警一团的实力，在炮兵营以及小炮连、迫击炮连的加强下，三个营的进攻部队已经完全足够了，而且能轻松战胜同等级别部队。

    这对于郭其亮来说，不能不说不是一个绝好的机会——指挥一个实际团级部队作战，这对于他以后晋升团长职务，那是有相当大的帮助的。再说了，现在打仗的话，无论如何都有整个警一团的支持，以及是整个第一兵团的战略倾斜。

    总而言之，这就是一场只要他郭其亮不是笨得跟猪一样的人，那就一定会胜利的一场仗。

    “行吧！就这样吧！”张天海笑了笑，也没有再说其他的。

    都说断人财路如杀人父母，不共戴天，但断人晋升之路又何尝不是呢？郭其亮不会一直都做他张玉麟的副手的，人家也是黄埔第七期的学生，而且在警卫第一团这个集体当中，出色的完成了那么多次任务，就算他张天海当做没看见，别人也一定会看得见的。

    总而言之，郭其亮的上升空间还很大，虽说可能略逊于他张天海，但绝非是一定输于他。

    ……

    部队仍在继续行进着，由于下过了一场雨，所以说让这片本就不算好走的路途变得更加艰险起来。

    路上四处是泥泞，部队行进速度迅速减慢，尤其以炮兵营以为甚，经常发生轮毂掉入坑的事情，好在有王亮的第六营在旁协助，所以进行速度还不算慢。

    瞧着这一切，让张天海的眉头轻轻皱了起来，显然这不是他所希望的结果。

    “小徐，让郭副团长过来一下！”张天海眉头轻皱，对身边的徐勋说道。

    “是！团座！”徐勋应了一声，然后吩咐人去找郭其亮去了。

    没过多久，骑着马匹的郭其亮就出现在张天海的旁边了，他说道：“团座，你找我？”

    “对。老郭啊！咱们的行进速度，的确有些慢了，尤其是辎重营和炮兵营，行进速度太慢了。照这么下去，能不能赶到前线都是个事儿啊……”张天海的眉头依然是紧紧皱着，没有松开。

    “那老张，依照你的意思，是要我带着前面的三个营往前走吗？”郭其亮问道。

    “正有此意。”张天海点点头道，“如果没有其他情况的话，我是打算给一个特务连给你用，可是这一次不同，特务连我得藏着，你要是用的话，骑兵营我可以给你。”张天海正色道。

    只见郭其亮摇摇头，说道：“不必了，骑兵部队在这崇山峻岭间，可是十分不便的，再者说了，咱们团的骑兵营可是好不容易才搞起来的，要是浪费在这种地方，我认为是十分不妥的。”

    “行，既然如此。我也不必说太多了，就这样吧！然后迫击炮连先拨给你用，别的不说，要是在路上和小鬼子遇见了，管他们的，先干他们一波。反正第一波不能输，就算是撤退，也要是打赢了遭遇战再撤退！”张天海沉声说道。

    “放心吧！我们团，好像自成军以来还没吃过多少亏，这一次也不例外的。”郭其亮笑着，露出了两排大白牙。

    “有信心是好事儿，反正，就在万家岭附近候着我们吧！按照原定计划执行。”张天海的眸子里边透着一股清亮，同时，还有杀气。

    “行，那就这样说定了。”郭其亮笑着说道。

    ……

    就这样，为了不拖累大军的前进步伐，张天海让副团长郭其亮率领警卫第一团所部第一营、第二营、第三营及团部直属迫击炮连前往前线。

    望着这片灰蒙蒙的天空，张天海的心微微沉了下去：这注定是一场生灵涂炭的战争，根据史料记载，这一仗可是真正打到了血流成河的境地。

    那么，问题来了。

    由于他张天海的到来，这一仗会充满了一些其他变数么？张天海的脑子里边满是疑惑。

    ……

    PS：更新送上！

    这段时间还是工作太忙了，厅长调研，差点没累死。

    再说一遍，本书不会太监！        

