    第322章 一处江山，只容得下一个主人

    吞咽口水的声音从音箱中传出，现场的观众们也没有因此而有什么嘲笑之意，反而是紧张地看着闸车。

    紫谦站在人群之中，虽然没有拿下解说的资格，但他还是以观众的身份，来到了这方赛场。

    看着闸车里，他看不真切的魏白，紫谦的手情不自禁地渐渐攥紧。

    ‘可别出迟了啊，我的小祖宗...’毕竟是黄金家的后裔，紫谦还是会担忧地在心底这样说道。

    “砰！”

    只是这简单的一声，带来的，却是惊天的呼喊声。

    “技能专注发动...”

    “技能一匹狼发动...”

    “技能天选之命发动...”

    “本场比赛小幅度提升耐力...”

    “本场比赛大幅度提升智力...”

    “本场比赛获得{金汤躯三}...”

    “本场比赛获得{独行式二}...”

    “{金汤躯三}：身体碰撞能力大幅度增强，躯体变得固若金汤，碰撞过程发力擅长...”

    “{独行式二}：若在最终直道处于独行位置，非独行赛驹中幅度减少速度，若处于非独行位置，小幅度减少速度...”

    在短暂的一瞬之间，魏白便反应了过来，在专注带来的加成下，迅速脱出闸车，朝着前方奔去。

    在看到了自己本场比赛获得的技能之后，魏白便清楚，自己这一场比赛需要的便是大外一气，所以要采取匀增速的战术，也就是自己在京都优骏及皋月赏上使用的战术。

    在短暂地观察之后，魏白便跑在了追行队列的最外道，这里是最适合他调整位置的地方。

    目光专注地望着前方，魏白信心十足，他能感觉到自己状态十分良好，却未曾注意到自己的身后，那匹全身发散着彩色光芒的赛驹，一道光束笔直地从其身体内传出，扎入魏白体内。

    “技能锁——惟有我们同行的画卷发动，开始进行适性与属性相对修正（极大幅度），大幅度提升综合能力...”

    “本场比赛长距离适性减少，英里适性减少，短距离适性减少，中距离适性提升，先行适性减少，逃行适性减少，差行适性减少，追行适性极大幅度提升，智力小幅度减少，根性小幅度减少，力量极小幅度提升，速度大幅度提升，耐力属性大幅度提升...”

    锁画之香的目光自魏白脱出闸箱以后就一直未曾从魏白的身上离开过，而滕后辉亦然。

    作为经常见到陈莫奢与魏白训练的骑师，他更加清楚魏白的实力几何，而在这场比赛中，滕后辉便采取了盯紧魏白的战术。

    胯下的赛驹是一匹罕见的全能马，这里的全能指的是全跑法适性都极佳，这是十分难得的，让骑师和驯马师可以选择不同的战术去应对不同的比赛及对手。

    滕后辉的嘴角扬起一抹很轻微的笑，随后让锁画之香稍安勿躁，不要急切，稳稳地落于最后一位。

    “目前位于先头位置的，来自日本的赛驹摩耶重炮，本场比赛选用的，是摩耶重炮惯用的逃行跑法，身后，是代表美国出战的甜甜圈（Doughnut），目前距离摩耶重炮还有半个马身距离。”

    “先行队列依次往后数，前三位分别是代表英国出战的物理学家（Isaac Newton），代表法国出战的椰子树（Cocotiers）以及代表匈牙利的子虚乌有（Ez puszta fikcio.），后方，是香港代表马阅书无数，作为本场比赛中，唯一一个首次参加世界年轻马大赛的地区，澳门代表马三军统帅目前位于第七。”

    “差行队列的竞争并不激烈，由于马数众多，凑成一团，摩耶重炮，重炮已经率先进入第一弯道，身后是依旧维持半个马身的甜甜圈，没有给重炮拉开距离的机会，重炮也没有选择继续加速，增强节奏。”

    “先行队列没有选择提速，维持住节奏跟随前方两马，中间差距稍有拉大，目前已经来到两个马身，并不小的差距。”

    “追行队列的先头位置，目前是由西班牙的咖啡牛奶（Leche de cafe）占据，其身后外侧些位置，是来自华夏的三冠马，黄金天选！”

    解说的话音刚落，观众席的声音便爆发了出来，而解说也像是知道会如此一般，并没有在此期间插话进去，而是在等到了一到两息后，才继续说道：“黄金天选，如今选择了最外侧的位置，追行队列的末尾，则是锁画之香，华夏的无败三冠牝马——锁画之香！”

    原本还呐喊着魏白的名字的观众们在稍许的停顿之后，转而呼喊起锁画之香的名字，他们相信着，这两匹华夏的三冠赛驹，一定会将年轻马世界大赛的荣誉留在华夏。

    “摩耶重炮即将出弯，马群的位置趋于稳定，目前位于第二的仍是甜甜圈。逃行队列并没有选择过快的比赛节奏，即将踏过一千米线，时间并没有很快，59.9，相较于2400m赛程来说较为常规的步速，重炮的领放没有依照大逃的模式。”

    “后方的黄金天选，果然是要开始逐渐提速了么？黄金天选如今已经与咖啡牛奶并排，同时离开第一弯道进入第二直道。”

    “先行队列的先头位置，物理学家与椰子树左右并列，身后半个马身位置，子虚乌有依旧维持节奏，没有任何与前方两马争夺之意。差行队列整体节奏稳定，与后方追行队列相互贴合...”

    魏白的目光始终在自己前方的赛驹身上流转，为了最大程度地发挥天选之命带给自己的加成，他必须要注意本场比赛的位置，所以在比赛途中，注意力的分配就需要分出一部分在观察上。

    内侧的咖啡牛奶暂时没有要脱出的意思，差行队列也基本维持原速，唯有三军统帅有更向外的意愿，应是准备从外道超越，在第二弯道里争取有利位置。

    而阅书无数则是紧贴内道，丝毫没有要寻找位置的样子，打算等待冲刺阶段，前方自然而然地露出空当。

    锁画之香依旧稳稳地落于追行队列的中后位置，鉴于魏白的位置在奔行之中渐渐靠前，滕后辉作为盯防方，自然是稍微提速，与魏白间的距离始终维持在一个可控的范围内，随时可以跟进对方的加速。

    目光紧锁在魏白的身上，锁画之香的眸中满是坚定，脚下的步伐更大了几分，与魏白稍微贴近。

    “即将进入第二弯道，摩耶重炮，身后半个马身的甜甜圈，逃行队列维持着一个马身的优势进入第二弯道，但是后方的赛驹已经跟了上来，在这个位置便开始寻求提速的空间了么？”

    马群呈现出了一种拥挤的趋势，即便一直选择着靠外位置的魏白，也在这种趋势之下融入其中，明显的脱离了独行区域。

    内侧的咖啡牛奶明显有着提速的想法，而前方的道路，又被庞大且宽的差行队列挡住了去路，只得从身边寻求突破时机。

    背上的骑师目光横了过来，在魏白与陈莫奢的身上稍微扫视了一番。

    “黄金天选的比赛我反复观看了很多，别看他体型高大，但是力量很小，尤其是碰撞的时候，黄金天选好像很怕碰撞的样子...”作为本届世界年轻马大赛的夺冠热门，魏白自然是被各国参赛马阵营研究了许多，而骑师的心底也响起了驯马师同他说的话，“到时候你们作为一起在追行队列的人马组合，恐怕会有碰撞，尤其是黄金天选的跑法，大多选择的是均匀提速，恐怕在第二直道或是第二弯道，你们就会并列或是他更靠前的趋势，届时，如果需要，不用害怕，可以撞开他，挤出一条路来...”

    “别忘了咱们上一场比赛便是挤出来了一条生路，这是你和咖啡牛奶的优势所在，不要吝啬使用...”

    骑师的眼中，厉色一闪而过，随后打开了外方缰绳，带着咖啡牛奶朝着魏白撞去，在滕后辉担忧的目光和陈莫奢惊诧的表情下，与魏白撞在了一起。

    观众席的哗然声响起，所有的观众都没有想到对方会在众目睽睽之下公然与魏白碰撞，但更令所有人震惊，或者说都忍耐不住欢呼出来的，是咖啡牛奶在碰撞之后一个踉跄跌回了原来的位置，而且速度大受影响，而魏白像是完全没有受到碰撞一般，继续朝前大步猛追。

    不去想刚才的碰撞，魏白的目光往外移，随后脚下的步伐猛地拉到极限，身体朝着外道而去，直到距离里侧赛驹集团有着三到三个半马身的位置。

    “黄金天选开始加速了！黄金天选，华夏的三冠马开始朝着前方的马群发起冲击，好快的速度！好快的速度！还没有脱离第二弯道，黄金天选便已经来到了先行队列的末尾，依旧在追拔，是在最外道的位置！”

    魏白前方的赛驹大多开始加速，但是在他看来没有太快，正心神稍许放松之际，系统与解说的声音传来。

    “技能独占力（金红）（中距离）[在比赛终盘位于后方时，降低前方赛驹的速度]——锁画之香发动...”

    “身后是锁画之香，锁画之香始终跟进，是已经盯死了黄金天选么？华夏的无败三冠牝马，锁画之香已经赶了上来，锁画之香已经赶了上来！”

    红光加身使得脚下一沉，速度掉了一些，让魏白心头一凛，丝毫不敢怠慢，继续朝前追去。

    适应了同期的竞争强度，这一届的世界年轻马大赛，竟意外地感觉到了一丝轻松，唯一的对手，恐怕就是身后的锁画之香！

    眼睛微微眯起，魏白心神全情投入，再不敢分神。

    “第二弯道已过大半，摩耶重炮开始冲刺了，但是黄金天选来了！黄金天选来了！”

    “三个马身，两个马身，黄金天选实现并排，黄金天选好快的速度，但是锁画之香紧追不舍，锁画之香已经赶了上来，身后就是锁画之香！”

    解说的声音满是激动之情，两匹代表着华夏的赛驹在最终直道前便已经追平了逃行马，来到了最前方的位置，这让所有的华夏观众都意识到了一点。

    这一届的世界年轻马大赛，恐怕要花落自家马了！

    魏白的眼中闪过一丝急切，他没有想到锁画之香追的这么紧，而且是贴着自己在追，这就导致即将进入最终直道了，独行式的发动条件还未满足。

    心下一狠，完全不顾陈莫奢的指示，再度往外跨了两大步。

    也正是这两大步，使得锁画之香的头部已经出现在了魏白的视野里，这证明着，他们之间的差距已经很小了。

    两马的目光有了一瞬的交汇，似乎在空中交错出了火花。

    他们都知道，胜者，必会出现在二马之中。

    “{独行式二}发动...”

    “技能全身全灵发动...”

    “技能直线一气发动...”

    三个技能同时的发动并没有让魏白放下已经提起来的心，锁画之香也处于独行位置让{独行式二}未能对对方产生影响，反而是对方的身上散发着红色光芒让魏白心下一沉。

    “技能炙热谛视（金红·异）[比赛的最终区域使自己紧盯的赛驹紧张感大幅度上升，自己紧张感小幅度上升]——锁画之香发动...”

    “技能缚心锁（金红·异）[最终直道使自己紧盯的赛驹疲惫感大幅度上升，自己耐力小幅度减少]——锁画之香发动...”

    脚下的草地顿时便入大雨过后的泥泞之地一般，让魏白感觉每一步都变得沉重了起来，原本都不甚粗重的喘息，也在短时间内变得粗重了起来。

    努力地集中注意力，凝视着前方的终点线，却只感觉大脑受到了莫名的波动影响，让魏白的注意力在集中后又转瞬分散开。

    身体变得稍稍僵硬，魏白咬紧牙关，用舌头抵住下牙床。

    身体内的体力消耗迅速，却又有源源不断的耐力补充。

    ‘可别忘了，我也是一匹以耐力见长的马！’

    魏白在心底怒吼着，脚下的步伐丝毫不减，坚定地朝前踏进，而身旁的锁画之香也同样如此，

    “六百米！黄金天选率先踏过六百米线，但是，锁画之香就在身边，锁画之香就在身边！黄金天选依旧有着一个马头优势，丝毫不让！丝毫不让！但是锁画之香并不答应！”

    “黄金天选还在加速，锁画之香也在加速，两匹华夏同年度的三冠赛驹，在金陵竞马场的最终直道上，展开了激烈的角逐，身后第三名竞争激烈，摩耶重炮和物理学家互不相让，但是黄金天选和锁画之香与后方差距越来越大！三个马身，四个马身，差距还在扩大，两马已经并排，两马已经并排！”

    “四百米，是金色暴君黄金天选，还是画中女帝锁画之香？好像是锁画之香稍有优势？无败三冠的牝马终是要正面击败时隔三十一年再来的三冠赛驹了吗？”

    “黄金天选会说：‘我决不答应！’，黄金天选再度加速，好像有反超之势，但锁画之香寸步不让！寸步不让！”

    沙哑的声音在整个金陵竞马场中响彻，没有人会在意这个，所有的人都在嘶吼着魏白与锁画之香的名字，这是华夏的赛驹，这是华夏的胜利！

    “两百米线！金色暴君绝不让出他的江山，但是女帝更是要推翻旧日，建立新的王朝！”

    “或者说，王朝本就在那里，无论是谁言及，它永远都在！锁画之香脱出半个马身了！锁画之香脱出半个马身了！要在三岁年便达成五胜G1的前无古马的成就了么！”

    “一百米！一百米！锁画之香！锁画之香！黄金天选好像追赶不能！黄金天选好像追赶不能！我的天啊！世界年轻马大赛！三十一年的世界年轻马大赛！要迎来华夏的女帝君临了！”

    “锁画之香率先冲线！黄金天选二着！黄金天选二着...”

    “这不禁让我想起，芈月仪态与宫之秋霞的西安纪念，花玖夏与黄金衣的京都优骏，华夏的牝马，从不弱于牡马！”

    “山河伊始，金陵，迎接来了它的主人！”

    (本章完)

