    聂攰并没有退役, 他只是调了职，严格上来说，还是军婚。柳烟深知军婚的复杂, 她看着镜头里的男人, 道：“等你回来再说。”

    聂攰深深地看着她, 哪怕是隔着手机，他也能知道她心里在想什么。他薄唇紧抿, 道：“好，一个月后回去。”

    柳烟含笑：“好啊, 等你。”

    聂攰准备要挂之前, 柳烟接着道：“我想你了。”

    聂攰握着手机的手一紧, 说：“我也是。”

    虽然距离上次见面是两个月前, 两个人匆匆在车里亲热了一番，但实际上相处的时间都不超过两个小时。

    所以两个人都很想对方。

    想到柳烟其实有点想发火。

    谁要跟他结婚，不着家的男人, 呸。

    柳烟：“挂了。”

    “好。”

    *

    回了家里, 柳烟一进门，柳老爷子就拿着一小蒲扇走出来, 他叫陈姨给柳烟端点喝的。

    陈姨给柳烟榨了一杯果汁。

    柳烟接过来，一边喝一边看了眼电视, 电视上正在播放一部偶像剧，里面的女二是一个名叫孟莹的女演员饰演的, 柳烟向来跟女生交往都是看眼缘的, 难得，这个孟莹跟她很有眼缘。

    柳老爷子坐下来, 说道：“这些偶像剧啊, 看着让人觉得年轻, 尤其是这个孟莹，长这么好看，你不是有投资电影之类的吗？让她去拍你的戏呗。”

    柳烟长腿交叠，点燃了一根烟道：“没精力弄这个，公司是许殿在打理。”

    “哦哦哦。”柳老爷子也就顺口说说，他最近没事在家里就看电视，所以对当下的演员也有点认知。

    他越老呢，心性反而越天真。

    柳烟也习惯了。

    柳老爷子手机响起，他看了一眼，随即看向孙女，道：“聂攰是不是升少校了？”

    柳烟点点头，笑道：“是。”

    柳老爷子有些骄傲，“才二十九岁呢，将来这位置得坐得多高...”

    柳烟听着，淡淡地道：“高，是高，然后呢？”

    柳老爷子一听就知孙女有点抱怨，他叹口气，时间长了，他也是怕孙女耐不住等待。

    有些时候柳老爷子也会思考当初点头到底是对还是错的。柳烟随意地点着平板，顿了顿，她看一眼柳老爷子。

    几秒后，她放下平板，往老爷子那儿挪去，挽住他的手臂道：“你不要想那么多，我现在很好，跟他也很好，我偶尔有点小脾气也是正常的，谁让他那么忙，对不对。”

    柳老爷子转头看向孙女。

    柳烟指尖的烟弹了弹烟灰，说道：“我跟他有各自的工作，要忙，但只要心里有彼此，我就觉得也足够了。”

    柳老爷子突然想到有人说的，谈一辈子的恋爱也很好。

    那柳烟若是跟聂攰一直不结婚，那就是谈一辈子的恋爱啊。

    他说：“也好，你呢，有脾气就发出来，让他知道，也别让他以为你隐忍着。”

    柳烟轻笑：“放心，我是不会委屈自己的。”

    柳老爷子这才放心下来。

    *

    一个月后，柳烟去新开的酒吧看账本，阿凛拉着她说道：“你来了，那顺便帮我挑几个歌手。”

    柳烟被阿凛拉到U型卡座坐下，阿凛拍了拍掌心，说道：“开始吧。”

    五六个男歌手对视一眼，随后按着号码牌走上舞台，抱着吉他，开始弹唱。

    “你小心，一吻便颠倒众生，一吻便救一个人....”唱得那叫一个好听，而且很显然是做足了准备。

    柳烟被阿凛几个簇拥在中间，看着那男生唱，柳烟一笑，说道：“准备好的？”

    阿凛倒了一根烟递给她，又拿了打火机给她打了火。他说道：“嗯 ，知道你喜欢这首歌。”

    柳烟挑眉，笑着看阿凛一眼，随后看向了舞台。一个唱处处吻，另一个唱白玫瑰，正是聂攰给柳烟唱的那首，柳烟听到这歌，一顿，看着舞台中央的男生，头发太长，长得太清秀。

    不合格。

    远没有聂攰唱的好听。

    不过她并没有打断那个男生。

    与此同时，一抹高大的身影走进了酒吧，穿着黑色上衣跟迷彩裤子军靴，手臂肌肉线条分明。他走了过来，其中一个服务员见状，下意识地推了阿凛一下，阿凛正痴迷地看着柳烟，突然转头一看，对上了一双狭长的黑眸。阿凛愣了下，瞬间想起自己被他压制的恐惧。

    聂攰淡淡地看阿凛一眼。

    没什么表情，也没有驱赶，但是阿凛还想立即就读懂了他的意思，他低低地草了一声，站起身，抬手示意其他人跟他走。其他服务员都知道柳烟这位老板有个军人男朋友。

    虽然一直没见过，但此时却立即就能感觉到这男人绝对就是。

    于是他们也赶紧跟着阿凛走了。柳烟听歌听得专注，他们走时，她也就轻撩一眼，没怎么注意。

    舞台上的男歌手见她喜欢，又重复了一遍副歌。

    柳烟抬手点了停，说道：“下回再唱吧，让其他人上来。”

    那歌手愣了下，随即有些尴尬地低下头，抱着吉他下去，这女老板也没那么好取悦。

    明明看起来很痴迷地听着似的，结果还记得这是在选人。另外一个歌手上台，他抬眼有些胆怯地看了眼柳烟身后站着的那个男人。柳烟察觉他的视线，她一顿，接着她似也有了感觉。

    紧接着，她站起身，转身。

    对上了男人狭长的眼眸。

    柳烟愣了几秒。

    昨天应该到的，他迟到一天了，柳烟想着，踩着高跟鞋转身便走，聂攰见状，放下手臂，跟上，从身后搂着她的腰，柳烟挣扎，聂攰用力地一握腰，柳烟踩着高跟鞋旋了个身。

    对上他的眼睛。

    聂攰握紧她的腰，“别生气，昨晚就该到的，临时开了个会。”

    柳烟眯眼。

    “是吗？迟到一天，你说该怎么办？”

    “你想我怎么办？”

    柳烟勾着他的脖颈，想了下道：“不如你抱我出去，嗯？”

    聂攰点头。

    拦腰把她抱了起来，朝大门口走去。酒吧的所有人刷地看了过来，柳烟这才发现太高调了。

    她笑着拿起手机遮脸。

    聂攰垂眸看她，眼底带了几分笑意。

    大步地走出了酒吧门口，聂攰把柳烟放到副驾驶，给她扣安全带，随后抵着她的额头，看着她的眼睛道：“想听歌对吗？”

    柳烟一顿，捧着他的脸，“你想唱？”

    “唱给你听。”

    他说着，狭长的眼眸目不转睛地看着她，唱道：“在有生的瞬间能遇见你，竟花光了所有运气....”

    《明年今日》

    柳烟就喜欢他的声音，他唱的歌，她定定地看着他，听着他唱。一首唱完，聂攰安静下来，随后往前靠，抬了下巴亲吻她的眉心，道：“你喜欢，我就多唱。”

    柳烟眨了下眼。

    笑了。

    “你吃醋了？”

    “吃醋我刚刚听别的男生唱歌？”

    聂攰离开少许，眼眸看她，没应，随后关上门，绕去驾驶位启动车子。柳烟往他那儿挨去，笑问：“是不是？”

    车子开出大路。

    聂攰：“是。”

    柳烟轻笑。

    很快，车子直接回了城中村，一进门，聂攰就抱着她俯身把她按在沙发上，柳烟抬起下巴跟他接吻。

    窸窸窣窣。

    两个小时后。

    聂攰抵着她的红唇，“真不考虑结婚吗？”

    柳烟指尖勾着他的脖子，摸到他后颈的疤痕，她说：“等你完全定下来再说，反正我是不急。”

    聂攰没吭声，低头再次堵住她的嘴唇，接着把她抱了起来。柳烟闷哼一声，紧抱着他的，她抵着他的额头，聂攰看着她的漂亮的眼眸渐渐地染上水汽，新一轮的拉扯又开始了。

    *

    本以为这个男人这次回来能陪陪她，结果隔天早上他做好了早餐，看着她吃完后，便有车来把他接走。

    柳烟披着长披风，踩着高跟鞋站在楼梯口目送，聂攰抬手扣着衬衫钮扣，拿起手机给她发微信。

    聂攰：进去，外面风大。

    阿烟：你才来几个小时，怎么又走！

    聂攰：回头跟你说。

    柳烟才懒得等，她直接拨打了周扬的电话，周扬接起来笑道：“烟姐...”

    “他怎么回事？”

    周扬一听，咳了一声，道：“要不，你们结婚吧，结婚后你随军呗。”

    “他不是调了职吗？”

    “是，但还是属于部队的，也不是简单的活。”

    柳烟眯眼。

    周扬低声道：“这一两年估计都很忙，所以他想跟你求婚，可是看你这样，似乎也不想结，他就犹豫着。”

    柳烟冷哼：“行，我知道了。”

    周扬紧接着道：“不过这次，他肯定不会像之前那样，一走就很久的。”

    “我管他。”

    柳烟说完便挂了电话，随后严叔就开车过来接她，接下来的很长一段时间，聂攰确实也没什么时间，当然他偶尔可以回来，柳烟适应了这个狗男人半年出现一次的，又开始适应这个狗男人隔一段时间就休假回来，但是假期不长，有时只有半天有时一天。

    但好歹还能见个面。

    他的工作依旧是机密，两个人从不谈论他的工作。三十岁这一年，柳烟想给聂攰过个生日。

    聂老爷子得知，打了电话给她，说希望能在京市举办。

    他也想见见孙子。

    柳烟一听，笑道：“好啊。”

    随后，她先搭乘飞机去京市，找场地布置一下，一下飞机，刚走出机场，就见到周叔带着保镖过来接她。

    柳烟弯腰坐上了车里。

    车子一路往聂家大院开去，这是多年后，柳烟第一次踏足了聂家大院，保姆阿姨看聂老爷子一眼。

    聂老爷子对保姆阿姨说道：“好好招待。”

    保姆阿姨一听，低声道：“老爷子，这，得用什么样的待遇呢？”

    聂老爷子：“未来孙媳妇！！未来女主人！！”

    保姆阿姨：“...好的！！”

