    水之国内。

    在外界纷纷猜测木叶的九尾是否复活时，雾隐内部发生一场动乱。

    时任四代水影的枸橘矢仓，下达了血雾的政策，消灭村子内部的血继忍者。

    血继忍者自然不可能等死，掀起了对雾隐高层的反叛，甚至爆发刺杀水影的行动。

    在一系列的动乱后，隐藏在大海中的雾隐弥漫着血腥味。

    水影办公室外，不少心系忍村的雾隐上忍求见水影，请求中止这道荒谬的命令，但更多的却是杀红了眼的雾忍。

    他们发疯一般攻击那些血继家族，掠夺血继家族财富。

    “照美冥上忍，水影大人谁也不见！”

    雾隐暗部转达了四代水影的意思，劝退了前来规劝的上忍照美冥以及青。

    这两位都是村子为数不多的精英上忍。

    在七人众溃不成军后，雾隐的精英上忍寥寥无几，现在更执行了血雾政策，更是损失大量的血继上忍，使得雾隐的战斗力一再下滑。

    若是此时，其他忍村进攻，雾隐恐怕无力抵御。

    好在大海是雾隐天然的屏障，贫穷使得岩隐、云隐不会对雾隐有丝毫的兴趣，唯一有矛盾纠纷只剩下了隔海相望的砂隐。

    不过，有身为人柱力的四代水影在，也不用担心砂隐的战事。

    对视一眼，照美冥和青悻然离开，不敢随便闯入水影的办公室。

    四代目枸橘矢仓是通过实力上位的，并且获得了元师的认可，即便照美冥和那位元师关系匪浅，也不敢进行质疑。

    “四代目大人，照美冥和青退下了。”雾隐暗部半跪在四代水影的面前。

    娃娃脸的枸橘矢仓轻轻点头，旋即让雾隐暗部退下，自己则是透过玻璃，观察远处一片狼藉的雾隐。

    这位看上去像是十几岁少年的忍者，就是雾隐最高地位的水影。

    只是在暗部退下后，枸橘矢仓的眼神渐渐呆滞，不别察觉的角落里，缓缓冲漩涡中走出一道面具男身影。

    此人不是别人，正是曾经袭击过木叶的面具男带土。

    带土走出阴影，站在枸橘矢仓待过的位置，望着陷入了动乱的雾隐，面具下嘴角逐渐出现了弧度。

    他花费了数年的时间准备，数月时间施展计划，才控制身为人柱力的枸橘矢仓，彻底掌握了雾隐忍村。

    可是幕后控制水影，并没有让他拥有快感，反而感到空虚。

    这时，绝从一旁的地面缓缓钻出，望着带土说道：“带土，你控制水影也就算了，为何要实行血雾的政策？”

    带土回头一瞥，缓缓说道：“我做的一切，都是为了月之眼计划，提前削弱雾隐村不好么，我们迟早要和雾隐敌对的。”

    “不是这样吧…”绝在心底暗道：“带土，你是因为三尾，在报复雾隐存在才对吧。”

    顿了顿，绝接着说道：“带土，最近木叶周围出现强者交手的痕迹，据木叶的公告是陨石袭击，其余各国的猜测则是九尾复活了。”

    听完后，带土暗暗思索，九尾没死也谈不上复活，至于陨石也太过荒谬。

    不过这些对目前他而言，并不感兴趣，在控制了枸橘矢仓后，他的重心将会重新放在晓组织身上。

    长门最近越来越不安分，招揽了不少新的成员。

    收回发散的思绪，带土和绝消失不见，接着在一阵敲门声中，雾隐暗部带来了新的情报。

    在血雾政策下，不少上忍选择了叛逃，他们即不想对同伴下手，又不能坐视不理，最终选择了叛逃。

    而随着雾隐上忍们的叛逃，血雾的消息也被带到了忍界的各处。

    整个忍界都知道，在封闭雾隐村内，爆发一场血继忍族和村子的动乱，而动乱过后的雾隐也元气大伤，失去了继续和砂隐战争的资本。

    同时，忍界各大势力，也都开始派遣间谍，看看是否能够血雾动乱中，收获更多的好处。

    ………

    水之国的某处城镇。

    干柿鬼鲛一边前进，一边回头张望，注意是否有暗部的追兵。

    作为雾隐的上忍，他无法接受村子下达伤害同伴的命令，在下定决心准备当面对质四代水影时，才发现他并没有相对应的权限。

    他没有身负血继，也不是忍刀七人众的一员，只是普普通通的上忍。

    甚至于上忍的称号，都是为了填补村子里上忍的空缺。

    因此，在目睹忍刀众的一员，刺杀水影失败后，他也毅然决然选择了叛逃，待在四代水影执掌的血雾中，他看不到任何的希望。

    本应该是同伴的平民和血继家族相互残杀，忍校毕业的学生杀死了所有的同期生。

    这不是互帮互助的忍村，是人间的炼狱。

    凭借着自身查克拉充裕的优势，他击退前来追捕的暗部，虽然没能获得一把忍刀，但在那股奇特查克拉的作用下，他的实力超越了暗部小队。

    观察了许久，发现没有后续的追兵后，干柿鬼鲛心中又有些失望。

    昔日强大的雾隐，现在就连追捕叛忍的力量都没有了，无数张熟悉的面孔，都死在内乱当中。

    朝着前方的城镇继续前进，伪装了身份的鬼鲛，行动在临海的小镇。

    小镇中有不少的雾忍巡视，他们目的不是为了守护居民的安危，而是搜寻血继的余孽。

    在那场内乱，最终还是人数较少的血继家族，落入了下风。

    作为成年人的血继忍者死后，那些身负血继的孩童也没有放过，迎接他们是牢狱和死亡。

    看着一名名被检查是否身负血继的民众，以及疑似血继被杀的孩童。

    鬼鲛斗笠下的鲨鱼脸，渐渐扭曲成一定弧度。

    突然，被检查其中一名民众，身体爆出一根根锋利的骨刺，刺向负责检查雾忍，闪避不及的雾忍心脏被洞穿出了窟窿。

    鬼鲛认得那些骨刺，那是辉夜一族的血继，天生为战斗而生的血继。

    辉夜一族的忍者虽然杀死了名雾忍，却被其他反应过来的雾忍所抓捕，当场进行了残酷的拷问。

    一番拷问后，辉夜忍者告知族地的位置，等待他们的将是一场袭击。

    就当鬼鲛扭头打算离开时，他看见检出渐渐走来两道身影，他们杀死雾忍就像是杀死普通人般轻松写意。

