    虽然玩家们仍在不断的受伤和死亡，但这丝毫不能阻止剩下玩家们刷怪的激情和渴望。

    “上！”

    恭喜发财瞄准了一个头顶不断跳出伤害数值的圣殿骑士，这家伙是另一个被砍中脖子的圣殿骑士，脖颈上有染血的包扎白布，头顶上不断跳出1点、2点的持续掉血伤害数值。

    “就杀他！”

    恭喜发财伸手一指。

    趁你病，要你命！

    “杀杀杀！”

    玩家们嗷嗷叫着冲了上去，一个个都跟打了鸡血一样兴奋无比。

    “不管怎么说，这一次最终击杀圣殿骑士的机会，必须要让给我！”

    “哼，各凭本事，谁抢到算谁的！”

    “我也没背的要求，就希望哥哥们能够让我多砍几刀，让我多拿点积分奖励，小弟感激不尽。”

    “他血条好像不多了，大家快上啊！”

    一边刷怪，一边互相聊天。

    这是资深玩家们的基本操作了，哪怕是在曾经火爆全球的虚拟大联盟游戏中，在紧张的打团中都能抽空骂队友，更何况是现在的恶魔天灾打团战场上。

    毕竟，众所周知。

    玩家们的打团和聊天骂人调侃，从来不会互相耽误。

    “该死的，这群恶魔太灵活了！”

    “这还是低级恶魔吗？”

    玩家们彼此之间的相互默契配合，让圣殿骑士们十分的头疼。

    大劣魔和小劣魔的前仆后继，让圣殿骑士们杀都杀不过来，还有那些凶残的恶魔召唤物，就像是最野的狗一样疯狂扑咬，哪怕死亡也要在圣殿骑士的身上留下一道伤口。

    恶魔弓手则是躲在大劣魔们的身后，不断射出冷箭，时不时从某个诡异角落里突袭而来的【夺魂一击】，盯着圣殿骑士们没有铠甲保护的要害，稍有不慎就有重伤的风险。

    恶魔弓手的攻击最能威胁圣殿骑士们的生命，但骑士们又没办法突破大劣魔和恶魔召唤物的纠缠。

    这群该死的恶魔！

    太恶心了，太难缠了！

    “不行，不能再继续这样下去了！”

    为首的圣殿骑士已经察觉出来了，他努力咬牙，指着大劣魔后面的恶魔弓手们：“先杀那群恶魔！”

    “好！”

    其他还能战斗的三名圣殿骑士连忙点头，一改先前的防守姿态，掩护着队长一同向着恶魔弓手发起突围攻击。

    “唰唰唰！”

    骑士长剑大开大合，斗气的光芒耀眼刺目。

    “保护后排输出！”

    恭喜发财在语音频道里大吼着：“这群狗NPC，竟然知道先杀输出，真是太鸡贼了！”

    “上啊，兄弟们，砍积分了！”

    “保护输出，团队作战！”

    “谁都不准坑！不然咱们这个月的奖金就泡汤了！”

    玩家们嚷嚷着，作为资深玩家的大劣魔们，自然知道在团战中，必须要牺牲自我保护后方输出，这是无需过多解释的游戏专业素质。

    然而。

    这一幕在圣殿骑士们看来，却是惊人的配合。

    大劣魔们愿意牺牲自己的生命，也要挡在自己等人冲锋的道路上！

    这还是恶魔吗？

    竟然有这样的牺牲觉悟！

    圣殿骑士们恍惚觉得自己好像被骗了，这群恶魔，跟圣典内记载的完全不一样啊！

    这是比人类最精锐的战士军团还要懂得牺牲、配合、战斗技巧的恶魔们啊！

    “啊啊啊！杀啊！”

    玩家们前仆后继的的虫过来，围着骑士们一顿不要命的乱砍，有技能的丢技能，没技能的就硬砍。

    尤其是骑士队长，作为骑士巡逻小队临时指挥官的他，受到了玩家们的重点对待和照顾，一把把恶魔武器朝着他迎面砸来。

    这让骑士队长一时间有些应接不暇。

    就算是骑士队长有些不俗的实力，也耐不住这么多恶魔的围攻啊。

    战斗刚开始的时候。

    骑士队长还能够做到轻轻松松一剑秒杀一个大劣魔玩家。

    可随着恶魔弓手和恶魔召唤物的不断干扰，他身上的伤口越来越多，体力流失越来越严重，现在他杀一个大劣魔竟然要两三剑，更别说冲破包围圈，去杀躲在后面的恶魔弓手了。

    “完了！”

    圣殿骑士队长满脸的绝望，他已经没有任何办法了，他知道再想突围难了。

    这群恶魔配合的太完美了，简直比他见过的所有人类军事力量都要善于配合，并且无畏死亡。

    这样一支恶魔军队，该怎么去抵抗啊！

    但圣殿骑士队长仍然没有放弃希望，他还在大吼：“你们别管我，赶紧跑！冲出去！一定要把消息带回去！”

    殿主失算了。

    这群恶魔比想象中的还要难缠和难以对付。

    但殿主也没有失算。

    因为恶魔真的入侵艾斯克大陆了！

    为了让以后的圣殿骑士团减少伤亡，这个消息必须要带出去，告诉大家，恶魔们变强了！

    剩下的圣殿骑士们虽然满脸的悲痛之色，但他们知道事情的严重程度，只能遵守队长的话，纷纷开始发起抱团的冲锋突围行动。

    只是。

    现在再想到突围，已经迟了！

    每一个圣殿骑士的体力流失都太严重了，体内的斗气也严重损耗，还活着的四个圣殿骑士实力下降了太多太多。

    如果等到圣殿骑士们的体内斗气全部打空，那他们的实力就跟普通的强壮人类差不多，根本不是大劣魔的对手。

    “唰！”

    又一个圣殿骑士的斗气斩打空了，被眼前的大劣魔灵活闪躲。

    他是另一名脖子受伤的圣殿骑士，体内的斗气提前消耗一空，被几名大劣魔玩家抓住机会，围攻上前，恶魔长刀砍在已经破烂的铠甲上，深入血肉之中。

    “噗嗤！”

    鲜血飚射而出，这名圣殿骑士只能绝望的倒下，咽气身亡。

    “又死了一个！”

    恭喜发财在兴奋大喊：“赶紧的，快杀下一个！”

    剩下的圣殿骑士们满脸的悲痛，紧紧咬着牙关继续战斗，有些共情心比较强的玩家们看到这一幕，忍不住说道：“发财哥，这群NPC看起来好悲情的样子啊，咱们要不放他们一马吧？”

    “你特么疯了？你是双鱼座的吗？这么多愁善感，竟然同情一堆游戏数据！”

    恭喜发财登时怒了，大吼着：“琮哥已经砸了这么多恶魔能量进去了，这都是钱啊，要是杀不了这几个NPC，老子把你们都活剥了！不，让琮哥把你们都开除辞退了！”

    “什么，开除辞退！”

    玩家们浑身一震，大家都是职业玩家，靠着老板发工资吃饭的。

    游戏NPC，就算再怎么真实，在玩家们的眼中，怎么说也只不过是一堆程序数据罢了，都是虚假的，不是真的人类。

    想通这一点的玩家们，不再说话，纷纷握紧了手里的恶魔长刀。

    职业玩家要有职业的素养。

    在游戏里。

    他们就是最残忍的杀神！

