    临天府立都时属于典型的三套方城规划，也就是外城，皇城加上最里面的宫城。

    其中外城当然就是百姓和官员们日常生活的地方，这里有市肆，有供娱乐的瓦子，酒楼脚店，以及其他各种生产功能型场所。

    而沿着城中央最宽广的御街过了朱雀门，便进入到了普通人无法踏足的皇城了。

    这里主要是一些皇家园林，以及内、外诸司。

    顾名思义，内诸司主要负责的就是宫内众人起居生活，包括六尚局、诸閤分，四方馆等等，而外诸司则对应朝政与出巡等一应事务。

    随着马车一路驶来，陆景也掀起了车窗的纱帘，好奇打量着沿途的院墙楼阁。

    澄观和他一辆马车，见状微微一笑，道，“怎样，之前可曾见过此等威严气象？”

    然而让他没想到的是陆景居然点了点头，随口道，“见过，小时候跟着父母去故宫玩过。”

    澄观一愣，不知陆景口中所说的故宫是何处，但是这里乃是陈朝皇城，立国三百余年龙气之所在，九州权力的中心，气象非凡。

    每个第一次踏入这里的人心中总是不免会生出几分敬畏来，即便是修行者也不例外，因此澄观很怀疑这世上还会有第二个像这样的地方，只觉得陆景是少年心性，逞口舌之快罢了，也没太放在心上。

    等马车又驶出一段距离，却是终于来到了正德楼前。

    只见正对面有五座大门，每一座都有四人高，金钉朱漆，配着周围的红色砖石，屋角的椽子上琉璃瓦在阳光下闪烁着金色的光芒。

    看到这一幕却是终于让陆景的心中也升起了一丝“九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒”之感。

    澄观这时也开口道，“前面就是宫城了。”

    随着他说出这句话马车也逐渐停了下来，前方的阙亭前有朱杈拦路，除此之外，陆景还在大门和宫墙便看到了不少侍卫。

    其中一个身披甲胄，内外兼修的马脸大汉，冲着马车上诸人抱拳道，“来者可是司天监的诸位方外高人？”

    澄观闻言走下马车，拱手道，“放将军别来无恙，不错，我等奉诏入宫前来参加今夜的晚宴。”

    那位姓方的将军又抬头看了眼从马车上下来的陆景等人，或许是因为知道眼前这些人都是官家请来的高人，他的态度倒是还算客气，只是依旧道。

    “几位身上可曾携带了利器，入宫之前还请自行解刃，交于我等代为保管，放心，等你们从这门内出来的时候，我们肯定会原物奉还。”

    然而还不等陆景说什么，一个尖细的声音已经先一步从墙头响起，“官家有言，司天监诸位高人无需解刃即可入宫。”

    那姓方的将军显然觉得此举颇为不妥，脸上满是惊诧之色，还想开口分辨，就听墙头那太监继续道。

    “官家还说，方英那头倔驴要是想反对就告诉他，人家身怀神通，根本不是你们这些普通人能想象的，真要是想杀朕，也根本无需用什么兵器。”

    那姓方的将军显然不信，但是官家既然已经发话，他却是也没法再说什么，只能又看了眼陆景等人，挥了挥手，让手下搬开了挡在路上的朱杈。

    澄观见状先向墙头上的那位公公道谢，接着又谢过那位姓方的将军，之后才又上了马车，向前又行了大约一里，来到了大庆殿前的横门处。

    这里也是马车所能行出的最远距离了，众人从这里下车，将最后那辆车上那堆乱七八糟的东西都交给了等候在这里的小黄门。

    接着跟着另外一位公公绕过了大庆殿边的文德殿，穿过第二道横门，来到了今晚举办宴会的垂拱殿，随后便有宫女迎出将他们带入殿内。

    此时还未入夜，但是垂拱殿内已经有丝竹管弦之声响起。

    陆景等人进殿后还看到了舞女在翩翩起舞，除此之外还有一群打扮奇特之人，正摇头晃脑的沉浸在那些舞姬的高超舞技中。

    这些人显然都不是传统意义上的达官贵人，他们之中有僧有道，还有一些红发碧眼，黑齿白面，甚至干脆赤着上身毫无斯文可言的异邦人。

    好好的垂拱殿也因为他们的存在，而变得乌烟瘴气了起来。

    陆景等人相互对视了一眼，都意识到了今晚的客人并不是只有他们。

    而随着他们八人走入殿中，也立刻吸引到了不少道目光，绝大多数目光中都充斥着不同程度的敌意。

    那模样就像是刚刚狩猎过的鬣狗正在护着自己的食物一样。

    实际上早在陆景他们进殿前，这伙人彼此间的敌意就都已经很明显了，有些人也不知道是不是之前就有什么过节，若不是此刻正身处皇宫中，怕是早就忍不住大打出手了。

    澄观微微皱了皱眉，这位知事大人显然是不想跟这群乌合之众为伍的。

    但是今夜是官家相邀，他们这会儿也不可能扭头就走，只能捏着鼻子入座。

    可没想到的是那些宫女将他们领入大殿后便直接退下了，一点没有带他们去他们的位置的意思。

    澄观的眉头皱的更深了，他伸手将刚刚迎接他们的宫女又叫了过来，问道，“我们坐那儿？”

    那宫女显然也没怎么见过这种场面，和这样一伙看起来稀奇古怪的人在一起，她的精神也一直高度紧张，被板着脸的澄观这么一问居然差点被吓哭了，哆嗦着道。

    “我……我不知道，官家没说怎么安排坐席，只，只说……”

    “只说什么？”

    “说今晚来的都是高人，不必讲究什么世俗规矩。”

    澄观差点被气乐了，“官家上哪儿找的这么些活宝？是想让他们来宫里耍杂艺吗。”

    那宫女不敢接话，只能低着头，似乎有些不知所措。

    而澄观也知道自己这话说得有些过头了，他也无意为难这么一个小姑娘，挥了挥手，让那宫女离开了。

    之后目光扫了一圈，看到了大殿正中央还空着几个位置，也不跟陆景他们商量，当先便整了整衣冠，迈步向那里走去。

