
在自己家中罗尔斯并不知道首相官邸内两位大人物正在讨论自己，他正在和自己的管家奥格斯特先生商量下一步的计划。

到目前为止，罗尔斯所有的安排都顺利完成，除了还不知道《贝克兰德邮报》后那位新党的大人物报道枪击案消息的目的是什么。

不过无论怎样，放弃诺齐克议员这位新党实际上的领袖，是新党不可能接受的。至于新党可能到来的报复和排挤，罗尔斯并不担心，除了在律师界外，新党和他的生活并无交集。

即使是在律师界，罗尔斯还有律师合伙人制度这个大杀器没有拿出来。他相信对于普通人乃至非凡者，没有比金镑更有诱惑力的了。

再加上罗尔斯设想推动的四大学院制度的合并一旦成功，以后毕业的大律师们都会成为罗尔斯在律师界的朋友。

更何况律师的上层，各大法院的法官，尽管他们都出身律师，但都是由贵族掌握。毕竟上议院是鲁恩王国的最高法院，而法官的想要更进一步，必然要和贵族打好交道。

“现在各大报纸都已经报道枪击案了，而且高德先生也已经被带到西维拉斯场，奥格斯特，你有什么建议吗？”

罗尔斯对这位管家先生还是有些疑虑，或许是“律师”途径带来的性格特点，本身最终会成为秩序的阴影，所以对一切都充满怀疑。

“您现在并不适合主动和保守党接触，而是等着保守党主动接触您。”

管家奥格斯特对罗尔斯的最终目的是很清楚的，可现在并不适合主动接触，贵族们对这种人会产生本能的反感。

“嗯，我知道。”

罗尔斯也很无奈，即使他是大律师，是阿德里安律师事务所的老板，但和那些真正掌握权势的家伙还是有很大差距。这次如果没有和保守党的德威尔法官联络，希尔斯顿警局肯定不会让人见到维特·高德，更别说将他带到西维拉斯场了。

“您现在只适合等，等于尔根先生将事情调查结束，才好决定下一步计划该如何进行。”

管家奥格斯特其实很不解，他的雇主阿德里安先生作为成名的大律师，对这些应该很明白才是，可现在却很冒进。

他不知道的是，这次的事件可以说是罗尔斯第一次进行主动谋划，以前都是按部就班，现在当然有些患得患失了。

罗尔斯摇了摇头，如果是个普通案子，这么做自然毫无问题，可现在案子另一当事人有权有势，这么处理只会陷入被动。

“接下来几天，我会一直在克拉格俱乐部，了解一下具体情况。”然后也可以借机去东区扮演。

“奥格斯特先生，伤残士兵救助协会那里就交给你了。”

罗尔斯是很想去协会那里的，伤残士兵救助协会位于东区靠近北区的位置。

这样兼济了协会的两种属性，其一是救助，这种大多是由女性来进行，当然少不了黑夜教会的背后支持；其二是伤残士兵，他们因为战争而伤残，生活状况自然不如正常人，又不能亏待他们，所以在北区和东区的交界处有大量的安居房让他们居住。

罗尔斯是想让奥格斯特能否联合协会和伤残士兵，进行一次小规模的抗议游行活动，来为维特·高德的案子增添声势。

至于会不会惹来反感，罗尔斯是不担心的。每次战争结束，成功还好一些，失败后这种游行活动几乎是常事。游行的目的是为了能够获得抚恤，而抚恤本身就是军方要做的事情，所以大部分游行背后都有着军方的默许。

这次与弗萨克人在东拜朗的战争失利，造就了大量的伤亡，只是到现在时间太短，伤残士兵还在等待抚恤。只有抚恤确定不会下来后，或者明显减少，游行才会举行。

这些士兵本身就因为战争而肉体和内心受创严重，所以维特·高德事件必然会激发他们的抗议，让他们想到自己日后悲惨的生活，被人歧视，无法正常生活，被权贵欺压……

只要游行示威开始，那么贝克兰德的人民肯定会对维特·高德的案子十分关注，在众多眼睛下，诺齐克再多的手段都难以施展。

到时候，即使维特·高德真的枪击了兰瑟·诺齐克，那也很大可能被轻罪乃至无罪判决，轻罪判决的法官甚至会被人扔石头。而且从现在的情况来看，维特·高德大概率是被陷害的。

“好。”

自己的雇主已经做好决定了，管家奥格斯特自然没有再劝阻的必要，虽然冒险了一些，但回报却很大。

“《贝克兰德邮报》背后是谁？能查清吗？”

罗尔斯对《贝克兰德邮报》的报道依旧念念不忘。

管家奥格斯特摇了摇头，思考了一会儿：

“是新党成员或者是支持者无疑，具体是谁还不是很清楚。不过根据一些消息和猜测，霍尔伯爵的可能性很大。”

霍尔伯爵？唉，正义小姐家真富有啊！

……

“通灵者。”

“戴莉女士？”克莱恩下意识反问道。

最初的诧异后，他反倒觉得这件事情并不那么让人意外，也只有序列7的强者，才能做到戴莉女士那样的通灵表现

罗珊的眼睛又一次睁大，她不敢相信地开口：

“你，你怎么又知道了”

“我见过戴莉女士。”克莱恩没做隐瞒。

“好吧。”罗珊用向往的语气道，“如果我能直接成为通灵者，戴莉女士那样的通灵者，那我也愿意做非凡者，不，我会认真考虑十分钟”

“嗯，戴莉女士满足了我对非凡者所有的想象。”克莱恩略有浮夸地附和道。

“对了，罗珊，你知道除了七大教会的，有别的官方非凡者吗？我的意思是指王室或者贵族？”

克莱恩想起灰雾上的皇帝先生，正义小姐肯定是大贵族出身，但皇帝先生很可能是王室成员，说不定是哪位王子殿下！

而且，克莱恩可以肯定皇帝先生是非凡者，而且很了解非凡者。他在倒吊人先生说起简单非凡者知识时，完全不在意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778665"  chaptername="第五十四章  游行">加入书签</a>
</div>
