    “我就猜到是你们几个。”

    “怎么，是卡在半步道君的境界太久，让你们丧失了突破的信心，这才想着出卖人族的利益，换取自己突破的希望？”

    望着来人，姜尘不敢示弱的回击道。

    这些人，姜尘虽不认识，但也都听说过他们的名号，是昔日人族响当当的人物。分别祖地云氏一脉、雷氏一脉、雨氏一脉的老人们。

    早在上古时代，他们就已修炼到了道君的极限、半步道尊的境界。可如今，千百万年过去了，他们还是半步道尊的境界，始终未能踏足那关键的半步。

    正是因此，让这些人意识到，凭借着自己的力量，怕是此生都难以突破了，他们的潜力，已经尽了。

    穷则变，变则通！

    万般无奈之下，他们动了歪脑筋，于是就有了如今的这一切。

    “无知小儿，你又懂什么，我等的谋划，又岂是你能看透的？”

    “你修炼至今才多少年？我等踏足道君境界，已有数百万年、上千万年，所经历的一切，远远超乎你的想象。”

    “你用你那浅薄的阅历，来看待我们的考量，又能看透几分？想要与我等争论，还是等你阅历在增长些，像我们这样的时候，再来吧。”

    “念你年幼，我等不与你计较，还不快快退下。”

    面对姜尘的嘲讽，祖地众人根本不为所动，反而你一言我一语的，呵斥起姜尘来。

    “这就是……倚老卖老？”

    “还是说，等我像你们这样迟迟无法突破境界的时候，就会理解你们的想法，为了突破，可以牺牲人族的利益？”

    看着他们的表演，姜尘故作不知的问道。

    “你放肆！”

    无法突破，是祖地这些人的痛，姜尘屡屡这一点说事，他们终于破防了，纷纷朝着姜尘呵斥道：

    “好胆，姜家的小辈，你太放肆了。我等纵横天下这么多年，何曾受过这等羞辱？”

    “今日，就算你是姜家的人，我也要好好的教训教训你，让你知道，何为尊重前辈。”

    说话间，一位雷氏一脉的老道君走出，扬言要出手教训姜尘。

    “先天雷霆之道？”

    “你也是雷道修士？怪不得你会对神族这么好，百般拉拢，怕不是为的就是神族的先天神魔传承吧！”

    “或者说，神族已经把部分神魔传承，送给了你？”

    从雷氏老道君的身上，姜尘感觉到了雷霆之道的气息，甚至还有几分神族的气息夹杂其中，显然，这家伙与神族勾结也不是一天两天了。

    其实，仔细想想，这也没什么不对的。天底下，掌握雷霆之道精髓的就那么几个先天大神，不是陨落了，就是莫名失踪了。

    如早已消失的雷泽大神，陨落在巫妖大战中的九天雷鹏，昙花一现的雷帝大神等等。

    总之，雷霆本源孕育的先天神魔，现如今都不见了踪影。唯一有迹可循的，就是神族老祖得到的那个先天神魔遗蜕了。

    雷氏的老道君想要突破，修成道尊的境界，必然要领悟先天雷霆之道的精髓，而神族的传承，刚好满足他的需求。这么想想，他与神族勾结也没什么好惊讶的。

    真是可惜了。

    想那雷氏，在太古时代，也是人族九大部落之一，出了不少的高手，更是为人族立下了无数功劳。

    太古时代，有人族大贤观雷霆而悟道，以雷为名，役使雷霆之力守护人族，为雷氏始祖。

    自此而始，雷氏一脉出了不知多少人族大贤，可惜子孙不孝，堕了先祖的威名。

    ……

    雷氏老道君挺起胸膛，一副问心无愧的模样，好似姜尘所言，都是污蔑他似的。

    “我问心无愧，任你如何污蔑，都动摇不了我的道心。”

    “我与神族交易，不过是利用他们壮大人族的实力罢了，你这小儿，岂知我的算计？”

    “你这样的人，我见得多了，短时间内实力暴涨，被强大的力量冲昏了头脑，自以为天下无敌，见什么事都要管上一管。”

    “殊不知，这样的人，是活不长的。既然姜家没有教你这个道理，那我便代劳，替姜家好好管教管教你，好叫你认清自己。”

    雷氏老道君迈开步伐，一步步的朝姜尘走去。而随着他的动作，虚空之中，骤然有无穷的雷霆浮现，不断的生灭着，骇人至极。

    同样是道君，雷氏老道君比神族的乌桓神君强大太多了，根本就不是一个数量级的。前者，可以轻易的击杀后者。

    因为，雷氏老道君的境界，已经触及到了几分先天道尊的玄妙，仅他一人，便能力敌十位巅峰道君。

    而这，就是半步道尊！

    就是如今的姜尘，也远远不是他的对手。想要抗衡半步道尊的存在，姜尘唯有修炼到滴血重生大成的境界方可。

    若是在别的地方，姜尘遇到雷氏老道君这样的强者，自然是有多远跑多远。可这里，是人族祖地。

    在这里，姜尘自信，自己是无敌的，没有人能够打败他，因为他的背后，站着的是人族无数的先烈。

    “小辈，看到你我之间的差距了吗？道君与道君，也是不同的！”

    雷氏老道君抬起右手，无数道先天神雷震动，在虚空中凝聚，形成一个巨大的手掌，五指朝下，遮天蔽日一般朝姜尘拍了过去。

    在姜尘的视角中，可以清晰的看到，那手掌五指之间，恐怖的电光缭绕，好似天罗地网，包罗一切。更有无尽的雷霆，在掌心不断的生灭，浩荡出毁灭的气息。

    这些先天神雷，已经有了几分毁灭神雷的气象，轻易的就能毁灭小千世界。可惜，雷氏老道君的先天神雷只有毁灭的气息，而无造化的气息。

    若是他一道先天神雷轰下，毁灭与造化共存，动念之间，即可以雷霆之力生灭小千世界，那他就不是先天道君，而是先天道尊了。

    以雷霆运转造化之力，这就是先天雷霆之道的精髓，也是雷霆道尊所在的境界。

    “可惜啊，你这一掌，只有毁灭之力而无造化之力，不然的话，就足以伤到我了。”

    轻语一声，姜尘不进反退，猛然上前一步，随后，就是一拳轰出。

    这是很普通的一记直拳，没有任何的技巧可言，就是简单的收力，然后出拳。普普通通，或者说，朴实无华，就好似凡人挥出的一拳。

    但就是这一拳轰出，古老，沉重，带着人皇威严气息的力量，被姜尘一拳轰了出来。

    这一拳，好似汇聚了巍巍山河之大势，煌煌人道之气运，一拳轰出，有定鼎天下之威。

    也是随着这一拳轰出，姜尘体内的封印彻底破碎，他的外表开始发生变化，头上有龙角生出，身上有七彩鳞甲长出，双腿也变成了龙尾。

    刹那之间，一股神圣无比的气息从姜尘的身上弥漫开来，使得整个祖地都在震动。

    无数人族先烈的虚影浮现而出，在呐喊、在咆哮、在颂唱，似在叙述人族的古史，谱写一篇篇壮丽的诗歌。

    “什么！”

    “天皇法相！”

    “这怎么可能！”

    看到姜尘的变化，雷氏老道君忍不住惊叫出声，像是受到了极大的震撼。可还没等他说些什么，姜尘那汇聚了人道气运的一拳，已经到了。

    无尽山河，煌煌人道，全都付诸于一拳，使得此拳拳意，好似滔天大势滚滚而来。

    一拳之下，过去、现在、未来，凝成了一片。时间，再无分割，天地也再无变化。

    任那雷霆如何汹涌，也难挡这滔天拳意，轻易的便被轰成碎片，朝着雷氏老道君碾压而去。

    “不……”

    雷氏老道君在嘶吼，想要反抗，可他被拳意锁定，被那宛若人皇般的威严镇压，难以动弹，只能眼睁睁的看着这一拳轰在了自己身上。

    轰的一声！

    他的身体先是被拳意撕碎，继而被里面蕴含着的武道意志蒸发，彻底的烟消云散。

    不过，实力到了道君这个境界，已经凝练了不朽道光，很难被杀死。姜尘这一拳，虽然破灭了雷氏老道君的身体，但并未要了他的命，只是将他重伤而已。

    危急关头，他雷氏老道君舍弃了肉身，将真灵遁了出去，躲过了这一拳。一道不朽道光从虚空之中遁出，落到了祖地众人的身后，正是雷氏老道君的真灵。

    “姜家小子，你好狠，雷兄不过是想教训你一下，你竟然下此狠手，直接毁了他的肉身，当真是好歹毒的心思。”

    “诸位道友，此子如此心狠手辣，我们不用与他客气，直接联手将他拿下，好带到火云洞问罪，为雷兄讨一个公道。”

    “对，没错，雷兄为人族立下无数功劳，没有伤在外族手里，却差点死在了自己人的手里，此事绝不能善罢甘休，定要讨回一个公道。”

    “姜尘，你以为你凝聚了天皇法身，就可以无视人族的规矩了吗？我等为人族不知立下了多少功劳，断不是你能羞辱的。”

    见雷氏老道君重伤，云氏、雨氏的高手愤怒了，直接联手朝姜尘杀了过去。

    刹那之间，漫天云气席卷而来，将此地笼罩。同时，又有暴雨以倾盆之势袭来，席卷天地。

    那云，能封人五感、闭人六识。

    那雨，能坏人肉身、消人法力。

    这是云氏与雨氏的手段，能操纵天地云雨之力。

    云雨袭来，姜尘不为所动，只是握拳，再出拳。这一拳，凝聚了古今智慧之华光，浩然正气，无数人族先烈的虚影显化，加持在这一拳之上。

    使得此拳，有号令天地乾坤，镇压人道万世气运之威！

    这一拳轰出，漫天云雨立即就遭到了镇压，直接烟消云散。随后，拳意不绝，浩浩荡荡的向前碾压而去，将两家高手重伤。

    “噗！”

    仰天喷了一大口鲜血，那来自三家的高手被姜尘这一拳震飞了出去，其肉身也在倒飞的过程中解体。

    “快，快启动祖地的阵法，此子已经入魔，要坏我人族根基，快用先贤留下的阵法，将这魔头镇压。”

    三家高手勉强重塑身体，高声呼喊道，竟是要借助祖地的阵法，来对付姜尘。不过，他们声音中的虚弱感却是难以掩饰。显然，在姜尘这一拳之下，他们已经受到了重伤。

    “快动手！”许是怕底下的人不敢对姜尘出手，三家高手强拖伤体，亲自动手催动阵法。

    顿时，虚空之中，一道道玄妙的阵纹显化，绽放着璀璨的神光，在姜尘眼前不断的演变着，衍生出一股股强大的杀伐之力。

    这是用来守护祖地的阵法，虽然只是外面最简易的一层，但经过人族历代高手的层层加持之下，也具有非常强大的力量。

    可姜尘依旧无惧！

    还是那句话，在祖地之中，他自信自己是无敌的。

    “杀！”

    面对众人的攻击，姜尘怒吼一声，再次挥出了一拳。

    那是怎样的一拳啊，傲视天地，睥睨宇宙都不足以形容。在这一拳当中，有苍生的意念，承载了无尽苍生的意志。

    正是苍生一念！

    这一拳，好似不是姜尘挥出的，而是所有的苍生，一同挥出的。

    轰隆！

    磅礴的拳意与阵法的攻击，彻底碰撞在一起，不知道多少虚空，多少禁制和法力，都在撞击之中，炸裂得粉碎，然后化为灰烬，彻彻底底的成为碎片。

    砰…砰…砰…

    在一连串的爆炸声中，三家高手刚刚重塑的肉身再次破碎，被生生的从阵法之中轰了出来。

    “这是什么拳法，威力为何这么强？”有人不甘，大声的嘶吼道。

    “这套拳法，叫做苍生，秉承三皇意志，人道气运而生，可护我人族传承万世不灭。”姜尘一边朝三家高手走去，一边朗声说道。

    这门拳法，非是人力所造，而是天地成就，隐藏于人族气运之中。而今日，姜尘与祖地共鸣，从人族气运之中领悟出了这门拳法。

    苍生三拳，第一拳，秉承天皇意志而生，汇聚天地正气、万载文运，一拳轰出，至大至刚，有贯穿万古之威。

    ps：兄弟们，给个机会，还有七十均订精品。

    70均订啊！

    而我有53000多收藏，零头都比我均订高。

    五万人啊！

    一人就是订阅一章，就足够我精品的了。

    求你们了，跪求你们了，来起点订阅吧，哪怕一章也好。

    作为回报，我会坚持日万！

