1125

这个无脸男子也是来自第三界，但‘他’并不是一个真正的生灵，而是人劫。

陆云碰触到了撼龙经之中的禁忌篇章，便引来天地人三劫。

陆云所经历的那场黑色雷劫便是其中的天劫，而此刻，这个凝化为人形的无脸男子，便是人劫。

那么另外一个地劫，便是小狐狸要经历的了。

当年混沌真龙一族，也有绝世天才碰触到撼龙经之中的禁忌篇章，结果在混沌真龙一族攻入神话天地之后，天地人三劫齐至，灭掉混沌真龙一族。

那诅咒之器，不过是后来某个未知的存在，得到神话天地墓中的龙骨炼制而成，诅咒混沌真龙一族。

这也导致了现在出现的混沌真龙一族血脉不纯，而且都无比的暴虐，数量无法突破九的限制。

不过现在，诅咒之器已经被陆云的生死判破掉，混沌真龙一族重现混沌，也是迟早的事情。

……

此刻，秋落雨全力释放出创造种子的力量，将那人劫挡住。

人劫手持匕首，拥有刺杀诸生的能力，但是它在面对创造种子的力量时候，却始终无法从正面突破。

但是下一刻，一个又一个人劫从一片未知的虚空之中走出，密密麻麻，到处都是，顷刻间就将卿语和秋落雨包围起来。

一瞬间，秋落雨的脸色开始苍白起来。

他有创造种子，一个两个人劫他不怕，但是现在，一下子来了成千上万个雷劫，一人一口唾沫，就能将他淹死。

秋落雨看了一眼他背后的卿语，卿语恍若未觉，依旧在以大道之花炼化仙道，融入混沌万物。

“你怕了？”

就在这个时候，一个十分好听的声音传来。

继而，一个身着紫色罗裙的少女，不知道什么时候出现在那些人劫之中。

这个少女异常美丽，她的身姿袅娜，眉眼如画，雪白的玉肌在这片虚空之中如同泛着莹莹的光泽。她的神色慵懒，睡眼惺忪，如同刚刚从睡梦中醒来一般。

“嗯。”

秋落雨的喉咙动了动，他轻轻的点了点头，“怕，但我现在更怕你。”

那个少女就立在那密密麻麻的人劫之中，而那成千上万手持匕首的人劫，在这一瞬间已经停止了行动，保持着原来的姿势立在原地。

好似……时间静止了一样。

混沌中没有时间，但是这个身穿紫色罗裙的少女，却以时间之力覆盖混沌，让这方混沌之中有了时间的力量。

人劫乃是三劫之一，本应不受到时间，空间的束缚，可是现在，它们却被生生的禁锢在一个时间领域之中。

“我叫紫陵，和陆云算是……朋友。”

紫陵想了想，然后说出了朋友二字：“现在，我想和你做一个交易。”

“什么交易？”

秋落雨先是松了一口气，然后再一次警惕起来。

“我这有一道火，名叫‘冥火’。”

呼！

下一刻，紫陵摊开手，一朵湛蓝色的火焰从她的手掌之间轻轻的跳动起来。

秋落雨的脸皮子狠狠的抽搐了一下。

作为混沌之中有数的人物，他当然知道混沌之中有一个存在，执掌一朵紫色的火焰，无敌于混沌，最终超脱混沌，成为传说中的存在。

秋落雨也曾见过那朵紫色的火焰……幽火。

而现在，一朵与幽火异常相似的冥火，就这样静静的燃烧在他的面前。

“那只小狐狸是第一个与我交易的生灵，他得到了我的幽火。”

似乎是看穿了秋落雨的心思，紫陵笑道：“你……大约是最后一个，所以我用冥火与你交易。”

“那么我需要付出什么？”

面对那诡异的冥火，秋落雨完全无法抵挡其的诱.惑，但是他却并未失去理智。

“你死之后，你的灵魂归我。”

紫陵的脸上流露出一抹邪邪的笑意，“第一个与我交易的人，现在还没死呢。”

秋落雨猛的打了一个激灵，然后他咬着牙说道：“成交！我死之后，我的灵魂归你！”

死？

在混沌之中，秋落雨时时刻刻都游走在生死的边缘，一旦被九神宗的人捉到，他立刻就会被处死。

秋落雨并不怕死，死了之后会发生什么，他同样也不在意。现在能获得强大的实力，为混沌异类开辟出一方净土，就算是立刻死了也无所谓。

紫陵再一次笑了，然后她的手轻轻的一挥，然后那道湛蓝色的冥火，便没入了秋落雨的体内。

刹那间，秋落雨的身体发生了翻天覆地的变化，他的头发，瞳孔，嘴唇都变成了纯蓝色，整个人的气质，也发生了改变。

他的实力没有变化，境界也没有变化，但是一旦冥火燃烧，他将在短时间内获得恐怖的力量。

“紫陵，你这样做未免有些不厚道。”

忽然间，正在梳理仙道的卿语突然间睁开眼睛，她看着紫陵，幽幽的说道：“我家陆云将那创造种子都给他了，显然是将他当成自己人，你却这样坑他，未免有些不厚道了。”

“哦？”

紫陵微微的一怔，她似乎有些意外，卿语竟然不受她的时间结界的影像。

但是当她见到卿语坐下的大道之花时候，才反应过来。

“你那冥火显然是燃烧生命的东西，他用的越多，死的也就越快。”

卿语看着紫陵，“我方才推算了一下，以秋落雨现在的境界，最多动用三次冥火，他的灵魂就会被你收走。”

秋落雨不禁打了一个冷颤，他骇然的看向紫陵。

燃烧生命？使用三次冥火，他就会死？

这哪里是什么交易，分明是一个大坑。

紫陵看着卿语，有些无奈的摊了摊手，“他已经答应与我交易，我的冥火也已经燃烧在他的生命之中了，你说能怎么办？”

“只要他不擅自动用冥火，就不会死。”

紫陵补充道。

卿语眉头微皱，沉默不语。

“好了，我也该回去了，记得，你们还有十七年的时间，十七年之后不将我收回去，我敢保证，我会变成你们的灾难，比你们所见过的一切都要可怕。”

说话之间，紫陵的身影徐徐的淡去。

“既然你和陆云的交情匪浅，那么我就多给你几次机会，冥火燃烧五次之后，你的灵魂归我。”

紫陵的声音徐徐的散去。

……