         楚言斜睨他一眼。

    白举身子一颤。

    楚言虽然一个字都没有说，但是这一刻，他却是看懂了楚言的眼神。

    刚刚那一刻浓郁的杀意，让他感觉自己的灵魂，都像是要被撕碎了一般。

    “顾家……要完了……”他用只有自己才听到的声音，低声喃喃。

    楚言此时，回到的旗杆下。

    旗杆前方的那些围观的修士，明知道已经没有危险了，但是却依旧没有一个人再敢靠近过来。

    包括此时已经闻讯的城主府，也选择了假装什么都不知道。

    大门紧闭，岁月静好。

    一个天心境三重的顾卫廷，可以让同舟城城主府去做缩头乌龟。

    而一个瞬间出手，就斩杀天心境三重的狠人在这里，城主府恨不得自己是一只无头乌龟。

    看看眼前的空地，然后楚言抬头，朝旗杆上此刻抖如筛糠的顾卫廷望过去。

    这一刻，顾卫廷的眼中除了恐惧，更多的反而是哀求和绝望。

    他似乎已经猜到了楚言的想法。

    也在今时今日，再一次确认了楚言的实力。

    不是可以碾压一个天心境三重。

    是天心境三重，他从来没有放在眼里过。

    顾卫廷此刻追悔莫及。

    要是能够时光回溯，他发誓自己绝对不会来同舟城一步。

    不，准确来讲，他会用生命最后的时光，去游览山川河流，而不是给自己的家族惹祸。

    “后悔了吗？”

楚言淡淡道。

    顾卫廷眸中闪过一缕精芒，急忙点头。

    “晚了。”

楚言吐出两个字，重新盘膝打坐。

    今晚的事情，在预料之中，所以并没有打乱他的计划。

    至于地上的尸体，很快就有白家的族人前来收拾。

    这些修士随身携带的储物袋，都由白家族人整理好，恭恭敬敬，呈现到楚言面前。

    其实当楚言不去管这些尸体的时候，也就意味着这些储物袋，可以由白家自行处置。

    但是白家依旧选择先让他过目，这就显得很讲究。

    楚言也是一个讲究人，既然之前的行为，已经表明了交给白家处置，所以此时他只是淡淡点头，就没有多管了。

    等到白家族人离去后，楚言右手在袖中，缓缓摩挲着阴曹摄魂铃，神识进入，找到那天心境二重的修士，立刻拷问起来。

    四名修士，楚言没有选择摄取那两个境界更高的，自然有他的原因。

    因为楚言早已注意到，在这个天心境二重修士的法袍上，有一个属于家族的标志。

    所以楚言推测，袭击白家这种事情，顾家绝对不可能全部交给外人来完成。

    四人之中，必须有一个是顾家的修士，用以监督之职责。

    而这个修士，境界不能太低，也不能太突出。

    如此一推测，这个天心境二重，长短大小就很合适了。

    在阴曹摄魂铃中，楚言强悍的神识，直接碾压过去，很快就将对方的记忆浏览了个遍。

    果然，一切都和楚言预料中的差不多。

    准确来说，这一次行动，一共是五名修士。

    还有一个，就是被楚言用神念直接隔空撞死的那一个。

    那只是一个无足轻重，负责记录过程的小人物，所以不需要放在欣赏。

    至于这个天心境二重的修士，其实不是顾家族人，而是顾家的一位护法，这一次行使的，就是监督之职。

    而另外三名修士，都是当年受到过顾家的恩惠，所以这一次答应帮忙出手。

    毕竟要做的是“脏活”，明面上，还是要和顾家撇清关系的。

    计划很完美，但是可惜，他们预判错了对手的实力。

    这个修士因为是顾家的护法，算是家族核心级别的人物，而不是客卿那一种外围，所以对顾家的了解，还比较详细，无形之中，也帮楚言省去了不少的麻烦。

    通过这个修士的记忆，楚言此时对顾家的了解，已经比普通人多出了很多。

    不过楚言也清楚，顾家必然还是有隐藏起来的力量的。

    那些力量，只有家族至亲，并且是高层、核心才会知晓，就算是护法也不可能了解到。

    但是，那又如何呢？

    从顾卫廷的做法上，就可以看出这个家族的格局和眼界了。

    就算是有隐藏力量，楚言也有信心，直接一拳打爆。

    接下来，就等顾家乖乖上门了。

    楚言闭目继续打坐。

    因为晚上那一场斗法和楚言果决凌厉的手段，到了早上的时候，虽然前来围观的修士最终还是聚集了起来，但是比起之前的闹闹哄哄，今天就要安静了许多，并且格外有秩序。

    许多人昨天是不屑打量楚言，而今天就是不敢打量楚言了。

    一直等到早上对顾卫廷的刑罚时候，气氛才渐渐恢复了热闹。

    至于同舟城城主府，在稍微晚一些的时候，也派人前来白家，进行了问候。

    其实自从上一次限极门的事情后，城主府对于白家，态度已经转变了不少。

    先不说他们是不是自愿，至少表面上来看，对于白家，还是比较照顾的。

    但是这一次，也不能怪他们。

    毕竟顾卫廷和顾家的名声太过恶劣，再加上不是对外的妖兽行径，所以城主府选择自保，也无法苛责他们。

    只不过，不能苛责和不愿苛责，是两回事。

    白家因为家族底蕴在同舟城，所以白举还是见了城主府来人，并且互相虚与委蛇的一阵。

    如果不是知道事先的情形，恐怕还以为双方水乳交融，一片和谐呢。

    但是当城主府来人表示，可否拜见一下那位神秘的青年修士的时候，白举派人请示了一下楚言，然后就被楚言直接回绝了。

    不见，滚！    如此干脆的拒绝，完全不给城主府面子。

    但是城主府来人，却不仅不生气，反而喜笑颜开，连连表示上师忙碌，是自己打扰了云云。

    因为他们看得明白，楚言此刻不见他们，其实也就是表示不会追究他们之前的失职。

    面子事小，性命事大。

    在面子和性命之间，城主府自然乐意选择性命。

    时间一晃，很快到了中午，快轮到今天第二轮鞭刑的时候，围在空地上的人群，突然像是潮水一般分了开来。

    几个身穿华贵法袍的修士，迈步走了过来。

    为首的一人，面目清瘦，但是却身材挺拔，一双眼中，紫气萦绕，周身围绕着一股玄妙的道韵，不怒自威的气势，让现场顿时安静了下来。

 