    十二月初，林千钧看着大缸里“咕呱咕呱”的几只朱蛤发起了呆。

    这东西的饲养方法很简单，只要给它们吃具有火属性的天材地宝或者真元就行了。

    在前世，朱雀燃空产出的土特产里面，这玩意儿并不稀缺。

    目前林千钧也在试着培育这些朱蛤，不过他并没有火属性的真元，所以只能交给吕凤翼进行喂养。

    人家一个具有朱雀血脉的宗师高手，被林千钧拿来喂养蛤蟆，说实话有点屈才。

    但看吕凤翼每天都面带笑容的样子，林千钧似乎感觉她还挺开心的。

    这不科学，她不是应该直接对自己礼貌的道谢，然后拒绝收留，下山开创事业，下定决心要改变世界的吗？

    你这样的话，朱雀国怎么建立起来？朱雀燃空又该怎么统一呢？

    难道因为自己的插手，朱雀燃空的主线已经荡然无存了？

    林千钧用手指戳了戳一只要跳出大纲的朱蛤，将它给重新戳了回去，感觉到手指有些发烫之后，他才收回了手。

    东西是好东西，可惜他不敢吃。

    现在这阶段，也就只有吕凤翼这个特殊的存在能把它们当普通青蛙煮了吃，其余人中，哪怕是四十级满级的凝神大佬吃了也会遭点罪。

    “小雀儿，你这里喂养的朱蛤最近没有死的吧？”林千钧回头，看向一边正在用真元喂养朱蛤的吕凤翼道。

    “林...师兄，您是在叫我吗....”吕凤翼面色有些发红，看向林千钧的眼神有些不可思议。

    林千钧一愣，好像自己不小心叫错名字了。

    前世的玩家都管吕凤翼叫翼酱，或者小雀儿，女帝什么的，吕凤翼也来者不拒，都统统接受，他一时习惯了，居然忘记改口...

    “咳咳...我觉得这个小名叫起来亲切一些，你如果不喜欢，那就算了。”林千钧咳嗽了一下，然后勉强的解释道。

    吕凤翼摇了摇头，回答道：“没有的事...林师兄您喜欢的话，就这样叫吧，我也觉得挺好的。”

    因为叫错了名字有点尴尬的原因，林千钧叮嘱了吕凤翼好好喂养朱蛤的事情，便直接离开了这处地方。

    没走几步，一个核心弟子便走到了他的身边。

    “林师兄，您之前让留意的那个叫沈刃的异人已经来了，您要去见他吗？”

    林千钧挑了挑眉，过了半个月居然才到，现阶段玩家赶路的速度也太慢了吧？

    他看向那个核心弟子道：“不用了，拿我令牌去任务堂安排一下，给他一个副堂主的身份，让他去接手管理剑宗的任务堂吧，既然是专门为异人设立的地方，那就让异人自己管理吧。”

    那核心弟子闻言，应声后便拿着林千钧的令牌转身离去了。

    闲来无事，林千钧便回到居所继续提纯真元，顺带着对那本推演出来的蓝色功法《金蝉撼天功》进行参悟。

    这功法提炼内气的方面虽然他无法修炼，但关于音攻的技巧以及锻炼元神的技巧倒是可以借鉴。

    不过不知道是不是他悟性太低的原因，虽然已经通过推演强行迈过学习条件进行了学习，但该弄不懂还是弄不懂，完全就是一副知其然不知其所以然的感觉。

    想了想，林千钧决定换个解题思路。

    他的通用悟性是只有一点，但剑道悟性可是有足足十点的。

    所以他完全可以想办法让这音攻的技巧融汇到剑里面，这样思考的话，他十点的剑道悟性多半就能产生作用了。

    果然，他一改换思路，脑海中便浮现出了对剑鸣的理解，同时此前他看起来晦涩难懂的音攻技巧，现在用在剑上似乎也变得容易了许多。

    他甚至有种预感，如果手里有一把软剑在手，他稍微凝聚点真元说不定就能按照自己悟出的频率抖出像模像样的音波攻击了。

    真就这么离谱？

    明明之前和看天书一样，现在却已经感觉能变成可以使用的招式了？

    林千钧忽然明白了，自己有这十点剑道悟性的情况下，按照用剑的方向去想问题就能如有神助，而想的问题和剑没有关系，那就只能是自己那一点悟性在产生作用。

    虽然看起来仅仅只是十倍的差距，但实际上这两者的效率可以说一个在天，一个在地。

    悟性和根骨这些核心属性的每一点提升，都代表着一次质变。

    十点悟性的运行效率，按照前世林千钧以玩家角度所得知的信息来看，那就是绝世天才级别的存在。

    任何东西一学就会，稍练就精。

    也正是因为这十点剑道悟性的原因，林千钧才能在短短半年都不到的时间，靠苦修将育剑术这种紫色技能给升级到小成。

    否则换算成升级经验的话，这样一门紫色技能，升级到小成所需要的经验，至少都要八十万朝上。

    顺带一提，他育剑术最开始升级到大成需要的经验是一百六十万，但经过这么长时间的蕴养，他育剑术升级大成的经验已经减少到了一百二十万，按照这样的速度下去，有玩家帮忙的情况下，两年时间人剑合一对他而言也不会是梦。

    随后，林千钧兴致来了，打算挖掘一下自己剑骨天赋那十二倍加持的效果。

    然后他发现，和剑道悟性一样，自己施展攻击和技能的时候，如果是剑招，那就会默认得到剑骨十二倍威能加持，甚至只要他竖起剑指施展招式，也会被认可为剑道类攻击。

    但只要他自己不认为用的是剑招，或者使用的东西是剑，那攻击不会得到加持效果了。

    这样看来，剑骨的天赋加持貌似还有点唯心的意思。

    只要他骗过自己，说不定能将它用到其它地方也不一定。

    比如他创造一种如同棍子一样的剑，强行叫它棍剑，或者又写一本没什么卵用的剑谱，设定练到大成就可以把草木竹石都当成剑用。

    这种剑谱对其他人来说肯定是假的，但它的的确确是剑谱，那他练到大成之后，是不是也真的就可以将任何东西都当成剑来用，得到剑骨天赋的加持呢？

    越想林千钧越觉得自己这剑骨天赋的潜力越大。

    这绝对不仅仅是一个学习外挂和伤害加成外挂那么简单，如果用得好了，这玩意恐怕能堪比某些神体圣体什么的。

    ......

    随着时间渐渐过去，关于剑宗砺剑之试即将展开的事情，在剑宗的玩家群体里面也掀起了一阵热潮。

    因为他们也都各自报名接到了任务。

    赢一个就有一百经验，进入分舵前一百就有金钱奖励，第一还能去剑宗总部走一遭，能有成绩的话，不只是装备之类的奖励，甚至还可以直接成为内门弟子。

    这可以说是极为吸引人的了。

    要知道，剑宗内的提升可不仅仅只是武功高就可以的，那还需要贡献值达标才行。

    一般的剑宗外门弟子，要熬资历等贡献值达标，至少要两三年才能进入内门，更上一步的核心弟子就更不用说了。

    一位核心弟子，少说也得十几二十年才行。

    除却张雨这些天资不错，机缘也好的天才能破格晋升之外，其余的核心弟子往往都是已经成家立业的中年了。

    所以一年一度的砺剑之试，就等于是“科考”一样的东西。

    是他们能最好争取到的晋升机会。

    当然，玩家想进入内门的原因，大多都不是为了权势和福利什么的。

    他们主要还是因为内门弟子有功法和装备福利。

    对玩家而言，门派归属感什么的，说不定还比不上一个叛逃的史诗级任务。

    只要给得起叛逃的价格，他们二话不说就会直接离开剑宗。

    而在这段时间里面，林千钧除却和玩家探讨韭菜的收割艺术之外，还在积极筹备一件事。

    那就是自身功法的推演问题。

    内功是自身根本，内功越强大，提炼转化出的内气真元也就越精纯，那是能直接影响技能伤害和续航的根本因素。

    青色品级的锐气诀放在玩家群体里面，的确够用了。

    但放在林千钧手里，却显得有些不上不下的。

    于是他便打算将其推演成更高级别的内功技能，进行转修。

    不过转修功法一般都意味着要废掉自身的内功，重新进行修炼。

    这一点林千钧是做不到的，马上就要进行砺剑之试了，他废掉自身的真元重修，至少耽搁一两月，浪费不起这个时间。

    所以他的推演思路核心是必须和锐气诀一脉相承，以可以直接转化锐气诀的真元为主要条件。

    光是这一点的要求，就让他推演功法需求的经验值达到了惊人的十五万，但在剑宗近八万的玩家支持下，他完全出得起这份价钱，于是他又开始附加起了其余的条件。

    目前来看，锋锐属性他已经不怎么需求了，所以完全可以去掉，换成沉重的属性。

    另外，对自身力量的加持也必须够大，不然到时候施展重剑诀之类的招式，他连剑都握不住不是搞笑吗。

    除却这些之外，最核心的要点就是转换出的内气真元要绝对的精纯，最好能一份当十份用都可以。

    这样零零总总的推演信息筛选下来，林千钧最后得出的推演经验是。

    六十二万！！！

