    听到经纪人的话，南书贤连忙朝着姐妹们紧张的吐了吐舌头。随后便起身走出了舞蹈练习室。

    看到经纪人走在前面，南书贤连忙紧跟了几步，然后压低的声音，小声的问道：

    “前辈，这回不会是又要解散我了吧？不是还没有到月底吗？”

    “放心吧，这回是好事儿，MBC电视台有档节目看中了你，想让你去当节目主持人!”

    “节目主持人？可是我没有干过这种工作呀！”

    “你就告诉我你答不答应吧！不答应的话,blackpeak就可以直接宣布解散了！”

    “啊！前辈的意思是说，要是我们答应的话就有救了！”

    “是你有救了，blackpeak的其他几个女孩，现在看来根本没有培养的价值！”

    “怎么会前辈，我们明明那么努力，就请您给我们一次机会吧！”

    “你还是管好自己吧！芸能界怎么会有真正的友谊呢？”

    “前辈！”

    “算了，你还是别求我了，求我也没用，我又不是社长！”

    ……

    就这样南书贤和经纪人一路讨论着，不知不觉就来到了社长办公室门外。经纪人先是朝南书贤做了一个噤声的手势。随后便轻轻的敲了敲了房门，在得到允许之后，他才推门走进了社长的办公室。

    “社长，南书贤我带过来了！”

    “啊，那太好了，这位是MBC电视台《理想的同桌》节目组的制片人文圭钟老师！文老师，这位是我们的书贤，blackpeak的队长！唱功和舞蹈都很棒！”

    “啊！初次见面，我看过他的节目，对他的印象很好，尤其是在《幸福的一万元》中的表现，给了我很深的印象！”

    “谢**老师的称赞，我还有很多地方需要努力！”

    “好了，我们长话短说，文老师这次来是带给我们一个好消息，他负责的节目《理想的同桌》目前遇到了一点问题，需要一名女主持顶上！”

    “是啊！本来对于新人，我们还需要一段时间的考察，但是因为之前我们组有人和书贤有过合作，所以基于互相的了解，我们决定省略这个步骤，但是我们希望能够签下书贤两季的合约！毕竟我们这档节目面向的是儿童，要是经常更换女主持的话，实在是不利于节目组人员的稳定！请问这方面有问题吗？”

    “没有问题！”

    “那好吧！那就说一下薪酬的问题吧！我们提供的薪酬是两季一共的酬劳为7,000万元！”

    “七千万？”

    “请问有什么问题吗？”

    “啊，那个文老师，我也知道这个价格已经很有诚意了，不过之前社长和我们有过约定，如果在月底之前……实在抱歉，如果是这个薪酬，我无法答应您的邀请！”

    “你说什么？”

    文圭钟听到南书贤拒绝的话，顿时便有些不满的看向了那位社长。作为韩国顶级电视台的制片人，他还没遇见过敢这样和自己说话的芸人。

    “你说什么呢，南书贤？怎么能当着文老师的面说这种话？真是一点教养都没有！”

    “啊，没什么，没什么！能跟我说一下具体的原因吗？老实说，我对你很有好感，而且7,000万元拍两季，这个酬劳对新人来说已经不低了，你要知道公务员一年才5,000万的年收入啊！”

    “是，可是我是blackpeak的队长！如果不能在这个月月底之前为公司赚到1亿元，我们的组合就要解散了！”

    “一个亿吗？”

    文圭钟听到这里，心里对南书贤的好感又多了几分。毕竟什么blackpeak组合，文圭钟根本就没有听过，而他唯一知道的也就是南书贤这个人，现在这个女孩面对着难得的机会，居然还能不忘记自己的姐妹，这种人品在韩国芸能界可以说是凤毛麟角，非常少见。

    不过很可惜，文圭钟是不可能给一个新人开这么高的薪水的！

    “要不然这样吧！文老师，我和你们签三季合约怎么样？”

    “三季？”

    “是啊！第3季只要3,000万！这么算下来你还赚了呢？而且也可以帮助我们blackpeak不至于解散，求求你了文老师，现在唯一能够帮助我们的就只有您了！”

    “三季？”

    拿出钱的这个要求真的是让文圭钟没有想到，因为一般随着节目的热播，芸人的薪水也是水涨船高。绝对不可能越往后还自降薪水的。但是，南书贤居然都这么说了，文圭钟还拒绝什么呢？

    只见文圭钟沉吟了片刻，最后还是决定答应南书贤的请求，于是他转过头来对社长说道：

    “你们公司也太为难，自己旗下的芸人了吧！”

    “是，您教训的是，真是让您看笑话了！”

    “算了，谁让我对她情有独钟呢！就这样吧！三季，一亿！就当是我为南书贤的姐妹们做点贡献吧！”

    “啊，文老师您当真……”

    社长听到文圭钟的话，顿时喜出望外。不过转念又一想，以南书贤这么好的资质。如此低价签约三季，实在是一件让人觉得有些浪费的事情。

    毕竟女艺人的青春就那么几年，一旦青春不在，她就很难再保持自己在粉丝心目中的影响力了！

    不过，既然MBC电视台的制片人都发话了,自己当然也不能反悔。不然的话，以后要想再合作就难了!

    于是社长和文圭钟。就继续留在办公室里商谈合作的细节。而南书贤。此时则被经纪人带着离开了社长的办公室，当他走出房门的那一刻，他不由得激动的和经纪人抱在了一起。

    “前辈，这下我们终于可以活下来了！”

    “是呀，社长再反悔也没有用了，这次可是当着MBC制片人的面亲口答应下来的!”

    “我要去把这个好消息告诉彩英她们！”

    “去吧！晚上我请你们吃大餐，顺便庆祝书贤顺利出道！”

    “啊，我真是太高兴了！”

    南书贤一路飞奔着跑回了舞蹈练习室，此时看到其他4个姐妹还垂头丧气的坐在一旁，满脸都是忧愁之色，于是南书贤悄悄的跑过去。突然从身后抱住了彩英，然后开心的说道：

    “告诉你们一个好消息，我们blackpeak终于不用解散了，你们赶紧好好练习，就等着出道吧！”

