    少年想脾气，可是，没对象可。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ偌大的正厅，就只剩下他们自己人在，连一个招呼的丫鬟都没。刚刚的小厮，也都退了下去，不见了人影。原来守在门外的两个小丫鬟，由于里面的客人脾气，也退得一干二净。

    这种现象，是挺诡异的。

    “哟！这位少爷，什么脾气？”秦岭从侧厅踏着清风般徐徐步出。那懒洋洋的神态，淡然从容的眸光，仅这一点都气死人了。

    少年眼睛阴恻恻地扫向秦岭，傲然问：“你就是那不识好歹的神医？”

    秦岭表情一僵，眼底也闪过不悦，“少年，注意你的用词。”

    话中也清冷孤傲。

    跟着墨连城的，他的脾气是越来越大了。

    那底气也是越来越足，有人敢在自己面前装大，十足是寻死路。

    没再理会这几个人，秦岭转身往门口步去，冷道：“来人。”

    很快，原本没在门口的丫鬟战战兢兢进来，垂头低眉问：“二公子，有何吩咐？”

    祈安堂，下人称墨连城叫“公子”，曲檀儿夫人，于是秦岭就捡个便宜，让他们叫自己二公子，算准是无人敢反对自己，而唯一敢说他的也就是墨连城和曲檀儿，可这两个人的脾气，他是算准的，就算自己称了爷，也不会在意。

    于是，秦岭就乐了。

    这代表着，他是两个人之下，其余人之上，一个非常重要的位置。

    秦岭负手挺胸，俊美的脸上挺是不悦，道：“谁让你们将求医的人带来正厅？这样对于在外面排队求医的人有多么不公平？难道忘记了祈安堂的规矩？凡是来到祈安堂的人都是平等的，不分贵贱。”

    “二公子，是大堂的赵管事。”丫鬟赶紧解释。赵管事，是展家的人。这些人走南闯北，自然听过赤水宗，知道赤水宗的威名，所以，人家报上名号，就将这人带到了正厅，以礼相待。

    不过这礼，却有点怪怪的。

    光是一杯茶水，谁弄的？！

    忽而，秦岭的脑海中闪过一张绝美的小脸，不由打了一个寒战。

    赤水宗的人要倒霉了……

    秦岭挥挥手，吩咐道：“算了，你们招呼他们，如果是求医的，就带他们去大堂等候吧。还有记着，正厅是招呼宾客的，不是拿来接待求医的人，你去告诉赵管事这一点，再犯错让他卷被窝滚回家去。”

    “是！二公子。”

    秦岭是甩也没再看赤水宗的人便要离开。。

    太嚣张了，再敢嚣张他就学着主子，直接下命将那破小孩扔出去。不久前，扔紫云宗的时候挺是威风的。

    刚踏几步。

    忽而冷风一闪，危险感起来！

    秦岭让两个赤水宗的护卫拦住。

    那少年狠道：“本少爷没让你走，你也敢走？”

    秦岭脸色一暗，静了半晌，冷冷道：“你们是不是忘记了这是什么地方？在人家的地盘嚣张，是不是活得不耐烦了？”

    “敢威胁本少爷？”少年猛地一扬鞭子抽出，竟然欲甩向秦岭。