    “你和糖姐到底怎么回事？”

    “糖姐？”

    白凌薇一边推着韩为两人试戏，那么一边肯定也要闲聊。

    其实也不算闲聊，白凌薇那么聪明，笨蛋是当不了绿茶的。肯定已经感觉到唐糖不但和韩为有过某些男女关系，而且还比较“刻骨铭心”。否则自己当初承受韩为那样的“伤害”也没至于说见面就躲然后合作都取消。只听说名字就直接把戏推掉的程度。

    尤其此刻了解，韩为身上发生和女人这样的纠葛，不稀奇了。

    “是啊。糖姐。”

    白凌薇开口：“我小红的那部戏就是糖姐女一我女二。”

    斜眼看着韩为：“只是我没想到你居然和她也有关系。”

    “喂！”

    韩为仰头：“别乱说……”

    “韩为！！”

    那边赵晨叫了一声，韩为看过去，赵晨拍拍自己脖子示意他。韩为知道他意思是让韩为保持不要动，不然拍戏的时候习惯了就容易NG。要慢慢适应他是一个高瘫病人。

    韩为无奈坐在那里：“这部戏真简单，从开头到结尾都不需要动。”

    白凌薇看看赵晨，笑着对着韩为：“也未必。就是这样才考验演技，你抖一下都不行。”

    韩为好奇：“为了让我们更适应。我以后晚上起夜都找你给我把尿怎么样？”

    “滚~”

    白凌薇捶他一下：“下流~”

    韩为轻叹：“算了。不是时候的话，什么时候能撩通知我一声。”

    “不用了吧？”

    白凌薇看着那边看剧本的一个漂亮女孩：“你可以找女二。微微一笑的时候我你没撩到，不也没闲着吗？”

    韩为咧嘴又要回头，不过自觉的没有，声音传过去：“别闹。我是什么人都看得上的？非女神不碰。”

    “呸~”

    白凌薇嗤笑：“童晓萌？你可以。我居然不知道你俩什么时候搅到一起去了。我说我拒绝你你怎么那么轻易就放下了？不像你性格啊，原来有人可以补上……”

    “你这什么心态？”

    韩为打断：“管你要你不给，要别人你又吃醋。真是绿茶到成精的地步也是可以。”

    “你才绿茶。”

    白凌薇开口：“你是渣男，人渣。”

    韩为呵呵笑：“这么一说好像也是……好好。看剧本吧。”

    正好推着到女二旁边，就是童晓萌原来公司的钱唐旗下艺人。让童晓萌和平解约的附加条件之一就是让钱唐旗下的艺人来参演这部戏。如今也来了，十八线。长得漂亮而已。不熟。

    也无所谓。机会给你了，剧本也没改。成不成功看你自己。

    最起码赚个热度和人气，韩为和白凌薇两个顶流的戏肯定有反响还用说？关注度肯定不缺。

    “你别转移话题。”

    白凌薇拍戏还是很认真的，推到阳台的时候，细心如同护工一般照顾韩为让他晒太阳。3月份的杭粥温度不高但也不算低，气候也不错。南方温度特点是，有时候屋里面比外面冷。

    拿着毛毯给韩为盖上，这也是剧本里有的情节。

    “你和糖姐是不是也有事？”

    白凌薇蹲下给他掖着毯子，一边询问。

    韩为咧嘴：“你就算好奇心再重也要先确定我知道的情况下。你不知道我失忆了？当初连你的事我都不记得。”

    白凌薇咬牙拍他一下：“不记得你在酒店房间还那么对我？”

    韩为呵呵笑：“你也没太抗拒啊，我以为欲拒还迎呢。结果就是最后一步不让进行，其余的不也都……”

    “你给我滚！！”

    白凌薇捶着他手臂，赵晨看过来，韩为也不能动。

    白凌薇开口：“所以才不能让你碰。你自己算算你都多少女人了？而且还有没发现的。”

    停顿一下，白凌薇轻笑：“不过我感觉你是把糖姐伤得很深，不然的话她也不会是第一个公开直接表示不和你合作的女艺人。给你惹这么大麻烦。”

    看着韩为：“但我估计是她个人意思。公司没想到。不然的话也不会现在又重新谈好。”

    韩为恩了一声：“神经病。”

    白凌薇冷笑：“先别着急骂。说不定你知道真相之后又心疼又开始补偿。你如今就算失忆也该清楚了解自己的过往对女人伤害多大。”

    随即皱眉：“会不会是她找人刺你一刀？”

    韩为愣住，讷讷看着白凌薇。而赵晨又不高兴让韩为脖子一下不要动，但这次韩为没听，看着白凌薇：“会吗？”

    白凌薇见赵晨要过来，扳着他下巴让他坐好。

    韩为又看过来，赵晨皱眉走到两人面前：“要适应啊，马上开拍了。你俩都是。”

    韩为没再多说，白凌薇也笑了笑，正好曹嫣过来，示意韩为有电话。韩为接通之后，尚书稼的声音传来：“韩总，忙吗？”

    韩为恩了一声：“还行。说吧。”

    尚书稼开口：“没别的事。主要是如今唐糖也同意加入这部戏了，剧组也官宣了《涅槃》的男女一号是你俩。基本是澄清了之前她嫌弃你咖位的负评，不过还是要善后一下。你自从过年前到现在也很久没有直播了。我们一起商量一下，加上如今唐糖也没有太参与过短视频以及直播这种面对公众的形式。”

    韩为点头：“我俩直播，然后面对公众澄清一下？”

    尚书稼笑：“第一可以让公众看到你俩镜头前很自然的关系，不用太亲近但肯定也是客客气气的。第二这也是你和公众粉丝的主要特殊交流方式，最后对她以后的发展，也可以开辟她新的面对公众的沟通渠道。一举多得。”

    韩为轻叹：“我是没意见，是她见到我就想退出这部戏。她接受就可以了呗。”

    尚书稼开口：“她团队是同意的。而且姿态放得很低，不过红脸白脸呗，已经合作了。私下怎么样无所谓你多担待。反正镜头前她不至于如何。”

    韩为沉默半响，开口道：“行。和她都是艺人，艺人和艺人之间沟通你们团队就不要管了。”

    尚书稼示意：“那好。他们在苝京，下午就去杭粥。如果可以的话最好尽快。毕竟既然澄清了就要趁热打铁，多带一天节奏就多一天的影响。”

    韩为开口：“直播都小意思，随时都可以。曹嫣安排就行。对了歌也准备好。”

    又聊了几句挂断，白凌薇和赵晨说戏，韩为就在那思索着。晚上的时候在酒店，韩为就等着他们。果然没多久曹嫣过来表示，唐糖那边已经来了。安排住在酒店，她经纪人想过来见一面。

    韩为皱眉：“让她经纪人见我助理。想见我还得高一档，就改不了是吧？”

    曹嫣笑了笑，过去沟通，没多久曹嫣犹豫过来：“韩哥……”

    韩为惊讶：“没搞定？”

    曹嫣赶忙开口：“不是。主要是人家姿态放得很低。”

    韩为想了想，点点头。

    没多久一个三十出头的女人进来，没明星漂亮但也不错，很有气质。结果一说话韩为就听出来：“那天和我通话的是你？”

    对方没否认，韩为嗤笑看着曹嫣：“姿态放得低？你是不知道她电话里多大怨气？”

    “自我介绍。”

    对方开口：“我叫楚玲玲，那天就是我和韩总通话。”

    韩为看看曹嫣，曹嫣离开，空间留给两人。

    “姿态放得很低？”

    韩为不解：“早想什么来着？”

    楚玲玲没转弯：“我觉得唐糖应该这么做，只是实际上我没想到她这么直接。这对我们团队来说，尤其是成熟的运营团队是不能接受的。所以我们尽量弥补。尤其1亿片酬增加了2000万，这2000万就是我们自己减少的片酬，如今算起来唐糖咖位流量和你一样，甚至比你入行早红的早，可是几乎只是你片酬的一半就是我们的诚意和交代。我看就到此为止吧。”

    “到此为止。”

    韩为轻笑：“之后不说还要拍戏，在剧组呆几个月。就说马上我俩还要一起面对公众做直播，到此为止？她做得到吗？”

    楚玲玲目光流露悲愤和痛苦，张口要说什么，最后深呼吸：“你知道吗……算了。”

    楚玲玲看着韩为：“你就算失忆了，我以为你不会闹大是因为最起码有人会告诉你你们发生过什么。我是没想到你是真的问都没问，直接发动媒体用通稿把唐糖一通黑。”

    “废话。”

    韩为皱眉：“如果我不发通稿，圈内不是都知道她就是嫌弃我然后听到我名字就拒绝合作？你是做团队的，谁身后不是跟着一堆人要吃饭？你这么弄我我商业价值变低资源变少，谁补偿我？我自己不在意我还有公司还有员工呢。”

    楚玲玲沉默，半响开口：“所以我说了。我们理解唐糖的选择但是事先不知道。如今也弥补了，那么到此为止。之后唐糖私下里不会和你有任何交流，但是工作归工作。我想你入行时间不长也应该不陌生这样的情况。很多公开好像很热络客气的艺人，私下其实是不说话甚至有矛盾的。只要公开无所谓，大家不用纠结态度吧？”

    韩为点头：“你不理我？我还不想理你呢。”

    楚玲玲欲言又止，半响起身：“那就行了。我之后叫唐糖过来。”

    韩为没回应，叫来曹嫣弄直播设备。

    等唐糖过来就直播。

