    事实证明！

    氮气加速不光速度快！

    杀伤力也是无比巨大的。

    遭殃的不光光是鱼虾，还有湖面上正赶往主岛的小队们！

    “哎呦卧槽！这踏马是啥玩意？”

    “王八？竟然是只王八？那上面是南神他们？”

    “骑着王八赶路？要不要这么吊？”

    “没人管管啊？这踏马超速了吧……”

    “呕~太缺德了！”

    “憋过来！你憋过来啊！呕哇~”

    不光鱼虾飘湖面上了！一秒记住http：//

    一众小队也被臭晕在湖面上了！

    就这么飘呀飘~

    怨气值列表疯狂刷新！

    江南都乐疯了，牵着蒜头王八在湖面上一阵飙车！

    哪儿人多往哪儿挤！

    沿途所过，白烟滚滚！

    必然骂声一片！

    这可比开快艇爽多了啊！

    根本不用油！

    百公里只需十斤黄豆，一桶大力！

    纯生物能驱动！

    环保绿色无污染！

    歪瑞奈斯啊！

    蒜头王八：(t▽t)

    “哈哈！来追我啊！就喜欢你们打不过我还追不上我的亚子……”

    江南正战术嘴炮，收割怨气值呢！

    夏瑶焦急道：“小南！小南！山！山呐！”

    钟映雪：“快打舵！”

    江南回头一瞅：！！！

    卧槽！

    连忙拉缰绳，可这舵也不好使啊！

    “油门”根本收不住！

    “轰！”

    一声巨响！

    山崖塌了，江南他们四人一熊直接从龟背上甩入山林！

    此刻蒜头王八刚费尽力气把自己从山崖上拔出来！

    一路上崩的整只龟都虚脱了，脸颊凹陷！

    本寻思能歇歇！

    奈何药劲儿太猛，根本停不下来啊！

    眼角不由得流出两道悔恨的泪水，在湖面上一路狂飙，没了影子……

    江南四人一熊狂坠而下，狠狠地砸落在地面！

    也算是平稳着陆了，互相对视一眼，都忍不住噗嗤笑出了声儿！

    就在这时！

    “啊呀！老子的腰哇！”

    [来自王冬的怨气值＋1000！]

    江南一愣！

    声音正是从熊二屁股下传来的！

    熊二挠了挠脑袋，连忙起身！

    结果一矮个青年露了出来，差点没被压成照片！

    800斤大黑熊从天而降？

    腰子都要给坐碎！

    “吴良！你踏马……”

    吴良瞪眼：“关老子屁事？”

    王冬看了一眼熊二，又看了一眼吴良！

    卧槽？

    这尼玛是头灵兽？

    啥情况？

    秃顶黑熊是啥品种？

    就在这时，一旁的灌木丛里突然冒出三只小脑袋！

    正是林初晴他们，看着江南一行都是满脸愕然！

    咋从天上掉下来了？

    江南：“啥情况？你们躲啥呢？”

    王冬一把拉过江南：“嘘！南神！小点声儿！俺们蹲好几天了！别给吓跑了！”

    林初晴她们几个也是连忙把钟映雪他们拉到灌木丛里！

    “嘘~”

    江南他们都是一脸懵逼！

    熊二也学着江南的动作，躲到草丛里！

    可是那5米的巨大身形，属实藏不住啊！

    王冬愕然的看着熊二：“南神！这头白银级的灵兽啥情况啊！”

    江南咧嘴一笑：“啊……熊二！俺们的新队友！”

    王冬：？？？

    啥踏马玩意？

    他脑袋都没转过来弯儿！

    新队友？

    白银级的黑熊？

    没你这么秀的吧……

    就连林初晴她们也是一脸愕然！

    熊队友？

    “快说说，这是躲啥呢啊？这儿不少人呐！这么和谐的么？”

    刚刚动静太大！

    远处的灌木丛里陆陆续续的冒出头来查看情况！

    粗略一瞅怕是得七八十人！

    放平常早打起来了，这是弄啥呢？

    王冬嘿嘿一笑：“你看那边的草场！”

    顺着王冬指着的方向看去！

    只见远处草场上有一群体型健硕，肌肉爆炸的奶牛！

    一个个的体型少说也有七八米之巨，清一色的白银级！

    黑白相间的花色，再加上那冲天的巨大牛角，光是看一眼就让人不寒而栗！

    且数目达到了恐怖的上千只！

    上千只的白银级大角奶牛群！一旦暴动，后果可想而知！

    夏瑶美眸晶亮：“哇！大角奶牛群！咱们真的是发啦！”

    江南愕然道：“怎么个发法？”

    钟映雪笑着解释道：“大角奶牛最有价值的不是它的灵珠！是牛奶！”

    “其中蕴含的灵气根本不是灵珠可以比拟的，特别珍贵，用来突破等级再好不过了！”

    林初晴俏脸上带着小兴奋：“而且还能美白养颜的，喝完之后肤若凝脂，脸蛋儿赛雪！效果奇佳！”

    “主要是这个！”

    旁边的两个娇小妹子也不住的点头：“对的对的！”

    江南：？？？

    怎么能美白是主要的？

    不是能提升等级才是主要的么？

    王冬语重心长道：“南神呐！你还是太年轻！”

    对于女孩子来讲！

    颜值胜过一切的好么！

    夏瑶舔了舔小香舌：“好想喝哦，小南你看我这几天风吹日晒的，皮肤都不白不滑了！”

    “你看雪雪，都晒黑了！”

    江南：“嗯？不滑了么？我摸摸……”

    说着一把扯过夏瑶和钟映雪的小手，一阵轻抚！”

    钟映雪红着脸，没收回小手儿！

    夏瑶瞪着眼睛，你还真摸啊！

    王冬：！！！

    这就摸上小手了？

    不由得捂脸！

    “靠！还是我踏马太年轻啊！”

    江南：“嗯……是没以前滑溜溜了！等着！我给你俩搞奶喝！”

    夏瑶：“嘿嘿！小南最好啦！”

    钟映雪小鸡啄米的点头：“拿大瓶装！”

    江南起身就要去！

    王冬急了，一把拉住江南：“卧槽！南神！你可悠着点儿！”

    “让白银级的大角奶牛顶一下，保准升天啊！”

    “而且它们是群居动物！一旦引起牛群暴动！山都能给你平了！”

    “我们这几天啥招都试了，都不管用，就等着哪头奶牛落单了，搞来一点儿呢！”

    “再说，牛群是一方面！主要是神羽小队！”

    江南眉头一皱：“齐飞羽他们？啥情况？”

    王冬愕然：“你们没看战报？”

    “都瞅瞅吧！这才两天！就灭了17只小队了！不是人呐！”

    “这届的击杀王妥妥是他的了！”

    江南这才发现，信号区完成第一次调整！

    卫星手表接受到了一份战报！

    排名第一的赫然是神羽小队，淘汰数73

    位列榜一！

    而江南说的都队，淘汰数只有可怜的3！

    就这还排第九呢！

    毕竟，全明星赛前期很少小队厮杀，都寻思多捞点灵珠再说！

    唯有齐飞羽这个疯子，带着他的小队四处为战！

    目前，99只队伍只剩71只小队！

    共264人！

    还有很多小队编制不全！

    江南冷笑一声：“小瘪犊子这两天倒是玩儿挺欢！最好别遇到我！”

    

