    第1122章问鼎省府一切终于真相大白，到目前为止，湘省这团迷雾才算是真正解开。

    这个迷中迷，局中局完全浮出水面，让张一凡深深地体会到官场争斗的残酷。在这个局中，包裕民无遗是最悲哀的一颗棋子，因为他到死也没有弄明白，自己的命运一直在别人手里摆弄。

    郭万年摆弄了他，肖军民又摆弄了郭万年，宋明朝又摆弄了肖军民，最终他们所有的人，都被两个布局者所摆弄，所以他们的命运，同样以悲剧结终。

    现在想来，大哥张震南打电话让自己离开一阵子，看来他们都早已经明白，因此想让自己跳出这个圈子。从沈宏国很爽快地同意自己的假期，这也说明他的态度。

    跟老爸谈过之后，张一凡的心思，便有些沉重。

    离开二楼，就看到董小凡正陪着儿子在玩耍。

    小天宇四岁了，越来越懂事，在老妈这个大学教授的薰陶下，俨然有一种儒生学子风范，说话都是一板一眼的。

    董小凡见老公兴致不高，心事重重，便对小天宇道：“天宇乖，自己去玩。”

    小天宇立刻挥了挥手，“妈妈拜拜——”还给了一个飞吻。

    快走两步，赶上张一凡，“你怎么啦？”

    张一凡没说话，董小凡便柔声道：“我陪你走走！”

    两人出了大院，门口站岗的武警，趴地一个敬礼，张一凡点点头，算是打个招呼。

    走在京城的大街上，人流如潮，两名武警始终保持着一定的距离跟在后面。

    听张一凡说过了湘省整个事情的始末，董小凡叹了口气，“别在意，人在官场，身不由已。沈宏国和李天柱也是人，他们不是圣人，自然也有他们自己内心的难处。在这个世界上，一个人如果不想成为被别人摆弄的棋子，那就要有实力让自己成为一个布局者。让自己掌控自己，甚至将世间众生，都沦为自己手中的棋子。只是古往今来，能达到这个境界的人少之又少，纵使纵了别人，又能怎样？还不如开开心心，过自己想过的日子，做自己力所能及的事情。简单就是快乐，不要想太复杂了。”

    听了董小凡的话，张一凡心境豁然开朗，他点点头，“我老婆说得对，简单就是快乐，去他娘的复杂，勾心斗角。”

    董小凡瞪了他一眼，“粗鲁！”

    张一凡嘿嘿一笑，伸手搂着老婆的腰，“以后我不当官了，你养我！”

    董小凡又白了他一眼，“德性——”

    “哈哈——”

    夜幕下，响起张一凡一阵朗爽的大笑。

    董小凡看着他，在心里叹了口气。

    身为张家第三代中的骄骄者，张一凡既入公门，只怕是没有个清闲的日子。生在这种大富大贵之家，命中注定，他不可能象一个普通人那样去生活。

    自由也成了他们遥不可及的梦想。有时想想，还真有些觉得很无奈。

    在别人眼里，他们的生活是多么的阳光灿烂，要风得风，要雨得雨。还不知道有多少人羡慕这种富贵人生，但他们永远不会知道，生在大富之家的无奈。

    董小凡有时也在想，什么时候等张一凡不当这官了，自己就去太平洋买个岛屿，在那里建一个属于自己的王国。现在他们已经拥有了富可敌国的财富，要实现这个梦想很简单。

    只是她深深地明白，跟着张一凡，永远不会有这么一天。

    每个家族的人，都有他们的使命，张一凡的使命，就是将张家的精神继续发扬光大，一直延续下去。既然明明知道无法改变，董小凡就在想，那么自己就帮助他，实现这个愿望，完成这个使命。

    一直在霉国生活的她，体会到了很多西方人的生活方式和思维方式，她也学会了很多西方人在体制上最优秀的一面。当一个人的财力，膨胀到无限极的时候，他就强大得到可控制整个国家或地区。甚至主宰整个国家，董小凡在西方，就亲眼见证了这些巨大财团的威力，他们无处不在，无所不能。

    董小凡就想，如果自己实现了这个目标，那么张一凡在仕途上，就无可匹敌，再也没有人能阻止他的脚步。

    两人走着走着，董小凡突然想起，“我们去酒吧吧？”

    “去酒吧干嘛？”

    在霉国的时候，董小凡有时也去酒吧坐坐，感受一下那种奢弥悠闲的气氛。

    酒吧也是一种文化，是一种消遣的好去处。

    董小凡就晃了晃张一凡的胳膊，“走吧——”

    张一凡想起来了，“那我带你去个地方。”

    挥了挥手，后面就开来一辆车。张一凡告诉了司机地址后，车子很快就在黄金海岸门口停下。守在门外的两个保安，看到车上下来的男女，男的气度非凡，女的端庄迷人。于是便过来问道：“两位有会员卡吗？”

    张一凡笑了下，“你打个电话给睿君，说一个姓张的朋友来看他了。”

    董小凡则挽着老公的手，一付小鸟依人的模样。

    睿君接到电话，匆忙跑出来迎接。

    “张哥，你怎么不事先打个电话来，我好亲自去接你们嘛！”

    张一凡道：“是她要来，我今天当陪客的。”

    睿君这才正视着董小凡，“啊哟，这不是传闻中赛似人间仙子的嫂子吗？稀客稀客！”

    关于董小凡的资料，睿君当然是网上查的，他们从来没有见过面。

    看到睿君朝自己伸手，董小凡跟他礼貌地握了手后，两人跟着睿君进了会所。

    董小凡打量着这座京城深处的会所，暗道这外面看似普通，其实里面装修得富丽堂皇。就算是五星级的宾馆，酒店也不过如此。

    张一凡道：“你这里有什么好玩的新节目？介绍一下。”

    董小凡是第一次来，她以前也去过一些会所，那都是纽约商业会所，进出的人满口谈的是生意。

    睿君道：“不知道嫂子喜欢什么？我这里有酒吧，有赌场，有格斗场，也有会友的场所。主要分四个区，嫂子喜欢什么尽管说？”

    董小凡本来是要去酒吧的，她看了张一凡一眼，“格斗场太血腥，赌场太奢弥，我们在这里又没有朋友，那就去酒吧吧！”

    睿君便在前面引路，张一凡两人来到这豪华的大厅。

    这里的酒吧与外面一般无二，但是他的豪华，却又是外面那些普通酒吧不能比拟的。来这里的每一个人，非富即贵。

    尤其是那些在财字号赌钱的家伙，没有过亿的身份，靠边站吧！少在这里丢人！

    当然，也有一些特别的客人，不嫖不赌，只为来找一种感觉。

    酒吧的气氛很浓，两人刚进来之后，就有几个小女孩朝这边看过来，当她们发现张一凡的时候，便会心地笑了起来。

    董小凡见了这几个女孩子，便说了一句，“你这里还有未成年人啊？”

    睿君低低地说了句，“这几个黄毛丫头，可都是有后台的。惹不起。”他就嘿嘿地笑着。刚好睿君的手机响了，张一凡挥挥手，“忙你的去吧，我们先坐会！”

    睿君一看，电话是李虹打来的，立刻跟两人说了句，跑出去接电话了。

    一个长得蛮不错的女孩子，头发染与五颜六色的，她端着杯子朝张一凡走过来。“大叔哥，喝一杯吧！”

    张一凡打量了她一眼，要不是睿君说过，她们都有背景，张一凡还会以为，她只是一个小太妹。没想到这妞挺大胆的，一只冰凉的玉臂搭在张一凡肩上，“给个面子吧？大叔哥。”

    这个称呼有意思，张一凡笑了下，“没看到我这里有人吗？”

    董小凡坐在那里，端着一只杯子打量着这小女孩，顶多十岁，真正的黄毛丫头。

    没想到这小丫头瞧了董小凡一眼，切了一声，“拜托，你就算是要找女人，也要找个年轻点的，这种大娘你也要？跟我走吧！”

    ps：今天小暴发，五更求花！求票！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

