    “不是我们学校的？”

    学生会长眯着眼睛上下打量了一番宋云，浑身没有牌子的衣服，除了长得帅没别的优点了。

    “别装，虽然说我没在校园里见过你，但如果被我查出来你是那个学院的，等着处分吧！”

    学生会长本身就对宋云的样貌十分抵触，也许是自己长得丑吧，看到一切帅气的同性都会排斥，而且在这个房间里，许多都是在排练的学妹，能登上舞台的女生自然是千挑万选出来的。

    这么多水灵灵的妹妹竟然眼神都直勾勾的看着这个男人，这让身为学生会长的他心中很是不平衡。

    “会长，他的确不是我们学校的，他是思怡的哥哥。”

    一个穿着拉丁舞服的小女生站出来说道。

    学生会长瞥了宋云一眼也就没再管，毕竟他的职权也只是能在这个大学里作威作福，出了学校，他屁都不是。

    他看着满屋子的莺莺燕燕，想着所有事务已经准备妥当，只等开幕了，这其中还有一些时间，与其出去看那群大老爷们，还不如在这里看妹妹。

    他找了个最舒服的沙发，瘫在沙发上眼神不断的扫量着这群女生。

    还真别说，练舞蹈的这个学妹身体是真的柔软，这么高难度的动作竟然能做到，晚会完毕后看能不能约出来吃顿饭，然后...嘿嘿嘿。

    他的目光充满了侵略性，让这些女生浑身起鸡皮疙瘩。

    所以这些小女生在彩排的时候动作不约而同的缩小了很多。

    就这？就这？

    学生会长看的十分不爽，刚才还那么奔放，现在怎么感觉在防着他！

    “我说你们舞蹈团的，如果打算这样上台，那就别上了！动作都舒展不开，跳什么舞！”

    “还有那边练习小提琴的，小点声！吵死了！”

    “我感觉你们刚才跳的不对，幸好我小时候学过专业的舞蹈，来学妹，搭着我的肩膀，学长带你跳。”

    此时的学生会长如同一个进了自助餐厅的饥汉子，已经不满足与单纯的看，反而想要上手揩油。

    只不过大学就是一个小社会，这些跳舞的女生即便心中不满，也不敢站出来抵抗。

    直到袁思怡唱歌的时候，被这个学生会长接二连三的打断。

    宋云微皱眉头淡淡说道：“同学，你不是专业人士就别乱点评了吧？马上就要上台了，你不应该鼓励她们吗？一直挑刺只会让同学们的压力变大。”

    听到宋云的声音，学生会长不满的抬头看了他一眼，冷漠说道：“你又不是我们学校的，管的倒是宽，告诉你！这场晚会关乎到学校各位领导的面子，我不挑错让她们改正，上台后丢脸怎么办！”

    “但是你的确影响到我们了。”袁思怡站在宋云身边坚定说道：“你提的哪些建议根本就是吹毛求疵，如果你感觉有问题，那就请换掉我，重新找个人上！”

    “对！我们每天排练到晚上已经很累了，你还在这里挑刺，姑奶奶不练了！”

    “你既然觉得我们跳得不好，你自己跳去吧！”

    学生会长的话引起了众怒，许多女生纷纷站出来埋怨。

    学生会长看到这个情况心里一慌，他也就是装个逼而已，照现在看这些演出人员都反了天了，自己在这么下去，首先挨骂的肯定是自己！

    “不好意思诸位同学，是我有点太完美主义了，我发誓重现在起绝对不bb，你们继续，你们继续。”

    学生会长赔笑说道。

    其余女生得到这个态度，也调整了一下心态继续排练。

    只不过学生会长悄悄来到了宋云身边，指着宋云的鼻子呵斥道：“你不是我们学校的，就不该出现在这里！请你立马离开，否则我要叫保安了！”

    原本学生会长没打算找宋云的麻烦，可宋云刚才那几句话煽动了一群人，这要是继续让他待下去，指不定闹出什么幺蛾子啊。

    宋云无奈起身，没办法，这就是规则，自己的确不是本校学生，学生会长有权利让自己出去。

    只是他刚起身，从宋云裤兜滑落一个钥匙，兰博基尼毒药的车钥匙。

    学生会长定睛一看，立马就认出来这把钥匙是真的！

    因为在学校里面不缺富二代，身为学生会长除了要跟那些老师打好关系，那些富二代们也是他巴结的对象。

    他曾经跟着一个富二代参加过一场聚会，里面全部都是一些富家子弟，他就看到过有个人开的就是兰博基尼，而那把钥匙，和宋云的一模一样，甚至宋云的钥匙还要精致几分！

    这是一个壕哥！起码不是自己这种人能得罪起的。

    但宋云捡起钥匙后就走了，只留下一个背影。

    学生会长愤愤的锤了一下自己的脑袋，踏马的，自己真是猪油蒙心怎么就惹上了这样一位大佬，如果刚才自己的态度好点，巴结对方，自己毕业后是不是就能领先同龄人很多了！

    毕竟在社会上，给有钱人做狗腿子不丢人！

    想到自己与一个光明的前途错失，他心中无限悲愤。

    他搓搓脸，做出一个笑容朝着宋云追了过去。

    “你好同学，刚才是我态度不好，虽然你不是我们学校的人，但也是思怡的哥哥，属于亲属，自然能在排练室坐着。”

    看着学生会长谄媚的表情，宋云没理，这学校这么大，难不成还没有一个坐着的地方？凭什么这小子让自己走自己就得走，让自己回去自己就得回去，他好说歹说也算个有钱人吧。

    “同学别走，我真心为自己刚才说的话道歉，请您给我一个面子，回去吧，毕竟思怡同学最近排练压力很大，有您在身边肯定会稍微放松不少。”

    学生会长没办法，只能对宋云打感情牌。

    宋云想到袁思怡有些发青的眼圈，知道这小妞子最近肯定没好好睡觉，自己一直陪着她说不定真能调整她的情绪。

    宋云转头看了学生会长一眼，自顾自的朝着排练室走去。

    见到宋云回心转意，学生会长松了口气。

