    第8438章放手与成全（7）

    不过，他看林栀不大适应这样的场合，白领的话，也不是没可能。

    “哎呀，倪总，人家找了你好久，你又在看漂亮姑娘呀……”一个娇滴滴的年轻女人走过来，靠在男人身上，蹭了两下，“是人家不好看吗？还是路边的花儿更好看？”

    “哎呀，娇娇，瞧你说的什么话，这位小姐刚刚跟我打招呼，我总不能不回应。”

    林栀脸一沉，转身想走。

    年轻女人叫住林栀：“小姐，怎么称呼？我叫白娇娇，这位是倪总，我男朋友。”

    男人的手搂在白娇娇腰上，上下游走，但眼睛却盯着林栀看，色眯眯。

    “林栀。”

    “哦，林小姐。”白娇娇也靠着自己的男人，歪着头看向林栀，“林小姐一个人看上去有点孤单，不过，不要随便搭讪哦。”

    男人亲了白娇娇的脸颊一口：“你看你，又吃醋，小妖精还有力气吃醋，看我今天晚上回酒店弄死你。”

    “倪总，你好讨厌，就你最讨厌。”

    林栀别开脸，根本不想看到这一对。

    她打了个招呼，十分淡漠：“我去找我朋友，你们请便。”

    “等等。”男人叫住她，“我就说林小姐怎么看着有点眼熟，娇娇，你看，林小姐的眼睛跟你长得好像。”

    白娇娇仔细一看，是挺像。

    但她不喜欢被人比较，嗔道：“倪总，你是不是不喜欢人家啦？怎么见个女人都说像我，我有那么大众脸吗？”

    “倪总，不要随便评论别人的长相。”林栀淡淡回应。

    她不怕得罪人，这种圈子，她也不可能融进去。

    “怎么了？”晏伽早就看到林栀这里很热闹，端着酒杯走过来。

    抬起头，一眼看到白娇娇。

    一瞬间，白娇娇也看到了晏伽。

    顿时，白娇娇脸上情绪涌动，脸色十分难看，下意识推开倪总搂她腰的手，但是男人搂得很紧，她推不掉。

    他怎么会在这？

    白娇娇找了晏伽很久，一直想旧情复燃。

    她跟晏伽分手后再也找不到比晏伽更优质的男朋友，自然特别想吃回头草，可惜，完全没有晏伽的下落。

    她没想到会在这种场合碰到晏伽！

    晏伽的眼里也突然翻涌不一样的情绪，白娇娇怎么会在这？

    但他看了一眼白娇娇身边的男人又明白了，看来，是攀上高枝了。

    “没什么。”林栀回应他。

    白娇娇惊讶，这个叫林栀的女人是晏伽的女伴？

    怎么可能！

    晏伽根本不喜欢这种女人！

    晏伽喜欢热情似火、妩媚奔放的女人，但这个林栀清清冷冷，在宴席上都放不开，更别说在别的场合，能在床上满足晏伽吗？

    “我带你去见个朋友。”晏伽准备带她离开，视线落在林栀的侧脸上。

    “嗯。”

    他们转身离开。

    晏伽完全没跟那个上了年纪的男人打招呼，男人到了那个年纪还出来找年轻女人玩，想必人品败坏，事业也走不长。

    至于白娇娇，他更是不屑一顾。

    白娇娇怔在原地，盯着晏伽高大挺拔的背影看，久久没有回神。

    (本章完)

