    蒋卫国被带去了派出所，虽然心中已经将说辞预演了无数遍，但到了关键时刻，面对公安人员的审问他还是有些慌神了。

    意识到这样会很危险，蒋卫国努力调整好情绪，稳住心神，偷东西的是王二彪，他其实也是不知情的受害者。

    如此这般一想，心境倒是平和不少。

    蒋卫国心里有数，直接将王二彪招出来，他肯定会被警方怀疑，于是做出努力回想的样子：“我也是从别人手里买的……那人上门来问，我没多想。长相？一米七出头，高颧骨尖下巴，三七分头……”

    “你说的情况我们已经了解了，先回去等通知吧，不过不能离开本市，我们如果发现有可疑的人，随时会叫你过来指认的。”

    “一定一定，配合你们办案是我身为公民的责任和义务。”蒋卫国心里暗暗松一口气，才起身离开。

    出了公安局门口，蒋卫国朝着家里的方向走了一段路，回头看看没有人跟踪，转头就朝着孙家快步走了过去。

    ……

    孙玲自从得了一千块钱，生活一下子变得挥霍起来，光是新衣服新鞋，手表什么的就买了一大堆，还整天跟请王二彪他们一起出去吃喝玩乐。

    这天刚跟朋友们一起滑旱冰回来，王二彪一路将人送到楼下，有心想陪她一起上楼然后去家里坐坐，但却被孙玲叫住。

    “行了送到这里就可以了，我累了要上楼了你也赶紧回去吧。”

    孙玲语气里有些不耐烦，她可不想让邻居看到后误会两人之间有什么。

    虽然心有不甘，但王二彪还是点点头转身离开。

    孙玲刚上楼就看见等在楼道里的蒋卫国：“表哥你怎么过来了？”

    蒋卫国看一眼王二彪离开的方向，开口说：“你先开门，我有话跟你说。”

    孙玲点点头，刚将门打开，蒋卫国迫不及待的闪身进屋，一开口就让孙玲大吃一惊：“什么？羊绒衫的事情被公安发现了？”

    “……说是有人举报，而且发现的时候袋子上全都写着姝色服装店的字样，这件事情太蹊跷了，我到现在也没彻底摆脱嫌疑。”蒋卫国说着走到沙发边坐下，这件事始终让他百思不得其解。

    孙玲慌了神，连门都忘了关，追着蒋卫国过去：“表哥你没把我说出去吧？”

    蒋卫国抬头看她一眼：“咱们可是一家人，我怎么可能出卖你。”

    他又不傻，真要供出孙玲，两人是亲戚，公安调查起来，那样肯定会把她自己都搭进去。

    听见她没说，孙玲稍稍放下心来：“那我们现在该怎么办？”

    “为今之计，咱们只能推个替罪羊出来，把所有的事情都推到他身上……”

    王二彪出了孙玲家小区，突然想起来那帮兄弟帮忙组了一个舞会，专门想让他跟孙玲表白，时间都定了，结果他竟然忘记告诉孙玲了。

    抬手拍了下脑门，很快就转头朝着孙玲家那栋楼快步过去。

    王二彪一路到了楼道门口，刚想抬手敲门，突然发现门并没有关严，里面隐约传来男人说话的声音，王二彪心下疑惑，忍不住悄悄凑上前去。

    “王二彪这人本身就不务正业，看守所出来进去对他来说恐怕已经是家常便饭，再说那批货本来就是他偷得，只要咱俩咬死了是他干的，跟咱们一点关系都没有，我相信警察同志肯定会相信咱俩的话。”

    听了蒋卫国的分析，孙玲觉得这个主意十分可行，于是点点头：“行，我都听表哥你的。”

    站在门外偷听的王二彪没想到蒋卫国竟然存着这样恶毒的心思，而更让他伤心和气愤的，孙玲竟然毫不犹豫的选择了同意！

    蒋卫国见她同意了，心里的一颗石头也算落下一半，想了想开口说：“表妹，羊绒衫既然已经被发现要回去了，你看能不能把那一千块钱还给我？”

    “什么一千块钱？”孙玲明知故问道。

    “之前那批羊绒衫你说算卖给我，我就出了一千块钱，现在事发，羊绒衫被没收，咱们这买卖自然不能作数，不过我既是你表哥，都是一家人，你给我九百五就行，那五十你自己留着买点喜欢的东西。”蒋卫国商量道。

    钱早就被孙玲挥霍了不少，再说这人一旦过上了有钱人的奢靡生活，又怎么肯轻易把钱交出去。

    自从父母都下岗之后，孙玲花钱再不能像以往那样肆意，孙玲无论如何也不会把手里的钱还回去。

    “当初那钱是表哥你买羊绒衫的钱，现在自己没看好货物反倒来朝我要钱，可没有这样的道理，再说如果羊绒衫没被没收，你赚了多余的钱肯定也不会想着分给我吧？”

    “我可是你表哥！”蒋卫国生气低吼一声。

    “那又怎么样？”反正她现在只认钱不认人，让她把钱吐出来肯定不可能，一想到那些人看她付钱结账时带着崇拜和羡慕的眼神，被各种吹捧的孙玲顿时感觉自己又回到了以前高高在上的样子。

    蒋卫国气的鼻孔张开不断喘着粗气：“咱们现在可是一致对外。”

    孙玲点头，不以为意的嗤笑道：“可咱俩也是一条绳上的蚂蚱，出事了谁也跑不了。”

    “我告诉你别欺人太甚，真当我不敢把你供出来？大不了到时候就实话实说，看看谁的罪名更重！”

    蒋卫国愤愤的丢下一句，气愤的摔门而去。

    王二彪在蒋卫国出门的前一刻一个转身去到隔壁房门口，背对着蒋卫国假装在找钥匙。

    直到看着人走远，王二彪才抽回目光，侧头看向孙玲家门口，脚步一转走过去敲门。

    以为是蒋卫国去而复返，在打开门那一刻孙玲态度十分不好的说：“你怎么又回来了？我不是已经说了那钱……”

    一抬头发现竟然是王二彪，孙玲的脸一下子变得更臭了：“你怎么上来了？”

    见他就一直盯着自己不说话，怕被左右邻居看见，孙玲忙将门开的大些：“赶紧进来吧。”

    这要是以前王二彪肯定会以为孙玲在招呼她，但自从听了刚刚她和蒋卫国的话，这种嫌弃的语气他竟然一下子就听出来了。

