    第2076章

    吴东：“你家宗主又打不过我，通报什么？”

    李冰月愣了一下，然后轻轻一叹，说：“好吧。跟我来。”

    凌天峰，是凌天宗的重地，平素少有人来此，只有掌门一人。

    此刻，掌门易阳站在峰顶，他面前是一座巨大的龙门，高约万米，光华万道，顶部似乎连接着某个神秘的时空。

    龙门之下，是无尽冰渊，里面有累累白骨，古往今来，也不知有多少人跃龙门失败，丧身其中。

    易阳的修为已经很高了，他随时都能进升大罗，可他不敢，因为进升大罗，就意味着对抗天劫，他并没有自信。

    忽然，三个人出现在他的身后。他勃然大怒，猛然转身，道：“大胆！”

    “闭嘴。”吴东一巴掌将这位掌门人抽飞了。

    易阳感受到吴东那恐怖的掌力，吓的大叫一声，生生挨了一巴掌，竟是不敢还手。

    “扑通。”他跪在地上，脸色发白，“凌天宗掌门易阳，参见金仙！”

    吴东“嗯”了一声：“易阳是吧，你刚才站在龙门前嘀咕什么呢？”

    易阳脸一红，说：“让金仙见笑了，我是感慨自己今生无望突破更高的境界，所以有些自伤自怜。”

    吴东：“不用自伤，我不就大罗了吗？”

    易阳：“前辈能进升大罗，着实令人羡慕。”

    吴东：“这龙门，你可知它的来历？”

    易阳：“回前辈，这龙门从先民被贬落时就存在了。”

    吴东抬头，他的神眼，穿透了龙门，看到了龙门之外。这龙门之外，是一座大殿，里面空无一人，感受它的气息，应该是神界。

    “嗯，怎么是神界？”他想了想，突然腾空一跃。

    升了一半，一股毁灭万物的力量轰在他的身上，而这股能量被他一拳轰开，继续往上。

    在此之后，他每升一百米，就有一道恐怖能量轰落，一次，两次，被轰了三十次之后，他轻松跃过了龙门。

    突破龙门的一瞬间，吴东伸手一抓，下方的周芷菲和李冰月便被他抓在手中，随后他的人就消失在龙门的尽头。

    易阳傻了，喃喃道：“成功了，他居然成功了！”

    吴东眼前一亮，就出现在了大殿内。同时，他将二女放进了自己的洞天之中。他的人一出来，实力就恢复如初，而且不知道是不是因为重新修炼了一遍的缘故，修为似乎有了精进。

    他回头一看，一道神符摆放在桌案之上，下面有专门盛放神符的器具。而这大殿内，放了不少东西，看样子都是神器。

    “咦？这里是，神界某个势力的宝库？”他双眼放光，走到旁边的一个兵器架上，上面摆着一柄大锤，其上布满了毁灭之力。

    看上面的文字，叫做破天神锤，是一件极厉害的神器。

    他握住锤柄，并催动神力，顿时，他就感受到一股澎湃的力量，这力量远超他的神力。

    “不错。”他一喜，将神锤丢进了洞天。

    然后，他将那神符收了起来，并走向不远处的一座丹炉。这丹炉，七八米高，表面铭刻着八只混沌巨兽的形象。

    看神文，此为八极混沌神炉。他二话不说，同样将之收入洞天。

    刚收了神炉，他就听到动静，身形一晃，化作一粒尘埃，悬浮在空中。

    这时，一名高大的男子走了进来，脱掉一副铠甲，就要放在桌案上，突然，他似乎发现了这里的异常，破天神锤不见了，神祖符箓不见了，八极混沌神丹同样不见了。

    他大吃一惊，扭头便往外走，大声道：“来人呐！”

    他一转身，吴东化为的尘埃，就落在他身上，跟着离开了。下一秒，无数道强横的神念狂扫过来，但是都忽略了这名青年。

    “封锁所有出口！”一道声音传来，吴东断定，这人是一位神帝。

    紧接着，这青年人穿上铠甲，向着一道山门飞去。一路上，吴东才知道这里是混沌神教的所在。混沌神教与那太一神教一样，皆是强大的势力，下面有许多依附的宗门。

    到了山门处，这青年人放开神念，搜索周围。

    吴东见附近没什么人，就突然显形，一拳打在这人的头上，直接将他的头打爆。然后他剥掉对方的铠甲，化作遁光，瞬息远去。

    这神界广大，好在他遁术了得，一路急行，进入了太一神教的地盘，最后又回到了血神宗。

    血神宗，他刚出现，就看到青柠正指挥人在山上种树，而且全是果树。他好奇地问：“青柠，干嘛要种树？”

    青柠见他回来，十分欢喜：“吴大哥，这些树是别人送的‘异香木’，十分珍贵，一枝一叶，都有异香，我觉得挺不错，就找人种下。”

    吴东：“冰苋经常来？”

    青柠点头：“上次你打败了核心弟子巴夜雨之后，所有人都说你一定是第三位核心弟子。所以那些弟子经常来巴结我和冰苋，时常送些东西过来。”

