    曲檀儿好心安慰道：“不就是被人掳走，被人……稍微欺负了一下下，有什么值得哭的？没有事情比生命更重要！”

    既然，热心肠，这丫头接受不了，那么，曲檀儿只好冷面冷语地提醒她。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她这番话，乍听没问题，可经不起推敲。

    尤其，跟某女相处多时，秦岭等人怎么会听不出奇怪之处？

    可众人不确定啊，就没吱声，只是，不约而同看着某爷。

    墨连城对比他们，明显淡定多了。

    他一阵见血地指出来：“檀儿，你想多了。”

    曲檀儿一呆，“想多了？没有吧……”

    转头，征求其他人。

    其他人纷纷点头，“想多了，真的想多了。”

    “喂！你们在讨论什么？”绿萍叫了一句。

    曲檀儿上上下下打量她。

    原先，觉得可疑的地方，此刻看来，好像不一定是那回事？

    旁边，秦岭等人，暗藏等着看某女好戏的表情。

    曲檀儿默了一下，看着绿萍问道：“那个，你不是被那老头给，嗯，那个了吗？”

    绿萍被问得糊涂，那瞬间，连哭都忘了，“那个什么？”

    曲檀儿隐晦地表示：“咳，睡了一觉。”

    睡了一觉？

    她被装在麻包袋里头，颠簸不断，能睡得着吗？！绿萍恼，却脱口而出之际，突兀灵光一闪。

    睡了一觉？

    睡觉？！

    跟那死老头？！！

    弄明白以后，绿萍整张脸瞬间冒火般红透了，“你胡说八道什么！他只是掳走我而已！”

    “你的衣裳，还有你……”曲檀儿目光放在绿萍身下，“流血了。”

    绿萍恼羞成怒地大喊：“衣裳是我挣扎时候想引起别人注意所以撕裂的。”

    因为，真煌界里，打斗事迹不少。

    一般打斗不会引人注意，如果，关系到女色什么的，说不定有转圜的余地！

    只可惜，当初那些人，全都是孬种，老头露一手，他们全都吓跑了，哼！还白占她的便宜了！

    “至于血，血……”她羞赫中带着怒气的目光环顾众人，最后，豁出脸，大喊一句，“哪个女人不流血的？！”

    哪个女人不流血的？！

    这绿萍脑袋什么构造的？！她才几岁好不好？

    几岁的孩子，哪来那个血的？！通常不是十二三四岁的孩子才会有吗？

    不对，难道是真煌界的人体构造不一般，还是绿萍瞧着像小孩子，其实，真正的年纪已经有十余岁了？

    曲檀儿感觉，就像是千万道厉雷，雷鸣轰动地劈落。

    “你……”她正想说什么。

    “咳，檀儿，这个话题可以打住，一场误会。”墨连城打住她，行为可疑的一手掩唇，干咳一声。

    某爷了话，几个家伙终于捧着肚子哈哈放声笑出来，“哈哈！……”

    曲檀儿瞬间黑了脸。

    毕竟，是某女出糗，很快，某爷出面打住这个闹剧。

    然后，问题来了，人是救下来了，但是，这人要如何处置？

    众人面面相觑，然后，一致看向夫妻俩，等待他们的指示。

    夫妻俩先后看到绿萍身上。