    云暮挽旋即一笑，趁机推开他，然后钻到屏风后面将衣服穿好，穿好之后，她就冒了一个头，得意地看着他，然后，便是跑去开门了。

    “怎么了？”

    云暮挽打开门，浴桶氤氲雾气让屋内的氛围看起来不太对，敲门的王峥脸一红，看着刚刚沐浴出来的云暮挽开口道：

    “那个…师父他们让我来问问你，要不要下去吃点东西，刚刚你在宴席上，好像什么都没吃。”

    “不用了，我辟谷，多谢师兄好意。”云暮挽婉拒了他，王峥看着她的容貌，有点晕乎乎地点了点头，随后，便是离开。

    云暮挽也就此关上了门，然后一回头，就看见了藏于一侧黑脸的北冥渊。

    她噗嗤一笑，走到他面前，然后笑道：

    “帝尊，您还是改日再来吧，看来今晚你是运气不佳呀，如此，怎可在我房间逗留呢？”

    “本尊可不小心，凭我还治不了你这个小顽皮？”他伸手一揽，再次把人带到了怀里，随后，指节抬起她的下巴，正准备再度吻下去，却是赫然之间，便是又听见外面传来了一道声音，喊道：

    “师妹，你在嘛？”

    北冥渊眸子冷得能掉渣了。

    云暮挽将头埋在他的胸膛，不住地笑了起来，随后，这才抬头笑眯眯地看着他，轻声道：

    “看吧，我……”

    “唔……”

    云暮挽话说到一半，便是一把就被他给吻住了，他报复性似的在她唇上咬了几口，几经缠绵之下，几乎都要把人吻晕乎了这才松开。

    旋即，亦是靠在她耳畔邪魅一笑，道：

    “为夫可不管谁来，要是亲不到，那明日，夫人可就别想起床了。是吧，我亲爱的帝妃大人。”

    云暮挽：“……”这个过分了。

    ……

    “师妹？你不在么？”司徒凌见没有人回应，再次疑惑地出声询问，但是他又等了半晌，却是不见有人回应，心下不免慌了几分。

    难不成是出事了？！

    “师妹？你是不是出什么事情了？师妹！”

    司徒凌最后一声的声音有点大，他看着面前的门，几乎准备破门而入了，眼看着他就要破门之际，原本安静无声的房门赫然打开，一道身影露出，然后看着他，问道：

    “师兄你可有什么事情么？”

    “……师妹，你刚刚在干什么？为什么那么久都不回应，我还以为你出什么事情了呢……”他没有回答她前面的问题。

    云暮挽闻言，不动声色地瞥了里面一眼，忽然有点害怕那个男人吃醋，便是连忙开口道：

    “没事，我就是刚刚差点睡着了，所以反应慢了一点而已。”

    “是么？那我是不是打扰到你休息了，其实也没有什么事情，其实就是，想把这个东西给你。”

    司徒凌开口，将手中一个精致好看的小球递给了她。

    防御球？

    云暮挽扫了一眼，有点犹豫，她没有接。

    “师兄，这是……”

    “这是我送你防身用的。”他迟疑了一下，随后开口回答。

    云暮挽的眸色微微闪烁了一下，看着他，随后，便是缓缓道：

    “抱歉，师兄，请恕我不能接受你的东西。”

