    第49章 浩子，太阳落下了…

    刘浩文无视了另外的三人，抱起大宝之后，再次重复了抱四宝时的动作，又开始举高高了。

    有了这个陌生的叔叔的举高高，平时里不怎么爱说话，稳重的大宝在这一刻也哈哈大笑起来。

    大宝和四宝都得到了那个叔叔的宠爱，另外的两个宝宝眼里满是羡慕，他们都快要哭了。

    他们也想玩啊，什么时候才轮到我们？

    呜呜呜！

    好羡慕大哥和妹妹啊，这么开心的和叔叔玩。

    刘浩文和大宝玩了好一会儿，两人都笑的非常开心，都互相喜欢上了对方。

    又举了好几下之后，刘浩文就放下了大宝，将他放回了车里，准备抱起二宝。

    “哈哈，女孩长得就是俊俏啊。”

    二宝在娘胎时营养比较充足，所以略显胖了一些，小脸更显得肥，白胖胖的。

    看到这个吐槽自己爸爸的叔叔走过来之后，她立刻就笑了。

    宝宝一笑倾城，一双淡黑色的眸子眯成一条线，就像是高悬于天上明亮的月牙。

    还没等刘浩文伸手下来抱她，她就已经十分主动的伸手，咿咿呀呀的叫了起来，她真的等不及了。

    刘浩文轻轻笑了一声，他真的没有想到自己这么受宝宝欢迎，而且还是这么可爱的宝宝。

    这一刻，他好像得到了某种莫大的满足。

    放下大宝之后，他把二宝抱起，又开始了自己和宝宝的独处时光。

    对于三个宝宝，他没有丝毫偏心，举高高的次数都是一模一样的，无差别对待。

    就冲他这办事的态度以及原则，他想不受到宝宝们的喜欢都难。

    很快，二宝就到了次数，于是就只能依依不舍的离开了叔叔的怀抱，回到了婴车里，和自己的好大哥玩了起来。

    这时候三宝在肖逸菲的怀里早已经绷不住了，谁都跟那个叔叔玩过了，他还没有。

    所以此时他非常的急躁，在肖逸菲的怀里动来动去，生怕那个叔叔遗忘了自己。

    放下二宝之后，刘浩文便看向了肖逸菲，眉头微微皱了起来。

    刚才在学校里面的时候，肖逸菲对他的观感可不是太好，一上来就把自己当成狼一样来防。

    就好像是自己看上了她们的美色一般，才会故意往上凑，希望引起杨珂的注意。

    现在知道了自己的真实想法，才不敢说话吧？

    还有她一直抱着三宝，这是想利用他来掩饰自己吗？

    但是这时候三宝已经迫不及待了，看到叔叔空着手看向自己之后，他在肖逸菲的怀里挣扎的更厉害了。

    他那激动的心，颤抖的手已经压制不住内心的洪荒之力了，赶忙对着刘浩文的方向咿咿呀呀的叫了起来。

    刘浩文没再计较刚才在学校里的事，朝着肖逸菲走了过来。

    走近之后，他淡淡的说道：“把三宝给我吧。”

    肖逸菲偷偷用余光看了他一眼，心里尴尬死了。

    她怎么也没有料到会有这种离谱的事情发生在自己的身上。

    自己好不容易英雄救美一次，就碰上了她男票的兄弟，真的是尴尬的要死。

    她还等着林天早点给她介绍优质男性呢，这下子就得罪了一个……帅哥……

    她想到这里，不禁无语起来。

    看到刘浩文伸手过来抱三宝，她神色略显慌张的把三宝递了过去。

    刘浩文也只是单纯的接过三宝，没有把心思放在她的身上。

    不过肖逸菲此时面露尴尬之色，心里想着到底该怎么挽回自己的面子。

    要不跟他道个歉？这样自己的形象也不至于这么差吧？

    林天站在那里看着他们，一眼就看出了肖逸菲的不自在，就猜测到是出了什么他不知道的事情。

    随后他出声问道：“出什么事了吗？我怎么看她好像有些心不在焉呢？”

    杨珂就把刚才在学校里的事跟他说了一下。

    林天听了之后笑的不行，不过他还是跟肖逸菲说了一句：“也就是一件小事，浩子的心胸宽广着呢，过几天就好了。”

    哎！

    希望是这样吧！

    肖逸菲在心里叹了口气。

    刘浩文和三宝玩了好一会之后，还是觉得不够过瘾。

    于是他把三宝放回婴儿车里面之后，又拿出手机，自己和宝宝们分别摆了几个造型，又拍了好几个视频之后，他才心满意足。

    就在他和宝宝玩耍的不经意间，时间已经过去了半个多小时。

    夕阳已经落下，火红色的余晖也渐渐消散，夜色已经渐黑，但是刘浩文还是没有想要离开的意思。

    林天看着和宝宝们玩的不亦乐乎的刘浩文，心里也是有些无奈，再这样下去一会儿可就真的要天黑了。

    他又看了看在一旁不知所措的肖逸菲，无奈的走到了刘浩文的身边，蹲下来陪他一起看着宝宝。

    “浩子啊。”

    “啥事，说！”

    此时刘浩文正陷入了无边的舔娃快乐之后，压根就没想和他搭话。

    “太阳落下了……天快…”

    还没有等到林天说完，刘浩文就打断了他：“我知道啊……”

    这么大人了，他还能没有意识天色早已经黑了吗？

    但是和宝宝在一起玩，这是多么幸福的快乐时光啊，他根本不想离开啊。

    “天黑了，我们要回家了！”

    林天这时候才后知后觉，浩子这家伙，好像和宝宝玩了之后，脑子有些不够用了……

    “我们得快点回家给宝宝们喂饭，洗澡了，不然他们就该睡了。”

    “这么早？”

    “……他们可是宝宝啊！”

    听到林天这十分无语的话之后，刘浩文才傻呆呆的反应过来。

    小孩子和他们确实不同，一天的时间里大多数的时候都在睡。

    刚才一直沉浸在和宝宝们的快乐之中，一时间就忘了这一点。

    这得让他们赶紧回去了，不然宝宝们被耽误了作息时间可就不好了。

    所以刘浩文才恋恋不舍的和四个乖宝宝道别，随后又和林天口嗨了几句之后，才离开了这里，返回学校。

    他走了之后，肖逸菲也跟着离开了。

    林天和杨珂则是将宝宝们放上车，返回家里。

    回家之后，林天就主动担当起了家庭主妇的责任，直接走进厨房里，在厨神典籍中又看了一遍菜谱，开始忙活今晚的盛宴。

    同时，他也在想着，怎么才能把房子的事情告诉杨珂，让她感到合理。

    最后，林天还是没有想出任何合理的借口，毕竟送房子这种天上掉馅饼的事情，给旁人想来真的是太异想天开了。

    哎，算了，懒得想了！

    等哪天有时间了，再带她去看看吧。

    毕竟女人在欣喜之下，说不定就会忘了钱这些事呢，就当是给她一个惊喜了。

    刘浩文这时候已经有些快要疯了，可以说是欣喜若狂。

    在走回宿舍的路上一直低着头看着手机里的照片，脸上露出傻子般的笑容。

    每多看一眼，宝宝们那萌劲就狠狠地在他的心里冲击一波。

    这四个小萌娃真的是太令人宠爱了，只一眼就让人心神沉沦其中，无法自拔。

    在他路过学校的饭堂时，他甚至忘了走进去吃饭，依旧在不自觉中往前走。

    这时在一个窗口排队的孔庆臣恰好往门口瞥了一眼，就看到了失了神的刘浩文。

    于是他拍了怕在他前面的杜振宁，说道：“宁子，你看看，那是不是浩子？”

    杜振宁朝他所指的方向看了一眼，也略微有些惊讶。

    “哎，真是他啊，不过怎么不来吃饭？”

    两人都确认之后，孔庆臣立刻大喊道：“浩子！”

    “耗子？”

    旁边的同学奇怪的看了他一眼。

    孔庆臣被这么一看，也有些尴尬，随后又喊了一声：“刘浩文！”

    但是刘浩文依旧在低头看着手机，对周围的事物仿佛都没有留意，还是在傻傻的看着宝宝们的照片笑。

    孔庆臣抬头看向杜振宁，狐疑的说道：“……他…浩子他啥时候变聋了？”

    杜振宁：“……”无语。

    “可能是距离有点远，所以听不到？”

    “但是，食堂这两个字那么大，他也看不到？”

    两人强行扯着理由来说服自己。

    但是他们在这个打菜窗口距离门口不算太远吧？

    为啥他都不往这边看一眼呢？

    “难道说？？？”

    两个人仿佛心有灵犀一般，同时对视了一眼，齐齐低声说道：“浩子他不会陷入罪恶的恋爱了吧？？？”

    “卧槽了！这不会是真的吧？？！啊啊啊，一会儿咱俩打饭回去吃吧。”

    两个人心里顿时有些痒痒了，脱单这种事可不是小事，他们必须要回去吃一波这口狗粮。

    前面的那几个同学在他们焦急的心情下变成了最可怕的恶魔，他们两人一打完饭，就飞速的跑回家了。

    (本章完)

