    俄而。

    待还不见对方身影，苏北陆忍不住拿出论坛登录器，给无量天尊发了条信息。

    【北穹（一阶）：老哥，你到哪里了？不会鸽我吧？】

    点击发送后，他静静等待对方回复。

    恰在此时。

    身后忽地响起一道略带诧异的温和醇厚的嗓音。

    “居士，你我还真是有缘啊！”

    闻言，苏北陆扭头定眼望向身后声音传来的方向。

    只见一身穿灰色道袍，束发盘髻，腰悬布袋的中年道士，站在他面前，笑吟吟地望着他。

    “福生无量天尊！”中年道士起手施了一礼，目光古怪地望着苏北陆，“居士，我们又见面了。”

    看着眼前这道熟悉的人影，苏北陆怔了怔。

    但很快他便想起来了。

    此人特么不正是之前在东禅古寺卖给自己雷符的那个无良道士么！

    “道长，竟然是你？”苏北陆连忙站起身来，眼中满是诧异。

    “呵呵，贫道也万万没想到，居士竟然也成为了我辈中人。当真是，缘，妙不可言呐。”

    无量子轻笑一声，迈步走到苏北陆对面，坐了下来。

    此刻，他心中也满是震惊，没想到当初自己遇见了那个冤大头，竟然成功觉醒灵源，并加入天宫了

    两人刚落座，四周便纷纷投来好奇的目光。

    没办法！

    在这充满现代气息的咖啡馆内，无量子这一身打扮实在是有些鹤立鸡群。

    “居士，果然是人中龙凤，这才数日不见，便成为了一阶灵者。”无量子捧着杯子，轻抿了口，笑着说道。

    “全部都是托道长的福气。”苏北陆摆了摆手，应了一句，“要不是您那张雷符救了我一命，我也无法觉醒。”

    ？？？

    听到这话，无量子神色一怔，有些没反应过来。

    雷符？

    那张用一包烟换来的假符箓？

    这两者之间特么有什么关系。

    “此话怎么说？”无量子反问道。

    “当初我遭遇诡怪缠身，晚上就是使用了从您那里买来的雷符，成功灭杀了那诡怪，然后受到刺激下，并成功觉醒了灵源。”

    苏北陆略有沉吟，快速编出说辞。

    “您别说，那张雷符是真的好用，使用后，漫天神雷降临，一下子就将那诡怪劈死了。”

    身旁，听到苏北陆这番话，无量子面色一黑，彻底僵在原地。

    此刻，他满脑子就只有一个念头在不断回荡。

    “那雷符是真的！那雷符是真的！那雷符是真的！”

    “小兄弟，你可别诓骗老道我，你说的那雷符真的可以使用？”无量子咬牙切齿的一字一句询问。

    “对啊，确实可以使用，至今那场景我都.....诶，道长，你怎么了？”

    忽然间，苏北陆话音一顿，目光不解地望着面前，伸手捂着胸口，面色难看的无良子。

    “无碍，无碍，老道我没事。”无量子摆了摆手，一副痛心疾首的样子。

    他这次亏大了！

    终年大雁，却被雁啄瞎了眼。

    自己一辈子倒卖假秘籍，假的驱邪之物。

    没想到，竟然让一件真正的宝物，在他手中溜走了。

    而且还是以低价卖了。

    照着小子所言，能召唤漫天神雷，这特么绝逼是一件威力强横的宝物。

    很可能就是上古灵者遗留下来的绝世符箓。

    这种东西在天宫内部都是天价之物，绝对的保命神物。

    若是拿出来贩卖，怎么说也能换个数千功勋，甚至不止。

    想到此，无量子只觉得懊悔不已，心头又开始隐隐刺疼。

    “他奶奶的无良天尊，这次亏大了，亏大了....”低声喃喃自语间，他目光涣散，怔怔地望着苏北陆。

    而在一旁，苏北陆目光疑惑的看着无良子，他也是一脸懵逼。

    这是怎么了？

    但他也没有多想，而是话锋一转，主动问起功法秘籍之事。

    “大师，那本秘籍呢？”

    闻言，无量子深吸口气，强行平复下心中的懊悔，并伸手从身前布袋中取出一本黑色册子，放在桌子上。

    见此，苏北陆目光一喜，连忙伸手拿起黑色册子，仔细地打量了几眼。

    同时，他心中默念一声，激活。

    眼前唯独自己能看见的赤芒，迅速浮现，翻涌间形成一行赤字。

    “变天击地大法（伪）--

    可重铸次数：9。

    重铸后效果：控神；幻界；轮回。

    待激活隐藏特性：无。”

    看着眼前浮现的赤色字体，苏北陆嘴角上扬。

    成了！

    这本修炼精神力的秘籍可被重铸，也就代表了自己可修炼。

    “可以，大师，就这本了，我把功勋值转给你！”他从口袋中取出论坛登录器，直接给无量子转账。

    滴滴滴！！！

    桌旁，无量子取出登录器，看着上面显示的到账记录。

    他忽地抬头望向苏北陆眼中的欣喜之色，目光若有所思。

    “难不成这本秘籍也是真品？”他心中渐渐升起一抹怀疑。

    不然的话，对方为何这么干脆利落的付款，连讨价还价都闭口不提。

    而且对方眼中那欣喜之色，明显的简直要溢出来。

    另一旁，苏北陆反手收起秘籍，心中有些激动，无比迫切的想要回去重铸这门秘籍，然后进行修炼。

    “道长，我加你好友了啊，日后若是有机会，我继续找你购买秘籍。”

    他抬头笑着望向无量子。

    如今他也算是有了一个特定的渠道去收集各种秘籍了。

    “此事好说，我们日后再联系，老道我突然想起还有件要紧的事情没处理，就先行告辞了。”

    忽然，无量子似是想到什么，急匆匆地离开了咖啡馆。

    他打算今天就连夜去之前那处道观，看看那里是否还有其他东西。

    望着无量子急匆匆背影，苏北陆也是起身，准备回家。

    但就在这时。

    滴滴滴！！

    突然间，口袋中论坛登录器却是有新消息提示。

    他低头一看，发现是冷月发的消息。

    【冷月似刀（二阶）：北陆，你之前担心的事情真的发生了。你...赶快过来一趟吧。】

    看到这句话，苏北陆面色剧变，心中更是猛地咯噔一下。

    随后，来不及多想，便直接朝着天宫总部赶去。

