    

    第二百八十四、狗腿子肖小七

    鉴于鬼脸老头没有找到，等于说最重要的人证没有，所以肖不修决定将相关涉案人员按着轻重缓急，押监，或者是禁足在各自家中。方府的所有人被要求闭户，不得随意走动。其他参与接风宴的人也都禁足在家中，连同自己的家人奴仆，一概不得外出。

    肖不修很速度地接管了兴国县的一切大小事务，忙碌了起来。南厂人的速度也是挺赞的，没出一天，我感觉他们对于兴国县各个职能部门的熟悉程度甚至比原来的官员还要厉害。重点是，原来的这些小官吏都是战战兢兢，完全不知道怎么办才好。

    我找了个把椅子坐在正厅后面的屏风里侧，看着肖不修忙忙碌碌地整理着兴国县的一切，他做起事情向来很稳，有条不紊，每一处细节都查的很仔细。若是有点半点问题，都能够被他看出来。所以，这些小官吏在汇报工作的事情，更加颤抖。生怕一个不小心，直接就砍头了。

    我看了几个被打军棍的小官吏，都是属于账目不清，一问三不知的，被打也很正常。肖小五此刻又施展出了自己高超的数字功力，算盘扒拉得咔咔咔作响，瞧着不出三天，整个兴国县的银子，存粮都能数清楚。

    我问肖不修：“曹贵妃给卓敏敏的礼物，咱们怎么办？”

    “照样给。”肖不修没有迟疑，立刻让人把礼物清单和一马车的礼物赶进了方府。

    “我去不去？”我又问道。

    “你可以等我办完事情后，和我一起去。”肖不修还埋在一堆文书里。

    “我不能自己去？”我很狗腿地给他端了杯水，并且自己先喝了一口。他瞪着眼睛看着我，“你怎么能喝？”

    “我验验毒啊，万一有人又毒害你，我先替你被毒一下呗。”我觉得我这样做多贴心啊，简直是忠心耿耿地狗腿子一般了。结果，肖不修很嫌弃地不喝了，还让我赶紧找地方待着，等着一会继续喝药了。

    这算恶心到他了？还是没有呢？我磨磨蹭蹭地又回到屏风后面，忽然发现那里居然变成了一个矮塌，还能够平躺，最最重要的是，这里还有暖炉和被子，特别暖和。

    我心里叹了口气，肖不修对我这般的好，到底是为了什么呢？

    卓敏敏收到那一马车礼物后，让南厂侍卫们过来传话，说是想见见肖大人或者肖小七大人，如果都不见的话，她见见夫君方玉衡也可以。

    不过，肖不修没同意。虽然他们都在方府里，但是各自在不同的房间里，不得随意走动，不得相互传话。没有收押，已经算是很仁至义尽了。厨子那群人都在大牢里关着，看押的很是紧密。

    我想了想，还是让侍卫去传了一句话，“若是与贵府无关，自然是要放人的。一切要等，莫急。”

    肖不修问我：“为何要这样说？”

    “也没什么刻意的，就是觉得先稳住她。毕竟，这人是曹贵妃的闺蜜，万一查出来没有她的事情，我们也算是现在给她一点温暖。若是查出来，有问题，那么，我们对于曹贵妃也算是有个交代。”

    “嗯，我的小七果然长大了。”肖不修说着话的口气，跟一个老父亲一样，弄得我觉得怪怪的。

    “目前，我依然没有看明白到底是怎么回事。但是个人感觉，这个卓敏敏应该不会有什么问题，但是，为何要给大人下毒，这个事情吧，也有待商榷。”我又复盘了一下，发现没有什么破绽。“不过，现在的关键还是这个鬼脸老头的存在是真是假，不知道这是不是另外一个线索？一条藤上串出了这么多人，感觉很奇怪。”

    “肖小七，破案可不是凭感觉，都是要讲究证据的。”肖不修终于放下的卷宗，很认真的看着我。“不管你之前破了什么案子，用的什么方法，最终我们决定抓人，砍人，也都是因为证据确凿，不可因为自己的感情和感觉去判断，一切要依照大月国的法例定夺。即便是皇上，皇后，也都必须按照这个法例执行，这也是祖宗定下的规矩。”

    “嗯，我知道。”我也很是严肃，“就像是我觉得一个人再好，但是他办了坏事，做错了，就是要受到惩罚的，即便是丢了性命也不能枉顾法例。”

    “这世间，并不是纯粹的黑白对错，也许会有温暖，温情，同情的存在，但是，若是害了别人，做了恶，必须是要受到惩罚的，记住了没有？”肖不修说话的口气像严厉的师长，我赶紧点点头，表示赞同。

    这就是活在世间最无奈的事情吧。我点了点头，继而又叹了口气，“做好自己，不给别人添麻烦。也是这个道理吧？”

    “很对。”肖不修终于拿起了那杯热茶喝了一口，“少给我添麻烦，多帮我做些事情才是正经的。”

    “好吧。”我把肖不修那杯热茶夺走了，转身又回去躺着了。

    肖不修忙了几天终于把兴国县的各项事务顺清楚，并且把隔壁县自己的心腹朱县丞叫了过来，让他暂时两边一起管理，他要陪肖小七去南涧山走一走。

    是的，就是这么大大方方，极为坦然和光明正大。朱县丞一脸错愕地看着我们的时候，我立刻解释道：“不是去玩！是去办案！”

    肖不修完全不解释，还扯着我出门了，并且对我说：“本都督做的任何事情为何要向他人解释？”

    “可是，我们去南涧山不是玩呀，你这么一说，大家以为你是陪我去玩了。”我有点着急，我好不容易有点小名气了，结果被肖不修这样一说，搞得我特别喜欢吃喝玩乐，还要带着肖不修一起玩一样。“这多不好呀！”

    “这有什么？”肖不修那双眼睛变得狭长，一脸的坏。

    “哎，肖大人呀，我自己去也是可以的，您可以不用陪的。”我不太想带着肖不修一起行动。刚刚肖小三派人传来消息，说在惊蛰后的第七日，也就是今天，果然在南涧山发现了鬼脸老头，他已经把鬼脸老头抓住了。

    我当时正在方府看方玉衡的状况，因为这么多天过去了，他居然一点好转都有，一直躺在床上，不住呻吟。一碗碗汤药灌了下去，并没有效果。肚子越鼓越高，一张嘴就吐药水，搞得极为恶心。

    有侍卫过来说了一下情况，他们找了大夫郎中等等人都来诊治了一下，但是完全没有什么起色。我看了一眼正在忙的肖不修，就自己去看了一下。

    方玉衡现在这个样子，也是求生不得求死不能，好端端一个白面探花郎，只有这么几天的时间搞得面色焦黄浮肿，看不出半分光彩。我倒是想跟他说说话呢，结果他也只能看着我，完全说不出来。

    接风宴阴河鱼惹出的事端，很快在兴国县传开了，大家都在议论纷纷，说什么的都有。比如闹鬼说，恶鬼说，谋害说，报仇说……一时间也都没什么真消息。

    肖不修不让我出门，我就在他身边吃饭睡觉，看看县志和文书，时间过得也很快。肖不修表示很满意，毕竟春季已经到了，心浮气躁之时，他发脾气的时候，看到我还是很乖地蹲在院子里看花花草草发呆，他的笑容也多了那么一点点。

    因为有了下毒这个事情，肖不修在吃饭的问题上特别谨慎。并且，他专门派了一队人盯着我们所有人的饮食安全，并且又去征调南厂的侍卫过来支援。

    “你不是有朱县丞的人马了么？干嘛还要人过来？要不然，你把陈一陈二也叫过来吧，让他们两人陪我转转兴国县。”我陪他吃午饭的时候，很是勤快地帮他布菜，殷勤地像个小丫鬟。

    他在吃饭的时候也看出喜好，我就按照我喜欢的给他夹菜，他一口口吃着，也没有表示异议。“朱县丞的人有一部分去帮着种地去了，我不能征用太多人。”

    “什么？衙役是有薪水的，干嘛要去种地？”我有点惊讶。

    “为什么不能？”他又看了我一眼，“你以为大月国的粮食很多么？人很多么？大家都是要吃饭的，吃饭就要有人种地。朱县丞这么做也是对的，并且我也很支持。种地让人能够感受到生活的艰辛，也能够品尝到收获的喜悦。”肖不修在说这话的时候，让我感觉这人和以往的阴冷之气完全不同，居然还有了一些忧国忧民的气息。

    “所以？”我小心翼翼地又给他盛了一碗汤，里面只有一片菜叶子，我那碗里多放了一个丸子。这种小动作一般都能够被他发现，他直接调换了我两的碗，并且很快就吃完了。我举着汤匙看着他，心想：我都这么狗腿伺候了，他这算是什么？

    我抿了抿嘴，去用温水拧了干净的帕子，然后我就又想：我是递给他呢？还是直接帮他擦嘴擦脸算了。

    正在犹豫的时候，肖不修自己接过了帕子，擦了擦嘴和手，然后又扔给了我，说道：“碗里还有一个丸子，你赶紧吃了，过来书房找我。我们要带着卓敏敏和春菱去南涧山，会一会这个鬼脸老头。”

    “哦哦哦，好的好的。”我本来也想问问他这个事情，他看来也是很好奇了，所以决定亲自出马。“把那个韩聪也带着，让他给认认阴河鱼。”

    “嗯，这个可以。”肖不修站起了身，忽然又回头说，“去穿南厂的黑制服，把你的棉袄脱了吧，已经挺热的了。你吃着中药，燥气大，不应该捂着。”

    “好的好的。”我这点头哈腰的，也真的挺累的。

    我们一行人收拾利落之后，就赶紧去了南涧山。南涧山因一个巨大的瀑布南涧而闻名，山势陡峭，极为难行。树木茂密，蔽日遮天，但湿气极大，冬日必然是阴冷难耐。幸好已经是春日，很温暖，肖不修让我换了夹衣轻松了不少。否则，我要是穿个大棉袄，必然刚一进山就完全走不动了。

    肖不修，我，肖小五，卓敏敏，韩聪，春菱，厨子何二，卓苑的管家，以及南厂的侍卫们等人浩浩荡荡去了南涧山。进了山，走了一小段，有一处开阔的地带，一个大碗茶摊在此，天气还没有能够摆摊，只是当地人留在这里，里面根本没有人。

    肖小三坐在竹椅上喘气，看来也是很累的。一个老头跪在地上，须发花白，脸上的疤痕很是狰狞，想必就是这个鬼脸老头了。

    还有几个南厂侍卫也插着腰，喘着气，衣襟都拉开了不少，看起来也是很热的。我笑嘻嘻地看了过去，虽然南厂的侍卫都是自己人，但这个衣襟半开的一众年轻男子，也是挺好看的。

    卓敏敏和侍女春菱已经避嫌地转过头去，我还瞪着眼睛看。肖不修哼了一声问道：“肖小七，你的眼睛很大么？”

    “不大不大。”我面带微笑。

    “所以呢？”肖不修看着我。

    “所以要瞪大眼睛，看着嫌犯嘛。”我特别有理。

    他又哼了一声，然后轻咳了一声。这群人赶紧把衣服都扣好，并且比之前还多扣了两个口，很是紧密。

    鬼脸老头看了一眼我们，说道：“老汉我只不过是卖鱼的，有人卖，有人买，犯法么？”

    “若是毒死了人，不犯法么？”肖不修看着他，一脸的严肃。

    “他愿意吃。”鬼脸老头还想狡辩。

    “现在，我也想吃，卖几条给我。”肖不修的声音听起来很是阴森，配合着茂密参天的树林之气，更加骇人。

    “大人是贵人，不需吃这个。只有那些想得道成仙，延年益寿，多子多孙，升官发财的人才需要吃这个。”鬼脸老头也不惧怕肖不修的气势，还挺有胆量的。

    多子多孙，升官发财么？我偷眼看了看肖不修，又看了一眼他的小腹部，心里不知道怎么就想复杂了，还真的挺复杂的，想得我自己都脸红出神了。

