    “想要我的长生弓？”

    叶寒的目光不禁冷了下来。

    他扫视了一眼八方天地，而后眸光漠然：“胃口太大，不是什么好事情，姬如风，我今日已经很给你们姬氏皇族面子了，看在母亲的面子上，我可以不予追究你们姬氏皇族的过错。”

    “追究过错？”

    姬如风目光陡然变得无比冰冷。

    叶寒面容如常：“我知道，诸天之内，无论哪一界内，你们这些所谓的大族、皇族、古老种族，皆是自命不凡，内心孤傲，有相应的所谓的规矩，我母亲当初降临神武大陆，诞生了我，你们姬氏皇族难以接受。”

    顿了顿，叶寒继续道：“虽然这些所谓的规矩很可笑，自命不凡的种族，往往不见得有多么高贵，但世人皆如此，我可以理解。”

    说到这里，叶寒的眼眸浮现一抹肃杀之气：“所以，按照我之前所说，当众为我母亲道歉，这件事，就算是了结了，未来我叶寒镇压星辰界，也是你们的气运，姬氏皇族未必不能乘风而起。”

    “哈哈哈……。”

    姬如风大笑。

    他的眼瞳深处，浮现一抹森冷的光芒：“说完了吗？”

    “说完了！”

    叶寒淡然道。

    “你真是不知天高地厚！”

    姬如风冷笑。

    他正要继续开口之时，旁边那名老人终于说话了：“叶寒？我乃姬氏皇族之主，姬空道。”

    叶寒扫了姬空道一眼，并未回应。

    姬空道继续道：“你为姬如雪的儿子，也是我们姬氏皇族的族人，见了我这个族长，不该参拜吗？”

    “你让我参拜？”

    叶寒眯起眼瞳：“诸天之内，可无人敢对我说出这句话，无人有资格让我叶寒参拜。”

    “寒儿，不要顶撞族长……。”

    姬如雪大惊失色，急忙摇头，示意叶寒不要冲动。

    虽然她看不透已多年没有见面的儿子，但不妨碍护子心切，此刻心中非常的慌乱和担忧。

    她知道惹怒了族长的后果。

    就算是姬如风这个看似风光无限的皇主，若是犯了错，惹怒了族长姬空道，皇主之位都要被罢免。

    “娘，没事的。”

    叶寒看了姬如雪一眼，浮现出一抹笑容。

    两人的对话被那姬空道打断：“叶寒，你从神武大陆那般没落之地走出，无人管教，性格狂妄，不知礼数，也是正常。”

    “我可以原谅你！”

    姬空道苍老的面容之中，浮现一抹冷然之意：“不过，如风说得不错，我姬氏皇族，终究是镇压星辰界一片广袤疆域，主宰亿万众生，若是就这样被你这般武神之境的小辈所威胁，传出去将为天下之笑柄，更将无人再屈服于我姬氏皇族的威严之下，未来如何主宰皇朝，统率万灵？”

    “执拗不堪！”

    叶寒凝视着姬空道：“何必逼我？母亲面前，我不愿出手染血，姬氏皇族既然是这星辰界的顶级大势力，理应已经知晓神门和圣门是如何灭门的。”

    “凭山河大地之力加持，勉强和武尊一战吗？”

    一侧的姬如风淡淡开口：“还是说，凭借那圣器长生弓而与武帝、帝尊一战，才将神门与圣门镇压呢？”

    说着，姬如风看向了一侧的姬如雪：“我的好妹妹，你这个儿子，执拗不堪，该怎么做，不用我多说了吧？”

    姬如雪的脸色，无比苍白。

    微微摇头，似乎不愿和姬如风对话。

    她不愿对叶寒说出那番话。

    多年未见，不可能委屈了自己的亲生骨肉，虽然她也不明白叶寒和姬家两位最高层的对话究竟有什么意思。

    “姬如风，姬空道，你们二人修炼不易，拥有这般身份更是难得，真不怕死？不担心被我用长生弓射死？”

    叶寒眼瞳无比沉冷，已有青光荡漾。

    “你可以出手！”

    姬如风神色狠厉，似乎早已下定决心：“但，让你的母亲为我们陪葬，看你先镇杀我们，还是我们先杀死姬如雪。”

    看到这一幕，叶寒的眸子更加深邃。

    他深深看了一眼姬如风和姬空道：“既然如此，那……如你所愿。”

    刹那间，长生弓被叶寒用元力承载着送出前方。

    姬空道、姬如风两人彼此对视一眼，眼中皆是折射一抹璀璨而急迫、觊觎的光芒。

    姬空道亲自出手，当空一抓，就已经将长生弓抓捕到手中。

    略微闭目，姬空道似乎在认真感应。

    感应半晌之间，他猛然双瞳爆睁：“圣器，果然是真正的圣器！”

    哗然之间，阻挡在叶寒和姬如雪中间的空间屏障消失了。

    叶寒和姬如雪几乎同时踏出，两人在半途中相遇，紧紧拥抱在一起。

    叶寒内心发颤：“娘，是我来晚了，让你受苦。”

    “没什么苦的！”

    姬如雪流着泪，却脸上洋溢着欣慰而幸福的笑容：“只要孩子你没事，娘这点苦不算什么，可惜这些年娘亲不敢再降临神武大陆，不敢见你，不然会给你惹上很大的麻烦。”

    “没关系的，一切都过去了，从此以后，我们母子相聚，诸天虽大，却无人能够再让母亲受委屈，无人再能分开我们母子。”

    叶寒露出灿烂而纯粹的笑。

    虽多年未曾相聚，叶寒对于母亲的面孔甚至都感觉陌生，但这一刻，一切都变得无比熟悉。

    身为武者，更能清楚地感觉到彼此血脉流动的那种紧密关系。

    血浓于水，这一世这么多年至今，终于和母亲团聚。

    一切都过去了，一切都会好起来。

    “母亲，我们回去了，去九天神山，以后，不用在这姬氏皇族受苦。”

    叶寒开口之间，元力涌动，涌入母亲姬如雪的体内。

    顷刻之间，姬如雪身上的伤势全部恢复。

    身上的镣铐和锁链，也在顷刻间被叶寒的力量所断开。

    搀扶着尚有些虚弱的姬如雪，两人一步步走向广场的尽头。

    其他姬氏皇族诸人，叶寒一概无视，不再理会。

    轰！

    恍惚刹那间，可怕的空间轰鸣声传递。

    惊变突然发生，八方空间狠狠震荡，似有一股强横无上，极度可怕的气机从后方狂涌而出。

    整片空间被禁锢了，如同出现了一道道无形的空间结界，组成了一道牢笼，将叶寒和姬如雪直接困在此间大地内。

    姬如雪的脸上顿时浮现出慌乱之色，紧紧抓住了儿子的胳膊……。

