    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    就算薛岳已经站在庄继华面前，他还是不敢相信南昌城内已经崩溃了，按照他的设想，南昌城内有十九师，薛岳团，加上师部军部直属部队，怎么也有接近六千人，好好组织一下，守上两天是没有问题的，他就可以利用这两天带着一团撤向西边，然后再到南浔线寻找战机，争取截断南浔线，现在程潜一垮，把他给晾在这里了，准备的逃生计划泡汤了。

    “我把师部也带出来了。”薛岳低沉的声音在车站调度室内回荡，一师师部人员很是机灵，他们得知程潜走了之后，没有跟着往邓家铺走，而是跑到得胜门找薛岳，随薛岳一齐过江。

    薛岳的到来让庄继华重新审视了自己手中的力量，一团和三团加起来接近三千人，加上师部直属部队，全军有三千多人，集合这三千多人向西边冲。

    “集合部队，立刻突围。”庄继华唰地站起来：“一团开路，师部直属队居中，三团断后，我们向西撤。”

    庄继华的决断不可谓不快，可是还是晚了，部队还没有出发，外围警戒线报告，大批敌人在西边出现，北方又有新的增援部队到达。

    郑俊彦在漳江门击溃五十五团时就意识到南昌内的北伐军已经混乱了，因此他当机立断下令后续部队不用过江，转到牛行车站归杨赓和指挥，于是担任后卫部队地第二混成旅和第六混成旅掉头转到牛行车站。只是他们的距离较远。士兵对不能进南昌享受不禁军纪地三天假期不满，走得比较慢；薛岳渡江花了太多时间。但他的距离要短得多，牛行车站两边一前一后同时增加了部队。庄继华得了接近两千人的增援，杨赓和则得到八千多人的增援。

    得到增援之后，杨赓和调整部署以实力较强的第六混成旅围住西边，以第二混成旅在北面，他带着独立旅和第十师的一个团在东面，把牛行车站围得水泄不通。

    庄继华立刻又改变决策决定守御牛行车站，他在调度室建立起师部，架起电台，以第三团八营接管余程万的阵地。在北面又构筑了两道防线，以第二营守御前三道防线，东面建立了三道防线，以刘靖的三营防守，渡口方面派第九营防御，第七营负责守卫车站内，一营和师直属营为预备队，炮兵阵地建立在车站内。

    庄继华在车站内拼命抢时间构筑工事，车站外的三个旅却迟迟没有发动进攻，这是因为总指挥杨赓和既不想打又指挥不动。

    第二混成旅指挥官梁鸿恩和第六混成旅彭德铨是孙传芳的嫡系。所部人多势众，装备精良，不愿受杨赓和地指挥，杨赓和又不愿意拿自己的部队打头阵，于是三个人各守一面，看着庄继华在车站内抢修工事。

    整整一天一夜，牛行车站没有动静，这让涂家埠的卢香亭、南昌城内的郑俊彦十分奇怪。卢香亭奇怪的是没有战报，郑俊彦奇怪的是为什么这么安静。两人的询问先后到达牛行车站，杨赓和没有办法了，只好把梁鸿恩和彭德铨请来商议，不管怎样，总得打一下吧。

    “两位，卢总指挥（卢香亭是孙传芳任命的援赣军总指挥，在江西的孙传芳部队都归他指挥。）和郑司令都来电询问战况。兄弟这个指挥官不好答话，特意请两位过来商议。”杨赓和知道这两位不服自己，因此说得十分客气。

    彭德铨一翻白眼大大咧咧的说：“杨老哥，你是总指挥，你说怎么打？”他地第六混成旅接近五千人。是三个旅中实力最雄厚的。也是三个人中最傲气的。

    杨赓和心说听我的，你要能听我的。我不早打了；他看看梁鸿恩，不动声色的说：“彭兄这话见外了，兄弟我自知没那本事，只是郑司令的命令，要是彭兄愿意的话，这个指挥地位置，我愿意双手奉上。”

    “别，别，这话要传到馨帅那里，还以为我彭大栓眼红那指挥的位置，其实那玩意就是屁，放完就没。”

    彭德铨的话让杨赓和脸一阵红一阵白，怒火中烧下，把商议进攻的事抛到脑后，一巴掌拍在桌上吼道：“彭大草鸡，你说谁呢？”

    彭德铨出身不是很好，家里开过窑子，他平时最气别人揭他的短，一听之下顿时火冒三丈，梁鸿恩眼见两人要吵起来，连忙拉架：“二位，二位，大敌当前，应当同心协力，我们自己可不能闹意气之争。”

    他把杨赓和摁在座位上，然后对两人说：“卢总指挥和郑司令把攻打牛行车站的任务交给我们，打下来，我们大家脸上都有光彩，打不下来，我们都要担责任，谁都落不了好，两位说是不是这样？”

    彭德铨和杨赓和脸红脖子粗的对峙着，似乎谁也不肯让步，不过梁鸿恩的话也起了些作用，两人发射地眼光不再那么凌厉了，气氛松缓了许多。

    “杨老哥毕竟是郑司令任命的总指挥，还是请他拿出个计划来，我们大家商议，彭老弟，你看如何？”梁鸿恩不失时机的提出了折衷方案。

    彭德铨鼻子微微抽*动，没有说话，算是默认了，杨赓和也借机下台，他调整了一下情绪才开口说：“我的意见是主攻方向定在西边，先拿下那个小山丘，然后从哪里对车站发起进攻。”

    彭德铨一听又要发火，这不明摆着让他的部队拼命吗。

    “这怎么行，应该从东边进攻，直接攻击车站，那边无遮无拦，地势开阔，利攻不利守，主攻方向应该定在东边。”

    “他们在东边修了三道防线，防守很严密。”杨赓和当然不是傻子，他也不肯拿他地部队打头阵。

    两人再次争吵起来，彭德铨说他那也有好几道防线，地形还不利；杨赓和说第六混成旅装备好人多，应该担任主攻。

    一通争吵，谁也没让步，梁鸿恩再次和稀泥：“我看这样，也不分什么主攻助攻来哦，我们一齐攻，三面齐攻，一举拿下牛行车站，不就一个团嘛，我们地兵力是他的十倍，一齐攻，他们难以兼顾。”

    彭德铨眼珠一转立刻表示赞成，杨赓和随后也表示赞成，大家都出一样地本钱，谁也不吃亏。

    很快他们就向牛行车站发起了进攻，温柔的进攻，温柔得如同情人的手在轻摸过你的胸膛。

    杨赓和、彭德铨、梁鸿恩三个人在会上定的是每家出一个团，可到了执行中，这个数目就大大缩减了，杨赓和只派了一个连，梁鸿恩有样学样，也只出了一个连，彭德铨作了次冤大头，出兵一个营。

    这点兵力就想撕开牛行车站的防线，那肯定比赵本山还扯

    进攻开始时，声势还是挺大的，炮弹呼啸而落，在阵地上制造出一个个弹坑，一师的炮兵想要反击，却被庄继华制止，他现在还不想动用炮兵。

    炮击过后，敌人的步兵开始进攻，庄继华很是意外，望远镜里的敌人非常小心，前进速度非常慢，老远就开始放枪。守军一线士兵趴在战壕里，静静的等待敌人靠近。

    “***，乌龟爬呀，怎么这么慢？”宋雄夫从望远镜看到敌人的样子，忍不住骂道。他的望远镜就是蛟桥的战利品。

    “啪。”宋雄夫正骂着，忽然听到阵地上传来一声枪响，原来一个战士忍不住放了一枪，“谁在开枪？不准开枪！”宋雄夫大怒，一营的规矩是把敌人放进百米以内再开枪，这个战士是新战士，补充的俘虏兵，看到敌人已经进到四五百米的距离上了，忍不住放了一枪。

    让宋雄夫惊诧的事情发生了，随着这一声枪响，对面的敌人全趴在地上，再也不向这边蠕动了。

    宋雄夫诧异，庄继华也很奇怪，摸不清敌人这是要做什么。

    “命令各个火力点，隐蔽好，轻易不要开火。”庄继华在车站内外布置一些明暗火力，他判断敌人是冲这些火力点来的。

    不过这个判断是错误的，敌人前进到一百五十米左右的时候，宋雄夫忍不住了，让几个神枪手打几枪试试，这几个神枪手不含糊，一人撂倒一个，然后敌人就退下去了，宋雄夫连机枪都没放。

    “这就跑了？！”宋雄夫这个后悔呀，早知道就不开那几枪了。

    “他们这是想作什么？试探？也不象呀。”薛岳不解的问庄继华，庄继华也摇摇头，表示不知道。

    其实这很好解释，因为士兵不想打，他们心里有怨气。

    拿下南昌不禁军纪三天，那意味着什么？意味着每个士兵至少弄到一个月的军饷，就算运气差，弄两瓶酒应该没问题吧，可现在他们只能看着其他弟兄在南昌城内享受，自己却来攻打牛行车站，车站有什么？铁轨，车头，废弃的车厢，于城内比起来，这就是块不毛之地，要能找出一百块大洋来，算你家祖坟埋对了地方。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>