    第264章白虎之主

    “那个，尚勇，你这看书看傻了吗，怎么会说书有魔法呢？”欧阳涛问道：“你那本书不是讲体修的吗？”

    “是将体修的，而且白虎九变，每一变可以让自己的身体强度比前面增加一倍，等到九变完成，就算天打雷劈也不成，因为身体已经变成接近仙躯的存在，只要经过仙池泡一泡，就能完美转化成仙体。”南宫伯虎说到这里，整个人都兴奋过来了。

    对于体修者来说，白虎九变绝对是一等一的体修功法秘籍

    “这么好？”公孙辞忙恭喜道：“这样的话，你们南宫家多了一本好秘籍了。”

    “其实我希望很多人都能修炼这个白虎九变。”南宫伯虎脸上有点沉闷：

    “我们做体修的跟你们这些做法修的不同，日常本身没有捷径可走，有一本好秘籍好功法对于我们来说是非常难得的事情。”

    说到这里，南宫伯虎看着郑琛易：“老大。”

    “行了，我知道了。”郑琛易单手微微一压，不用南宫伯虎说就知道他的想法：

    “我知道你的意思，你就是想将白虎九变的内容送回去，等离开这里后，我们找个地方，让你复制了这本书，到时候就让你送回去就是了。”

    “谢谢老大。”南宫伯虎道：“老大，你让我送了这本白虎九变回去，我们整个白虎界都会奉你为主的。”

    “尚勇，没有这么夸张吧。”公孙辞诧异道：“白虎界就为了一本功法，就将白虎界给卖了。”

    “不是。”南宫伯虎摇头道：“我们的老祖宗很久很久以前说过，白虎界没有好功法，总有一天会落没。

    如果有一天，有人送上了白虎界的功法，那么就是白虎界的主人，当听这人号召，为他生为他死，绝对不能后退，白虎的后代不能是胆小鬼。”

    “我怎么不知道你们白虎界还有这个规矩。”公孙辞真的很好奇：“云涛，你们玄武界有这个规矩吗？”

    欧阳涛摇摇头：“没听说过。”

    “因为我们白虎界跟你们不同啊，虽然我们那里只有一个云峰十八府，可是其实云峰十八府跟一家差不多。

    虽然不是同姓之人，但是大家都是老祖宗留下的人，因为我们十八府的老祖宗都是同一个老祖先的侍卫。

    老祖先失踪后，老祖宗们成立了云峰十八府，日常大家只是客套来往，但是有一个规矩大家都要遵守，一旦出现主人，就是共同的主人，所以我们有这一条规定，你们其他界不知道很正常啊。”

    南宫伯虎虽然解释的不是很清楚，但是大家此刻听了也已经有几分明白了。

    明白白虎界应该是有自己的规矩，也正是因为如此，白虎界的宗门只有一个，云峰十八府，就算这十八府平日看着是独立的，但是一旦有事情了，这十八府就是一家人。

    郑琛易并没有因为有可能得到这个白虎界而欣喜，只笑道：“白虎界的事情以后再说，等有机会你先将体修功法送回去吧，希望白虎界能够更上一层楼。”

    “嗯，谢谢主公。”南宫伯虎不会说什么甜言蜜语，但是他认真的态度已经说明了，以后他的命就是郑琛易的。

    周云煌想不到就是送几本功法，能够让欧阳涛他们真心顺服郑琛易，看来五大界中，功法缺失的很厉害。

    “你们五大界中，功法很少吗？”周云煌问道，按说不管是什么地方，能够修真，功法不会少的，何况眼前几个出身还是大宗门。

    “也不是少，只是这些功法有些是残缺的，有些倒是齐整的，但是意思却是千千万的，所以很多修炼需要自己琢磨。

    我们这些大宗门还好一点，好歹还有一些底蕴，底下的那些小宗门可怜了，他们虽然是宗门的，但是能够得到一部完整的功法可不容易了，经常是一部功法成就一个宗门。”公孙辞开口道。

    “这也太荒唐了，不就是几本功法吗。”周云煌想到在这里，竟然还会缺功法。

    “没法子，我们五大界现在的功法好多都已经失传了，有些都不敢随便练。”欧阳涛也开口道：

    “就好似我们剑宗，看着有藏书阁，但是里面的剑道功法每年都在消失中。”

    “消失？”周云煌微微一愣，还没听说过功法会自动消失这样的情况。

    “是啊，消失，据说曾经我们剑宗的剑道功法有三千种以上，后来不知道从什么时候开始，每年都在消失一本。

    这还是后来有一日，某个师兄想要复习，去找这本书的时候没发现这本书，如此一查后，竟然发现已经消失了上百本了。

    这以后，我们每一本都会抄录一份，可即便如此，依旧在消失，奇怪的是，消失的原来的功法也就算了，就算是抄录下来的，只要原来那本消失，这本抄录的也会消失。”

    欧阳涛叹了口气：“正是因为如此，我们现在对于功法需求非常的大，这种大秘密又不敢随便对外说。”

    “可不是，我们那里也是。”公孙辞道：“看来其实我们每个界面的功法都在消失中，而且消失的特别的诡异。”

    “这样啊。”周云煌沉吟片刻：“虽然我不知道你们什么原因消失功法，不过，既然五大界面需要功法，我就让我老公给你们提供功法好了。”

    周云煌身上数千万本的功法刻录本不要太多，拿出来随便复印一下就能支撑起好几个类似五大界面的位面。

    郑琛易一旁则略微沉吟了一下道：“不过，有机会，我们还是可以去找找这个原因，既然功法消失，总会有消失的原因的。”

    郑琛易也好奇，这里面到底发生了什么样的事情，竟然会引起功法消失这样的事情存在。

    “老大，嫂子，你们身上难不成有很多功法吗？”公孙辞一旁缓缓道。

    “不是我有。”郑琛易道：“我不过是这个蓝星小小的星主，这里蓝星功法最多的地方也就是这个昆仑山，可最多也就几十本功法而已，真正有功法的是你们嫂子。”

    (本章完)

