    屠杀者的两个分身小心翼翼的躲避，试图避开这几个看上去有些奇怪的巡逻哨兵，但慢慢的，他们终于终于发现了一丝不对劲，那三个一组的巡逻哨兵一直在附近转悠，好像在寻找什么一般。

    “小心，这三个巡逻哨兵有问题！”屠杀者的一个分身低声说道。

    “它们可能发现了什么，所以一直在附近巡逻，做好战斗准备，另外两个巡逻哨兵应该已经离开了，这三个巡逻哨兵如果再靠过来，就将它们解决掉！”

    两人安静的潜伏在角落，等了一阵，一直在附近徘徊的三具巡逻哨兵果然靠了过来。

    屠杀者的两具分身对视一眼，在巡逻哨兵靠近到攻击距离之后，瞬间暴起发难。

    一具机械分身手中白光一闪，四根炽白色的能量长锁瞬间激射而出，其中两根射向后面两具巡逻哨兵，缠绕向它们的脖子，另外两根炽白色的能量长锁，则射向了走在最前面的那具巡逻哨兵，缠绕向它的两支机械手臂。

    另一个机械分身手中凝聚出一柄赤红色的能量长枪，猛然一枪刺向最前方巡逻哨兵的腹部。

    两个分身全部源于屠杀者的本体，虽然分裂之后，各自有了各自的意识，但在联手战斗之时，两人还是保持了完美的默契。

    联手猎杀了多个巡逻哨兵，对它们的残骸进行解体分析之后，他们很清楚该如何去对付这些强大却有些呆滞的机械哨兵，

    暴起偷袭之下，巡逻哨兵根本来不及反应，躲不开能量长锁的缠绕，只要被能量长锁困住一秒钟，后续的能量长枪，就能洞穿巡逻哨兵腹部的装甲，然后干扰里面的核心水晶，瞬间将其击败。

    只要快速解决第一个巡逻哨兵，剩下的两个巡逻哨兵一对一，也足以轻松应对。

    屠杀者分身的配合很默契，利用这一套连招，也成功的解决了多个巡逻哨兵，它们只是没有想到，自己这一次的敌人，是披着巡逻哨兵外衣的齐渊，对他们的偷袭早有防备。

    屠杀者分身的闪电锁链非常快，瞬间就到了巡逻哨兵的眼前，四根闪电能量锁眼看就要缠绕住目标，看似毫无防备的三个巡逻哨兵却在闪电能量锁近身的瞬间反应过来。

    走在后面的两个巡逻哨兵是齐渊通过机械傀儡控制的巡逻哨兵，它们突然伸出机械臂，直接握住了炽白色的能量锁，避免了脖子被缠绕的结局。

    走在最前面的那个机械傀儡，则是双臂齐出，一道耀眼的蓝色雷霆瞬间涌出，化作锁链模样，直接迎向了激射而来的炽白锁链。

    面对屠杀者分身的偷袭，机械傀儡选择了以锁链对锁链！

    突然的变故，让屠杀者的两个分身瞬间惊诧，他们终于意识到，这三个巡逻哨兵早有防备，否则不可能反应这么快。

    屠杀者分身虽然不知道变故的原因，不过如今已经是箭在弦上不得不发，再想后退已经晚了。

    好在这里只有三个巡逻哨兵，就算偷袭无果，以两人的实力，也足以强杀！

    屠杀者的两个分身瞬间就做出了决断，手持能量长枪的分身一声低喝，胸腔内的能量中枢爆发出狂暴的能量，猩红的能量枪瞬间强度爆涨，这一枪的目的已经不再是干扰装甲之下的核心水晶，而是将其摧毁！

    机械傀儡眼中红光一闪，两道恐怖的蓝色光束瞬间射向了袭来的能量长枪，根本不给对方偷袭要害的机会。

    这具机械傀儡虽然比巡逻哨兵强大一点，但两者的设计却并没有太大的差距，最主要的一点在于，双方的核心水晶都在同一个地方，以屠杀者分身的实力，只要这一枪击中了腹部，狂暴的能量就算不能彻底摧毁机械傀儡，也会让他陷入瘫痪。

    轰！

    蓝色能量光束击中了猩红的能量长枪，瞬间引发了狂暴的爆炸，毁灭的能量之下，屠杀者全力一击的能量长枪竟然没有被击溃，反而穿过爆炸的冲击波，去势不减的刺向了机械傀儡的腹部。

    轰！

    能量长枪刺中机械傀儡的腹部，爆发出一团猩红的能量冲击波，瞬间将机械傀儡击退，不过在经过了能量光束的轰击之后，这一枪的威力已经削弱了不少，不但没有击毁装甲之后的核心水晶，甚至连腹部的装甲都没有完全击穿。

    躲在暗处的齐渊目光一凝，只是这一枪，就足以证明屠杀者分身的实力绝对在机械傀儡之上。

    一对一单挑之下，这具机械傀儡毫无胜算！

    不过，这次的战斗可不是单挑，而是群殴！

    齐渊心念一动，另一个机械傀儡和阿九，已经悄然靠了过来，锁定了屠杀者的两个分身。

    手持长枪的屠杀者分身一声低喝，正要趁着能量锁链消失的最后一刻，全力以赴先解决一个巡逻哨兵，却没想对面三个巡逻哨兵却率先发难，他们握住能量锁，猛然向后一拉。

    一股强大力量，沿着五根能量锁，瞬间反馈到了屠杀者手中。

    操控能量锁的屠杀者分身虽然实力强大，但在机械傀儡和两个巡逻哨兵同时发力之下，仍然被这一股突然爆发的力量拉动，身体向前一倾，差点失去了平衡。

    就在这时，阿九和另一个机械傀儡突然切入了战场，目标直指身体失去平衡的屠杀者分身。

    “小心！”

    手持能量枪的屠杀者分身察觉到异常，顿时一身低喝，同时放弃了眼前的敌人，试图回援。

    手握能量锁的屠杀者分身也察觉到了危机，这些能量锁原本是为了困锁巡逻哨兵，没想到对方早有准备，扛过了致命一枪的袭杀之后，反而利用能量锁来对付自己。

    屠杀者分身刚刚稳住身体，就立刻散去能量锁，避免自己继续被能量锁牵制，可仍旧慢了一步。

    两个巡逻哨兵眼中同时射出两道蓝色的光束，精准的击中了屠杀者分身的头颅，狂暴的能量虽然没有摧毁屠杀者的机械头颅，但却干扰到了他体内的能量运转。

    另外一边，阿九和机械傀儡已经杀至，两具冲锋而来的机械之躯，浑身电光闪烁，手中各自凝聚出一把一模一样的能量巨剑，一左一右同时斩向了刚刚散去能量锁的屠杀者分身。

