    肖执心中忽然又冒出了一个念头。

    众生系统所评定的危险，并不一定就来自于蓝霜妖尊的那道残念，也有可能来自于他周身的环境。

    他现在所处的地方可是绝域！绝域之中，遍地都是危险，又哪会存在什么绝对安全的地方？

    身处绝域之中，无法意识返回现实世界，这也能说得过去。

    只是这样一来，他估计在很长一段时间里，都无法返回现实世界了。

    短时间内无法返回现实世界倒也罢了，时至今日，很多的玩家靠着最新研发的维生设备，几乎已经完全脱离了现实世界，全身心的投入进了众生世界，在众生世界里修炼变强、探索冒险、战斗杀敌。

    他们极少返回现实世界，或者不返回现实世界，这一点，肖执只要忍一忍，也是能做到的。

    问题是，从众生世界去往诸生须弥界，同样需要一个较为安全的环境，这一点，与返回现实世界的要求是相同的，这就有些难办了。

    肖执通过意念，唤出了通往诸生须弥界的入口。

    入口是唤出来了，却是无法进入，因为众生系统检测到，肖执现在所处的环境并不安全。

    果然是这样，果然无法进入诸生须弥界。

    用意念挥散了飘在眼前的诸生须弥界入口，肖执心中忽然感到有些烦躁。

    无法返回现实世界倒也罢了，无法去往诸生须弥界的话，那他千辛万苦的突破到元婴境，又有什么意义呢？

    被困在这山寒绝域里的他，尽管实力已经突破到了元婴境，可他既无法在众生世界里杀敌，也无法在诸生须弥界里杀敌，若他就这么一直被困下去的话，他在这一场国战之中所能发挥出来的作用，可能还比不过一名先天武者级别的玩家……

    肖执正想着这些时，有冰冷女声，在他的耳畔响起：“快！赶紧离开这里！”

    肖执怔了一下，有些疑惑的看向了飘在洞口处的那朵冰雪莲。

    “蜈煞！蜈煞过来了！快！赶紧离开这里！”冰冷女声有些急切道。

    肖执闻言一惊，当即站起身，一闪身出现在了洞口位置。

    他的一双眼睛绽放出了璀璨夺目的金色光芒，扫视向了前方。

    在实力境界突破到了元婴境之后，肖执施展【金刚耀目】神通，比之前看得更远了，也更清晰了。

    他一眼就看到了，正有一条巨大的青灰色蜈蚣，正在高空之上游窜着，向着这边而来！

    是蜈煞妖尊！

    不止是蜈煞妖尊，通过【金刚耀目】神通，他还看到了，在那条巨大的青灰色蜈蚣身后，隐约可见一团翻滚着的乌云。

    那是烟云妖尊！

    若来的只是蜈煞妖尊的话，哪怕肖执现在才刚踏入元婴境，凭着自身所掌握的五门圆满级高阶神通，凭着身上的三件灵宝，哪怕打不赢，肖执也有底气与这蜈煞妖尊斗上一斗。

    可现在是蜈煞妖尊与烟云妖尊这两大妖尊齐至！

    那什么也别说了，赶紧跑路吧。

    神隐术！

    肖执心念一动，施展出了【神隐术】，身影眨眼便化作了泡影，消失在了原地，与他一同消失的，还有那朵洁白晶莹的雪莲花。

    缩地成寸！

    肖执施展【缩地成寸】，一步跨出，便跨过了超过300丈的距离，又是一个跨步，又跨过了300丈的距离，他的身形向着远处遁去！

    “该死的人类，胆敢杀我血裔，我蜈煞在此，还不给我滚出来！”嘶叫声响起，震耳欲聋，这是妖尊蜈煞的声音。

    “蓝霜，你之前不是说过，蜈煞妖尊的这些血裔，并不能与它建立联系么，现在算是怎么回事？”神隐状态下的肖执，一边迈步向着远方逃遁，一边向肩膀上的冰雪莲传音道。

    【缩地成寸】这门神通，在这绝域之中，只能偶尔用一两次，是不能随意、频繁使用的，要不然的话，一个不慎冲进了类似于极寒域之类的特殊区域，那可就惨了，不死也得脱层皮。

    这还是因为他已经突破到了元婴境，各方面的能力都有了大幅提升的缘故，换做之前还是金丹境时，跑路的时候，他根本就不敢动用【缩地成寸】这门神通。

    属于蓝霜妖尊的冰冷女声，冷冷回应道：“我没有骗你，我与蜈煞认识也有数百年了，我对它还是比较熟悉的，蜈煞的这些血裔，确实不能与它建立联系，不过，它们若是死了，蜈煞隐约间是可以感应到的。”

    肖执闻言，怒道：“这个你之前为什么不跟我说？你是想要害死我么？”

    冰冷女声回应：“我可没想过要害死你，蜈煞去而复返需要时间，在它去而复返的这段时间里，你若渡劫失败，那便一切皆休，你若渡劫成功了，成了元婴修士，有我在，你也无需太过惧怕它。”

    肖执冷冷道：“你为什么要引蜈煞过来？”

    冰冷女声沉默了一下，道：“你渡劫若死，以我现在的状态，必定不能久活，到时候，蜈煞若返回，我尚有一线生机。”

    肖执冷笑道：“到时候，你就将杀死那些蜈蚣的责任，全都推到我身上，你就像是一朵白莲花一样纯净无暇，那蜈煞妖尊念在和你相识一场的份上，或许会救你一命，对不对？”

    “不。”冰冷女声冷冷道：“我不会将杀死那些蜈蚣的责任，全推在你身上的，如果将责任全推在你身上，蜈煞找到我之后，只会立马杀了我，我会将杀死那些蜈蚣的责任，全都揽在我自己身上，这样一来，它会深恨我，以我对它的了解，它肯定会觉得就这么直接杀死我，实在是太便宜我了，它会将我抓起来炼魂，长时间的折磨我，让我求生不得求死不能，这样虽然痛苦了些，但我终究不会立马死去，只要不死，便有一线生机。”

    肖执听到这话，有些哑口无言。

    如果蓝霜妖尊说的这些是真的，不是骗他的话，那这蓝霜妖尊的求生欲，未免也太强烈了吧？

    哪怕被抓起来炼魂，经历漫长时间的折磨，被折磨致死，也比直接死了要强，这样神奇的脑回路……

    换做是他，遇到这种情况时，他肯定会选择直接去死。

    对他而言，被抓起来炼魂，那是比死亡还要更恐怖的事情。

    “蓝霜！是你！竟然是你！你还没死！是你勾结人类杀我血裔！你给我滚出来！你给我滚出来！”嘶叫声再次响起，声音如同闷雷，响彻四方。

    “蓝霜，你也被发现了。”肖执扭头看了眼肩膀上的那朵冰雪莲。

    自从踏入到了元婴境之后，肖执对于蓝霜妖尊的称呼，也在不知不觉间发生了改变，从之前的‘妖尊大人’，变成了现在的直呼其名。

    冰冷女声冷冷道：“蜈煞掌握着一种时光回溯的能力，它返回它的那个巢穴，只需时间回溯一下，便能发现我的存在。”

    有些元婴修士以及妖尊，具备着时光回溯的能力，比如阳夕的那位师尊黎元尊者，便掌握着这种时光回溯的能力，还当着肖执的面施展过一次，那时候，肖执还只是一名先天武者，他当时就觉得好神奇，觉得这是神仙手段。

    对当时的他来说，元婴修士和神话里的神仙根本没什么两样。

    时间过得好快啊，一眨眼，他也成元婴修士了。

    “蓝霜！给我滚出来，滚出来见我！”属于蜈煞妖尊的嘶叫声，继续在这片昏沉沉的天地间响彻。

    “不要理它。”冰冷女声冷冷道：“你使用了隐身术，蜈煞哪怕动用了时光回溯的能力，也回溯不到我们的。”它的声音里，带着一丝幸灾乐祸。

    肖执嗯了一声，向着远方逃遁的速度，却是放缓了下来。

    既然对方发现不了他，那他还慌什么？

    “蓝霜！滚出来见我！该死的人类，滚出来受死！”属于蜈煞妖尊的嘶叫声，再次如同闷雷一般响起。

    看得出来，这蜈煞妖尊是真的愤怒了，它那超过百丈长的身体，在昏沉沉的天空中狂乱的游窜着，属于妖尊的恐怖气机勃发，令这一方天地都变了颜色。

    它一个摆尾，便听得轰隆隆一声响，下方处的一座巨大冰山瞬间崩碎，碎冰碎石乱飞，冲击波肉眼可见的扩散，周围的十几座冰山齐齐发生了大雪崩。

    肖执脚下的这座雪山，同样发生了雪崩，轰隆隆的声响中，冰雪如同海啸一般，自上而下向着肖执所站的位置涌了过来。

    雪崩虽然恐怖，却伤不到像肖执这样的元婴修士。

    肖执只是轻轻一跃，便飘到了离地数丈的低空中，躲过了这声势浩大的雪崩。

    这时候，肖执也不走了，飘在空中的他，转身往后看去，嘴里则在念叨着：“动静闹得这么大，竟然也没什么事，这山寒绝域好像也没我想象中的那么危险啊，我之前是不是太过小心了？”

    这句话才念叨出来，他便听到了一声凄厉的嘶叫声。

    这一声凄厉的嘶叫声，同样来自于那蜈煞妖尊。

    在肖执的目光注视下，这蜈煞妖尊的后半部分身体，瞬间结了一层厚厚的冰霜，被冻结成了冰雕。

    这层冰霜，还在以肉眼可见的速度，在向着蜈煞妖尊的前部分身体蔓延。

    蜈煞妖尊凄厉嘶叫着，断开了自己的身体，它那没有沾染上冰霜的前半部分身体疯狂向着远空逃窜。

    断掉的那部分身体，凝着厚厚的冰霜，维持着被冻硬了的僵硬状态，自高空坠落了下来。

    还没等坠落在地上，蜈煞妖尊这大半截的身体又突兀断成了几截，似有几柄无形的利刃劈斩在了它身上，将它斩成了几段。

    这时，蜈煞妖尊的这几截残躯，才分散着掉落在了地上，发出了轰隆的坠地声音，溅起了大片的碎石与碎冰。

    目睹了这一切的肖执，微微张着嘴，眼睛瞪得有些圆，他决定收回刚刚说过的那些话了。

    这蜈煞妖尊可不是什么弱者，实力哪怕往低了算，也相当于人类之中的元婴中期修士，结果一个不注意，它的大半截身体就这么没了。

    这可是妖尊啊，它的肉身强度肯定远远超过了人类的元婴武修，它那青灰色的甲壳，硬度估计已经堪比灵宝了，刚刚却轻而易举的就被某种力量给切开了。

    关键是，肖执刚刚都没怎么看清楚，究竟是一种什么样的力量，冰封了蜈煞妖尊的身体，又是一种什么样的力量，将它那冰封的大半截身体给切成了好几截。

    这些，他都没怎么看清楚。

    ‘这山寒绝域不愧是绝域，其实还是很危险的，即便我现在已经是元婴修士了，在这山寒绝域之中行走时，也丝毫不能大意，必须得小心翼翼的。’肖执在心里暗道了一句。

    “是冰极寒域，还有空间乱流。”冰冷女声道，声音里带着明显的幸灾乐祸：“可惜，这冰极寒域出现得不是地方，要是这冰极寒域能将蜈煞的身体完全包裹进去的话，蜈煞哪怕能逃出来，估计也离死不远了。”

    “冰极寒域？”

    冰冷女声道：“冰极寒域相比起你之前见到过的极寒域来，要更加的危险，更加的不易察觉，极寒域杀不死妖尊，杀不死像你这样的人类元婴修士，冰极寒域就可以。”

    “那空间乱流呢？”肖执又问道。

    “那是一小片空间混乱的区域，混乱的空间就像是一柄柄利刃，这世间，没有什么东西可以抵挡得住它的切割。”冰冷女声道。

    正说话时，只剩下了一小截残躯的蜈煞妖尊去而复返了。

    刚刚因为太过愤怒太过疯狂，而吃了一记大亏，差一点就身死道消了的蜈煞妖尊，这下子变得老实了。

    它于离地只有数丈的低空中游走，速度比起之前来，要慢了数倍，只剩下了一小半残躯的它，身体看起来有些不协调。

    在它的身后千丈远处，飘着一团翻滚着的乌云，这是妖尊烟云。

    神隐状态下的肖执，向肩膀上的冰雪莲传音道：“蜈煞妖尊被冰极寒域重创，这么好的机会，烟云妖尊为什么不对它动手？”

