    东郭爽正嚣张地说着要教训苏乾呢。

    却没有想到，一个眼花，苏乾运转气功，咫尺迷踪步施展出来，一个踩踏一个闪烁，便是已经近了她的身。

    “龙擒之手！”

    只见苏乾一手伸出，气功凝聚为龙爪，在靠近东郭爽的手掌的时候，龙指一弹。便是弹得东郭爽的手一抖。

    此时，苏乾一脚同时踢出，砰地一声便是直接踢中东郭爽的胸口。

    说时迟那时快，大部分的人甚至都没有看清二人之间的交手。只见到东郭爽施展气功朝着苏乾冲去。口中还嚣张地说着要教训苏乾的话语。

    但是下一刻苏乾身形一闪，便是直接一脚将她踢飞。

    “什么？！这——”东郭爽完全没有料想到剧情会演变为如此，方才她正得意洋洋，想要施展出来最新修练出来的气功成果，在东郭家的众人面前表演一下，随便狠狠教训一下苏乾。

    可是却被苏乾一脚踢飞。她居然根本反抗不了！

    苏乾的力道非常大，打得她的防御气功完全溃散，身躯控制不住地高速朝后方飙去。

    嘭。

    中途撞翻了一方桌子。

    “噗！”

    这个时候，身躯飞在空中的东郭爽一口鲜血喷了出来。

    不过她的身躯还是不停，甚至朝着天香楼的窗口冲去，这要是冲出窗外，掉落下去，只怕摔得不轻。

    “小爽！”见到此种情景，不止是东郭齐等人大惊。连同东郭彩仪也是大惊。

    本来她便有些担心东郭爽会在苏乾手下吃亏，毕竟苏乾方才可是一连打败了东郭敖、东郭霸等人。实力不可能太弱。

    不过东郭爽的实力比之东郭敖等人要强上不少。东郭彩仪觉得东郭爽就算不敌苏乾，至少应该不会吃太多的亏。

    顺便让她探一探苏乾的底也好。毕竟方才苏乾动手的时候，她并不在现场，没有见到具体情节。

    而东郭爽之所以大大咧咧地跑出来要抢着出手，其实也是存了这般的心思的。

    东郭彩仪跟东郭爽相交许久，自然清楚她的性子。知道她虽然大大咧咧，但是内里心思其实非常细腻。今日她们二人出来闲逛，到了天香楼附近，却不想徒然听说东郭敖等人在天香楼被苏家苏乾大败。

    东郭家颜面尽失。这才赶紧赶了过来。

    而东郭彩仪乃是东郭家最厉害之人了。要是东郭彩仪也败在苏乾手里。那么颜面便真的尽失。再也挽回不来。

    因此，东郭爽才这般佯装嚣张，大大咧咧地跑出来直接对苏乾动手。

    但是剧情还是出乎了她们的预料。

    东郭彩仪预料到东郭爽会可能不是苏乾的对手。但是也没有想到会败得这般迅速、简单、干脆。

    “小爽姐！”东郭齐也是惊喊道。

    呼！

    此时只见东郭彩仪单手一扬，一道白色的匹练从她的手中飞扬出去，宛如龙蛇，蜿蜒舞动。

    那白色匹练上还弥漫着水蓝色的气。

    说明这东郭彩仪修练的是蓝水心法。

    “小爽，你怎么样？没事吧？”那白色匹练闪电一般飞起，一下子直接缠绕在东郭爽的腰上。

    随后，东郭彩仪再次一拉，便是将东郭爽的身子拉了回来。东郭爽嘴角有着血迹，是方才被苏乾一脚踢伤。

    东郭彩仪关切地问东郭爽。

    “怎么，可能——”东郭爽则满眼都是不可置信的神色。她看着苏乾，再也说不出来嚣张的话语。

    “你这实力，甚至都比不上东郭凌。就这么一点儿实力？便想要教训我？真是笑话。”此时苏乾早就收脚，挺拔站立，他看着东郭爽，淡淡说道：“我苏乾可不是什么不打女人的伪君子！”

    这东郭爽的实力，甚至没有东郭凌厉害。自然不会是苏乾的对手。当然，东郭凌晋升半步气师，也是最近的事情。这东郭爽并不知道东郭凌的实力已经超过凌她。

    “苏乾，你找死！”闻听苏乾的话语，东郭彩仪却是眼射寒意。她冷冷地看向苏乾说道。

    “彩仪姐。你小心，这苏乾实力不弱！”东郭爽此时担忧地提醒东郭彩仪。

    “傻丫头。以后不要再自作聪明作这种事情。对付他。根本不需要你先行为我试探。”东郭彩仪却是一笑，淡淡说道。

    “你看着。姐姐我怎么击败他。”东郭彩仪说道。

    便在此时，只见东郭彩仪身上弥漫出来汹涌的气，缭绕周身，甚至不断溅射，气势惊人。

    东郭彩仪迎着东郭爽的目光，一缕气溅射出去，随后她手掌一曲，地上一块断裂的木板被她摄取过来。

    “这是？！”东郭爽惊了。

    “这是？气功外放！隔空取物！炼气大师！”

    “什么？这东郭彩仪居然，已经晋升炼气大师境界了么？天啊，她才多大！”

    此时，天香楼上的食客们，也是一个个再次被震惊。他们都没有想到，东郭彩仪居然已经晋升气师。

    “什么？这是，气师！”

    “东郭彩仪居然？！”

    “怎么可能？！”

    苏立言、苏载天、苏啸、苏申龙等人也是一个个震惊。

    “彩仪姐！你什么时候？我怎么不知道？！”东郭爽见此也是愣愣地惊喜说道。

    “也就在前些日子。父亲让我保密。所以我没有告诉你。对不起，小爽。”东郭彩仪歉意说道。

    “这这——这是应该的！彩仪姐。你不用跟我道歉！”东郭爽也说道。

    “傻丫头。你现在知道了吧？对付他，根本不用你为我试探。你且看着，我如何击败他。守护我东郭家的颜面。”东郭彩仪水蓝色的气缭绕周身，宛如蓝水之湖中行来的仙子。

    面纱飘飘，黑发如瀑，双眸如黑水晶。

    她笑了笑，对东郭爽说道。

    “恩？气师？！”苏乾看见东郭彩仪的气势，也是皱了皱眉。

    “彩仪姐！千万不要手下留情！一定要给我狠狠教训那个小子！他刚才那一脚，踢得人家好痛！”那东郭爽还这般说着。

    “小爽，你放心。他在你身上施加的痛苦，我会让他感受到十倍！”东郭彩仪也是保证般说着。

    而后，见到东郭爽已经被东郭齐搀扶住。

    东郭彩仪这才转身，走了几步，停住身躯，她盯着苏乾，眼神中有着冰冷。

    “什么？让我感受到十倍到痛苦？！”苏乾听着东郭彩仪的话语，也是歪了歪头，勾起嘴角，淡淡一笑。

