    “正是因为副队长绝不放弃的信念，所以光芒在选中了她，给予了她逆转绝望的力量！

    在击败异生兽后，光芒就再度消失不见了。

    我想它应该是去寻找下一个适能者了，为了将光芒传递下去！”

    听完夏龙的话后，姬矢准感觉自己的内心被触动了。

    他低头看着手中的进化信赖者，感觉郁结的心口顿时轻松多了。

    “光是纽带么？”

    “是的，事实上它就叫奈克瑟斯！”

    夏龙说完端起咖啡饮了一大口，口腔顿时泛起微微的苦味。

    “呼~！”

    姬矢准闭上眼睛，用力深呼吸一口气。

    再次睁开眼睛，表情顿时松缓了不少。

    他看着夏龙露出个笑容：

    “虽然还无法立刻释怀，但谢谢你的开导，我现在感觉好多了。

    现在我们可以谈谈之前你说的游戏了，这到底是怎么回事？”

    夏龙放下杯子看着姬矢准，双眼炯炯有神：“这款游戏决定着人类的未来！但也伴随着巨大的风险！”

    ……

    跟准哥聊完天后，夏龙便用极光帷幕回到了夜袭队给自己分配的宿舍。

    今天之所以能出来，是因为他与孤门已经完成了全部的训练这才放了半天假期。

    明天就要转正上班了。

    不过……

    因为是‘插班生’的缘故，加上夜袭队A组向来是五人为作战单位的缘故。

    所以夏龙被安排成了情报获取人员。

    就跟胜利队中的野瑞一样，平时就坐着上班。

    只有偶尔人手不足的时候才能出外勤。

    夏龙也不介意，事实上这种状况反而对他更有利。

    虽然已经跟TLT高层坦白了自己的身份，但很明显那群家伙不可能完全信任自己。

    为了维系表面上的暂时和平，夏龙打算在夜袭队中隐藏自己的身份。

    把一切问题都推在幻梦游戏公司的高超前沿技术上就好了。

    夜袭队的基地在水下，环境非常的幽静。

    简单的吃完晚饭后，夏龙看着电视上的搞笑节目，忽然想起自己好像有许久都未曾前往挑战塔刷级了。

    奈克瑟斯副本，前期触发任务似乎有一丢丢困难。

    要不先去挑战塔看看好了？

    活动活动身体也好，就当是旅游好了。

    想到这儿，夏龙果断进入挑战塔。

    看了眼高耸入云的巨塔，夏龙果断推门进入其中。

    很快，无尽的白光便将他的身影淹没。

    ……

    挑战塔第26层。

    当夏龙睁开眼睛，发现自己身处一片喧闹惊叫的街道上。

    天空是黑暗的，大片大片的鸟形怪物在天空中肆意翱翔。

    它们所过之处，高大的建筑迅速被破坏，到处都是爆炸声。

    “快跑啊！！”

    “快跑！！”

    “请到地下避难，快一点快一点！”

    “后面跟上，这边走！”

    “快啊！”

    人们惊恐的大叫着，在巡逻警官的呼喊下快速朝避难所涌去。

    夏龙愣了下，随后看着天空中掠过的巨大黑影眯起双眸。

    那是一种鸟形怪兽，双目猩红，长喙尖利。

    浑身呈灰白色，胸口与脖颈间有着明显的密密麻麻的坑洞。

    那是超古代怪兽的特征！

    哥尔赞、加鲁拉身上也有类似的特征。

    “那是超古代先兵怪兽佐加？”

    夏龙仔细一看快速辨别出了怪兽的种类。

    他对这个怪兽印象很深，因为迪迦大结局前这玩意儿就跟蚂蟥般飞的铺天盖地。

    这些家伙破坏了世界各地的城市。

    原剧中，这些东西就跟马蜂似的不断从露露耶遗迹中冒出来。

    若非迪迦打败了它们的老大邪神加坦杰厄，残余的佐加也跟随着一起死去了，否则地球真是麻烦大了。

    没先到这次要击败的对象居然是佐加？

    不过这玩意儿也就精英怪兽的水准。

    除了数量多之外，根本没什么好害怕的。

    就这些菜鸡，也能当地26层的守关boss？

    自己不会要打加坦杰厄吧？

    好家伙，又到了变成光的时候了！

    就在夏龙思考的时候，一个小男孩被父母牵着从他身旁路过。

    因为逃得慌忙，男孩儿不小心被摔倒在夏龙身旁。

    “小弟弟你没事吧？”

    夏龙察觉异常立刻蹲下身子将他搀扶起来，随后就看见这孩子手里拿着一个奥特曼毛绒公仔。

    但夏龙却像是看见什么不得了的东西似的，看着那公仔瞳孔放大。

    因为那毛绒公仔并非迪迦，而是雷欧！

    什么情况？

    这里不是迪迦的世界吗？这雷欧又是怎么回事？

    夏龙还未反应过来，男孩母亲就赶紧向他道完谢然后拉着自己儿子逃走了。

    临走前，他还听见那个孩子在喊：“雷欧与迪迦奥特曼一定会收拾他的！”

    夏龙：（′?_?`）

    我现在脑子有点混乱。

    而且有一点非常奇怪。

    以前只要发现怪兽，系统立刻就会作出反应让他立刻选卡进行战斗。

    但这次自己看见佐加了，仍没有出发战斗提示。

    这说明佐加并非此次自己战斗的对象。

    真正的守关怪兽另有其人。

    额，另有其兽。

    不出意外，应该就是邪神加坦杰厄了

    “现在不是思考这些的时候，还是先击败佐加好了。”

    夏龙摇了摇头，立刻拿出决斗盘就要抽卡摇人。

    就在此刻！

    天边陡然急速飞来一蓝一紫两道光芒！

    那几只佐加还未反应过来。

    那两道光芒就陡然加速，以迅雷不及掩耳之势狠狠撞了过去。

    像是一柄尖刀直接刺穿了薄薄的布帛！

    亦或者是速度超快的重型坦克撞上了自行车。

    在这场空中交通事故中，那几头可怜的佐加被撞得当场暴毙而亡！

    “嘭！！”

    几头佐加躯体爆碎。

    在巨大的爆炸声与冲天的火焰中，那两道光芒终于停在了半空，然后显露了面目。

    “嗯？”

    夏龙双目瞪大，看着天上那两个奥特战士直接懵了。

    其中一个他认得，是迪迦空中形。

    不过另一个蓝色的是什么奥特曼？

    为啥他长得这么像雷欧啊！

    雷欧这种昭和老古董不是不能换形态的么？

    这?到底是怎么回事！！！

    ps：来波联动，就当是上本书的番外了

