    门一打开，就像是打开了潘多拉的盒子，收都收不住了。

    “凌先生，这是您要的衣服。”

    “凌先生，这是您订的家具。”

    “凌先生，您托运的行李都在这儿了，请查收……”

    ……

    现场除了这堆工作人员，最镇定的莫过于当事人凌霄了，至于乔恋和白露都还处于呆滞的状态，久久没有回过神来。

    这是出租屋，哪怕公寓并不算很小，可也只是两室一厅的出租屋而已，然而多了这么多东西，根本就塞不下……最关键的是。

    白露咽了口口水。

    如果刚刚她没看错的话，那些衣服全都是顶级高定，男士西服是手工，旁边还有一堆女士冬款连衣裙和大衣，全都是小香家和迪奥这一季刚出的限量款。

    卧槽，这么多一堆那得是多少钱。

    比起白露，乔恋此时恨不得把这些东西通通丢出去。

    她沉着一张脸，看着罪魁祸首，“三哥，不用解释下吗？”

    某人一脸无辜，“昨晚我就说了，老婆在哪我就在哪，既然你不去我那边，那只能我过来了。”

    “可是这么多东西，根本就……用不到，而且我来这里，也不是为了度假的。”

    男人一本正经，“我知道。”

    “三哥，这边……”乔恋正想控诉，没等她开口，白露就已经接收到了男人的眼神。

    俗话说吃人嘴短，这种时候就是派的上她用场的时候了，人家情郎都找过来了，她继续住着好像也不合适，更何况她的房租还有半个月就到期了。

    “唔，乔乔，这里虽然不大，可是摆这些东西还是够的呀，你别急……而且我这段时间也要搬出去住了，不影响的。”

    乔恋皱了皱眉，“小白，你不用搬。”

    白露正想解释，男人已经开口了，“我来之前就留意过，隔壁的房子也在出租，如果白小姐愿意的话，可以住在那边，租金我来出。”

    “不用不用。”

    白露也不是爱占这么小便宜的，只是一开始她也没想这么快就搬，可是男人的下一句话让她没有任何留下来的借口了。

    “没事，我已经和房东租满一年，只要白小姐方便，今天就可以搬。”

    白露，“……”

    她这个电灯泡分分钟就被嫌弃了，真是忧伤。

    乔恋瞪了男人一眼，可是到底没有多说什么……她如果挽留白露，可能等她白天出门，晚上回来依旧见不到白露。

    只要是他想达成的目的，就一定会达到。

    这边房租不便宜，白露先是惊了下，随后道了谢，就立刻搬走她那些行李去隔壁，留下夫妻二人大眼瞪小眼，乔恋默默地看着被强行装饰过的‘新家’，哭笑不得。

    “我要去工作室了，你呢？”

    男人毫不犹豫，“我送你过去。”

    在工作室学习了这么久，时间也差不多了。这段时间大家都在忙碌辗转于巴黎时装周的布置，沈如璟的咖位已经决定了她根本不可能闲下来。

    接下来接连三天，乔恋都在工作室熬到凌晨才回去，每晚凌霄都会过来准时接人。

    这样一直持续到大秀的当天。

    巴黎时装周每年都会轰动，大秀里的服饰几乎都会成为经典，所以成也萧何败萧何，有沈如璟亲自操刀，问题不大，而且冲着她名头过来看秀的人并不算少。

    前面的秀走的也差不多了，很快就要到压轴，每年这个时候，看官们都会跟着紧张，生怕会有任何失误。

    “你们听说了吗？今年的压轴好像是一个新人的作品，真是不可思议。”

    “压轴交给新人？沈也不怕这次搞砸了！这可是巴黎时装周，不是那种小秀，真是胡闹！”

    “要是搞砸了，明年的时装周可能就没人来了，沈的饭碗也不保了……”

    虽然说的有些夸张，沈如璟的地位不可能因为她动摇，可是此时的乔恋多少心里还是有些忐忑紧张。

    哪怕再有自信，只是再没有得到检阅时，还是会踌躇不定。

    “乔恋，相信自己，相信你的老师，她能把压轴交给你，就已经足够相信你的实力了。”男人的手不知何时伸了过来，紧紧握住她的。

    乔恋和他对视一眼，心口的一块大石松了一半。

    “好。”

    场上的音乐切换，帘幕拉开，今天的压轴即将登场。

    乔恋摒住呼吸，在看到模特穿着那条青花瓷印花吊带连衣裙走出来的时候，她好像彻底不紧张了，眼中只有浅浅的笑意。

    场上有一瞬的寂静。

    可很快就爆发热烈的掌声。

    这是一种全面的认可。

    新人又怎样？老人又怎样？在这种场合，一样都是作品说话。

    刚才质疑乔恋的那帮人这会儿都沉默了，反倒是之前沉默以待的看官都发表了自己的看法，“风格大气，并不像新人之作。”

    “如果真是新人，那一定是未来的沈！”

    “难怪这些年沈从来不带新人，这难得带一次，就不得了了……”

    大秀结束后，沈如璟自然不急着走，她还有更重要的事情要做，就是为乔恋铺垫人脉。

    压轴的作品已经为她打开了局面，现在只需要简单地引荐，就能达到事半功倍的效果……

    乔恋今天穿着一身民族风印花吊带连衣裙，和压轴的款很像，只不过她这儿多了一个毛披肩。她的头发慵懒地挽在脑后，白色的毛披肩更是将人衬得肤白如玉。

    “沈，这位是？”

    沈如璟毫不吝啬地介绍，“这是我的关门弟子乔恋，也是今天压轴作品的原创设计师。”

    关门弟子？

    沈如璟这些年一直明确地表示不收弟子，可是现在却破例了？

    大咖们打量着乔恋，第一反应是年轻，第二是，前途无量！

    有这样的老师加成，加上天赋，怎么可能不成功……

    一时间大多都是恭维的，外围的记者圈也都炸开了，各种对着乔恋狂拍，很快这些照片就会传到国内的新闻网上……

    乔恋有些意外老师会在这个场合认她做关门弟子，她此时除了感恩，大概没有别的想法了。

    “老师，今晚叫上大家一起吃饭吧。”

    沈如璟笑了笑，她像是想到了什么，略微一顿，“好。”

    在秀场又逗留了一会，正要离开，乔恋转身那一刹那，隐约又看到了那个熟悉的人影……她心头一惊，等她回过神再看过去，原先位置上的那个人已经不见了。

    应该是幻觉。

    可是这两天她已经连续两晚梦到那个人了……但愿仅仅只是一场梦。

