    “都起来吧。”太子轻轻颌首之后，这便将目光落在了毫无动作的沈傲身上。刚才此人可是连行礼都没有做，这原本就是以下犯上了。“忠国公，见到本太子为何不行礼？”

    一幅居高临下的模样，太子的目光中竟然还带着几分笑意，很明显他就是想通过这样的方式在告诉，你是国公，我是太子，见我你就必须要行礼，这是规矩。”

    面对着太子那挑衅式的目光，沈傲并不为之所动，他都有杀了太子之心，此时还哪里会去管行不行礼呢？只是在动手之前他想看看太子如何的回答自己的问题，“太子殿下，忠成侯被伏击而受重伤，现生明未卜，但不知道太子做何感想？”

    沈傲所问非所答，的确打了太子一个措手不及，也将他的注意力完全的进行了转移。“什么？忠成侯被人伏击了，他没什么事情吧？”

    装成像是第一次听说这件事情一般，一幅惊讶的模样问着。但这种目光落在沈傲的眼中，倒是有些太过夸张了，相比于他所见过的那些影帝们，太子演的太过浮夸了一些，也由此沈傲认可了叔父的说法。

    “好，某已经知道了答案。只是太子想要对付某，只管向忠国公府出招便是，偷袭某的叔父实在非君子所为。当然了，太子是一定不会承认的，但某也不需要证据，某认定你是凶手便足矣了，现在就是为你的付出讨回公道的时候。”

    沈傲说着话，脚步动了。

    这些话在配合着他的动作，太子不由自主的双眼一凝，神情一震。

    什么叫做你认定便足矣，什么讨回公道，难道沈傲区区一个国公还真的敢向自己这个当朝太子动手不成吗？

    秦起也被沈傲的话给吓了一跳。这分明就是公然的威胁，此刻他不得不佩服沈傲的胆量，至少换成自己，他是不敢这样做的。从小的教育让他不敢对君王生出任何的质疑之心，骨子里唯有服从。即便是君叫臣死，他也不得不死。

    侍卫长徐良也是面色一惊，本能性的就脚步上前，站在了太子的身前，他不知道沈傲要做什么，直觉上告诉他此人似是要动手了。所谓君子不立于危墙之下，身为侍卫长，他必须要所行动。

    包括其它东宫的侍卫们，此时都将目光落在了沈傲的身上。或是在防着什么，或是好奇打量着，看他想干些什么。

    出乎所有人意料的是，沈傲的脚步不仅没有向前移动，反而在向后退，且越退越快，等到大家反应过来的时候，他已然退到距离东宫大门三十步开外。

    就算是如此，他依然还是没有停下后退的脚步，不仅如此，他还向着石磊和秦起等人大声的喊着，“看什么呀，快退，退得越远越好。”

    石磊不知发生了什么事情，出于本能，他听信沈傲之言，也开始飞速的后退着，引来旁边秦起带着银甲卫也在倒退，只有太子、徐良、仲 喜等人傻傻的在那里站着，搞不清沈傲到底在弄什么鬼。

    未让他们多等，也就在沈傲退后四十步左右的时候，灵猴不知何时飞到了沈傲的肩膀上，一人一猴还做着庆祝胜利的模样对拍了一下手掌。

    随着他们对拍手掌的声音响起，伴随着是一声轰然巨响！

    就像是雨天打雷、又像是晴天霹雳，还像是地龙翻身，总之入耳之处便是一声轰然般的巨响，轰！

    一声爆响之下，东宫的大门就此被砸塌在地，可怜那名站在那附近的东宫侍卫伴随着响声轰然倒在，在然后耳朵中传出一阵阵的鸣响之音，一些距离大门较近，耳廓处已经向外流血，那是耳膜受伤的表现。

    炸药第一次出现在历史之中！

    确切的说是土炸药。这是沈傲准备许久之物，他曾借着出城游览之机在外面试过，只因兹事体大，试验的时候只有他和灵猴在场。

    还记得第一次爆炸的时候，用药很少，依然还是把灵猴吓跑，沈傲站在原地等了一个多时辰灵猴才没有那么害怕，重新回到他的肩膀上。随后就是一次次火药的成份加大，威力一次次的增加。

    这一次爆炸，火药用量并不是最多的，一直放在牛车的座板下面，为的就是随时可用，以防万一。想不到竟然还真的用上了，且还将东宫大门彻底的炸塌。

    灵猴已经不知道看过多少次火药的爆炸，可还是没有适应过来，此时正站在沈傲的肩膀上吱吱的尖叫着，时不时还会抓耳挠腮，向着远处眺望，或许它想看一看，威力到底如何吧。毕竟这可是第一次用来炸人。

    威力？

    只能用震撼两字来形容。

    原本高立数丈的东宫大门，早已经倒塌。

    原本立于大门前两个丈高的大石狮子，此时早已经不知道被炸到了哪里去。粉身碎骨的威力达不到，但进行一定的破坏还是可以做到。

    东宫大门前也出现了一个三米多深的大坑。坑的周围躺有不少的东宫侍卫，有的还在如蚯蚓一般蠕动着，有的确已经没有了气息，被当场炸死。

    太子的运气不错。或是说徐良的反应够快。在爆炸声炸响的那一刻，他便扑倒在太子的身上，他也仅仅只是耳膜受伤，身上造的灰头土脸而已。

    只是肉体上没有受到什么伤害，心灵上却是备受打击。此时他正座在地上，一脸的茫然模样，他实在不知道这一声爆炸是怎么来的，为何会在此时出现，难道是沈傲弄出来的吗？

    他是妖人吗？要不然天雷怎么会这么巧的出现？

    亦或是他缺德事做多了，引来了天雷的怒火？

    徐良的情况要好上很多，耳膜在逐渐的有了听力之后，他开始指挥那些没有受伤，或是受伤不轻的东宫侍卫开始打扫现场，他要看看损失到底有多大。

    秦起此时的状态也没有好到哪里去。他刚才退的还算是快，却将战马给忘记了，那一声爆炸之下，战马也不知道逃到了何处，总之是不见了踪影。他便站在原地，一脸茫然的看向着已经倒塌东门大门，脸上还全是心悸般的模样。到现在他也没有明白刚才到底发生了什么事情。

    也就在秦起的思绪还没有完全归位的时候，突然他看到一道身影飞速的从眼前奔跑而过，那身影很是熟悉。或是过了一息，又或是过了两息，这才想去，“不好，是忠国公。”

    从秦起身边冲出去的的确是忠国公沈傲。

    没能炸死太子，并没有让有满足。尽管火药的威力足已经让人瞠目结舌，但他依然并不满意。借着大家一个个都晕乎乎的，还没有完全恢复平常状态的时候，他是飞奔而出，目标直指还座在地上的太子。

    手中不知何时多了一块木板，那正是刚才由牛车上顺下来的一块边板。此刻双手握着木板的沈傲借乱冲到了太子的身边，双手用力挥动，肩膀顺势递出，腰身扭动着，木板在半空中划过一道风声，猛然向着还座在地上的太子身上砸去。

    “尔敢！”

    这一声喊正是太子喊出来的，他还正犯迷糊的时候，就看到有一青影冲到身边，接着就看到一木板向身上砸来。出于本能反应，太子一边大声阻止，一边身体向旁滚落而去。

    古人学有六艺，做为一国太子不说一定要会功夫，可至少也是要进行简单的锻炼。加上他只有二十多岁，正是身体灵活的时候，这一滚虽然很是不雅，与他太子的身份完全不符，但却救了他一命，原本应该打在脑袋上的那一板子落到了肩头上，引来了他的一声痛叫之音。

    “哇！杀人了，杀人了！”一边手捂着肩膀，太子一边大声的喊叫着。这喊声也把徐良等人给吸引了过来，在看到有人竟然对太子下杀手的时候，一个个侍卫都是惊慌失措，提刀冲来。

    一击未曾得手，沈傲心道不好，他知道自己很可能丧失了最佳的机会。此时，他只恨自己这一年多来只是锻炼身体，没有好好的学武，不然的话，太子哪里还有命在。

    虽然太子距离他不过只有三步，沈傲还是放弃了穷追猛打，皆因此刻在他身后徐良等侍卫已经冲了过来。且一个个都是箭步如飞的模样，怕是他继续的追下去，不旦不会在伤到太子分毫，自己就要在这里交待了。

    脚步一转，沈傲出乎意料的没有去追太子，而是向着秦起的方向跑来。这一刻也只有银甲卫可以救自己了，就是不知道他敢不敢管这个闲事。

    “少爷先走，某来挡住他们。”石磊一声高叫，跳到了沈傲的身后，持着钢刀拦住了几名追击的东宫侍卫的去路。接着便是一阵乒乒乓乓的兵器撞击声响起，如此可见，追兵的距离刚才是多么之近。

    借着这个功夫，沈傲跑到了秦起的身边。此时的秦起已然将腰刀握在手中，但要对付的并不是沈傲，而是追击沈傲而来的几名东宫侍卫。

