    青空医院。

    林云渐再次和她四目相对。

    “你感觉哪里不舒服？”

    他沉声问道。

    “这里。”

    她指了指自己的脑袋。

    林云渐点头，了然。

    这里的问题相信读者也能看出来。

    “我想问的是，你身体里的绯红因子在哪个部位，入侵你身体的外部绯红因子呢？”

    “不知道。”她摇摇头，“你摸摸看？”

    林云渐脸皮一抽，外部入侵的绯红因子是能凭手感摸出来的东西？

    “不用了。”

    他拒绝道。

    “你别客气。”

    “我没有客气。”

    对话有些奇怪，林云渐的眉毛像刚指挥完一场交响乐。

    “把手给我。”

    林云渐吸了口气，冷静了下来。

    对方的脑子有问题，不能和她多聊，不然自己的脑子也会有问题。

    他反复强调。

    “哦。”

    她把手伸了过来，放在他的掌心。

    她的手很好看，洁白中透着血色，纤细修长，有些凉。

    林云渐闭上眼睛，在接触到她手掌的瞬间，体内的绯红因子开始躁动起来。

    这是……属于缅怀的绯红因子。

    吃掉她……

    想吃掉她……

    林云渐的掌心，慢慢飘出了一粒红色的光点，它紧紧贴着她的手掌，渗了进去。

    下一刻——

    痛！

    剧痛！

    陡然之间，林云渐的意识中出现一只巨大的扭曲黑影，光怪陆离的世界，呢喃神秘的低语，还有……令人头皮发麻的注视。

    她身体里的绯红因子来自哪里？

    她被什么东西袭击了？

    袭击她的绝对不是普通的腐化者……

    林云渐的意识跟随着进入了她身体那枚属于自己的绯红因子，沉浸着，感知着。

    他的脑袋像是被人用一根针插了进去，异常疼痛。

    不……比起针插，更像是被人用勺子伸了进去，然后狠狠地搅动了一圈，再挖出来了一勺的感觉。

    无法集中意志，无法听清，看清她身体里绯红因子传递过来的信息，甚至无法摆脱当前这种状态。

    无边无际的黑暗与铺天盖地的巨大身影，交织着令人沉沦的绝望，在林云渐的意识中流淌。

    十万八万……

    好像有点亏……

    突然间，林云渐感受到属于自己的那枚绯红因子陡然加速，冲向了某个角落。

    再之后，一阵一阵的疼痛让他大汗淋漓，差点把三年都没流的汗一口气补全了。

    怎么才能脱离当前这种状态？

    林云渐一遍又一遍地进行尝试，这像是午夜梦魇一样的状态，但比那要更恐怖一些，毕竟梦魇状态脑袋可不会疼。

    终于，在属于自己的绯红因子和她体内的绯红因子“打”出个胜负后，林云渐猛然睁开了眼，摆脱了那令人难受的状态。

    他摇了摇头，睁开眼的瞬间，竟看到病房墙壁，甚至窗台上到处都是怪异扭曲的肢体和触须，一切都仿佛贴着一层淡淡的绯红之色。

    下一刻，世界又恢复了正常。

    林云渐有些愕然，他是一个不相信错觉和巧合的人。

    哪儿有眼花刚好看到那种东西的说法？

    难道我是无意中看到了另一个维度？

    林云渐突然想起来苏览，他那位从小一起长大的朋友就在进行这方面的研究。

    苏览是相信有神存在的，据他自己所言，这世界的一切都那么合乎规范又恰如其分。

    人类所有发明都是只是发现，我们只是把已有的概念和物质本身进行某种规范合理的重组，就能诞生新的“发明”，比如手机。

    它能诞生不是因为人类厉害，而是这个世界本身就具备让它出现的规则和条件。

    另一个维度的世界……也许这样。

    不同的规则，不同的条件，诞生出了不同的物种，同时，因为维度的向下兼容，四维或更高维的生命对于人类所处的世界，可以轻而易举地造成致命打击。

    “能治好吗？”

    突然间，她的声音响起。

    林云渐回过了神，抬头认认真真地看着她，说：“能，但很慢。”

    他没骗她，自己的绯红因子真的可以吃掉侵入她体内的外部绯红因子。

    只不过，有一点困难，甚至比吞吃回廊的碎肉还困难。

    她没有做声，半晌后，神情肃穆地说：“你是医生，收了钱就要治好我。”

    林云渐一呆，我不是医生啊……

    “拿着。”

    她手一动，以林云渐看不清的速度掏出了什么东西，放在了他腿上。

    他定睛看去，是一张卡。

    “我有点小钱。”

    林云渐因为苦涩而皱成一团的脸慢慢展开，像极了一朵盛开的花。

    “医者仁心，何必多言。”

    他诚恳地说着，顺手把卡装进了口袋里。

    一看时间，竟然已经过去了二十分钟。

    二十分钟才吃掉一颗她体内的异常绯红因子？！

    “治疗过程可能会很漫长。”林云渐有一说一，“给你治疗的时候，我会很疼，这种疼痛，我一天最多只能承受一个小时，所以……”

    “卡里有五万。”她说道。

    “两个小时！”

    两人成交了。

    不过，虽然他的确很疼，但只能承受两个小时什么的只是说辞，毕竟他还有自己的事要做。

    挣钱重要，找到三年前自己那具已经死亡的尸体同样重要。

    不然被缅怀的意识占据了身体，这钱就相当于给缅怀挣了。

    不过缅怀应该对人类的货币也不感兴趣……

    收了钱，当然就要有服务态度。

    现在刚过二十分钟，林云渐休息了一分钟后，便和她再次开始，着手寻找解决第二粒异常绯红因子。

    脑仁儿像是被人用勺子搅拌的痛苦虽然很难忍耐，但至少不会死人。

    而且林云渐发现，只要把自己的脑子想象成一团豆腐渣，疼痛感好像也轻了一些？

    两个小时，一晃而过。

    林云渐脸色苍白，腿脚发软，一身的汗，她倒是神清气爽，面色红润有光泽。

    “那我走了？明天再来？”

    林云渐打着招呼。

    她没说话，独自走向了窗边。

    白色窗帘在她黑色的长发旁舞动，她不疯的时候，倒是挺文静的。

    林云渐看了她一眼。

    “你说……”

    她忽然开口问道：

    “生病的是我，还是这个世界？”

    她转过头，漆黑眼眸里倒映出林云渐的身影。

    一人在窗边，一人再门口，静立良久。

    额头倏然微凉，凄冷的风飘了进来，携着从哪棵枫上吹落的一片枫红，掉在两人之间的地面。

    他没有给她答案，因为他也不知道。

    走出青空医院时，他下意识地回过头，看了一眼七楼的窗，那里依稀有一个身影。

    他忽然想起，自己忘了问她的名字。

    等等……她给的卡后面……

    林云渐拿出那张卡，翻到背面，只是签名处写着三个娟秀文静的字：

    “聂全真。”

