
　　神秘房间的几个人，小记者认出两个人。一个是青红文化的总经理杨红，她出现在这里不奇怪。

　　毕竟都市传说2，就是青红文化主投的电影。

　　另外一个，就有些稀奇了……

　　居然是歌坛天后。

　　夏离。

　　小记者懵了，然后就被安保人员撂倒，连同中年人一起押走，拖到了偏僻的房间。

　　当然，安保人员毕竟没有执法权，更不会搞什么私刑。反正把他们先关上，等到首映礼结束，再找警察来处理。

　　影响公共秩序，不是拘留，就是罚款。

　　对此，小记者又是紧张，又觉得刺激，“叔，你知道，我刚才看到谁了吗？”

　　中年人随口道：“夏离！”

　　“呃，你怎么知道？”

　　小记者愣了下，忽然反应过来，“等等，你是不是早就知道她在这里，所以才来确认……”

　　中年人笑了笑，没有回答这个问题。

　　“叔。”

　　小记者眼睛溜溜转，“你到底是干嘛的，刚才不说……现在我们可是一伙的了，还不能告诉我吗？”

　　中年人一脸神秘之色，“你真想知道？”

　　“嗯！”

　　小记者用力点头。

　　中年人坏笑道：“明天记得看新闻！”

　　“？？？”

　　小记者一头雾水，十分迷茫。

　　……

　　休息室中。

　　周牧与余念，走完了最后的压轴，进入到内场中。

　　小骚乱已经彻底结束，由于时间比较紧，就要上台了，也没人告诉他们这件小事情。

　　还是在首映礼之后，古德白才在周牧耳边，稍微提了一句。

　　“狂粉？”

　　周牧皱眉，“没闹出乱子吧？”

　　“没有。”

　　古德白急忙道：“安保工作很到位，很快把两个人制服，现在警察已经过来了，把他们带回去作笔录。”

　　“好！”

　　周牧轻轻点头，“你跟红姐说一声，给安保公司多发一笔奖励，这钱我来出……”

　　“哦。”

　　古德白眨眨眼，连忙弯下了腰，一溜烟走到了观众席中间。

　　在杨红的身边，小声地汇报这事。

　　“他出钱？”

　　杨红听了，瞄了旁边的许青柠一眼，顿时没好气道：“知道了，你过去告诉他，让他少耍点心机。”

　　“嘿嘿！”

　　古德白干笑，急忙退了下去。

　　这事，他不掺和。

　　“哼！”

　　杨红继续吐槽，“这家伙，有什么立场来发这奖励？”

　　“嘻嘻！”

　　在杨红的旁边，“全副武装”的夏离，轻笑道：“他这是在感谢几个安保人员，及时制止了狂粉，没让他们冲撞到许老师。”

　　杨红愣了下，没有想到夏离居然看出端倪来了。

　　不过，她也不担心。毕竟圈子之中，很多事情大家有默契，绝对不会捅出去的。

　　当然，夏离也是点到为止，没有继续深究下去。

　　因为这时候，电影已经开始。

　　她说过，在等都市2上映，这绝对不是客气话。要不然，她也不可能，跟着来到首映礼现场，打算第一时间观影。

　　这绝对是铁粉的行为。

　　轰隆！

　　电影一开场，一栋摩天大楼，顿时在剧烈的爆炸声中，一层一层地瓦解、崩塌、坠落下来。

　　火焰冲天，烟灰弥漫。

　　大楼底下，过往的行人车辆，顿时喧嚣一片。

　　汽笛声，尖叫声，犹如狂潮。

　　一片混杂中，一辆黑色的车子，从摩天大楼地下车库，以风驰电掣的速度驶了出来。

　　砰，砰，砰。

　　车子速度太快，撞飞了几个垃圾桶。漫天的杂物纷飞，其中一页报纸在半空中舒展，出现了一条头版新闻。

　　近日，一群恐怖分子，在M市频繁活动，有预谋地袭击富豪榜上的社会名流……

　　报纸在空中，停滞了片刻。

　　让观众们，对于这则消息，有了初步印象之后。

　　呲啦！

　　报纸随风撕裂。

　　黑色的车子，更是横冲直撞，离开了混乱的场面。

　　就当它即将远离崩塌大楼的时候。公路前方，蜿蜒曲折的天桥上，出现了许青柠的身影。

　　她白皙的皮肤，由于电影人设的需要，已经涂抹成了小麦色。

　　不管是选型，还是身材，都是第一部的形象。

　　无袖T恤，工装长裤。

　　长发束着长辫，只有几缕青丝，随风飘扬。

　　性感、野性。

　　在车子穿过天桥洞底的瞬间，许青柠忽然跃了下去。矫捷的身姿犹如猎豹，精确扑落在黑色车子顶上。

　　砰！

　　车顶一震。

　　车中几个人，脸色忽然变了。特别是司机，忍不住拧动方向盘，让车子来了个急转。

　　只不过许青柠，双手牢牢固定在顶上，没有被甩出去。

　　接下来，就是各种惊险刺激的场面。为了驱赶许青柠，或者干脆杀了她。车内的几个人，开始了各种努力。又是刮擦路边墙壁，又是与旁边的车子相撞，又是飘移。

　　观众们的心情，也是随之提心吊胆，七上八下。

　　砰砰砰……

　　车内一个歹徒，再也承受不住压力。他干脆掏枪，朝车顶射击。连续七八枪，顶上出现了一个个弹孔，外面的阳光映照了进来。

　　车外一片沉寂。

　　干掉了吗？

　　几个人面面相觑，歪头探脑张望。

　　咣！

　　冷不防，在一圈弹孔的中间，一块铁皮破开。

　　许青柠顺势钻入车厢中，在狭小的空间，上演了一番激烈又游刃有余的打斗。

　　片刻，许青柠将几个歹徒制服了，同时逼迫司机停车。

　　在她打电话，与警察联系的时候。其中一个歹徒，忽然在腰间拉扯一下，隐藏在他衣服内的炸弹顿时冒烟。

　　许青柠直觉灵敏，又嗅到了硝烟火药味，立即踹开了车门，纵身腾空扑了出去。

　　一瞬间，一团火焰升腾，把黑色的车辆，炸成了碎片。灼热迅猛的气浪，更是把许青柠，“推”到了天桥下的江中。

　　扑通！

　　她轻盈落水，凝望桥上燃烧的火光。

　　线索断了。

　　等她游回岸边，立即解开了发箍。

　　在阳光照射下，麻花辫松开，微微蓬松的长发如云，薄薄的衣衫紧紧贴住身体，前面膨胀的曲线，在腰中急速收束，又拐到了后面，一个完美的S形态。

　　问题是，镜头是迎光拍摄的，许青柠从水中，走向岸边的过程，基本是强光照射的状态，这是天然的圣光。

　　所以观众们只能眯着眼睛，隐隐约约感受到其中的朦胧美。不知道有多少人，在这个时候骂导演，骂灯光师，骂摄影师……

　　会不会拍啊，不会他们可以上。

　　怨念！

　　就在这时，一辆豪车驶来，停在了许青柠身边。

　　车门打开，居然是古德白走出来，他点头哈腰，迎着许青柠进入车厢内，然后继续开车。

　　这过程行云流水，纯粹是本色出演。

　　在电影中，他是许青柠的司机、助理，兼联络员、黑客。

　　路上，两人对话。

　　据古德白口中透露的信息，观众们也立即知道了，第二部的时间线与第一部相比，已经过去了三年。

　　在这三年时间里，许青柠也没有就此消沉在悲痛中，她最终还是走出了阴影，游走在城市的边缘，打击罪恶，除暴安良。

　　这段时间，富豪榜名流，一个个遇袭被杀事件，自然引起了她的关注。说实话，富豪名流死不死，她并不在意。

　　用她的原话来说，就是多死几个富豪，阶级才不会固化，底下人才有上升的空间，这对社会更有意义。

　　不过袭击富豪的人，手段太过于粗暴了。

　　为了袭杀富豪，这些人不惜在公众的场合，不顾普通人的安危，甚至牺牲普通人的性命，只为创造出杀死富豪的条件、环境。

　　这些人太丧心病狂了，为了实现目标，完成任务，眼里根本没有无辜者。

　　所以许青柠，不得不管。

　　回到秘密基地，古德白开始打开电脑，入侵一些部门的服务器，搜索相关的资料。

　　不过没有什么结果。

　　在两人快要放弃之时，一张照片引发了许青柠的注意。她让古德白把照片扩大，其中灰蒙蒙的燃烧物，分明是一枚报废的子弹。

　　子弹在烈火中，烧得快化开了。但是隐隐约约的花纹，却让许青柠好看的秀眉，拧成了一团。

　　杀手营……

　　有了怀疑的对象，事情就好办多了。

　　许青柠立即展开了行动。

　　镜头一转。

　　在一栋灰蒙蒙，不怎么起眼的大楼中。一群黑衣人，在各个办公室进进出出，一片忙碌的景象。

　　镜头慢慢推进，观众们的视角，就跟着一个黑衣人的身后，从长长的走廊，走进了一个豪华办公室中。

　　他在汇报工作。

　　接着，就以他的眼线，作为视角。

　　镜头慢慢挪过去，首先是一双搁在办公桌上的皮鞋，映入大家的眼帘。接着是双腿，然后是上身，最后是……

　　高建章！

　　他坐在老板椅上，手腕戴着一块金灿灿的名表，嘴里还叼着雪茄，一副老大的派头。

　　不知道为什么，看他拿腔作调的样子，大家就是想笑。

　　事实上，影院放映厅中，确实出现了阵阵笑声。这也让前排的高建章，又是得意，又是纳闷，“难道我真有喜剧的天赋？”23sK.com

　　都市1中，他贡献不少笑料。

　　现在是都市2，也有一些好玩的片段。如果得到了观众的认可，那么他真的要考虑，要不要扩展一下戏路了。

　　在他琢磨之时。

　　大银幕中，他的手下兄弟，连滚带爬，摔进了办公室。

　　噼噼啪啪的声音响起。

　　高建章勃然大怒，掏出了短枪，威武霸气吼了起来，“谁敢在老子的地盘闹事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第294章 喜剧的天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 