
    写完今天的记录，楚言抬头看看天色。

    如今已经是十二月旬，按照道理来说，应该是一年最冷的几个月份。

    楚言原本所在的南元郡国，一年四季分明，春天暖风拂面，夏日烈日炎炎，秋日天高气爽，冬日寒风凛冽。

    但是到了这云傲疆国，如今身处最南方，一年最冷的时候，也要南元郡国的秋日要暖许多。

    最明显的例子是，虽然已经入冬，但是楚言能看到的树木，还都是绿色的。

    低头看向鱼塘，其的那条彩色怪鱼，还是静静潜浮其，好像是睡着了一般。

    楚言此时总算明白，之前那些接取这个任务的弟子，为什么过一段时间，要陷入癫狂的境地了。

    原因很简单，鱼塘的这怪鱼，根本没有变化。

    楚言一开始也很疑惑，但是在每一次的仔细观察后，都没有发现明显的变化后，他也感觉到了疑惑。

    不过楚言却没有如同那些弟子一般，发现这怪鱼没有任何变化后，每日也不观察了，是到了时间点，随便在那本子写两笔。

    既然接了任务，那自然需要尽到责任。

    许多人口都会说“我这个人要么不做事，但只要做了，要做到最好”，可真正能做到这一点的，绝对万无一。

    楚言没有说过这样的话，但是他一旦决定去做某件事情，不会敷衍了事。

    “虽然有些怪，但是这个任务却让我有更多的时间可以修炼。”站在鱼塘边沉吟片刻后，楚言转身回到那木屋之，眨眼功夫，进入到时空牢笼内。

    之前过去的五天时间，楚言吞食掉了三块灵石。

    这个速度，要他最开始的时候有了明显的提升。

    此刻他却没有再继续吞食灵石。

    “如今我掌握的武技，最强大的应该是七星乱风步和怒龙盘绞杀了。”

    七星乱风步得到祖师遗念的福泽，威力大升；怒龙盘绞杀更是直接传承自神秘的归墟塔，威力不需多言，尝试过的人，都已经死了。

    “我现在境界还是太低，而能够在灵徒榜排名靠前的弟子，几乎全是凝脉境一重大圆满的境界，所以要想在这一次排名赛有所突破，我要掌握更强大的杀招，不仅仅是要能和他们抗衡的，更是要能够碾压他们的。

    而且那个潘旭，在灵徒榜排名前十，学徒弟子威望极高，说不定到时候还会在排名赛耍什么花样来阴我，所以我要早做准备。”楚言心沉吟道。

    至于要掌握的大杀招，楚言已经有了打算。

    他手腕一番，掌心已然托着那枚从穆晓东心脏内掏出来的噬血神珠。

    穆晓东当时心脏都被楚言捏爆了，依旧对这噬血神珠念念不忘，哪怕是拼了命不要，也要将其夺回去。

    那时候楚言确定，这东西绝对不简单。

    至于穆晓东施展的术法噬血掌，楚言心也有了一个大胆的猜测，或许他是利用这噬血神珠，才能够催动这门血魄术法。

    毕竟穆晓东施展噬血掌的时候，那鼓起一个恐怖大包的胸膛，可是给楚言留下了极为深刻的印象。

    他端详噬血神珠片刻，眼猛然闪过一道精芒，直接一仰头，将这枚珠子吞了下去。

    “很久之前我听过传闻，在这个世界，有一种服用丹药的方法，不是口服，而是通过秘术，将丹药塞入心脏之，用心脏涌动的鲜血，来冲刷丹药。如此一来，丹药融化后的药力，会直接溶解在血液里，起口服的效果更好。我猜那穆晓东是在用这个方法吸收噬血神珠。不过我要他方便多了，我不需要用那么残忍的方法，因为我有更好的吞鲸猎灵dàfǎ！”

    一声大喝，楚言的肠胃，顿时爆发出阵阵轰鸣，猛烈运转起来。

    楚言可以清楚感觉到，噬血神珠在自己的胃里面颠簸几下，顿时开始融化起来。

    下一刻，火焰灼烧的剧烈疼痛，在楚言的肠胃里爆发开来。

    这股火焰，来势汹汹，毫无征兆，好似暴怒的喷火狂龙，经由楚言的肠胃，一下子窜入他的五脏六腑，要将他全身都烧起来。

    楚言猝不及防，顿时一下子滚倒在地，眨眼功夫，全身被汗水浸透。

    不过他没有晕过去，在深渊魔狱那种环境下，他的意志早被磨炼得远超常人，此刻虽然剧痛还在持续，并且有愈演愈烈的趋势，但是楚言硬是咬着牙，从地一点点爬起，重新盘膝坐了起来。

    片刻之后，他牙缝里吐出几个字：“还真是……猛啊……”

    也幸亏他的身体经过淬炼，强悍无，五脏金铁都要坚固，要不然的话，刚刚那一瞬间爆发出来的恐怖药力，恐怕能把他的内脏在刹那之间全都融化为血肉泥浆。

    随着剧痛渐渐不断朝着全身蔓延，楚言牙关紧咬，汗水滚滚而下。

    他感觉自己的身子，此刻像是被架在火烤，被投入滚滚油锅里炸一般，要死还不能，想晕却无法做到，只能硬生生忍受这股疼痛。

    这个时候，楚言也总算明白，穆晓东为什么要用那种方法来吸收了。

    直接吸收时候的这种折磨，还真不是人能够承受的。

    整个过程，持续了大约一个时辰才停止。

    不过因为这是在时空牢笼的时间，所以现实，也四十分钟左右。

    随着那惨烈的疼痛渐渐消退，楚言吐出一口气，顿时全身一软，躺在了地。

    片刻功夫，他躺着的地方，积起了一滩人形的水渍。

    楚言的眼，透着难掩的疲惫。

    哪怕是和沈无风打了一场，哪怕是杀了穆晓东，楚言都没有感觉到这么累过。

    不过只是休息片刻，楚言爬了起来。

    承受了这么巨大的痛苦，他也很想知道，这噬血神珠给他带来了什么变化。

    运行一xiàtǐ内的气血，楚言眉头微微皱了皱。

    “气血的运转虽然过去要快了一些，但是却没有太过明显的提升，这有点不对啊。”楚言不禁说道。

    付出的成本和得到的回报相差巨大，楚言的眼不禁露出疑惑的神色。

    脑仔仔细细回忆一番穆晓东施展噬血掌时候的场景，楚言突然想到一个可能，取出那八品利器级别的圆环，狠狠在自己胳膊划开一道口子。
