    罗旋向顾胖子打问肉票的事情，并且把自己需要肉票的原因，也如实告诉了他。

    顾胖子一听，这罗旋说要回去请人吃饭。

    他想想一个农村娃，左邻右舍放弃挣工分的时间，跑来帮忙给罗旋盖房子。

    请人家吃顿饭，也是情理之中的事情。

    但请人吃饭，菜里没一点点油荤的话，似乎又显主家得很没诚意。

    顾胖子稍稍沉吟一下，抬头问罗旋：“你要8斤肉票，害怕是你个家伙馋肉，馋昏了头哟！别和我胡说八道，你老实说，请人吃饭得多少肉合适？”

    顾胖子没开口拒绝，而是问罗旋需要多少肉票，说明他果然神通广大！

    看来这家伙手头上，什么粮票、肉票都是信手拈来。

    就连布票、糖票，以罗旋的估计，顾胖子他手上...肯定有这些票据！

    但自己和顾胖子的交情浅，现在还远远不足以，谈论从他那里搞这些凭证的份上。

    “领导，您的肉票起堆堆，就多照顾我这个农村娃一下嘛。”

    一边拍马屁，罗旋一边笑道：“我天天顶着烈日钓黄鳝，还不就是为了能够吃上一口肉？7斤肉票，领导，您看咋样？”

    “没有那么多！我又不是食品站的马春梅，吧唧一张票、吧唧再一张票。”

    顾胖子也咧嘴一笑，“少和我鬼扯了，3....算了，给你4斤吧。”

    说着。

    顾胖子左右瞅瞅，见街上四下里没什么人走动，便放下怀里的盆子，伸手在腰包里面抠东西。

    没错！

    就是在裤腰带里面，往外费力的“抠”东西！

    顾胖子答应给自己4斤肉票，罗旋闻言不禁大喜：看来后世高超的销售技法，用在应付这个时期的、小地方的小负责人，还是很有奇效的！

    至于自己这一套，以后能不能应付得来那些高级一些的领导，那只能到时候再说了。

    刚才自己一开始就狮子大开口，张口就是8斤肉票。

    但罗旋心里，其实就是想弄个2，3斤肉票，就已经很心满意足了！

    若是是刚才。

    自己开口只讨要1斤肉票的话，顾胖子肯定也会给。

    但他心里，反而会因此有点鄙夷罗旋：小兔子张口，不过是讨要一根胡萝卜罢了。

    对于这种人畜无害的小角色，谁还能对他心生敬意不成？

    顾胖子歪曲着身子，掏出一沓大拇指那么大的各种票据。

    唯恐被罗旋看清他的家底儿，顾胖子干脆转身，用后背对着罗旋，开始沾着口水数起票据来。

    这个时期的票据，其实比钱还值钱。

    逼急了，随随便便拿出一种票据，走哪都是能当钞票花的。

    一斤肉票，顾胖子转让给罗旋的价钱，是算的5角钱一斤。

    食品站的门市上，一斤后腿肉卖5角2分，五花肉则是5角8分一斤。

    钱、票大多数时候是等价的，顾胖子给罗旋这个价钱，其实很公道。

    罗旋掏出2块钱交给他，然后谢过顾胖子，便转身去供销社的“生资门市”，想买点种子之类的回去。

    买种子不需要粮票。

    因为种子贵，稻谷种子1顶4。

    也就是1斤水稻种子，相当于买4斤稻谷的价钱。

    没人会傻到买种子，拿回去当粮食吃。

    进了生资门市，当门站在柜台后面的男营业员，见罗旋走进来，只以为是他家里的大人，指使自家小孩子来买菜种之类的。

    于是那位男营业员朝罗旋问，“你要买点啥种子？”

    这个时间段，其实没什么好播种的蔬菜。

    农民们即便要买，无非也就是买点藤藤菜、芹菜之类的速生水叶子菜种。

    “请问有稻种、玉米种子吗？”

    罗旋开口问他，“还有辣椒、大白菜、胡萝卜、白萝卜种子，我都想买上一点。”

    那位营业员闻言猛地一愣：还有私人来买稻种的？

    农村里，大家的土地都拿去入股合作社去了。

    在社员的自留地里，倒是有人会种点黄玉米、白玉米之类的主粮。

    但稻种不同。

    稻种一般都是各生产队，到了开春季节的时候，派人前来生资门市上，把全生产队里当年需要的稻种，给一次性领回去。

    营业员实在是搞不懂，这小孩买稻种回去，往哪种？

    再说了，现在也不是播种稻谷的季节啊！

    “稻种有倒是有。”

    营业员盯着罗旋问，“你家大人，真是让你买稻种回去？”

    罗旋点点头。

    营业员咕囔道：“真是怪事！你要多少斤？”

    罗旋回道：“先买一斤吧。”

    营业员挠挠头，转身回背后高高的货柜后面，去小库里翻找稻谷种子去了。

    虽然现在不是播种水稻的季节，但生资门市上，还是有一点点积压下来的库存的。

    营业员巴不得处理掉它才好哩！

    稻种是红星乡里的供销社，每年会预先做一个预算。

    评估整个红星乡里的所有生产大队，一共有多少亩稻田、需要多少斤稻种。

    然后乡供销社，会上报给县供销社的采购部门。

    县供销社，则汇总所有的乡，全部的需求总量，然后把稻种的生产任务，呈报给县农业局、物资局。

    这些上级部门，则会把生产任务，下达给那些专门负责耕种稻种的生产队。

    稻种产量很低。

    一亩正常的中等稻田，可以收获稻谷300多斤，但种稻种的话，则只有100来斤的产量。

    听起来稻种的产量，有正常稻谷的1/3收获，好像专业种植稻种效应很高一样。

    其实不然。

    培育稻种很费人工，需要社员们不停的给禾苗除草、授粉。

    加上还有各级供销社的人工成本、运输、保管损耗。

    所以，稻种出售的价钱，最终就会达到正常稻谷的4倍。

    一斤稻种，供销社卖6角3，而粮食价钱一般在1角7分5。

    但稻谷带壳，就卖不了那么贵。

    所以生资门市上的稻种，定价为6角3一斤。这个价钱，也是经过供销社精心核算过的价钱，并不算贵。

    但无论供销社预计的怎么精准，预备下稻种也只能多，而不能少，所以每年稻种有一点点积压，也是非常正常的。

    买好稻种。

    罗旋又买了一些大辣椒、朝天椒，和大白菜、红萝卜种子，这些种子又花去罗旋2块2。

    买好种子，罗旋转身出了供销社“生资门市”的大门。

    罗旋穿过没什么人闲逛的街道，在马路对面的中学学校巷子里，闪身进入空间，把所有的种子都放好。

    然后罗旋又去“日杂门市”。

    供销社日杂门市上，一口小铁锅卖7.3元。

    想了想，罗旋终究还是没舍得掏这么多钱，去买口铁锅。

    退而求其次的罗旋，花了1块2，买了两口粗砂锅。

    这种砂锅做工粗糙，用料也很差，和屋顶上的瓦片差不多的质量，只不过比瓦片更厚实一些。

    罗旋打算在自己的“新家”里，放上一口砂锅，然后在空间里，再放上一口。

    买好砂锅，再买上一把菜刀、几只粗瓷碗、铁勺汤勺，做饭的工具就算凑合着够用了。

    罗旋买什么厨具，都是尽量买成双份。

    这样一来。

    自己就可以换着地方，弄点好东西吃吃，这样对自己来说，方便一些，免得把厨具不停的搬来搬去。

    以后自己吃饭有了保障，就能尽快的把自己的身体，给养的强壮一些。

    要不然，等到空间里需要收获庄稼的时候，自己哪有体力去收割接近一亩那么多的水稻、玉米？

