    紫灵儿还是最终采取了鳞的意见，选择跟那群怪物正式开战。

    虽然他们的人数居多，但是既然有鳞这个异麟草神族在，那群怪物就算再猖狂也会被鳞身上所散发出的异属性灵气给吓到不敢再攻击他们。

    紫灵儿道：“现在我们除了铲除他们以绝后患之外，也没有什么其他更好的办法了……”

    鳞笑了笑，活动了一下手腕道：“上次就是这群家伙让我出丑，这次就让我先出手，好好教训一下这群丑陋的怪物！”

    鳞一定要在今日，将自己心中积攒多年的怨气全部撒在这群丑八怪的身上。

    在动手之前，鳞提示天旬和紫灵儿两人，要保护好自己，省的在他释放异属性灵气的时候误伤到他们两人。

    有了鳞的提前提醒，紫灵儿便与天旬站在一起，天旬的银镯具有一定的防御能力，只要紫灵儿站在天旬的身边，天旬就可以将自己的防护罩展开，将紫灵儿保护在里面。

    鳞说完这句话之后，便开始释放出自己的异属性灵气。

    鳞的异属性灵气快速扩散，朝着四面八方的怪物们袭去，光是灵气就已经打倒了一大片的怪物。

    而此时的天旬也及时的展开了护盾，将紫灵儿保护起来，成功躲避了鳞这道灵气带来的冲击。

    那些被打倒的怪物躺在地面之上挣扎，乱做一团，甚至还想要从地面站起身来，继续朝着紫灵儿三人进攻。

    但是鳞怎么会给他们留下这种机会？在他们还没有站起身来的时候，就又开始释放出一道灵气，将那群怪物拦腰斩断。

    “咯噔……”一声，怪物的上半身，由于被鳞的灵气割断，呈现四散状，朝着四面方飞去。

    被击飞的怪物身上似乎并没有血，就好像那些怪物，真的是由白骨组成的一般。

    除了被人击飞出去之后，会发出骨骼断裂的声音以外，根本听不到怪物因为身体被分裂之后而发出的惨叫，所能听到的只有牙齿摩擦之时，传入耳朵的咯吱咯吱声。

    距离鳞最近的那几只怪物，在被鳞的灵气击中之后，便瞬间化作四散的白骨，碎了一地，和地面上的石子融为一体。

    在见识到了鳞的能力之后，紫灵儿和天旬两人心中倒是十分安心。

    虽然他们两人在鳞战斗之前，就对鳞信心百倍，但是他们两个都没有想到，鳞竟然仅释放出两道灵气，就成功的将接近他们的所有怪物全部绞杀，一只不剩。

    虽然这一幕十分精彩，但是紫灵儿却发现了一个非常残酷的事实。

    在鳞击杀了这群怪物之后，竟然又引来了更多的怪物。

    似乎是因为鳞将那群怪物击杀的瞬间，发出了十分响亮的声音，所以才将这峡谷当中怪物吸引了过来。

    鳞不觉得这是麻烦，甚至觉得刚刚杀得不过瘾，本来想着折磨多的怪物怎么也能让他练练手。

    谁知道他两道灵气就将那么多的怪物全部击杀干净了。

    虽然有些被鳞击杀的怪物，被分割成两半，都没有死透，紫灵儿他们甚至还能看到那群怪物，依旧顽强的挣扎，想要从地面上站起。

    用两只手，拖着自己仅剩下的半具身体，往前挪动，骨骼在地面甚至还能擦出一道崎岖的道路。

    这一幕实在是令人毛骨悚然，但是就算他们想要攻击他们又能如何？

    那些已经战败的怪物，连站都站不起来了，而且他们在地面上爬行的速度，实在是过于缓慢，他们根本就没有资格与他们再次战斗。

    鳞看到这样的怪物之后，果断的放弃了这些在地面苦苦挣扎的怪物，而选择将后来的那些怪物全部解决。

    在与另外的怪物进行战斗的时候，鳞发现了一个问题。

    刚刚还如同脆骨一般脆弱的怪物们，似乎是在逐渐变强。

    不知道是不是鳞的错觉，鳞还是能够清晰的感受到，第二批与自己战斗的怪物们，身体似乎结实了很多。

    用刚刚同样的招式与他们对战的时候，鳞就发现同样的招式用在他们这些怪物的身上，似乎并没有刚刚的那一批怪物奏效。

    第二批赶来的怪物，虽然全部都中了鳞的招式，但是却仅仅击飞了前面的几只怪物，后面的很多怪物都被前面的怪物保护的很好。

    似乎是在不知不觉当中，怪物的能力增强了许多。

    但是就算鳞感觉到了这些变化，他还是没有将这件事情告诉紫灵儿和天旬两人。

    依旧硬着头皮继续用相同的招式，将剩余的那些怪物全部击飞。

    虽然表面看上去十分的帅气，干脆利落，但是实际上他付出了比刚刚还要多的灵气。

    可是这些怪物就如同海里面的鱼，土里面的虫一样，不论鳞怎么杀都杀不完。

    倒下一批之后，又赶来了一批，更可怕的是，一批比一批更加厉害。

    似乎是察觉到了鳞的不对劲，紫灵儿开口道：“鳞，这些怪物是不是越来越强了？我怎么感觉你的似乎打的越来吃力了？”

    鳞一边硬着头皮接着打，一边死鸭子嘴硬道：“没有，你想多了，我肯定可以将这些怪物全部处理干净。这样，我们再从这里离开，肯定就不会再有这种怪物来阻碍我们找人了……”

    鳞在回复紫灵儿说话的时候，语气甚至都出现了微微的喘息声，如果不是真的累，他说出的话也不会如此疲惫。

    看来这些怪物真的越来月强了……

    紫灵儿这么想着，忽然她的脑海当中闪现出了，当时凌汕在掉落无岸断崖时，那个神秘少女使用的招式。

    那个神秘少女使用的招式与鳞使用的招式，几乎一摸一样。

    但是那个神秘少女似乎只是时放出了一道灵气，就成功的将方圆几百里的怪物全部拦腰斩断了。

    但是看刚刚鳞的战斗方式，紫灵儿便能轻易的够判断出来，鳞的实力肯定不如那个神秘少女。

    因为鳞在战斗时所能释放出的异属性虽然距离也很远，但是似乎威力不足，在鳞与第二批怪物战斗的时候，紫灵儿就发现了这一点，鳞不能做到一瞬间就将眼前的怪物全部懒腰斩断。

    在想到那个神秘少女之后，紫灵儿似乎感觉自己漏掉了一件，对现在的他们来说，十分重要的细节。

    在紫灵儿绞尽脑汁，努力冥思苦想，但依旧是没有什么卵用，除了想的脑袋都疼了，并没有想到什么对他们有用的事情。

    紫灵儿不甘心的看着站在自己身前，与那群怪物战斗的鳞，眼神定格在鳞的背影上，看着鳞的背影，摇了摇唇。

    她希望自己可以快一点想起来，自己究竟是漏掉了哪个关键的事情？

    就在紫灵儿继续努力回忆，眼神在鳞的身上乱飘的时候。

    忽然看到了鳞手指，似乎被什么尖锐的东西划伤了，留下了一道长长的红彤彤的血痕。

    那血因为刚刚鳞在释放灵气的时候，不断挥动双手，而染红了鳞的手指缝。

    然而这一切在鳞的认知当中，却如同完全不存在的一般。

    “血……就是血！”

    紫灵儿忽然想到了自己忘掉的那一个细节。

    当时凌汕在讲述自己被那群怪物围攻的时候，就是因为当时自己身上在不断的淌血，都是因为血液的气息，才将那那群可怕怪物，都引到了他的身边。

    难怪她当初为什么总觉得这些怪物变了，就连行走时的动作都产生了这么明显的变化。

    但是在想起这一点之后，之前一切令她搞不懂的事情，这下子一下就想通了。

    至于为什么鳞会受伤……

    在紫灵儿看到鳞手指伤口的时候，就大概能够猜到，应该是在他们去捡石头的时候，被地面上的那些尖锐的东西割伤了。

    鳞没有将这个事情当回事，或者明没有感觉到这一点，所以才没有告诉自己。

    如果是平常的鳞，他一定是会告诉紫灵儿自己的手受伤了，硬让紫灵儿为他包扎什么的……

    在鳞手指受伤之后，那些怪物就被吸引而来了。

    当时的怪物还没有现在这么多，只是几百只左右。

    因为鳞不知道自己的手指被割伤了，再加上鳞在不断释放自己的灵气，将自己的灵气散发出去。

    鳞手指上的伤口，会在他释放灵气的时候，顺便将他所表露出来的血腥气息也一并暴露了出来，都是因为这个原因，所以才会导致怪物们不断的朝着他们所在的方向前进，而且一批比一批凶猛。

    如果说这些怪物的普通形态是对声音敏感，在听到有与自己不同的声音之后，会选择走到那个传出声音的地方，看一看的话。

    那么怪物的暴走兴奋状态，甚至对血腥味十分感兴趣，袭击他们并且从他们的身上寻找乐趣这是他们存在这里的目的。

    这样一看，这里似乎真的成为了人间炼狱，这群怪物就如同地狱的小鬼，他们专门抓一些，从无岸断崖之上被抛弃的人。就算人们跌落深渊，来到这个无岸断崖的地面还能活着，但是多少还是会无法动弹，经脉受损甚至七窍流血。

