    第27章看好了，我要开始表演了！

    叶璃往外瞧了瞧便知道是怎么一回事了。

    她见小弟模样惊恐，浑身瑟瑟，小脸已经开始转白，只能轻声先安慰着，“小宇，你到里头躲着，没有我喊，别出来，知道不？”

    她和鲁翠娥之间诡诈的博弈，叶璃并不想让小孩儿参与。

    “可是……”叶小弟不安又担心。

    叶璃揉揉他的头，温声安抚：“要乖乖听话哦，只是一点点芝麻绿豆小事儿，我很快就能处理完，到时候咱们一起去县里看你二哥！”

    叶璃的话给了叶小弟莫大的安心，他点了点头，就听话地躲进了屋里头。

    叶小弟一躲进屋，叶璃温柔的表情瞬间一变，眼里翻涌起冰冷的肃杀之意。

    外头的鲁翠娥已经开始叫嚷，“叶璃，你给我出来！出来！”

    随着鲁翠娥一路带着警察来，这在宁静的村庄里掀起了不小的骚--动。

    大队部的人都纷纷跟了过来，想要了解个究竟。

    叶璃气定神闲从屋里出来，鲁翠娥恨不得一口吞了叶璃，颤抖地指着叶璃道：

    “警察同志，就是她，就是她下毒把我女儿给害了，赶紧把这个祸害抓了，不能再让她出来害人了……”

    大队长和妇女主任还有一些社员纷纷围观在了叶家，还不清楚这到底又是闹的哪一出？

    怪事年年有，叶家今年好像特别多啊！

    大队长云春来沉着脸质问叶璃：“到底是咋回事？”

    叶璃一脸无辜，“云伯伯，我不知道啊，昨天我和我家小弟一直守着我家二弟，很晚才回来，怎么会害淑珍姐姐呢？她好像是吃坏了什么东西吧？”

    “放你娘狗屁！”

    鲁翠娥真心觉得叶璃就是个撒谎精，还是个戏精，什么谎话都说得出来，还说得跟真的似的。

    以前她怎么就没发现这丫头这么鬼呢？

    她昨晚被叶璃揍怕了，这个丫头聪明啊，力气也大得吓人，不打脸，专门往她们身上隐蔽的地方打，又疼又让人轻易看不出来，当着这么多人的面，她也不好撩-开衣服给旁人看。

    但鲁翠娥仗着全村人和执法同志都在，料定叶璃不敢随便动手，于是跟全村父老乡亲声泪俱下控诉：

    “昨晚我闺女被叶璃害得又是恶心又是吐，我连夜送我闺女去了卫生院，那里说治不了，我又连夜求爷爷告奶奶求来了一辆运货的拖拉机，这才把我闺女送到了县医院，医院说，再晚一点就来不及了……”

    说起大半夜惊心动魄的遭遇，鲁翠娥就不住掉眼泪，心里也止不住的后怕，她担心他们不信，又连忙掏出诊断单来给周围的人看：

    “你们瞅瞅，这是医院的诊断单，我家淑珍昨晚就是因为吃了叶璃这个丫头下毒的粥，连着上吐下泻，这会儿还在医院躺着，警察同志，你们一定要为我闺女做主啊！”

    说着，还配合拍着大腿痛哭，真是闻着伤心见者落泪。

    围观的社员都震惊坏了。

    其中一名稍微年长一点的民警严肃地问叶璃，“你还有什么可说的？”

    叶璃柔弱地抹着眼睛，显然是怕极了，说话也是支支吾吾，泫然欲泣，“警察伯伯，我……我……我真的不知道是怎么回事？我真的没有害人……”

    叶璃好像是被吓坏了，扁着嘴巴，酝酿着无数的委屈，顷刻间捂着嘴巴就哭出了声。

    女孩儿稚嫩的哭声可比鲁翠娥这种妇人的哭丧声更击中人心，明眼人一看就能瞧出这是心里藏了大委屈。

    那民警也是有女儿的，瞧着心中不忍，把声音放轻地问：“孩子，你是有什么委屈，你只管说，你要是冤枉的，我一样能为你做主。”

    ?  ?求票票啊，都没人看吗？已经没有码字的动了，呜呜呜~

    ?  

    ????  

    (本章完)

