    白七爷很明确的不想再讨论此事了，刘一刀和覃琛倒也识趣的闭上了嘴，一时间气氛有些尴尬。

    为了缓和这个气氛，白七爷将目光投向了秦天“秦天小友多有怠慢还请别介意呀！”

    秦天嘴里正吃着点心，腮帮子鼓的老高，当听到白七爷带着歉意的话差点没被那点心给噎住，用力一吞，‘咕噜’一声好不容易将那软糯糯的点心吞了下去。

    秦天说道“白老爷礼待有加秦天可是受宠若惊，何来怠慢一说！”

    刘一刀看向秦天，问道“小兄弟器宇轩昂气度不凡一看绝不是普通人家，不知方不方便透露一下令尊的尊名？”

    “刘老爷说笑了，秦天只不过是个普通人，听说衫旗城拍卖会有飞行武技拍卖才过来凑一下热闹，之前多有得罪的地方还请海涵！”秦天站了起来朝着诸人抱了一拳说道。

    刘一刀笑着说道“哈哈哈，好说好说，果真英雄出少年，大家都是凭实力说话，这飞行武技能落在你的手上定然能大放异彩。”

    这笑面虎说的比唱的还好听，秦天可是认得这个声音，之前用神识传递声音威胁他的就是这刘一刀，现在翻脸比翻书还快。

    如果不是看到自己能拿出那么多灵丹，以为自己是一名炼丹师或者哪个名门望族的子弟，可能都不会给什么好脸色看。

    伸手不打笑脸人，这武王强者实力远非常人的想象，能不得罪就尽量不要去招惹，这是生存之道，秦天说道“刘老爷谬赞了，只是秦天侥幸而已，如果不是诸位前辈高抬贵手，这飞行武技岂能这么轻易让我拍到！”

    “小兄弟过谦了，像你这种年纪就成为了一名炼丹师前途不可限量啊！”覃琛郑重的说道“若是小兄弟日后遇到什么麻烦或者有需要帮忙的地方，大可以到安林城找我，我覃家大门永远为你打开。”

    刘一刀也不甘落后，接着覃琛的身后向秦天抛出橄榄枝说道“我刘一刀向来最喜欢结交朋友，小兄弟不嫌弃的话到我府上，刘某一定奉你为上宾。”

    坐在各自父亲一旁的覃錫和刘伯然听的是一愣一愣的。

    自家父亲是什么人什么性格应该没人比他们了解，没想到为了这么一个小子居然开始了拉拢。

    这是平时都不能遇到过的事情，他们都开始怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    一波刚平一波又起，白七爷顿时对这两人的印象大打折扣。

    这秦天他是有意拉拢的，像他们这种老谋深算的人不可能看不出自己的用意，又不然岂会邀请秦天到家中做客。

    现在话都开始说的那么直接了，这跟明抢有什么区别。

    白七爷刚想为秦天解围，可秦天率先开了口，说道“感谢两位家主的厚爱，秦天还有要事要办，等休息这两天便会离开这里。”

    与此同时，秦天也在感慨着炼丹师这个职业的巨大吸引力，连堂堂的武王强者都降低了身份来拉拢自己，可想而知一名炼丹师是有多么的受人欢迎。

    这更加让秦天憧憬着快一点突破到武灵这个境界，只有那样他才可以真正的接触到炼丹师这一行。

    覃琛灵光一闪连忙问道“哦？不知小兄弟要前往哪里呢？我家中良驹不少，如果有需要请尽管开口！”

    “我要去的是丹奇帝国！”秦天也没藏着掖着，趁着这几个见多识广的大人物都在，他直接就问了出来“不知各位前辈可听说过这个帝国？”

    “丹奇帝国？”

    刘一刀和覃琛互看了一眼，随后皆是摇了摇头，而那白七爷却是脸上有了一瞬间的变化。

    秦天从他们的脸上看出了答案，心想着这丹奇帝国到底还有多远，居然没有人听过这个帝国的名字。

    白七爷看了看外面的天色，随后说道“好了，时间也不早了，我看今天大家也累了一天，有什么事改天再说吧。”

    “不知不觉都已经那么晚了。”覃琛看了一眼外面的满星天空，转而抱拳说道“那我们就不打扰白老爷休息了，告辞！”

    “告辞。”刘一刀也是朝白七爷抱了一拳说道

    “伯父早点休息，小侄先行告退了，日后再登门拜访！”天叔和谢铭朝着白七爷拱手拘了一礼。

    “好好好，有空常来。”白七爷做了个请起的手势笑道。

    随后，白家的下人们领着刘一刀等人向白府外走去。

    看着他们走远以后，白七爷当场拍了两道响亮的掌声，然后在房子的转角处，那之前拍卖台上站着的两名武灵强者缓缓地走了出来。

    这两人是白七爷最信任的护卫，只见他们端着两个木托子走了过来。

    “秦天小友，这是你拍的两件物品，现在，我正式将它们移交给你。”白七爷笑呵呵的说道，而后随手将那红布揭开。

    飞行武技和那颗珠子就这样出现在了秦天的眼前，除了这两件拍品，还有那五瓶丹药也在其中。

    秦天不明其意，指着那些丹瓶问道“白老爷，这是何意？”

    “这些灵丹你收回去吧，这两件小东西权当我的见面礼。”

    “这可使不得。”秦天有些受宠若惊，摆了摆手说道“白老爷的心意小子心领了，只是买卖就是买卖，该付的钱还是要付的。”

    “收下吧，我白七爷送出去的东西可没有人能拒绝的了，如果你坚持不要的话那我也只好将它们全部毁掉了。”

    秦天不知道这白七爷葫芦里卖的什么药，价值六十五万金锭的飞行武技说送人就送人了，还有这么一堆灵丹也是原样返还，无事献殷勤非奸即盗，秦天可不相信天上会掉馅饼，只是白七爷话都说到这个份上了，他也没傻到和钱过不去。

    秦天也没多做作，直言谢道“那恭敬不如从命了，秦天谢过白老爷。”

    白七爷哈哈大笑道“哈哈哈，这就对了，我这人一向直来直往，最不喜欢拐弯抹角，你安心的收下，就当大家交一个朋友。”

