    此时此刻，各个地方，都傻眼了！

    无数的观众水友都愣住了。

    “昆云山巅一战的神秘面具人......是何亮？！”

    更让他们呆滞的是。

    原先无敌之姿，谁都抗不住他三刀的李源，此刻却面色憋红，难以抽出刀来！

    这一幕，冲击力太强！

    “不是演戏吧？”有人吞咽口水，额头上汗水滴落。

    网名叫做“李源天下第一”的，是个小女生。

    此刻嘴巴张大，留言框中打着“让我们来赌赌何亮能不能撑过李源三刀！”，刚抬起手指，准备发送的鼠标左键，愣是没按下去！

    就算是解说的主持人，也像是卡住了喉咙，愣是说不出下一句完整的话了。

    “这一刀如长虹贯日，何亮同学危......危.......”

    傻眼了！

    同时。

    光东省束武营的本部！

    两位部长瞪大了眼睛。

    砰！

    旁边的宗老手中啤酒罐，掉在地上。

    宗老表情变化，无比的激动：“这个小家伙！这个小怪物！哈哈哈哈！”

    他就宛如疯了般，笑的眼泪都出来了！

    旁边的两位部长都被吓了一跳：“宗老.......”

    “哈哈哈哈哈！”宗老狂笑不已，完全不似平常般高傲毒舌：“你们运气太好了，何亮居然是光东省的！哈哈哈！”

    两位部长面面相觑。

    宗老大笑，脸都红了，声音激动。

    “你们还不知道吗？他突破了！突破到了宗师之境啊！”

    “现在，印记争夺赛，结局已定！”

    “哈哈哈！想跟这个小怪物争夺印记？谁能与他争锋？不可能！”

    “除非去后勤处把那五个宗师高阶喊来，把宋霸喊来，还有一些可能！”

    “你们根本不知道，何亮这个小怪物究竟有多强！”

    两位部长瞪大眼睛。

    宗老这说的，未免太夸张了吧？

    .......

    铿！

    何亮松开食指和中指。

    李源整个人抽刀暴退，脚步踉跄。

    他满脸惊骇的看着何亮。

    他觉得自己已经尽可能的去高估何亮了，可万万没想到还是低估了！

    “怎么可能？！”

    他如今突破宗师之境，尽管是因为近几日才突破的缘故，境界还未稳固，但实力也不逊色于普通宗师中阶。

    刚刚那一刀，即便是宗师高阶也难以像何亮如此轻松接下！

    他头皮发麻！

    何亮看了一眼在场三人，站在碎石上，平静道：“一起上吧。”

    一语出，四方惊！

    无数关注战场的网友！

    后勤处已被淘汰、包括负责人员！

    各省束武营、武体家族！

    全都震惊了！

    一人，挑衅三大最顶级且突破到了宗师之境的天骄！

    尤其是被三人淘汰掉的天骄更是被震撼到了！

    他们可是亲身感受过李源、周火三人的恐怖！

    “一起上？”周火怒极反笑！

    他本就高傲，突破宗师之后，更是自信！

    他的自尊，怎会允许与他人联手，共战何亮？

    刺裂！

    他的两个手套，骤然碎裂！

    恐怖的火炎，顷刻爆发！

    这已不似武体！

    何亮面色平静：“和无敌相似的体质吗？”

    周火体内，有一丝灵力被激发。

    周火长啸，战意冲天，冲天火炎凝聚一体，正欲爆发。

    忽的。

    李源动了！

    “何亮，你若能挡下我这一刀，便是你赢了！！”李源高声朗朗，战意沸腾。

    双手持刀，颤抖不已！

    “第六刀！”他朝着何亮冲去！

    武体圈中，全都被震撼到了！

    瞠目结舌！

    “李家的妖孽，居然已经掌握了第六刀？不可思议！难以置信！”

    那是当初沪上第一强者，李圣刀斩宗师巅峰的绝巅源技啊！

    但此刻的李源眼中，仅有何亮一人！

    他先前，不断蓄势，只为这一刀！

    源气沸腾，体内经脉传来肿胀疼痛，虎口开裂！

    这一刀，是他如今的极限！

    这一刀......刀出无归！

    体内源气，宛如崩溃大坝，狂泻而出！

    “无归！”李源大吼。

    可当他看到何亮那双平静的眸子之后，他骤然明白。

    这个男人，竟是等他蓄势了十几秒！

    他，是故意的！

    开什么玩笑！

    李源虎口鲜血淌出，更感觉到了一种不甘，暴吼一声，源气再次爆发！

    歘！

    那一刀，在月色下已是无影！

    源气之爆裂，李源相信即便是自己爷爷，魔都沪上第一强者，也需认真对待！

    但世界，瞬间安静。

    两根手指，静静的夹住了长刀。

    无尽刀芒，刹那崩碎！

    “我说过了，你们全上吧。”

    平静的声音，再次传来。

    何亮两指一震！

    咔嚓！

    长刀，化为无数碎片飚射！

    同时，李源感觉到了一股难以抵抗的沛然大力传来！

    挡不住！

    完全挡不住！

    虎口一松，整个人朝后宛如炮弹般飞出！

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    撞碎了数十颗大树，穿入巨石，凹陷进去，不知死活！

    场中，周火与袁道心中发凉。

    难以置信的看着眼前这一幕！

    随后，背脊生寒！

    这是何等恐怖力量？

    周火心跳猛然加速，第一次感觉到了......惊惧。

    惊惧之下，他不顾一切的爆发所有力量。

    “炎拳、九重崩！”

    一拳之下，竟是融合了双源技！

    这是惊艳所有人的一拳！

    比起先前李源那第六刀，也不逊色！

    这，便是燕京年轻一辈第一强者！

    同时，袁道动了。

    没有人知道，他的武势，早已登临宗师之势的巅峰。

    只差一步，就能迈入天地之势的程度。

    他天赋异禀，掌握某种精神术法。

    袁道表面一副淡然模样，但心中也有自己的傲气与自信。

    可现在，他却明白。

    这个男人，绝不是他们任何一人能够力敌的！

    “幻月！”

    他低喝一声，双眸似有白光闪过。

    这是极其特殊的武势源技，更只有他能用出！

    他要为周火创造机会。

    对于武势，对于精神力，他有自己的自信。

    或许，面前这个男人境界无比强悍。

    可武势，却未必！

    周火那一拳，连空气仿佛都要打爆，绿叶沾染，刹那便是化为黑灰。

    何亮缓缓攥起拳头，似轻柔的对着周火拳头随意挥去。

    观感上，就差太多。

    周火就似火神降世，隔着屏幕都能感觉到那一拳的恐怖。

    而何亮，却像是轻飘飘的随意挥出。

    但下一刻，所有人呼吸都停止了！

    周火的火焰猛地熄灭，整个人狂吐鲜血，朝后边倒飞！

    似曾相识的一幕！

    撞碎数十根大树，陷入巨石，生死不知！

    “咦？”

    这个时候，何亮才似乎感觉到了什么。

    难怪感觉有什么在挠痒痒般，原来有人对他用了武势压迫。

    何亮转头，看向面色苍白惊骇的袁道，轻轻一笑。

    随后，眼中一道蓝光闪过。

    天地之势，半步融势！

    体内，某道虚拟蓝色菱形晶体微微一动。

    袁道如遭重击，双眼失神，面色惊骇。

    他仿佛见到了宇宙星空。

    那是何等浩瀚？

    一瞬间，他就感觉到了自己的渺小。

    先前的武势源技，宛如蜉蝣撼树！

    精神如遭重击，眼前一黑，直接身体僵硬的倒在地上，昏厥过去！

    所有地方。

    霎时静寂！

    双指一夹！

    随手一拳！

    隔空一眼！

    败三大顶级宗师天骄！

