    下半年的日子过得实在是太快了。

    让陆小芽值得欣慰的是，跟李哥还有吴建通过几次电话，食品厂的口碑重新地好起来了，订单虽然比不上之前，但也没有说到亏本的地步，基本是在赢利的，后来仍然有钱打到她银行账户里，只是没有以前那么多。

    最重要的是，她相信李哥，以后不会令她失望。

    开完了介绍信以及各种证明（陆小芽的证明是让西井村村委那边邮寄过来的，来来回回去掉了将近半个月时间），陆小芽同魏泽杨选定了公历12月12日去街道民政办公室登记。

    那天刚好是魏泽杨的生日。

    挺有纪念意义的。

    陆小芽倒没有特别去请假，她实在是请不起假，先前耽搁快一星期的课，补得要命，哪里还敢三天打鱼两天晒网。下午上完一节课，过去也是方便的，不耽误事。

    只是，她没料到，中午下课时，魏泽杨提早跑来找她。

    魏泽杨之前来过学校，经过赵英俊夸张的渲染，学校里大部分人都认识了校花陆小芽的对象，就是计算机系最牛逼的一个师哥，知名度蹭蹭地往上涨。

    即便知道名草有主，绝不影响某些女同学脸红心跳的偷窥。

    陆小芽故意挑眉问：“我下午还有课呢，你来那么早，干什么啊？”

    陆小芽这会儿蛮淡定了，自家男人整日抛头露面的，每天要面对的人多得是，对象长得好看，站在她旁边，她自个儿也有面子。总比领着一个矮穷矬胖的对象，倒是没有人盯着看了，她愿不愿意呢。

    魏泽杨正儿八经地说：“毕业的老师兄，回忆一下校园生活。”

    陆小芽似笑非笑地调侃：“我还以为你今天会很紧张或者激动呢？”

    “用迫切来形容，比较符合我现在的心情。”魏泽杨其实早上醒得特别早，翻来覆去的根本睡不着，怕去学校太早，一直忍到了中午才过来。

    “那行，咱们一起去食堂吃饭，你不准挑食。”可能娃都有了吧，先上车后补票的行为，已经没啥按部就班的仪式感了。

    “嗯。”

    自打很少吃到陆小芽亲自做的饭菜，魏泽杨挑剔的胃已经慢慢地适应环境了，否则整日辛苦奔波劳心劳力，还挑三拣四的不吃饭，估计没到中年就要秃顶变老了。

    他和陆小芽本来就相差岁数大，所以危机意识比较重。于是暗戳戳地锻炼啊什么的，该改的不良生活习惯，都慢慢地转变过来，最起码三餐从不落下，连胃病都控制得好好的。

    走到半道上，遇上童欢跟高粱，四个人结伴去了学校食堂。

    童欢和高粱尽管是第二次见魏泽杨了，却仍然显得十分拘谨，大概归结于魏泽杨给别人的感觉太冷漠了，加之身上的光环又多，所以真是让人又爱又恨，却也不肯放过亲近的机会。

    打完饭，四个人坐在一起。

    魏泽杨自己不吃，老把碗里的荤菜夹给陆小芽。

    陆小芽挡住饭盒口，“行了，冬天是囤肉的季节，你可别害我了。每次和你吃饭，这么喂下去，开春脱了大棉袄，我得胖十斤。”

    “胖一点，更好看。”魏泽杨认认真真的说。

    “我不要，再胖，上镜连花瓶两个字都配不上了。”

    “……”

    两人夹来夹去的，可把对面的童欢和高粱看得羡慕嫉妒恨，单身没对象的心里受到了严重的暴击。

    童欢直接夸张的叹气道：“早知道不跟你俩坐一起了，饭也不香了，肉也没滋味了。”

    陆小芽尴尬地一笑，面容微微爬上了绯红。

    魏泽杨没什么表情。

    可能人一多，就不会太多展露微笑，大部分时候他的目光很专注，只盯着陆小芽一个人。

    高粱嘿嘿笑了笑，夹了一块梅干菜肉到她饭盒里，半开玩笑的道：“欢啊，你要真眼红，要不咱俩处处得了。”

    “你？”童欢上下打量完高粱后，一脸嫌弃地摇摇头，“你找不到对象，我可是有人追的！只不过我没瞧上好吗！”

    高粱佯装生气，还特别好心地解释说：“拉倒吧你，我主要是看在咱俩关系好，我这肥水不留外人田，就在咱们系自产自销，便宜你，还不好啊？过了这个村，可就没这个店了啊！”

    “谢谢，姐姐我宁缺毋滥。”童欢翻了一个大大的白眼。

    “你这人，咋不识好歹捏！”

    “……”

    后半场基本以童欢高粱两人的拌嘴中结束的。

    差不多快吃完，童欢才问起陆小芽方才上镜的话题，陆小芽也没隐瞒，把客串关导电影的事儿告诉了她。

    童欢一惊一乍地，还挺失落地埋怨她，怎么去了也不带上自己。

    陆小芽无奈，临时决定去救场，刚好又是星期天所以根本来不及通知她。

    不过陆小芽告诉她，以后有机会，一定带她去客串。

    童欢心道，能有啥机会啊。

    陆小芽但笑不语，还是别把自己投资人爸爸的真实身份告诉她吧，以后客串轮不上，群众演员肯定没问题的。

    童欢又忍不住唠叨，当初陆小芽拒绝了关导的女主角，简直太可惜了。

    陆小芽笑笑，不知道该说什么，总归对方是好心，恨不得替她去演了才好。

    估计是电灯泡不好做，吃完，把饭盒洗了，童欢高粱就‘识相’地找个借口溜了。

    午间散步，难得阳光正好，当然拂过的微风仍然是冷冽的，倒也冲淡中和了些。

    两人没说上几句话，赵英俊跟狗鼻子似的寻着味儿来了，又是打招呼，又是请教问问题。

    魏泽杨本来就有意招揽人才，而且他在自个儿所钻研的领域里，亦是极度渴望把掌握的知识迫切地教给旁人，一来二去，讨论上了，后来干脆，被计算机系的一帮学生拐到了计算机教室去了。

    临走，被簇拥着的魏泽杨皱眉看着陆小芽，好像她不发话，就不敢动似的。

    陆小芽笑笑：“看我干嘛，你想去就去吧。”

    赵英俊打趣道：“想不到师兄还惧内啊。”

    众人跟着哄笑起来。

    魏泽杨本人倒是无所谓，算是默认了他们的说法。

    一切都挺顺利的，好像是极其稀松平常的一天，下午等她的课结束了，魏泽杨同她便去了目的地。万事俱备只欠东风，两人拍了合照，签过名字，戳过章，顺顺利利地拿到了两本结婚证。

    不过有别于陆小芽之前想象中的‘奖状’，京都这边的结婚证，已经跟后来的挺像了。

    只是里面的内容很简单，还有一个大大的喜字。

    陆小芽瞧上面的照片，撇撇嘴，有点郁闷，问：“结婚证上的照片，还能重新拍吗？”

    “怎么？”

    魏泽杨回想起刚刚工作人员不断夸奖他们男俊女美般配之类，照片确实拍得不错，虽然是黑白，但是两人都挺上照的，脸型也不大，下巴尖尖的。

    陆小芽好没气地瞪了他一眼：“我觉得我笑得特别傻，你吧这笑，不情不愿的，好像被我逼婚似的。”

    刚才拍照的时候，魏泽杨别提多紧张了，紧贴着陆小芽，她都能感觉到他的身体在微微发抖，非但如此，搭着她的手都冒汗，笑得自然才有鬼呢！

    但是时间不能耽误，人家后面登记结婚的人排着队呢，工作人员也得等着早点下班啊。

    陆小芽真怀疑魏泽杨是不是被人掉包了，让她又气又爱。

    魏泽杨捏了捏她气鼓鼓的脸，笑道：“没有吧，要逼婚，也是我对你逼婚。”

    “算了，下次我们就说结婚证偷了，找不着了，让工作人员给重新补两份。”

