    厉墨寒已经渡过了难关，韩若青也松了一口气，一边擦着手一边起身吩咐军医，“接下来的你都会做了，只需要给王爷包扎伤口即可。”

    “啊……好！”那个军医愣了一下随后赶紧反应过来上前给王爷包扎，但其实他现在脑子是乱的，因为好多军医都无可奈何的情况，王妃娘娘竟然几下就弄好了？

    趁着王妃娘娘在那收拾工具之时，军医偷偷的给王爷把了脉，这一把脉才知道王爷的脉象竟然这么平稳，真的渡过了难关！

    这样下去的话王爷不久就会醒过来，甚至已经脱离了危险。

    这个时候他也不得不承认他确实很佩服王妃娘娘的医术，等到给王爷包扎完之后，他想也不想的很干脆的跪在了地上，“王妃娘娘。”

    韩若青转过身来看到这一幕还吓了一跳，“你这是做什么？”

    “下官很佩服王妃娘娘的医术，不知下官可否有机会能够拜您为师？如今下官对您佩服的算是五体投地，只希望能够跟在王妃娘娘身边学一点医术皮毛就满足了。”

    一般做大夫的人即使军医也是对好的医术是有向往的，寒王妃的医术又那般的稀奇厉害，他自然是向往的。

    韩若青也明白了他的意思，随后表示道，“做本王妃的弟子也不是不无不可，只不过本王妃恐怕还要考察一下，如果你考察合格本王妃收了你倒也无妨。”

    “多谢王妃娘娘！”那军医听了之后更是欣喜的又磕了个头。

    因为担心厉墨寒身体有变化，二人在帐子内一直守着。

    厉墨寒的身体素质倒也不错，仅仅半个时辰的时间已经缓缓转醒了。

    “你醒了，感觉如何？”韩若青坐在厉墨寒的床边担心的皱起了眉头，但手上的动作仍旧照顾着他。

    厉墨寒看到坐在床边的是韩若青却丝毫没有惊讶，淡淡的笑道，“你来了，我就知道你会来！”

    “你怎么知道？”

    “本王既然能够醒的过来就说明你已经来过了，因为只有你才有这般厉害的医术能够把本王救回来。”说这番话的时候厉墨寒眼神一直不离韩若青，那温柔的可以。

    韩若青没好气的瞪了他一眼，不满的说道，“你是怎么回事，在军营里面都让人家偷袭了，你这寒王爷的名声还要不要了？”

    虽然她现在这么指责厉墨寒，但是却忘了方才是谁这么焦急的找来了军营，这会儿却这么嘴硬。

    说起被偷袭，厉墨寒脸色也沉了下来，并说道，“那个人的身手极高功夫也不错，甚至是什么时候混入的军营连本王都不知晓，看来是本王疏忽了。”

    看着韩若青有些责怪他的意思，厉墨寒低声道，“你放心好了，这次是本王故意中了那一箭，对方实则伤不到本王。”

    “什么？你疯了！”韩若青一听有些动怒。

    厉墨寒勾了勾唇，“没关系，本王知道王妃定然能够救本王，否则本王也不会这么疯狂。”

    闻言，韩若青真想拿手术刀把这家伙的脑子剖开看看到底是个什么构造。

    实在是没有忍住脾气，韩若青提高音量：“厉墨寒！你少给我嬉皮笑脸的说没关系！你就没有想过如果我来的晚了或者是我没有来的话又该如何？你的命还要不要了！你这么疯狂的同时能不能想想其他人，你再这样我以后就不理你了！”

    这次确实是她听了消息之后就马不停蹄的赶来了军营，可如果她没有听到消息呢？可如果她正巧有事赶不来呢？

    他真是太过分了！

    见状，站在一侧的军医都有点紧张，生怕寒王妃把王爷给惹怒了，可没想到厉墨寒就是不还嘴，只是在那里宠溺的看着她甚至任由韩若青骂自己，甚至还把手中的水递给了韩若青，“好了好了，不要生气，生气了长皱纹，这是你告诉本王的。”

    军医这会儿在一旁听得可是相当惊讶了！

    据他所知寒王殿下可是出了名的无情冷漠，什么时候竟然对王妃娘娘这么宠溺了？

    而且外界不是都在传说王妃娘娘和王爷的关系很不好吗，甚至二人多次在王府吵架被他人瞧见，可是他现在眼前看到的是什么？

    看到的竟然是王爷这么冷血无情之人竟然对王妃娘娘又哄又温柔的，哪里有外界传说的关系不好了，甚至他心中在想，难道之前的所有传闻都是假的？

    韩若青恶狠狠的磨牙，她恼怒的接过水喝了一口，气愤的瞪着他，恨不得把他身上瞪出两个洞！

    厉墨寒挥了挥手吩咐军医，“你下去吧。”

    军医早就想走了，只是不好意思而已。

    眼下得了命令，军医立即福了福身背着药箱子一溜烟出去了。

    军帐里只剩下二人，厉墨寒才说道，“其实我会故意中箭是因为我发现跟我打斗的那人有一个很在意的东西。”

    “什么东西啊？”韩若青也有些好奇。

    “在本王跟他打斗期间那人腰上有一个类似于腰牌的东西，但是他却数次护着那块腰牌，本王猜那个腰牌一定对那个人很重要！

    韩若青一听也觉得既然对方这么护着，那块腰牌定然对他是相当重要了，可能是家里人或者是心爱之人相赠与才会这么重要。

    不过……

    “可这跟你中箭有何干系？”

    厉墨寒做了一个稍安勿躁的动作，低语道，“本王瞧着那块腰牌对那人这么重要，就想着把那块腰牌夺过来，如果这块腰牌落到了本王的手中应该就能知道一些那个刺客的信息，不至于被人牵着鼻子走却不知道对方是谁。”

    韩若青这下有些弄明白了，不可思议的问道，“难道你就是为了弄到那块腰牌才会被中箭，你怎么能为了一块腰牌就把自己弄成这个样子。”

    “你先别急，本王这不是没事吗。”

    韩若青气的咬牙，心想若不是她来得及时，他恐怕哪里有机会跟自己讲这么多话。

    厉墨寒又说道，“当时本王想着只要夺过那块腰牌就能知道他的信息，但是如果想要夺得那块腰牌侧身必然会中箭，再三思量之下本王只能做出了这个选择故意中箭从而拿到他的腰牌。“

