    问这方面问题的，全都被初七一句话概括，“这等无用无聊的事情，不必提起。”

    那就是没有且也没有兴趣了。

    既然是这么说了，那么也就没有理由再继续说些什么。

    接下来就是众人问有些关于菜单的问题，每个问题都比较刁钻，但也都是实实在在的问题。

    “这样吧，我演示一遍，你们品尝味道。”

    说干就干，那几个厨师全都给初七打下手，一共十个菜，初七全都一道同时做。

    速度快得得让人眼花缭乱，几个厨师处理食材都有些来不及。

    但好歹是在半小时之后全都做好了！

    十个菜，一道道菜一一出锅。

    “都过来尝尝。”

    初七自己也拿了筷子，最先品尝，她也担心会翻车……

    不过，等到十个菜都试了一遍，初七发现，还算是成功。

    “吃的过程之中也要去细细品味，这火候与时机都是要好好掌握住的。”

    有厨师举起手来，“我觉得，刚才太快了，步骤又乱，没看清楚。”

    这也不可能再来一次了，初七将那菜单贴在墙上，“步骤都在这了，我都是按照这些来的，你们好好记住。”

    光是这个菜单都很值钱了，且初七已经答应卖给西顿餐厅，还得到了六位数的报酬，嘿嘿！

    在金钱的趋势之下，初七动力十足！

    七点一过，一天的忙碌就要开始了，先是进行备菜，所有的食材都要去分门别类，并且做初步的处理。

    这些都是比较花费时间，且还要去做一些刀工的活。

    一个上午就这么过去，下午也还是在备菜，之后就开始准备晚餐。

    他们比较讲究新鲜，所以只有在到了上菜时间才处理完毕。

    忙了一天，初七整个人都有些累，但还是打起精神做最后的甜点。

    甜点不是她的强项，也就交给餐厅的西点师。

    不过，初七也就只是看了一遍就成功“偷师”，现场给表演了一个，让厨师们再次瞠目结舌。

    终于忙完了，初七就听到有两个厨师在一边抽烟一边聊天。

    “听说今晚来的都是有头有脸的人物，也不知道都有谁。”

    “谁知道，咱们就只能够是在这里做后厨的工作。”

    “也是，都没空。”

    两人一个回头，就瞅见初七正在看着他们，顿时就被吓了一跳。

    就莫名其妙有一种忽然被班主任揪到的感觉。

    两人开始有些结巴在那解释，结果初七就只是平淡，对他们说了一句，“辛苦了。”

    反正现在也已经结束了，他们也可以先行离开。本来到了这时候也都不再需要他们在这儿。

    剩下的只需要交给方主管就可以了。他们只需要负责后厨的事情。不过有时候为了以防万一，还是会留下一个厨师在这。

    初七当然是不会留下，她就只是简单去收拾了一下东西，就立马回去。

    反正剩下的也不需要她了，初七在一开始就发现了这里的厨师素质以及厨艺都比较好，所以指挥起来也还蛮顺利的，就只有个别对她不太服气。

    但那个别的情况对她来说压根就不算什么。

    离开之前，初七特意和方主管打了声招呼。说明了一下，明天她还是6点到这儿。

    做厨师的就是要去早一点，买到最好的食材，就算是作为最好的餐厅，也都需要这么去做。

    不过他们是菜市场的常客，一些特殊的食材也都会有帮他们留着的。

    初七是从后门离开的，她在后边无人的小巷子走着。

    忽然就有一道光亮传来，是有人开了车灯。

    也就只是亮起了两秒钟内车灯又暗了下去，有人从车上下来了。

    那是一个男人，并且人高马大的，看那身影就知道的。

    这男人的目标很明确，一直冲着初七而来。

    她可真是倒霉才出来就碰上这回事儿。

    “你怎么会在这儿？”

    一听到这声，初七就顿住了，“你是席泽？”

    怎么会这么巧，难道席泽也来参加这什么活动宴席吗？

    旁边就是西顿餐厅，席泽很快就联想了起来，“难道今晚的宴会你也出席了，怎么没见到你的？”

    初七在心底叹了口气，也没想到自己竟然会是在这里，都能够碰得上她。

    “我没有，不过就是路过而已，现在正准备回去。”

    幸好的是，她现在还穿着身平常的衣服，要是穿着那一套厨师的服装被见到，那不就是一下子就曝光了。

    虽然席泽也知道她的厨艺不错，但她还是不太希望被任何人知道她在兼职。

    “我送你回去吧。”

    席泽也没有多问，仿佛是他们之间的默契似的。

    初七这一次倒是有些犹豫了，她在想着如果她就这样上了车的话，那到底会不会对他造成影响。

    想一想上一次的绯闻，就足够让她头疼。席泽虽然不说，大概他的团队也都因此焦头烂额。若是他们继续一起行动被发现，保不准就要冒出些什么来。

    “我还是自己回去吧，也不远。”

    “你是在意那些绯闻吗？”席泽一下子就猜测出来啦，“不必去在意那些人就只是嫉妒罢了。”

    初七笑了一下，“也不算是，我想自己先走一会儿，现在时间刚刚好，散步还是蛮好的。”

    不过大晚上在这附近散步，听起来就有些不太能够相信。

    席泽倒也没有坚持，他知道初七需要一些自己的空间，也需要让她自己去想清楚来。

    目送着席泽离开，初七心头的石头终于放了下来。

    说真的，初七还真不想因为自己的原因而影响到席泽。她不过就18线的小演员罢了。

    但是席泽却是有着影帝的称号，并且已经蝉联这么多年。早就是人们心中公认的最佳男主角也是最佳男演员。

    而现在因为和她之间的绯闻，而导致了一些不必要的麻烦发生。这到底还是她给席泽造成了一些困扰吧。

    初七将这些思绪都抛到脑后，摸出的一块硬币就去坐地铁。

    散步是不可能散步的，还是早些回去洗洗睡吧。

    她这个模样，被在不远处的席泽看到了。

    再怎么样也都明白了，初七所说的要去散步那只不过是一个借口而已，主要就是不想和他一起。

    为什么会变成这个样子？席泽有些想不明白。

    在片场时候明明还是挺好的，怎么到现在就突然变了。

    女人的心，当真就是这么的难以琢磨？

    席泽蹙眉，仔细思考，也没能得出答案来。

