    “陛下不可。”

    这次出班谏言的是五军都督府都督佥事张軏。

    “脱脱不花是鞑靼部首领，宣府镇守明军擅自出击，擒下此人，已经是冒着开罪鞑靼部的风险，若是砍了脱脱不花，无异于是向鞑靼部宣战。”

    “万一蒙古诸部同仇敌忾，做出不利太上皇之事, 如此则不利我大明。”

    驸马都尉薛恒、靖远伯王骥，一干勋戚老臣跳出来好几个，赞同着张軏的说法。

    朱祁钰看着谏言的几人，想着卢忠针对英国公府一系勋贵人员的分析，只觉头有点大，苏城要与文官对抗，还要与这些勋贵对抗, 任重而道远啊。

    “荒谬”

    左都御史王文站了出来：

    “虏首不过是我大明臣子，杀了又能如何？

    太宗皇帝北逐蒙古各部，杀的虏首还少吗？也不见蒙古各部来报复。我大明强，则虏贼自不敢擅动，臣支持陛下，砍了这两个虏贼，给有功的将士论功。”

    丰城侯李贤也站了出来：

    “臣以为王文大人所言有理，虏贼再妄自尊大，也不过是我大明册封的外臣，脱脱不花掳掠辽东，杀我军民，明正典刑，正合典制。”

    朱祁钰龙颜大悦：

    “传旨，脱脱不花屡次掳掠我朝廷军民，今又不敬朝廷，不遵君上，为明正典刑，着三法司议其罪, 克日执行。”

    “宣府镇守副总兵孙勇, 忠勇有加，谋略冠于三军，今有擒获虏首大功，着兵部与五军都督府共议其功，予世券。”

    “宣府镇夜不收营都督佥事谢……谢狗蛋？”

    朱祁钰在旁边成敬的提醒下，才确认了老谢的名字，顿时惊讶万分，还能有这样的名字！

    “着兵部会同五军都督府，共议其功，予世券。”

    “其余有功将士，着有司议其功。”

    圣旨一下，基本就确定了，两个高阶勋贵，出去了。

    文官群中，顿时骚动起来，想要对此事提出异议，不过脱脱不花又挣扎起来了，让众人立即意识到, 这是两个虏首。

    两个勋贵, 并不多。

    “陛下, 臣有本奏。”

    右都御史杨善再次冒头。

    “臣以为, 宣府总兵官苏城忠勇有加，镇守宣府功勋卓著，前有克服瓦剌大功，今又有擒获鞑靼部虏首之功，在忠国公的带领下，我大明军威威慑蒙古各部。”

    坐在御座上的朱祁钰顿时就高兴了，只觉今天的杨善也不是那么可恶，起码知道夸赞一下有功之臣了。

    只要你夸苏城，我就觉着合心。

    杨善继续说着：

    “臣启陛下，太上皇如今尚在虏贼营内，君上在北地受苦扼冻，臣等却在京城享受锦衣玉食，臣等实在惶恐难安，求陛下允准，派出使团，迎归太上皇。”

    朱祁钰的脸一下就黑了。

    这鳖孙，搁这儿等着朕呢。

    呼啦啦，文武群臣之中，一下就出班了好几個，跪在了地上。

    “臣等求陛下允准，派遣使团，迎归太上皇。”

    殿内立即就安静下来了。

    迎归一事，本就是朝廷吵嚷正欢的话题，之前都被朱祁钰给冷处理，丢一边了，现在杨善逮住机会，又提出了迎归使团。

    朱祁钰看着跪在地上的臣子，吏部尚书王直、礼部尚书胡濙、新任的工部尚书陈循、兵部尚书于谦，这些都是七卿重臣啊。

    宁阳侯陈懋、驸马都尉薛恒、都督佥事张軏、泰宁侯陈泾、定西侯蒋琬、靖远伯王骥，都是英国公府一脉的勋贵。

    其余不起眼的文武臣子，就更多了。

    这次不能再武断的搁置了，这些人吵嚷起来，能把屋顶给掀了。

    朱祁钰烦躁的紧，目光在或站或跪的一众群臣之中来回逡巡，看到跪在中间的孙勇跟老谢，朱祁钰想起了苏城在请功折子里提到的一个事儿。

    “孙卿，谢卿，你等久在北地，对此事有何看法？”

    殿内的目光，一下就汇聚到了两人的身上。

    老谢张口结舌，紧张的说不出来。

    孙勇也是口干舌燥，想要张嘴回话，可是还没开口，就感觉到要结巴。

    强压着心中的紧张，孙勇想着公爷若是在此，该当如何应对，心中顿时就安稳起来了，老子被沙不丹重重围困，刀斧加身，小命都要保不住的时候都不怕。

    “回陛下，臣以为，北地虏贼各部，虽然在总兵大人的压制下，开始逐渐畏惧我明军，然总兵大人到任时日尚短，威压尚未传遍各部，福余卫、泰宁卫的蒙古人就不惧我等。”

    “北行使团若是经过此两地，被虏贼坏了性命，我宣府怕是无法向朝廷交代，无法向皇上交代。”

    老谢经过长时间的深呼吸，也算是稳定下来了，也回答着说了：

    “臣来前，曾收到消息，事关太上皇，总兵大人不让臣讲，但陛下垂询，臣不知当讲不当讲。”

    朱祁钰心道好戏来了，要的就是你这个态度。

    “讲，有何不可与朕讲，与诸位大臣讲的，讲。”

    老谢故作为难，好半天之后，这才挣扎着说了：

    “此事有损朝廷颜面，总兵大人不允许臣讲，也是为朝廷考虑。”

    “臣派遣精锐夜不收，混入了瓦剌部，最深远的，已经进入哈拉和林，到了瓦剌的王帐所在，取回了太上皇帝的旨意。”

    “太上皇言在瓦剌受苦，要绫罗绸缎，要香车美食，要金银细软。”

    朱祁钰离开御座站了起来：

    “太上皇可是在哈拉和林受苦了？”

    老谢低头，压抑着嗓音说了：

    “也先畏惧总兵大人，不敢苛待太上皇，太上皇所用所食，与也先几无二致，并不苛待，太上皇出行，惧有瓦剌勇士与锦衣校尉相随，并不是太被限制行动。”

    一时间，满朝都是嗡嗡声音。

    你杨善刚才不是说太上皇在北地受苦吗？

    朕的将军已经派遣夜不收潜入瓦剌王帐，已经探查出来，太上皇在瓦剌锦衣玉食，吃的穿的都不错。

    而且出入都不被限制，太上皇闹出了这么大的事儿都没跟他清算，你们还想派遣使团去把人弄回来，丢不丢人。

    看着沉默不语的群臣，朱祁钰龙颜大悦。

    “散朝。”

    散朝之后，孙勇跟老谢在内侍的带领下，到武英殿偏殿拜见了朱祁钰。

    “孙勇，朕到宣府时，是你守御西城门，朕对你有印象。”

    孙勇急忙说了当日苏城的安排，各大城门都有总兵官镇守，城内各处，更是到处都是亲卫队与夜不收营的人。

    “你的夜不收营很不错。”

    朱祁钰转而称赞了老谢，说了几句勉励的话：

    “过上些时日，朕就调些夜不收来御前听用。”

    老谢顿时受宠若惊，陛下如此信重，那就只能磕头了。

