    好在这种恍若失忆的状态并没有持续多久。

    经过鸣人提醒，玖辛奈很快想起来自己这次的问题，旋即带着犹豫地提出来。

    前面鸣人的话语让她燃起来了。

    至少比博燃。

    玖辛奈也知道了鸣人的梦想，他对于武力上的东西，包括如何变强这种，应该并没有多少钻研。

    自己是否问错人了？

    而且那样会不会让他心里不好受呢？

    毕竟是那样一个在意别人的人。

    鸣人想的完全是另外的问题。

    他只是看了看忍界轮回之主给的面板数据，由此推测自己刚刚的话语，最终有多少效果。

    那些奖励什么的倒不重要。

    重要的是由此代表的可能性的改变。

    状似沉思良久。

    在玖辛奈有些忧虑的神色下，鸣人抬头笑道：“你的问题是基础跟老师所传授的不大一样。

    “基于此，我倒是有个想法，那就是针对文化方面的东西进行恶补，这方面我似乎比较擅长。

    “毕竟我是个文职工作者。”

    鸣人露出了雪白的牙齿。

    联系到他前面的话语，玖辛奈安心道：“嗯，我相信你。对了，你现在要记录三代大人的生平经历，还要写东西，我可以做些什么吗？”

    鸣人自然不会要求她做什么。

    开玩笑。

    让她来做，变成添乱了怎么办！

    寻思了一会后，鸣人温和笑道：“刚好，我每写完一部分传记，都需要你过目一下，最好再说一下阅读的感受。”

    “啊，这样也算帮忙吗？”玖辛奈有些疑惑。

    她这样子可以帮到什么？

    鸣人却是斩钉截铁地说道：“当然算是帮忙。

    “你想想，我写这些东西，是为了能够唤醒大家心中的和平，从思想上来帮助大家治病。

    “但是，想要帮助他们，我们首先得让他们看下去这些东西。

    “看得出来，你在文化上的基础薄弱一些，倘若你都可以看得下去，那么其他同学一定会看得津津有味的，由此就可以达到治病于无形的目的。”

    “原来如此！”

    玖辛奈恍然大悟。

    就是感觉这个过程当中，怎么总有那么一点问题的感觉。

    是错觉吗？

    因着时间过去太久，她也不大好意思再多说什么，旋即离开了这个位置，没再打扰鸣人。

    这里清闲下来后，鸣人继续写着三代传记。

    “又是窥视的感觉，来到这个时空后，你似乎总是能够什么都不做就引起好多人的注意啊！鸣人。”

    九尾的声音幽幽响起。

    鸣人并不停止写文的手，通过精神波动，带着微笑辩驳。

    “怎么能说是什么都不做呢？我这不是要当一个医生，从现在开始，已经在为讳疾忌医的忍界，准备了好多的治疗手段。”

    “就凭借你准备的那些思想武器吗？明明你甚至都没有拿最合适与最正确的方法出来，甚至连武力上都准备掩饰住，怎么可能变革得了忍界。”

    “有话叫做，明知不可为而为之。我这是圣手医师啊！”

    “但你的目的似乎并不是真的医治好这方时空。”

    “我就算真的想做，也做不到啊！”

    “所以你的目的，仅仅只是想塑造这一个形象吗？那你大可不必那么费心。”

    “当然不是，主要是为了我的父母，他们真实有着最纯粹的火之意志的人啊！正常情况下，想要他们更改目标，谈何容易。”

    “所以？”

    “所以只能曲线救国了。一个经过治疗、检验后的无可救药的病人，同一个无可救药的世界一般，最后的结果，都是放弃，或者孤注一掷的进入手术室。”

    “你看着真不像是一个孩子。”

    “乱讲，我才七岁，还需要你来帮忙呢！九喇嘛。”

    鸣人对于九尾并不设防。

    故而说到后面，九尾也明白，这确实是他的真心话，也让它有些猝不及防了。

    本来只是感受到火影的窥视，心里有些不舒服。

    没想到多聊几句就给抓壮丁了。

    这不大好。

    于是九尾赶紧装作掉线的样子。

    鸣人对此并不着急，而是继续悠然地做着自己的事情。

    他前两年也了解过，如何提高狐的主观能动性，并且对此颇有体会。

    不怕九尾消极怠工。

    奇异的精神空间内，九尾莫名地打了个寒颤。

    总有点不妙的感觉。

    随后它继续对其他尾兽道：“来来来，继续，守鹤你别搞乱牌，真的是，你不知道这里有监控吗？还是你以为我是傻的？”

    火影办公室。

    三代看着水晶球内那道稚嫩的身影，放下了烟袋：“不知道这孩子会不会缺少素材。

    “或许，老夫可以酌情帮忙一点，也算是为缓解村子内各部分之间的矛盾做做贡献。”

    至于为此自夸什么的。

    他才没有这个意思，如同火之意志上往往都是表示初代说过什么话一般，而不会安在自己身上。

    自己写自传太羞耻了。

    不过别人为自己写传记就没办法，总不能阻止他。

    唉！

    没办法。

    三代心里轻轻叹了口气，脸上则是抑制不住的笑容。

    ————

    宇智波的族地。

    在而今这个年代，这一家族跟村子高层之间的矛盾，实际上还没那么重。

    鉴于他们的表现不好不坏，分配到的地方也是平平常常。

    这一时空的宇智波同主时空相差不多。

    在现在这时期实力算不上好，也算不上差。

    于那些忍族来说，自然算是很强的，倘若是跟整个村子对比，实力上就一般般了，而今木叶内基本上也没有哪个家族可以强大到挑战村子的地位。

    但他们依旧是木叶建立之初的大家族之一。

    每个宇智波的成员，都可以通过历史，回顾到曾经宇智波的荣光之中。

    哪怕历史依旧模糊了。

    但那份代代传承的骄傲是不变的。

    宇智波彦回到族地外，看着那显眼的标志的族徽，心里涌现出来复杂的情绪。

    他那份传承至过去宇智波的骄傲，并非是无的放矢。

    而是有经验的。

    倘若对比普通人，甚至是对比其他家族，他们的表现确实可以称得上精英。

    在传承足够，又自幼有足够的实战经验的情况下，宇智波家的人，往往可以轻松地成为中忍，而且还是中忍之中的强者。

    这个位置对于很多人来说都是人生的终点。

    在他们这一族而言却平平常常、普普通通。

    宇智波彦生长在这样的坏境下，到上学以后，又顺其自然地拿下了班级甚至是年纪的第一名，心里自然更认同了这份观点。

    以往，他都认为是村子的打压，才让宇智波日益衰落。

    实际上他们依旧是很强的。

    看着那份族徽，宇智波彦从心里涌现出来的，是骄傲，是自负，是对于未来的踌躇满志。

    现在却带着犹豫了。

    今日虽然被水门说服过一次。

    现在回忆起来，那份挫败感又重新涌现出来，让他有些难受。

    他是失败者啊！

    “我的成功，本身不就证明了有的事情是可以改变的吗？倘若你觉得自己不行的话，那么请你相信我，相信我的话语。”

    水门的声音似乎响在他的耳畔，带来了鼓舞人心的力量。

    【或许我确实是有点废，但击败我的，却绝不是弱者】

    这样想着，他径直走进了族地之中，挺胸阔步。

    只是刺耳的声音打断了他的回忆。

    “宇智波的失败者，你回来还有什么意思呢？”

    —分割线—

    继续，希望今晚还能写得出下一章

