    那一剑，气势恢弘，剑气纵横二十多米，堪称杀伐无边。

    那一剑过后，周玄一屁股坐在地上，身体仿佛被掏空。

    “草字剑诀太过高深，杀伐无边，但施展起来太耗费星魂之力。”他大口喘着粗气, 如此道。

    以他现在黄金五星的修为，斩出一剑就消耗了大部分的星魂之力，难以再斩出第二剑。

    其实，这也是很多修士修炼的时候所面临的一个问题。越高深的功法，威力越大，但消耗自然也就越大。

    周玄参悟草字剑诀，得到的感悟和前世身、未来身是共享的。

    虎头山上，他的前世身找到一头黄金六星的妖猴。

    他运转草字剑诀，尚未出剑，单是凌厉的剑气就杀得那头妖猴四分五裂。

    然后，他又找到一头黄金七星的铁背牛妖。铁背牛妖皮糙肉厚，以防御强著称。

    他才抬剑，尚未斩出去，就让那头铁背牛妖尸首分离。

    最终，他找到一头黄金八星的花斑虎妖，施展草字剑诀一剑斩了出去，剑气纵横二十来米，直接把那花斑虎妖一切两半。

    这就是草字剑诀的威力，让周玄拥有一剑斩杀黄金八星妖兽的实力。

    要知道，他自己也才黄金五星而已。

    他的前世身一剑斩杀花斑虎妖，也累得气喘吁吁。

    不过，这附近都是花斑虎妖的领地, 再没有其他妖兽，他倒是安全。

    他坐了下去，吃了一些花斑虎妖肉，随即施展大梦回春术，在花斑虎的洞穴呼呼大睡起来，恢复星魂之力。

    镇妖塔里，周玄也施展大梦回春术美美地睡了一觉。

    一觉睡了一小时，他醒来的时候，星魂之力充足，状态饱满。

    他陷入了沉思。

    当务之急，是增加星魂之力。

    不然，他一剑就虚。

    只有足够多的星魂之力，才能支撑他施展草字剑诀。

    他想要的是那种一套剑法耍下来，星魂之力还满满当当的状态。

    一般来说，增加星魂之力有两种方式，一种是提升境界，另一种就是打磨身体，以便能容纳更多的星魂之力。

    他今世身，前世身, 未来身三个道身一起修炼, 修炼速度已经是最快，修为提升的速度也是最快。

    他现在需要做的便是打磨肉身，让肉身能容纳更多的星魂之力。

    于是，接下来的时间，他运转金刚不坏神功，拼命地打磨身体。

    他也学着大头虎妖的样子，嘭嘭撞墙，一遍又一遍，让身体变得越来越强。

    这样一直持续了两天。

    两天下来，他的体质确实增强了，虽然不多，但能容纳的星魂之力多了一成。

    “单纯的打磨肉体也不行。”周玄再次沉思，“需要与食补、药补配合在一起。”

    “好药难寻，哪怕虎头山上也不见得能找到多少好药材。看来，我需要花钱购买一些药材，用来滋补身体。”

    “至于食补的话，就让前世身杀几头黄金八星的妖兽送回来。”

    于是，周玄的前世身凭借强大的精神力，还有草字剑诀，斩杀两头黄金八星的妖兽，并且送回来供周玄食用。

    两头黄金八星的妖兽，分别是刀角鹿妖和黑毛猪妖。两头妖兽体型庞大，肉质丰富，足够他吃十天半个月。

    他啃着猪排，道：“至于药的话，就去学院的药店买吧。毕竟，还能打点折。”

    于是，他吃完猪排，便直奔学院的药店。

    学院的药店很大，里面的药材很多。有普通药材，也有稀世灵药。

    普通药材价格相对便宜，灵药的价格就昂贵了。

    他买不起灵药，只能购买一些普通药材。

    他是镇妖塔的工作人员，也属于学院的人。以他的身份，可以打九点五折。

    能打折总是好点。

    他花了大部分的钱，购买滋补身体的药材，只留下一小部分用于平时的花销。

    他回去之后，一边修炼，一边通过食补和药补相结合的方式，提升体质，增强肉身。

    又过了三天，他的体质明显增强，强度几乎是同境界修士的一倍。

    体质增强之后，他体内的星魂之力也增长了一倍。

    当他再次施展草字剑诀的时候，可以斩出来两剑，还不会虚脱。

    “这就是增强体质的重要性！”他从中受益，越发卖力淬炼体质。

    当然，修炼归修炼，他也没忘记一日三次的签到。

    让他惊喜的是，在一头黄金六星的鲸妖身上签到时候，得到了一部北冥吞天功。

    北冥吞天功，是一部强大的内功，和龙神功是一样的等级，属于人间最顶级的功法。

    然而，北冥吞天功的核心是一个“吞”字。

    它吸收星力的速度，远胜龙神功。

    星空之中，存在一种特殊的力量，名叫星力。

    人类吸收星力，在体内转为星魂之力。

    妖兽吸收星力，在体内转化为妖力。

    星魂之力和妖力看似不同，但本质上都属于星力的范畴。

    星空之中，星辰无数，星力磅礴。

    蓝星的星力，分部不均匀。

    星力稀薄的地方，荒无人烟，草木难长。

    星力浓厚的地方，形成了一处处洞天福地。

    蓝星上的各大势力，基本上都是建立在星力浓郁之地。

    就像镇妖学院所在的位置，就是一处星力浓郁之地。这里星力浓郁的程度，是外面的好几倍。

    在这里修炼，效果要比外面好。

    除了人类占据的洞天福地之外，其他的洞天福地，基本上都被妖王占据。

    人类和妖兽时常厮杀，甚至不死不休，争夺洞天福地也是其中一个很重要的原因。

    修为越高，越能感受到星力的重要性。

    青铜、白银级的修士，难以沟通天地中的星力。

    黄金级的修士，已经能初步沟通星力。

    黄金五星的周玄，不但能沟通星力，更能引星力入体，转化为星魂之力，壮大自身。

    本来，他凭借龙神功来吸收星力，速度也不算慢。

    现在，他得到了北冥吞天功，吸收起星力，速度成倍的提升。

    他仅仅只是修炼了两天的北冥吞天功，体内的星魂之力又增加了一倍。

    如此修炼速度，别说楼上的王阿姨会羡慕，就连楼下喜欢斗鸡的王大爷知道了，也一定羡慕得不要不要的。

    ……

