    中午，护龙山庄。

    黑云笼罩在上空，好像预示着山雨欲来，也好像是在给第一武夫送行。

    在护龙山庄的灵堂四周，摆放着数不清的花圈，数十位江湖局的精英站在门口，胸前别着白花，表情肃然。

    他们身体站得笔直，在用这种方式向他们的精神支柱，华夏第一武夫致敬。

    何部长作为主事人，他来到了灵堂前，招呼前来祭奠的人。

    “何部长，节哀顺变。”

    那些前来的祭拜的客人在给第一武夫上完香后，便退到了一旁，随后等着下一批祭拜的人上前祭拜。

    “何部长，武道协会的人莫会长来了。”

    龙浩来到何部长身边，在他耳边低声地道。

    “我们到外面去迎接。”

    何部长点点头，如今江湖局式微，武道协会又是这么重要的组织，他不能怠慢，需要结交。

    别看武道协会组织松散，协会内的高手也不多，但这位莫会长，却是一位顶尖宗师，实力深不可测。

    莫千为人十分低调，极少在他人面前出手，就好像一位隐形人，可何部长心里清楚，此人凶起来，极为恐怖。

    如果能将莫千拉入江湖局阵营，对于江湖局而言，绝对是一件好事。

    莫千心里也有些感慨，当年他为了避第一武夫的锋芒，选择成立武道协会，从此不在江湖中露面。

    他与第一武夫的关系，说不清楚，有时他又恨第一武夫的霸道，约束了修炼者的自由。

    有时，他又佩服第一武夫。

    能够镇压修炼界，让修炼者按规矩办事，没有出现混乱。

    想起以前的种种，就如昨天一样。

    没想到现在，他会带着武道协会的人过来，给第一武夫送行。

    世事难料，人生无常！

    这是莫千心里的想法。

    莫千刚下车，看着黑压压的天空，这种气氛很是压抑，有种喘不过气的感觉。

    随后，他定了定神，在众人陪同下，走向了护龙山庄。

    在灵堂门口，何部长带着江湖局一群高层在等待，场面很浩大。

    “莫会长。”

    眼看莫千走来，何部长主动迎了上去，他对这位莫千的印象很深刻。

    “何部长，节哀顺变。”

    莫会长冲着他抱拳，随后看向灵堂，微微地叹息了口气：“老匹夫，当年我就告诫过你，做人不宜太过钢硬，刚过易折，你偏偏不信，现在遭此一劫………江湖路，不归路啊！”

    莫千叹了口气，后续的话没有继续。

    感慨过后，莫千看着何部长，说道：“你们有把握能让这老匹夫安静地走完最后一程吗？”

    何部长知道他的意思。

    “尽力而为。”

    莫千叹了口气：“日国近卫队，还没有现身吗？”

    何部长点点头。

    日国近卫队竟然公开放言，要来带走平野剑圣，那么绝不会食言。

    “知道了。”

    莫千淡淡地开口，道：“必要的时候，我会亲自送老匹夫一程。”

    何部长闻言，脸上露出一丝意外，随后拜谢：“多谢莫会长。”

    莫千摆了摆手，说道：“不用客气，该做的。”

    感慨过后，他也退到一旁，又是一辆豪车驶入了护龙山庄。

    江湖上许多有名有姓的高手都来了。

    其中有不少熟人，互相打了招呼。

    有名震关中的关中拳，也有腿扫北方的北腿王。

    西南的和尚也到了。

    来祭拜的人络绎不绝，都是江湖中的高手。

    关中拳来到何部长身边，低声道：“何部长，不知王供奉现在身在何处？”

    他的声音很低，但是在场的人都是高手，听力了得，一个个竖起了耳朵。

    何部长也没隐瞒的意思，苦涩道：“王供奉，还没有消息。”

    这让不少人心里变得沉甸甸的。

    王野前去隐门舒家，连第一武夫的追悼会都不没有出现，恐怕是凶多吉少了。

    “你们怎么搞的，怎么能让王供奉他前去冒险？”

    “难道，你们不知道，现在的江湖局禁不起一点风浪？”

    “你们好大的胆子，王供奉不在，你们也敢大张旗鼓地开追悼会？”

    “你以为日国近卫队只是在江湖论坛上恐吓你们吗？”

    许多人对江湖局的做法不满。

    因为，他们都知道，以江湖局现在的情况，缺少顶尖高手坐镇，根本不是近卫队的对手。

    何部长也是有苦难言。

    他又何尝不知道这些，但他也拦不住王野。

    而且，现在说这些也太晚了。

    何部长开口道：“各位放心，莫会长已答应，关键时刻会出手。”

    众人的脸色这才缓和了几分。

    一个小时后，宾客已陆陆续续到来，何部长也走上台前。

    “感谢各位朋友前来参加第一武夫的追悼会。”

    “第一武夫生前，创建江湖局，威震修炼界，镇压当世强敌，让修炼界经历了百年太平！”

    “他，是有功的。”

    “然而，这也损害了一些人利益，四处受敌。如今他老人家常年征战，身中暗伤无数，气血衰败，招来宵小之辈戕害。”

    何部长表情突然狰狞起来：“这些暗算第一武夫的凶手，江湖局不会忘记，血债必须血偿！”

    此话一出，众人皱眉。

    甚至有人在冷笑，以江湖局现在的局势，他们拿什么血债血偿？

    不过是喊口号罢了。

    没有人去拆穿何部长，他这不过是虚张声势。

    何部长看着下方众人的脸色，心里不禁一阵悲凉，他明白这些人当中，有许多是来看江湖局笑话的。

    曾几何时，也有人敢看江湖局笑话？

    今时不同往日啊！

    何部长暗叹后，大声道：“杀害第一武夫的凶手，想必大家也有所耳闻。”

    “江湖局王供奉，于江海斩杀平野剑圣，以此祭奠第一武夫在天之灵！”

    看到有人把平野剑圣首级拿上来。

    下面，顿时一片哗然。

    交头接耳！

    这时拿平野剑圣祭奠，这不是要激怒日国近卫队？

    下一刻，滔天怒意传来。

    只见一道刀芒从天而降，劈向了灵堂的正前方。

    刀气很强横，直接逼得不少人后退。

    而且，这刀气十分霸道，声势浩大，而且还要破了第一武夫灵堂。

    江湖局众人脸色齐变。

    在他们拿出平野剑圣时，就知道近卫队不会善罢甘休。

    果不其然。

    真的来了。

