    比起裴邵，钟清淑虽然也跟着情报组走了一圈，看似在做无用功。

    但现在她能出声，明显是在情报搜集上，找到了情报队没有发现的点。

    按照以往的经验，钟清淑开口，肯定是已经有了确切性的猜测和推断。

    带着淡淡的喜色，一听到走错了路子，苏摩马上脑子快速转动了起来，思考钟清淑话里想要表达的意思。

    灾难在即。

    这一支数量高达两万的异族如果不能快点找出来，要是在海洋来袭的前一天过来洼地偷袭。

    届时，打上一场硬仗苏摩是一点都不怕，但希望号被破坏了入海的条件，那可就麻烦大了。

    “先期的判断走错了路子...”

    “先期的判断是什么？”

    “数量？动机？还是目的？”

    琢磨着这句话，看着地图上纷乱复杂的走向和地势，苏摩不断的在脑海里仔细思考到底是哪一步出了问题。

    先期的数量判断，是来自对克拉克的渗透。

    数量两万，也是从他的嘴里套出来的，至于要说有其他的佐证判断，则只有世界频道上其他异族的无所畏惧来证明。

    但真有两万？

    或者说现在就有两万？

    “你的意思是说，他们目前可能已经潜伏完毕了，但是数量还远远没有达到这个值？”

    陡然间，想到女狮人曾经和狗头人打赢战斗后，召唤空间裂缝的情形，苏摩仿佛抓住了一丝冥冥之中的线索。

    如果说没有潜伏过来，咒虎克拉克是绝对不会如此武断的说出两万这个数。

    其他异族也不会得到些许消息，有这么跳脚。

    毕竟，如果这一波拿不下苏摩，对于现在的异族来说，无异于是在士气上沉重的来了一刀。

    “还是有几种可能“

    “第一，他们已经潜伏完毕了，但是和人类不同，他们有手段不吃不喝也能存活，藏在我们肉眼观测不到的地下”

    “第二，他们是积攒了不少种族战斗的奖励，到了制定好的攻击时间，会开启裂缝召唤族人，再大举进攻”

    “第三，靠着海洋来袭后，他们才能快速集合冲击过来，在这之前，并不行”

    “这三条里，除过第三条的可能性低之外，其他两条都有可能，但很可惜，没有足够的情报和手段，我们观测不到”

    “不过，已经到了这个时候了，你觉得这个问题对我们来说有意义吗？”

    说完，钟清淑摊了摊手，合上了自己的本子，留给了苏摩思考的时间。

    “肯定有意义啊，两万异族可不是个小数目！”

    “要是我们不能快速找到他们的手段和位置，万一他们摸黑来到我们洼地附近，直接召唤两万异族出来，那时候可就晚了”

    苏摩还没说话，一旁的裴邵倒是反应了过来，连忙急切的说道。

    照钟清淑这么说，如果数量和潜伏的地点，甚至是手段都没有意义。

    那啥有意义？

    坐在洼地里，傻等着人家前来进攻，到时候大家交手以后，便能知道对方到底是怎么潜伏的。

    但都已经到了交手的阶段，再知道对方如何潜伏又有什么意义？

    情报组织的设立还有啥必要？

    不如就地解散，直接加入战斗组织，去硬碰硬算球。

    裴邵的这幅“焦急”模样，在看到苏摩并没有马上制止也没有接话后，钟清淑笑了笑，并没有说话。

    聪明的她，在长时间和苏摩接触后，已经对苏摩思考问题的方式有了一定的理解。

    并且钟清淑相信，裴邵悟不到这一点。

    但知道更多废土隐秘以及异族交流的苏摩，一定可以想到，只是需要有人来引导一下，拓展一下思路而已。

    “如果说数量没有意义...”

    “那就只剩下了动机和目的...”

    “他们的动机是什么？他们的目的又是什么？”

    随手将地图拉过来，看着地图上标注着的地势，以及几处重要的出入关口，苏摩开始进行更深一步的思考。

    “异族的动机很明确，我在人类里的影响力很大，并且他们知道，我可能有改变战局的能力”

    “因此，在五大皇族制定的狙击计划中，我是非常重要的一环，如果不阻止我，让我去到了他们计划中的战局中心，很可能计划就会生出变数，这是他们动机不可能有错误”

    “那么抛开动机，他们的目的又是什么呢？五大皇族发给他们的任务又是什么？”

    现代武器发展中，无论是空中的战机还是海上的军舰，甚至是陆地上的装甲部队，都在往一个方向孜孜不倦的发展。

    隐形！

    这里的隐形并不是消失，而是研究出如何躲过对方的眼睛-“雷达”的能力。

    让敌人看不到，在现代战争里，基本就已经拿到了九成九的胜率。

    但在古代战争中，可就没有这种手段了。

    在斥候没有发现敌方动向之前，能衡量一个谋士领军水准最重要的一点就是...

    猜！

    这里的猜不是随便猜测，而是去猜对方谋士的心思，去猜敌人的目的。

    只要能将对方谋士的带兵进攻思路猜出来，就能提前做出应对，摆上一个圈套，等着敌人乖乖跳进去。

    “如果五大皇族给出的任务目标是我的话，那前期在希望村所有人都在的情况下，想要过来进攻难度肯定极大”

    “就算他们觉得自己的数量很多，这一战能打赢，也要考虑考虑我手里还有没有上次屠神的手段，带着他们同归于尽”

    “毕竟，他们也是有着自己的目的，并不是给五大皇族卖命，能活下来，谁愿意去死”

    按照猜的办法，首先可以确定的是，异族的打击目标，并不是希望村，也不是地底避难所，而是能影响废土局势的自己！

    “那么，既然既然任务目标不是我，也不会是一听就知道会有恐怖的伤亡或者危险的东西，那就只能是...”

    “只需要阻止我前往“旋涡”的中心？”

    看着苏摩瞬间把握到了要点，钟清淑的脸上马上露出了意料之中的笑容，快速接话道：

    “是的，他们的目标很明确，就是你，而且他们的目标也根本不是想要和你来个你死我活”

    “他们的目标在于：阻止你”

    “你活着，你开着驱逐舰，甚至你载着希望村所有人撤退，这些都不影响异族的计划”

    “只要你不去他们不让你去的地方，你活着其实和你死了并没有半点区别”

    “甚至你真要这么干，让他们现在知道你不会去，我保证这些潜伏的异族，出来给你开上一场欢送会都不是任何问题”

    异族的计划，目前整个村子里只有苏摩和钟清淑以及康妮三人知道。

    有裴邵在，指了指会议室的北方，钟清淑再度打了个机锋，没有将话完全说明白。

    从一开始，在听到数量有两万的时候，因为惯性思维，所有人其实都走错了路子。

    包括情报组织也是。

    异族不是机器，异族也不是不怕生死只想吃人的丧尸，他们有智商，他们也有追求。

    对于异族来说，希望村连带上苏摩也不过一百五十人出头。

    对比起其他的避难所来说，就算异族是傻子，也知道收获和风险根本不成正比。

    他们为啥要聚集来打希望村？

    就为了报复苏摩？

    报复苏摩杀了狗神？

    从动机和目标来分析，直接袭击攻打根本就不成立，概率学来讲，概率就是一个大写的“0”！

    “异族之间，因为有族群战争，打赢对方就能获得奖励，导致他们之间并不是铁板一块”

    “有团体利益的时候，大家还能虚与委蛇的凑在一起，各怀鬼胎！”

    “但你想要他们听话，想要他们给你卖命，你得付出什么？”

    “这就是问题所在，让一支两万人的队伍，不顾生死，发起自杀式袭击需要多少代价，五大皇族能承受的起吗？”

    “承受不起！”

    伸出手，钟清淑将地图拿了过来，打了几个对折。

    在对折之后，这张巨大的地图上，关于其他方向的描画全部被折在了里面。

    只剩下了通过大峡谷去往外界的那条路。

    这一下，视野顿时清晰了许多。

    “在完全不知道对方会去哪里的情况下，想要如臂指使的远程调动一支两万人的队伍进行包围作战，来逼迫你按照他们选定的方向前进”

    “别说是五大皇族了，你就是让诸葛亮，让司马懿过来指挥，他们也没这个能力”

    “因此，从一开始，我们就判断错误了，严重的错估了他们的目的和五大皇族给他们下发的指令”

    “他们想要干的，从来都不是干掉咱们，而是阻止我们...”

    “通过这条唯一可以开船出去的大峡谷...”

    拿起笔，画出一条从地底避难所一直辐射出去，直到大峡谷才停下来的直线后，钟清淑不再言语，将主场完全交给了苏摩。

    话已至此，尽管旁边的裴邵还在一脸懵逼，脸上写满了：

    我是谁？

    我在哪？

    他们在干什么？

    但作为信息的接受者，苏摩，已经完全听懂并且理解了钟清淑想要表达的意思。

    异族不会来进攻。

    只要不走这条路，从其他方向去旋涡中心，这些异族也不会阻止。

    换言之，他们就像是路障，你根本不需要理解这个路障现在哪里，又会以什么样的方式，在你通过的时候，突然冒出来。

    你只需要知道，他们在那里就行。

    “所以，现在我们想要在灾难前找到这支潜伏队伍的方法也很简单？”

    “只需要我开着地虎，通过这条大峡谷，他们就会自己冒出来”

    “是吧？”

    知识就是力量。

    现代军事体系的优势加上古代兵法的思路，当有一定的情报支撑时，结论来的异常轻松。

    “是的！”

    “不过，现在我不建议你去引蛇出洞，风险太大”

    “没有主场作战优势下，我们想要打赢这一场未知的战斗，有难度”

    “如果你不想看到牺牲的话...”

    看了看旁边整个人还在梦游的裴邵，钟清淑的目光透过了舷窗，看向了希望村的位置。

    这意思不言而喻。

    这场战斗可以打，但没有必要。

    异族去强行进攻洼地，收获和风险不成正比，洼地去打异族，也同样如此。

    每牺牲一个村民，对于希望村来说都是不可挽回的损失。

    很可能打赢了战斗，现在山上能活下来的村民，数量不足...

    一半！

    “不不不，你理解错了，谁说我要直接带人去打的？”

    “引蛇出洞，可不简单嘛，明天，不，在灾难来临前，给我一点时间，这支异族的具体位置交给我了”

    “这条峡谷，我不仅要走，我还要当着所有异族，所有人类的面…走！”

    话音落下，看着钟清淑的脸上也和裴邵一样，出现了一抹相同的茫然后。

    苏摩哈哈大笑，站了起来，宣布了散会。

    窃天机啊，这一次，可真是窃得了“天机”啊！

