    第511章 冰天雪地

    顺着手指的方向定睛一看，那座山很显眼，是附近的最高峰，很容易辨认，只是距离可不近，所谓望山跑死马，看似近在眼前，实际上要翻过数座大山才能到达那个位置。

    “那还等什么，出发吧！”罗战挥挥手，时间紧迫，他可不想继续在这儿耗下去，早点办完事早点回家。

    “难道不需要制定一下战术吗？”秃鹫眨眨眼，毕竟在掠夺者身上吃过大亏，再次面对他们不得不小心谨慎。

    “有那个必要吗？把他们杀光不就行了？”罗战耸耸肩，压根就没把那些佣兵放在眼里，他也确实有狂妄的实力。

    “好吧，听你的，出发！”秃鹫一挥手，众人快速跟上，雪狼和狐狸作为尖兵在前面探路，狙击手走在最后，队伍呈一字型，相隔一米距离进入丛林。

    “你对掠夺者了解多少，跟我说说吧！”罗战边走边问。

    战斗之前了解敌人的情况是必不可少的，情报越详细战斗越有把握。

    “掠夺者的战斗力很强，和我们黑旗不相上下，人数大概在两百人左右，关键是他们招募了一位高手，代号屠夫，这家伙是个狙击手，我们至少有三十个兄弟死在他手里，他的枪法很恐怖，几乎弹无虚发，最可怕的是，这个人来无影去无踪，死了那么多人，我连他的位置都没有找到，关于他的消息还是后来查到的，据说见过他的人，都已经死了。”

    秃鹫提到这个家伙，眼神中迸发出难以掩饰的仇恨。

    早就听他说过，掠夺者有一位高手，他们之所以招募罗战，就是为了对付这个家伙，不过今天才知道，他的代号叫屠夫，冲这个代号就能猜到，这家伙手上肯定有无数的人命，绝对是个杀人狂魔，否则别人不会这么叫他。

    “既然这样，那这个屠夫就交给我了，比枪法，我还没遇到过对手，希望他能提起我的兴趣。”罗战轻笑道。

    “我们人数处于劣势，即便你干掉屠夫，其他人也不好对付。”秃鹫虽然一心想复仇，但从来不会失去冷静，五十人对战两百多人，他们几乎没有胜算。

    “你们这群人打仗就知道正面进攻，打仗要动脑子，两百多人而已，到时候听我指挥就行了。”罗战满不在乎的说道。

    这些老毛子打起仗来一根筋，没什么计策可言，见面就是干，这种打法虽然很过瘾，但容易吃亏。

    “你已经有办法了？”秃鹫惊讶的问道。

    “暂时还不知道，到达目的地再说。”罗战经历的战斗多了，战场瞬息万变，现在想什么办法都没用，重要的是随机应变。

    脚下的路渐渐开始上坡，周围的树木也越来越少，空气渐渐变得冰冷，当爬到半山腰的时候，温度至少下降了十五度，冷风灌进脖子，一阵冰寒刺骨。

    又往上走了一会，脚下的路渐渐被积雪覆盖，往前看白茫茫一片，身后绿树成荫却像另一个世界。

    刚开始积雪只覆盖了地面，越往前走积雪越厚，渐渐地没到了脚踝每走一步都要从雪堆里把脚拔出来，身后留下一道长长的脚印。

    冰冷的寒风打在脸上，如刀子一般刮的脸皮生疼，脚下传来的阵阵寒意让罗战意识到了裹脚布的作用，但这只是刚刚开始而已。

    翻过第一座山，眼前是一片茫茫雪原，纯白的颜色微微有些刺眼，罗战带上防风镜，深一脚浅一脚的往前走。

    探路的血狼和狐狸，手里拿着一根棍子，插在雪里碰到地面才敢往前走，到处都被白雪覆盖，说不定一脚下去就是悬崖。

    小心翼翼的穿过一片山梁，众人在一块背风的位置停下，拿出背包里的白色伪装衣穿上，纯白的颜色趴在雪里和隐身差不多。

    大家继续前行，连续走了五个小时，终于翻过了第二座山，距离目的地越来越近了。

    站在山坡上，罗战从雪堆里拔出右腿，踩着前面留下的脚印往前走，现在是下坡，稍不留神就可能滚落山谷，要是摔晕在雪堆里，根本找不到人，只有被冻死的份。

    夜幕降临的时候，队伍走下了山坡，在半山腰一块平坦的位置停了下来，雪山上最恐怖的黑夜要来了，他们不能继续往前走，夜晚在雪地中行军和找死没什么区别。

    他们只能在这里过夜，等待明天天亮，这一夜注定是难熬的一夜，好在这个位置山体凹陷，犹如一个小山洞，可以抵挡寒风。

    令罗战没想到的是，黑夜到来之后，士兵们竟然每人从背包里拿出一根松木，秃鹫拿出了一小瓶汽油，找了处背风的位置点起了篝火，这一点罗战可没想到，这都是经验啊。

    寒风呼啸的晚上，也不用担心会有人发现，每人可以在这种气候条件下在大山里警戒，更何况他们距离目的地还相隔两座大山。

    随着火苗升起，众人围拢在一起，即便如此依旧冻得瑟瑟发抖。

    罗战切身体会了一次什么叫冰天雪地，篝火的热气上升的山坡上，融化的雪水刚刚落地就冻成了冰块，刺骨的寒风从山谷见吹过发出令人毛骨悚然的呜呜声。

    没有人敢睡觉，这种情况一旦睡着估计就再也醒不过来了。

    大家拿出随身携带的干粮，在火上烘烤片刻，趁热塞进嘴里，填饱了肚子，大家站起身围着篝火不停的活动着身体。

    不知道为什么，罗战觉得越来越冷，白天行军的时候，在齐腰深的积雪里行走了一天都没觉得这么冷，如今站在火堆旁，却控制不住的发抖。

    “为什么这么冷啊！”罗战牙齿都在哆嗦，说话颤颤巍巍。

    “那是因为白天行军身上出了很多汗，都吸进了衣服里，现在停下来，汗水冻成冰，不断的吸收身体的热量导致的。”秃鹫解释。

    “那怎么办？”罗战对这种情况一无所知。

    “没办法，挺着吧，只要不睡觉就冻不死人！”秃鹫说话的时候，嘴唇也在打颤。

    罗战抱着肩膀不断的活动着身体，不时的伸出双手在火上烤烤。

    “嘿，尝尝这个！”边上的厨师递过来一个水壶。

    “我不渴！”罗战摇摇头。

    “这不是水，喝一口会暖和一点。”厨师冲他眨眨眼。

    罗战疑惑的接过水壶仰头喝了一口，顿时一股辛辣的味道冲入口腔，呛的罗战弯腰咳嗽两声，原来是酒，还是烈酒，随即强行咽了下去，感觉很刺激，犹如一团烈火从喉咙一直烧到胃里。

    (本章完)

