    全场比赛结束哨音吹响的一刻，所有斯巴达克人都疯了。

    教练组跟着一起冲进了球场。

    虽然只是一场欧冠小组赛，但是从开场落后到最后绝杀，这个过程所有人都能体会到其中的艰难。

    穿着蓝白色球衣的布莱克本球迷多数面无表情，少数人对着场上鼓掌。

    阿兰·希勒主动走向了林宿坡，把自己球衣递了过去说道：“下一次见面我会赢的。”

    “我会努力不让你赢！”

    林宿坡同样递上了自己的球衣笑着说道。

    希勒笑笑，没有继续说话，低着头快步走向更衣室当中。

    “斯巴达克赢下了今天的比赛，今天很精彩，他们给我留下了很深的印象，恭喜他们。”

    “希勒和林交换球衣后进行了交流，不知道他们两个说了些什么。”

    埃伍德公园球场已经成为了欢乐的海洋，绿茵场上的斯巴达克球员以及工作人员，看台上的斯巴达克球迷，都陷入了狂欢。

    少数还留在现场的布莱克本球迷默默吐槽乡巴佬，只是赢了一场欧冠小组赛仿佛是赢下欧冠冠军一样，不过他们真的好羡慕。

    很快，林宿坡就被队友们给抓住，在他的惊呼声中被高高抛上了天空。

    “苏别勒~”

    “苏别勒~”

    “苏别勒！！！”

    他的名字响彻今夜的布莱克本。

    ……

    赛后的新闻发布会，因为绝杀原因，双方情绪都不平静。

    唯一操蛋的就是比赛是晚上11点开场，踢完已经1点了。

    “今天的比赛是一个意外，下次见面我们会赢回来。”

    布莱克本主帅显然想早点回家睡觉，简单说了几句就离开。

    不过他也并不是今天的主角，足球圈永远追逐胜利者。

    罗曼采夫对于球队今天的表现非常满意，毫不吝啬他的夸赞之词。

    “球员们上半场有一段时间表现的不好，但是他们很好的找回了状态。我的球员是一群斗士，他们从来不会放弃任何一场比赛，他们战斗到了最后……胜利是对他们的嘉奖，属于球队的每一个人。”

    “林？他表现的无与伦比，你没办法在他身上找到任何问题，他是职业球员的典范。沙帕雷夫表现也不错，那个孩子未来会成为国脚，不过我要说的是，球队的每一个都很棒！”

    舰队街的记者对罗曼采夫这些话一点兴趣都没有。

    明天的报导上，他甚至不会有自己的名字，最多一个“前苏联球员”。

    等他说完，舰队街记者才开始提问。

    “林，觉得自己表现怎么样？”

    比较简单的英语，林宿坡还是能听明白大概，可是特么没翻译，他怎么说呢？

    想了半天，林宿坡说道：“还不错，胜利属于大家。”

    记者们也看出了来这个问题，之前没想到，不过并不影响他们的性质。

    “你在俄罗斯踢球有什么感受？”

    “俄罗斯是一个不错的国家，球迷们…嗯，很有激情。”

    想了半天，林宿坡才想出来这么一个词。

    毛子确实挺有激情的，喊90分钟，然后出去还得约一架。

    “你觉得未来你可以到欧洲豪门踢球吗，你的进球效率并不高。”

    林宿坡彻底麻了，主要这句有点复杂。

    他只好说道：“I can not speak English well。（我不是很会说英语）”

    但是台下的记者们并没有按照他说的来，不少人已经开始了自己的二次创作。

    你说什么并不重要！

    发现了同行的动作，其他记者也开始了。

    “你觉得俄罗斯是邪恶的国家吗？”

    “你的祖国是不是想要称霸地球？”

    “未来中国会考虑接受战争难民吗？”

    如果林宿坡能听懂的话，今天高低得和他们干一架。

    特么的我一个未成年球员，你们以为老子是谁，地球球长还是亚细亚之王？

    语言不通对于斯巴达克将帅是一个问题，但是对英国记者绝对不是问题，他们大家讨论一下，然后报道就新鲜出炉了。

    可别以为这是夸张，别说一直被抹黑的两个红色国家，他们连自己都不放过。

    当初希尔斯堡惨案，英国媒体在保守党的授意下，连英国球迷都诬陷。

    明明利物浦球迷对伤者进行了救助，不过在《太阳报》的报导当中，利物浦球迷酗酒引发了看台崩溃，继而引起惨案，还说利物浦球迷偷伤者钱包，对着伤者尿尿，进行了一系列污蔑。

    利物浦明明也是受害者，还背了个黑锅。

    可见英国媒体没有任何底线。

    当然，这件事涉及党政，球迷和球队是工党的票仓，保守党有这种动作也不稀奇，在资本主义下，人民只是一个统计数字。

    带来的后果也相当严重，盛极一时的英甲和欧洲大陆脱节，战术落后。

    最近才重新回到了欧洲赛场。

    林宿坡还真没想到这一点，不过就算他想到了也没有任何办法，纸质媒体天下的时候，记者号称无冕之王，你一个在俄罗斯踢球的球员想反驳都没机会。

    兴奋的斯巴达克全队回到了酒店，踢的非常辛苦的全队很快睡着了。

    还有另一件事让他们比较兴奋，就是明天可以去伦敦玩一天。

    伦敦、巴黎两座城市，对于整个欧洲，尤其是东欧酷寒之地的人吸引力非常大，就像是韩剧流行的时候很多国人总想去汉城旅游一样。

    以为汉城和韩剧当中似的，等真到了那里见识一番，才发现只有少数的繁华地区，汉城人说除了汉城都是农村一点错都没有。

    巴黎曾经也国内也被神话，不过互联网时代到来后神话破灭了。

    到处都是尿骚味，无处不在的扒手，还有各种危险存在。

    不过现在，对于正向往欧洲发达国家的俄罗斯人来说，伦敦的吸引力非常之强。

    林宿坡对于去伦敦玩一天也没什么意见，人家俄航直接从伦敦飞莫斯科。

    第二天一早，斯巴达克全队就和小学生郊游一样，兴致冲冲起了大早，全队一起去了火车站，准备去繁华的伦敦见识一番。

    队友的热情劲让林宿坡都不知道说什么好。

