    就刘飞洋看电视剧的经验所了解，无论国军、日军、德军或者苏军，发起进攻的时候基本都是发起拼命冲锋一拥而上，

    小到一个班的兵力，也是一哄而上，

    大到一个团的进攻，也是同样一个团的一拥而上。

    甚至是一个师的冲锋战，也是如此的发起进攻。

    顶多在发起拼死冲锋战的过程之中，他们就多了一个拉开散兵线的动作之外，就再也没有别的特别的攻击阵型了。

    至于像三三制进攻阵形，这种巅峰型的轻步兵的进攻阵形！

    是绝对不会见到的，

    但是对于作为防御一方的刘飞洋来说，他也没有打算使用。

    即使是正三角和倒三角步兵进攻队形，他也没有打算使用。

    因为在一九七六年，米国陆军战斗发展实验司令部进行一系列步兵模拟攻防试验。

    这些试验证明，一前两后(正三角(的进攻战斗队形是一种极其有效的战斗队形，“两前一后”(倒三角)的进攻战斗队形，对既设阵地的突破率只有百分之十五。但“一前两后”的进攻战斗队形，对既设阵地的突破率则可达到百分之八十七。

    但是刘飞洋作为防御方，而且还拥有四行仓库如此坚固的据点来坚守，所以他只需要好好的防守就好了。

    就算是进攻，他顶多也就是在外围部署一下倒三角倒三角射击战术。

    以及在内部加大反击的迫击炮火力网，将那些攻城的鬼子一炸一个班，让鬼子部队的伤亡达到最大化。

    看着自己的部队正在协助着谢团长的那400多号人在加固防御工事之际，

    刘飞洋却是带着身边那个像跟尾狗一样不断的跟随着自己的莫泳儿，来到了四行仓库的楼顶，看一看防空营的部署怎么样。

    以及他也想知道在这里能够不能够起飞自己从系统那里获得的飞机，

    “可惜啊！如果他现在拥有直升机和无人机就好了！”

    “这样对付起鬼子的空袭，就更加有底气了！”

    看着那些装备了近爆引信的高射炮弹，还有一门门高射炮，和高射机枪都陆陆续续的部署好之后，刘飞洋顿时轻轻的叹息了一声，喃喃自语道。

    正在等待着暴雨停下的刘飞洋的脑海里，突然响起来了系统的抽奖爆装备的提示声音。

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军小队长一名，爆出“狙击手”微型无人侦察机三架，该机只有手掌大小，方便携带，每个士兵可以携带2架。”

    “整套系统包含1台四旋翼微型无人机、1台手机大小的控制监视器以及1个无人机储存盒。无人机通过触屏屏控制器来控制，任务距离超过1000米。无人能持续飞行15分钟。”

    “其主要进行情报与侦察工作，可在任何时间传回高分辨率图像和视频。另一个重要的功能就是可以在没有信号时也可以自动返回操作者身边。”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军小队长一名? 爆出PD-100微型无人直升机四架? PD-100携带方便，整套系统装在一个袋子里就行? 只要有电? 便可在1分钟内升空;其体积小，静音性较好? 隐蔽性较强;容易操作，基本上不需要培训和操作经验;安全可靠? 对人没有危险。”

    “该无人机主要依靠电池供电? 遥控有效距离为1000米。该无人机的控制设备包括平板电脑和手柄。”

    “通常情况下，一名士兵会配备2架PD-100微型无人机。其中一架用于执行任务，另一架则处于充电状态。”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军小分队长一名，爆出翼龙II型无人机一架！主要用于监视、侦察和空中打击任务? 可携带T-9/50炸弹、GB3 250千克激光制导炸弹和TL-10导弹各10枚！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军小分队长一名? 爆出电动的手抛式小型无人侦察机彩虹802军用无人机一架，数据传输距离10公里。”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军小分队长一名，爆出AH-64武装直升机一架，并且获得精通驾驶武装直升机进行战斗的初级技术！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军大队长一名，爆出无侦-5型无人远程侦察机一架? 该机可携带光学、电视、红外摄像机等装备！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军小分队长一名，爆出猪肉香肠八箱? 还有即冲豆浆100包！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军官兵一名，爆出小农粘香米30箱！金龙鱼花生油10罐装！”

    ……

    这些都是刚刚被刘飞洋使用的PF97式93毫米单兵云爆火箭? 给弄窒息而死了的日军官兵的爆装抽奖的奖励，也是陆陆续续的到来了。

    “嘶！”

    “这一次居然又有这么好的爆装奖励？”

    “可惜啊！就只有一架AH-64武装直升机和翼龙II型无人机? 可以对抗一下鬼子的飞机之外? 就没有其它的无人战斗机和无人轰炸机了！”

    “要不然把全球十大无人战斗机和无人轰炸机? 也给我弄来的话，那就爽了！”

    一听到有这么多的无人机奖励，刘飞洋顿时在内心里面，乐呵呵着。

    不过他也是很清楚即使给他弄来了后世最先进的无人战斗机，和无人轰炸机，他也没有一定的技术和设备来进行操作的。

    所以他也就只是YY一下而已，

    不过比起民用版的大疆无人机，和民用四轴无人机要好很多了，最起码可以进行侦察鬼子部队的情况。

    而且不是还有一架AH-64武装直升机和翼龙II型无人机，可以当作底牌来使用吗？

    最起码当他想要逃生的时候，就可以驾驶AH-64武装直升机，进行逃生了。

    对于刘飞洋突然表现出来的喜悦，和傻笑。

    在他身旁的莫泳儿则是用古怪的眼神凝望着他，好奇的很。

    ......

    画面拉回到日军的第二批小队哪里，

    他们为了寻找已经被刘飞洋使用得PF97式93毫米单兵云爆火箭，给弄窒息而死了的第一批日军小队的踪影，

    而被川军李金刚所带领的侦察部队，给锁定好了。

    随时准备进行收割这些鬼子的性命。

