    第2207章招了

    到卫所的时候，天色已经黑透，费家人还被捆着，眯着眼睛，借着火把光看见秦三郎后，争先恐后的叫着：“唔唔唔！”

    表侄孙女婿、表侄女婿、表妹夫，我们冤枉啊，真不是细作！

    秦三郎策马来到他们面前，道：“这里是第一道防线的卫所，乃是军事重地，带你们来的小旗长又做出拿着审查文书擅离的事儿，不管你们是不是细作，都要去毒虫沟走一趟，等姜大将军审问过后，你们若是真清白，咱们再论亲戚。”

    “唔唔唔！”

    不去，我们不要去毒虫沟啊。

    “看好他们。”秦三郎没有再搭理他们，交代一声后，策马回宅子。

    顾锦里听到声音，起身出来，看见他后，高兴的道：“回来了，事情咋样？”

    “嗯，回来了。”秦三郎笑着点头，把外袍脱了，牵着她的手，进了里屋，把外头的事情跟她说了：“小鱼要自己吃晚饭了，我看看孩子就走，这事儿不能过夜，不然不好说。”

    “好。”顾锦里明白这事儿要尽快解决，不过：“饭菜都端上来了，你好歹吃点，免得饿肚子赶路。”

    言罢，拉着他，让他吃饭。

    秦三郎笑了，也舍不得立刻走了，干脆拿起筷子吃饭。

    夏天热，晚饭喝粥，肉是凉拌的，配上几个开胃小菜，很是可口，吃得还快，不过半刻钟，两人就吃完了。

    顾锦里给他装上几个煎饼、鸡蛋、肉干跟酸萝卜：“带着，饿的时候拿出来充饥。”

    “好。”秦三郎拿起一件干净柔软的绸缎外袍穿上，抱住她：“原本想陪你们母子五天的，这回怕是不行了。”

    又承诺道：“等这事儿解决了，我再请两天假回来。”

    顾锦里仰头看他，笑着点头：“好，我跟孩子在家等你。”

    只这一句话，就让秦三郎浑身都有劲了，抱紧她，肆意的亲了一回，等分开后，牵着她的手出屋子：“走，去看看两个小家伙。”

    夫妻二人走过长走廊，绕到两个孩子的住处。

    “啊啊啊！”还没进屋就听见二狼兴奋的叫声，他正跟七金、奕哥儿玩得高兴。

    匡氏跟纪贞娘还没走，会留下住两天，季丰会留在长梁卫，也是因为过两天要护送匡氏他们回去的缘故。

    “唔唔，大狼，咱们来唔唔。”奕哥儿见大狼不说话，拿着把扇子在他面前晃着逗他。

    大狼喜欢这个小哥哥，虽然懒，可还是很给面子的唔了一声。

    奕哥儿很高兴，继续逗他：“再来，唔唔。”

    大狼不唔了，倒是二狼听见后，兴奋的回着：“唔嗷，唔嗷，唔嗷！”

    叫到最后一个嗷字的时候声音往上拔尖几度，跟狼嚎似的。

    顾锦里听得想捂脸：“这小子，当真是头狼吗？”

    秦三郎笑了，煞有介事的点头：“没准上辈子还真是。”

    结果被顾锦里掐了一把：“有这么说自己儿子的吗？我儿上辈子，上上辈子都是人！”

    秦三郎立马认错：“小鱼说得对，是我错了。”

    “别耍宝，快去看看你娃吧。”顾锦里笑，拉着他的手，进了屋。

    大狼最先看见他们，高兴的咧嘴笑了，叫着：“呀呀。”

    “大狼真乖，看见爹爹来了就笑。”秦三郎抱起大狼，逗着他。

    这三天，大狼是天天都见到爹爹，跟他熟了，被爹爹一逗，是很配合的笑。

    二狼是个霸道的，见爹爹只抱哥哥，不理他，气坏了，开始哇哇哭。

    七金赶忙哄他：“二狼乖乖，不哭不哭，你爹爹等会儿就来抱你了。”

    可二狼是个霸道的，哄不好，就要爹爹抱。

    秦三郎笑了，把大狼给了顾锦里，抱起二狼，哄了片刻，才把二狼哄好。

    秦三郎还要赶去毒虫沟，没有多待，抱了两个孩子一会儿就放下了，对奕哥儿道：“秦叔要去毒虫沟一趟，可能过两天才能回来，你跟包福康他们都是认识的，闷了就去找他们玩。”

    奕哥儿难得来一趟，就让他多住一段时日，过段日子再派人送他回第二道防线。

    奕哥儿仰头看着他，笑道：“秦叔放心去忙正事，我长大了，能照顾自己。”

    秦三郎摸摸他的脑袋，笑着点头：“嗯。”

    言罢，又看看两个孩子，依依不舍的走了，还是却拉着顾锦里的手走的。

    虞嬷嬷看得好笑，小侯爷最喜欢的还是夫人啊。

    秦三郎没有让顾锦里送太远，只送出宅子就止步：“小鱼回去吧，不用担心费家人的事儿，我会处理好，你安心在家，好好的。”

    “嗯，你早点回来。”顾锦里朝他挥挥手，率先进了宅子。

    秦三郎见她进去后，才放心的骑马离开。

    卫所外头，已经准备妥当，丛文山也来了，正在等着秦三郎的吩咐。

    秦三郎道：“你不用去，留下镇守卫所。”

    这两天还会有客人来吃百日宴，人多杂乱，得多留一个百户驻守。

    至于洪刀、张忠、卜方他们则是被留在毒虫沟那边值守，以防戎贼袭击的时候，他们能尽快迎战。

    “是！”丛文山应着，带兵策马把秦三郎送出三里地外，又带兵巡逻一遍卫所内外后，才算放心。

    秦三郎他们策马疾驰，子夜就到毒虫沟，去求见姜万罡。

    “让他进来。”姜大将军吩咐着，等秦三郎进来后，问道：“出了什么事儿？”

    这个时候来，一定是出了不好的事儿。

    秦三郎把林永旺的事儿、费家人的事儿、以及府衙衙役坠马在牧县集合地养伤的事儿，全都说了。

    最后道：“这些事儿凑在一起，有些过于巧合，末将担心其中有什么事儿，为证清白，就把他们一块送来见大将军，请大将军审问。”

    又言明：“要是审出他们是细作，该怎么处置就怎么处置。”

    他不会为费家人求情，也求不了。

    这事儿可能涉及细作，姜大将军自然要亲自审问，不过他给了秦三郎一句话：“即使是费家人，那也不是三代血亲了，即使他们是细作，也跟你们夫妻关系不大。”

    保住秦三郎夫妻，他还是能做到的。

    秦三郎：“多谢大将军。”

    姜万罡：“把他们带进来吧。”

    “是。”秦三郎出去，把林永旺跟费家人带进营帐。

    孟鸿闻讯赶来，对姜万罡嘿嘿笑道：“叔，您别费事了，把他们给我吧，我用他们来练练死士营的兵，也好看看死士营的兵练得咋样？”

    (本章完)

