    刀上生眼？！！

    被半排冷森森的诡异眼珠子盯住，[阿飞]和迈特凯同时倒嘶凉气，头皮发麻，汗毛倒竖！

    那眼睛不是画在刀上的，就说哪有人会这么无聊，在刀上画眼嘛，那眼睛是直接长在刀上的，是活着“嵌入”在刀上的！！！

    [阿飞]和迈特凯眼珠子都凸起，心里瘆得慌，不约而同的后撤，这才看清刀柄上握着一只细长有力的手。

    整条手臂藏在漆黑的袖口里，袖口连接着一道宽松的黑袍，黑袍顶端是连体的兜帽罩住脑袋，几缕黑色的长鬃碎发斜捋出来。

    阿飞和迈特凯一点点移动目光看向那张兜帽内隐藏的真容，然后同时如坠冰窟，不寒而栗，毛骨悚然！

    却见眼前之[人]，轻轻脱掉长袍，露出内里高耸的黑鬃长发马尾，绣有紫色蛇纹的黑色和服透出股冷肃邪恶的气息，一张脸孔上三排两竖六颗眼睛同时在冷幽幽的转动着。

    六目？

    俱是猩红漆黑的写轮眼，殷红如血中，漆黑的蝌蚪在同频率旋转着，同时左右望向一人时，就令后者骇然失色，心里抑制不住的发毛。

    迈特凯心中的愤怒都被冷却下来，他瞥了一眼[阿飞]，那眼神似乎在问，眼前这6目写轮眼是宇智波家的哪一位啊？

    写轮眼等同于宇智波，迈特凯的推理毫无破绽！

    [阿飞]嗓子发干，眼前的六目不可能是宇智波族人，这恐怕连人都未必算吧！

    “上弦之壹！”

    [阿飞]收窄眼瞳，从对方中间两眼旋转的勾玉中，看见了刻在眼球表面的古字，那字不是自然生长的。

    左刻：上弦

    右刻：壹

    没有人类的眼睛里会长字，所以，眼前这个六目不是人，是....

    “上弦之壹？”

    迈克凯惊愕，他感觉这个名字似乎在哪里听到过，隐隐有点耳熟，但他的记忆力不太好，一时想不起来。

    然后他视线掠过六目剑客，骇然的看见夜空中，有一条狰狞浮空的庞大蜈蚣，却生有一张诡异森森的婴儿脸。

    婴儿发出尖戾的啼哭，游动着数十米长的蜈蚣身躯，撕裂天空的黑幕，划过一条蜿蜒的弧线，挟持着恐怖的飓风悍然撞向包裹街道的蛤蟆胃壁。

    在悍然碰撞的瞬间，那婴儿脖颈下的披巾红布被风吹拂，密密麻麻的尖锐利刃绽放，就像是一圈陡然绽放的花轮，但那每一簇花蕊都是十几米长的刀刃，锋利无匹的刺穿胃壁的肉囊。

    厚重翻滚的肉瘤囊壁，被利刃破体刺透，贯穿内里的胃壁空间，甚至从另一侧翻滚的肉壁中扎透而出，黏腻的汁液淌满刀锋，滴答滴答落洒在地面。

    迈特凯眼皮狂跳，长满肌肉的脑浆里都感受到强烈的震撼。

    蹲坐在地上的山中风嘴巴张开成O型，心灵塑造的世界观有种要崩塌的感觉；油女取根脸色剧变，他体内的寄坏虫在瑟缩发抖，提醒他迅速逃离；旗木卡卡西垂死病中惊坐起，面皮呆滞，眼神骇然。

    晓的成员？

    不对，

    上弦之壹？

    辉夜奈见将众人的神情变化尽收眼底，眼底一片深邃晦涩，他用指甲轻轻摩挲着刀锋。

    肉壁被穿透，暴溅的黏液喷射，然后丝丝缕缕的黑气侵蚀扩散向肉壁，原本鲜红肥硕分裂的肉壁，在呼吸间被染成乌黑色，迅速的干瘪脱水腐烂，大面积的溃烂坏死。

    绽放的刀刃轻轻钩扯，庞然肉壁从中碎断，无数腐烂的黑块飘落如雨，纷纷向四周街道砸落。

    空气中顿时弥漫出一股黑烟，整条笼罩街道的肉壁都被剧毒腐蚀坏死，悄无声息的化作脓水渗入地面。

    自来也眉心狂颤，那些突兀刺进来的恐怖刀刃，最近的一柄距离他的眉心不过一个指头的距离。

    差一点，

    就莫名其妙的被分尸了！

    黑绝咽口吐沫，头顶上腐烂的猪笼草齐根断截，一片头发齐断脱落，也是一种从鬼门关前踩回来的心惊肉跳。

    黑绝没有丝毫从胃壁牢笼中脱困的惊喜，有的只有如坠冰窟的后怕，真的只差一点点就尸首分离了！

    他看着近在咫尺的婴儿鬼脸，一颗凸起阴白色的眼珠子就有自己人这般高，他内心掀起惊涛骇浪。

    这是什么鬼东西？

    “迈特凯，回来，是十二鬼月！”

    旗木卡卡西眼瞳高速旋转，双目死死的盯住那张生有六目的脸孔，他想起来了，[上弦]是十二鬼月的称谓，所以上弦之壹，是鬼！

    迈特凯心头狠狠一跳，连忙抽身暴退回卡卡西身边。

    “鬼？护庭十三番又要耍什么把戏？”

    黑绝竖着耳朵，同样抽身暴退，下意识的搜寻[阿飞]的位置，就要赶去汇合，却忽的脚下一顿，因为他看见[阿飞]身侧也站着一个似人非人的....鬼！

    “你在害怕？”

    “没有必要哦，我们才刚刚救下你的性命，我们对你毫无恶意！”

    喃喃的低语声钻入耳朵，黑绝骇然转身，却不知身后何时跟了一道鬼魅的身影，修长削瘦的[人]形，黑袍兜帽，下藏着一张印有鬼月的诡异面具。

    “鬼就是护庭十三番的杰作，对护庭十三番说的话，一个字都不能信！”

    黑绝吃一堑长一智，心里警钟狂响，他感觉四周看不见的黑暗中恐怕隐藏了无数双不怀好意的眼睛在盯着自己，他脚下连踩暴退，身体在暴退中化作一滩淤泥钻渗入地面消失不见。

    鬼是护庭十三番的杰作，

    木叶更是被护庭十三番骗得团团转，

    继续留下来，

    黑绝怕自己等会儿会被吞得连骨头渣子都不剩了！

    [阿飞]错愕的看着黑绝跟那个鬼面不知道窃窃私语说了句什么，竟跟自己连声招呼都不打就逃了....他眉眼肌肉抽搐，小心翼翼的看着身前的六目鬼和退撤开身距的迈特凯。

    没人注意我？

    我可以....

    [阿飞]深吸一口气，眼瞳疯狂旋转，一团漩涡悄然将自己吞没，他消失前一秒，看见迈特凯和自来也怒气冲冲的朝自己追来，却被那两个[鬼]给猝然拦住。

    鬼救了我？

    鬼和我们是一伙儿的？

    [阿飞]感觉自己的智商似乎有些不够用了.....

