    

    
                第2651章

    
                众人进入之后，更是小心翼翼地将大门也给锁上了。

    
                顿时，便陷入了一片漆黑之中。

    
                不过以周元的能耐，倒是不用担心周围太黑。

    
                以他的能为，能够看清楚眼前有一条直通上方的楼梯。

    
                几个人上了楼梯，来到了超市的二楼。

    
                在这个地方，门口还有一道防线。有几个人站在此处把守，充满警惕地看着周遭的一切。

    
                直到周元一行人而来，那些人才给他们放行。

    
                不过，却还是拦住了周元，显露出一脸警惕。

    
                少女解释道：“大家不要紧张，他刚才救了我们，让他进来吧。”

    
                听了这话，一行人才给周元放行。

    
                跟随他们的后面走了进去，就发现偌大的超市二楼，早就已经格局大变。

    
                那些货架被推到了一旁，布成了一道道的防线。

    
                除了他们几个人外，大约还有一百来号人分散在各处。

    
                而周元等人的到来，无疑是引起了他们的注意。这些人纷纷看向他们，眼中多数都显露出警惕的神色。

    
                “自从灾难爆发后，我们经历了很多危险。所以，大家对于陌生者都非常警惕，你不要见外啊。”

    
                少女面带歉意地解释道。

    
                周元微微颔首，却未曾多言。

    
                他们在一个角落里坐了下来，其他的几个人，都各自将麻袋放下，将其中的东西拿出。

    
                看得出来，那是一些食物、生活用品之类的物资。

    
                估计他们每过一段时间，都需要以同样的方式去外面寻找物资吧？

    
                自从黑气出现，笼罩整个银峰岛，已经过去三天了。虽然只是短短三天，但对于生活在这种环境下的人，必定是如临末日一般难熬。

    
                “我们都是居住在附近的普通人，黑气出现后，大街上很多人都死了。而一些武者、甚至动物，则受到黑气感染，变成了一个个疯子似的存在。他们见人就攻击，没有办法，咱们只能居住在这里避难了......”

    
                少女沮丧地说道。

    
                她说话的同时，也好似回忆起了那如同噩梦一般的往事。

    
                眼中，竟显露出了一抹非常沮丧之色。

    
                周元的目光，从在场众人的身上，一一扫过。

    
                他发现，所有的人都同少女一样，对前途充满绝望。

    
                尽管现在众人能够保命，但这样地时日能够维持多久，却还是未知之数。

    
                当完全活不下去的那日来临前，就这么得过且过地苟且偷生吧......

    
                周元骂了一句：“该死的银峰岛国君，若非是他，又怎么会变成如此的样子！”

    
                少女一愣：“国君？和他有什么关系？”

    
                她往周围看了看，发现同伴们都是各干各的事，没有注意这边。

    
                见状，这才松了口气。

    
                因为少女知道，这种事情可不能被同伴们知道。

    
                不然的话，他们肯定会认为周元是什么前来捣乱的敌人呢！

    
                少女压低了声音，就小声问道：“那个......你能给我说说，这到底是怎么一回事吗？又怎么牵扯到我们银峰岛国的国君了？”

    
                周元知道，他们这些底层的百姓，其实平时也不关心这些事情。

    
                估计他们除了知道，银峰岛正在和银蛇城交战外，其他的信息是完全一无所知了。

    
                周元便将当时的战况说了一番。

    
                而这股邪力爆发的时候，他其实并不清楚其中内情。

    
                之所以会说是银峰岛国君所为，完全是宇天罗的推断！

