    岳南卓是场中第一个出手的神宫境，此时他一出手所引动的声势，就超过了先前任何一个人。

    刚猛的指力从他的指尖迸发了出来，这一指没有任何保留的直接朝着白霄浮云兽的头颅轰了出去，单单凭这一指散发出来的声势，就足够将一座山峰给碾压成粉碎。

    可怖的力量压制而下，白霄浮云兽终于是有了反应，那硕大的双眼看到了一个人族朝着自己的头颅攻来，头颅猛然一甩，那根独角撞击了出去，直接和这一指碰撞在了一起。

    岳南卓的手指按下，刚猛的指劲滚滚落在了这独角上面，独角上面黑白两色杂交在一起的光芒射了出来，冲开了这道指劲的力量，往岳南卓的身体轰了过去。

    眼神一变，岳南卓的右手直接抓出，一个巨大的手掌随之显现幻化而出，直接将这道光芒握在了手里。

    几乎就是一个瞬息的功夫，岳南卓幻化出来的手掌已经出现了多道裂痕，在崩开的那一瞬，爆出了强大的力量，将那独角上面释放出来的力量全部化解掉了。

    岳南卓的身子急速退开，眼眸中满是凝重，只是这样的一次对碰，就让他感觉到了这白霄浮云兽的强大，同时将目光投向了另外一边的向源。

    按照向源所说的，这尊白霄浮云兽还不是在全盛时期就已经如此强大，若是全盛时期的话，恐怕他们这些人全部加起来也是没有多的用处。

    岳南卓被击退的时候，那座破碎的山峰中一道身影冲了出来，再度出现在众人面前的，正是杨泽。

    只见杨泽此刻体表已经完全变成了银白色，一个个暴突的肌肉充斥着力量，即便是刚刚被那尾巴甩了一下，也没有在他的身上留下任何伤势。

    杨泽的出现并未让任何人感到意外，在他们看来杨泽本来就不可能被白霄浮云兽的尾巴甩了一下就死在这里，若是这样就死的话，杨泽也没有资格被人称作年轻一代的第一人了。

    向源没有去关注刚刚出现的杨泽，在岳南卓被击飞的时候，向源右手的直接甩了出去，在空中化作了一柄巨大的长刀，挥舞之际，往那独角上面斩了下去。

    这一切都是在极快的时间内发生的，所有人反应过来的时候，绣春刀已经飞了出去，刀身上有着刀罡浮现，和这一刀落了下去。

    白霄浮云兽根本就没有躲闪的机会，直接就和绣春刀碰撞在了一起。

    他头颅上面的独角被绣春刀迎面斩中，一声浑厚的撞击声传了出来，那巨大的长刀在这个时候疯狂颤抖着，刀身颤抖之中更是在不停地发出轻鸣，随后就像是遭受了重创一样，绣春刀直接被弹飞了出去。

    向源立马冲了出去，身子在空中拉出了一道遁光，直接抓住了恢复成原本模样的绣春刀，但在他抓住绣春刀的那一瞬，有着一股大力从刀身渗透了下来，向源的脸色一变，全力爆发开始镇压那股力量，同时身子也是在不断地后退。

    在向源全力对付那股力量的时候，白霄浮云兽看着向源的方向，身上鳞甲突然间有一道道银白色的光芒浮现，最终全部汇聚在了头上独角，化作了一道白色的光柱，朝着向源射了过去。

    向源此刻还在镇压那股附着在绣春刀上面的力量，根本就没有余力去应付这道攻击，他察觉到了那道攻击中蕴含的可怕能量，若是被击中的话，怕是很难有个好下场。

    千钧一发之际，州牧府和府主宫的一干人动了。

    十多个五品气海境化作了十多道遁光冲出，以最快的速度出现在了向源的面前，并且将自己的全部力量释放出来，结成了一层极厚的防护，将向源护在了其中。

    轰！

    白色光柱击中了那层防护，只是一个呼吸的时间，有四个五品武者，身体直接被爆开，化作了一团血雾。

    还有八个五品武者，一个个脸色惨白，口中鲜血狂喷，直接就受了重伤，即便是几个五品大圆满，此刻也只是在咬牙坚持着。

    “快退！”

    向源将绣春刀上的力量驱散了开来，见到一击就死了这么多人，大声喊了出来，同时修为爆发，一刀朝着那白色光柱直接斩了下去。

    砰！

    绣春刀的力量将白色光柱直接斩成了两半，拯救了其他几个人的性命，向源立马就让他们全部离开，不准靠近这战场。

    眼见一群爬虫从自己的面前离开，白霄浮云兽这一次真的怒了，身子翻腾间，前爪抓出，直奔向源抓去。

    向源身子挪腾闪开，那侏儒又一次出现了。

    只见侏儒的背后有一个巨大的模糊影子冒出，那影子中散发出来的强大波动，已经达到了六品神宫境的层次，在那影子的加持下，侏儒男子身上的气息，也是直线攀升。

    侏儒男子诡异的出现在了白霄浮云兽的身后，看着白霄浮云兽的庞大身躯，露出了一个诡异的笑容，随后他的嘴巴张开，身后的虚影同时是出现了一个模糊的嘴巴，直接往白霄浮云兽的身躯咬了下去。

    这一次白霄浮云兽压根就没有反应过来，身子直接就被咬中了，感觉到了一种剧痛，白霄浮云兽口中连胜怒吼。

    那尾巴再度甩出，直接甩在了侏儒男子的身上，轰的一声，侏儒男子的身子就被撞飞了出去。

    重重砸在地上，直接砸出了好几道深深的裂痕，侏儒男子倒在了一个大坑里面。

    但侏儒男子的脸上还挂着一个诡异的笑容，擦了擦嘴角的鲜血，阴阴地说道：“我今天一定要吞了你，只要吞了你，我就将拥有完整的异兽血脉。”

    随即仰天怒吼了起来，一股可怕的气势从侏儒男子的身上散发了出来，侏儒男子的面部出现了一条条红色的纹路，朝着他的身体蔓延了过去，整个人都发生了变化。

    侏儒男子的变化引起了所有人的注意，但他们也没有谁有时间去管这个侏儒男子，眼下所有人的注意力，都在白霄浮云兽的身上。

    方才那一咬下去，白霄浮云兽背后的鳞甲出现了几道裂痕，此刻那些裂痕正在快速愈合着，没有多久应该就可以恢复正常了。

    但白霄浮云兽的双眼渐渐变得通红起来，又是一道道黑白相间的光线在它的体表游走，周遭的天地灵气，此时都变得狂暴了起来。

    “向源，这就是你说的不在全盛时期吗。”岳南卓的脸色有些难看，以他神宫境初期的修为，在这白霄浮云兽的面前，此刻都显得很是渺小。

    “哼，白霄浮云兽全盛时期在神宫境中期中几乎是无敌的，若它真的是全盛时期，我们现在早就死在这里了。”面对着岳南卓的质问，向源冷声说道。

    “找出它虚弱的原因，或许我们还有机会获胜。”得到了答案，岳南卓也没有在那种问题纠缠下去，更重要的，是要赶紧找到这妖兽的弱点。

    六扇门的底蕴比起他们傲月宫要更加深厚，他不知道这妖兽的弱点，向源应该是知道的，至于杨泽，他在这方面的知识太少了，岳南卓没有想过要靠他。

    就在他们这说话的时间，白霄浮云兽身上的光芒已经绽放到了极致，耀眼的光芒让他们的视线都受到了影响，而在这个时候，白霄浮云兽身上的气势，也是达到了一种顶端。

    在这股强大的气势下，他们四人皆是感觉到了一种心悸的感觉，这种气势，实在是太强大了，就算是他们在场的所有人加起来，也没有这股气势强大。

    杨泽此刻所站的位置不算靠前，他没有轻举妄动，在他的感知中，现在的白霄浮云兽就像是一个定时炸弹一样，体内充斥着强大的力量，只要外界稍微有些动作，就有可能将这股力量给引爆出来。

    一旦引爆的话，那么是谁引爆的，那人就会受到强大的攻击，这股强大的攻击力，纵使是杨泽也不敢承受。

    可杨泽他们没有动手，此刻有三道身影从天空中落了下来，这三道身影散发出来的波动，皆是在神宫境初期的层次。

    他们才一出现，三人立马齐齐出手，三种截然不同的真元化作了三道攻击，撼动了空间，直接轰向了白霄浮云兽的身体。

    三道攻击释放出去的速度极快，转瞬就落在了白霄浮云兽的身上，将白霄浮云兽的身体给吞没了下去。

    但没有任何一个人出现喜色，因为只是瞬息的时间，那黑白相间的光芒冲开了三道攻击，只见白霄浮云兽的嘴巴张开，一个巨大的光球吐了出来，一道道光柱从光柱中暴射而出。

    那三人承受了大半的光柱轰击，只是在一瞬间就被光柱吞没了进去，不知死活。

    然而除了他们之外，杨泽他们四人也是受到了无差别攻击，那一道道可怕的光柱封锁住了他们所有可以离开的方向。

    杨泽不破金身全力爆发，身后一尊虚影浮现，一拳拳轰出，将朝着自己正面打来的光柱不断地打破。

