    薄司衍说完，便跟着院长离开了。

    乔生看着他的修长背影，黑色有神的眼睛暗了暗，安慰了句白峥赫别担心，便追上去：

    “先生，买盛远森手里的药给江小姐吧。毕竟江小姐很无辜。”

    薄司衍默了片刻，道：“你去办。”

    “是！先生。”乔生转身，快速去处理。

    隔离室里。

    此刻吵得不可开交。

    “为什么不给我们用药？为什么？”

    “你们这群重钱重利的人，不配做医生！”

    “你们这样，还不如直接杀了我们呢！”

    一个个病人，抓着医生的衣服，狠狠的骂着，发泄心里的不甘和憎恨。

    白汐汐和江小樱坐在床上，木讷的看着那一幕。

    “小樱，你有觉得比病魔更可怕的是人的贪婪和无知吗？”

    江小樱轻轻点头：“嗯，刚刚医生已经讲过了，药是给真正需要，也值得救助的人，他们每天在这里吃得好穿得好，享受一流的医药条件，又没做过什么贡献，有什么资格闹？又有什么脸面，让人家那些英雄把名额让给自己？”

    的确，没有资格，也没有脸面。

    可大部分的人都不会懂这个道理的，在她们眼里，只有自己的命，没有别人的命。

    白汐汐握着江小樱的手，深深的说：“小樱，就算第一批的名额没有我们，我也不气馁，不害怕，你呢？”

    江小樱点头：“嗯，我也是，我宁愿把我的药让给那些需要的英雄！不过汐汐，你说这次的名额会有我们吗？”

    白汐汐摇了摇头：“我也不知道。”

    话语刚落。

    一名小护士走到了她们面前：“白小姐，江小姐，请跟我出来。”

    白汐汐和江小樱相望一眼，起身，跟着小护士悄悄从混乱的人群后离开隔离室。

    走出来后，是一间宽敞明亮的手术室，全副武装的医生护士站在那里等候：

    “白小姐，江小姐，请过来注射药物。”

    注射药物！

    所以第一批的名单是有她们吗！

    “天啊汐汐！我们有救了！我们不会死了！”江小樱激动的拉住白汐汐的手拼命摇晃。

    白汐汐也很没想到会这么快，不过外面有盛时年，薄司衍，这也算是情理之中的事情吧。

    她对着江小樱扬起一抹微笑，却是说：

    “小樱，你去注射吧，我等第二批。”

    “什么？汐汐你疯了吗？”江小樱激动的动作停止，一脸见鬼的表情。

    医生也错愕不解：“白小姐，你这是为什么？”

    白汐汐望着他们，笃定地说：“因为我想这个药，应该给更需要的人，请给我五分钟时间。”

    她转身，直接回到隔离室，看着里面乱成一团的人，拿过喇叭，大声的道：

    “安静，安静一下！”

    扩音器很大，所有的人都安静下来，停止争吵，看向白汐汐。

    白汐汐走过去，站在最前面，说：

    “我是白汐汐，你们应该都认识我，就在刚刚，我幸运的获得了服用第一批药的名额，我想听到这里，大家肯定会觉得我家有钱，又或者我的未婚夫多么有手腕，这些医生又怎么的攀附权贵，不把你们的命当命。

    但，我想告诉大家，我的未婚夫盛时年，他在商业上有着巨，大的贡献，推动了整个帝城的经济发展，如果没有他，很多经济不是现在这般壮观。而且在这一次的事情中，他第一时间投资医疗组，金额数以亿计，虽然是为了救我，可医学组研究出来的药，是救所有可能感染HVW的人，受益大家。

    这样的情况下，给他的家属一支药，不合理吗？

    再来说说，获得第一批服用名单的病人，之前医生就已经说过，他们的父亲，或者家人，在前线做出了重大的牺牲，现在留在这个世界上的，就只有一个儿子，或者一个妻子，他们用生命守卫我们，用鲜血换取这一支药，不值得吗？”

    一字一句，铿锵有力，饱含深厚的感情，深s，入人心。

    在场闹腾的人皆是唇角一动，尴尬闭嘴，自责的低下头。

    医生松下一口气，咳了咳嗓子，道：

    “很感谢白小姐站出来发声，不过我想告诉大家，即使盛先生为帝国的经济，以及医学组做出巨大的贡献，白小姐也没有获得这次的名额。她都没获得，你们凭什么又觉得自己理所应当的要获得呢？”

    他这话一出，白汐汐错愕的皱眉：

    “怎么可能？刚才不是说我得到药了吗？”

    病人们再次开始闹腾：“就是，白小姐为什么没有？”

    “你们这样一人说一套的，就是故意骗我们对不对？”

    “安静！”医生抬手，声音很大的让他们安静下来，然后说：“我已经无数次的说过第一批药是给真正需要，也值得的人，白小姐的盛先生的确应该拥有这个名额，可上面没有给他，而是首批考虑的就是守卫我们的可爱的人。

    至于白小姐得到的那支药，是一位可爱的人自愿拿出来的，他自愿捐给盛老爷，让盛老爷给盛先生救他的未婚妻，因为他很感谢盛先生不计回报的投资医疗组，让全国病人看到希望，也觉得盛先生应该拥有那个资格。

    他，是真正可爱，善良，又有正义感的人。”

    话语一出，所有人都安静了。

    在他们吵着闹着，恨不得将医生打的鼻青脸肿，逼迫他们给自己用药时，竟然有人自愿把药让出来，放弃生的希望。

    这样的鲜明对比，很让人羞耻。

    在这个时候，白汐汐也开口，笃定的说道：

    “我再次回到隔离室，也是放弃第一批注射药物的名额，想把它让给真正需要的人，也想告诉大家，有第一批就有第二批，我们会等到第二批，并且会活下去。

    我会留下来，亲自证明我相信盛氏，相信医学组，也请你们大家相信外面的人都在救我们，不要再制造动乱。

    因为，医生们真的已经很头疼了，而我们现在要战胜的不只有病毒，还有我们内心的害怕，和那份贪婪。”

    说完，她深深的望了眼大家，走回自己的病床上坐下。

