    话说到这地步，所有人都能猜到事情大概。

    于姝和秦放还有贺一渡他们算是一起长大的，真碰上了，吃个饭在所难免。

    但这落在其他人眼里，加之于姝有意无意引导，大家都以为是陆承洲带着她。

    其实根本不是。

    陆承洲可能，都没有理过她。

    于姝想明白这点，睫毛剧烈颤抖，张了张嘴，“你以为我找秦放？”

    她不信他不知道她找的是他，是因为顾芒所以这么说吗？

    秦放到现在也完全反应过来了。

    这事儿还真他妈是他的锅，于姝经常过来，承哥也没说什么，他以为承哥认了家里的安排打断跟于姝相处，所以偶尔会照顾一下于姝。

    他对女人向来耐心差，现在突然照顾于姝，肯定都会觉得是他家承哥的吩咐。

    所以于姝才会说来回接送她，照顾她这种话。

    秦放摸了摸鼻子，实话实说，“于大小姐每次联系的都是我，告诉我她到明城了，然后我吧，朋友一场，不忙的话接一下是应该的，一起吃个饭也没什么，怎么闹这么大误会？”

    贺一渡挑眉，笑了声，看着其他人，“你们怎么不觉得于大小姐是秦放的未婚妻？接人的都是秦放。”

    秦放斜他一眼：“……”

    于姝瞪着贺一渡，眼底满是愤怒的火气，铺天盖地的耻辱感几乎淹没她。

    其他人看看陆承洲和顾芒，再看看于姝，心里明镜似的。

    搞半天，都是于姝一厢情愿，连内定未婚妻这个都是子虚乌有。

    刚才一堆人义愤填膺的说顾芒插足别人感情，真够丢人的。

    一道道鄙夷的视线刀子似的落在于姝身上。

    岳晴等人面红耳赤，根本没想到会是这样的情况。

    陆承洲稍微偏了偏眸，看着顾芒，眉眼一贯的慵懒，又多了几分深邃，声音很低，又纵容：“这事我真不知道。”

    顾芒没说话。

    陆承洲捏了捏她的手，眼神求生欲还挺强。

    郁牧风笑了笑，声音不紧不慢的，“正好场子合适，给大家提个醒，不信谣，不传谣。”

    季衡也忍不住笑出声。

    对面一帮人脸色顿时涨的更红，头都抬不起来。

    郁牧风看着那群名媛，眼神挺冷的，下巴抬了抬，“几位，刚才挺能说的，是不是该道个歉？”

    都低着头，没人吭声。

    陆承洲目光落到她们身上，一侧嘴角勾着，裹挟着冷狠，“都哑巴了。”

    岳晴等人吓得一哆嗦。

    陆承洲对什么事一贯都懒倦的很，这会儿眼神沉下来，眼尾锋利的戾气几乎劈头盖脸。

    她们背后的毛孔都快要炸开，出了一层冷汗。

    “顾小姐，对不起，是我们没搞清楚状况。”

    一群人一个接一个道歉。

    秦老爷子怎么也没想到他这寿宴会以这样的方式开场，清了清嗓子，看向顾芒，“既然都是一场误会，顾小姐，请上座。”

    顾芒礼貌的点点头。

    陆承洲带着顾芒往宴会桌那边走，走了两步，忽然停下来，看向岳晴等人。

    她们神经倏地紧绷，眼底满是慌乱，手指死死的捏紧。

    陆承洲神情寡淡，视线扫过众人，开口：“我未婚妻只有一个，她是顾芒，记好了。”

    男人说又轻，又慢，几乎让人毛骨悚然。

    宴会厅金碧辉煌灯光下，他单手插兜，身姿修长，眼底冷光煞人。

    周围僵冷冰凝的气场变得让人难以喘息。

    于姝咬了咬牙，破釜沉舟似的的语气，“承洲，陆奶奶不会答应的，她说过，希望我嫁进陆家。”

    众人突然回味过来，于姝胆子再大，也不可能空口就默认自己是陆家内定孙媳这身份。

    除非陆家有这个意思。

    世家联姻早就是不成文的规矩，小辈们的婚事基本都是整个家族的事。

    就算陆承洲再喜欢顾芒，也要看陆家答不答应。

    岳晴一群人扬眉吐气，脊背挺直，看着顾芒，轻蔑地勾唇。

    论出身，顾芒下辈子都赶不上于姝，陆家会看上一个小地方出来，没任何背景的人？

    这个想法刚出现在她们脑子里——

    一道声音从宴会厅门口那边响起，突兀极了。

    “于丫头，奶奶真的说过这句话？”

    众人目光下意识转过去，就看到满头银发，一身浅蓝色女士套装的陆老太太从入口那边过来。

