    “你是NYPD安插在帮派中的卧底？”看着面前这个家伙，陈永仁有些好奇。

    嘴上虽然这么问着，陈永仁手中枪口仍然稳稳的对着比利的脑袋。

    从陈永仁手中黑洞洞的枪口上，比利感受到了一股炙热的空气。

    想到别墅中刚才响起的密集枪声，虽然知道对方和自己一样都是警察，比利也不感有丝毫放松：“是的，我卧底的目标是控制着布鲁克林L街的弗兰克。那家伙是爱尔兰移民后代，他的势力很大，我们NYPD很早以前就盯上他们了。”

    “那个什么弗兰克的事情呆会再说，”陈永仁摆了摆手：“能跟我说说你的情况吗，你是怎么当上卧底的？”

    来美国这段时间，这个叫比利的家伙是陈永仁第一个遇见的当卧底的美国警察，这不得不让陈永仁产生好奇心。

    陈永仁很想知道，美国卧底和港岛卧底有没有什么区别。

    比利不知道陈永仁的想法，不过他还是认真解释道：“我之所以成为卧底，其实跟我的家族有关。”

    “你是说，你的父母？”

    比利摇了摇头：“我父母不是帮派成员，而且她很早以前就死了，我父亲也在机场当一名搬运工。问题不在他们身上，而在我的两个叔叔身上。”

    想到自己家族中的长辈，比利无奈的摊了摊手：“我有两个叔叔。一个叫杰克·克斯蒂根，他以前在弗兰克的手下乔治·马沙那里工作，帮助对方管理L街的一间小酒吧，不过他死了。

    我另一个叔叔叫汤米，他也替弗兰克工作。不过他的脑子不够好使，经常会办一些蠢事。前段时间，因为贩卖枪支给NYPD，然后被送进了监狱。”

    “哈，”陈永仁觉得很有趣：“好吧，不得不说，你叔叔的确是太愚蠢了。”

    “是的，汤米叔叔就是愚蠢的这么可笑。”想到自己叔叔曾经做过的那些蠢事，比利也笑了起来。

    听了比利的简单介绍，陈永仁已经差不多都明白了：“所以，因为你的这个出身，你选择成为了一名卧底。”

    “不，”想到自己成为卧底的过程，比利很是愤怒和不甘的摇了摇头：“这不是我的选择，我从来就没有想过要做卧底，更没想过要和这些该死的黑帮有来往。因为，我厌恶这些黑帮。”

    看着陈永仁，比利恨声说道：“只不过，当时招收我进警队的上司迪克曼警官告诉我。我只有两个选择，要私选择当一名卧底。要么，我就会因为家族黑帮成员的牵连，划掉我的警察名额。而且，我这辈子都别想当警察。”

    陈永仁有些同情的看着面前这个倒霉的家伙：“所以，你最后接受了上司的安排，成为了一名卧底。”

    “是的，我想成为一名警察，所以我别无选择。”比利非常不爽的点了点头。

    然而下一刻，陈永仁问出了一个比利怎么都没有想到的答案：“他还好吗，我是说你的那个上司，他还活着吗？”

    “当然，你为什么这么问？”比利有些奇怪的看着陈永仁。

    “哦，没什么。如果我是你，我一定会杀了那个叫迪克曼的家伙。”看着比利，陈永仁笑着摇了摇头：“我也做过卧底，所以我很清楚做卧底有多危险。在我看来，除非是自愿。否则的话，这种逼着你去当卧底的家伙，其实就是想要了你的命。作为反击，你就应该把他杀了。”

    这一刻，陈永仁想到了那个死在自己手上的黄志诚。对于这种调查自己的母亲，想要彻底掌控住自己的家伙，陈永仁当然不会让他继续活下去。

    “你也做过卧底？”比利虽然有些惊讶陈永仁的回答，但是他更惊讶于陈永仁也做过卧底这件事情。

    “当然，”陈永仁点了点头：“我做了好多年的卧底，所以，我很清楚当卧底有不容易。当然了，我当卧底的原因跟你不太一样。”

    比利本来还想问不一样在什么地方，不过看陈永仁没兴趣说的样子，他也没再继续问下去。

    “好了，不说你了，说说那个弗兰克·卡斯特罗吧，”陈永仁手中M1911轻轻晃了晃，同时在沙发上坐下：“你刚才说他的势力很大，能说说他是什么情况吗？我刚来纽约，对于纽约这边的很多情况都不了解。”

    “我刚才说了，弗兰克他是爱尔兰移民的后代，”比利认真介绍道：“二战中，他的家族长辈被纳淬伤害过，所以他们一家迁移到美国纽约。之后，弗兰克在美国出生，也在美国长大。

    受家庭的影响，他一直很厌恶德国人和纳淬。他从小就在街上胡混，慢慢的成立了自己的帮派组织，并且占领了布鲁克林的L街。

    弗兰克手底下有3员大将，一个叫菲兹，也是爱尔兰的移民，他住在德拉大街上。

    还有一个叫阿诺，是个法国佬，是卡斯特罗的头号大将。

    最后一个叫德拉·亨特，美国本土人，我们都叫他肌肉男。”

    听完了比利对弗兰克手下一干高层的介绍，陈永仁微微点了点头：“那你呢，你在帮派内地位怎么样，弗兰克他信任你吗？”

    比利略微沉默了片刻，然后说道：“虽然我很不喜欢我的叔叔，但是因为我两个叔叔都是他手下的成员，加上我的杰克叔叔为了保护弗兰克被杀死的关系，弗兰克还是比较信任我的。”

    “这样啊，那你这次来这里是谁的意思？NYPD，还是弗兰克？”陈永仁指了指楼梯口。

    “是弗兰克，不过NYPD也知道，”比利连忙说道：“弗兰克他最近想要扩大药品销售生意，可是L街的药品生意已经饱和了，所以打算扩大销路。然后，弗兰克找到了黄班尼。

    因为黄班尼的东风堂在唐人街有不小的势力，而且我们知道东风堂和福龙帮关系不错，所以就想通过黄班尼，扩大我们的药品在唐人街的市场占有分额……”

    听了比利说的关于三家公司对于药品生意的发展规划，陈永仁总算知道整件事情的前因后果。

    “那你接下来打算怎么办，现在东风堂还有福龙帮都被我解决了，你们还怎么和他们合作。”陈永仁轻笑道。

    “都、都杀了？！”尽管已经有所猜测，但是从陈永仁的口中听说这些事情，比利还是有些不敢置信的眨了眨眼。

    见陈永仁只是微笑不说话，比利知道对方没有骗他，这让他一时间也不知道该怎么办才好。

    “如果是这样的话，那我需要把情报告诉上面，等待上面的通知。”

    “汇报上去，你是指刚才发生的事情吗？”

    “当然，”比利非常认真的点了点头：“这些家伙都死了，NYPD肯定需要调整行动计划。而且，我相信上头的人肯定很希望能和你这样的厉害家伙一起合作。”

    比利没有注意到的是，听了他的话后，陈永仁看向他的目光变的更加温和：“对了，比利，其实有一点我想不明白，你家族的叔叔都在混黑帮，你为什么这么讨厌黑帮，而选择一定要当一名警察呢？”

    陈永仁选择当差佬，可不是因为讨厌江湖，而是为了光明正大的杀死罪犯，提升自己的实力罢了。

    虽然有些不明白陈永仁为什么这么问，比利还是解释道：“因为小时候的经历，我从小接触那些帮派成员。我觉得很不安全，所以我想成为一名警察，这样才能更好的保护自己。”

    “原来是这样啊，”陈永仁笑了笑，突然说道：“可是你知道吗，当你面对着一把上了膛的枪时，警察和帮派分子其实是没有区别的，都一样的没有安全感。”

    “什么意思？”看着陈永仁脸上的笑容，不知道为什么，比利突然有了一种不好的感觉。

    “意思就是，对于我的M1911来说，你这个所谓的美国卧底，和美国帮派都没有什么区别。既然你想给我带来不必要的麻烦，那你就去死好了。”

    话音落下，枪声响起，“砰！”

    “仆街，老子好心好意陪你聊天，你竟然想把老子曝光，靠，该死的美猪。”

    陈永仁一边嘀咕着，一边从储物空间中取出C-4炸弹和一桶汽油。

    陈永仁当然不会承认，从一开始，他就没打算放过这个可能泄露他的比利。

    很快的，黄班尼的整栋别墅便堆满了炸弹，地上和墙壁上也全是散发着刺鼻气味的气油。

    走出别墅，陈永仁头也不回的扔出燃烧中的火柴。

    “轰……”伴随着几声剧烈的爆炸以及开始熊熊燃烧的大火，整栋别墅都被炸塌了，同时还被一阵阵火光给笼罩。

    陈永仁头也不回，转身向着对面的汽车走去。

    一代火神陈永仁，终于在纽约开始了他的燃烧之旅。

    陈永仁相信，有了他的贡献，纽约这片土地也会越来越肥沃。

    就像当年印第安人的鲜血和尸体浇灌了这片土地，让这片土地的花草树木生长的更加漂亮，也让这片土地生长出来的食物，更加的，

    ……可口！！！

    对于这一切以及自己的贡献，陈永仁很满意：“陈探长，是的，事情已经搞定了。东风堂和福龙帮发生了交战，不得不说，这真是一件令人遗憾的事情。

    对了，我想跟你打听一个人，不知道你是否了解。他叫弗兰克，据说在布鲁克林的L街有很大的能量……”

    听着陈永仁的讲述以及询问，陈力整个人都愣住了。虽然他知道陈永仁不是一个莽撞的人。对方既然表示想要对东风堂和福龙帮出手，肯定是有这样实力和底气的。

    但是现在看来，陈力发现自己还是小看了这个陈永仁，对方竟然真的把两帮精锐以及核心人物都解决了。

    听了陈永仁的询问，想到认识对方后对方的所作所为，陈力试探的问道：“陈警官，你该不会是想对那个弗兰克动手吧。我跟你说，那可是个狠角色。除非必要，我建议你还是不要去找他的麻烦。”

    听出了陈力话语中的小心谨慎以及告诫，陈永仁笑着上了汽车：“你想多了，陈探长，我刚来纽约，哪里有这样的能量，我只是突然对这伙人来了点兴趣而已。对了，如果可以的话，麻烦你把这伙人的照片和资料给我发过来。”

    陈力也不知道陈永仁这话是真是假，不过他也没有去深究。

    想了想，陈力便把他了解到的情况都说了出来：“陈警官，这个弗兰克可不简单，他……”

    听完了陈力的介绍，又对比了下比利之前的介绍，陈永仁确认了比利并没有骗他。

    挂断电话，看着窗外还在不断燃烧的别墅，陈永仁启动汽车，转动方向盘，朝L街驶去。

    ......

    半小时后，L街，弗卡酒吧。

    不同于那些在深夜热闹的酒吧，这间弗卡酒吧很安静，而且人也不多，大家不是低声交谈，就是喝着闷酒。

    不过看这些家伙壮实的肌肉，很显然不是那些普通的上班族。

    或许正是这些人身上的帮派气质，这间酒吧生意才会如此清淡。

    “铃铃，铃铃……”推开门口的风铃，陈永仁一脸焦急的走向坐在吧台后面喝酒的一个50多岁中年男人。

    还没有接近对方，陈永仁便把两个身材高大的男人给挡住了：“站住，你是什么人？”

    陈永仁停住脚步，看向扭头看过来的弗兰克：“你好，请问是弗兰克先生吗，我是东风堂黄班尼的人。我们东风堂出事了，所以我才过来找你。“

    “东风堂，”弗兰克皱了皱眉头：“比利呢，他为什么没有来见我。”

    “比利，”陈永仁一脸迷惘的看着弗兰克，然后摇了摇头：“我不知道，我没见到比利先生。我只知道东风堂在和你派来的比利先生谈合作，然后堂主他老人家邀请比利参加自己的生日宴会。只不过，”

    说到这里时，陈永仁的声音有些哽咽：“只是谁也没有想到，福龙帮那伙人竟然突然朝我们的人发动攻击。我们和他们在别墅中发生战斗，双方死伤惨重。

    我趁乱逃了出去，我本来想通过比利先生向你请求援助。只不过，我却没有发现比利先生的行踪，所以只能一个人来找你了。”

    “你是说，你们东风堂和福龙堂发生了火并。”弗兰克有些怀疑自己的耳朵听错了。

    “是的，弗兰克先生，你应该明白，做我们这一行的，互相坑来坑去都是很正常的事情。这一次，我们是真的没有想到福龙帮会这么做。”

    “见鬼！”看见陈永仁难过的表情，弗兰克也不疑有他。

    一方面是他派人去见黄班尼的事情，只有少部分人知道，不是黄班尼的心腹，根本就不可能知道这件事情。

    另一方面，也是弗兰克很认同陈永仁的说法。他们这些混迹帮派的组织，互相背叛实在是再正常不过了。

    只不过，这么一来，他企图在唐人街扩大药品销路的计划就可能中止了，至少也要耽搁一段时间。

    再加上比利一直没有回来，这都让弗兰克很是不爽。

    看出了弗兰克难看的神色，陈永仁连忙开始推荐自己：“弗兰克先生，虽然我们堂主死了，东风堂损失惨重。但是只要你肯支持我，我一定能很快控制住原先属于我们东风堂的地盘。到时候，我就能帮助你赚大钱。”

    “你，”看着面前这个小白脸，弗兰克有些怀疑：“你做得到吗？”

    “当然，”陈永仁连连点头：“如果弗兰克先生你不相信我的话，可以带我参与你们的行动，我会在行动中让你见识到我的能力。

    “行动嘛，”弗兰克微微皱了皱眉，看向旁边的法国佬：“阿诺，你觉得怎么样？”

    阿诺无所谓的放下酒杯：“可以让这家伙试试，反正我们正好晚上有行动，可以试试他的成色。”

    想了想，弗兰克也就没有拒绝，而是说起了另一件事情：“比利那家伙怎么办，他可一直没有出现，难道出事了。”

    对于比利这个根正苗红的帮二代，有着发展眼光，讲究帮派文化传承的弗兰克还是非常关心的。

    阿诺沉默了片刻，然后给出了他的分析：“目前看来，只有两个结果。要不然，就是他死于双方的战斗中。

    要不然，就是他受伤了，暂时躲起来养伤。无论是哪一种，现在最重要的，还是先完成呆会的交易。”

    听了阿诺的分析，弗兰克沉默了片刻，然后点了点头：“你说的对，就按你说的办好了。”

    说罢，弗兰克看向了陈永仁：“小子，你都听见了。想要我帮助你在唐人街发展势力，那你就需要让我看到你的能力。如果你够胆的话，就加入我们等会的行动。”

    原本，弗兰克还以为陈永仁会犹豫一下。

    然而，陈永仁却是非常开心的答应了：“当然没问题，我就喜欢做大买卖了。”

    “有点意思。”看着陈永仁，弗兰克微微点了点头。

