一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十九章小生一介哑巴

    “哈哈哈，你终于落到了我的手中，我等很久了！”

    夏酒流爬了起来，手掌心还插着剑，另一条胳膊不翼而飞。

    模样十分悲催！

    “俩个月，你他母亲的足足追了我俩个月，害得老夫提心吊胆，寝食难安！”

    “更是一剑断我臂膀，震碎我威武的大斧头！”

    “连我的另一只手也不放过，还拿剑插我……”

    夏酒流的脸上充满了愤怒和狰狞。

    自己的黯然销魂手，征服了万千小美女。

    如今剩下一只手，手心还烂了个窟窿。

    再也无法验女人那一双饱满的感觉了。

    此刻。

    真是把陈婉沁恨到了骨头里，胃里，肺里，牙齿缝里。

    不好好凌虐一番，对不起老夫的玉手。

    他望了一眼这片洼地。

    这地方真特么的绝了，一个大坑，十分宽敞，足够他摆弄一百零八种姿势。

    即便喊破喉咙都没人管！

    而且，压根一个人都没有！

    也不知是何人挖了如此美妙的大坑，感激他十八辈祖宗！

    春宵一刻值千金，夏酒流等不及了，带着满嘴的口水扑向陈婉沁，迫不及待要品尝美妙的滋味！

    “我身为凤璃宫的骄傲，五岁晋升淬体一重，十岁九重圆满，十二岁便突破聚元境，如今已是聚元五重，却不幸落在银贼手中，真是苍天无眼！”

    陈婉沁一阵悲鸣。

    眼前是漆黑的世界，看不到一丝光明，体内的乱气又越加严重。

    本来她不该如此，她原本有一块炎龙玉佩，可以与乱气对抗。

    可惜，那块炎龙玉在数月前丢失了。

    如今，一代风华绝貌的凤凰，眼看要落到夏酒流的手里。

    不难想象，注定生不如死！

    不过即便是死，也不会让银贼得逞。

    陈婉沁想到了咬舌自尽！

    但是下一秒，她发现连咬舌自尽的力气都没有了，身体僵硬，完全无法控制。

    只能做案板上的鱼肉，任人为所欲为！

    “哈哈哈，小美人，我来了！”

    夏酒流如狼似虎的扑到了陈婉沁面前，带来一阵臭风。

    他高兴坏了，兴奋坏了。

    他放下了一切戒备，直扑而来。

    不仅能报仇雪恨，对陈婉沁为所欲为。

    甚至刚才的白磷粉中，他还卑鄙的掺杂了春心剂。

    效果真是爽翻了。

    然而，就在他的脏手即将触碰到圣洁的女神时。

    一条身影疾风般冲了过来。

    正是石头后方的秦浩！

    他最痛恨的就是这种无耻之辈。

    况且，像陈婉沁这种女子，不该被夏酒流猥琐的东西亵渎。

    秦浩毫无保留的出手了。

    施展水风步，一个闪身，便来到了陈婉沁身边。

    以至于速度太快，带来一阵不小的风，陈婉沁无法控制的身体眼看要吹倒在地。

    秦浩眼疾手快，揽住了陈婉沁的腰，同时，手中的紫陨剑直接捅向前方。

    夏酒流完全没注意到这里还藏着一个人，他被兴奋冲昏了头，简直是对着秦浩的剑扑了上去，那场面很是壮烈，英勇无比！

    噗嗤！

    这一剑穿了个透心凉，贯穿了夏酒流整个身体。

    紫陨剑斩杀黑煞之后，又灭了一个聚元三重。

    “你……可恶啊……”

    夏酒流瞪大双眼，栽倒在地，眼神是那么的不甘。

    甚至他的手连陈婉沁的一根头发还没摸到，就被突然冒出来的小子给插死了。

    足足被人追了俩个多月。

    为此，断了一条胳膊。

    失去了威武的大斧头。

    拿命赌这一切……

    却白白为别人做了嫁衣。

    甚至，夏酒流还对陈婉沁使用了春心剂，简直是在为秦浩制造天赐良机。

    临死这一刻，他心头有一万头雄壮的草泥马奔腾而过。

    “你是谁？是你救了我吗？”

    陈婉沁虽然看不到眼前的场景，却听到了一个倒地的声音。

    随后，那迎面扑来的臭风也消失了，面前飘着淡淡的清香。

    她知道，有人救了她。

    这让她有点不真实的感觉，忘记了自己的腰还被秦浩抱着。

    “嗯！”

    秦浩应了一声。

    与美女近距离的接触，那倾世容颜颠倒众生。

    一时间，秦浩又看呆了。

    “对不起！”

    陈婉沁终于反应过来，发现自己的腰被陌生人搂着，赶紧拉开距离。

    此时平静下来，对身体稍微能掌控几分。

    以前在宗门，其他弟子连靠近她三米的机会都没有。

    如今被人抱在怀里。

    要是放在以前，早就动手了。

    奈何，秦浩毕竟救了她的命。

    “谢谢你救了我，能告诉我你的名字吗？”

    陈婉沁想着，以后要报答此人。

    从秦浩“嗯”的那一声判断，这是个男人。

    不由得，脸颊升起一抹绯红，还是第一次被男人抱住。

    秦浩没有回答，仍旧看着面前的少女。

    暗道，恐怕也只有家里的小晗，才能在容貌上与面前的女子相媲美。

    “你怎么不说话？你叫什么名字？”

    陈婉沁还以为秦浩走了，一瞬间慌张起来。

    伸手一抓，抓住了秦浩的衣服。

    这才松了一口气，她被迷住了双眼，什么都看不见。

    “问了你好几次，你都不说话，莫非你是个哑巴？”陈婉沁小声道。

    秦浩一听，眉头微微皱起，随后又“嗯”了一声。

    在他看来，这少女的背景不简单。

    秦浩不想与她纠缠，只想尽快返回家族。

    “对不起对不起，我不知道你是……”

    陈婉沁一脸歉意，知道自己伤害到了秦浩的自尊，此人还真是可怜。

    “没关系，我习惯了！”秦浩拉过陈婉沁的手，在她的掌心写了几个字。

    旋即，又伸手摸向她闭着的美目，美目上是一层白粉。

    “这是白磷粉，不能用水洗，得用特制的香油擦！”陈婉沁微微一笑，并不沮丧。

    好在，夏酒流那恶贼已经伏法了。

    “这不是简单的白磷粉，里面参了春心剂！”秦浩又在陈婉沁的手里写了几个字，来提醒对方。

    “我体质特殊，区区一份春心剂还奈何不得我！”

    陈婉沁说的是事实。

    她天生是千年难遇的冰灵体，又修炼家传的寒冰神功，小小的春心剂起不到半丝作用。

    同时，也对秦浩多了一丝好感。

    此人不但没有趁人之危，还好心的提醒她。

    其实，这也是陈婉沁在试探秦浩。

    要是秦浩敢对她动手动脚，她已经做好了自爆丹田的准备，打算玉石俱焚。

    “可是，你的身体却出了很大的毛病！”

    这时，秦浩又在她的掌心写了几个字。

    而且是一语说到了陈婉沁的要害。