    翌日，楚惜刚进入教室便听到沈梦几人闲聊。

    “梦梦，你真的见到盛少了？他本人怎么样？是不是比网上的照片更帅？”

    沈梦傲娇的道：“当然！贵族的气质果然与我们这些普通大众不一样，举手投足间尽显魅力。”

    “啊啊啊，好羡慕你啊，你是在公司看到他的吗？”

    “是啊，昨天我亲自给盛总送的资料，楼上大佬们的办公区真是好奢华。”

    其中一女生笑了笑，小声道：“听说盛总的女秘书一个比一个漂亮，是不是真的呀？”

    沈梦道：“是漂亮，但也没那么夸张。”

    “那那位楚总呢？”

    “他是男助理。”

    “我去！那位楚总不会真的不喜欢女人吧？”

    听着几人的对话，楚惜微微蹙眉，忍不住看了几人一眼。

    几人聊的火热，并没有注意到。

    沈梦道：“也不一定，听说他最近跟孙氏千金走的挺近的，两人之前还传过绯闻呢。”

    “那他到底什么来头呀？传言太多，到底哪个才是真的？”

    “这.......我也不太清楚，哎呀，我是去工作的，又不是去打探领导隐私的，怎么会知道那么多。”

    一女生轻叹：“唉，我要是能去盛世投资就好了。”

    另一女生笑道：“可惜你没亲戚在盛世投资，要不你求求梦梦，让她给你走个后门，哈哈哈。”

    “算了算了，盛世门槛太高，我还是找个小公司苟活吧。而且，我也没那么大的事业心，就想找个好男人嫁了，嘻嘻。”

    “切，没出息。”

    过了一会，霍嫣匆匆跑进教室。

    见状，楚惜立刻向她挥手：“嫣儿，这里。”

    霍嫣轻笑，立刻跑到她身边坐下：“还好没迟到，不然沈教授又该念叨我了。”

    “你今天怎么这么晚？”楚惜问。

    霍嫣心情似乎很好，低声道：“昨晚跟我哥他们去玩了。”

    “有江二少在？”

    “嗯。”霍嫣唇角忍不住上扬，顿了顿，她又道：“我发现我只要能看见就很开心，小惜，我觉得这辈子我能这样一直看着就好了。”

    闻言，楚惜有些心酸但又不知道该说什么，霍嫣那么喜欢江辞，让她放弃江辞似乎不太可能。可看着她这样子，身为好朋友，楚惜觉得很心疼。

    她想起江夫人的话，随即低声道：“嫣儿，江夫人那么喜欢你，又想让你成为她儿媳妇，你就不想争取一下吗？”

    “不。”霍嫣摇摇头：“那样的话我就再也见不到江辞哥了，他就不会再理我了，我宁愿现在这样，即便他一直把我当妹妹，起码我们还能偶尔一起玩说说话。”

    “那如果有一天他要结婚了呢？你不会难过吗？”

    “如果他喜欢他的妻子，我会祝福他的，只要他开心就好。”

    楚惜忽然沉默，默默握住霍嫣的手。

    霍嫣大大咧咧的笑了笑：“我没关系啦，我早就想通了。喜欢一个人不一定要拥有他，江辞哥对时浅姐姐不也一样。”

    沈教授进入办公室，人们纷纷停止窃窃私语。

