    郑山一群人扬长而去，徒留鬼爷一群人在这边愣愣的站在原地。

    虽然鬼爷也知道今天这一幕肯定会给他的威信带来一定的打击，但他是真的不敢和魏成军后面那个神秘大老板为敌。

    即便是郑山看起来似乎不怎么样的，像是普通人一样，不过越是这样，鬼爷心中就越是忌惮。

    而郑山这边则是没管这些，只是对着魏成军道：“今后少和这些人打交道，他们活跃不了多长时间了。”

    魏成军有些不太明白郑山的意思，不过听到这话，还是心中一惊，暗自思索起来。

    魏成军知道，自己和郑山的层次差距太大了，所以郑山可能偶尔的一句话，所代表的含义对他来说就是天大的秘密。

    叮嘱完魏成军一句，郑山也就没和他多说什么，其实魏成军做这一行，肯定会和三教九流的人打交道，要不然哪来的这么多好东西？

    他也只是让魏成军收敛一点，别弄得太过张扬了。

    ............

    “姐夫，要不要去趟医院看看？”郑山看着扬眉吐气的温杰说道。

    温杰此时正在处于一种兴奋的状态，之前被人打了，温家的人不敢替他出头，让他感觉到十分的憋闷。

    等到这件事情传到厂子里面，估计自己都抬不起头来了。

    但是现在不一样了，他是狠狠的打了回去，虽然是靠着媳妇的娘家人，不过对外人来说，这也是自家人了。

    “没事，一点小伤而已。”温杰意气风发的说道。

    郑山随即也没再劝，大烂财这些人打人也是心中有数的，不会真的下黑手，毕竟说到底其实也就是口舌之争罢了。

    郑山和老四说道：“你带着这些兄弟去明峰楼吃顿好的。”

    范大和范二顿时眼睛都亮了，他们虽然吃过明峰楼的饭菜，但那些都是玲玲她们将一些客人没吃完，也没带走的饭菜打包带给他们尝尝的。

    其他人也都听说过明峰楼的大名，但他们没有舍得去吃的，闻言都是有些惊喜。

    没想到这次过来还有这样的好事。

    老四点头，也没多说什么，直接带着人过去了。

    李园和魏成军则是没去，而是直接跟着郑山他们一起走，他们晚上在温杰家吃。

    等到郑山他们到了的时候，郑兰已经买好了饭菜，一大堆东西。

    “怎么样？”郑兰问道。

    郑山笑道：“小事儿而已，我们狠狠地揍了他们一顿，而且今后他们也不敢来找咱麻烦。”

    郑兰闻言顿时高兴起来，随即看了看郑山身后道：“其他人呢？”

    “我让老四带他们去明峰楼了，家里面也坐不下这么多人啊。”郑山道。

    “你说说你，人家帮咱的忙，怎么........”

    郑山根本就没听郑兰的絮絮叨叨，笑呵呵的道：“姐，难道你自认为自己所做的饭菜比明峰楼的大厨还要好吃？”

    郑兰顿时不说话了，狠狠地瞪了郑山一眼，就去厨房做饭去了。

    郑山一群人坐在堂屋说话聊天，大妞二妞先是在温杰的怀里面玩耍片刻，随即就跑到了郑山这边。

    “姐夫，大妞她们是不是该上幼儿园了？”郑山逗着两个小家伙问道。

    温杰道：“嗯，今年就准备送过去，其实之前就应该送过去的，但那个时候没顾得上。”

    “那你们准备送在哪家幼儿园？要说这个，其实还是姐夫你的厂子的幼儿园比较好一些，毕竟是老厂，不管是老师还是孩子都比较多一些。”郑山建议道。

    现在的幼儿园都是单位办的，其实也算不上学前教育，大多数都是单纯的帮忙带孩子罢了。

    厂子里面一些双职工的家庭，甚至有的在孩子刚回走路的时候，就将孩子送过去了。

    现在的幼儿园完全免费，都是厂子里面包的。

    温杰和郑兰都是职工，又是两个厂子，所以随便去哪一个都不错。

    利民纺织厂虽然现在发展的很好，但是在这方面，还真的不如温杰所在的老厂。

    “我们再看看吧。”温杰说道。

    郑山其实也就是没话找话，对于这些也不太在意，又不指望大妞二妞在这个时候学什么。

    玩的开心就好！

    吃完饭回到家中，郑建国和钟慧秀都询问了一下情况，得知只有，也都没太在意，只是骂一下温杰家那边没骨气之类的话而已。

    不过今天晚上温杰则是有些不太平静。

    “大山和大奎真威风，就连大哥都让我刮目相看，我之前怎么就没看出来大哥还有这么一面呢？”温杰用着羡慕的语气说道。

    听着丈夫细致的讲完今天发生的事情，郑兰心中满是骄傲，“那是当然，我们老郑家的人，和你们家可不一样。”

    “别说了，我......哎！”温杰重重的叹了口气。

    郑兰看着丈夫这样，也就不再多说了，温杰也没说话，而是陷入了沉思之中。

    今天郑山的情况其实在他的预料之中，他知道自己这个小舅子肯定不是一般人。

    但是郑卫军和郑奎的表现都让他感觉到十分的意外，郑奎一句话能够叫来这么多人，气势明显不同。

    而郑卫军也是，在去他朋友那边要大烂财地址的时候，态度强硬，这和以往的郑卫军完全不一样。

    给温杰最大的感觉其实就是郑卫军底气十足。

    这个时候他再次想到之前谈过的话题，那就是出来单干，不说别的，要是真的能够做到郑奎这样，就已经很好了。

    自己也有底气。

    不过他看了看媳妇，心中微微叹了口气，再等等吧，等他说服郑兰之后再说吧。

    ............

    这天早上，郑山早早的来到了颜青青这边，他们需要早点过去，看看有没有什么能够帮得上忙的。

    不仅是他和颜青青，还有办公室的其他老师，没事的时候，都会提前过去一下。

    他们这个办公室的氛围非常好，大家相处的十分愉快，遇到事情都会主动帮忙。

    “大姐，你能不能快点？这都半个多小时了，还没收拾完啊？”郑山看了看时间无奈的喊道。

    昨天林芳就回来了，不用颜青青帮忙带着孩子了。

    “催什么催？不知道美女是需要时间打扮的吗？”颜青青走了出来说道。

