    “你.....你怎么会在这里？”卢姥爷愣愣的望着这位久未露面的基友，心情既诧异又有些复杂。

    想当初，整个精灵圈子里面，他们两人算是最特别的，翔皂组合当初在论坛里可是一大讨论热门，很多人都在议论他们最后到底会变成什么。

    尤其是对方，比起自己这个凤种，对方这块肥皂的关注度更高，也导致很多新人来了星海后第一时间就是去观摩这位化形界的奇观，很长一段时间内，两人都扮演着精灵基地的吉祥物的角色。

    那个时候说实话两人心中对这个标签并不是很感冒的，尤其是肥皂，很多时候反应很激烈，比如被围观，或者被议论的时候经常会打击报复，有时候会热衷于捉弄新人，也导致其凶名赫赫。

    但随着公测到来，越来越多的玩家进入这里，两人的关注度变得越来越低，刚开始的时候两人还时不时凑一起聊会天展望一下未来，后面自己经常陷入沉睡对方来找自己的次数也越来越少。

    现在想想，自己好像已经有半年时间没看到对方了，甚至.....都没听说过对方的消息。

    “你哪位？”

    肥皂恶狠狠的望着姥爷，一双橘子般大的眼睛从肥皂块上鼓起，看起来有种海绵宝宝的既视感。

    半年过去了，这兄弟还是一点变化没有啊.....

    “我的声音你都听不出来了？我是你姥爷呀！！”卢姥爷望着蠢蠢欲动的肥皂，连忙亮明身份。

    他可不想满身沾一些粘液一路滑回基地.....

    “姥爷？”肥皂明显一愣，仔细看了卢姥爷一阵，吸了口气道：“哥们，你又换造型了？这次又是什么梗？红皮蛋？”

    “你才皮蛋！”卢姥爷怒道：“这叫离火种，是化形凤凰的最后一个形态，有没有点眼色？”

    肥皂：“呵.....这名儿是那精灵导师给你说的？”

    卢姥爷：“有问题？”

    肥皂：“没问题，我记得你上次那个大屁股是叫啥来着？哦，对了，叫涅槃之心哈，好像说得也是化形凤凰的最后一个形态.....”

    卢姥爷：“总比你万年肥皂好.....”

    肥皂顿了一下没有说话，姥爷至少还有点盼头，它这个，连导师编都编不出来它后面会是个什么玩意......

    卢姥爷见对方沉默心中一阵不忍，于是转话题道：“你来这里干什么？”

    肥皂：“瞎溜达呗，不过刚才感觉好像有什么东西在叫我，我迷迷糊糊就到这里来了.....”

    “哦？”姥爷闻言一愣：“你也听到了？”

    肥皂望着姥爷：“你也是？”

    “.........”

    两人沉默一阵后，姥爷率先道：“你觉得会是什么情况？”

    肥皂摇头。

    卢姥爷：“你说.....会不会是老天看我们压抑太久了，给我们预备的金手指到账了？”

    肥皂：“呵呵.....”

    “别光顾着呵呵呀......”姥爷白了对方一眼道：“总得有个章程呀，不能大半夜的来这里逛一圈又回去睡觉吧？”

    肥皂闻言深深看了一眼姥爷，幽幽道：“你想出去看看？”

    “怎么会？”卢姥爷下意识反驳：“外面那么危险，天榜的大佬们都撤回来了，本姥爷虽然天赋异禀，但毕竟还是幼生期，怎么会去做这种死？”

    肥皂：“你就是想出去看看.....”

    姥爷：“........”

    望着沉默的卢姥爷，肥皂转过头，看向了那奇异的空间撕裂点，偌大的眼睛里闪烁着极为复杂的神色。

    “你的攻略我每一篇都有看，分析得都挺像回事的.....”

    “什么叫挺像回事？”卢姥爷闻言顿时不干了：“姥爷我那篇攻略没分析对？第一批玩家起家有几个不是按着本姥爷的攻略来的？这叫专业懂不？本姥爷天生就是吃这碗饭的.....”

    “可你没去过呀.....”肥皂打断姥爷的话道。

    “额？”

    肥皂：“你没去过新界，一次都没去过.....”

    姥爷闻言呛在原地，半天想不到反驳的话.......

    “你看你......”肥皂见姥爷不说话继续道：“在网上做了那么多期攻略，从人口功用、未来市场、到后面文明发展都说得头头是道，但实际上呢，你从来都没出去过，也从来都没参与过，星海发展到现在和你一点关系都没有，从头到尾，你都只是一个旁观者.....”

    “放屁！！”卢姥爷顿时怒了：“怎么就旁观者了？王狗蛋那里我还有股份呢！”

    “我还是冰冠势力暗中的二股东呢，但那有什么用？”

    “额？”姥爷闻言一愣：“我怎么不知道，什么时候的事？”

    肥皂：“没对外公布罢了，当时她想创立一个海港城市，我觉得很有前景，就把之前倒卖地农赚的钱全投给她了.....”

    “你哪来的地农？”姥爷一愣。

    肥皂：“用钱收的，最开始地农还没显示价值我就二十万联邦币收了一大堆，后面涨价了我又把地农全部出手换了一批工兵又赚了不少积分，不过越到后面这样投机的机会越少了，于是就干脆投了那个小姑娘.....”

    姥爷听得一愣一愣的，最后狐疑的望着对方：“我擦，看不出来呀，我还以为你整天只知道用肥皂液捉弄别人呢.....”

    “切.....”肥皂白了对方一眼：“那是因为没其它事做好不？我要是一个风妖，你以为东海港那个项目轮得到冰冠那小丫头？”

    姥爷闻言沉默，是呀，如果能亲身去经历，谁想留在基地里去写别人的故事？

    望着那已经被封锁的链接点，卢姥爷心中有些感慨起来，他在网上做过无数关于新界的攻略，但实际上他却从来没有踏足过那片土地。

    现在想想还真有些讽刺呢.....

    现在或许连些故事都没人看了.....

    “走不？”肥皂望着卢姥爷问道。

    卢姥爷呆呆的望了对方一眼，心中突然有些怀疑眼前这个是不是肥皂了，因为他听说前些天小白菜和狗蛋似乎都是被人催眠走的。

    “有计划不？”

    “有屁个计划，那边什么情况劳资都不知道，哪来的计划？”

    “是吧....”卢姥爷吸了口气，最终坚定抬头望着对方：“走起！！”

