    PS：求月票

    果然，张叹猜的没错，不用等到明天，当天下午杰米就打电话来，签吧，给给给！

    花了好几天时间，几千万的单子都谈完了，沉默成本这么大，不差这20万。

    但杰米有一个要求，这笔费用不能单独列明细说是翻译费，必须算在总价里，不然回去他没法交差。

    这翻译费是因为他产生的，要是电视台得知，还不知道怎么和他算这笔账！

    杰米现在烦透了张叹，这家伙心思深沉，一开始表现的人畜无害，像个初出茅庐的愣头青，现在回过头才发现，不是愣头青，是狐狸精，他从一开始就落入局里。

    唉，他还要想办法摆平齐流光几人，不然他们回去一说，他还是兜不住。

    和香江电视台的版权问题终于谈完，张叹第一时间向他大娘汇报，被夸了一顿，说他识大体、讲大局，还说香江电视台那边特地打电话过来表示感谢。

    张叹再向浦江电影制片厂汇报，对方同样十分满意，价钱公道，超出预期，他们原以为要半卖半送呢，没想到拿到了一个公道价。果然！他们选择张叹去谈是对的，人家背靠政府，有底气强硬。

    张叹同样十分满意，《长安十二时辰》的电视剧版权里有他的一部分股权，另外卖出去的改编权价钱也很好，收获几千万入袋，要过年了，可以给小白添几件小衣裳。

    参与谈判的人员都很满意，有一笔额外奖励，工作经历太添上了出彩的一笔。

    据说，浦江电影制片厂的厂长林弘毅很满意，在高层会议室上夸张叹，说小张这事办的好，各方面都满意，能力值得肯定。

    最满意的应该是谭锦儿，她甚至是诚惶诚恐，平白赚了20万，她不敢要！

    20万，是她辛辛苦苦工作一年都赚不到的钱，却当了几天翻译就轻轻松松赚到了。

    钱来的太容易，她不敢收，甚至偶尔会想，张老板是不是对她有什么企图。

    不是她矫情，是她惶恐不安。

    张叹想尽办法都没能让她收下这笔翻译费，头疼。

    晚上，谭锦儿在家发呆，一旁的喜儿在疯狂地骑傲巴马，一个人沉浸在骑大马的快乐中，像个憨憨儿。

    谭锦儿看着她，说：“喜儿，不要这么疯，出汗了你就得洗澡啦。”

    喜儿hiahia笑，说她才不洗澡，她香喷喷的呢，比小香瓜程程都香。

    谭锦儿凑她跟前闻了闻，闻到一股甜味，板着脸问：“你吃糖了？”

    喜儿闻言，瞬间呆坐在傲巴马身上，眼睛溜溜转，旋即hiahia笑，说：“对吖，我吃糖了吖，我偷偷吃的呢！hiahia，是程程给我吃的。”

    谭锦儿恨铁不成钢，吓唬喜儿说她会变成老奶奶，牙齿掉光。

    喜儿一点不害怕，说牙齿掉光了她就变成小鱼，小鱼就没有牙齿，光喝水不吃饭饭，欠姐姐的饭饭都没啦，hiahia。

    谭锦儿无语，随着年龄增大，喜儿再不是以前那个懵懂的傻小孩了，虽然懂的还是不多，但是道理一套套的。

    她转移话题，说：“喜儿，我们来说悄悄话吧。”

    喜儿点点头，十分感兴趣，充满了希冀。

    谭锦儿问道：“你说，张老板对我们好不好？”

    喜儿一边摇晃傲巴马，一边点头说好。

    “他为什么对我们这么好呢？”

    喜儿说：“因为我和小白是好盆友。”

    “还有别的吗？”

    “因为喜儿和园长阿姨是好盆友。”

    “还有呢？”

    “因为我和李摆摆是好盆友。”

    “这和张老板对我们好有什么关系！”

    “hiahia，因为张老板很喜欢小白，喜儿和小白是好盆友，他就喜欢喜儿。”

    谭锦儿怔了怔，突然十分怜惜喜儿，不动声色地说：“为什么就不能是张老板很喜欢喜儿，不是因为你和小白是好朋友，就因为你是喜儿，你这么可爱。”

    “蛤？”喜儿有点迷惑。

    “我说，你这么可爱，张老板会喜欢你的，不是因为小白，只是因为你是喜儿吖。”

    “……我是喜儿~hiahia，可爱的喜儿。”

    开心地疯狂地骑傲巴马。

    谭锦儿觉得再问也问不出什么，她这是缘木求鱼。

    她有点不放心，叮嘱喜儿不要把她刚问的问题告诉别人。

    “你要保密知道吗？”

    “知道，喜儿是保密宝宝。”喜儿一口答应，十分干脆，誓死保守秘密！

    谭锦儿刚有点欣慰，对小朋友的态度比较满意，但旋即想起一件事，严肃地问喜儿：“你是不是向张老板通风报信，说我这几天晚上失眠？”

    “什么是失眠？”

    喜儿没听懂。

    “就是睡不着觉。”为防止喜娃娃不承认，谭锦儿吓唬道，“坦白从宽，抗拒从严，老实交代哦。”

    她多虑了。

    “hiahia~~~我说的吖，我告诉张老板的吖，姐姐，张老板问了我呢，是他问我的！”

    因为张老板问了她，所以她就全盘托出了。张老板要是不问她，她就不会说啦，肯定帮姐姐保密，所以不能怪她。

    谭锦儿无语，捏了捏她的脸，让她以后不准什么话都对别人讲，要学会保密。

    “傻乎乎的你~”

    喜儿hiahia笑，“我傻福福的~”

    “你也知道呀！”

    “我知道吖，我傻福福的，hiahia~”

    “……唉，张老板说要请我当他工作室的英语兼职翻译呢，你说我要不要当？”

    “当~”喜儿肯定地说。

    “真的当呀？”

    “当吖~”

    “你知道什么是英语翻译吗？”

    “hiahia，不知道吖。”

    “那你一口一个当。”

    “当吖。”

    “……傻乎乎~”

    “hiahia，我傻福福，姐姐我的英语可厉害啦。”

    她倒是知道英语是什么，平时跟在谭锦儿身边，耳濡目染，顺带偷师了一点。

    “说两句来听听。”

    “*&%￥￥%￥#￥#”

    “……就这？”

    “嘟嘟最厉害，喜儿第二厉害。”

    “不是这个婴语，是what your name？”

    “xi hiahia~”

    谭锦儿不禁对她刮目相看，问：“香蕉怎么说？”

    “不拿拿。”

    “苹果？”

    “阿婆。”

    “梨。”

    “怕儿~”

    “猫猫。”

    “喵~~”

    “嗯？猫猫怎么说？”

    “miao~~~”

    “狗狗呢？”

    “wangwang~~”

    “洗脸洗脚，睡觉啦。”

    “睡觉是呼噜噜~~”

    “不是问你睡觉怎么用英语说，是说我们要洗脸洗脚睡觉了，我去给你打热水。”

    喜儿闻言，立即跳下傲巴马，哒哒哒往厨房跑去，一边跑一边嚷嚷：“姐姐辛苦啦~~~~喜儿给姐姐打热水。”

