    “那些官方人员，交给我吧。”

    尹晓辉看向禾斗，露出了一脸的坏笑。

    这次既然顺手把官方人员牵扯进来了，那就随便玩玩吧，顺带着可以在官方人员面前再展示一次力量作为威慑。

    尹晓辉一边这么思考着，一边开始回忆起了前些天和泡泡学习的《一百万种高效率恐吓人类的方式》。

    “那么，我陪那几个炼体的小角色玩玩吧。”

    禾斗随意地摆了摆手，刚学的技能?心象空间展开了一部分，将六个炼体的家伙纳入其中。

    而尹晓辉则是看着因为六人突然消失而警惕起来的官方人员，脸上浮现出核善的笑容。

    ………………

    身材魁梧的六个壮汉一脸严肃，警惕地盯着周围再次变动的场景。

    三日同空的风景已然不见，周围最明显的东西，就是不远处那晃动着的小型山峦。

    “又换场景了？搞什么？！”

    领头的魁梧壮汉皱了皱眉，神色十分严肃。

    “虽然目前为止遇到的各种改天换日的事情太魔幻了，不过还是姑且得先分析分析周围的环境。”领头者身旁的男子说道。

    眼睛一闭一睁就来到了一个陌生的环境后，该做的第一件事是什么？

    没错，先搞清楚自己现在会不会有危险！

    分析周围的环境有没有什么特别之处，存不存在威胁性极高的事物。

    “周围最特殊的，就是前面那片好像在抖动的山峦吧。”又是一个男子如此说道。

    壮汉们仔细观察后，发现周围的环境尽是些虽然陌生，不过看起来没有明显危险的花草树木，唯一不正常的地方就只有那个规律上下起伏的小山峦了。

    “那是？！！！”

    领头的魁梧壮汉突然惊呼一声，手指颤颤巍巍地指着那规律起伏的山峦之下。

    所有人立马顺着他指的方向看去，大概可以看到整个山峦是浮在空中上下起伏着的，依稀间仿佛能看见一个小黑点在山峦底下支撑着。

    待众人仔细观察后，便能发现这小黑点不是什么别的，就好像是………

    一个人？！

    一个人正背负大山做着蹲起！

    当众人意识到这是一个人背负大山锻炼时，他们全都下意识地噤声不敢多言。

    “人类进化的时候，我们躲起来了？”

    一个男的忍不住咽了咽口水吐槽起来。

    这种级别的锻炼实在是太魔幻了，相比较他们几个在冻土里忍着严寒做运动来说，简直就是天壤之别。

    不不不，他们那点微末的锻炼过程，与这相比简直就是萤火之光与皓月争辉。

    当众人静静地看着时，领头者突然颤抖着声音喊道：“跑！快跑！”

    众人闻言立马开跑，因为他们都看出来了领头者让他们跑的原因。

    那个大山正以肉眼可见的速度向他们靠近着，显然那个背负大山的人不止是在做蹲起，而是在背着大山向他们的方向蛙跳。

    虽然不知道这个锻炼的家伙有没有敌意，但是几人还是下意识地拔腿就跑。

    这种地动山摇级别的场景，他们可根本不敢靠的太近，生怕擦着一下就直接粉身碎骨了。

    ……………………

    “这些家伙的胆子不行啊。”

    禾斗立于这片心象空间的云端之上，忍不住嘴角撇了撇吐槽起来。

    禾斗的心象空间在经历过天赋的魔改后，可以创造出一片空间，在里面把他经历过的一切自由剪切选取，然后重现出来。

    心象空间里的一切也由他自由掌握控制。

    而这次心象空间给六个魁梧壮汉展现的，正是之前他在罗耶师傅的指导下进行锻炼的场景。

    那个背负大山蛙跳的也正是他，不过在这个心象空间里，他的形象被与当时的他相似力量水平的他自己的投影替换。

    “虐菜真没意思，还没开始就已经结束了。”

    禾斗看着六人撇了撇嘴，不再多说些什么，决定直接回家看书充实自己去。

    顺便准备一下进入新副本的事情，至于这六个家伙，姑且就让他们待在心象空间里玩一会吧。

