    宋怀明来到自己的办公室前，秘书钟培元走了出来，低声道：“宋省长，南锡市副市长常凌空来了，我让他在休息室等着呢。”

    宋怀明点了点头，不用问常凌空是过来做自己的思想工作的，江城和南锡之间的竞争已经渐趋白热化，两个城市的领导都在争取获得省里最大力度的财政支援。比较起来，江城这方面远不如南锡做得到位，南锡市几位领导最近先后造访省领导，几乎拜访了每一位省委常委，而江城方面除了市长左援朝过来打了个圉，现在只有张扬这个副处级别的半吊子官员过来争取财政支持了。

    宋怀明道：“让他十分钟后过来!”

    这十分钟的时间宋怀明是留给自己休息一下，冷静一下的，同时这十分钟也是对下级官员的一场考验，官员考虑的问题往往比普通人要多一些，这十分钟已经足够他们去想像，他们会从各个方面考虑和揣摩领导的心态，想多了就容易犯错误。

    常凌空是宋怀明欣赏的少壮派官员之一，他在十分钟后准时进入了宋怀明的办公室，微笑道：“宋省长，希望我的来访没有打扰到您的工作。”

    宋怀明笑道：“我的工作就是准备随时接待你们的来访。”他指了指沙发道：“坐!”

    常凌空坐下，宋怀明也起身来到他身旁的沙发坐了下去；“今天来找我为了什么事?”

    常凌空也没有隐瞒自己酋来的目的，他把早已准备好的计划书放在宋怀明面前：“宋省长，这是我们关于南锡深水港的计划书。”

    宋怀明笑道：“我都看过了!

    常凌空道：“过去的计划书并不完善，这次是最为周全的，以后我们还会不停的完善。”

    宋怀明道：“我相信你们南锡这届领导班子的能力，相信你们一定可以将深水港项目成功的建设起来。”

    常凌空道：“希望省里能够给我们大力的支持，南锡深水港项导意义深远，一旦深水港建成，将会对平海东南部经济发展造成长远的影响。

    宋怀明道：“放心吧，省里一定会给予你们最大的支持。”这句话是官话，并无实质性内容。

    常凌空道：“宋省长，深水港工程启动需要大笔的资金……

    宋怀明打断常凌空的话道：“我知道，最近各地市都来省里要钱要政策，政策我们可以给，可财政不能仑啪望省里，刚才江城方面来人，我也是这么说，省里会给予你们财政拨款，可你们也不能将全部的希望都寄托在省里。”

    常凌空道：“宋省长，省里定下了五年重点工程，南锡深水港和江城新机场都在其中，我们希望省里能够切实的考虑到投入的回报和以后的经济发展前景，在财政方面有所侧重。”

    宋怀明哈哈笑道：“你们这些人啊，一个个都想找省里要钱，一个个都害怕别人比自己拿得多？我想问问你们这些市级干部，建深水港，建机场都指望着省里拿钱，要你们干什么？”

    常凌空被宋怀明问得十分尴尬，他低声道：“宋省长，我们也在努力筹集资金，目前已经达成了许多协议，尽可能的减少省里的负担，减少国家的负担。”

    宋怀明道：“你现在来到这里，代表的是南锡的利益，而我坐在这个位置上，必须考虑到的是整个平海的利益，我不可能把有限的资金全都投入到深水港，,也不可能全都投入到新机场项目中去，我们这些人必须考虑到如何分配资金，才能起到最大的作用，才能给你们最大的帮助，凌空，等你将来到了我的位置，你就会明白，有些事并不好处理。

    常凌空道：“我知道这次的事情给领导们添麻烦了，可是南锡的发展正处在关键的时刻，这次深水港工程是我们腾飞的最好机会。”

    宋怀明微笑道：“在我看来，平海是一个整体，任何一个部位配合不好，就腾飞不起来，我要的不是一个城市或者一个地区的腾飞，我需要的是平海经济的整体腾飞!”

    常凌空忙于做省长思想工作工作的时候，张扬也没闲着，这厮有一个好处就是对待工作认真负责，答应别人的事情就一定要做好「他去省委书记办公室等着了，乔振梁的秘书也认识张扬，知道这小子不好应付，只能让他在休息室里等着。

    乔振梁乔完会回来的时候，秘书通报了情况，乔振梁很愉快的点了点头道：“让他进来，我正想见他呢!”

    张扬这次来不是空手，他带了一串沉香木的佛珠，都是经南林寺高僧开过光的，其实他车里备了不少这类佛教用品，都是三宝和尚送给他的，他听乔梦妓说今天是她母亲孟传美的生日，所以留了个心眼，孟传美信佛，送给她佛珠算得上是投其所好。送礼不在乎珍贵与否，而在于你送的对不对人家的脾胃。

    在送礼上张大官人已经有了一定的修为。

    乔振梁看到那串佛珠，笑着收下了，他指着张扬道：“你这样可不好，公然向我行贿!”

    张扬道：“乔书记，我可不是巴结你，我听说今天是伯母的生日，所以特地准备了这串佛珠，南林寺高僧开光的，沐浴过佛珠舍利的佛光，很难得!”

    乔振梁道：“下不为例啊!这样的行为可不好!

    张扬笑道：“您要是非要把我这算成是行贿我也没辙，那我上次帮您写侠客行，就算是你索贿!”

    乔振梁哈哈大笑，张扬这么说话他反倒觉着亲切，他把佛珠收好：“你跑到东江来是不是有什么日的？

    张大官人开门见山道：“找乔书记要钱来

    了！

    乔振梁道：“我管党政工作，你想要钱应该去找你的未来岳父大

    张扬笑道：“乔书记，您这是推卸责任，谁不知道你是咱们平海的总瓢把子!”

    这句话要是别人说出来乔振梁指不定要生气，可张扬说出来，乔振梁却忍不住笑：“你这小子，当我们都成绿林好汉了？”

    张扬道：“乔书记，我这点小九九您心里都清楚，所以我也就不多说了，江城市领导把新机场项日交给我负责，我就得把这个历史任务圆满完成。我决心很大，勇鸟也很大，可兜里没钱，多少有点底气不足。

    乔振梁道：“张扬啊，刚才的常委会上，我们已经讨论过这个问题，你放心吧，省里会根据情况给予你们一定额度的财政拨款的。官话，这种冠冕堂皇的官话谁都会说。

    张扬当然能够听出来这句话的可信程度有多少，乔振梁这句话十有**在敷衍自己，一定额度是多少？张扬道：“乔书记，修建新机场是zf形象工程，虽然有许多投资商都表现出强烈的投资愿望，我们江城方面始终保持着审慎对待的态度。”

    乔振梁道：“吸引外部投资是好事，不要什么都指望国家。”

    张扬道：“在国家的地盘上修建机场，机场也是国家的，凭啥不能战国家要钸呢?”

    乔振梁笑了起来，他看了看时间，起身道：“我十一还有个会，咱们改日再聊。”

    张扬跟着乔振梁走出门去：“乔书记，您可得把我们的事儿放在心上啊!”

    乔振梁点了点头道：“放心吧，我会重视这件事的。”

    张扬望着乔振梁远去的背影，不由得摇了摇头，乔振梁从头到尾也没答应他什么，看来从省里要钱也不是那么容易的，尽人事听天命吧。

    张扬离开省委省zf办公大楼的时候，在电梯内遇到了常凌空，两人对在运儿遇到都没有表现出太多的惊奇，彼此笑了笑，走出电梯后，他们方才相互握了握手，常凌空笑道：“你来东江做什么？

    张扬的回答简洁而有力：“要谶!你呢？”常凌空笑道：“也是要钱!”两人同时笑了起来。张扬道：“结果怎么样？”

    常凌空摇了摇头，表示不甚理想，张扬叹了口气道：“都差不多，想从省里弄点钌出来也不容易。”两人都明-白现在他们正处在竞争的立场上，可谁也没把工作上的事情牵涉到生活中来，常凌空看了看时间道：“快中午了，一起吃饭吧。”

    张扬点了点头道：“我请你，咱们去望江楼，我哥们开得酒店，说好了中午给我接风。”

    常凌空笑道：“那多不好意思。”

    张扬道：“咱们就别这么客气了，我也想找个人好好喝几杯，走

    袁波昝从接手望江楼，这里的生意就蒸蒸日上，如今袁波已经开了四家分店，不过生意最好的还要数望江楼根店。

    常凌空是第一次到望江楼来，袁波听张扬介绍完常凌空的身份之后，也是十分的热情，邀请他们来到阅江阁就坐，陈绍斌和丁兆勇已经在房间里等着了，他们的年龄相差本来都不大，很容易就熟忌了起来，陈绍斌和丁兆勇都是官家子弟和常凌空也容易沟通。

    张扬看到梁成龙没来，不禁有些好奇道：“梁成龙呢？”

    袁波道：“他在南锡呢，说是考察深水港项目，估计是想去投

    张扬笑道：“他今年摊子银的倒是挺大。”

    陈绍斌道：“他跑到了南锡，可南锡常市长却来到了东江，他要是知道这件事只怕悔得肠子都青了。”

    在场人都笑了起来。

    常凌空道：“zf工程全都公开招标，力求做到公开化透明化，每一位有实力的投资商和建筑商都可以入围，在理论上也存在胜出的希望。

    陈绍臧-道：“听常市长这么说我就放心了，我赶明也去凑个热闹。

    常凌空笑道：“我们南锡欢迎任何有意投资的朋友。”说完这句话他向张扬看了看，歉然一笑道：“张市长，我今天是不是有些喧宾夺主了？”

    张扬笑道：“咱俩是好朋友，谶投给谁还不是一样，总之跑不出平海，领导们都说了，要是共同富裕的道路，咱们就应该携起手来共同富裕。

    常凌空笑道：“说得好，为了共同富裕，咱们干一杯!”其实他和张扬都心知肚明，这次省里的财政投入肯定会有所偏颇，还不知最终会向哪一家。

    众人喝了三杯酒之后，相互交谈起来，张扬和丁兆勇干了一杯酒，他低声道：“最近丁斌和小静怎么样？”

    丁兆勇道：“挺好的啊，这个月我还给他们两人发了一笔奖金，丁斌业务能力比不上赵静，我给赵静开了卸块奖金，在公司也是数得着的。”

    张扬笑道：“希望不是冲着我的面子。”

    丁兆勇道：“她的确是做生意的好材料，我跟她说了，大学毕业之后，哪里都不要去，我给她一个市场部经理的位子坐。”

    张扬道：“那丫头也是个容易骄傲自满的主儿，你留意着，千万别把她给惯坏了。”

    丁兆勇笑道：“他们两个还算听话，不过我看小斌这小子不是个经商的材料，以后还是老老实实混体制吧。”

    张扬心想就丁斌那摸样也能混体制，可转念一想，人家的老爹是平海省政法委书记丁菇，峰，给儿子在机关内谋一份职位应该不难。

    丁兆勇道：“张扬，你是不是又听外人说什么了？”

    张扬摇了摇头道：“没什么，我就是关心他们两个。”丁兆勇笑道：“放心吧，赵静嘴巴很甜，人又乖巧，我爸妈都挺喜欢她，小斌不敢对不起她。”

    陈绍斌一旁道：“你那个妹妹也是聪颖过人，嘴巴那个厉害，一个暑假帮着兆勇卖了这么多台电脑，公司业务第一，你们老张家真是人才辈出啊。”说完这厮-又悟了过来：“咦？怎么你姓张你妹姓赵呢?”

    张扬没好气道：“干你屁事啊？”

    袁波笑着打圆场道：“别人的家事咱不问，来!咱们敬常市长一杯，希望常市长以后来东江的时候，常常光临我的酒店，我是个商人，可是我相信官气可以带来财运。”

    常凌空笑道：“好，不过我也不能总是白吃你的饭，以后别这么客气了。”

    张扬笑道：“袁老板财大气粗，咱扪几顿饭吃不穷他，他就是新时代的及时雨，九零年代的孟尝君。”

    袁波拱手讨饶道：“口下留情，口下留情，张扬，我请你吃饭，你就别寒碜我了!”

    陈绍斌道：“想让他嘴上积德太难了，认识他这么久你还不了解他，就是一吃饱了打厨子的角色。”

    张扬笑道：“陈绍斌，你再攻击我，我把你过去那点破事儿全都说出来。”

    陈绍斌道：“看看，看看，他就是这样，兄弟是用来卖的!”

    张扬道：“就络，还左-卖不上价!”

    常凌空微笑望着张扬和他的几名损友斗嘴，发现张扬在社会交往上的确很有一套，,他能和陈绍斌丁兆勇这种衙内相处融洽，也能让他那个自视甚高悖才傲物的弟弟心甘情愿的为他所用，张扬玩世不恭的外表下肯定藏有非常的智慧。

    午饭之后，张扬和常凌空一起前往市zf一招，巧的很，他们两-人都住在zf一招。其他人各有个的生意要忙活，约好以后有时间再聚。

    常凌空这次并不是一个人过来的，张扬和他之间也因为彼此的竞争关系，心里面都掖着茂着，很多话还是不好说在明面上的。

    张扬和常凌空分手后，来到自己的房间，刚刚走入房间内就接到了何长安的电话，原来何长安也在东江，他邀请张扬一起出来坐坐。

    张扬想了想，何长安主动找上自己，十有**是沉不住气了，查晋北的突然加入打乱了何长安过去的投资计划，如果他继续选择咄咄通人的态势，只会让查晋北趁虚而入。

    张扬却没有跟何长安见面的意思，他只说自己日程排的很满，今天还要去拜会几位省领导，恐怕抽不出时间。

    何长安听在耳朵里怪在心里，可嘴上却说不出什么，只能微笑道：“既然你忙，那么咱们只有回到江城再见面了。”

    张扬听出何长安的不悦，心中不由生出一丝快意，让你丫牛逼，在江城一亩三分地上还轮不到你说话，张大官人存心要给何长安几卒钉子磁，他微笑道：“我得下周才能回去，等我回江城，咱们找个时间好好聊一聊。”

    何长安放下电话，脸上的表情虽然风轻云淡，可是如果仔细看，能够看到他眉宇间隐藏的怒气，在何长安的概念里，别人很少像这样拒绝他，尤其是像张扬这种副处级别的半吊子官员，抛开文家的背景，何长安根本不会将张扬这种小字辈放在眼里，可如今，这个小字辈正在故意刁难自己。

    他的助理来到务后，小声道：“何先生，您让我查的事情已经查到了，今晚是乔书记夫人的生日，他们庆祝的地点是齐云斋，乔夫人信佛，所以专门订了斋饭。晚上六点半，乔书记一家会准时到达那里。

    助理道：“已经安排好了!”

    何长安点燃一支雪茄，用力抽了一口，有些心烦意乱的将雪茄随手又摁灭在烟灰缸里，来到窗前望着阴云密布的天空，低声道：“乔瞒举想要投资南锡深水港的事情属实吗？”

    助理道：“他没有那个实力，根据我的了解，是联手新加坡的一家风投公司进行这件事。

    何长安道：“查清那家风投公司的北京，全方位了解乔鹏举这个

    人。

    当天下午，张扬按照既定的计划，拜访了省政法委书记丁菇，峰、省宣传部长陈平潮、省公安厅厅长王伯行，换成别人想要见其中一个都不是那么简单，可张扬不同，他不但是文副总理的干儿子还是现任省长宋怀明的未来女婿，这些人并不将张扬当成下级官员看待，而是将他当成晚辈，张扬见他们也是为了走走程式，他心里清楚，不可能通过一次见面就能获取这些常委的支持，可人家南锡方面活动了，他们江城不活动，这就在竞争中落入了下乘。

    只有走出来张扬才能真切感受到平海南北的差距，这种差距不但表现在经纪上也表现在官员的思想觉悟上，人家南锡搞深水港项目，从上到下全部动作起来了，他们江城搞新机场项目，明显心气不齐。张扬甚至怀疑，左援朝前些日子来东江根本是出工不出力。

    从王伯行办公室里出来的时候已经是下午五点钟，张扬迎面看到两个人并肩走了过来，其中一人他认识，却是南武市公安局刑侦大队副大队长赵国强，说起赵国强，他和张扬曾

    经有过一段摩擦，他的弟弟赵国渠就是被张扬的吉普车给撞死的，虽然后来顾允知出面为张扬作证，帮助张扬洗清了嫌疑，可是赵国强仍然将张扬视为杀害弟弟的凶手。

    赵国强看到张扬，唇角泛起一丝冷笑，张扬轻易就从他的目光深处捕捉到了那刻骨的仇恨。

    两人走了个对面，想回迫也不好回避，赵国强带着奇怪的笑容向张扬走了过来，他居然主动向辣『扬伸出手去：“张扬，你好!”

    张大官人胸怀坦荡，他弟弟又不是自己杀的，自己当然没什么好怕，张扬跟他握了握手，感觉到赵国强的手很凉，张扬微笑道：“赵警官什么时候来的东江，有机会一起吃饭。

    赵国强道：“我调来东江工作了，现在在省厅刑侦处任职，对了，忘了给你介绍，这位是我们省厅新来的高厅长。”

    张扬这才留意到赵国强身边那位中等身材皮肤拗黑的男子，他就是高仲和，新来的省公安厅副厅长，就是他的中途杀出，让荣鹏飞提升的希望破灭。

    高仲和脸上不苟言笑，加上本来就脸黑，给人的印象很有距离感，不容易接近。

    你!

    张扬还是笑眯眯走号-过去：“高厅长，你好，我是张扬!”声仲和点了点头，脸上仍然不见任何的笑意：“你好，我听说过张扬笑道：“希望听说的都是好事儿!”

    高仲和道：“好坏参半吧，相信我们以后少打不了交道!”说完他和赵国强并肩离去。

    张扬咀嚼务高仲和最后这句话，心中感到一阵奇怪，我一个搞经济建设的跟你公安厅的打什么交道？他和高仲和之间没什么测源，不过赵国强的出现却让他心生警惕，他能够感觉到赵国强对自己的仇恨「此人调来平海，必然是来者不善。

    张扬将东江的情况及时通报了杜天野，杜天野听说南锡的动作如此之大也是徽做一怔，蛋糕就这么大，南锡分多一点，他们江城就少了一点，从张扬反馈的情况来看，左援朝前些日子的东江之行并没有起到太好的效果，杜天野对此感到甚为不爽，当天的常委会上，杜天野当着诸多常委的面公开将这个问题抛了出来。

    杜天野道：“根据我们日前了解到的情况，多数常委都倾向于将南锡深水港树立为财政扶持的重点，这证明我们的前期工作很不到位。

    左援朝皱了皱眉头，他心里最为明白，前些日子他去东江之时，杜天野专门交代他要和省委主要领导多交流，引起他们对江城新机场项目的重视，可左援朝除了去见省委书记乔振梁，并没有去拜会其他常委，左援朝对新机场工程的态度并不积极，其实最早提出这一项目的是他，杜夭野来到江城之后，将这一想法变成了现实，在这件事上左援朝感觉到很不平衙，他认为杜天野中途劫走了本该属于自己的政绩。现在的左援朝已经将新机场项目视为杜天野的个人政治秀，认为自己在这个项目上的努力只是为他人做嫁衣裳罢了，所以在这件事上表现出的消极也很正常。

    杜天野道：“建设新机场不是我杜天野一个人的事情，新机场建成，我也从中得不到任何的好处，我希望大家树立正确的思想态度，切实将新机场建设当成自己的分内事来做，努力做好这件有益于江城老百姓，有益于子孙后代的大好事。”

    左援朝道：“平海的经济南强北弱是一个不争的事实，南锡搞深水港项目，我们搞新机场项目，省里的财政拨出倾向于谁，不是我们说了算，我这次去东江和乔书记见面的时候，乔书记说，我们这些干部要有大局观，不要用狭隘的地方主义视点看问题，要考虑到怎样才对整个平海的发展更为有利，而不是只盯着自己的脚下。还是那句话，钱是国家的，我们没有支配权。”他说的这番话也是实事求是，不过言语之中暗藏锋芒，明显是对杜天野刚才那番话的回应。

    杜天野道：“什么叫大局观？什么叫狭隘的地方主义？一屋不扫何以扫天下？为官一任造福一方，我杜天野，觋在是江城市委书记「我看到的是江城这片地方，在顺应国家改革开放大潮的方针下，我脑子里只想着如何让江城的经济发展起来，如何让老百姓切切实实的感受到改草开放的成果，真正改善他们的生活，说我狭隘也罢，缺乏大局观也罢，我认了，南锡的事我管不了，也轮不到我管，我是江城的父母官，我的责任是要让江城发展起来!”他的这番话说得铿锵有力掷地有声。

    组织部长徐彪第一个鼓起掌来，常务副市长李长宇也鼓掌，甚至连人大主任赵洋林也鼓起掌来，在他们的带动下几乎所有常委都鼓掌，当然其中如马益民、袁成锡之流是不想鼓掌的，可他们不敢不敌字，要是不鼓掌目标太突出，害怕被市委书记惦记。

    左援朝没鼓掌，杜天野的这番话等于当众给了他一个耳光，他再跟着鼓掌的话，等于连自尊都不要了。他忽然意识到，自己已经完全走向了杜天野的对立面，想要回头已经不可能了。<!--over-->

