    金龙滩。

    蔚蓝的天空下是血红的海洋，那是鲜血的颜色。

    倭寇再次发起了大规模的进攻。

    战将级大船泊在云垂的重弩射程之外，放下密密麻麻的小阀子，船上的倭寇呐喊着纷纷往岸上划来。

    “第一批抛石机，调整落点，向南一丈。第二批准备！”

    “放！”

    呼呼。

    第一轮的一百五十余部庞大的抛石机纷纷扬起，大至磨盘小至人头的石头呼啸着海面飞去。

    轰轰轰！

    小部分石头直接命中倭寇的阀子, 顿时砸得血肉横飞。

    大部分石头落在海里，但泛起的波浪也足够掀翻附近的小船，船上的倭寇便如饺子般落进水里……

    然而还是有不少阀子躲过了攻击，拼命向岸上划来。

    “第二批……”

    萧正放下望远镜，“敌人马上靠岸，让前方兄弟们准备接战。”

    “是！”传令兵纷纷离开。

    其实也不用他吩咐, 距离海边最近的将士早拿起了弓箭，静静地对准了越来越近的敌人。

    左右看了看，萧正皱起了眉头：“齐王殿下现在在哪？”

    以往这位殿下喜欢时不时冲上前线杀敌。

    他不得不多问几句，免得陈修竹周边的护卫不够。

    “回将军，殿下和他的幕僚今天一直在营地没有出来。”

    萧正点头，不由松了口气。

    自从前些时候儿子萧纲带着星落前锋五营来了次金龙滩，陈修竹就安份了许多。

    他不再动不动就冲上前线和登陆的倭寇杀个天昏地暗，而是整天和幕僚窝在自己的营帐里谋划着什么。

    “将军，”忽然有属下将领吞吞吐吐出声，“我们就一直守在这金龙滩吗？”

    萧正看了一眼说话的汪乐章，脸色微微有些发灰。

    云垂东部大多是富饶之地，所谓温饱思银欲，因此各郡无论是达官贵人还是平民百姓皆盛行听曲观舞。

    而擅乐善舞之人在民间极受欢迎。

    这个汪乐章自小就极具谱乐的天赋。

    只是乐人混个温饱不是问题，但终归无出头之日。

    于是成年后的他进了东海壁垒，二十余年下来成了一名带兵将领。

    “汪将军想说什么？”萧正沉声问。

    他的忠勇伯府其实上与东海壁垒有着极为深远的渊源。

    或者说云垂这支水师原本就是萧家一手创立的。而东海壁垒的第一任主将就是萧家人。

    只是后来萧家子孙越来越不成器，爵位更是从国公府一直降到现在的伯府。

    爵位降了，萧家名下的田庄、铺子和买卖自然也会跟着相应缩减。

    这就是所谓的树倒猢狲散。

    可以说萧家现在在水师驻地即平海郡，唯一的势力就只剩下古家商队, 其他的都已经一无所有。

    其中也包括失去了东海壁垒的领导指挥权。

    三年前北疆发生紧急情况，长兴帝左思右想下让萧正领兵北上。

    当时看着老国公的份上, 他带出来的三万水师将士便没说什么。

    而如今东海壁垒的主将也到了百济，甚至带还着战船越过了金龙滩，对百济东部发起了攻击。

    萧正带过来的将士们便多少有了归队的心思。

    “将军，”汪乐章吞吞吞吐道：“我们东海壁垒虽然也可以防守陆地，但真正的实力还是海上。”

    “与其让兄弟们被动守在这金龙滩等倭寇上门，不如主动出击直接乘船出海，在海上杀它们个天翻地覆。”

    萧正又深深地看了他一眼，“这是汪将军的意思还是其他谁的意思？”

    汪乐章呵呵讪笑，“这是大家的意思。”

    “星落军团不是进了百济吗？他们陆战无敌。既然如此就应该充分发挥星落人的长处，让他们守金龙滩和百济都城好了。”

    萧正不置可否。

    他总算听出了缘由：星落军团。

    金龙滩以北三十里，平倭军大营。

    齐王营帐。

    陈修竹背着手在帐里来回踱着步。

    六月的百济天气沉闷，帐里更是让人喘不过气来。

    “倭寇又发起了攻击？”

    “回殿下，倭寇于一个时辰前再次派出二百条战将级大船朝金龙滩发起了攻击。”

    陈修竹点头，心思并没有落到南边海面上。

    “韦君谦现在到哪了？”

    几个幕僚互视一眼，半晌才出声。

    “殿下，据说韦大将现在人还在北海关。星落军团的大部更是在关上大规模造船，至今只有前锋营在百济半岛活动。”

    哼。

    陈修竹不满地哼了声，“恐怕你们说多了吧。分明是前锋营的前五个营进了百济。”

    幕僚们哑口无言。

    “父皇不是命令他们全力相助百济吗？为什么韦君谦还一直呆在北海关不动, 只派了区区一个嘴上无毛的前锋副将进来？”

    这是分明是赤果果的欺君。

    陈修竹越想越气, “岂有此理。”

    可以说现在星落军团算是进了百济，但又可以说没进。

    因为韦君谦至今还留在北海关。而金龙滩更是只出现过萧纲带领的前锋五营。

    不过与其说萧纲带兵过来助阵，倒不如说纯粹路过。

    他给父亲留下点补给和告之自己有了孩子后，又带着队伍匆匆离开。

    特别是任宁这个前锋副将，星落军团的八大领兵将军之一，明明路过不远的百济都城却匆匆去了东边，根本没有向南绕个弯的意思。

    “殿下，要不把星落的情况跟您的外祖罗尚书说说？”

    然后让罗垦进宫告诉长兴帝。

    “不可，”另一个幕僚赶紧站出来，“殿下，星落军团在军中就是一面旗帜，无人能及。殿下即使再生气也不能和韦君谦撕破脸皮。否则……”

    否则以后有事时，难争取到星落的支持。

    “再说了，韦大将也传了话过来。说是百济的驿路太差劲，前锋营正在修呢。没准等修好驿路，他们就会大规模进来。”

    哼。

    之前的幕僚一声冷哼，“修什么路？在我看来韦君谦分明就是随便找个理由敷衍星纪城。他们根本就不想救援百济。”

    “话也不能这样说。俗说话大军未动粮草先行。”

    “百济的驿路我们都看在眼里，确实烂得天怒人怨。”

    “现在已是六月，再过四五个月半岛就又将大雪封山。路没修好的话，后勤恐难得到保障。因此韦大将的担忧还是很有道理的……”

    砰砰！

    陈修竹敲了敲桌子，“行了，都别吵了。”

    他揉揉发涨的额头，“萧正那边现在什么情况，汪乐章跟他说了没有？”

    只要萧正带着水师离开金龙滩，那韦君谦也只好过来补上这个窟窿了。

