    第73章 七十二魔神战栖凤（二）

    四臂金猿是九级的真灵，浑身被金黄色的长毛覆盖，眼睛都没有露出来，它半蹲于地，两只健壮的手臂杵在地上，另外两只握拳伸展，仿佛在撑开天地，凛冽的威势席卷而开，石中剑比四臂金猿低一级，但却丝毫不惧，同样散发着慑人的威势，和四臂金猿对峙着。

    石剑高高举起，狂暴的真灵之力滚滚冲入，白色的石剑仿佛发出了光芒，竺阡陌跃起一丈多高，石剑狠狠砸下。

    佘格勒浑身都变成了金黄色，眼睛都散发出金光，他沉腰出拳，一拳擂在石剑之上，狂暴的真灵之力闷响中炸开，急速扩散的力量挤出一圈肉眼可见的冲击波，纯粹而强横的力量猛烈压迫下，佘格勒足底发出一声爆炸般的闷响，青石被炸出一米深的大洞，佘格勒碰的一声掉了进去，只留上半身露在外面，一双金睛透过凌乱的发隙盯着竺阡陌。

    竺阡陌反震而上，这次直接飞到了近三丈高，她一声清啸，灵海猛地收缩，所有灵力被强行挤压了出去，强行被石中剑吸走，石中剑发出灿烂的白光，剑身四周的石山上，数条新的裂缝出现，几丝乌光隐隐从缝中透出，融入竺阡陌手上的石剑内。

    竺阡陌在最顶处停了一下，才举着白光灿烂的石剑砸下，强烈的能量在空中拖出一道圆形的能量漩涡，好像一个倒着的龙卷风。上次对击还未消散的冲击波被压迫而下，犹如一张透明大饼般砸在擂台上，石剑紧随而下，再后面，是那龙卷般的能量漩涡，一股脑砸向佘格勒。

    佘格勒双拳狠狠砸在擂台上，碎石飞溅间他一跃而起，四臂撼天拳，双拳的侧后方，一对比他的手大了几倍的拳影，隐隐浮现，和他的双拳一起，撞在石剑剑锋位置。

    二人于半空相遇，佘格勒脸色陡变，在石剑的白色真灵之力中，夹杂着几丝乌色的能量，瞬间融入他的浮屠金壳之内，时间仿佛停滞了片刻，一阵清脆而密集的咔嚓声响传出，拳剑交击之处，石剑和金色皮肤同时开裂，无数道细密的裂痕向上延伸。

    一声震天巨响，金白二色的能量狂暴炸开，细密的裂缝一直延伸到剑柄处，握剑的手喷出两道血箭，石剑脱手，竺阡陌斜斜倒飞出去。

    巨大的拳影瞬间消散，佘格勒狠狠摔在擂台上，金甲般的皮肤上同样满布细密的裂纹，后背在青石上砸出半米深的坑洞，仍旧刹不住身形，一路翻滚着倒摔，身体的各个部位在擂台上碰出十来个大小不一的坑洞。

    石剑哆的一声掉在擂台上，竺阡陌掉落在旁边，震颤了一下没有动弹，她双手血肉模糊，嘴角也不断淌着血，看样子昏迷了过去。

    佘格勒趴在地上，身上的金色慢慢褪去，皮肤上细密的裂纹开始往外渗血，他勉力抬眼看了一下竺阡陌，头一歪不动了。

    一名上去查看了一下二人的状态，对裁判打个手势，示意二人都是昏迷过去，将二人抬下去医治，裁判走上前，宣布二人战平。

    第二局以平手收场，魔神书院的队长迈步走出，栖凤这边冥凤黎庶几乎同时走向了擂台，众人不禁挺直了身子，二大圣灵的对决，马上开始了。

    二人都是战技和神通共修，自然先比较一下战技。

    对战开始，沈溺开始冲锋，瘦削的身子仿佛有一座山那么重，每前进一步都会发出咚的一声，黎庶仍旧闭着眼睛，她一个闪烁已经跃起在半空，漂亮的旋身后踢，直奔沈溺胸口，沈溺出拳击中脚心，啪的轻响，好像火柴燃爆的响声，黎庶脚心微疼的后退一步，顺势旋身侧踢腋下，沈溺沉肩，以肩膀迎上侧踢，黎庶再退一步。

    沈溺力量上比黎庶要大很多，他脚步不停，只管咚咚咚的往前冲，犹如上古蛮兽一般，一连三击黎庶退了三步，处在了下风。

    沈溺对力量的控制比她要强，力量自然大很多，她感觉出双方的力量差距，立即调整了战斗方式，肩膀一动已经到了沈溺右侧，一拳击向他太阳穴，沈溺右手竖起在脸侧，接下这一拳，接着停下、转向继续冲锋，可是黎庶也在动，位置还是在沈溺右侧，双拳连环击出，目标还是太阳穴。

    沈溺速度明显跟不上黎庶，但出拳速度却很快，勉强能跟上黎庶的变招。他一臂护在脸侧，一臂沉在腰间，在方寸之间闪动，将黎庶狂风暴雨般的攻击全部接了下来。

    两人每一次交击，都是轻微的咔声，没有像其他人那样爆出强横的能量冲击，威力好像并不大，观赏性就差了许多，许多学员已经开始撇嘴，感叹这圣灵之名好像有些不符实。

    只有少数几人懂得其中的门道，二人灵力内敛如意，每一击都将力量控制在掌指之间，只有很少的力量散溢了出去，所以没有什么大的声势，这并不说明二人的攻击威力不大，相反，二人的每一击都很强，那一声声轻微的咔咔声，是拳脚之间的空气都被强行控住，不能散溢出去，在极小的范围内爆炸发出的声音。若二人的对击发出能量爆炸时，证明已经到了极限开始力竭，能量不能完全内敛，也就到了分胜负的时刻。

    但二人并没有战到那等时刻，黎庶在轰出几十击后猛地收拳后退，沈溺也缓缓放下双臂，二人对忘了片刻，都明白了对方的意思。

    沈溺力量强，但追不上黎庶，黎庶虽然速度够快，但她也难以破开沈溺的守势，耗下去也没有意义，要分胜负，还是要靠大威力的战技或神通。

    没有什么对话，二人同时开始掐决，黎庶的冥凤和沈溺的守山匠同时唤现出来，真灵之力开始暴涌。

    冥凤翅膀挥动，一股比和嵇昂对战时还要强横几分的黑殒风暴，仿佛一条黑蛟般疯狂旋转着冲出，黑炎太强，速度也太快，在其中心位置形成一条很细的真空地带，仿佛一条细细的虫子，湮灭着碰到的一切。

    冥凤神通～黑殒风暴。

    守山匠挥手，一座青山旋转着罩住沈溺，那青山是一座鼎，守山匠的神通——青山持身鼎！

    黑殒风暴撞在青山持身鼎上，爆出一阵带着热力的音浪，鼎身之上闪烁着神秘的山形符文，牢牢地将黑殒风暴挡在外面。

    沈溺大喝一声，青山鼎脱体而出，顶着黑殒风暴向黎庶的方向挪动。

    真灵之力不断注入，黑殒风暴越来越强，长长的黑殒风暴已经聚成了一团，一层黑烟般将青山鼎包裹了进去，但却不能挡住它的前进。

    最后一丝真灵之力融入风暴，黎庶打出了一个怪异的法印，一股危险的感觉袭来，沈溺的背后瞬间生出一层冷汗，他极速变换手印，将青山持身鼎往高空推去，但是已经迟了。

    黑殒风暴陡然一缩，然后猛的膨胀爆炸开来，狂暴的能量冲出擂台，擂台附近的学员被波及到，有几个甚至喷血倒飞了出去，实力不够，观看对战都有危险。

    这一次的冲击波，堪称开赛以来最大的一次能量爆炸，黎庶引爆黑殒风暴的瞬间就已经趴伏在地面，四肢紧紧扣住地面，但仍旧被冲击的向后飞退，沈溺就比较惨一点，他不像黎庶那样有准备，爆炸点又离得比较近，他将所有的灵力聚在双臂护住头脸，和强烈的冲击波迎面撞上，他双脚离地倒冲，虽然在擂台边强行止刹住，没有掉下擂台，但免不了一口血喷出，已是受了不轻的伤。

    二人灵力都已经耗尽，没有了再战之力，看着对面慢慢站起的黎庶，沈溺擦干嘴角的血：“你赢了。”

    栖凤书院和魔神书院各得一分，平局收场。

    覃凤梧脸色苍白，若不是她大意输给了乌木伽，这一场应该是栖凤书院赢的，黎庶走过她身边，沙哑但悦耳的声音传出：“你不用太过自责，即使是我，遇上那样的情况也没有办法？”

    遇上那种情况，你也会输吗？覃凤梧看着黎庶，脸色好看了几分。

    (本章完)

