    随后，他手腕轻轻的一抖，便是看到，那把妖刀顿时爆发出一股滔天的气势，直接朝着那群骷髅兵劈斩而去，速度快的惊人，一眨眼便是已经到了骷髅兵的面前，朝着骷髅兵的身体狠狠的劈砍了过去。

    “砰！”

    一声巨响，那些骷髅兵根本就没有办法躲避，只能够被那把妖刀给击中，随后便是直接爆炸开来，化作了漫天的骨灰。

    “砰！”

    ......

    一道道巨响在空气当中传荡，那一片区域，竟然是被轰成了粉末，那些黑色的骷髅兵的身体，在那把红莲妖刀下，竟然没有一个是能够抵挡一下，直接被红莲妖刀给切割了下来，然后被那些骨灰，包裹在了其中。

    看到这一幕，众人都是露出了震撼的神色，因为他们没有想到，周卓竟然会如此的厉害，一个照面，便是将这么一支强悍的队伍给解决了。

    那些骷髅兵死的不能够再死了，他们的骨灰飘散在了半空当中，然后被那个巨大的怪物给吸收掉了。

    看到这一幕，周卓顿时松了口气，不过在周卓展现了强大的实力之后，周围的那些骷髅兵此时都感受到了强大的压力，纷纷的朝着此时他们已经不再互相攻击，而是朝着周卓飞扑而来。

    看这这天上地下的密密麻麻的魔物，拉克丝他们也是吓了一跳，不过周卓却是轻描淡写的看着这飞扑过来的魔物，丝毫没有紧张的气氛。

    “杀！”

    就在这时，一名黑甲骷髅兵大吼一声，然后朝着周卓飞扑了过来，而且还是双掌拍向了周卓，他的身上散发出了耀眼的光芒，显然，这名骷髅兵已经是使用出了自己的技能。

    “哼！雕虫小技，也敢在我面前献丑。”看到这一幕，周卓冷笑了一声，然后便是猛地一挥手，一把冰霜形成的巨剑出现在了天空之中，朝着迎面而来的那名黑甲骷髅兵劈斩而去。

    “咔嚓！”

    一声脆响过后，这巨大的冰霜之剑直接将这漫天的骷髅兵给清场了。

    看到这一幕，众人不禁都是露出了吃惊的表情，他们没有想到，这名黑甲骷髅兵竟然会如此的不堪一击，周卓只一招就将他们全部都干掉了。

    不过，那些骷髅兵的数量实在是太多了，就算是被周卓一下子给干掉了数百只，但是剩余的那些骷髅兵依然还在源源不断的朝着周卓冲了过来，让周卓有些头疼。

    不过为了领域，此时周卓也是直接拼了，管你们什么牛鬼蛇神，都给老子过来吧。

    一个个强横的技能不断的在周卓的手中施展而出，那些骷髅兵根本就没有机会靠近周卓，一旦靠近周卓，周卓手中的那把巨剑，便是会直接落在他们的身上，瞬间便是将他们给彻底的分尸。

    不仅如此，在这些骷髅兵的背后，那只巨大的魔物，此时他的手里拿着一杆长枪，那长枪是由众多的骷髅组成的，显得格外的诡异，那巨大的魔物的嘴角露出了残忍的笑容，看着这密密麻麻的骷髅兵朝着周卓冲去，他自己则是在那边吸收着死亡之气。

    看到那巨大的魔物的样子，周卓的脸色也是不由得一沉，看着那巨大的魔物，他的眼睛不由得眯起来，然后便是猛地一握拳头，一团熊熊燃烧的火焰，便是从他的拳头中涌出。

    “呼哧！呼哧！”

    熊熊的烈焰不断的燃烧着，那熊熊的烈火不断的翻腾着，那些骷髅兵还没有靠近周卓，那炽热的烈焰，便是将他们给焚烧成了虚无。

    看到那些骷髅兵在那巨大的烈焰之下化作了虚无，所有的骷髅兵，都是停止了攻击，一个个目瞪口呆的看着眼前的这一幕，眼珠子差点就掉出来了，这也未免太恐怖了，简直就是一个人形的炼狱，他们在那里不停的挣扎着，但是却根本就无济于事。

    那些骷髅兵，一个个的全部都被那些火焰给吞噬了，就连一丝一毫都没有留下。

    而此时的吴昊他们也都醒来过来，看着周卓一人立于火焰之上，宛如一尊火焰战神，所有的骷髅兵，都在他的面前，被他一人屠戮殆尽，顿时都是感觉到了不可思议。

    “这真的是周卓吗？为什么会这么强大？”吴昊刚醒来便是看到了这一幕，也被周卓那强大的实力给吓傻了。

    “他的确是变得越加的强大了！”拉克丝也是深深的吸了一口气，脸上满是难以置信的神色。

    “不错！”一旁的城主也是重重的点了点头，然后便是朝着远处望去。

    “看起来这小子真的不错，居然真么厉害，不过相比我来说，也就是洒洒水的事情。”看到那漫山遍野的骷髅兵都被清理了之后，灵兽也是不屑的说道。

    “这次我们的运气实在是太好了，这些骷髅兵竟然这么容易就被我们给杀光了，不愧是周大哥，实在是太强悍了，实力真是让人佩服。”拉克丝一脸羡慕的看着周卓说道。

    “是啊，周大哥，你简直就是太强大了，我从来都没有见到过像你这样的高手。”一旁的夏雪一脸崇拜的看着周卓说道。

    听到夏雪的话，周卓也是微微的笑了一声，然后便是朝着他们问道：“你们还有谁没有睡醒呢？”

    “呃！”听到周卓的话，众人顿时都是摇了摇头，一脸无奈的说道。

    “你们在这里等会儿吧，我去将那魔物灭掉。”周卓说完，便是转身朝着那巨大魔物走了过去。

    而此刻，那只魔物正在疯狂的吸取着周围的死亡之气，他身边的那些骷髅兵，也是不断的被吸收着，一时间，那只魔物也是变得更加的巨大了。

    不过，那些魔物的数量实在是太多了，而且他的实力，也是越来越强大了，他手中的那柄长枪，散发着一股浓郁的死亡气息，让人不寒而栗。

    感受到那长枪上面传递出来的死亡气息，周卓不由得微微的皱起了眉头，他没有想到，这个家伙，竟然还拥有如此强大的武器，不过这长枪上面的骷髅似乎都非常的强力，比这些普通的骷髅要强悍许多，看的周卓也是一阵心惊，这到底是什么宝贝，竟然拥有着如此恐怖的气息，这让周卓不由得有些忌惮了。

