    “你这天河战舰，哪里来的。”

    没有选择，洛风冷不丁地问道

    天河战舰由天工部铸造，乃是天庭的重要大杀器，属于禁品。

    如果有，那么只有一个地方存在……天河水军！

    河神正要言语，忽然外面天河掀起万丈巨浪。

    一声怒喝传来

    “谁敢，盗窃我天河之宝！岂不是我天河水军乃是天帝亲军，玉皇之属，军之中乃是天庭重器。”

    “人教弟子，玉皇亲点，天河水军元帅卞庄特来降妖！”

    一把神兵随风而长，化形无量，端是不凡。

    身妆六曜排五星，体按四时依八节。短长上下定乾坤，左右阴阳分日月。

    六爻神将按天条，八卦星辰依斗列。名为上宝沁金钯，进与玉皇镇丹阙。

    九齿钉耙砸下，随风而涨，内涵一藏主数，共计五千零四十八星辰，掀起三千弱水之重，横击之下，摩擦出点点火星，犹如大日星辰迸溅。

    但是缠缠绵绵，犹如弱水，极为粘人不可躲避。

    河神与洛风对视一眼，不禁一笑，异口同声道。

    “水军元帅卞庄实乃妙人！”

    看似莽夫挑衅，实则莽中带稳，粗中有细。

    天河水道之上，一位面相憨厚，身材魁梧的大元帅，手持钉耙，眉头紧锁，死死盯着自己这一击会产生什么效果。

    河神作为天河之主，权柄至高，莫要说捞一把天河战舰，就算让天河改道都可以。

    轻易取走天河战舰，面对未知敌人，卞庄自然恐惧。

    但是再恐惧也要来，因为这是天河水师元帅的职责，不来就是渎职。

    所以，有了先前试探一击。

    但是……洪荒水太深了，即便是他也不清楚，有多少大能潜伏，世间隐藏多少老怪物，故而在发动攻击之前，卞庄先点明了，天河战舰乃是天庭重器，他所为皆为公事。

    公事公办，自家占着理。

    紧接着，又将人教与玉皇两座大靠山搬出来，进行威慑。

    不看僧面，看佛面，即便是里面有大能，看着天庭与人教的份上，自家也不会有性命之危。

    闯荡洪荒这么多年，一直到飞升天庭，这一招屡试不爽！

    就看这一击效果如何，才能进行预判。

    卞庄神色凝重，可以陨灭星辰，开辟虚空的攻击威能，在空中停滞一秒中，然后缓缓退了回去，尘归尘，土归土，不该一丝烟火，化作天地元气。

    元气归位，不留一丝一毫，这一份操纵力已经触及大道，前方道场中至少是一尊金仙。

    可是天河水岸，怎会有陌生大能触摸，这可是天庭的自留地。

    只见宫门缓缓敞开，其中传出一道波澜折叠的声音，仿佛山中泉水，又好似大海拍浪。

    “水军元帅，进来吧。”

    卞庄犹豫了一下，然后坦然进去，如果对方给天庭人教面子，自己自然会安然无恙，如果不给，不进去也没用。

    四周桃花纷纷，内部蕴含一方道场，灵气斐然，踏入殿门卞庄忽然明白。

    原来殿内有二人，但是说话声音相似，难怪有海涛折叠之感。

    “敢问大仙何处修行，人教门下，玉皇亲点，水军元帅，天庭小神卞庄有礼了。”

    “小神前来追查天庭战舰失踪一事，叨扰大仙，还请大仙见谅。”

    洛风与河神对视一眼，不禁一笑，果然没有猜错，天河水军元帅，未来的二师兄是一个人才啊。

    一开始把就把自己放在错方，下层，以退为进，如此一来，要点面子的大能都不会拿他怎么样。

    不错，不错，这一招，是你的，但是我学了。

    于是洛风哈哈一笑道：“原来是水军元帅，当真是一家人不认识一家人。”

    “贫道乃是天庭水德星君，奉玉皇之命，镇守天河，说来与天河水军也颇有渊源啊”

    卞庄眼前顿时一亮，激动道：“大仙所言可是真。”

    洛风掏出玉皇的圣旨，肃然道：“这是敕令，想来无人敢在天界之内伪造天帝敕令。”

    “自然是不敢的。”

    话是如此说得，但是卞庄还是小心谨慎的结果圣旨打量了一番，然后又从空间法器中掏出一份当年玉皇敕令天河水军的圣旨，比对了一下。

    确定无误之后，卞庄松了一口气，然后还了回去。

    小心无错，小心无错，总算不是敌人。

    世间打架这一笔买卖最亏，打赢了，自己赚不了多少，打输了，还渎职有罪。

    “既然是星君当面，也就无事，小神这就告退。”

    卞庄拱了拱手

    洛风闻言连忙下了云床，拉着卞庄的手，感慨道：“道友且慢，你我即为同僚，又同样坐镇天河，岂不是缘分。”

    “你我共处一地，就是邻居世交啊。”

    卞庄连忙挥手：“小神不敢，小神不敢。”

    论品级，天河水军元帅神位不亚于水德星君业位，但是神职是神职，实力是实力。

    作为在天河之上作战的天军，没有人必卞庄更清楚天河的威能。

    河神，这是天河领域的主宰！

    在人家的地盘上讨生活，怎么可能摆谱，再说了也打不过。

    洛风顿时脸色一硬，顿时喝道：“我与道友一见如故，又同处一地为神，颇有缘分，我和你是亲切的世弟兄，怎可一家说两家话。”

    一侧的河神脸色古怪，这番话，他似乎在哪里听说过。

    一个有心结交，一个半推半就，一番招待寒暄后，两人，哦，三人就在天河道场论道交谈一起来。

    卞庄怂是怂了点，但能被玉皇看中，颇有不凡，已经半只脚踏入金仙境界。

    再加上人教出身，偶尔蹦跶出几句微言大义，让河神受益不浅。

    天下水元之道，祖龙排第一，毋庸置疑，而太上的上善若水至少是前五。

    ………

    良久

    论道完毕，双方也没有什么话说，浅交言深是大忌，双方自然省得。

    最后洛风亲自送走了卞庄，末了，问了一个问题。

    “卞庄道友，改日让人将三只战舰领回去吧”

    洛风忽然想起，河神手里，还有三只战舰

    卞庄挥挥手，憨厚一笑道：“不用了，军中日常有磨损。”

    洛风不再言语，拱手相送。

    天下有两种最古老的职业:一是妓女，一是杀手，组织中有一种无师自通的本领——报销。

    无论身处何方宇宙世界，报销永存。

    【昨天有事，没有更新，今天早起码一更】