    想到这，柯南看了看自己面前的一堆花哨的儿童小零食，又看了看江夏面前的辣毛豆、刺身、炸豆腐…等等看上去更符合成年人规格的下酒菜。

    柯南：“……”倒也不是不能理解。换成自己跟漂亮女生一起出门吃饭，就算不能喝酒，也绝不会挑那些长相可爱、一股孩子气的零食，肯定也要拿点正经东西。这是面子问题。

    餐桌这边比较昏暗，吃什么都不容易被注意到，但取餐的那边却相对明亮。

    柯南想，江夏大概是不想去儿童区取餐，所以干脆回来以后蹭他的零食吃……这么说来，小孩身份倒还有这个便利之处。

    ……

    天早就已经黑了，屋顶餐厅的照明程度，堪比酒吧。

    昏暗的光线中，江夏似乎没注意到假小孩欲言又止的视线。

    在柯南的注视下，他一口吃掉手中剩下的半个薯饼，然后眼睛看着舞台，手却熟练地摸向柯南的盘子……

    摸了个空。

    薯饼已经被吃完了。

    江夏一怔，回过头看了一眼餐盘，正好和柯南对上了视线。

    一秒、两秒……

    江夏默默收回手，拿过餐巾优雅地擦干净手指，若无其事地将目光飘向别处。

    旁边，柯南叹了一口气，认命地端起餐盘，走向摆放着儿童餐点的区域，决定这次多拿一点。

    江夏的爸妈好像一直很忙，他家的保姆又有点严厉，恐怕不仅不会弄零食来给小时候的江夏吃，反而还要逼他吃蔬菜……作为一个没有童年的沉稳高中生，江夏想抽空就体验一下儿童零食，倒也很正常。

    想到这，柯南干脆换了个大盘子，开始装三人份的零食。

    ——顺便给小兰也拿一点，万一她也想吃但是不好意思拿呢。毕竟仔细一看，来这片区域取零食的，全是跟柯南差不多高的小孩。

    ……

    贝尔摩德看似在专心欣赏台上的表演。

    但她的注意力，其实一直都放在旁边的三个高中生身上。

    刚才，在柯南盯着餐盘纠结的时候。

    他背后的方向上，之前那个乐队的鼓手——中村悠介，从楼梯上到了屋顶，站在角落的阴影里，往他们这桌张望了好几次，像是在犹豫。

    贝尔摩德记得，这个人，正是刚才乐队演唱时，被乌佐欣赏地注视了好几次的家伙。

    而且她看了看表，发现距离中村悠介的乐队结束演唱，已经过了将近二十分钟。按理说，他们应该已离开了。可现在……

    贝尔摩德不动声色地靠着椅背，余光打量着可疑人员。

    就在柯南端着餐盘，去取餐点的时候。可能是因为一张座位空了出来，无声当中给了人一种“这里能加入”的暗示。

    之前还在犹豫的中村悠介，终于像是下定了某种决心，抱着一把吉他走了过来。

    “请问，是江夏先生吗？”中村悠介望着江夏搭话。

    江夏放下手里的东西，朝他点了点头。

    中村悠介状似轻松地笑了一下：“果然，刚才就觉得是你，只是光线太暗了，不太敢认——你还记得我吗？上个月，我们在日卖电视台聊过几句。”

    江夏友善点头：“当然。”

    中村悠介继续笑，不好意思似的摸着后脑勺：

    “我其实很喜欢看你的破案报道，那天本来想找你要个签名，但当时是工作场合，又觉得不太合适。我正纠结要不要开口的时候，你已经走了。所以…那个……”

    他把手中的吉他翻了个面，方便书写的背面朝着江夏，递向他，期待地问：“可以的话，能请你在这里签个名吗？”

    旁边，贝尔摩德托着下巴，默默打量着这看似正常一幕：“……”竟然有人想要乌佐的签名？

    就算不考虑“乌佐”身份，只是侦探的签名，带在身上也很不吉利吧……当然，她没有说乌佐和cool guy不吉利的意思，只是下意识地想剖析一下普通市民的想法，然后觉得，这些找侦探要签名的家伙，多少有些勇敢。

    不过，仔细想想，中村悠介找乌佐要签名，倒未必是真心崇拜他。可能只是为了达成某种目的……

    想到这，贝尔摩德抬手捻了捻下巴。

    虽然刚才，为了激乌佐吐露关于毛利小五郎的剧本，她故意说了一些“这些戏剧看多了就会觉得平平无奇”之类的话。但现在真的有“演员”走到他们面前……可能是因为她其实还没现场观看过几场，此时，贝尔摩德心里竟然真的生出了几分好奇。

    正好奇着，忽然看到旁边。毛利兰在身上翻找了半天，最后终于找出一个巴掌大的记事本，拿在手里。

    然后毛利兰看看本子，又看看中村悠介，欲言又止。

    ——她其实是想趁江夏给中村悠介签名的当口，自己也找中村悠介要一个签名。

    但今晚出来的时候，毛利兰也没想到会抽中这间屋顶餐厅的奖券、不知道自己会找人要签名。

    因此现在，她身上没带签名本。

    而手中这个记了不少杂事、巴掌大的小本子，又太随意，她不太好意思开口。

    中村悠介敏锐地察觉了这边的动静，看了毛利兰一眼，隐约懂了。

    他微笑道：“你认识我？”

    “当然！我很喜欢您的歌。”毛利兰追星从来不挑，而且中村悠介唱歌确实很不错。

    更重要的是，这种时候如果讷讷说一句“哈哈，其实只是听说过你、不太熟”……之类的话，那就太扎心了，毛利兰做不出这种事。硬撑着也要当铁粉。

    中村悠介偶遇粉丝，颇为开心。

    他接过江夏签好名的吉他，心情似乎更好了，于是看了一眼毛利兰手中的小本子，主动提议道：

    “我包里装了几幅乐队的海报，不介意的话，去跟我一起取一张吧，我签在上面——这样也更有纪念意义。”

    “好呀。”

    毛利兰没太多想，开心地跟着他走了。

    看完全程的贝尔摩德：“……”

    刚才，乌佐交还吉他的时候，不知道是有意还是无意，吉他偏转了一个角度。

    贝尔摩德抬眸一瞥，正好透过圆形的音孔，看到吉他的空腔深处，好像固定着什么奇怪的东西。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)?

