    晚饭过后，林紫带着室友们在村里散步。

    天堂村如今已经装上了路灯，村民们茶余饭后总喜欢走动，自从有了路灯，村民相互间的走动更为频繁了些，以往晚上十点左右，各家各户基本都关灯睡觉了，而今还在串门唠嗑呢。

    遇上村里人，无论男女老少，林紫都会停下跟他们聊上几句，而村里人见着她和她的室友们，都十分热情的打招呼，让她们有时间可以到家里坐坐。

    林紫和江梦等人，都笑着一一回应，又在村子里逛了许久，才返回林家。

    因着室友们的到来，林紫的两个弟弟到隔壁大伯家住去了，妹妹林书青则睡弟弟们的房间，而林紫和林书青的房间有两张大床，六个室友三人睡一张床，倒也不显得挤。

    林家两户人要建新房的事儿，也已经提上日程，因着两户人分户不分家，要申请的建房用地也就比较大，而他们所申请的地方，其实也就是林家对面的那一片空地，但还在申请中，暂未审批下来。

    翌日一大早，林紫便带着自己的几个室友，在村里跑步，这是她们在学校时养成的习惯，只要早上前两节没有课，她们基本都会一起到操场跑步，而今不过是换了个地方。

    一路上，她们一行熟络地跟村民打招呼，倒不像是林紫带了同学回家，她们仿佛都是在这个村子长大似的，见谁都是一副笑脸，全无半分疏离。

    林紫在距离西山不远的地方率先停了下来，一脸笑意的指着山的方向，说道，“我就是在那里认识莫先生的。”

    “不是吧……你们是在山上认识的？”常艺睁大了眼睛，眼睛仿佛在说‘你说的我一个字都不信’，“你们在上面打猎啊？”

    林紫无情的赏了她一个大白眼，“这你就不懂了吧？这座山因为地处我们村的西边，我们习惯性称为西山，上面的宝藏多着呢，我在上面采过一些草药和蘑菇，摘过野山椒和野果，就连我家的小灰兔，那也是来自西山的，好吗？所以啊，如此宝藏的一座山，我在上面认识个人，怎么了呢？”

    “啧啧啧，”常艺拍了拍手，“你说的好有道理，看在小灰那么可爱的份上，我决定不反驳你了。”

    李婉婉瞪圆了眼睛，眼里写满了兴奋，“林紫，小灰来自西山，那……不知道有没有机会捡到小白兔呢？啊~我没有说小灰不好的意思，我只是单纯的更喜欢白色。”

    “小灰的母亲就是雪白雪白的，”想起当初的大白兔，林紫有些怅然，“只可惜，它被吃掉了。”

    “林紫，你禽兽啊！”李婉婉摇着头默默离林紫远了两步，“我们昨晚跟小灰玩得可好了，过几天小灰不会也要变成盘中餐吧？”

    林紫看了眼西山的方向，微微叹了口气，转身往回走，“是被人抢走的，那是个悲伤的故事，算了，过去太久了，不提了。”

    那时候，谁能想到大姨张月红能干出那样的事儿呢，就跟当初谁也想不到，如今的张月红早已洗心革面，再也不是那般泼辣不讲理的模样了，反倒是家里有点什么好东西，都会往天堂村跑，拿来给妹妹张月华一家。

    “那我误会你了。”李婉婉赶忙跟上林紫，拉着她的胳膊，“既然是不高兴的回忆，不说就不说了吧，但是我很想知道，我要是爬西山，能不能也遇到一个像莫大哥一样好看的人？”

    她摸了摸下巴，改口道，“也不用像莫大哥一样好看，那样太难为老天爷了，差一点点也是可以接受的。”

    常艺也追了上来，一手搭在李婉婉肩上，“李婉婉同学，白日梦虽好，但不现实哦！”

    张丹丹走在李婉婉身后，“婉婉，你要认清现实，林紫在山上能遇到莫大哥，但你有可能碰上的是打猎的老大爷哦！”

    在怼李婉婉的路上，她可是有机会就上的，谁让婉婉平时最爱跟她斗嘴！

    曾舒月很不厚道的笑了，“我们婉婉是想谈恋爱了吧？其实我们学校的学长们就挺好的，个个都那么优秀，婉婉何必舍近而求远？”

    江梦都忍不住打趣道，“舒月，你这话只对了一般，婉婉要的那可是像莫大哥一样好看的人，就算是退而求其次，那也是比莫大哥差一点点的。林紫，莫大哥好像有个堂弟是吧？所谓肥水不流外人田，你不如让莫大哥介绍给婉婉。”

    她跟林紫在久恒购物广场见过莫云森，自是知晓他的存在，用‘好像’一次，只不过是装作回忆到底有没有这样一号人物，说到底就是为了调侃李婉婉罢了。

    林紫会意，笑眯了眼，侧目对身旁的李婉婉说道，“婉婉，你挑个时间，我让莫大哥把人约出来。”

    李婉婉鼓起嘴巴，松开了抓着林紫手臂的手，毫不留情的在林紫手臂上捏了一把，“你们真是没有一个好人，居然合起伙来欺负我一个，一点都不团结友爱。”

    说话间，她回过头不满的看了看江梦，“江梦，你也被同化了！”

    林紫唇角一勾，坏主意立马来了，只见她用捎带惋惜的口吻道，“唉，既然婉婉看不上的话，你们要不要考虑一下啊？你们除了寒暑假，基本都在学校里，所以你们爸妈拿你们没办法，可等你们毕业了就知道了，叔叔阿姨肯定催着你们找对象的，还不如趁现在好好的找。”

    张丹丹眨了眨眼睛，很难不赞同的点点头，“暑假社会实践结束回家的时候，我爸妈就跟我提过找对象的事了，他们说我们学校里的肯定都是非常优秀的人才，以后毕业出来也是对社会有用的人才，叫我给他们物色个好女婿呢。”

    曾舒月嘴巴动了动，也说道，“我爸妈的想法跟你爸妈的想法，出奇的一致。”

    常艺耸耸肩，“不会就我爸妈没这种想法吧？我爸妈从小就觉得我嫁不出去的，说我总是跟个男孩子似的，以后没人要的。”

    她张嘴还想为自己辩解一番，说自己这叫女中豪杰，却瞥见了不远处的一个人，脸上的神情瞬间严肃起来。

    “林紫，来到你们村以后，觉得你们村里人都挺好的，我都差点忘了他跟你是一个村的了。”

    她看见的，是孙书志。

