    “嘶，等等，怎么吸纳斗气的速度好像在减慢？”原本纳兰特还信心满满，可就斗气种子突破了数次，却依旧无法完成生长时。

    纳兰特忽然感觉到吸纳灵气的速度竟是变慢了，准确的说，是附近的火属性斗气被他吸纳得差不多了。

    而更远处的火属性斗气，还来不及前来填充。

    “这下药丸？”纳兰特顿时感觉牙疼，没想到竟然有一天因为没有足够的斗气给他吸纳而发愁。

    “他祖母的，让我来给你加把劲！”眼看斗气种子上方的小嫩芽并渐渐失去斗气的灌注，纳兰特生怕再拖一会儿，这境界果实的效用会直接结束，当下一发狠直接从空间戒指内掏出了仅剩的几块烈焰晶石。

    现在这紧要关头，可不是吝啬财物的时候，从青铜骑士突破到白银骑士，这可是大境界，许多的称号骑士能在这里卡死一辈子。

    就算纳兰特不用担心自己会卡死，但到就算以后自行突破，那又得如突破青铜初阶一般疼个死去活来。

    “来吧！”想到这，纳兰特直接将其中一枚烈焰晶石握在了掌心。

    瞬间，纳兰特便感觉手腕处传来了大股的火属性斗气。

    咔！

    不过，这一块价值十枚金币的烈焰晶石也只给他吸纳了三五秒而已。

    “钱是王八蛋，没了再赚！烈焰晶石也是！再来！”忍着心疼，纳兰特又摸出了第二枚烈焰晶石。

    咔！

    “再来！”

    咔！

    “再来！”

    咔……咔咔……

    轰！

    随着这旷野上一连串的咔咔声，当纳兰特手中第八枚，也是最后一枚烈焰晶石都破碎之后，忽的他浑身一震。

    而他的周身更是爆出一抹火红色的光芒，全身覆盖在了蓬勃的斗气之中。

    “噗！”红色光芒足足维持了两三秒的时间，两三秒过后纳兰特直接喷出一口鲜血！

    “咳咳……哈哈成了！！老爷我也是白银骑士了！”

    抬手往嘴角一抹，纳兰特根本没在意吐血的事情，而是直接仰天狂笑起来。

    因为他体内的斗气种子终于完成了发芽。

    那是一根只有两三厘米长的嫩芽。

    嫩芽晶莹剔透，通体火红色，宛如琉璃水晶般。

    而在嫩芽顶端，还挂着一小片火红色的叶子，不过这叶子此刻还合拢在一起，并未舒展开来。

    当然，既然嫩芽已经长出，那这叶子的成长也只是时间问题而已。

    “一晚上连破两级，还有谁！”狂笑之后的纳兰特变得意气风发。

    继续探查了体内片刻，发现没有了其他问题，纳兰特才满意的起身，然后就朝着营地返回。

    虽然今晚将所有烈焰晶石都消耗一空，但能突破到白银骑士，这已经非常值了。

    他此刻更庆幸自己跑出了营地突破，不然先前那么强盛的红光绝对要惊动所有人。

    运转着斗气下了土丘，纳兰特先在清澈的河水里泡了泡洗去一声汗味，这才健步如飞回到了营地。

    “咦，丝黛拉怎么来了！”

    当纳兰特有限地回到自己帐篷附近，却见丝黛拉正在门口与莉莉娅说着什么。

    “丝黛拉小姐，小人已经看过，大人他不在帐篷里！”

    “不在？”丝黛拉疑惑。

    “丝黛拉，你找我？”纳兰特见状，立刻强装自然的走了出来。

    “嗯，纳兰特，你这是？”丝黛拉有些惊讶地看着湿漉漉的纳兰特。

    “我白天看那大河的河水非常清澈，所以趁着晚上去游泳了！”纳兰特随口就找了个借口，“丝黛拉，你找我有事么？”

    “嗯，纳兰特，刚刚我察觉道很多火属性斗气被引动到了对面那土丘后方，你感觉到了没有？”

    “嗯？这么远都被这小妞察觉了，动静有这么大么？”纳兰特一惊。。

    不过，转念一想，能在几分钟内让自己从青铜巅峰期突破到白银骑士，这得吸纳多少的火属性斗气。

    连周围的火属性斗气都被自己吸成真空，丝黛拉察觉到也不算太奇怪了。

    “没有发现啊！在对面的山丘上么？那我叫雪莉派出小灰灰探查一下！”纳兰特当即装起糊涂。

    好在丝黛拉不会吃饱了整天开启感知探查他，否则他这突破的情况立刻就要露馅了。

    “嗯！”丝黛拉点点头。

    随即，纳兰特直接叫来了雪莉，然后将探查的任务交给了她。

    “大人！大人！”

    雪莉这边才派出小灰灰，营地里有忽然又传来了呼唤声。

    “奎克，你大晚上不睡觉，大呼小叫干什么？”纳兰特转过身，来人正是奎克，身旁还跟着两名暴风骑士团的队员！

    “大人，属下……属下突破了！还有哈尼·石头和拉奇·烂泥也突破了！”

    “嗯？”纳兰特一愣。

    虽然给他们服下突破药剂后，就代表着两三个月内绝对会突破，可这一晚上突破三个是怎么回事？

    “大人，我们刚刚修炼之时，忽然察觉到周围火属性斗气变得好多好多，所以我们用力吸收，原本还需要一两个星期才可能突破，没想到在今晚就吸收了足够的斗气！”

    奎克立即解释出声。

    “这……实在是太好了！”纳兰特原本想说原来是你几个家伙在偷老爷我的斗气。

    可想到自己先前的事情不能暴露，当下立即改变了说法，同时脸上也是露出了开心的笑容。。

    纳兰特这笑容是真心的，因为奎克等人与幸运之女不同，纳兰特在他们身上寄予的期待特别大。

    因为幸运之女目前只占少数，只能当做特殊人才使用。

    而奎克等人这样的称号骑士才能大规模培养，成为暴风领结实的地基。

    随着他们的突破，那自己的骑士团就将名副其实。

    顿了顿，纳兰特继续道：“既然突破了称号骑士，这一份骑士秘技就拿去好好修炼起来！”说着，纳兰特假模假样从怀中掏出了一本重新抄录过的火焰之矛，直接赏赐给了奎克三人。

    “秘技！”奎克三人一惊，没想到自己等人才突破，大人竟然又赏赐下来斗气秘技，那涌出的感动之意已经不用言语。

    “谢大人赏赐，属下一定努力修炼，誓死为您效忠效忠！”下一刻，三人直接扑通跪在了地上。

