    雅婕妤不待子衿说话，抢先掩唇偷笑：“也没什么，就是昨日我与贵妃娘娘从御花园里过，见子衿姑娘刚刚与褚将军生了闷气，一个人坐在没人的地方哭，就上前劝解了两句。子衿姑娘对皇后娘娘的怨气可不小呢。”

    “褚将军一向疼宠皇后娘娘这个妹妹，难免招惹子衿姑娘疑心，情有可原，唉！”泠贵妃话里有话。

    仇子衿此时一直强忍的眼泪再也忍不住，扑簌簌落下来，纷乱地摇头：“不是不是的，皇上，这些话都是她们两人有意挑拨说的。子衿当时真的只是想挣脱开皇后娘娘，只甩了甩手而已，真的没想害娘娘，她们二人血口喷人。”

    褚慕白也想驳斥雅婕妤颠倒黑白，但是顾忌到雅婕妤要揭发子衿装鬼一事，唯恐子衿罪上加罪，不敢多言。更何况月华是被子衿推落下去的，这是事实，只能将罪过揽到自己身上。

    “此事全都是慕白的过失，恳请太后娘娘，皇上饶恕子衿。”

    “不不！此事都是子衿自己无中生有，招惹的祸事，不关褚将军的事情。是杀是打，子衿愿意一力承担罪过。”

    “仇子衿，别胡说八道！”褚慕白大声呵斥：“此事与你无关，你强出头做什么？”

    一旁旁观的陌孤寒气急反笑：“呵呵，果真是患难见真情啊，你们相互替对方开脱，奋不顾身，性命都不要了，是吗？朕就成全你们。来人呐，给朕将谋害皇后娘娘与皇嗣的两个凶手押下去严加看管，明日午时，午门问斩。”

    一石激起千层浪，立即在殿里掀起轩然大波。

    殿内众人那是皆大惊。褚慕白可是一朝功臣，安定长安的栋梁，陌孤寒竟然就不由分说，说杀就杀，丝毫不留情面。

    这......这是动了真火啊！

    太后也觉得此事牵累了褚慕白，多少有些不太妥当：“皇上，此事褚将军固然有责任，但是罪不至死啊。”

    陌孤寒一声冷哼，缓缓扫过面前众人，咬牙一字一句道：“但凡是有蓄意谋害皇后与皇嗣者，一律杀无赦，以儆效尤，大家引以为戒。”

    泠贵妃与雅婕妤偷偷对视一眼，不约而同地就打了一个寒战。

    仇子衿不怕死，可是听到陌孤寒这命令，也是吓得不轻，急得几乎变了声：“皇上，皇上您听我说，此事的确是子衿的错，千刀万剐都不过分。可是，褚慕白是无辜的，不应当受牵累。”

    陌孤寒冷冷地一挥手，满是厌烦：“拉下去，拉下去，别让朕看到他们。”

    侍卫一拥而入，在众人震撼的瞩目中，不由分说将两人押了下去，关押起来。

    泠贵妃二人幸灾乐祸，微微勾起唇角，相视一笑。太后倒是顾全大局，有心替褚慕白说两句好话，见陌孤寒正在气怒之中，也保持了沉默。

    仇子衿一直哭哭啼啼，后悔不迭，青了肠子。

    褚慕白低声劝：“别哭了。”

    仇子衿愈发懊悔，哭得更大声。

    “别哭了！”

    褚慕白提高了声音。

    “你还凶我？”仇子衿抹一把眼泪，瘪瘪嘴，声音抽噎着逐渐小了下去。

    褚慕白柔声问：“冷不冷？”

    仇子衿一楞，抬起头来，一脸的眼泪，糊得热闹。

    “夜里凉，你冷不冷？”

    仇子衿“哇”的一声又哭出来：“冻死我也是活该，明天性命都要没有了。你怎么那么傻，原本不关你的事情的，你非要搅合进来做什么？”

    褚慕白笑笑：“你是我未来的妻子，我怎么能眼睁睁地看着你一个人被治罪？上穷碧落下黄泉，我陪着你就是。”

    仇子衿愣怔了许久，一扭身，便扑进了褚慕白的怀里，将他搂得死紧：“我真的不是故意的，我只是轻轻地一甩手，想要甩开皇后娘娘的，我也没想到，竟然气力那样大。”

    “我知道，”褚慕白轻轻地拍打她的背，安慰她：“你这么善良，怎么会害她呢？再说，那围栏就算是再年久失修，腐朽不堪，也不至于轻轻一靠，便立即碎了不是？”

    “我不怕死，可是我真的害怕你会怪我，刚才一直都很忐忑，害怕你不相信。”

    仇子衿这样说，令褚慕白喉尖一噎。他知道子衿喜欢自己，很喜欢，但是他绝对想不到，生死关头，自己对她的看法与态度，竟然已经超越了死亡带来的恐惧。

    他瞬间就软下了声调，耐心地哄劝：“怎么会呢？适才我只是一直在思虑这件事情，想为你开脱而已。”

    仇子衿吸吸鼻子，觉得褚慕白的怀里真的好温暖。她浑身透湿，如今被关在这阴冷的屋子里，卸下周身故作坚强的防备，忍不住有些瑟瑟发抖。

    “是不是冷？”褚慕白抬手搂着她，将她拥进自己怀里，抱得极紧。

    仇子衿点点头，将头也偎过去：“能跟你这样一起，心里热腾腾的，死我也不怕啦！”

    褚慕白一手抚摸着她仍旧湿漉漉的头发：“净说傻话。”

    “不是傻话，只是实话。子衿死不足惜，可惜连累了慕白哥哥。”

    褚慕白无畏地笑笑：“还是怪我平素里对你关心不够，一直以来都忽略了你的感受。我一心只觉得自己亏欠皇后娘娘多一些，所以在不停地弥补，却没有想到，同时也亏欠了你。”

    褚慕白的话令子衿愈加难过：“不是，不是，是我自己太任性，又太笨，听了别人三言两语的挑唆就无理取闹。进宫之前你就再三叮嘱，皇后娘娘也耳提面命，我一直当做耳旁风，甚至不耐烦，对她恶言相向。今日吃了亏，后悔也来不及了。”

    褚慕白将她揽得更加紧，低头清浅地轻触她的额头：“不怕，反正我一直都在。”

    清秋宫里，水悠掩着嘴，从外面嬉笑着进来，一脸神秘。

    月华迫不及待地起身：“怎么样了？”

    “成了。”

    “快说快说！”

    一旁的陌孤寒一声轻咳：“忘了太医的叮嘱了吗？”

    月华瘪瘪嘴，安生坐下。

    水悠强忍住笑意，将适才偷听来的情况全都一五一十地讲给月华听，眉飞色舞，添油加醋。听得月华按捺不住，“啧啧”连声。

    “如今两人心结打开，好得蜜里调油一般，果真是患难见真情。子衿姑娘一直觉得褚将军对她关心不够，今日褚将军舍命相陪，将子衿姑娘感动得一直‘哇哇’地掉金豆。”

    水悠也由衷地替两人高兴。

    陌孤寒冷哼一声：“如今可得意了？”

    月华听得意犹未尽：“哼，若非是檀若大惊小怪，说我动了胎气，我一定让檀若给两人配一副合、欢散，给他们两人助助兴，趁机把好事成了。”

    陌孤寒冷冷地瞥了她一眼：“明日朕就打发那仇子衿出宫，你跟她一起这些时日都学了什么乱七八糟的？”

    月华吐吐舌头，这才想起，这“合、欢散”的确是听仇子衿说起的，说是江湖中的采花大盗惯用的伎俩。

    水悠抿嘴偷笑，识趣地退下去。

    陌孤寒冷着脸道：“如今咱们两人之间的帐也应该算算了吧？”

    “什么帐？”月华眨眨眼睛，莫名其妙。

    “不止仇子衿，其实朕也觉得褚慕白对你太好，朕也吃醋。”

    月华“噗嗤”笑出声，半坐起身子，揽住陌孤寒，朝着他的脸“啵”的一声，狡黠一笑：“这样可好？”

    陌孤寒唇角微微上扬：“不够，还差得远呢。”

    “那皇上说如何？”

    陌孤寒佯作思忖，阴险一笑，还未开口，听寝殿外有脚步声，荣祥在门外低声回禀：“启禀皇上，盘查情况的人回来了。”

    陌孤寒慌忙起身，整理整理衣襟，一本正经道：“进来。”

    荣祥应声推门而入，冲着陌孤寒和月华行个礼，一直低垂着头：“适才领命特意去查看过湖心亭的围栏，发现非但是娘娘落水之处，就连另外三面，也全都被暗中动了手脚，一碰即毁。”

    “果真不出朕所料！”陌孤寒冷声道：“可查出究竟是谁做的？”

    荣祥略有为难：“奴才暂时还不敢确定，只是，听御花园里的奴才们说，今日下午，雅婕妤带着璇玑姑娘一直在湖心亭里喂鱼着，别人没人敢靠近。婕妤娘娘前脚走，褚将军后面就到了。”

    “雅婕妤？”陌孤寒倏忽间眯了眼睛：“好大的胆子！”

    月华亦是心惊：“难怪子衿说昨日两人故意挑唆我们之间的关系，子衿竟然就傻傻地上当，被她们二人利用。只是，雅婕妤如何就知道我与哥哥约在湖心亭里，提前动手脚呢？”

    陌孤寒微微蹙眉：“此事还有谁提前知道？”

    月华略一思索：“水悠知道，她提前去了御书房通知给了哥哥跟前的长随。”

    陌孤寒微微一抬下巴：“荣祥，把水悠叫进来。”

    水悠领命进了寝殿，月华问起，就将昨日前去御书房传话一事如实说了。

    “奴婢觉得这是光明正大的事情，没有必要藏着掖着避人，所以就当着众侍卫的面叮嘱的。没想到竟然给娘娘招惹来灾祸，奴婢该死。”

    陌孤寒挥挥手：“下去吧，以后行事注意一些就是，你应当知道，这宫里许多人居心叵测，对着你家娘娘虎视眈眈的。”

    水悠再三请罪，告退出来。

    陌孤寒吩咐荣祥：“昨日水悠过去传话，一直到出事，那是一个侍卫班次，他们应当寸步不离地守在御书房跟前才对，消息是如何传递出来的？过去盘问一声，可有人中途离开，或者说，此事还有谁知道？全都打听清楚，明日午时之前，必须要给朕一个交代。”

    荣祥立即会意，静悄地退出去。

