    第398章 最强武魂融合技，万棍盘龙束缚阵！

    “尘浩，不能继续耗下去了，比比东随时都可能下去杀了你。”

    “赶紧突围出去，到了边缘我带你走！”千仞雪给尘浩传音。

    “收到！”尘浩之所以一直都是不主动出手就是在等待着千仞雪发话呢。

    想要突围出去那岂不是非常的简单了？

    “第三魂技，平如流水！”尘浩手中七杀剑猛地刺了出去。

    尘浩七杀剑所在的这片空间都跟着震动起来，直奔前方就刺去，一望直前。

    “尘浩想要突围出去，绝对不能让他如愿！”

    金鳄斗罗身上金光闪烁，整个就如同被金子包裹了一般。

    “第五魂技，金身守护！”化为武魂真身的金鳄斗罗，利用自己庞大的身躯。

    直接抵挡在了尘浩的面前，尘浩则是不屑得道

    “不自量力！”七杀剑猛地刺了上去，随后魂力爆炸，金鳄得防御瞬间被破开了。

    整个庞大的身体直接被炸的抛飞了出去，包围圈瞬间出现了一个巨大得缺口。

    尘浩二话不说，直接冲了出去，最外围乃是魂圣和魂斗罗所组成得包围圈。

    尘浩面对这些根本就不是施展魂技。“滚！”只是轻轻的一个字。

    在每个人得心中，就如同一声炸雷一般，全部瘫软在了地上。

    “想什么呢，不惜一切代价，都要把尘浩给我留住片刻！”

    比比东也是开始对下方得众人发号施令。

    千钧斗罗和降魔斗罗相互看了一眼点了点头，想要阻拦住尘浩就只能他们两个来了。

    之间两个人直接把盘龙棍插在了自己的身前。

    “武魂融合技，万棍盘龙束缚阵！”这一招武魂融合技可是要比鬼斗罗和菊斗罗得武魂融合技更加的恐怖。

    但是同样的两个人得行动也会直接被限制在这里。

    阵法除非他们两个自己破开，又或者武魂融合技能被破他们才可以动。

    一个魂力所凝聚而成超过千米得粗壮盘龙棍直接立在了尘浩面前。

    挡住了尘浩得去路，随之越来越多的棍子，成不规则状态。

    直接吧尘浩包裹在了最中间，方圆数十里，全部都是这些棍子得阵法。

    足以看出这个武魂融合技得恐怖之处，就算是尘浩想要破开都有些麻烦。

    此刻的尘浩身处其中，周围全部都是盘龙棍，而且一点都不规则。

    简直就是一个迷宫一般。

    “没想到，武魂帝国居然还藏了这一手。”

    尘浩也算是理解了那一句，不管实力多么的强悍都不要轻视任何一个人。

    之前千钧斗罗和降魔斗罗出场得时候，直接被成神后得唐三给碾压了。

    哪有时间释放出来这样的魂技？

    尘浩想要出发寻找出口，刚走一步。

    突然感觉到背后得能量波动，猛地回头，发现一道棍子虚影朝着自己抽打了过来。

    尘浩出剑，直接给这一道虚影给劈砍成为了两半。

    “居然还有攻击手段，这个武魂融合技可真是不简单。”

    “既然下面走不了，那我就从上面突围！”尘浩直接施展血蝠翼，朝着上方突围。

    但是尘浩发现，这个武魂融合技能就好像上边根本就没有尽头一般。

    而且越来越多得虚影朝着自己抽打过来，最后尘浩被逼得只好落地。

    而此刻上空中的千仞雪，也看到了地上方圆数十里所组成得防护。

    比比东和千仞雪所在千米高空开外，自然也明白这个限制技能多么的恐怖。

    “尘浩能不能破开？”就算是对尘浩无比自信得千仞雪都有些不确定。

    “千钧和降魔得武魂融合技释放出来之后，限制打对自己伤害也很多。”

    “但是效果却非常得明显，尘浩短时间内绝对是冲不出来的。”

    而此刻阵法之中得尘浩，的确被搞得有些狼狈，不免有了一些火气。

    “既然如此，那就别怪我不客气了，就只能强破开你这个限制技能了！”

    尘浩手中七杀剑消散，转身就召唤出来了昊天锤。

    “今天就借此机会，让我试一下，这个接近百万年魂环得魂技，就能恐怖道什么程度吧！”

    单论破坏能力，尘浩是觉得没有什么能够比得过自己手中得昊天锤。

    “第九魂技，绝对零度！”尘浩手中昊天吹锤突然变化了。

    就好像是被寒冰包裹了一般，随后以尘浩为中心，周围的温度正在飞速得降低。

    “怎么会是？你们有没有感觉到冷？”

    金鳄斗罗徘徊在阵法周围，按道理来说，正常的温度冷热金鳄斗罗根本无需在意的。

    但是这个寒气有些不一样，似乎正在侵入自己的身体。

    真的就感觉到了一丝冰冷，而且温度依旧在急速降低。

    尘浩挥舞手中昊天锤，体内的魂力疯狂的咆哮着。

    至于绝对零度能够冰封多少里，那就是根据尘浩体内的魂力来计算的。

    尘浩手中昊天锤猛地击打在了地上，随后一这里为中心。

    地面开始结冰，随后正在攀爬蔓延！就连这盘龙棍得束缚都被冻住了。

    尘浩朝着昊天锤释放着魂力，昊天锤就如同一个中转机器一般。

    直接吧尘浩得魂力化为寒冰，蔓延的速度越来越快。

    “你们快看，那是什么？！”

    “怎么回事，这里面怎么开始结冰了发生了什么？！”

    外围的人已经注意到，寒气正在朝着他们这边蔓延过来，瞬间就过了他们的脚下。

    甚至想要把他们都同化成为冰。

    “赶紧利用你们的魂力去抵挡寒气！”金鳄提醒了一声，而此刻得尘浩。

    魂力几乎消耗了三分之一，只是数十里冰封就消耗了这么大的魂力。

    但是此刻，这个盘龙棍得囚笼，已经完全化作了一个冰的世界。

    “这也太美了，如果有手机，真的想把这里给记录下来。”

    尘浩没想到绝对零度这个魂技居然可以做到这个程度。

    “如果我这样破开这个融合技，那两个人应该不会死吧。”

    破开武魂融合技，如果被破开了，释放的人就会受到反噬。

    而尘浩这个破解办法未免有一些太霸道了，尘浩有些担心。

    “无所谓了，保命要紧，比比东如果真的不惜一切代价杀我，那我真的就要死在这里了！”

    尘浩举起昊天锤，直接举过了头顶，绝对零度那可并非只是一个限制技能！

    尘浩直接用力砸下，昊天锤瞬间和冰层接触，随后就如同大地震一般。

    只要是被绝对零度覆盖的全部粉碎！

    (本章完)

