    6月底，谭明嫣带着父母和大王飞去高卢度假了。

    自从谭光武调任回国，他们有一年多没去高卢。

    拉图酒庄可是谭明嫣的心头最爱，做梦都想回去的地方。

    另外，在摩纳哥，以大王名字命名的游艇已经建好，她是一定要过去看看的。

    谈小天本来答应和他们一起去高卢，可是临出发前的两天，芯片联盟那边出了件大事，他不得不留在国内。

    经过持续几年的投入，国内的芯片发展速度和水平都得到了长足的进步和提升。

    就在上周，芯片联盟持股的沪市微电子突然研制成功了22nm光刻机，虽然和市面上最先进的7nm EUV光刻机有很大的差异，但毫无疑问这是里程碑式的重大进展。

    听到这个消息，谈小天和雷君立即飞往沪市。

    在前世，沪市微电子是在2020年研制出这款国产光刻机的，由于谈小天的介入，现在进程被缩短了五年。

    当然，前面的路还很漫长，任重道远。

    西方发达国家依然在这一技术领域对我国进行封锁。

    好在芯片联盟现在很有钱，无论是谈小天、雷君还是国为的任正飞，这几年公司发展的很好，手里有大笔的资金。

    钱多，可允许试错的次数就多，用钱砸，趁着米国对华政策还没到最坏那一步时抓紧进行。

    谈小天也不是万能的，他只能做到这一步了。

    ******电影院里，一片笑声。

    雷君被谈小天硬拉到影院里，说是带他看一部喜剧电影，好好放松一下。

    雷君本不想去，但架不住没有谈小天力气大，几乎是被绑架进来的。

    在黑暗中，也没人认得清谁是谁，两人坐的很安心。

    过了几分钟，大银幕上开始出现光影，夏洛特烦恼五个大字打在银幕最中央。

    雷君把脑袋凑过来，“讲什么的？”

    “不能剧透，你就准备好笑吧！”

    这部电影谈小天前世就看过好几遍，但是依然很喜欢。

    今生重看，又有不一般的感受。

    因为，夏洛也是一位重生人士。

    随着剧情发展，雷君开始放声大笑。

    这部电影果然有意思。

    笑过之后，雷君转过头，死死盯着谈小天。

    “你干嘛用这种眼神看我？”

    谈小天被他看得浑身不自在。

    “小天！”

    雷君一字一顿道：“如果真有重生这回事，那你肯定是个重生回来的人。”

    谈小天心里一惊，开始后悔带他来看这部电影。

    这帮大佬，一个比一个精。

    雷君在沪市住了三天就乘坐私人飞机去非洲了。

    他听了谈小天的建议，开发出一个大米的子品牌，主打低端机，布局非洲和南亚市场，现在在那边销售的很好。

    他一年总要飞过去几趟检查工作。

    雷君一走，沪市就只剩下谈小天一个人了。

    过去，沪市有温晨，有楚庭，可现在，温晨去了辛加坡，楚庭去了瑞士，再到沪市，就只剩下他一个人了。

    站在天茂大厦顶楼的落地窗前，整个浦东都在脚下，这么大的一座城市，2000多万人口，竟然感觉这么孤独。

    一个人在屋里呆的憋闷，谈小天戴上墨镜，走出了天贸大厦，溜溜达达到了外滩。

    浦江边新开了很多家咖啡厅，就在路边支起大阳伞，很多小资闲着没事会跑到这里要一杯咖啡，望着滚滚江水，发呆或者思考人生。

    谈小天挑了一个位置最佳的地方坐下，侍者拿着酒牌过来了，“先生下午好，请问喝点什么？”

    随后他小声的加了一句，“先生，你坐的这个位置观江景最好了，所以是有最低消费的，当然，您也可以选择其他位置。”

    谈小天也没看到酒牌，“那就来一杯你们店最有特色的咖啡，消费够了吗？”

    “够了，够了，先生您的眼光真好，我们店的手冲猫屎是全沪市最有名的，一杯只要298元。”

    侍者躬身笑道。

    谈小天的余光看到了张水和王大力坐到了自己身后，也没理他两，自己一个人看着浦江，喝着咖啡。

    江风吹过来，谈小天有些困意上涌，竟然靠在椅背上睡着了。

    也不知睡了多久，衣兜里的手机响了，把谈小天惊醒。

    他拿出手机一看，是方锦。

    “喂！”

    “小天，念童生病了。”

    方锦焦急的声音传了进来。

    谈小天坐直了身子，“什么病？

    严重吗？

    你别急，慢慢跟我说。”

    “倒是不严重，感冒发烧，我刚刚带她去过医院，只不过念童有些晕针，一看到护士给她扎针就怕的不得了，没办法，我给她开了点药，可吃完以后又全吐了，这可怎么办啊！”

    能听的出来，方锦已经乱了方寸。

    “这倒有点麻烦啊！”

    对小孩子来说感冒不过是小病，但棘手的是小念童不打针不吃药，这病不是越拖越重吗？

    谈小天在脑中飞速搜索了一下他认识的医生，但他马上就意识到，那些名医都不是儿科的，而且人家不是教授，就是院士，请他们给一个小女孩治疗感冒，这也未免太大材小用了。

    好在谈小天马上想到了恩济医院的张家，张家好像对儿科有些研究。

    他马上给麻扶友打了个电话，“老麻，帮我联系一下恩济医院，明嫣的干姐姐的孩子生病了，那个孩子晕针，吃完药又吐药，你问问他们除了打针吃药还有没有办法？”

    “好的，我这就给吴文华打电话。”

    麻扶友听完有些发蒙。

    看病不就是打针吃药吗？

    除了这个还有别的办法？

    但他不敢怠慢，马上拨通了吴文华的号码。

    吴文华是张家家主张允福的学生，恩济医院的副院长，主持日常事务。

    他接到麻扶友的电话，听完情况立时就笑了，“麻总，把孩子带过来吧！正好我们七小姐在燕京，她可是主攻儿科的名医。

    你说的这种情况也有办法，我们张家有一种药贴，只需贴在患儿肚脐处，效果和打针吃药是一样的。”

    麻扶友大喜，立即向谈小天汇报了。

    谈小天让他去嘉宝中心接上方锦和小念童，马上去恩济医院看病。

    

