    短短数日，包括通天洲各大势力在内，都知道东武洲南域出了个狠人，一击之下百万人死于非命。

    除了血魔教的一帮老疯子，高呼“吾道不孤”，其他势力都把王鸿列为危险人物，生怕他跑到自己地盘来一下狠的。

    而王鸿本人也懒得解释，这次从商阳城缴获的资源，已经值得他扛下这等恶名。

    各类基础资源暂且不说，单是大大小小的储物设备，就弄到三千多个，使得玄灵军后勤能力再次拔升。

    除此之外，中山王室的藏书阁，比明城武院强出太多。

    近千万册秘籍宝典、功法心得、丹方阵图、游记密录……大幅强化了路西城浅薄的底蕴。

    玄灵军在商阳城搜刮了五天，他们没去骚扰普通平民，却将王宫和城内豪富抄了个底朝天。

    这种粗暴式劫掠，肯定会遗漏不少宝贝，但时间不允许他们慢慢搜刮，差不多也就行了。

    等王鸿带着大军返回路西城，城内已经是张灯结彩，共同庆祝这次大胜。

    东武洲这样的超凡世界，统治者对外狠辣无情，杀伐无数，不但不是缺点，反而能让自家百姓安心过日子。

    生活在此等强者治下，起码不需要为安全问题忧心。

    而且路西城法度森严，在王鸿的眼皮子低下，城内不说井然有序，起码能维持一个良好的次序。

    次序这两个字说来容易，可在战乱不断的南域，却是无数人可望而不可求的存在。

    现在王鸿虽然恶名昭著，却也能镇住更多心怀不轨之人，让他营造出的次序，能长期稳定的维持下去，这也是城内百姓自发庆祝的关键原因。

    王鸿很烦这些形式化的庆典，但也不好扰了大家的兴致，便让冯兰兰代他参与，自己则返回了城主府，坐在天台上喝茶看书。

    冷月高悬，淡淡的清辉洒满了天台，王鸿一边喝着茶水，一边津津有味的翻阅着典籍。

    中山王室虽然是这几百年才兴起，但存世之久堪比神武帝国，王宫中收藏了不少中古时代遗留下的典籍。

    王鸿此刻翻看的古书，正是一本中古时代的科普读物。

    “好生辉煌的中古时代，前期居然以‘神州界’一界之力，征伐诸天万界。”

    “破灭界域，掳掠其民，夺位面本源，壮大本界底蕴。”

    “要不是手段太过粗糙霸道，引起数十个高等文明共同讨伐，也不至于封闭界域，使得后人都成为井底之蛙。”

    等看完手中的书，王鸿不禁轻声感叹起来，他来此界是来晚了，没能掺和进那场辉煌的混沌远征。

    此界名为“神州界”，原本是一块辽阔无比的超级大陆，特别在诸多界域本源的滋养下，已经有了更进一步的契机。

    可机遇与风险是相当的，神州界肆无忌惮的对周围界域征伐，似乎触发了某种未知规则。

    在世界即将晋升的紧要关头，居然有数十个强大界域，忽然出现在神州界附近，并且迅速达成联盟，一起进攻神州界。

    那场震动混沌的旷世大战，让原本处于辉煌时代的神州界，迅速从巅峰栽了下来。

    不但世界晋升失败，就连那块辽阔的原始大陆，都被某位异界的绝世强者，一拳砸得四分五裂，死伤无数。

    若非战争后期，上古大劫仅存的三位强者，不顾伤势强行复苏，恐怕神州界早已被诸界攻破，瓜分了世界本源。

    “玉鼎天尊，云霄天尊，地藏王！有意思，真有意思！”

    看到这三个颇感熟悉的名字，王鸿不禁笑了起来。

    “不知道是他们的真身，还是某种意义上的应身，又或者这个名为神州界的位面，是洪荒或者四大部洲的一部分？”

    王鸿脑中闪过无数念头，虽然那些存在离他还很远，但心里有数的话，日后再忽悠人就容易得多了。

    就在他瞎琢磨的时候，忽然扭头看向北方天际，只见一条青玉雕饰的小舟，慢悠悠的从夜幕中使出。

    船头站着一名女子，红衣长裙，秀眉入鬓，头上插着五凤朝阳的金步摇，当真是顾盼生辉，让人见之心动神摇。

    一时之间，王鸿也看得微微一怔，好在他长期修习冰心诀，很快就压下了心中的旖旎。

    “晚间风寒，殿下过来喝一杯热茶吧。”

    船头的红衣女子，正是如今的天南王朱颜，王鸿轻轻一笑开口邀请道。

    “王城主邀请，孤又岂敢不从？”

    “不过茶水寡淡无味，还是喝孤带来的三仙玉酿吧。”

    朱颜嘴角勾起，笑得动人心魄，一边传音一边从玉舟上飞了下来。

    “哦！那传说一杯可抵元婴十年之功，当世四大仙酒之一的三仙玉酿？殿下倒真是豪爽大气啊！”

    王鸿虽然不好酒，但对这些名传天下的美酒，基本都了然于胸。

    四大仙酒各有特色，其中三仙玉酿出自东海三仙岛，以岛上那口仙泉酿造，具体配方外人难以知晓。

    但四阶修士一旦饮下此酒，短期内与灵气的亲和度，会暴涨到一个惊人的地步，修炼一天抵得上平常修炼三年。

    若非此酒抗性极高，仅仅三杯之内有效，恐怕以海王岛的势力，还真守不住这等珍宝。

    “王城主这次攻破商阳城，让周炆不得不退兵，算是帮了孤的大忙，若不拿出好东西犒劳一下，只怕下次就求助无门了。”

    朱颜笑吟吟的说道，同时取出一把玉壶，给王鸿斟了满满一杯。

    “三仙玉酿饮下后三天内有效，据说王城主族内有灵气化雾的秘境，想来下次见面的时候，城主的仙道修为，应该也能踏入元婴期了吧？”

    对于朱颜能看出自己的修为，王鸿并不觉得奇怪。对方怎么说也是真域后期的顶级强者，即便来的只是分身，但看穿他还真不是难事。

    “承殿下吉言，希望这次能成功凝聚元婴。”王鸿稍微感应了下杯中之酒，便端起酒杯一饮而尽，“此次中山国退兵，殿下的王位彻底稳住了，这具分身估计也要化魂为域了吧？”

    朱颜本体境界摆在那里，分身修为也到了武魂巅峰，再加上王朝气运刺激，顺势踏入五阶，也算是理所应当的事情。

