    安易站住身子望着她。

    海二夫人犹豫了一下问道：“刘大夫，我夫君的伤势……”

    “现在暂时没什么大碍，但是若是感染的话就难说，还是有危险的，所以还要观察几日！”安易说道。

    海二夫人的身子摇晃了一下，身旁婆子赶紧将她搀扶住。

    安易面无表情的瞧着她，这海二夫人的面相有些奇怪，虽然看起来娇柔，但是不笑的时候嘴角下沉，眉心有些阴郁，安易不确定是因为她长期与海展鹏在一起，受海展鹏的影响还是……

    海二夫人点了点头，谢过安易，由婆子搀扶着，慢慢的离去。

    安易回到房间，看到桌上放着的桃木箱子，上前打开。

    被武蔷薇的心头血重新染红的簪子在阳光的照耀下发出令人胆寒的寒光。这簪子吸食过两人的心头血，再加上是死人之物，阴气颇胜，还有上面的符咒，安易目前还没有解开，所以只能用桃木箱子盛放，压制住它的阴性，等改日寻到机会送到寺庙化解。

    现代的时候，安易的姥姥曾经说过，只要接触了玄学一类，总会犯五弊三缺，即是鳏、寡、孤、独、残，缺钱，命，权，她的姥姥就是寡妇，爹娘也早早的离开了她，所以安易在现代的时候只是学了个皮毛，没有深入，更没有接触过这样的阴物，如今瞧着这阴物，总让她心里涌出一种不舒服的感觉。

    将桃木盒子盖好，安易将它放在这屋中的玄武方位，压制阴气，这才觉着心中和缓了许多。

    傍晚的时候，海骄扬回来，说是已经开山引水，祖坟的事情已经解决了。

    安易推算了一下，再看看集聚在海府上空的黑气，的确是清淡了许多，现在就剩下改造海府的青龙位。

    一般来说青龙位是在宅子的左方，青龙属木，所以那假山木亭是海府的青龙位，如今亭子被毁，安易就让人在假山之上凿山种树，重修青龙位，同时将原先的白虎位修建池塘，引活水，形成“隔河望水”的最佳风水格局。

    海府虽然败落，但是到底是四大国公之一，这海骄扬是都督，人多势众，不过三天，那小花园就改头换面，形成了安易要的格局。这三日之内，二老爷海展鹏的伤势也逐渐的好转，看起来一切都朝着好的方向扭转。

    海老夫人十分的感谢安易，光是赏银就给了上千两，但是望着那些赏银，不知道为何，安易这次没有特别的高兴，相反心思却莫名的有些沉重。

    那武蔷薇自戕之时曾经说这凶局影响的不单单是海家的气运，还有整个龙津王朝，安易总觉着不是胡话，只是可惜她学的不深，目前还看不出其中关联来。

    五日之后，海展鹏的伤势趋于稳定，海骄扬的瘰疬也大好，窦道开始关闭，安易也就准备告辞。

    海娇柔有些舍不得安易，想要安易再留些时日。

    “刘大夫，你瞧我二叔没有痊愈，大哥的脖子还有疤痕，您若是愿意，再留一些时日可好？”海娇柔真诚的问道。

