    神山幽幽。

    其内充斥着太多造化，以凌风、叶欣然的敏锐神觉，可能在其中得到不可想象的神物，但此刻凌风预感到了凶险，王道弑神急匆匆的离开，怕是憋着坏事。

    让他宁可放弃这些造化，也要第一时间走出神山，暗中提防，不可因造化而搭上众人的生命。

    “你在担心什么？”

    玉仙第一神问道，她轻蹙着眉宇，一笑倾城，再笑倾国，其美貌不逊色于叶欣然多少，而且气质出尘，风韵无比，自然有独特的韵味。

    “王道、弑神不曾提及这一场战斗，特别是神榜第五、第八武神的生死，只谈及他们在神树上遭遇不测，我怀疑他们会爆出消息，预示我们在暗中对他们下手，斩掉了一些武神。”

    凌风森冷的说道。

    这非常棘手，第一重星图本就诡谲，规则太多，而一旦触犯会遭受不可想象的责罚，重则送命，而王道、弑神在暗中推波助澜，利用星图至强来斩掉他们，这也非常有可能。

    而且，他甚至怀疑，这暗中就有星图至强的影子。

    “卑鄙！”

    精瘦老人愤懑，对这些个曾经的偶像竖起中指，这些人太自私，总想着有利于他们的一面，而不会顾及到其他人的生死，根本就是一锅臭狗屎。

    “你有什么对策？”玉仙第一神问道。

    先前她倒是没有想到，但她并不笨，立刻就想到了其中的关键，星图至强是柄凶刀，要是王道弑神从中利用，说他们斩掉了那么多神榜狙杀，星图至强一定会祭出屠刀的。

    而且，事先消息完全被封住了，真正知晓真相的只有他们，可问题是神榜第五、第八等的确是他们斩掉的，至于其中的杀局，又有谁能够知道？

    他们解释不清楚的。

    “这柄凶刀一定来的非常快，我们的时间不多了。”

    凌风冷冽的说道：“因而，先我们要镇压下这柄凶刀，从中找到机会，让他们暴露在人前。”

    “恩！”

    玉仙第一神额，她隐约的知晓大魔王不简单，似乎干过惊天的大事，而且心思非常缜密，应该不会出什么问题，而且此刻她也乱心了，想不到对策。

    “走，立刻离开！”

    凌风他们不曾耽搁，第一时间飞下了神树，而在这个过程中，根本没有人敢拦截，先前大魔王塑造出来的战绩太惊世，上一代王者竟死于其手，除非是王道弑神等，不然谁敢争锋？

    “咻！”

    一刻钟时间，凌风他们飞出了神山，不曾多望一眼，禁自的向着远方飞出，他要立刻回到天狼山，届时王道弑神有心针对他们，至少也要先打爆那可怕的神阵才行。

    只要时间足够，真相早晚会被揭开，而现在凌风内心也很急躁，这是个无解的死局，他知道星图至强是站在王道弑神那一方的，即便他此刻爆出消息，将元凶指向弑神、王道也不行。

    而且，他隐隐有一个更大胆的设想，准备将星图至强也拖下水，这自然需要王道弑神的“配合”。

    在飞进一处山谷时。

    凌风止步，令众人一愣，在来时他们也曾商量过来，暂时先到天狼山，利用神阵来镇压，至于玉仙、神风、傲仙其他人，都不曾进入神山，没有涉足到这场争锋中，星图至强也不会为难他们。

    “师姐救命！”

    在众目睽睽下，凌风祭出了一枚灵石，闪耀着七彩神虹，是他从天狼陵冢中得到的，乃是一枚独特的通讯神石，在其中烙印下彼此气息，可在注入神能时，演化而出。

    当时一共得到了两枚，其中一枚交给了清漪，方便在凶险时刻联系。

    而此刻，凌风遭遇了生死大凶险，不得不将清漪搬来，利用这一尊佛来镇住星图至强，从而揭示出真相，不然的话，他担心神阵都拦不住星图至强。

    “小七，你又闯祸了？”

    灵石闪耀，不多时从中掀起了一道神光，演化出清漪的模样，她非常慵懒，正仰躺在一株神树上，娇小的身躯苗条，但充斥着一种蛊惑的味道。

    “谈不上。”

    凌风慎重的说道：“但暗中有人要针对我，可能会涉及到星图至强。”

    “这么严重？”

    清漪一怔，禁不住坐起，问道：“生了什么事情？”

    “没有时间解释了，你要立刻赶来天狼山。”凌风急切的说道：“你不想就这么失去小师弟吧？”

    “少来！”

    清漪翻白眼，撇嘴说道：“星图至强又如何？谁敢对你不利，我便将他诛杀，不要这么担心。”

    “……”

    众人齐无语，碰上这么一个彪悍的师姐，动辄就要诛杀，完全不顾道理，而且这么轻描淡写，根本不将星图至强放在眼中，怕是在整个星图也是独一份了。

    “对了，你那道闪电，还有匕什么时候借给我研究一番？”

    凌风咧嘴，露出小虎牙，惦记上了凌风身上的至宝，非常渴望，而且她怀疑凌风身上还有不少神物，要尽可能的挖掘，倒不是会强行掳走，而是会从中抉择，至少像神荒仙葫、魔石这种东西并不适合凌风，迟早会桎梏武道，因而清漪才掳走了。

    “这不可能！”

    凌风撇嘴，这是本命的至宝，非常重要，自然不可能让清漪研究的，不过他双目闪烁道：“我在神山那株神树上得到了一样神物，可能适合师姐。”

    “什么神物？”

    清漪妙目一亮，来了精神。

    凌风眯眼笑了，身上焚道淡火与闪电飞起，将自己掩埋，不让其他人望见，才慎重的取出了神种，它流淌着不朽的神辉，璀璨不可一世。

    “这是什么？”清漪一怔。

    “神种！”

    凌风解释道：“可栽种在体内，利用神虹浇灌，能够让神树茁壮，届时神虹会结出来，华丽蜕变，乃至于达到涅槃的作用。”

    “真神有用？”清漪妙目精湛，放佛能吃人。

    “天神都有用，而且据闻真神若是同时栽下数枚神种，会迸射出空前的神奇。”凌风笑眯眯的说道：“这种神种可不多，我也是费尽心血才搞到的，唉目前正在考虑是不是要栽种进丹田。”

    “……”

    清漪直接立起，妙目倒竖，气的牙痒痒，问道：“得到了几枚神种？”

    “三枚！”

    凌风非常肯定的说道。

    “等着我！”

    清漪心潮澎湃，激动不已，她也隐隐的听闻过这种神种，一旦栽种，非同凡响，而要是成长起来，很可能会演化成空间神树，时间神树，有利于迈入天道门槛，而且每一枚神种中孕育着不同的神能，三枚之多那乎想象，要是栽种到丹田，她会借此华丽蜕变，脱其上，乃至于可能会褪去生灵体质，真正的化成人。

    “三天时间……不，最多两天就到！”

    清漪非常急迫，深知其中的厉害，而且她也担心荒门小七会毫不犹豫的栽种下一枚神种，那才是真正的悲催，当然她也意识到问题的严重性，让这个“抠门”的小七不惜拿出神种来诱惑她，怕是真的遇到了大事情。

    她急迫，可不止于神种，还有荒门小七的生死。

    “两天足够了。”

    凌风笑道：“总要让消息爆炸一段时间。”

    “恩？”

    清漪一怔，奇异的盯着凌风，觉得这个家伙很有问题。

    “嘿嘿……”

    接下来，凌风平静的诉说，将至关重要的消息道出，更甚至于将心中的对策轻描淡写的解释了一番，末了才道：“师姐，有没有兴趣陪师弟干一票大的？”

    “……”

    清漪怔怔出神，盯着凌风，像是要将他看透一样，半晌才幽幽的吐气道：“我与你几位师兄都这么纯良，怎么就出来你这么一个坑一样的师弟呢？”

    “……”

    这一次轮到凌风失语了，他张口结舌，竟是不知道该如何反驳，她是这么纯良的师姐吗？

    片刻后。

    凌风散掉了神力，灵石自动暗淡下去，清漪的身影消失，她已经上路，正向着天狼山飞驰而来，而凌风他们也迅的飞向天狼山，凶险正在临近，他们不会耽搁了。

    暮色四合之际。

    凌风他们飞临天狼山，直接进入神阵内，那可怕的神虹瞬间将他们掩盖，也让得浑身冷汗直流的人们松了一口气，这一路上他们也隐隐的体会到了凶险，压力十足。

    “要来了！”

    凌风遥望着远方，知道王道弑神不会等太久，在神树上一场争锋，让这些人充分意识到大魔王的可怕，不尽早除掉，他们会非常凶险，一旦遭遇必然被斩掉。

    而此刻，清漪正疯狂的飞驰，她洞悉了其中的关键，要是镇压不住，让星图至强带走荒门小七，那一切休已，但她在来时，还是将消息送到了其他几位真神手中，这不止是凌风个人的事情，还涉及到四方净土，因而他们也要涉足进来，更重要的是，她担心自己一个人镇压不住。

    翌日。

    一道消息爆出，将整个星图都捅破了天，人们因此失色，更有一些势力当场暴怒，气到疯，那平静的神山也彻底被打破，有星图至强飞向第十一枝桠，亲自打听情况，目睹了血腥的一幕。

    ps：前几天生病，欠下的四章已经补上，接下来我们补月票。

