    齐国远捂着被打的脸，有些不知所措。

    王伯当怒目而视道：“到底是怎么回事？！”

    一旁的李如辉连忙给齐国远使眼色，齐国远这才反应过来，原来这小子和王大哥认识！

    齐国远小小翼翼的对王伯当问道：“王大哥，这位少侠，是你朋友？”

    一旁的谢映登笑道：“当然。这位小兄弟，便是之前给你们常说的，瓦岗寨新任寨主—罗勇，罗士信！”

    二人一听顿时大惊道：“他，他就是那个打退了朝廷一万大军的罗士信？！他怎么，怎么还是个娃娃呀？！”

    二人本来还有些不相信，但一想到刚才罗勇所施展的武艺，以及那一身超凡的神力。

    二人便也不得不信了。

    得知自己劫道劫错了人，二人连忙向罗勇道歉。

    齐国远也不敢再胡说八道了，立即将事情的真实经过全都交代了出来。

    王伯当听后大怒道：“我制定的寨规，你们都当耳旁风是不是？！来人！给我把齐国远和李如辉押回去重罚！”

    罗勇连忙上前道：“王大哥，他们并没有伤害我的意思，只是想借我点儿钱财去买酒而已，还请王大哥看在我的面子上，饶了他们吧。”

    齐国远二人也连忙上前道歉，祈求王伯当绕过这一次。

    王伯当思考一番，并不想薄了罗勇的面子，于是训斥他们几顿后，便原谅了他们。

    二人见自己可以免去处罚了，顿时松了口气，连忙向罗勇道起谢来，不停的夸赞罗勇是大人有大量。

    。。。。。。。。。。。。

    众人回到山寨，秦琼赶忙上前迎接。

    再看到罗勇后，秦琼立马上前给了罗勇一个大大的拥抱！

    秦琼激动道：“士信，真是好久不见啊！”

    罗勇也高兴道：“是啊秦大哥，真是好久不见了。”

    自从二人在北平府分别后，已经有三个多月没见面了。

    在这个交通不方便的时代，老朋友能见上一面，那是一件相当令人高兴的事。

    罗勇最近的那些光辉事迹，秦琼早就知道了，看着又长高一些的罗勇，秦琼感叹道：“士信，当初你说要去瓦岗寨，我还只是当做一句戏言，没想到多日不见，你就已经当上瓦岗寨的寨主了。”

    罗勇笑了笑问道：“秦大哥，你最近过得如何？”

    随后，秦琼便将自己这段时间的经历讲了出来。

    在罗勇离开北平府后，秦琼又在北平府住了半个月。

    最后实在是忍不住思乡之情，于是便在半个月后，请辞离开了。

    回到山东后，秦琼便去了济南府镇台将军唐璧处报道。

    因为有罗毅介绍信件的缘故，那唐璧便让秦琼做了一个旗牌官，在自己手下做事。

    最近快到上元佳节了，而越王杨素的寿辰也将到来，各地官员都开始送去寿礼。

    唐璧自然也不能免俗，便命秦琼以及几个旗牌官，一块儿押送寿礼往京城去。

    在路过少华山时，秦琼一行人和罗勇一样，也被这齐国远劫了一下。

    最后误会澄清，王伯当便将秦琼一行人请上山去喝酒。

    同时王伯当还告诉秦琼，自己已经给罗勇写了信，过不了多久罗勇便会来山寨来。

    于是秦琼又等了两天，直到今天罗勇到来为止。

    二人闲聊一段时间后，罗勇便出去将自己的礼物拿了进来。

    “王大哥，这是给你的回礼。礼物不昂贵，希望你不要介意。”

    王伯当笑着收下道：“兄弟有这份心就够了。”

    随后，罗勇又拿出了一瓶瓦岗寨酿造的白酒。

    “诸位兄弟，这是我瓦岗寨新酿出来的白酒，请你们尝一尝。”

    说完，罗勇便打开塞子，给几人各倒了一杯。

    众人拿起酒杯闻了闻。

    瞬间！一股浓郁的酒香飘入鼻腔。

    尝了一口后，众人都忍不住夸赞起这白酒的甘醇！

    那真是，入口柔，一线喉！

    。。。。。。。。。。。。

    现在人都到齐了，众人便收拾收拾东西，跟在秦琼的送礼队伍后面，一块儿往大兴城赶去。

    出了刚才的事，王伯当本不打算带齐国远和李如辉二人去的。

    但在罗勇的求情下，他最后还是让二人跟上。

    见罗勇如此宽宏大度，且本领又高，齐国远和李如辉二人，瞬间变成了罗勇的小迷弟。

    一路上对他是嘘寒问暖。照顾的是无微不至。

    把罗勇搞的都有些烦了。

    这少华山离大兴城不远，但要走到那儿去，最少也需要三天的时间。

    众人走走停停，一路上有说有笑。

    某天晚上，众人正围坐在篝火旁，烤着打来的野兔。

    咬一口罗勇烤熟的野兔，齐国远大赞道：“罗寨主，你真是好手艺呀！烤的实在太好吃了！”

    李如辉笑道：“你现在吃的美了，刚才还说什么兔子太可爱不能吃兔子的话。”

    齐国远满不在意道：“这是两码事。”

    谢映登好奇道：“罗兄弟，您这上面撒的是什么东西啊？”

    罗勇拿出香料包，给众人展示道：“是一些西域的香料。”

    这些都是罗勇在路上买来的。

    随后，罗勇将烤好的几只兔子，交到了秦琼等人手里，自己也拿起一只烤兔子，大口大口的啃了起来。

    酒足饭饱后，众人便开始海阔天空的聊了起来。

    齐国远和李如辉二人，趁机凑到罗勇身边，对罗勇说道：“罗寨主，之前我们有眼不识泰山，得罪之处，还望您多多见谅。”

    罗勇自认是笑着原谅了他们。

    说完之后，罗勇便和二人聊起了他们的过往事迹。

    齐国远大吹牛比道：“罗兄弟，你是不知道。当初我们少华山穷啊。没枪，没粮也没人。三个人共用一把刀！而且那刀还是破损严重！我去找王大哥要，结果你猜王大哥怎么说？”

    “怎么说？”

    “王大哥说了：要枪没有，要命一条！你齐国远看我这颗脑袋值几个钱，你就砍了它，给去换兵器！我告诉你齐国远，你以后少拿这种事来烦我！”

    “然后呢？”

    “我一听这话，直接一拍大腿道：得了！我等的就是这句话！结果不到一年，山寨里是要人，要粮有粮，要兵器有兵器！罗兄弟，现在你知道，我为何能成为王大哥的左膀右臂了吧？”

    罗勇听完，连忙装作一副崇拜的样子道：“齐大哥你好厉害～”

    旁边的李如辉大笑道：“兄弟你别听他胡说，他就是在吹牛而已。”

    齐国远忍不住道：“你个老李，怎么老是拆我的台！我还打算和罗兄弟拉近一下关系呢。”

    众人见两人斗嘴，也都忍不住笑了起来。

    休息一晚后，众人便继续上路了。

