    桑尼似乎感受过“这种自助餐”，对于这种排成长龙慢腾腾的向前走，他既没兴趣也没那个耐心。

    正好这时候出现了一个便装男，直接插队拿取自己想要的食物。

    桑尼顿时就坐不住了。

    “这地方太糟糕了，我可没这份闲工夫做乖宝宝，和这些新兵蛋子一起在这里浪费时间，我先过去了。”

    桑尼说完就离开了队伍，从旁边一路向前走去。

    眼瞅着便装胡特又开始了装逼，又跑到前面去插队拿取食物，导致自家小组长也不再安分守己。

    龙战不禁暗叹：“看来，不管在什么地方都有鄙视链，军队里面同样如此。”

    “对啊，我们为什么要排队。”

    克莱这时候也“幡然醒悟”了，意识到自己可不是新兵蛋子，已经成了“人上人”的一级水准作战员。

    立马走快一步离开队伍，大步跟上桑尼准备到前面去插队。

    这两个不守规矩的家伙，龙战真的是哭笑不得，同时也能够理解，桑尼为什么会不愿意排队。

    一级作战员付出了更多血和汗，在军队里执行的任务也更加的危险。

    既然付出了更多，能力也更强，那么就该比新兵们享受更好的条件，这样才符合最基础的逻辑。

    仅从价值观这一方面来讨论，桑尼的这种思想完全没毛病。

    能者多劳，也确实该多获。

    可若是从公序良知人权这些方面，每个人都是平等的那么就该排队，排队就餐规定也确实没毛病。

    龙战无奈的向仅剩的布莱恩问道：“你呢？不跟着去吗？”

    “你不也没去吗？”布莱恩笑道。

    布莱恩来就是团队型的性格，这种觉得身份更高而去插队的行为，他自然是不可能去做。

    甚至作为一级作战员的“普遍高冷”，在布莱恩身上也找不到。

    “虽然我也不想在这排队浪费时间，但是我没有见过这种就餐模式，并不介意感受一下。”龙战挑了挑眉头笑道。

    然而龙战的话音刚落下，队伍前面突然乱了起来。

    原本就有一个“不讲规矩”的胡特，每次吃饭总是我行我素从不排队，就已经让游骑兵们很恼火。

    如果不是胡特是三角洲的，游骑兵部队的天花板存在。

    早就有人和他干起来了。

    现在又冒出来两个“插队”的，而且是两个从未见过面的生面孔，这让他们哪里还能够忍得住。

    “你应该去排队，这是规矩，懂吗？”被桑尼插队的游骑兵愤怒说道。

    游骑兵每个人的发型都一样，穿的衣服也都是一样的，甚至体型都差不多，龙战真没认出来是谁。

    导致看过《黑鹰坠落》这部电影，在角色辨识上和没看过差不多。

    “我插队了吗？我只是借过，不想挨揍的话，把你的菊花闭上。”

    桑尼可是出了名的暴脾气，在B队还有杰森压着还稳得住，现在出来带队了，这脾气直接就爆了。

    在这餐厅里吃饭的人，百分之九十都是来自游骑兵。

    而且来自同一个营。

    桑尼这一张完全陌生的脸庞，在这自家的地盘当众威胁自己人，其它游骑兵立马就不干了。

    附近的游骑兵士兵都很气愤，开始向桑尼的方向围了过去。

    眼瞅着矛盾已经升级了，最先开始违反规矩的胡特，却已经拿好了自己的食物，安逸的坐到了一旁。

    以他这满眼都是兴趣的架势，摆明了就是准备要看一场好戏了。

    龙战虽然不评价桑尼的插队，但是桑尼是他那个好朋友和队友，队友有难他可不能束手旁观。

    “走，我们过去。”

    龙战招呼了布莱恩一声，离开队伍冲到了桑尼的身边。

    “你们都干什么？想来饭前热身？我不介意陪你们玩一玩。”龙战虎目一瞪，膨胀的肌肉，将衣服撑得几欲炸开。

    自从结束了绿队的魔鬼选拔后，龙战的体重一直在稳步回升，现在基本已经达到了最强的状态。

    230多斤的恐怖大块头，加上1米94的海拔身高。

    往那一站，就是人猿泰山。

    游骑兵就像是它的口号一样，专门给特种部队“做先锋”的部队，本身只是很普通的陆军兵种。

    要想成为三角洲“D-boy”，中间还隔着一个绿色贝雷帽。

    也就是说……

    这里的游骑兵的个人能力，与龙战他们四个相差了整整两个阶段，彼此完全不在一个级别上。

    面对气势全开的庞然大物龙战，围过来的游骑兵们都被威慑住了。

    没有一个人敢轻举妄动。

    就连做好了看戏准备的胡特，以及坐在其他餐桌上的三角洲成员，也都畏惧于龙战展露出来的气势。

    哪怕他们已经是陆军天花板，也没有一点信心，能搞定眼前的大块头。

    再加上不甘示弱的布莱恩和克莱，以及满脸胡子如愤怒张飞的桑尼，海豹四人组展现出来的气势，直接就反过来压住了数10名游骑兵。

    “都围在这干什么？”

    就在双方之间局面僵持时，一名挂着上尉军衔的军官，愤怒大喊着推开外面的士兵挤到了中间。

    看了眼高他一个头的龙战，上尉冷着脸说道：“士官长，我想知道这发生了什么，你能告诉我吗？”

    上尉军官明显是找错了人。

    以为挂着E7军衔，在这里气场最足，震慑全场的龙战是负责人。

    而龙战见上尉嘴唇上有食物油脂，知道上尉肯定一直在餐厅里就餐，绝对知道刚才发生了什么。

    之所以揣着明白装糊涂明知故问，显然是想借机给他的游骑兵找面子，让龙战等人面子难堪。

    龙战这边还没有说话，桑尼便板着脸呵斥道：“上尉，你最好管好你的人，别让他们多管闲事。”

    “士官长，你没有权利命令我。”上尉咆哮道。

    “上尉，你也没权利命令我。”桑尼不甘示弱反击。

    桑尼三级军士长的士官军衔，确实完全不必害怕区区一个尉官，更何况他还是来自更高级别的部队。

    而且哪怕退上那么1万步，一个陆军军官确实管不到海军士官长。

    “你……”

    上尉被桑尼给怼了回来，完全不给一点点面子，气得脸红脖子粗，手指着山里半天就说了一个字。

    就在这双方僵持的危机时候，一名挂着二级军士长军衔的士官，笑着走过来当起了和事佬。

    “你们是来自海豹六队吧，我是三角洲部队C中队的桑德森，很高兴能与你们一起合作。”桑德森伸手说道。

    “我叫桑尼，这是我的队员，纪伯伦、克莱、布莱恩。”

    俗话说伸手不打笑脸人，加上对方同样来自一级作战部队，桑尼和桑德森握手，并介绍了龙战等人。

