    温尘思索了一会后，对祁阳秋说道：“嗯，目前就按你说的办吧。咱们监武司新制度刚刚建立，还有很多需要完善的地方，以后还得靠你多在这方面下功夫了。”

    “是。”

    “另外，本王觉得，咱们监武司的培训，只讲了规矩和法律是不够的。”

    “咱们还应该给他们树立一种信念。”

    “信念？”祁阳秋疑惑道。

    “不错，不知祁大人当年当官的时候，是为了什么？”

    祁阳秋毫不犹豫的回答道：“自然是报效朝廷，造福百姓。”

    温尘赞许的对祁阳秋点了点头，能有这想法还是不错，有些人当官纯属为了方便敛财。而温尘也问过他人，祁阳秋确实是个清官，没有干出贪污受贿，克扣捕快们俸禄的事情。

    “不错，这就是当官应有的信念，当你坚定某种信念的时候，你所遇到的一切困难挫折都不再是绊脚石。”

    “你不妨让人在培训的时候，给他们灌注一些思想，比如他们当捕快不仅是找到了一份生计，更是承担着保护百姓安全，维护武林治安的职责，是正义的使者，法律的化身等等。”

    “一定要让他们明白，捕快是一种非常崇高的职业。”

    祁阳秋若有所思，仿佛悟到了什么，说道：“下官明白了，此事交给下官吧。”

    随后温尘想起了招收孩童的事情，问道：“那些招收的孩童在哪里？”

    “回王爷，那些孩子目前在尧队长那里，不对，应该叫尧大人了。”

    祁阳秋下意识的还把尧元白喊做队长，想起大队长制度已经撤了，便笑着改口道。

    “哈哈，说的不错，那本王自己去寻他吧。”温尘也笑着说道。

    随后温尘又随便逮着一个捕快，让他带自己去找尧元白。

    自从尧元白封了金牌，这几天便无事可做，现在已经不用他忙着给手下安排任务或者自己亲自去处理案子了。

    监武司有的是人抢着去做任务，个个都想升职封官。

    于是这几天尧元白继续苦心专研起了《炼气诀》，同时带着先前的三十多个小孩子们以及又招收到的八十多个孩子一起修炼。

    他没有想到的是，就在刚刚，一个孩子说自己已经做到了引起入体。

    “尧大人，小人已经练成了。”

    说话的孩子叫刘二狗，已经十三岁了，不过由于家里贫困，导致他营养跟不上，现在还是正常孩子十岁时的身高，面瘦肌黄，身体瘦弱的好像风一吹就会倒。

    也就这几天吃的好些吃的饱了，脸上多了些红润。

    “怎么做到的？”尧元白下意识的问道。

    “就按大人您教我们的方法啊。”刘二狗露出疑惑之色，心想着：你教的我们还问我是怎么做到的？

    尧元白被刘二狗问的有些不好意思，确实是他亲自教导这些孩子的，不过他没想到自己居然被小孩子比下去了，不由有些懊恼和忏愧。

    “那你如何证明？”尧元白也好奇，那天地灵气到底是什么，于是问道。

    刘二狗不过刚刚引气入体，哪里知道什么，无辜的说道：“这个，小人也不知道如何证明。”

    就在这时，温尘在一个捕快的带领下，来到了院子中。

    “王爷，属下见过王爷。”

    见到温尘，尧元白赶紧走过来行礼。

    “既然封了官了，尧大人应该自称下官了。”温尘嘴角微翘，说道。

    尧元白这才反应过来，陪笑着说道：“是是是，下官见过王爷。”

    “本王来是想看看你们招的孩子练习《炼气诀》的进展如何了。”

    温尘探头看到院子里一百多个小孩正努力的想要进入冥想状态，却被刘二狗的事情给干扰了，纷纷皱着眉头，还有的索性不练了，看温尘他们在干嘛。

    “回禀王爷，目前只有一人做到引起入体，不过下官也不敢确认是不是真的，还请王爷亲自鉴别。”

    尧元白对刘二狗招了招手，示意他过来。

    刘二狗第一次见到如此神仙般的人物，不自觉的低下了头。

    温尘神识一扫，发现这孩子体内确实有一道细微的灵气，于是对尧元白点了点头。

    “不错，确实做到引气入体了，这孩子本王一会儿带回王府里，日后要是又有人做到引气入体，你要及时送到本王府里。”

    “王爷放心，下官省得。”尧元白拱了拱手道。

    温尘向对眼前的小孩问道：“你叫什么名字？”

    “回，回王爷，小人叫刘二狗，今年十三岁。”刘二狗结巴的说道。

    “别怕，本王欲收你为弟子，你可愿意？”温尘摸了摸他的头，安抚到。

    “真的吗，小人愿意。”刘二狗抬起头，目光澄澈的看向温尘。

    “自然是真的。”

    刘二狗赶紧跪下来，激动的对温尘喊道：“徒，徒儿见过师傅。”

    “起来吧，以后你就是本王的大弟子了，不过你名字有些不好听。本王想想，嗯~不如叫你刘承宗吧，取承我宗门之意。”

    “多谢师傅赐名。”刘承宗再次感激的说道。

    尧元白羡慕的看了眼刘承宗，能入王爷门下，那日后前途不可限量啊。

    院子的孩子们已经没有心思修炼了，听到刘承宗拜了王爷为师，个个都羡慕不已，也是下定了决心一定要练成引气入体。

    而在这群孩子之中，有一个孩子却没有受到众人的影响，他已经在冥冥之中感受到了那一缕缕天地灵气，立刻将其收入体内。

    “我成功了，我成功了。”一个不似穷苦人家的小孩高兴的跳了起来。

    尧元白看到跳起来的那个小孩，眼中露出震惊之色，这孩子不过才来两天，这么快就练成了。

    尧元白不得不对自己的智商和天赋产生怀疑，俨然自闭了。

    “好好好，你过来。”温尘对那个跳起来的小孩招了招手。

    “拜见师傅。”那个小孩也是灵性，直接过来就拜师了。

    “起来吧，你叫什么名字。”温尘没有介意这小孩直接喊自己师傅，反而觉得这小孩挺聪明的。

    那个小孩站了起来说道：“师傅，徒儿叫邓修明，今年十二岁。”

    十二岁的邓修明长得比刘承宗要高一些，身体也强壮的多，应该是出身富贵人家。

    温尘想着，富贵人家的孩子，怎么他父母还会把他送到监武司来？

    于是问道：“你家里是干嘛的？”

    “回师傅，徒儿父亲是做布匹生意的。”邓修明说道。

    “那你父亲怎么把你送到监武司来了。”

    “师傅放心，徒儿不是偷偷跑来的。徒儿的父亲以为，习武强身方能长久，便送徒儿进来习武了。”邓修明立刻明白温尘的意思，赶紧解释道。

    “你父亲倒是有见识，行吧，那你就是本王的二徒弟了。你们俩随本王一起回府吧，过些日子，举办拜师仪式。”温尘对于这两个徒弟，还是非常满意的，打算过几天，练成的人多了，一起收入门内。

    “对了，尧大人，你派人去通知他们两个的父母，他们两个已经被本王收入门下，日后会待在王府里。”

    本来打算直接走的温尘，回头又对尧元白吩咐道。

    “是，王爷。”尧元白点了点头。

    看着温尘转身离去，尧元白一副欲言又止的模样，有心想要问一下怎么才能做到引气入体，可是看温尘走远了，最终还是没有问出口。

    温尘带着两个徒弟走出了监武司的大门，然后三人乘着马车回到王府。

    途中，刘承宗由于没有坐过马车，加上身体不行，受不了马车的颠簸，一脸难受。

    温尘伸出手，将一缕灵气送入他体内，晕车的不适感顿消，刘承宗感激的对温尘说道：“多谢师傅。”

    【作者题外话】：终于突破二十万字了，万分感谢各位大佬支持。

