    余乾见对方着熟练的关门锁门动作，心里算是暂时松了口气。阿姨的动作还是很诚实的说。

    “你现在都是驸马了，住我这成何体统？”

    “部长，你别跟我说你不知道驸马的规矩？”余乾反问了一句。

    “什么规矩？”公孙嫣问道。

    余乾很是耐心的解释着，“咱们大齐礼制，我虽然和公主成婚了，但是不能一起长住。见公主还要向礼部报备呢。

    部长你也知道。。我这人又懒，不想这么折腾的厉害，所以肯定要找个长住的地方，若是公主有召见，我再过去便是。”

    听到余乾的这个解释，公孙嫣语气终究还是缓和下来，说道，“但是你现在毕竟成婚了，你作为曾经的手下住我这虽然说得过去。

    但毕竟男女有别，说出去不好听。所以，你还是回你自己的院子吧。”

    “那部长你倒是开门啊，门锁的这么紧我怎么走？”余乾玩心大起，直接说道。

    公孙嫣当时就愣住了，没想到余乾这么爽利，半点台阶都不给下的那种。等她反应过来，满头黑线的就要去开门。

    余乾这时才赶紧上前一把按住门栓，不让公孙嫣打开，然后笑道，“部长，我开玩笑呢。

    我现在是实在没办法，只能住在你这的。因为我家没了，不能住的。”

    “没了？”

    “是啊。”余乾点着头，“举办婚礼的余府你也知道，为了避嫌，陛下直接收了回去了。而我自己的老家现在更是不能住，我再长住会生事端的。”

    “什么情况？”公孙嫣问道。

    余乾这才得体的推着对方的肩膀来到石桌边上坐下，然后扫了眼周围，最后小心翼翼的问了一句。

    “最近白少卿在查阵法一事，你应该知道吧？”

    公孙嫣顿了一下，然后点头，“嗯，知道。此事极为机密, 少卿让你一起去帮忙了？”

    “是的。”

    余乾就是确定公孙嫣肯定会知道这件事, 所以才做此问。之前槐山真人那条线一直是公孙嫣跟着。

    这背后的隐情她自然肯定是知道的, 白行简也不会瞒着她。

    “这又跟你的院子有什么关系？”公孙嫣问道。

    “我那院子下面也发现了阵脚。”余乾认真的解释了一句。

    公孙嫣的眸子罕见的瞪的老大了，她有些不敢相信的看着余乾，“这么巧？先是不是在查北城嘛？你家不是在南城？”

    “说来也巧。”余乾说道, “这不是今天在北城又发现了一些个阵脚嘛，调查之下, 发现是青衣帮搞的鬼。”

    公孙嫣何等聪慧, 她瞬间就想到余乾之前和青衣帮的恩怨, 以及那件案子。当时纪成掉禁军围青衣帮的指令还是她签的字。

    她瞬间就联系了起来，“所以你是说, 青衣帮之前就是因为想在你的院子种阵脚，这才跟你发生的纠葛？”

    余乾钦佩的竖起大拇指，“部长你真厉害, 我都还没说, 你就猜到了。不错, 是这样的、”

    接下来, 余乾原原本本的将这些事情解释给公孙嫣。

    后者听完后陷入了沉思。余乾却继续说道，“所以部长你说我这算不算有家不能回, 就想着先在部长你这边住着。

    还希望部长你能继续保护我，我住在你这里才有安全感，否则要让我再睡在阵脚上, 哪天说不定就直接出事了。”

    余乾连安全感这三个字都搬出来了，那作为长辈的阿姨又如何忍心？又如何不会想着去呵护余乾？

    心里直接就应允了这件事。有这个安全需求和案子为外衣, 公孙嫣自己也心安理得起来。

    别人就说不了什么闲话了啊。

    “其实，你若是长时间不回去的话也会引起不必要的怀疑的。”公孙嫣又说了一句。

    余乾解释道, “这没事。我之前就很少回家住了，一直是在部长你这边或者之前余府。所以, 突然回去长住才反而会生疑。”

    “嗯。”公孙嫣轻轻的点了下头，“那就先这样吧。”

    “多谢部长。”余乾喜笑颜开。

    事情说通了，公孙嫣就直接站了起来，准备进去先换身衣服去。余乾则是立马跑到厨房去给公孙嫣下面去了。

    等公孙嫣换洗了一身简爽的衣服出来后，就看到桌面上那热气腾腾的大碗面条。

    她有些诧异的看着余乾，后者正露着板正的笑容，招呼着, “部长，面刚刚好，趁热吃。”

    公孙嫣也没有客气，直接走过去坐下, 就不客气的吃了起来。

    其实，家里有个懂事的小男人，也确实是真的很不错的说。

    阿姨的心又要开始重新的悸动起来，为这久违的余乾的重新的回归。

    吃过面条后，公孙嫣就拿出一本刚刚从大理寺借阅回来的心得手札看了起来。

    还在吃面的余乾也好奇的看了眼手札的封面，上面写着武修入四品境的心得。

    “部长，你是想要突破了嘛？”余乾眼睛闪亮的问着。

    公孙嫣实力早就到了五品巅峰这一点他自然是知道的，可是以往那么久余乾都没有发现她有突破的想法。

    一直都在锤炼然后等待突破的契机。毕竟到了这个地步，机缘还是有一定的占比的。

    公孙嫣视线并没有离开手札，淡淡的嗯了一声。

    “部长加油，你一定可以的。”余乾的笑容愈发灿烂了。阿姨越强他当然就越开心了，他还是喜欢阿姨霸道呵护自己的样子。

    “谈何容易。”公孙嫣轻轻的摇了下头，“我这也只是未雨绸缪罢了。等之后到了玄境再说吧。”

    “玄境？”余乾瞪大了眼睛，“部长你也要去玄境？”

    “你还知道玄境？”公孙嫣抬头看着余乾。

    “知道。”余乾回道，“寺卿早前也找我了，说我也要去。”

    公孙嫣愣了一下，将手中的手札放下，定定的看着余乾，“你这么年轻...”

    说到这，公孙嫣就把话顿住了。她本想说机会难得何不放到下一次，又一想，以余乾的天赋，再过二十年怕是有那么些可能入归藏了。

    那时候再进意义也不大，所以这个点确实刚好。

    公孙嫣突然有些感慨，玄境的名额极为难得，也就是她这种天赋出众能力又出众，地位还凑合的部长才有会机会的样子。

    年轻一辈的机会很少，基本都是挑当前一辈天赋最为出众的。

    以余乾的天赋入选倒是没什么奇怪的，只是之前觉得对方太年轻，倒是没往这方面想。

    “既然有这个名额就好好珍惜，这段时间专心修炼，别浪费这难得的机会。”公孙嫣改口嘱咐道。

    “好的，部长。”余乾乖巧的点着头。

    没想到公孙嫣也要去玄境，这下让余乾又多了一分一起去的理由。现在其实想想，其实好像确实没什么危险。

    大理寺的名头加上公孙嫣他们这种当境界几乎无敌的大腿，应该没什么问题的。

    鱼小强那边自己有灵箓兜着，也问题不大。到这，余乾算是放松心情。再加上李师师这个缘由，这趟估计是去定了，不必过多纠结。

    “对了部长，你还知道，寺里还有其他谁去嘛？”余乾又好气的问了一句。

    “不知道，等之后会有具体通知。”公孙嫣摇着头。

    余乾也没做多问，正想着继续和公孙嫣揪着这个机会来再促进彼此感情的时候，院子传来了敲门声。

    公孙嫣眉头微蹙，这个点，按理说基本不可能会敲响她的门，她正欲起身的时候，余乾已经利索的站起来走过去开门了。

    门一开，一个猥琐至极的老头子就映入眼帘。

    看着穿着一身大红色的龟丞相，余乾当时眼睛就圆了。这老头现在这么勇的？胆子这么大的？

    “部长，是找我的，我先出去一趟哈。”余乾瞬间挡住龟丞相的身影，回头招呼了一身，然后直接出门反手将院门关上。

    院子里的公孙嫣没有又皱在一起，开门的瞬间她分明感受了一丝微弱的妖气。不过碍于信任，她并没有选择出去看，而是相信余乾的说辞。

    “龟爷，你在干嘛？这门是你能敲的？”出去后，余乾压着嗓子，怒道。

    龟丞相还做着朝里头张望的姿势，见什么都看不到，有些失落的收回视线。然后不以为然的看着余乾。

    “你小子怕什么？龟爷我现在有令牌，合法身份，你们大理寺能拿我怎么办？”

    余乾满头黑线的看着这个狂妄的老头，没好气的问道，“找我什么事？”

    “小姐找你。”

    “呵呵。”余乾不屑一笑。“还用这个理由？你以为我会上第三次当？”

    “爱去不去，我反正是把话带到了。”龟丞相转身离去。

    余乾脸颊疯狂抽搐，最后还是无奈的跟了上去。没办法，这龟丞相是吃准了自己对鱼小婉的心思。

    不过余乾大概也能猜到，估计还是鱼小强找的自己，但是鱼小婉应该也回来了。所以这一趟终究还是得过去一下的。

    毕竟这鱼小婉这么多天不见，对方估计都一直生气，还是得想法子解开的。

    半晌，余乾和龟丞相两人回到了鱼小婉的小院子里。

    一进院子就看到鱼小强大马金刀的坐在椅子上思考着什么，鱼小婉则坐在另一条高凳上，两手撑在臀边，一双藏在罗裙下的长腿轻轻晃着，脚上的浅蓝色长靴分外惹眼。

    她在仰着小下巴看着天上，嘴里吐着五彩斑斓还发着光的泡泡。

    很多时候，闲着的鱼小婉就喜欢吐泡泡玩。

    看见余乾进来，鱼小婉底下脑袋看着，然后哇哇哇的像个泡泡机一样朝余乾喷射的无数个泡泡过去。

    被泡泡包裹住的余乾有些不知所措，不敢动了。

    怕把泡泡戳破的话，鱼小婉就会飞起就是一脚。

    身边都是清香环绕，这泡泡竟然有股子很宁人的淡淡香味，不愧是从鱼小婉嘴里出来的，就是香。

    余乾挤出灿烂的笑容，真挚的看着鱼小婉，后者又骄傲的抬起下巴，重新看着天空。

    余乾没再犹豫，轻轻的拨开这些颇有弹性的泡泡，走到鱼小婉跟前，小声说着，“小婉，你回来啦。

    有段日子没见了吼。是一直都在沧江嘛。”

    鱼小婉没有回答这个问题，而是又咕噜噜的不停的吐着泡泡，这些泡泡全都漂浮在空中不动。

    然后以鱼小婉的意志为转移，直接违背牛顿定律的重新排列组合起来，竟然在空中就这么组成一小行文字。

    “不关你的事！！！”

    余乾目瞪口呆的看着鱼小婉的这番骚操作，他像个没见过世面的土包子一样，有些呆呆的看着这行倒映在天空下的特殊的文字。

    脑海里只有一个念头，牛逼。

    然后剩下的就是哭笑不得，鱼小婉总是这样，总能玩出这些花里胡哨的东西，可爱的一逼。

    余乾其实也正是因为这样才一步一步堕入鱼小婉编织的那张情网。

    没有男人能拒绝一个会吐泡泡，还会用泡泡组文字的可爱泡泡机...不对...是可爱女孩。

    余乾此刻也就配合起来鱼小婉了，他也不出声，准备也用这些浮在空中的泡泡跟鱼小婉进行交流。

    还好自己现在也算个术师，虽然在自己这么久的修炼下来只有炼气八品巅峰的修为，但是此刻摆弄这些轻若无物的泡泡还是手到擒来的。

    于是，余乾开始伸手比划起来，“怎么就不关...”

    泡泡数量不够了，余乾无辜的看着鱼小婉，后者虽然不乐意，但还是很尽责的又吐出一大堆泡泡出来。

    余乾这才继续组合起泡泡。

    “...我的事，我们不是好朋友嘛。”

    “呵呵。”鱼小婉也伸手摆弄起来，后面还画了一个怒气的表情。

    于是，两人就开始进行着小学生式的交流，疯狂的变幻着这堆泡泡的形状。

    “我先跟你道歉，这些天确实一直忙。但我也联系你，你一直不理我。我就想着等事情办好了，再找你的。

    要不然龟丞相一跟我说你回来了，叫我，我就丢下所有的事情跑过来找你的。”

    这句话有点长，几乎将院子上空都给填满了。

    龟丞相蹲在院子的角落里，手里捧着不知道什么时候的面条在那呼噜噜的吃着，然后看着头上这满满的泡泡。

    接着就用关爱智障的眼神看着余乾和鱼小婉两人。

    神经病啊，有话不讲！

    要不是鱼小婉是自家小姐，龟爷他高低得上前整两句脏话。

    简直就是吃饱了撑的不是。

    龟爷一边吃着面条，一边津津有味的看着这些变幻的泡泡，一边在心里吐槽这种脑残行为。

    “我怎么可能找你？”

    “不是你找我嘛？”

    “是强哥我找你的！”坐在一边的鱼小强再也忍不住了，直接右手一挥将这些泡泡全都吹散，然后满头黑线的说着。

    “你俩搁那交流病情呢？”

    “强哥，这就是你请我来的态度？”余乾直接强硬的直起腰杆，怒视鱼小强。

    此话一出，龟丞相都忘记嗦面条了，绿豆眼直勾勾的在余乾和鱼小强身上来回辗转着。

    龟爷他嗅到了八卦的味道，老头子还是很喜欢听八卦的，尤其是余乾敢这么直接硬肛鱼小强。

    那可是之前从未见过的。

    要知道，之前余乾只要见到鱼小强那就是一口一个强哥叫着，别提多亲热了。

    鱼小婉也停下了泡泡机行为，好看的大眼睛一眨一眨的盯着两人。

    鱼小强满脸怒容，拍了下桌子，“小子，你别仗着......”

    “我觉得强哥你应该为打断我和小婉这件事道歉，你很不礼貌的。”余乾很是认真的打断了鱼小强的话。

    后者当时就怔住了，一度怀疑自己的耳朵出了问题。

    所以，余乾这就开始飘成这样了？这要是让他入了五品还得了？

    可是看着余乾那决绝的半点没有玩笑的表情，鱼小强还是决定深吸一口气，然后点了下头，“抱歉，是我鲁莽了。”

    大丈夫能屈能伸，鱼小强心里如是安慰了自己这么一句。

    余乾也愣了。哟，这火爆的鱼小强这都忍了？这一切就直接更加确定余乾的想法，那就是鱼小强这么强烈邀请自己帮忙一定另有目的，绝非区区帮忙撑场子这种事的。

    刚才余乾就是想借这么个事情探探鱼小强的底，没想到这个底这么深。

    龟丞相目瞪口呆，面条坨了都不自知。这还是自己认识的那位狂妄的少爷？

    鱼小婉则是一步跳到鱼小强跟前，摸了摸对方的额头，“鱼小强，你脑子坏了？”

    “去去去。”鱼小强很是不耐烦的一把拨开鱼小婉，然后沉着脸看着余乾，“小子，玩够了没有？”

    “强哥说的哪里话呢。”余乾直接露出春风般的笑容，走到鱼小强对面坐下，问着，“强哥这次找我来是为了玄境的事情吧。”

    鱼小强脸色缓和下来，“算你小子懂事，之前答应你的法器，我...”

    “强哥东西我就不要了。”余乾义正言辞的打断对方的话，“我愿意帮你、”

    “你什么意思？”鱼小强愣住了，没想到余乾会答应的这么痛快。

    “准确来说，是我愿意帮小婉。”余乾认真的说着，然后将视线看向鱼小婉，真诚的说着，“小婉既然也要去玄境，那我定然会竭尽自己的全力去帮她。

    我跟小婉认识这么久了，彼此的感情已经这么深厚了，怎么可能会不去帮忙呢。”

    鱼小婉有些懵懵的看着余乾，“你这话什么意思啊。”

    于是，余乾非常耐心的用茶言茶语的方式将上次来这边发生的情况说一下，始作俑者自然是鱼小强了。

    自己现在的形象就是那种为爱不顾一切的好男儿。

    这也是余乾刚才来的路上打好的算盘，反正因为大理寺和李师师的事情，自己这趟去玄境已经是必然的事情了。

    就不差鱼小强这一单了，完全可以答应下这件事，然后把理由修饰成一切为了鱼小婉就行了。

    自己这种为了鱼小婉大无畏且无私奉献的心理一定能换回鱼小婉对自己彻底的原谅。

    没有什么道歉方式能比这个来的更好的。

    果然，听完余乾这个解释，鱼小婉脸上的笑容已经开始灿烂起来，她眯着眼，又疑惑的看着余乾。

    “你敢入丹海境不久，怎么能把那位烈风一族的姬八打败？他的实力，我都不好说直接这么轻松打败他的，他很强的。”

    “就是，小子，你不要吹牛啊我告诉你。”一边偷听完全程的龟丞相也猫了出来，瞪着余乾。

    “龟爷我是不信的，咱两比划比划？”

    鱼小强直接摆手道，“行了，龟丞相，你都一把骨头了，别折腾了，小心骨头都被干散架了。”

    龟丞相正想狡辩，他虽然遇事怂，但是对还低自己一品实力的余乾怎么会害怕。可是又见鱼小强瞪着自己，他只好悻悻作罢。

    “强哥跟你保证，事后绝对少不了你好处的。”鱼小强非常满意的看着余乾，然后从怀里拿出一个玉盒摆在桌子上。

    “这是？”余乾好奇的问着。

    “炼体的圣药，你不是武修嘛，平时虽然也会捶打肉身，但是跟我们妖族比起来，你们武修的肉身强悍程度根本比不了。

    你们厉害也只是厉害在能修炼武技罢了。这里是鲛人族的圣药，能直接激发肉体潜力，捶打肉体。

    武修亦可吞服炼体，就是过程可能会比较痛一些。除了这个没有别的任何副作用。

    丹药不多，只有四粒，但也足够你将肉体锤炼到远高于如今的档次。强哥我也知道，你们人族武修很多武技需要肉体到了一定强悍的程度才能修炼的。

    所以这药对你来讲完全就是圣药了，价值连城不为过。这圣药在我们族里亦是极为珍贵，每年产出不过些许。

    之前本想送你法器，但想着武修本就不怎么使用法器，就想着这个更合适，别先拿这个给你。”

    余乾打开玉盒看着，里头躺着四枚红灿灿的丹药，上面荧光流转，看着就药性极为浓烈的样子。

    余乾摇头道，“强哥，无功不受禄，这么珍贵的圣药我如何能现在接取？”

    “让你拿就拿，什么话这么多，别磨叽。没让你白拿。”鱼小强不耐的摆手，“还是说你小子不相信我，觉得这是毒药？”

    “没有没有。”余乾尴尬一笑，盖上玉盒收了起来，然后认真道，“强哥你放心，玄境一事我到时候定然全力配合。”

    “嗯。”鱼小强脸色彻底缓和下来，很是满意的点了下脑袋。

    余乾将玉盒放在怀里，总觉得有些虚，不懂着鱼小强要自己帮什么忙。要知道，这丹药的效果要真是如鱼小强刚才所说。

    那就真的是绝对的价值连城，传了出去，会让天下间的武修无不动容。

    捶体的丹药本就少，而这又是体质本就强悍的妖族炼制，其价值可想而知。

    等回去，余乾就好好鉴定一下，要是丹药没问题，直接干了。修为强，体魄强才是一个武修终极的道路。

    “喂，你真的这么厉害？鱼小强连珍藏的圣药都给你了，不对劲。”鱼小婉一脸好奇的突然凑了上来，直勾勾的看着余乾。

    她是真的被惊到了，鱼小强这么大手笔，那确实只能证明余乾确实很强。因为鱼小强只尊重强者。

    可是余乾明明只有六品修为，再强能强到哪里去？鱼小婉的小脑袋瓜想不通。

    余乾被这突如其来的动作吓了一跳，看着近在咫尺的鱼小婉，余乾笑着解释道，“我不强，只是承蒙强哥看的起，能帮上些许小忙便是。”

    鱼小婉这才收回脑袋，撇撇嘴，“神神叨叨，不过这不重要。念你刚才的表现，我现在不生气了。”

    “真的！”余乾眼睛一亮，有些开心的站了起来。

    “哼。”鱼小婉傲娇的抬起下巴。

    余乾正欲趁热打铁的邀请鱼小婉一起出去独处增进感情的时候，院子门被敲开了。

    龟丞相开的门，又进来一堆奇形怪状的生物。

    余乾认得他们，正是上次在这边撞见跟鱼小强一起开会的那些个海妖。

    那位领头的余乾印象也颇深，都是五品大妖，亦是多了几张新面孔出来。

    视线巡视一圈，那位姬八兄没来。

    大多数海妖见到余乾，也都纷纷警惕的看着他。

    余乾知道，这里自己是不能多待了，没必要凑这种热闹，遂对鱼小强说道，“强哥，你先忙，我就走了。事情你放心，我一定放在心上的。”

    “嗯。”鱼小强对余乾的懂事很满意，没有挽留，直接点着头。然后又朝欲要一起离开的鱼小婉说着。

    “小婉，你先留下，一起商量。”

    鱼小婉有些无奈的嘟着嘴，然后朝余乾挥着手，“你现走吧，下次再一起出去玩。”

    “好的，随叫随到。”余乾笑着应了下来，然后就走出去，离开这个妖怪窝点。

    走在漆黑的巷子里，余乾正在思索着鱼小强的目的的时候，眼前突然一黑，龟丞相直接从天而降挡住了自己的去路。

    余乾有些惊愕的看着对方，问着，“龟爷有事？还是小婉他们有事？”

    “没有，是龟爷我自己找你！”龟丞相叉着腰，傲然的看着余乾。

    “大晚上的龟爷你又偷溜出来，是想去青楼了？”余乾不确定的问了一句。

    “青楼？”龟爷眼睛一亮，然后很快又啐道，“呸，龟爷是找你！我想好好跟你打一架，免的你不知天高地厚！”

    “哈？”余乾有些无语的看着龟丞相。

    “我不知道你用什么法子骗了二少爷，这我不管。但是我看不下去，我龟爷一生不弱于人！

    小子，好好比划比划，让龟爷探探你的底子。”龟丞相直接退后两步，摆开了架势。

    余乾有些哭笑不得看着老人家，他其实不是不想给龟爷好好教训一下，让他知晓世间险恶。

    但是没办法，龟爷虽然只有五品修为，但是身负神兽玄武血脉，非同级不能起作用。也就是现在灵箓对龟爷没办法。

    只能等自己五品了的，所以余乾还真是打不过这位老头子。不然早干了他，天天在自己这装大爷，余乾早想给老人家一些颜色瞧瞧。

    也不管讲不讲武德这件事。

    “龟爷，瞧您说的，我哪能是龟爷您的对手。”余乾笑嘻嘻的上前揽着龟丞相的肩膀，说着。

    “我跟强哥的事不是你看到的那样，多的也不好说。这事咱不谈，我知道这附近新开的一家青楼，我带龟爷你去。”

    “唉，我...算了，龟爷就暂时不跟你打了。”龟丞相本想拒绝，又扛不住姑娘的诱惑，只能违心的答应下来。

    余乾也不墨迹，直接揽着龟爷，朝外头走去，穿过两条街道，随便找了家青楼，拿出一张银票丢给老鸨。

    然后就把龟丞相丢给她，很快，几位穿着暴露的姑娘就娇媚的挽着龟爷往里走去。

    “唉...小子，怎么选择这种档次的，龟爷我...”

    龟丞相终究还是半推半就的被姑娘带了进去。

    等人消失在视野后，余乾直接转身离去，这种档次的青楼，余乾怎么可能进去，他现在要赶紧回去找阿姨，这才是正事。

