    

    “会包扎伤口吗？”

    说出口的瞬间，就连盛枭自己都笑了。他是有多稀罕自己这个突然多出来的妹妹了，就因为她与众不同，所以觉得她可能什么都会。

    果然，她回答：“不会。”

    但是又接一句：“但是，我可以学。”

    这道伤口在盛枭腰部靠后的位置，所以刚才娇阳匆匆打量的一眼并没有察觉到。不过也因为如此，所以他不可能自己为自己换伤药。

    娇阳听从他的指示，很快就替他包扎好了。伤口包扎的很完美，盛枭一时都有些不确信她是不是第一次干了。

    “小娇阳真棒，”盛枭笑嘻嘻地夸赞，伸出一只手放在她脑袋上揉了揉，“以后有当战地医生的潜质。”

    当然了，只是开玩笑，他可舍不得让自家的宝贝妹妹冒这份险。

    “你先别不知死活了，会伤到肾吗？”娇阳笑嘻嘻地低头看向他。

    盛枭眉毛狠狠地挑了挑，一言不合就开荤腔，这个小丫头在挑衅他。

    他一把将人又拽回来，让娇阳坐在他的身旁，两个人一同坐在床上：“要不要试试？”

    他的目光扫下来，精致漂亮的眉眼都带着痞气。

    娇阳推开他的脑袋：“去去去，为了你日后的幸福健康着想，你现在还是省点力气吧。”

    她嘴角斜勾着接话，“不过真要是伤到了也问题不大，反正盛家没有绝后。而且，还有盛铮和大哥。”

    娇阳记得，盛枭纵横情场与沙场，所向披靡，但一生无子。

    盛枭听了她这话，眉心动了动，心里好像有什么逐渐有了眉目。

    盛铮和大哥？

    同样都是她哥哥，她的态度怎么相差那么大。好像在什么地方，有哪里不太对劲...

    盛枭的心思沉静了下来，起了疑心，可在他的脸上却并没有表现出来。到底是他妹妹，他不能放任她不管。

    他拍了拍旁边的床面，示意娇阳坐过来一点。娇阳听话地往他身边蹭了蹭。

    “你好像有心事，娇阳。”

    盛铮不动声色地试探，兄妹之间玩归玩闹归闹，可一旦真的涉及到那层面，必须得要严肃对待。至少得让他心里有个底。

    “啊...”娇阳应了一声。

    “别想瞒着我，像你这样的年纪，是心里装着什么人了吗？江家那小子？其实你完全可以和我说，你要是真的喜欢，三哥就是把人打晕了扔你床上也帮你把人弄过来。”

    盛铮摸了摸她的头发，目光宠溺，这个时候要是被外人看见了他这样的神色，一定会觉得惊悚无比。试问谁见过盛家的疯批三少露出过这种眼神？

    不是世界毁灭了就是他们离死期不远了！

    “所以，你要是真的有了什么心上人，一定要告诉我。我们之间可以存在秘密的。”

    盛小少指了指自己腰间的伤口，“就像今天这样。”

    娇阳的嘴角深了深：“谢谢三哥的好意，只是我心里装着的那个人，除了我自己，谁也帮不了我。”

    “哦？”盛枭眨了眨眼睛。

