    “就是，到时候出了什么问题，我爷爷一力担着便是，就是大长老，也得给我爷爷几分面子，不至于会为了几个外人闹起来的。”提到自己的爷爷时，拓拔海一脸得色。

    此时的陆小天一怔，不清楚拓拔海打的什么主意，只不过他没有疑惑多久，忽然周围的空间一冷，温度瞬间似乎下降了几十度，这种冷不同于普通的严寒，而是一种发自内心的战颤。

    空中像是一片阴去一般的东西飘飞过来，但对于修士而言，绝非真的是云这般简单，里面的阴气甚至让陆小天也有心惊不已。定神看去，那阴云之间，一对拳头大小的眼珠子森冷无比地看着处于血雨中间的陆小天。

    “该死的人族，竟然敢打碎我的血魄灵珠，用你的肉身和元神来偿还吧。”一道显得十分苍老的声音自云内传出。声音阴冷无比，只是听上一句，便让人忍不住冷颤的感觉。

    “幽云鬼族！”陆小天看出了眼前这团阴云的来历，豁然便是鬼族中一个极为少见的种族，难缠之极，同阶之中罕有敌手。

    怪不得那拓拔海刚才逃过来时，显得有几分狼狈，以拓拔海的实力，在金丹级幽云鬼族面前，吃鳖是件很正常的事。

    不过拓拔海想要让他顶在前面，未免算盘打得太响了一些，想清楚事情的前因后果，陆小天一笑，双足在地上一顿，人便如同离弦的箭一般，朝前弹射而出，速度比起拓拔海三人还要快上几分。

    “不好，此人速度为何如此之快！”拓拔强看到后面陆小天正在疾速拉近双方之间的距离，面色一变道。

    “快，把愚犀兽放出来。”拓拔海也有几发气极败坏，伸手向前打出一道灰白色的光芒，光芒闪动间，那脖子颀长，头如巨蟒，体如巨犀的府骑在光芒中现身，蹄声如雷。

    拓拔海三人身体一跃，各自落在自己座骑之上，各自吆喝出声，有了座骑的三人速度陡增。

    陆小天暗自有些郁闷，若非帝坤被巨石一族的传承圣兽龙狮留下，凭巨石一族的座骑，这几头速度奇快的愚犀，拍马也赶不上全力飞行的帝坤。

    单凭自己肉身的实力，想要追平这些愚犀，确实不是易事，不过作为一名金丹级修士，陆小天的能力可不是仅凭自己的肉身与法力的叠加。人族修士之所以厉害，大多数情况下，还是依仗自身修为与法器的配合。实力方能发挥到极致。

    涅骨剑幽兰与体内的剑珠融合，形成第一只剑胚之后，有了涅骨剑幽兰的加持，此时已经可以离体使用。正好也拿来测试一下这剑胚的厉害之处。

    陆小天衣袖一挥，一道灵动的银光闪过，一柄造形古朴，看上去若有若无，接近于透明色，上面剑芒吞吐不定的一柄三尺利剑飞出。这剑胚已经如同他苦心炼制的镇妖塔一般，已经是无限接近通灵法器的存在。随手之间，皆可飞出体外制敌。

    陆小天身形一动，踏在那三尺利剑之上，三尺利剑体形再涨，陆小天手指掐过一道剑诀，暗念一个疾字。

    脚下的灵剑似乎有了生命一般，一个闪动，便到了数十丈开外。速度比起陆小天此前快了何止倍许。

    “竟然又追上来了。”看到陆小天祭出的那神秘长剑，回头看的拓拔海有种心悸的感觉，任凭他如何驱使座下的愚犀，仍旧无法改变又方距离不断在拉近的事实。按眼下的形势来看，陆小天后来居上，也不过小片刻的功夫，那带着些许若有若无，吞吐不定的长剑给人的感觉十分奇特。

    眼前陆小天上次与他斗法的时候，生擒于他，竟然也没有动用过这柄剑，也不知这个家伙到底是什么来历，这些年与异族人的交手，拓拔海对于外面的人族也并非一无所知，知道外面的人族大体上分为普通的修士，还有体修几种。

    其他异族人修士，拓拔海大体可以判断个大概，但眼前的陆小天却有些颠覆他的认知。

    “头领，怎么办？”拓拔强脸上带着焦急的神色，“要不咱们往回去的路上冲，只要能回城，或者是碰到其他族人，困难迎刃而解。”

    “怕是不成了，还有其他的幽云鬼族。”看到正前方两团体形不比身后小的阴云飘飞过来，拓拔海面色发苦，摇头苦笑，“往之前那几人异族人的方向冲。借助这些异族人的力量，咱们或可与这几个幽云鬼族相抗衡，擅自逃走，可能会死得更快。”

    “咱们刚才还在把祸水往几个异族人身上引，若是这几个异族人不肯与咱们联手怎么办？”拓拔周问道。

    “这种情形下，除非他们自己想死，否则就只能哑巴吃黄连。”拓拔海丝毫不在意地说道。

    在幽云鬼族强大的威胁之下，几人向另外一个方向飞奔而走。三人合力祭出长枪，大刀，冲破了一只幽云鬼族的阻挠。

    其中那团小一点的阴云看着三人离去，恼怒不已，它离拓拔海三人最近，以他一己之力，想要同时挡住三人确实力有未逮，不过那三人选择从它这个相对薄弱的方向突围。

    没想到这个银发修士也同样朝这边冲来，还真把它当软柱子捍不成。这团邪异的阴云身体一分，变成三团，呈品字形向陆小天压迫过来。

    眼看着三团阴云便要将这银发青年团团围住，只不过它突然觉得眼前影子一晃，一股骇人的剑意贲张，使其心头一跳，动作不免慢了一分，高手相当，哪怕是慢上一丁点，也可能是截然不同的结果，待其再回过神来，银发青年已经将他甩在身后破空而去。

    “原来最强的还是这个其貌不扬的家伙，看这里的战况，刚才只怕是有一名鬼帅已经殒落在其手里，这种情形下，还能毫无困难的突破葵五的阻拦，后面对此人得多加小心才是。”

    那团体积最大的阴云身体在空中翻滚不定，如同暴风中阴云卷动，但只有知晓内情的人才明白，这是幽云鬼族准备大打出手的前兆。

