    时间如白驹过隙，那个女孩已经进入终极者基地两三个小时了。

    陈墨一直链接着终结者基地。

    根据终结者基地反馈的消息显示，目前改造计划已经接近结束。

    “恭喜宿主，主线任务建立终结者一族并在幻想世界融合中站稳脚跟完成进度0.03%，奖励10个T800终结者，请及时领取。”

    陈墨心中一喜，这样做果然有用。

    “咔嚓……”

    终结者基地再次打开。

    女孩穿着终结者基地特制的黑色皮衣，玲珑的身段凹凸有致面色迷茫的走了出来。

    脚上的伤痕已经不见。

    尤利娅再次醒来的时候，发现整个世界都变了，她看向一件东西，这件东西距离她多少米，材料分析，威胁性各种乱七八糟的数据不断浮现。

    她眨了眨眼，不自觉切换了好几种视线，有热成像，有x光扫描，有建模分析，明明是黑夜里，视线一点没有受到阻碍，甚至能调整眼睛当作放大器使用

    身体内的力气仿佛不用完，她能感觉整个人都变了。

    关于终结者一族的基础信息不断浮现在她眼前。

    “欢迎加入终结者一族。”

    陈墨看着女孩朗声道。

    女孩正在看着自己的双手。

    听见陈墨的话抬起了头。

    “你好，我叫尤利娅。”

    女孩已经接收了名为至高天网的存在给她发送的终结者一族的信息，大概有了了解，她明白了自己的骨骼，眼睛等等全部被改造了。

    严格来说，她已经是半机械人了。

    她看向陈墨的时候，显示“族人，无威胁性！”所以她才自我介绍。

    尤利娅猛然想起来什么看向自己的胸膛。

    “放心，寄生的异形已经被取出来了。”

    尤利娅扫描了自己的身体，里面确实没有了寄生物。

    “想复仇吗？”

    陈墨看着女孩，轻描淡写的问道，他想试验一下改造人的实力。

    复仇？

    尤利娅想来这一切的罪魁祸首，那些叫异形的怪物。

    “我能自由离开？我……现在有能力复仇？”

    尤利娅捏了捏拳头，眼中闪烁着仇恨和恐惧，语气惊疑不定，异形的阴影不是那么好驱散的。

    “当然，虽然加入了终结者一族，在至高天网没有发布命令的时候，我们都是自由的，想必你已经接收到至高天网的信息，我们跨越时空而来，异形也是，米国政府隐瞒的那些怪物同样也是。

    不同的世界正在融合，现在我的族人因为刚被生产出来，时间不够暂时没有诞生智慧，我族需要新鲜的血液注入，所以你才会被改造。”

    “至于你有没有能力复仇，你自己不是感受到了吗，看到你旁边的T800终结者了吗，理论上改造人的战力发挥到极致不比它们弱，看个人发挥。”

    尤利娅看着T800终结者眼中有点不可置信，这个叫T800终结者的玩意刚刚扛着她她就觉得是极为恐怖的战争兵器，她能和这东西媲美？

    陈墨没有骗她。

    理论上改造人是结合了人类和机械的优点，虽然没有钢铁之躯，但爆发力强大，理论上爆发力不会比T800终结者弱多少，加上人类的灵活头脑，强大的信息扫描功能，是个强大的战力。

    陈墨敢告诉这个女孩真相，是有预谋的，他需要这个女孩出去后大肆宣扬终结者一族的存在，相信以这个女孩的改造后战力能吸引无数的人类想要被改造。

    随着时间推移铁血异形和丧尸的曝光，普通人类如果不想死加入改造人是最好的出路。

    国家和军队不可能会全力保护每个平民，这不现实。

    幻想世界融合才刚开始，后面的日子还长着呢！

    只要加入，便没有了退路，想要反叛陈墨只要一个念头就能让所有改造人类按照他的意志行动。

    再说了只要好好的，陈墨不会亏待人类，毕竟曾是同胞。

    他给这个女孩的资料中终结者一族乃是在横跨无数世界的超级机械帝国，由至高天网统领，猎杀过无数神魔，有可以崩灭宇宙的武器。

    反正有终结者系统在，这些以后都能实现，只要有能量币能猎杀神灵的战舰都能兑换出来，不怕被拆穿。

    她想要背叛先要掂量掂量自己。

    尤利娅有点不确定，她亲眼看到过异形是怎么的凶残可怕，她站在那里不断看着脑海中的资料，越看越明白终结者一族的强大，不自觉心中渐渐有了底气。

    或许这就是有靠山的感觉。

    “我想去报仇。”

    尤利娅抬起头看着陈墨说道。

    “可以，送你几个武器。”

    一旁的T800终结者，走入终结者基地拿出和铁血战士武器一摸一样的铁血长矛，转轮飞镖，还有一把根据机械无人机搭载的机枪改造的单人机枪，能对异形造成伤害。

    那把铁血长矛和转轮飞镖是终结者基地根据铁血战士兵器制造的，有些金属地球上没有，只能找个替代的，虽然不能完全做到不被异形血液腐蚀，异形血液同样不是那么容易腐蚀它。

    尤利娅接过递来的兵器，眼前图像不断出现，这是在告诉她用法。

    尤利娅按照说明一按，手里的短矛化为锋利的长矛。

    “如果打不过，不要恋战，立刻退走，以后有的是机会，如果遇到不懂的事情可以链接至高天网，至高天网会给予答复。”

    陈墨觉得不放心叮嘱了两句，他怕第一个改造人还没打出名气，就跟个愣头青一样明知道打不过还要打，他只是想试验一下战力，不是想让她送死。

    铁血异形要是那么好对付，陈墨也不致于一个交锋便自知不敌退走。

    陈墨更希望看到她和普通异形交战，这样能能够全方位收集数据。

    如果她真的一个照面就送了，陈墨只好找别人继续改造，继续计划，一个照面就送，指望能打出什么名气？

    陈墨自己操控她也不至于一个照面就送，液态终结者、T800终结者、改造人，不同类型有不同类型的打法。

    尤利娅点了点头。

    陈墨没有送她铁血战士的肩炮，这玩意还在终结者基地解析中，才解析了十分之一，一旦解析完毕，能提升终结者很大的战力。

    “那我走了。”

    尤利娅面色复杂的看着陈墨。

    今晚的经历太过不可思议，被恐怖的生物杀害了家人，被寄生，被改造，整个过程就像做梦一样。

    还有世界融合，这种事听起来太天方夜谭。

