
　　锡蒂和其余战旌听到风声，赶来的时候，广场上已经站满了人。

　　“谁带来的巫祭，在做祷告？”

　　“放屁，我手底下全是糙汉子，哪有神职人员。”

　　“别看我，锡蒂，”托弥欧说。“我们部落，就连集会都没有这么虔诚过。”

　　广场边缘垂头啜泣的人发现了战旌们。

　　锡蒂本不想打扰，眼见大家让开了路，也只能挥手致意，从分开的通道中间走向悬浮的水晶。

　　没几步，她就看到了台阶上的肯恩。

　　“你又做了些什么？”

　　锡蒂问。

　　“稍等，没几个了。”肯恩平静地回答，然后继续对着后勤官说下一个名字。“赛意扑，矛手，来自……”

　　休姆立刻站出来，他问：“你认识我麾下的战士？”

　　“不仅如此，”广场中围观的人解释道，“肯恩先生正在帮助我们安抚亡魂，他并非尸语者，却能记起所有战死的同胞……”

　　“是啊，巫祭都无法做到。”

　　围观者七嘴八舌地补充。

　　肯恩静静地坐在台阶上，目光疲惫，叙说着那些闪过眼前的名字，还有他们原本归属的土地。

　　战旌们听到这样的描述表情复杂，甚至锡蒂的眼里也闪过惊讶的光，他们见证过诸多神迹，但眼前的事情依旧令他们感到震撼。

　　肯恩拎着盔甲从台阶上离开。

　　【声望：+160】

　　【冰环部落好感度提升，羊齿部落好感度提升，空谷部落好感度提升……】

　　远处起伏的祷告声飘散在火光里。

　　肯恩停下脚步。

　　他眼前出现一只沾满污黑的手，是个流民，对方眼中放出了渴望的光。

　　【常识：战争收容】

　　【因为战争而滞留在部落中的流民，等到战争结束的时候，只有获得领导者的同意，才被允许继续留下来。】

　　“收留我们，伟大的战旌。”

　　……

　　肯恩尚在犹豫，面前的道路就伸出了更多的手。

　　即便战士们把守住了纪律，但那些人依旧眼巴巴地望着。

　　他们饱经风霜的皮肤暴露在空气当中，渴望的目光穿透了阻挡，落在肯恩的身上。

　　这群人，无家可归，闻到了希望的味道。

　　【声望澎湃】

　　【你开创了自己的传奇，北境声望达到某个阶段，流民们争相赶来，恳求你施舍怜悯。】23sK.com

　　肯恩开口，温柔又不失威严地说：“呼，走投无路的人都先安顿下来吧，想待在桑顿卡亚，就必须付出劳动、善意、真诚。”

　　这个命令高尚且严肃。

　　流民们绽放笑容，纷纷放下心来，但伸出去的手，依旧保持着张开的动作。

　　即便是稍稍触碰到肯恩走过时带动的风，似乎都能分享到这位战旌骨子里的勇气。

　　锡蒂和其他人空出位置。

　　肯恩走到中央，轻轻点头，几个人抱着头盔、拎着铠甲和武器离开了部落广场。

　　漆冰使徒的法师全部毙命。

　　阴云停止翻滚。

　　长夜到达尽头，晨曦将至，流云像晕开的库伦博纳老酒，渐渐散去浮沫，露出纯澈的底色。

　　数位战旌，立于战场高处。

　　部落联军全都忙于清理，居民离开庇护所，配合劳工们做起善后。

　　地平线上似乎酝酿着力量，蠢蠢欲动，直到晨曦穿透云层。

　　肯恩看上去很疲惫。

　　锡蒂没有打扰他的发呆，休姆和托弥欧旁观，没多久，他们等到了自己的副官——队伍需要分配战利品，这是件尴尬而严肃的事情，北境甚至专门有《旧约》作为联盟分配的准则。

　　“听着，肯恩，我们认为你得拿得多一点才行。”

　　锡蒂摊开手掌说道。

　　肯恩转过身，扫视众人，即便没有备注提醒，他也能感觉到大家很尊重自己——而且是绝对真诚的。

　　“嗯，那边的几位。”

　　他叫了叫联军的军需官们。

　　“您说，肯恩先生。”

　　一群穿兽皮厚袄，脸上纹满图案的壮汉瞬间变得恭敬起来，说话之间，还用目光去观察这位南疆战旌。

　　他看起来很平和，个子高大，身体健硕。

　　举手投足之间，干练而不急促，看上去像是一位佣兵团的头目，瞳孔是琥珀色的，敏锐且坦然。

　　肯恩说：“桑顿卡亚接受了你们的庇护，我没有资格索取更多，相反，这趟颠簸，你们总得需要些补偿才能勉强挽回损失……”

　　托弥欧抬手打断：“峰峦之民对朋友一向都很真诚，我承诺过，要为自己冒失的言行跟你道歉。”

　　他让自己的军需官收好修补装备的耗材，然后将其余值钱的东西全都运到桑顿卡亚的营帐当中。

　　肯恩笑着摇头：“大可不必。”

　　“除非，”托弥欧抿起嘴，茂密的胡须拱起，“你不认为我们之间存在友谊？”

　　“哈哈哈！”

　　诸位战旌都仰头笑起来。

　　那是漆冰使徒败亡后的第一天，桑顿卡亚陷入了胜利的狂欢当中，军需官们建起了十来顶囤放物资的帐篷。

　　铁匠铺拥挤不堪。

　　战旌们抽出所有随军的匠人交给【阿瑟】指挥，新夯筑的临时炉膛里闪烁着桔黄色的光。

　　“你底下的人手艺真不赖。”

　　休姆赞叹连连。

　　阿瑟把他的战锤保养得锃光瓦亮，甚至还将磨平的花纹给重新篆刻清晰，就连引导力量的法阵，都一同修缮了。

　　“我要谢谢你们，”肯恩回答，“要是全交给我们自己处理，恐怕忙上半个月也搞不定。”

　　“搭把手的事情罢了，山里人手糙，铁匠技术精湛的家伙都聚集在大部落里。”

　　托弥欧摆手示意。

　　篝火熊熊燃烧，食物勾引着每个饥肠辘辘的胃。

　　锡蒂靠在盔甲和【刀尾猫】身上，递过满满一木杯的酒说道：

　　“这就是为什么需要盟友，部落之间互相交流、帮助，能够让我们战胜更加强大的敌人。”

　　“谢谢，伙计们。”

　　肯恩接过酒，和几位战旌碰杯，听着铁箍发出清脆的声音，仰头吞下辛辣的琼酿。

　　【部落联盟能得到更多资源，继续巩固和扩大你的声望，发展你的盟友，让桑顿卡亚拥有更多可以依靠的力量，尽快成长起来。】

　　羊齿部落的战旌继续说道：

　　“不介意的话，肯恩先生，请让我们多呆一段时间，有些东西可以教教你。”

　　“别觉得这个老家伙狂妄。”

　　锡蒂继续说，“羊齿部落传承已久，你是我们之中最年轻的战旌，经验方面还是要保持谦逊才行。”

　　锡蒂眨眨眼，又干掉一杯。

　　她忍着反上舌根的酒气，发出畅快的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0168:联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 