    玩家：蒙奇·D·罗杰

    年龄：18岁

    出生点：霜月新手村

    等级：3级0%

    成就点：1

    剑道天赋：+20

    生命：100

    体质：16

    力量：4

    敏捷：4

    精神：3

    技能：中级拔刀术，基础剑法（入门），侦察术，采集术

    系统背包：新手木剑*1，可调节手腿负重

    分配好属性点，对古伊娜交代了一下，让她好好休息，就下线了，吃营养餐，洗澡，逛逛官网论坛，游戏论坛，近距离体会一下同为玩家们的悲惨遭遇，同情他们一秒之后，睡觉。

    才第三天，他已经很熟悉目前的生活节奏了。

    井井有条，有条不紊地进行，好像有种资深玩家的感觉。

    “果然高手就得耐得住寂寞，已经站在玩家最巅峰的我，已经感觉到浓浓的寂寞。”睡前，唐神忍不住感叹唏嘘了一阵子，然后头一歪，进入了梦乡。

    明天还得早起，陪自己可爱的小徒弟蹲马步桩，不能放过任何一丝休息时间。

    说睡着就睡着，一秒钟都不耽误，帅的人睡觉都很独特。

    其他玩家要是听见唐神自言自语的话，非得一口喷死他，虽然知道他说的是对的，但是..........嗯，就是想打他。

    毕竟他们混的那么惨，人比人，可真是气死人。

    明明知道游戏中有一大堆宝藏，可是他们却怎么都触碰不到，能不气嘛？！

    除了唐神，全息游戏开服三天了，目前还没有第二个完成斩杀一只凶兽的战绩。

    包括那些收拢势力，组织团队进行开荒的有钱又有势力的玩家们。

    他们好绝望啊！一级凶兽牙兔好强，那两颗大门牙就好像刀子一般，每次一扎一个孔，太他么厉害了。

    每次信誓旦旦地组团去猎杀，最后被追着咬，场面一度让人不忍直视。

    无数人还惦记着：蒙奇·D·罗杰这个玩家到底是谁，还想着到底从哪里才能找到他。

    还有，为什么他这么屌？开服第一天到底怎么干死那么强大的凶兽的？

    这一切都是个谜！

    尤其是无数人正烦劳，无数精英开着紧急作战会议，为了下次复活能一举杀死怪物做努力。

    而他们惦记着的人物，正香喷喷地睡着觉，明天和他的可爱小徒弟继续相会，非得吐血三升不可。

    真的，人和人的差距真的存在。

    第二天一大早，唐神洗漱了一下吃了点东西就进入了游戏，自己的小徒弟已经开始在进行着马步桩。

    这让唐神很满意，果然一个有天赋又努力的徒弟，真的很不错。

    自己在人群中一眼相中这个徒弟，果然自己的眼光就是好，猿粪是上天注定的。

    美滋滋地跃上木桩，也进入马步桩中。

    好像有什么不对，这徒弟并不是他相中的，而是主动送上门的，嗯，这样也对，毕竟自己这么帅，连徒弟都主动送上门。

    两个人，不！三个人，又如昨天一般进行着马步桩功。

    同样是昨天的位置，就在不远处，一道身影半蹲在那里，和唐神、古伊娜的动作一致，进行着马步，他的脚下相比昨天，多了两根插在地面上的木桩子。

    “咦！好像和昨天踏在地面上相比，确实有点区别。”耕四郎蹲在自制的木桩之上，发觉确实和昨天有不小的感觉。

    他这不是在偷学，只不过是为了关心自己的女儿罢了。

    万一练坏了身体怎么办？

    所以他选择亲自尝试，一旦感觉有什么危险，伤害身体，立刻阻止古伊娜停止练习。

    嗯，耕四郎就是这么想的，他绝对没有偷学的心思，绝对没有吧.....

    第二次，古伊娜就已经蹲的没第一次那么吃力，而且动作也没有变形，已经可以控制住了，即使到力竭之时，依然保持住。

    耕四郎这次又清晰地看见，在太阳的第一缕阳光露出地平线的一刹那，唐神又从口中吐出一根银丝般细的白气，消散在空气中。

    果然不是偶然嘛！

    唐神倒是没啥感觉，只是每次到那时候，他就忍不住大吼一声，连他都没注意，毕竟阳光照射的一瞬间，他也看的不太清。

    只感觉吼一声，神清气爽，他就自然地吼了。

    一心道馆吃着早饭，然后去杀怪，古伊娜烤肉，杀怪，继续烤肉，杀怪....

    这一天，唐神升到了4级，他发现从3级凶兽身上采集到的精致肉并没有什么特殊效果，就直接开始猎杀4级凶兽，当时不停地猎杀2级凶兽不过是因为一直涨敏捷值，顺便磨练一下基础剑法罢了。

    别说，效果还真不错，基础剑法用的都越来越顺手了。

    有些肉，唐神吃了恢复体力，至于有些则直接丢给古伊娜带回一心道馆了。

    用采集术采集到的肉，确实比直接清洗剥的肉要好吃的多，就好像一头野兽身体中的精华部分被采集出来一般，当然比普通肉要强的多。

    升级到5级，唐神又用了一天。

    升级到6级，唐神第一次升一级，用了两天时间。

    这时候的唐神，比刚进入游戏的时候，除了体质初始值比较高，翻了两倍，其他属性值几乎全部翻了7倍，更何况这也不是简简单单的7倍，这可不是叠加，而是身体的蜕变。

    体质的翻倍，带来的是生命值竟然也发生了翻倍，这一变化让唐神欣喜不已。

    唐神以肉眼可见的速度急速增长，几乎是一天一个模样，实力已经达到道馆那些学员中顶尖水平，如今如果是战斗的话，道馆中除了古伊娜，其他学员已经战胜不了唐神。

    同时，唐神各方面的身体素质已经基本上和古伊娜持平。

    让暗暗观察的耕四郎，惊得眼珠子都快瞪出眼眶，落在地上了，实力都是靠慢慢训练得来的，不是短期出现效果的，但这时候他好像发现了一个怪物。

    在他眼中，虽然依然还是很弱，但是这种蜕变的速度太快了，快的让人震惊，不敢置信，如果一直这么强大下去，那会如何？

    耕四郎都有点不敢想。

    同时在蹲马步的第五天，唐神竟然发现，自己的体质格外增加了一点，这让他吃惊不已。

    原来锻炼真的可以增长属性点，更何况蹲马步的好处，才慢慢凸显出来，体质上升，表明他的体力和耐力都在显著上升，甚至他对力量的控制也都显著提高，表现在拔刀斩的使用。

    同时，古伊娜的马步桩，在修炼的第六天，也就是唐神进入游戏的第八天，从马步桩进化成了石柱桩。

    同样也是马步，但却难度更大，是一种专练足劲的秘术，也是马步桩的升级版本，更加稳固下盘，和扎实更深厚的基础。

    练武之人，足劲实为最要，脚无劲则步不稳，步不稳即取败之道。

    