    第287章 可以查

    “这位大人，实在是我家大人有令，凡是过往的人都得搜查~~”一个领头的官差只能硬着头皮上来说道。

    “闭嘴。谁给你们的胆子？”

    这个领头的官差迟疑了一下，有些犹豫。

    他心中自然很是恼火，可慑于对方的威严，他哪敢造次。

    崔游和殷瑶琴小心掀开车帘，往外看了一眼。

    他们发现五神宗的弟子今天并不在这里。

    难怪鲁山安这伙人如此嚣张。

    否则他们看到五神宗的弟子，应该有所忌惮。

    “还不让开。”

    面对对方的强势，官差这个头头可不敢再顶着了。

    正当他准备让道的时候，忽然看到不远处走过来的人。

    “诸位，还请稍等片刻。”这个官差赔笑道，“这里小的说了不算，现在说话管用的人来了。”

    崔游和殷瑶琴已经看到了，是五神宗的人过来了。

    看到这一幕，他们两人脸色变了变。

    因为他们在这伙人中看到了谢龙河。

    这让两人不得不担心，是不是自己的行踪暴露了。

    否则谢龙河怎么会出现在这里。

    谢龙河一行三十几人，崔游看到里面还有三个师叔伯辈的高手。

    要不是发现自己两人的行踪，五神宗怎么会派这么多人过来，而且高手也不少。

    对这些官差来说，五神宗的人过来真是及时雨。

    管他是不是海州太守，五神宗的人可不会给他们面子。

    他们可是听县官大老爷讲起过的。

    当时他们徐州前太守一开始还不大愿意配合五神宗的人。

    没想到朝廷马上就下旨撤了他。

    现在新太守对五神宗的事可不敢怠慢。

    所以，他们心中有些幸灾乐祸了。

    什么海州太守，得罪了五神宗的人，就等着撤职查办吧。

    “怎么回事？”谢龙河走到了这里，发现情况似乎有些不对劲。

    这车队中竟然全都是高手，哪怕他不怕他们，可也感受到了不小的压力。

    毕竟对方有百多号人，实在是有些惊人。

    “这位少侠，这是海州太守的车队，小的只是一个小小衙役，正准备放行。”

    这个官差头头也是滑头，他将没有搜查一事已经点出来了。

    果然，谢龙河一听，脸色一沉。

    “还请海州太守出来一见。”谢龙河上前一步，朝着车队方向喊道。

    他完全没有理会站在他面前的这些高手。

    鲁山安这边的人马自然认出了谢龙河他们的身份。

    五神宗的弟子，就算是他们见到了，也很是忌惮。

    现在这个情况出人意料，已经不是前面这些人能够处理的了。

    “大人，是五神宗的人，怎么办？”消息往后传回去了。

    没一会儿，消息传回来了。

    “大人身体不适，不方便出面。”后面过来一个高手说道。

    听到这话，谢龙河心中暗暗冷笑一声。

    这什么太守还敢在自己面前摆架子，真是当官久了，架子大了。

    “不方便不要紧，马车还是要搜查的。”谢龙河淡淡地说道。

    “这位少侠，这可是海州许大人的马车。”

    听到对方威胁自己，谢龙河觉得好笑。

    一个太守罢了，也敢在自己面前摆谱？

    “我这是奉朝廷之名，搜查过往车辆，凡是拒绝，一律格杀勿论。”谢龙河脸色一沉道。

    谢龙河的话让对面的高手心中暗骂不已。

    什么时候五神宗会听朝廷的命令了？

    只是他现在也不知道五神宗的人到底想要做什么。

    按道理，自己大人和五神宗并无什么瓜葛，已经不是奔着大人来的才对。

    可不管五神宗的人要做什么，让他们搜查马车肯定是不可能的。

    一旦让他们搜查，大人的身份岂不是暴露了？

    “查什么人？”

    “那就不是你该问的。”谢龙河盯着他冷冷地说道，“若是再啰嗦，可别怪我们不客气了。”

    “龙河，还没好？”

    “师叔，他们是海州太守的人，他本人也在。”谢龙河笑了笑道，“怎么也得给他一点面子。”

    “哼，什么太守不太守，再叽叽哇哇，直接拿下，让朝廷处理。”

    “你们等下。”五神宗这边的强硬，让他一时间也不好擅做决定了，他立即转身跑回了马车那边。

    他们对五神宗自然有所了解，对方的话并不算是一种威胁，而是事实。

    五神宗有这个实力。

    朝廷不会因为一个太守而和五神宗闹得不愉快。

    对朝廷来说，撤掉一个太守，哪怕是杀一个太守也不是什么事。

    他们之前以海州太守的名义，一路上都很顺利，那是没遇到像五神宗这样的势力。

    这个人很快便回来了。

    “可以查，不过那三辆马车不行，车里还有大人的女眷。”

    “查不查，由不得你们。”那个师叔喝道。

    “师叔，就这样吧，不查那三辆马车。”谢龙河说道。

    听到谢龙河这么说，他的师叔倒也再出声了。

    虽然他们是谢龙河的师叔，但谢龙河的身份毕竟特殊，他们倒也不会倚老卖老。

    “师叔，真要查了，那三辆岂能放过？”谢龙河给他师叔传音解释了一下道。

    听到谢龙河的解释，这个师叔露出了一丝会心的微笑。

    这才对嘛。

    他们五神宗还能怕了区区一个太守？

    一旦开始搜查，那就由不得他们那边的人了。

    崔游两人没想到鲁山安竟然同意让五神宗的人搜查，很让他们意外。

    虽然说谢龙河答应不搜查那三辆车，先不说他是否真的信守承诺，就算真的不搜，但只要他们搜其他的马车，总能发现一些线索，到时候就能推断出他们这伙人的真正来历了。

    难道说鲁山安有信心瞒过五神宗的人？

    鲁山安到底怎么想的，崔游两人已经不想去关心了。

    他们现在就在想自己的事。

    五神宗的人真过来搜查，自己两人不一定就能瞒过对方。

    不管怎么说，五神宗的人对自己两人还是比较熟悉的。

    虽然说自己和师姐借助‘灵龟胎息术’收敛了气息，也瞒过了鲁山安这边的高手，但师姐毕竟是刚刚接触‘灵龟胎息术’不久。

    面对熟悉的人，他们就没那么大的把握了。

    绝不能让他们搜查。

    看着五神宗的人慢慢朝着自己这辆马车逼近，崔游和殷瑶琴两人对视了一眼。

    手指一弹，一道指劲破空而去，直接击中了三辆马车中的一匹马。

    马吃痛，变得暴躁起来。

    这让周围的人一阵骚动。

    趁着有些混乱的时候，数道指劲射出。

    五神宗好几个弟子惨叫着倒在了地上。

    (本章完)

