    听到莫川的问话，阵空子就算心里再不情愿，在傀儡毒的控制下，嘴巴也不得不自动张开，语气恭敬，回答道：

    “禀告主人，仙界的意识，确实十分强大，哪怕本体那边在元神一道上的造诣极深，非常擅长夺舍，且已经修成了仙尊，也没有那个实力和自信去毁掉仙界的意识、夺舍仙界！”

    莫川皱眉，不解道：“既然自知实力不够，玄千劫为何还要制定夺舍仙界的计划？”

    阵空子恭敬回答道：“无论是本体，还是我们这些分身，确实都没有实力夺舍仙界的意识，但是，如果执行夺舍计划的人……不是我们呢？”

    莫川眼中闪烁精芒，没有说话，盯着阵空子，等待对方继续说下去。

    阵空子恭敬道：“本体那边，欲意让妙器仙王夺舍仙界！”

    “你说什么？妙器仙王？”此话一出，莫川先是脸色微变，有些震惊，而后，深深地看了一眼阵空子，道：“你可知道，妙器仙王早在几千万年前，便已经陨落？”

    按照之前从竹采萱那里得到的消息，几千万年前，妙器仙王执意要走仙帝路，欲意突破到仙帝领域。

    所以，便尝试炼制传说中的仙帝器，打算先参悟一番仙帝器上的仙帝气息，再去走仙帝路。

    然而，就在仙帝器即将炼成的那一刻，妙器仙王似乎接触到了什么不该接触的恐怖之物，突然暴毙！

    而且，妙器仙王的死状，还极为凄惨！

    肉身腐烂，化作了一头僵尸！

    真气浊化，幻化成了鬼怪！

    残存的元神，也被污染，化作了怨灵！

    所幸，妙器仙王的本命仙器，乃是一件仙尊器，蕴含着一头强大的器灵！

    器灵镇压了妙器仙王精气神三力的变异产物，这才没让它们为祸仙界。

    所以说，在莫川看来，妙器仙王早已经陨落多年，不复存在。

    而阵空子口中的那个本体，即真正的玄千劫，居然妄图让妙器仙王一个死人去夺舍仙界，这无疑是在发疯、犯傻！

    根本不可能的事情！

    退一万步说，就算妙器仙王没有暴毙，那也是随时都可以突破到仙尊的绝顶仙王！

    属于和玄千劫同一层次的修士！

    凭什么要听从玄千劫的要求，背叛仙界修士阵营，为异族办事，夺舍仙界？！

    阵空子连忙回答道：“主人，妙器仙王已经陨落一事，本体那边自然知道。”

    “但是，实际上，妙器仙王算不得真正的陨落，毕竟精气神三力都还在，只不过发生了异变，被镇压了起来。”

    “而我们这些分身要做的事，便是让妙器仙王腐烂的肉身、浊化的真气、污染的元神，重新合一，暂时复活！”

    “虽然，由于精气神三力皆已变异，复活之后的妙器仙王，必然性情大变，不再是生前的他了。”

    “但，由于本体那边的缘故，我们这些分身，在元神一道上的造诣，也十分的高深，可以通过控制妙器仙王的元神，来命令复活之后的妙器仙王，为我们办事。”

    “只不过，妙器仙王毕竟已经陨落了几千万年，如此长的岁月，哪怕他是绝顶仙王，在死亡的状态下，精气神三力也会有不同程度的退化、消逝。”

    “其中，肉身力量作为精气神三力中最稳固的一种力量，只要肉身没有毁灭，就能一直长存！”

    “妙器仙王的肉身化作了僵尸，保存良好，肉身力量不存在消逝，所以，不必考虑。”

    “但是，妙器仙王的元神和真气力量，却是在漫长岁月的消磨中，真真切切退化、消逝了！”

    “所以，本体那边，才会往我们这些分身的戒指中，放入大量仙晶和混沌神莲子，供以复活之后的妙器仙王服用，让他的真气力量和元神力量，迅速修炼，重新回到巅峰状态！”

    “当然，狡兔三窟，本体那边为了保险起见，并没有把所有的仙晶资源和混沌神莲子，全部集中在一个分身的戒指中，而是往所有分身的戒指中，都放入了一些仙晶和神莲子。”

    “这样，就算哪道分身不小心暴露了，被上仙界的仙王诛杀，也只是损失了一部分仙晶和神莲子，不至于让计划全盘失败。”

    听到这里，莫川心中巨震，神情一阵恍然，终于明白了为什么玄千劫的各大分身中，都存放着一些仙晶和混沌神莲子。

    一直以来的困惑，终于解开了。

    只不过，这时，一个更加难以理解的新困惑，又在莫川心头浮现。

    “你们先是打算复活妙器仙王，然后，又想耗费大量仙晶和神莲子，让妙器仙王重回巅峰状态……”

    “但，巅峰状态的妙器仙王，也只不过是一位绝顶仙王！并没有走仙尊路或者仙帝路！”

    “当然，妙器仙王的实力，早就可以走通仙尊路，瞬间修成仙尊，但，那也只不过是和玄千劫同一个境界！”

    “而玄千劫自己都没有那个实力和自信去夺舍仙界，难不成，他认为和自己同一境界的妙器仙王，就能办成此事？把仙界意识毁掉，夺舍仙界？”

    莫川盯着阵空子，眼神闪烁，沉声问出了自己心中的新困惑。

