    一束束目光朝着陆长生看去。

    这一刻，陆长生莫名之间有一点慌了。

    “不是我！”

    “我不认识他！”

    “金乌兄，他喊你呢。”

    陆长生直接出声，否认与善听认识，甚至甩锅给金乌太子。

    后者愣了一下，有一说一，他倒是想要成为善听的主人，可问题是自己压根就不认识善听啊。

    “长生大哥！真的是你吗？嘶！！！大哥！我找你好久了！！！”

    善听没回过神来，只是当他听到陆长生这熟悉的声音之后，善听整头象都激动了，直接朝着陆长生走去，激动无比。

    无数修士的目光有一些古怪了。

    这头善听之前所说的话，还历历在目，当时很多人还十分好奇，这头善听的主人是谁，可没想到居然是陆长生。

    “大哥！长生大哥！”

    善听激动无比地来到陆长生面前，甚至显得极其亲昵，直接抱住陆长生的大腿。

    随着善听抱住陆长生的大腿后，刹那间众人的目光，莫名带着一些怪怪的感觉了。

    甚至金乌太子，太上玄机，冠军侯，孔雀王，叶如锦五人看向陆长生的目光都有一些古怪。

    玄武更是无比震撼道：“大哥，没想到你居然是个猛男啊。”

    陆长生：“？？？”

    “我不认识他啊，他认错人了吧？诸位，你们不会怀疑这头善听是我的吧？哈哈哈哈，那可真是个笑话。”

    “金乌兄，你应该相信我的为人。”

    “玄机兄，我陆某人的人品，你应该知道的吧？”

    “叶仙子，虽然平时我陆某人说话轻浮，但我不是你想的那种人。”

    陆长生本不想解释，可随着众人的眼神越来越古怪后，他还是硬着头皮解释几句。

    “我相信你！”

    叶如锦点了点头，她眼神当中充满着认真，似乎是真的相信陆长生，但不知道为什么，这句话从叶如锦口中说出，显得那么的古怪。

    “没想到陆长生居然是这种人。”

    “一个呼吸换一个女人，这种速度，实在是让我辈膜拜啊。”

    “连这个都比我等强，佩服，佩服！”

    “我仅有的骄傲，也彻底没了，本以为我是天下第一快男，未曾想到长生师兄更在前，呵，是我输了。”

    “曾几何时，我以为长生师兄即便是再完美，在快这个领域，长生师兄必然赢不了我，可今日我领悟到了一个成语，坐井观天，唉，长生师兄，我愿奉你为六界第一快男。”

    各种声音响起，不过这些声音并不是嘲讽，而是发自内心发自肺腑地赞叹陆长生。

    只是这种赞叹让陆长生有点愣了。

    我不快啊。

    你们到底在说是什么啊？

    你们要相信我啊，跟我没关系啊。

    陆长生很难受，好不容易树立的形象，在接触善听之后，全部被毁了。

    果然就是不能跟沙雕待在一块。

    原本还比较严肃和正经的画风，再善听出现以后，整个画面都不正常了。

    又开始了，又开始了。

    陆长生揉了揉太阳穴，他还是不想承认，可善听抱着自己大腿，一下子嚎啕大哭，一下子又哈哈大笑，已经有一些神志不清了，让陆长生实在是狠不下心。

    “唉。”

    果然沙雕只有零次和无数次。

    “善听，别哭了。”

    陆长生缓缓蹲下，摸了摸善听的脑袋，阵阵大道之气没入了善听体内，让他心情平复下来了。

    实际上相隔数年，善听再见到陆长生，的的确确激动了，尤其是在这种危机时候，见到陆长生更是激动万分。

    而如今随着陆长生凝聚大道之气，平复善听的心情，后者也逐渐安静下来了。

    “果然，善听的主人是长生师兄啊。”

    “之前还有一丝丝怀疑，看样子是真的了。”

    “之前还在猜想，这头善听的主人是谁，没想到居然是长生师兄，不过天地之间也只有长生师兄能成为善听的主人吧。”

    “不对，你们仔细看，长生师兄肩膀上，好像也有一头神兽，似乎是玄武。”

    “玄武？你看走眼了吧？那不就是个绿王八吗？”

    “是啊，那不就是个绿王八吗，怎么可能是玄武？我丢，还真是玄武啊？”

    “嘶！原来长生师兄肩膀上的绿王八，是一头玄武，我就说长生师兄怎么养了一只绿王八，没想到居然是头玄武。”

    众修士在议论，实际上早就有人发现了玄武，只是因为玄武体积比较小，又趴在陆长生肩膀上，即便是将目光看去，也会不由自主被陆长生的相貌吸引，所以下意识忽略了玄武。

    有人虽然也看到了玄武，只是都认为是一头绿王八，如今随着善听出现之后，众人这才意识到，陆长生肩膀上趴着的居然是一头玄武，当真是让人震撼。

    “你才绿王八，你们全家都是绿王八！”

    趴在肩膀上的玄武再听到众人议论后，不由火冒三丈，他大声骂道，显得十分凶猛。

    众修士闭嘴，到也不敢招惹一头玄武，毕竟这是一头跟随在陆长生身旁的玄武，未来前途不可限量，万一被惦记上了，那下场可就惨了。

    也就在这时。

    善听心情彻底平复下来了，下一刻他满脸兴奋无比道：“长生大哥，你要坐骑吗？你要坐骑我现在给你带过来。”

    “长生大哥，我毫不炫耀的跟你说，这头坐骑乃是得天独厚的身后，品级比我还高，你看到了肯定会满意的，而且你可以猜猜，是什么神兽。”

    善听开口，显得很激动，心情平复之后第一件事情就是把古傲天卖了。

    然而在陆长生眼中，善听的行为，莫名像一个憨憨。

    “是.....麒麟吗？”

    陆长生开口，他不知道该怎么回答善听，所以只能顺着善听的意思说下去。

    此话一说，善听不由震惊道：“大哥，你可真是个猛男，这都被你猜到了？”

    “那麒麟是不是叫古傲天？”

    陆长生有一些无奈地出声道。

    嘶！！！！

    善听彻底震惊了，圆碌碌的眼睛，瞪的巨大，看向陆长生的神色，充满着无与伦比的不可置信。

    “长生大哥，你的占卜之术，已经到了出神入化的境界啊，连名字都能占卜出来？”

    善听极其震撼。

    而陆长生实在是不知道该说什么了。

    “他是不是还说他有一个大哥？”

    陆长生用一种无奈地口吻说道。

    “嘶，长生大哥，你真的是料事如神啊，我善听服了。”

    善听更加激动了。

    “你知道他那个大哥是谁吗？”

    陆长生看向善听，这般问道。

    此话一说，善听不由一愣，随后稍加思索，善听恍然大悟。

    “噢！他说他大哥来自下界，长生大哥，他大哥会不会就是你在下界的宿敌啊？”

    善听震惊道。

    陆长生：“.......”

    宿你大爷啊！

    陆长生实在不知道该怎么跟善听说话了，这家伙的思想出了问题。

    “他大哥就是我。”

    陆长生摊牌了，也不想遮遮掩掩什么。

    只是这话一说，善听马上愣了一下，不过很快他点了点头道：“对，大哥，待会你我联手，将他镇压，从今往后他大哥就是你了。”

    善听点了点头，认可陆长生所说的话。

    陆长生彻底沉默了。

    他不知道善听是真蠢还是假蠢。

    “他下界的大哥，就是我！”

    陆长生忍不住传声道。

    然而善听再听到此话之后，稍稍一愣，随后点了点头道：“长生大哥，我知道，你不喜欢高调，这头麒麟的确被很多人盯着，你这样做我明白，不过长生大哥你放心，我跟那头麒麟关系还不错，等我们上山之后，我来负责敲闷棍，到时候咱们联手镇压他。”

    善听误以为陆长生是想要低调一些，所以长篇大论，让陆长生安心。

    得，没什么好说的了，陆长生不打算跟善听浪费口舌。

    他知道无论自己怎么解释都没用的，不如等找到古傲天以后，当面对质。

    “古傲天现在在什么地方？他之前不是跟你在一起的吗？”

    陆长生没有解释了，而在善听眼中，陆长生算是彻底默认了他的想法，故此善听连忙开口道。

    “他现在正在山顶，长生大哥，你是不知道啊，这座仙山的山顶简直是诡异的很，上面有一个阴阳人，而且还有一棵阴阳仙树。”

    善听开口，这般说道。

    只是他的声音有一些激动，刹那间所有修士都听见了。

    一瞬间无数目光注视在善听身上，他们想要得知关于山顶的信息，虽然这是一头神兽，可既然是陆长生的宠物，他们便没有什么争抢心思了，倒不如好好谋划一下山顶的造化也不错。

    “阴阳人？”

    陆长生有一些好奇了，不明白这个阴阳人是什么意思。

    “对对对，就是个阴阳人，目前正在山顶，实力很强，本来我打算跟他大战三百回合，但麒麟兄深知我与他联手，都不见得能够打败那个阴阳人，所以让我下山搬救兵。”

    “有一说一，长生大哥，我什么实力你比谁都清楚，本来我是打算让麒麟兄下来搬救兵，只是那个阴阳人就盯着麒麟，所以我勉为其难下山来搬救兵了，长生大哥，事不宜迟，咱们赶紧去救人。”

    善听不愧是善听，三言两语把自己形象烘托的伟岸无比，若不是知道这个家伙的性子，陆长生差点就信了。

    “仙山上除了有一个阴阳人之外，还有别的什么吗？”

    陆长生继续问道，所谓知己知彼，方可百战百胜，傻乎乎地冲上去，不知道对方底细，岂不是找死？

    “还有一件宝物，是一个大盘子。”

    善听这般说道。

    “大盘子？”

    众人好奇了，饶是陆长生也不由好奇了。

    “对，就是一个大盘子，邪乎的很，具体是什么我就不知道了，长生大哥，你见多识广，你肯定认识。”

    善听点了点头，笃定是一块大盘子。

    “行吧。”陆长生点了点头，而后决定上山一探究竟。

    其他仙王强者，也一个个充满着好奇，他们不明白善听口中的大盘子是什么东西，不过能在山顶上的东西，必然是绝世宝物，一定是一件灵宝。

    想到这里，已经有人出发了，想要抢占先机提前一步得到宝物。

    众人没有迟疑，纷纷上山。

    各路天骄联合在一起，虽然没有达成共识，但彼此之间也明白，这座仙山诡异无比，如今能聚集在一起，最好还是联手镇压这些仙兽，否则的话，想要安然无事地走上仙山，肯定麻烦无穷。

    故此数千人聚集在一起，仙王走在前面，陆长生等人走在第二阶梯。

    这是难得的和睦，但所有人都清楚，若是上山之后，可能会是一场血雨腥风，为了争夺宝物，没有人会手下留情的。

    一路上众人都比较沉默和严肃。

    而太上玄机站在陆长生身旁，时而想说话，又很快憋回去了，让陆长生感到一丝别扭。

    “玄机兄，有什么事，你但说无妨。”

    陆长生有一些好奇，他不明白太上玄机想要说什么，支支吾吾的让人难受。

    “长生师兄，我父亲认识一个神医，专治你那种病，我想等仙山结束之后，要不要我介绍一番？”

    太上玄机讪笑着说道，他有一些不好意思，可眼神当中充满着真挚，在关心陆长生。

    那种病？

    什么病？

    陆长生微微一愣，但很快他脸色变得有一些难看了。

    滚！

    陆长生有点气，可看到太上玄机满是关心的样子，又不好直接翻脸。

    “长生师兄，其实若真有病的话，可以去治治，这也没什么大不了的。”

    金乌太子缓缓开口，也显得十分认真。

    “是啊，长生师兄，我们又不会笑话你的。”

    孔雀王也点了点头，出声附议道。

    甚至就连叶如锦都出声了。

    “长生师兄，虽然我不在乎你这种病，但如果可以的话，确实可以去看看，毕竟到了你这个境界，按理说不可能存在任何疾病，或许是刚修炼时，出现了缺陷，不要小视。”

    叶如锦满脸认真地说道。

    让陆长生彻底郁闷了。

    “诸位.......莫闹。”

    陆长生开口，千言万语，最终只化作这四个字，与此同时，陆长生不由扫了一眼善听。

    走在地上的善听，没有听到众人说话，此时此刻他满脑子想着的就是，待会如何敲闷棍。

    就如此，三个时辰后。

    众人几乎有惊无险地来到了仙山山顶之中。

    “看！大盘子！”

    也就在这时，善听的声音响起，他指着山顶的一件宝物，这般说道。

    这一刻所有人的目光看了过去。

    紧接着鸦雀无声。

    包括陆长生，也沉默了。

    