    “嘶……盒饭他们运气也太好了吧？又触发隐藏剧情了？”

    “这就是大佬吗？”

    “羡慕啊……”

    新出现的系统消息，很快就吸引了广大的玩家的注意。

    看着那全服玩家都不陌生的五个ID，整座精灵之森都飘起了一股柠檬味儿。

    不过，当他们查看了任务的内容后，纷纷陷入了好奇和期待：

    “等等……生命之心是什么？”

    “？？半位面？创世神？我是不是错过了什么？”

    “这……我们玩的是同一个游戏吗？”

    “到底是什么任务啊？”

    “咦？这个任务没有人数限制，莫非是我们也可以加入的吗？”

    “嘶……这奖励不错啊！”

    ……

    有大佬触发新的隐藏剧情了，而且还是不限人数的！

    随着系统消息的公布，在各个区域活跃的玩家，纷纷将目光投向了新出现的隐藏剧情。

    而与此同时，有关这个隐藏剧情的前前后后的故事描述，也以文字、图片乃至视频的方式，呈现在了游戏系统的任务记录中：

    “卧槽！盒饭大佬他们原来发现了一个半位面？”

    “那不就是新地图吗？！”

    “厉害啊！不声不响的，闷声发大财。”

    “原来是女神曾经的眷属背叛了，难怪难怪……”

    “精灵也会背叛吗？”

    “林子大了，什么鸟都有吧？而且也没说这个‘创世神’就是精灵吧？”

    “嗯？这个任务现在还没有正式开启？”

    “看资料上说，好像是需要盒饭他们先触发，然后我们再找神眷者零集体传送过去……所以，我们得等等。”

    “原来如此。”

    隐藏剧情前前后后的故事描述，正是伊芙特意放进去的。

    目的，就是为了让其他玩家了解盒饭等人正在做的事究竟是什么。

    这是必要的。

    在以盒饭的视角旁听了鲁埃格长老的讲述后，伊芙差不多已经可以断定，接下来玩家们的行动恐怕十有八九真的会受到所谓守护者的阻击的。

    这是祂换位思考后的结果。

    或许鲁埃格长老限于自身的力量和眼界，无法清晰的理解神话存在的手腕，但伊芙却可以。

    安排疑似“祈并者”的守护者看守生命之心，保护自己沉睡的本体，这几乎是神话存在的本能。

    “所以，要做好召唤玩家的准备了，好在的是盒饭他们能够提供定位，而这个半位面又是依附于赛格斯世界的，哪怕是将玩家传送过去，我也能够支撑消耗……”

    伊芙轻叹道。

    结果也很令祂满意。

    参与大型多人任务，是网游玩家们的本能。

    随着隐藏剧情的公开，实力达到了31级的玩家，纷纷选择了接受任务。

    哪怕很多人甚至还没有看过任务前前后后的剧情故事。

    “管能不能完成，先接了再说。”

    “到时候跟着大部队走就是了。”

    多数玩家的心态，大致也是如此了。

    当然，不管玩家的心态如何，将事情的来龙去脉讲清楚也是必要的。

    而在隐藏任务开始在玩家之中发酵的同时，伊芙也再次思考起从鲁埃格那里获得的情报：

    “生命之心八成就是生命权杖的碎片了，不过从鲁埃格的描述看，其权能似乎远超过权杖碎片应有的能力，或许是发生了什么异变……”

    “不过，我现在对这位‘创世神’更加好奇了……”

    “而且多多少少，我也对祂的身份有了一定的猜测……”

    “最初能够受到精灵们的追随，恐怕是前任的八位半神眷者之一……”

    想到这里，伊芙眸光一闪。

    前任世界树没有从神。

    不过，祂却有着八位实力达到了半神的眷属。

    虽然是半神，但如果仅仅是演化位面，而不需要开辟位面的话，只要付出一定的代价亦或是有着相关的宝物，半神存在也是可以做到的……

    至于前任的半神眷属……祂们或是精灵，或是有着精灵的血脉，一直都追随在世界树的左右。

    这些事，在世界树的传承中提到过，也在精灵们的历史中提到过。

    当然，现在祂们都已经纷纷陨落，或……失踪。

    而对于这个逃入半位面的存在到底是谁，伊芙的心中也有了些许猜测：

    “这个半位面的神恩一族是有着精灵血脉的人类，而他们的源头则是‘创世神’的血肉……”

    “也就是说，这位‘创世神’的血脉里，恐怕也有着人类的部分。”

    “祂……恐怕是一位半精灵，半精灵半神！”

    半精灵半神！

    半精灵的精灵血脉，是会随着一代代传承逐渐稀释的。

    如果这位创世神是一位半精灵半神的话，那么一切都说得通了。

    甚至就连背叛，也说得通。

    继承了世界树传承的伊芙知道，精灵一族和世界树的关系是很特殊的。

    因为种族天性的原因，精灵族绝对不会背叛母神。

    就连纯化了血脉、从半精灵返祖的精灵，也会对世界树产生一种本能的亲近，背叛的可能无限接近于零。

    不过，如果单纯只是半精灵呢？

    这个……可就真的说不准了。

    而在前任世界树的眷属中，的确存在着一位半精灵半神！

    那是一位名为奥罗斯的半精灵，世界树的传承中仅仅提到了祂的名字。

    不过，通过寻找到的精灵文明的典籍，伊芙倒是对这位半神有了更进一步的了解。

    据说……这是一位性格极为高傲，而且很有野心的半神。

    同时，也是世界树的所有眷属中，最渴望封神的半神。

    祂虽然追随世界树，但实际上却对前任的一些理念并不认同。

    不仅如此，祂甚至因此和其他追随世界树的半神还偶有摩擦发生。

    而在烈焰部族提供的史料中记载，这位半精灵半神最后消失的地方，正是瑰丽之城凯诺兰！

    “原来，你的眷属也是可能会背叛的啊……”

    想到这里，伊芙轻轻叹了一口气。

    ……

    从长老鲁埃格那里接受了委托，盒饭五人当天就踏上了前往赛格斯城的旅程。

    这个旅程对他们来说必然是不平静的。

    倒不是说几人的身份暴*露了，而是随着伊芙以系统通知的形式将他们正在进行的任务公布之后，几个玩家的聊天栏几乎被好友们刷爆了。

    游戏中，他们仅仅需要安安稳稳乘坐几天马车。

    然而在玩家这边，几人已经成为了话题的中心。

    所有人都在等待着他们前往目的地，期待着他们正式触发任务。

    甚至在小咸喵的怂恿下，葫芦和肖邦还在视频网开起了任务直播……

    不过，玩家们的关注并没有持续太久。

    因为仅仅过了半天，精灵之森就又迎来了新的客人——

    巨龙。