    玄奘试图用儿歌来感化水妖，经过几个回合的争斗，不出意料的，他失败了，还惨遭水妖的殴打。

    这时一身白衣的女主角霸气登场！

    只见她伸出单手，纤细秀气的手腕上带着一个金黄色的圆环，十分漂亮。但就是这只漂亮的手，却一把抓住玄奘的领子，将他硬生生扯到旁边，接着又一手抓住水妖的头发，另一只手高高扬起，握起拳头，一拳就打了下去！

    “嘭！”

    拳头触肉的声响令人心惊胆战！

    而她还没有停，不断扬起拳头又将拳头落下，重重打在水妖的脸上。

    嘭嘭嘭的沉闷声音不绝于耳！

    在场围观者无不变色，玄奘还想前去劝架，却被女主角一巴掌拍到一边，接着又是对水妖的一阵痛扁！

    “嘭！嘭嘭！……”

    很快，水妖便被打得不成人样。

    女主角无比果断，从腰间取下一个袋子摊开，顿时朝水妖包裹过去。

    “哇！”

    围观的村民们发出一阵惊呼。

    女主角手中的袋子摊开的布直径还没有一米，却轻而易举的将水妖裹住，并提了起来，显然是某种特制的捉妖法器。

    只见她用袋口的绳子将袋子栓紧，水妖在这皮质的袋子中很快变小，并不动了，这时整个袋子只有一个排球大小，且迅速干瘪下来。

    “砰砰！”

    女主角拍了拍袋子表面，从袋子最下面取出一个圆球，打开，里面赫然是一只微缩的水妖模型！

    安阳缓步靠近，却有些新奇。

    在电影中驱魔人收妖之后，妖的精气神凝成的实体往往是个卡通玩偶的样子，但现在女主角从圆球中取出的水妖实体却是栩栩如生，只是缩小了很多罢了，被一根符文绳子串着，依旧可见其狰狞凶猛之处。

    安阳皱眉回想了下，不知道是自己开了小差还是如何，剧情中似乎没有出现过这个女主角的完整名字，只知道她姓段。

    但其实她有一个与自身性格、行事风格完全相反的名字，叫段小小。

    只见段小小收起水妖的缩小版实体，走到好不容易站起来的玄奘身边，笑了声，问道：“你也是驱魔人啊？”

    玄奘盯着她，凝重的点了点头。

    段小小顿时嗤笑一声：“凭什么啊？”

    “驱魔大典！”

    “驱魔大典？”看着玄奘认真的表情，段小小不由皱起了眉。

    玄奘没有说话，左右环顾两遍，低身拿出了一本纸张泛黄的书籍，竟是直接用行动来说话。

    段小小先是惊讶了下，随即低头拿起这本书籍，看了眼，顿时更诧异了。

    “儿歌三百首？”

    “它能唤醒妖怪内心的真善美，所谓人之初性本善，再加上我独一无二的演绎、我独门的乐器，效果非常棒！”玄奘说。

    “谁说的？”

    “我师父。”

    “你信啊？”

    “不管你信不信，我信！”

    段小小轻声噢了一声，对他点点头，将这本儿歌三百首递还到他手上，又将自己手上的金环取了下来，放在他面前。

    “叮！”

    一个金环在她手中变成两个。

    她一手拿着一个，往中间一敲，两个金环顿时连接到一起。

    而她一只手一放开，便成了一个金环串吊着另一个金环的情景，接着一阵叮叮叮的声音响起，下方不断有金环出现、落下，一环套着一环，很快便串成了一长串。

    玄奘愣愣的站在原地，看得怔怔出神。

    正当段小小准备有下一步动作时，却发现一名穿着浅灰色布衣的男子不知何时走到了自己身边，并且伸出手，从自己手中那一串金环中随意拈了一个。

    “叮！叮叮……”

    这人居然将金环拈走了一个。

    串连在一起的金环从此处断掉，下方的数枚金环立马掉落一地，四处滚落，有些甚至滚进了河里……

    段小小愣了下，刚想动手，就见这人将金环拿在眼前，另一只手屈指弹了一下。

    “叮~”

    一声清脆的声音。

    刹那间，自己手中剩下的三枚金环也化作云烟消失了，只余下这人手中那枚，被他拿在眼前细细打量着。

    段小小立马皱起了眉。

    没等她决定好是打是问，就见这人已将金环递到自己面前，说：“段小姐，家传的无定飞环很不错，但这世上每样东西都有自己的定位，也都有自己的作用。你大可用一身本事和无定飞环去降妖除魔，却也没有必要耻笑一个出家人的慈悲之心吧？”

    段小小愣了下，一把从他手里接过那枚无定飞环，套进自己手腕里，冷声道：“原来是给这个乞丐出头的，别以为这点雕虫小技就能镇住我！”

    安阳却是摇了摇头，看向有些沉默的玄奘，拍了拍他的肩膀：“回去吧。”

    玄奘点了点头，转身迈步离开。

    只是那步履有点沉重……

    安阳则面向段小小，开门见山道：“段小姐，我们谈谈吧？”

    “谈什么？为什么要和你谈？”段小小却眉毛一横，扫了眼围观的村民，“你也是驱魔人，你也是为了这只水妖来的吗？”

    “不是，我另有目的。”

    “另有目的？果然心怀不轨，见到村民被水妖吃了还能作壁上观，我倒要听听你究竟有什么目的！”

    此话一出，村民们的表情顿时变了。

    “这个人见死不救啊……”

    “他也是驱魔人，他早就来了，但看着乡亲们被咬死，这种心肠简直……”

    “说不定水妖就是他放出来的！”

    刚刚还没走远的玄奘听见这话也停住了脚步，转过身来看向安阳，似乎想听他如何解释。

    安阳却对这群不满的村民视而不见，反正他刚刚已经见识过他们的愚昧之处了，只笑了笑，抬起手，手中赫然提着那只微缩型的水妖实体。

    段小小一愣，低头看了眼，刚刚还绑在自己腰间的水妖实体已经不见了！

    此时只见安阳说：“天道轮回，因果必然循环，那几个村民的死上天早有注定。这只水妖吃的每一个人都不是胡乱吃的，它原本是一个善良的人，因救了落水儿童而被人误以为是人贩子，村民们不管不问便将他活生生打死，抛入河中，受鱼群啃噬……”

    “它怨恨难平又不得超生，这才化为半鱼半兽的水妖前来讨回公道、抚平因果。”

    安阳说着，目光淡淡的扫视而过，发现村民们一时都沉默了，甚至有些色变，才又接着道，“他所吃的都是和他前世的死有关的人，甚至还有些人逃脱了。不过没关系，天道循环，报应不爽。”

    段小小也听得一愣一愣的，尤其是扫了一圈周围村民们的表情后，她知道，安阳说的都是真的。

    顿了顿，她一把从安阳手中将水妖实体抢回，瞪着眼睛道：“满口神啊佛啊的，你到底是不是驱魔人啊！姑奶奶行走江湖这么多年，还真就没见过你这样的驱魔人，也没见过那满天的神啊佛啊的，谁知道天上的人是不是全都得传染病死绝了！”

    安阳笑了笑：“也许吧。”

    说完，他又道：“如果你不介意的话，咱们找个地方谈谈吧，我有些事情需要请教你，而且这些事情只有一位驱魔人才可以为我解答。”

    “那行吧！走走！现在就走！”段小小说罢便往人群走去，也不想接受他们的歌功颂德和钱财了，直接穿过人群离开。

    安阳淡淡扫了周围一圈，倒是没有看见小长生，不过他也不在意，紧跟在段小小后面。

    玄奘依旧站在原地，有些怔怔的。

    安阳和段小小都只看了他一眼，便从他身边经过，离开这座容貌美丽的古村。

    走在路上，段小小洒脱不羁的性格便已完全暴露出来——别看她穿着一身干净得不像话的白衣，像是仙子似的，走路的姿势却是大开大合，这里看看那里摸摸，完全无所顾忌。

    “诶？你叫什么名字啊？”

    “安阳。”

    “安阳？”段小小皱眉道，“没听过这号人物啊？你是哪里的驱魔人，我看你实力挺强，应该排名不低吧？有没有江湖外号之类的？说来听听。”

    “我不做赏金任务的。”

    “噢！这样啊！”段小小一马当先的走在前面，“不过也是，如果本身就挺有钱的话，谁愿意出来受风吹雨打啊！”

    “我有时候倒是挺羡慕你们驱魔人的，无拘无束，到哪里都能吃得起饭，只要肯接赏金就绝不会饿死！”安阳微笑着道，声音温和儒雅，却在极其隐晦的试探着。

    “呵呵，有什么好的？你是没干过我们这一行，你要干过就不会这么说了！”

    “怎么说呢？”

    “每天风吹雨打，有时候为了追踪一只妖魔半个月都不能眯眼睛、不能洗澡，虱子在身上乱跳，有时还吃不上饭，最主要的是随时都有生命危险！”段小小无奈的说道，“我知道你们行外人对我们很有憧憬，但我还是那句话，如果不是生活所迫和家族传承，我绝对不会选择踏足这行！”

    “原来如此。”安阳点了点头。

    看来这个世界的驱魔人和捉妖记世界的天师差不多，不过说实话，这才是符合真实世界观的强大能力者。除非你的能力大到能****，否则你单凭超越常人的力量便想凌驾于众生之上，难之又难！

    而且在一个本身就有超凡力量的世界，通常来说，政权中一定会储备有能压制民间的超凡力量！

    两人脚力很快，很快走到镇上。

    因为水妖来得突然，没有人发布任务，所以段小小也没有拿水妖去领赏金，而是直接和他找了个酒馆，要了壶酒，大马金刀的往桌子旁一座，一只脚抬起来踩在凳子上！

    “说吧，想找我谈什么？”

    “实不相瞒，我对你们这个行业十分感兴趣，如果段小姐愿意给我仔细讲一讲的话，我愿意交段小姐这个朋友，并且……”安阳随手摊开，手中赫然是一小锭黄金，“这就当做给段小姐的见面礼了。”

    “嗯？”段小小眼睛顿时亮了。

    “我就喜欢和你们这种人做朋友！”段小小娇憨的一笑，将黄金拿起来擦了擦，咬了口，才收入怀中，“见你对咱们驱魔人这么好奇，那我就仔细给你讲一讲，给你揭开我们这个行业在外人眼中的神秘面纱，也解除你的好奇心……”

    “多些段小姐。”

    “不谢不谢，哈哈哈！”

    段小小本身就是个不赖的驱魔人，不仅身手不凡，还有一个自己的驱魔团队。

    通过段小小的讲解，安阳对现今大唐帝国内的驱魔人有了很深的了解，并且以驱魔人这个行业作为突破点，旁敲侧击，也侧面了解到了现在的天下、大唐的大略情况。

    总体来说，这个世界大唐的国情和历史进度与现实世界历史上真实的唐朝贞观初期差不多。只是这个世界具有神佛，民间、朝廷都充斥着各种各样的超凡者，天下除了匪患和割据势力外还有各方妖魔。

    同时大唐帝国也如历史中一样面临着周边各方势力的虎视眈眈、威胁紧逼，但自身却在与他们的周旋中逐渐占据上风！

    在内部朝堂中，有活了上百年的大师高人总领政坛、扶持国祚！

    在对外战场中，有强势的驱魔人接受雇佣，也有知名传承势力的后人被朝廷征召，与敌方具有超凡能力的人战斗，一旦取得战功便能加官进爵、受封获赏！

    聊到最后，两人坐的木桌子上已经摆满了空酒壶，段小小有些微醉，道：“我是真觉得你实力还不错，如果你真的对我们这行感兴趣，想踏进来，我也不管你有多少钱、什么出身、为何而来了，尽管来找我！我和一些弟兄组建了一个团队，正需要一个好手来撑场子呢！”

    安阳推辞道：“我也只是好奇罢了。”

    “呵，我想也是。”段小小说，“有时候我挺羡慕那些官家贵族、大将王爵的，他们往那一坐就能高高在上，一句话就能让很多像我们这样的人去死，而我们拼死拼活也只能拿几个赏金，还被人畏惧……”

    说完她站起身，也不管安阳，推开板凳往外面走去，走到门口才又回过身来：“我第一眼看你就知道，你和我们……不是一路人！”

    安阳笑了笑，没有说话。

    他们还会再见的。

    感谢订阅！

