    训练场。

    周苗苗翘着二郎腿坐在椅子上，看着面前上百个鼻青脸肿，颇为狼狈的大哥哥和大姐姐们，心里非常的高兴。

    这一次。

    她觉得很过瘾，虽然没动用太大的力量，但能够打一架，实在是太棒了。

    而在她面前，一百多个男孩女孩，一个个就像是霜打的茄子，一个个低着脑袋不敢吭声，尽管他们心里有些憋屈，但打不过就是打不过，他们被打服了。

    同时，也彻底激起了他们的好胜心。

    所以，他们已经打定主意，以后一定要更加拼命地训练，争取早一天能够打败周苗苗。

    至于那些后来被送到这里的孩子们，则围在附近，一个个瞪大眼睛看着周苗苗，既震惊又害怕，不少孩子心里还对周苗苗有些崇拜。

    反倒是数十位教官，此时站在不远处，一个个满脸苦笑。

    他们怎么都没想到，这位年纪幼小的千金大小姐，竟然是个武力十足的暴力女娃，一个人打趴下一百多个比她还大的孩子啊！

    其中那些被打趴下的孩子，有一大半都是十几岁。

    “阿龙，我忽然有种感觉。”一名安保成员用胳膊肘子碰了碰身边的同伴，低声说道：“小姐没有用全部的力量。”

    “我也有这种感觉。”被称为阿龙的青年苦笑道。

    “那你觉得，小姐如果全力以赴，会有多强？能打得过咱们吗？”青年问道。

    “不知道，要不你去试试？”阿龙低声笑道。

    “还是算了吧！咱们都是特种部队出身，会的大多数都是杀招，这位小姑奶奶可是咱们大老板的亲生闺女，要是伤到她，回头大老板不说话，蒙田傲总教官都会扒了咱们的皮。”青年摇头说道。

    十几米外。

    周苗苗正满意地检验着自己的战绩，忽然耳朵动了动，然后转头看向低头小声交谈的阿龙和另外一名青年。

    特种部队出身？

    那岂不是很厉害？

    如果比试起来，能不能让自己全力以赴打一场？

    她这个念头浮现，立即有些压制不住了。

    那小小的身躯飘然而起，直接站在了椅子上，然后抬起手臂，对着阿龙两人招了招手，大声叫道：“你们两个，过来。”

    阿龙和金涛听到周苗苗的叫声，顿时面面相觑，但犹豫了一下，还是老老实实走过来。

    “小姐，你叫我们有事吗？”阿龙笑问道。

    “你们两个是特种部队出身？就像是电视剧里演的那样，都很厉害，还会打枪？”周苗苗好奇问道。

    “呃……是。”

    阿龙点了点头，心里却有些奇怪，大小姐是怎么知道的？

    周苗苗满意点头，然后对着两人勾了勾手指，说道：“既然你们很厉害，那就陪我打一场吧！不过，我打人可是很疼的，你们要是疼了，就大声叫出来，到时候我就少用点力气。”

    “啊？”

    两人傻眼了。

    小姐她……她竟然要跟自己两人打？

    开什么国际玩笑？

    就算她能一挑一百，但那些孩子才多大点能耐啊？

    “不行不行，万一我们伤到你，会……”

    “废话干嘛！来打。”

    周苗苗运转体内的星辰之力，一股气势顿时迸发。

    下一刻，她直接弹跳起来，挥动着小拳头，瞬间砸到阿龙面前。

    “好快的速度。”

    阿龙面色大变，双臂瞬间抬起，挡住周苗苗的一拳，但他的身躯却被打得朝后倒飞出去，手臂被砸的地方疼痛难耐。

    周苗苗旋转飞踢，一脚踢到旁边的金涛肩膀上，直接把金涛给踢飞出四五米远。

    “你们好弱。”周苗苗气鼓鼓的说道。

    阿龙和金涛稳住身形，强忍着身体的疼痛感，看着周苗苗的眼神，就像是在看一个小怪物。

    他们都已经修炼了啊！

    而且都已经突破到了武徒后期，再加上他们以前丰富的格斗经验，战斗力可是很强的。

    可是！

    怎么一招就被小姐给打退了？

    “小姐，您别闹，他们都是教官，与你打架不合适。”已经中年教官箭步跑过来，苦笑着说道。

    “教官是什么意思？老师？”周苗苗问道。

    “对对对，也可以这么解释。”中年教官陪笑说道。

    “可是不对啊！我爸爸让我来这里读书练武，可老师都这么弱，连我都比不过，我还来这里干什么？”周苗苗疑惑说道。

    啊？

    大小姐要来这里读书练武？

    中年教官被惊住了，而周围其他的教官们，也纷纷流露出错愕表情。

    “我陪你打。”阿龙甩了甩手臂，沉声说道。

    “阿龙，你闭嘴。”中年教官怒道。

    “小姐很强，我能感受到，她的修为应该不比我差，所以我想跟小姐打一场。”阿龙认真说道。

    “你……”

    “小姐，还打吗？”阿龙看向周苗苗问道。

    “打啊！如果你能打赢我，我就让你当我的老师，如果你打不赢，那我就要找更厉害的老师。”周苗苗天真说道。

    “可以！”

    阿龙深吸一口气，招了招手说道：“来吧。”

    “好滴。”

    周苗苗话音未落，小小的身躯便如同炮弹般朝着阿龙冲去，几乎是眨眼间的功夫，她便已经冲刺到阿龙面前。

    下一刻，周苗苗腾空而起，挥拳砸向阿龙的头部。

    “喝！”

    阿龙这次用双臂再次阻挡。

    然而，当周苗苗的拳头砸在阿龙手臂上后，她的身躯后仰，双脚也踹在了阿龙的胸口，直接把阿龙给踹飞出去。

    “砰……”

    阿龙的身躯砸落在七八米外的地面上。

    周苗苗挠了挠后脑勺，有些迷糊地说道：“这也太弱了吧？他不会连武师境界都没达到吧？”

    连？

    这个字用的……有点让人心塞啊！

    中年教官和不远处的数十位教官，全都有些震惊。

    他们做梦都没想到，才五六岁年纪的大小姐，竟然会有这么恐怖的力量。

    阿龙虽然实力不强，但好歹也是武徒后期的高手啊！

    怎么连大小姐的一招都接不住？

    “我来试试。”金涛觉得阿龙是掉以轻心了，所以再次大步走来。

    “你不会也这么弱吧？”周苗苗好奇问道。

    “小姐放心，我不弱。”金涛脸一黑说道。

    “那就好，否则打起来就没意思了。”周苗苗说完，仿佛是想起了什么，勾了勾手指说道：“你先攻击吧！省得等会又打不起来。”

    “好！”

    金涛虽然觉得有些受辱，但还是几步上前，用了六七分力气朝周苗苗打去。

    这速度……

    有点慢啊！

    密营的那些老师们，不都挺厉害的嘛？

    周苗苗眼底闪过一道狐疑神色，但还是身躯一闪，躲避过金涛的攻击，然后小小的身躯侧翻，连续几脚都踢在金涛的肩膀上。

    “嘶……”

    金涛脚步踉跄着侧退好几步，抬手捂住被踢到的肩膀，没忍住抽了口凉气。

    好疼！

    好快的速度。

    好强的力量。

    这真是一个五六岁小女孩能爆发出的实力吗？

    “小师妹，别打了，他们也不是你的对手。”映红忽然叫道。

    一瞬间。

    阿龙和金涛的脸色红得像个猴屁股。

    太丢人！

    太羞耻了！

    自己两人曾经好歹是实力很强的特种兵吧？

    又修炼了古武功法，成为了武徒后期的高手，现在竟然连个小女孩都打不过，以后还有什么脸面给其他孩子当教官啊？

    【作者有话说】

    第二更。。昨天才七更，感觉有点丢人，所以今天争取比昨天更的多。。嗯，看在娃娃那么勤奋的份上，关注下咱，给咱投些票吧！拜谢。

