    谢瑶几步走到谢文武的面前，只看了一眼，眼眶瞬间就红了！

    谢文武满身是血，浑身上下都被血染透了，也不知道失了多少血！

    透过破损的衣服，还能够清晰的看见皮肤上密密麻麻的伤口，没有一处好地方！

    天知道谢文武究竟吃了多少苦，受了多少难，才坚持到了现在！

    看见自己妹妹满眼通红，谢文武心疼的笑了一下，语气轻柔的充满了呵护，“不用紧张，我没事，一些皮外伤而已。”

    虽然他已经是满脸血迹，但是那抹笑在血痕的映衬下却显得十分温暖。

    谢瑶见谢文武如此说，眼眶直接盈满了热泪，看着谢文武满身的伤痕，无语凝噎。

    这都只是皮外伤的话，就没有重伤了。

    “哥，你先别动，我给你简单处理一下伤口。”谢瑶强忍住眼泪，正色道。

    此地不是疗伤之所，只能先简单处理一下，以免伤口进一步恶化。

    谢文武用尽最后的力气，微点了下头。

    谢瑶立刻开始给谢文武清创，并且消毒，眸光专注，动作飞快，且有条不紊。

    谢文武低头，看向专注的谢瑶，又看向不远处的祖父和离伯，心中忽然感觉无比的安稳，那种熟悉的感觉，让他彻底放下的所有防备。

    那是家的感觉，家人的感觉。

    已经记不清有多久了，他终于再次感觉到了！

    心里，那根紧绷了不知道多少个日夜的弦，在这一刻终于松了下来。

    顿时，无数的疲惫，乏累感觉，全都涌了上来，让他的一双眼皮仿佛有千斤重一般，不受控制的往下坠！

    谢瑶专注的给谢文武处理伤口，抬眸间看见谢文武满眼的疲乏，便温声道：“哥，你要是困就睡吧。有我和祖父在，你什么都不用担心。”

    她不知道谢文武在这么长的时间里面都遭受了什么，但是她知道，他过的一定非常不轻松！

    那种无时无刻都要担心有敌人出现的感觉，她也经历过。

    那种感觉持续的时间越长，越会让人崩溃。

    更何况，谢文武的身体已经虚弱至极，流失的血量已经威胁到了他的性命！

    “好，那我就睡一会儿。你处理完伤口，记得叫我。”谢文武说着，又朝着祖父的方向看了一眼，然后才安心的闭上了眼睛。

    他实在是太累了。

    累的甚至在闭上眼睛的前一刻，他就已经睡着了。

    但是在睡着的前一刻，他才猛然反应过来，来救他的是三道人影！

    除了祖父和谢瑶之外，剩下的那个人是……莫离！

    离伯怎么也来了？

    祖父这是倾巢而出？

    那将军府呢？祖父竟是放心让裴氏留守吗？

    他很想再睁开眼睛问一问，但他实在太过疲惫，疲惫的沉沉睡去。

    谢瑶见状，又给谢文武仔细检查了一下，确定没有任何问题，便继续将谢文武的伤口处理完毕。

    这时，谢老将军面色凝重的走了过来，看清谢文武满身的伤口，老眸也跟着红了。

    “文武的情况怎么样？”他的嗓音有些低沉，布满了关切。

    “没有性命之忧，但伤势太多，太重，恢复起来还需要一阵子才行。”谢瑶知道祖父关切谢文武的情况，如实说道，“祖父可曾看出，那些杀手是谁派来的？”

    谢老将军缓缓摇头，眸色深沉凝重，“原本是有几个活口，但都服毒自尽了。我没猜错的话，他们虽然不是死侍，但跟死侍也没有相差很多。在万奇国，拥有这样手下的人，不多。”

    说话间，他侧头朝着京城看了一眼。

    虽然没有准确的答案，但是他的心里已经有了几分猜测。

    谢瑶目光凝沉，看了看沉睡中的谢文武，“祖父，我们先找个安全的地方，给哥哥养伤，然后再做打算吧。”

    谢文武的伤势很重，她现在也只是简单处理了一下伤口，必须尽快开始治疗才行。

    谢老将军看了一眼远处的江宁城，眉心微皱，“城里人多眼杂，极易暴露我们的行踪。反而是城外的村镇里，十室九空，极为僻静。我们先找一处村镇落脚，先给文武疗伤。”

    “好。”谢瑶对此表示赞同。

    三人找来了一辆马车，将谢文武搬上马车后，才朝着远离江宁城的方向离开。

    一个时辰后，三人来到一个几乎已经跑光了人的镇子，在一个空无一人的院子前停了下来。

    “这里距离边疆最近，因为战乱，人已经跑光了，相对安静，也安全些。”莫离对这里的情况有些了解，说道。

    谢老将军看了一眼，“就暂时在这里落脚吧。”

    “瑶儿，你尽快给文武疗伤，需要什么直接跟我说，一切以疗伤为重，以时间为重。”他又看向谢瑶，郑重道：“这里毕竟是边疆之地，文武又刚刚遭遇追杀，我们只是在这里短暂停歇，不宜久留。”

    “祖父放心，我会尽快的。不过哥哥身上的伤口极多，我至少也需要三四个时辰，才能将所有伤口全部处理完毕。”谢瑶知道当下情况的严重性，郑重回应。

    “好，你就在这里安心给文武疗伤吧。”谢老将军深深的看了一眼沉睡的谢文武，面色刚毅的转身走了出去。

    莫离也跟着走了出去。

    房间外面，谢老将军站定脚步，一双老眸无比的深沉，深邃，“莫离，去布置一下，今夜我们就在这里过夜了。虽然这里没什么人，但最基本的防范还是要做的。”

    “另外，再弄一些吃的来。如果一定要生火的话，去到一个远一些的位置吧。”

    “老将军放心。”莫离领命，快步退了下去。

    房间内，谢瑶也开始给谢文武进一步的清理那些陈旧的伤口。

    箭伤和刀伤容易处理，做了详细的清创和消毒之后，缝合一下即可。

    至于那些陈旧的烧烫伤，就显得有些棘手了。

    因为烧烫伤已经发生的太久，导致皮肤组织都已经出现了严重的增生，她能救，但是想要恢复原样几乎是不可能了！

    也就是说，等谢文武的伤势痊愈之后，势必会留下满身满脸的疤痕！

    那样的谢文武，也将承受许多常人无法承受的东西！

