
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华笑了，不得不说这一次要不是马勇事先就警告过他，他也不会那么警觉，不会在那么短的时间就对虎鲨的伏击做出反应。.org生死之间往往就在那几秒钟，马勇事先的提醒确实是救了他的命的。
　　
　　傅华就说道：“你不要这么说了，这一点我心里还是很感激的。”
　　
　　“算你这家伙识相了，知道我们的辛苦。不过我们也没想放过虎鲨的，香港警方现在已经发了他的通缉令了，这家伙再到香港去，恐怕就要小心些了。”
　　
　　傅华知道马勇这么做并没有什么用处，苦笑了一下说：“勇哥啊，你也就能这么发发狠了，说到底还不是拿人家没辙？”
　　
　　马勇笑了：“你想我们怎么有辙啊，像你那样子找吕鑫帮你跟对方对着干？我们是一个机构啊，不是黑社会。”
　　
　　傅华也知道自己这是在为难马勇，就笑了笑说：“好了，我知道了。”
　　
　　傅华就让马勇把他送回来海川大厦，回到公司之后，他才发现董建国去香港还没回来。他这一次的香港之行，来去匆匆，也没有跟董建国讲他去香港了，不知道董建国现在在香港是一个什么情况。
　　
　　于是傅华就打了电话给董建国，笑着问道：“董先生啊，你在香港事情办的怎么样了，怎么这么长时间都不回来，搞得我都有些想你了。”
　　
　　董建国笑了，说：“你想我了，来香港也不跟我联系？”
　　
　　董建国话里的意思就是他知道傅华这几天的行程，傅华心里就有些别扭了，显然公司有人在跟董建国汇报他的行踪了。傅华笑了一下说：“我这一次去香港，是私人行程，来去匆匆就没跟你联系。怎么样你的事情办得还顺利吗？”
　　
　　董建国苦笑着说：“很不顺利，那家答应给我们投资的公司现在内部资金出了点问题，几次都推诿着不肯给我们打款，董事长也避不见面。我在想办法看能不能把董事长给找出来，恐怕还需要在香港呆上几天的。.org怎么样，你来香港办的事情顺利吗？”
　　
　　傅华说：“算是顺利吧，想见的人都见到了。你那边香港的事情实在不行就先回来吧，我们再想别的办法。别老耗在那里，公司还有很多事情等着你处理呢。”
　　
　　“我知道，我再努力努力看看，实在不行，也就只好回去了。”
　　
　　第二天，傅华正在工地上看工程的进展情况，他的手机响了起来，看看号码并不是他电话簿里记载的号码，不过好像这个号码在什么地方看到过，便接通了电话。
　　
　　电话一接通，对方那边就传来了一个女人的声音：“我明天会到北京去见几个朋友，中午十二点的时候，我会在地坛的金鼎轩吃午茶，这个时候我会有两个小时的时间，你到时候过来跟我一起吃，顺便跟我讲讲你现在公司的状况。”
　　
　　女人话讲的很霸气，根本就不考虑电话这边的傅华会拒绝，这把傅华真的搞得有点莫名其妙了，他都不知道对方是谁，为什么会给他打这个电话，便想说对方打错了电话。在话要说出口的那一霎那，他脑子里忽然闪过了一个人的名字，就是乔玉甄给他那张名片上的于思丽，难怪他看到显示的号码有点眼熟呢？
　　
　　他便问道：“你是于思丽于董吧？”
　　
　　女人说：“对啊，玉甄不是把我的名片给你了吗？”
　　
　　傅华心说乔玉甄是把你的名片给我了，但是我也想不到你会上来就这么直接，连相互介绍都省略的。不过这些顶级的富豪一般都是有些怪癖的，傅华也不敢跟她啰嗦什么，也很直接的说道：“她给我了，行，我明天中午会准时到金鼎轩见您的。”
　　
　　傅华之所以会愿意见这个于思丽，是因为董建国说他们的融资可能出现了一点问题，见见这个于思丽也许能够帮公司解决资金上的问题。再是，他也不想在资金问题上过度依赖董建国，如果能够跟于思丽搭上线，未尝不是一条解决自己的渠道。
　　
　　于思丽听傅华这么说，就没再说什么，直接就挂断了电话，搞得傅华在电话里这边愣怔好半天，这个女人还真是一句多余的话都没有啊，干脆果断，丝毫不拖泥带水。
　　
　　放下电话之后，傅华就回了海川大厦，上网开始收集于思丽的资料。原本乔玉甄给他那张名片的时候，他并没有太当回事的。一来当时公司的资金并没有太大的问题。二来，他也不清楚乔玉甄跟这个于思丽究竟亲密到什么程度，他也不清楚真的找上门去对方会是个什么态度。
　　
　　现在于思丽主动找上门来了，还是本人亲自打的电话，这起码说明于思丽是很重视跟乔玉甄的关系的。这样看来乔玉甄跟他说的亲密，就不是一般的亲密了。这让他心里燃起了一丝希望，也许真的能够从于思丽这边得到帮助呢？
　　
　　在网上的资料显示，于思丽现在是香港辉丽集团的董事局主席。辉丽集团是于思丽跟她老公钱俊辉联手创办的。原本是经营化工产品的，后来他们看准了地产业的发展前景，将业务的主要方面转向地产。
　　
　　这对夫妻很聪明的，抓住了当时一个没有多少人注意的空档，就是盖给普通老百姓住的房子，因为摸准了最底层和最广大的消费者的需求，这次转型是非常成功的，他们开发新界地区，在沙田建造了大量大众住宅。
　　
　　同时这对夫妻并且充分发挥善于经营的特长，由买地、建房至销售、租赁、管理、设立财务，一家独揽，而且向买方提供按揭分期付款服务。他们的这种经营方法，在当时开了香港地产界先河。这一成功举措奠定了辉丽集团在香港地产界的地位。
　　
　　辉丽集团的成功也引起了一些不法之徒的注意，他们在钱俊辉回家的路上绑架了钱俊辉，以此向于思丽勒索三千万港币，于思丽伉俪情深，为了救老公紧急调动了三千万港币现金支付给了绑匪，但是钱是付出去了，人却没有回来。
　　
　　道上有传言说钱俊辉在被绑架的时候，反抗剧烈，结果被绑匪失手给杀了，尸体扔进了大海。因此一开始钱俊辉就注定回不来了。这桩案子至今还没有破，成了香港几大著名的谜案之一。此后于思丽就接手了辉丽集团，其实于思丽才是他们这对夫妻当中商业才能更强的一位，辉丽集团不但没有因钱俊辉没回来的缘故没落，本来更加发展壮大了。
　　
　　辉丽集团虽然并没有算是香港的四大家族之一，但是于思丽曾经有一年被评为了香港首富，现在手里掌握了高达三百多亿港币的资产。乔玉甄身在香港，肯定是什么地方有过交集，而且乔玉甄是善于与人打交道的女人，因此两人才会这种关系。
　　
　　金鼎轩酒楼地坛店临近东城区地坛公园。地坛店规模宏伟，交通便利，拥有近500个停车位，营业面积达2000平方米，可同时容纳千人就餐。中式古典装修特色配合地坛外围主题公园，二者交相辉映，相得益彰，形成了一道亮丽的风景线。
　　
　　为了表示尊重，傅华提前十几分钟就到了那里。不一会儿，于思丽也到了，虽然两人此前并没有见过面，傅华还是一眼就认出了这位香港顶级的富豪。于思丽六十多岁的样子，典型的南方人模样，个子不高。可能是常年身在高位的缘故，举手投足之间就有那么一种霸气。
　　
　　于思丽跟傅华握手的时候，上下打量了一下傅华，然后说：“我看你的模样也就一般吧，并没有玉甄说的那么帅，也不知道你对她施了什么咒，把她迷得死心塌地的。来认识一下，跟我来的的这位是我的私人医生林慧聪林先生。”
　　
　　原本傅华认为跟在于思丽身边的那位四十多岁，大眼睛个子不高，有点龅牙的男子是于的私人助理呢，现在才知道这家伙居然是于的私人医生。不过傅华怎么也无法从他身上看出有什么地方像医生的。
　　
　　林慧聪伸手跟傅华握了握，然后笑着说：“幸会了傅先生，不知道贵庚？”
　　
　　傅华心中未免有些诧异，香港这地方的人西化的比较多，往往很少有人问刚认识的人多大年纪，往往一句你好就完了。但是这家伙既然问了，当着于思丽的面傅华也不好回答，就讲了自己的年纪。
　　
　　傅华注意到他讲完年纪之后，林慧聪左手的手指掐了几下。他是见过这种阵势的，当初姚巍山身边的那位易学大师李维高经常会有这样的动作，这应该是推算他生年的天干地支之类的。
　　
　　香港虽然西化，但是这些富豪们却并没有忘记中国人老祖宗的那点东西，没什么意外的话，这个林慧聪应该懂得一些打卦算命之类的。果然这家伙接下来问道：“生辰具体是几月几号什么时辰啊？”

