    第609章 若妖履约   

    “那好吧！奴家听柳师弟的话，不管什么时候，只要柳师弟需要奴家，奴家随时听候柳师弟的吩咐！”

    

    夏侯如花知道自己再纠缠下去也不会有什么用，说不定还会更加惹得柳飞歌生厌，便一脸乖巧地点了点头答应道，美目中盈盈地望着柳飞歌，一副楚楚可怜的样子。

    

    只可惜柳飞歌压根儿就没有看夏侯如花，夏侯如花的这一番媚眼算是白费心思了！   

    夏侯如花不由暗暗感觉到一阵挫败，她一向自负美貌，一般的男人见了他，往往会多看几眼，而自己若是有意勾引的话，大部分男人都会色授魂与，直接拜倒在自己的石榴裙下。

    

    可是这个柳飞歌倒好，自从自己上来，一直冲着他散放着自己的媚力，可他竟然毫无所动的样子，莫不成这货不是个真正的男人，不喜欢美色？

    

    那也不对啊！光是自己知道，这家伙身边就有白幽幽、萧燕儿两个美人榜上的美人儿，应该是个好色之徒才是。

    

    “装的，肯定是装的，这个家伙应该是怕萧燕儿不高兴，故意在萧燕儿面前装作这样，哼哼，等就我们两个人独处的时候，他就肯定会流露出男人的本色的！”

    

    夏侯如花心中愤愤地想着，给自己的挫败感寻找安慰的理由。

    

    “好了，胖子，你领着她下去吧，怎么安排她，就是你自己的事情了！”

    

    柳飞歌径直吩咐吕胖子道。

    

    “好嘞！老大，就交给我吧！”

    

    吕胖子乐呵呵地答应了一声，嘴都裂到耳根子下面去了。

    

    “胖子哥哥，你可要善待小妹啊！”

    

    夏侯如花见柳飞歌对自己根本就是无动于衷，只好暂时将目标对准了吕胖子，嗲声嗲气地说道。

    

    “好说，好说！走，走，先随我下去，接下来听我安排便是！”

    

    吕胖子被夏侯如花那娇媚的声音，弄得半边身子一阵酥麻，连连点头说道。

    

    “是，奴家就跟着胖子哥哥！”

    

    夏侯如花娇滴滴地答应道，一副温顺的样子，她看到吕胖子的模样，在柳飞歌身上生出的挫败感方才消散了一些，终于在吕胖子的身上找回了作为美人榜上美人的自尊。

    

    吕胖子喜滋滋地跃下了高台，带着夏侯如花一步三摇地回到了宫球球、东方玉等人的身边，一副趾高气昂、不可一世的样子。

    

    广场上的弟子们纷纷给吕胖子让开了道路，心中都是无比的别扭，却是无人敢当面对这个胖子不恭。

    

    “有烈阳榜榜首做兄弟，有美人榜美人做丫鬟，这死胖子真是好命，可谓是人生赢家啊！”

    

    “听说这个死胖子也是刚刚入宗门的时候才认识的柳飞歌，两人算是贫贱之交了，如今柳飞歌发达了，自然不会忘了自己当初的好兄弟！”

    

    “唉！我咋就没好运气早认识认识柳飞歌呢，不然的话，说不定弄个美人儿当丫鬟的就是我了！”

    

    ……   

    广场上的不少弟子们，一个个充满嫉妒地看着吕胖子，悄悄地议论起来，对于吕胖子的好运气都是无比的羡慕。

    

    而就在这个时候，柳飞歌却是眉头微微一蹙，拍了拍脑袋，仿佛想起什么似得。

    

    “咳咳！燕儿妹妹，我和夏侯如花之间的赌约到此告一段落，可是我怎么隐隐约约记得还有一个赌约啊！”

    

    柳飞歌干咳了一声，说着，已然是将视线瞟向了旁边白玉柱上的嬴若妖。

    

    柳飞歌自然不是真的忘了和嬴若妖之间的赌玉，只不过刚才一时间没有想起来而已，如今夏侯如花这边事了，自然要和嬴若妖算算赌约的事情了！   

    前面闯塔的时候，柳飞歌和嬴若妖二人立下赌约，看谁能够在烈阳榜上的排名更高，若是柳飞歌输了，柳飞歌就得当场自杀身亡，若是嬴若妖输了的话，那嬴若妖就得给柳飞歌做扈从。

    

    现在结果自然很明显，柳飞歌以绝对的优势赢下了赌约，按照赌约的内容，嬴若妖就得成为柳飞歌的扈从。

    

    柳飞歌一开始忘了这件事情，但是嬴若妖可是没有忘啊，自从柳飞歌占据了新的烈阳榜榜首之后，嬴若妖的心中一直在纠结这个事情，不知道到底该怎么办才好。

    

    按照嬴若妖的性子，愿赌服输，自然要成为柳飞歌的扈从，可是自己身为大秦国最为耀眼的皇子，若是就这样给柳飞歌做了扈从，实在是有损大秦国的威严！   

    现在嬴若妖听到了柳飞歌的话之后，知道此事不可再拖，必须当机立断了！   

    “柳师弟！在下愿赌服输，从此之后，愿意做柳师弟的扈从，任凭柳师弟驱使！”

    

    嬴若妖不再有丝毫的迟疑，就在自己的白玉柱之上，朝着柳飞歌单膝跪地，大声说道。

    

    “哈哈！想起了，是这个赌约啊，看来嬴师兄这是要履行赌约了！你可是秦国的皇子啊，给我做扈从不会后悔吗？”

    

    柳飞歌见状，哈哈笑道，目光中隐隐流露出了一丝欣赏，本来他还以为嬴若妖会找什么理由推脱呢，却是没有想到嬴若妖竟然直接就认自己为鼎主了！   

    台下广场上的弟子们顿时都看呆了，烈阳榜的第二名给烈阳榜的榜首当了扈从，这可是九鼎谷自建宗以来头一遭啊！   

    “鼎主，在下乃是堂堂男子汉，自然说话算数，绝不反悔！”

    

    嬴若妖态度异常的坚决，斩钉截铁地说道。

    

    “好！既然如此，那我就收你做扈从了，不过，你也不用耷拉着脸，我答应你，少则半年，多则两年，你就可以不用做我的扈从了！”

    

    柳飞歌点了点头说道，嘴角带着一丝笑意。

    

    “呃？

    鼎主此话何意？”

    

    嬴若妖闻言，不由微微一愣，伸手挠了挠乱糟糟的黄发，有些不解地问道。

    

    “意思很简单，正所谓投之以桃，报之以李，你这么痛痛快快地答应当我的扈从，我敬你是条汉子，自然不会将你绑在我的身边，用不了多久，就会还你自由！”

    

    柳飞歌一脸笑意地说道，感觉眼前这个野兽一般的男子，稍微顺眼了一些，至少比嬴月关那厮顺眼不少。

    

    

