    古言村的村口再次来人了。

    这一次人虽然不多，只有十个人，但是一个个都凶神恶煞的，尤其还带着兵器，这让村里的人，都有些惊惧。

    毕竟村里大部分的人，不过是普通的百姓而已，、村外的十个人，一个不是帮派弟子，就是混江湖的。

    一个个都快速的去喊了赵无极等人。

    赵无极等人再次出现在了村口，看到为首那个夹着竹板的男子，赵无极等人眉头都是一皱。

    这种情况，他们一看就清楚了，分明是上次被赵超教训了一顿，不服，然后回家找家长前来为他们出气。

    只不过赵无极等人从这村外这几人的身上感受到一股血煞味道，说明对方是见过血杀过人的。

    现在又带着兵器过来，，显然就不像上次那般了。

    动了兵器，一个不好，恐怕就会死人的。

    这种情况，是赵无极不愿意看到的，毕竟只是打杀人，一般很快会引起县府的注意。

    毕竟乡下斗殴是很正常的事情，但是死人了，那就性质不一样了，如果县府真的要追究起来，那么他们的身份，很可能会泄露出去。

    这可不是他愿意看到的。

    虽然这种可能性不大，但是不怕万一就怕一万，赵无极此刻心中还是有些迟疑的。

    这些人，一看不好惹，虽然赵无极自信，如果真的可以杀人，他一个人就可以轻而易举的就干掉这几人，但是杀完之后，该怎么办？

    难不成又要跑路不成，他已经厌倦了逃跑，几年的逃亡生活，让他的心很累，如果好不容易，能够找到一个安顿的地方。

    他也想要好好的教导一下小公子。

    “诸位壮士，不知道找在下有什么事？”

    赵无极走在前面，面带几分笑容道。

    “哼！明知故问，难道你不清楚吗？我这位师弟，是如何招惹你们了，让你们下如此狠手？”

    周振拉着半个胳膊被绑住的师弟，脸色阴冷的冷哼道。

    “这位壮士，这只是误会，当时你的师弟，和上百人，围攻我兄弟，我兄弟，情急之下，出手有些重，这样吧！这位壮士的医药费，都由我来支付，就当做赔罪，你认为如何？”

    赵无极还是希望能够大事化小，小事化了。

    然而他却小看了这些人的霸道了，他们既然来，自然不是微微区区的一点医药费。

    “笑话！我师弟被你的人打成这样，半年左手不能动，甚至未来，还能不能练武，都说不定，这要是废了，你拿什么赔偿，命吗？”

    周振看到赵无极的话，认为对方是心虚了，顿时更加嚣张起来，脸上的冷意越发的明显。心中似乎也在思考，能够敲诈出什么东西来。

    听自己师弟将之前的战况说出来，他就猜测到，这些人，手中肯定有一些不错的武技，如果能够将其敲诈过来，那么自己学习之后，实力大增，等到一年后，武馆内的比武，他也就可以让师傅大吃一惊，没准能够成为亲传弟子。

    可以得到师傅正真的武学，那才是他最想要的。

    “放屁，我出手的力度，很清楚，只是给他一点教训，让他修养两个月就可以，根本没有什么后遗症，你想要讹人，休想？”

    赵超顿时一声怒吼，双目赤火的走了出来。

    “赵超，回去”

    赵无极一看赵超的动作，顿时就感觉到不妙了，他知道这些人来，肯定是想要敲诈一番的，不过只要能够和平解决这件事，就算是付出一点的代价，也无所谓。

    但是赵超这突然的怒吼，似乎激怒了几分。

    果然这些人，纷纷握紧的兵器，为首的那位更是冷笑不止，“好啊，看来，你们是吃定我们了是吧？”

    “真的以为自己会些武功，就不把我们云龙武馆的人放在眼里了，打伤了我们云龙武馆的师弟，不但不道歉，反而还这么嚣张，师弟们，你们觉得怎么办？”

    周振扭头大声了问了一句。

    “当然是以其人之道还治其人之身，既然他们将师弟胳膊打断了，我们也打断他们的胳膊”

    后面的师弟们，纷纷叫嚣道。

    “诸位壮士，还请息怒，我这兄弟脑袋不好使，说话耿直，多有得罪，还请见谅，对于这位兄弟的伤，我很抱歉，我们愿意赔偿，就请说个价吧！”

    赵无极，仍然是一幅虚心道歉的样子，小心翼翼，将自己摆的很低，甚至是低三下气。

    这让身后的赵超他们更为的愤怒，但是赵无极是他们的大哥，也一直统领他们，没有赵无极的发话，他们根本不敢擅自主张。

    只能强忍着愤怒。、

    “是吗？早这样不就好了吗，不过你也听了，我这位兄弟，不要你们的补偿，只要打断他们的胳膊就可以了”

    周振突然笑眯眯的说道，“放心，我们下手也知道轻重，只是让他们的胳膊修养两个月的”

    这话说出来，就算是三岁孩子都不相信，赵无极岂能不清楚，对方这是明显的找茬。

    “诸位壮士，难道这件事，真的不能了了吗？你们就确定一定能够吃定我们兄弟了”

    赵无极心中也极其的愤怒，这些人，太得寸进尺了，他已经服软了，对方竟然还拿捏着不放。

    云龙武馆，他知道，里面似乎有先天的高手，但是那又如何，就算是先天高手来了，他也不怕。

    他本身就是先天武者，再加上四位兄弟，组成军阵，真的要厮杀起来，他相信，就算是先天武者，他也能够斩杀掉。

    只不过，他不想要走到这一步，一旦到了这一步，那意味着他们又要进行新一轮的逃亡。

    而且这一次暴露了实力，一旦被将军的仇家知道了，恐怕也不会在放任他们不管了，很可能亲自派人过来追杀他们。

    到时候，那就真的危险了。

    毕竟以前他们都算是小喽啰，以将军那位仇家的势力，是根本不会将他们放在眼里的。

    但是先天就不一样了，突破了先天，就代表着他有机会突破到宗师。

    宗师，这是任何一个势力，都不会忽视的力量。

    