    不少强者在暗自议论，不少眸光闪烁。

    魔岭山脉上的浩荡声势，让许多强者感到了心悸。

    陆重面容不动。

    那头强大凶兽躲藏在老巢之中，倒是不大好对付，不过也不是不可以对付。

    尤其是南麓山谷一行之后。

    如果顺利，陆重用不了多久就能解决魔岭山脉这个祸根。

    陆重正要离开脚下这片山区，就在这时庞大的神祇念略为波动，他眸光望向山峦某处。

    身形悄然流转而过，身形出现在一旁，他听到了两个身影在一侧悄然议论。

    “事情探查的如何？我们的时间可没那么多，正要趁着魔岭山脉里面这位吸引其他势力的注意力，若是等魔岭山脉里面这位被降服，可就又要错失时机了！”

    无形的神力光辉流转，将这两道身影笼罩，这两道身影仿佛的极为严密，但对于陆重的神祇念来说没有任何意义。

    若是寻常大修，未必能透过那无形源气护罩窥视，但陆重的神祇念玄妙无比。

    这种级别的隐匿符宝，在陆重面前就是个笑话。

    只听一道身影声音低沉道：

    “没有任何消息，我们仍然不能深入焱宗的核心！”

    这道声音让陆重有点熟悉感。

    这是焱宗某个长老的声音，陆重脑海中片刻锁定一个身影。

    只听另一道身影说道：“你们要加快速度，他传来消息已经快撑不住了！”

    “玉涌那里到底是什么情况？事情变得这么紧急了？”

    “是否身份已经暴露？”

    “玉涌怀疑身份已经泄露，他感觉那位对他不怀好意！”

    “玉涌，那位？”

    暗中，陆重暗中咀嚼着这两个词汇，对两个代号他隐隐有所觉。

    陆重猜测那位可能就是便宜师尊焱慕陵，那么玉涌必然是焱慕陵身边的人。

    “该不会是他吧！”

    陆重心头一个身影缓缓浮现出来。

    他相信自己的直觉，先天神祇的心血来潮向来很准。

    陆重继续旁听。

    只听那身形隐藏在黑袍中的声音不禁沉声道。

    “是不是有诈，那位向来狡诈，多疑，该不会是在诈他？”

    “我问过‘玉涌’，‘玉涌’说不像，‘玉涌’感觉那位看他的眸光偶尔很奇怪，他感觉到了一种很强烈的不安！”

    “‘玉涌’的直觉十分灵敏，这我相信，若非察觉到危险，他不会这么着急，看来只有让‘玉涌’撤出来了！”

    “可若是‘玉涌’撤出来了，那位身边可就再没有眼睛，这对我们而言很危险！而且接下来的一系列动作，都再无法预测那位的反应？”

    那疑似焱宗长老的身影反而有些急切。

    他抬起头，说出自己的想法：

    “我的意思，是否让玉涌沉住气，我们设法在暗中盯着，援助一二，等事件完成之后，再行撤出！”

    那道黑袍身影略为沉默，片刻才道：“此事我会向宗主请示，若实在事不可为，我们不会牺牲‘玉涌’，‘玉涌’的身份很特殊！”

    两人谈完之后，顿时各自分道扬镳朝着两个方向离去，且看起来极为警惕，不时刷弄些花招，看看后面是否另有追踪者。

    陆重在暗中显出身形，面容带着一丝异样。

    他并没有选择将这二人拿下，犯不着，目前只要记下这二人气息便可。

    他相信种子种下来之后，或许能够收获更多的果实。

    两颗干瘪的种子，他并不大太感兴趣。

    ……

    端方城

    “前辈，您回来了！”

    端方鸣看到陆重归来分外热情。

    他满脸堆满了笑容，心中的忐忑也放了下来，他生怕这位前辈不靠谱，这个时候离去。

    引着陆重进入正殿，端方鸣连忙让旁边一位端方氏族的长老端上一个锦盒。

    “前辈，这是我端方氏族的一点心意，还请前辈收下！”

    “端方族长缘何如此多礼？”

    陆重面容含笑，他瞥了一眼这个礼盒，在礼盒中他感受到了一股极其浓郁的神力气机。

    这里面应该是一件蕴含着神力本源的神道灵材，这样的宝物在大荒并不多，落入任何一位‘化神期’大修手中，都能如虎添翼。

    因为化神期大修已经参悟出了一部分神域妙用。

    端方鸣笑道：“接下来还请老祖护持我端方氏族一段时间，这只是其中一件谢礼，等此事过后，我端方氏族定然不会忘了老祖的恩情！”

    陆重随手打开锦盒，只见锦盒内出现了一枚旗帜。

    那是一枚流转着赤红色光泽的图腾旗帜。

    旗帜上描绘着一副万火咆哮的异像。

    在见到这图腾神旗之后，陆重顿时认出了这是一件盛装图腾信仰的古法宝，内里蕴含着图腾神明的神性力量。

    寻常化神期大修，执掌此旗可大幅度加持自身神域力量，说不定能够吸纳其中神性，增强自身神魂神性。

    陆重随手收起来笑道：“端方族长有心了！”

    旋即又道：“端方族长放心，接下来这段时间我会在端方城附近修行！”

    话音落下顿时让端方鸣眸光大喜，只是转瞬陆重又道：“但时间不会太久！”

    端方鸣顿时面容一变，只是陆重已经起身，拍了拍手中锦盒骤然身形消失，这种动作却是让端方鸣神情微苦，眼底还有一丝深沉怒意。

    他瞥了一眼周围，转瞬离开正殿，面容沉思中往祖地缓缓走去，只是在接近于中央的巡山神殿时，他周身一股若有若无的恐怖风暴正在浮现，身形变得极为怪异，面容缓缓变得狭长，耳朵尖垂，额头高高耸起，体表浮现出无数古怪的黄鳞，双脚隐隐合为一体，极其古怪，邪气。

    陆重的灵觉没有错，端方鸣现在正在陷入异化状态，而且极其严重。

    浓烈的风伯神性正在反噬，让它体内诸多弊端再也不受压制，大幅度异化。

    尤其是下首的石化状态，更是让他显得触目心惊。

    “血液，鲜血！”

    他双眸此时隐隐泛着一层不正常红光，一股浓郁腥臭味道在他周身自然散发开来。

    这股腥臭随着他的脚步，逐渐带上了一层浓郁的土腥味。

    而在祖殿深处，已有数个身影捆绑在其中，一个个面露恐怖，他们周身通体都泛着浓郁风伯神力气息。

    “族长，饶命！”

    看到端方鸣妖魔化的身形进来，几个身影顿时忍不住大声求饶。

    “族长，我们到底做错了什么？您不能这样对我们啊！”

    看着几个年轻族人的哭喊，端方鸣原本已经即将混沌的神智霎时出现了一丝清明，他双眸中隐隐带着一丝强行按捺的渴望，还有一丝不忍。

