一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个家伙，应该是冲着自己来的。

    恒彦林看了一眼对方，听着对方此刻所说的话语，顿时明白过来，对方这会儿这么说话，想来就是冲着自己来的可能性极大。

    恒彦林思索到这里，还不等恒彦林继续开口说话。

    这人便是上前一步，拿过了恒彦林手中的中药。

    “我就想不明白了，你怎么能够拿这种东西当做寿礼？是感觉我爷爷活到这么长时间，虽然感觉应该生病，给我爷爷提早准备？”

    男子的话语越来越过分，但是其余人在此刻听着这些话语，都是忍不住眉头微微一皱。

    这人所说的话语，虽然有几分冲，但是当真说起来，到也不是没有道理的样子啊。

    心中这么一想，他们在此刻扭头看看恒彦林，想要看看恒彦林怎么说。

    恒彦林这回儿到依旧是脸色极为平静的模样，淡淡的将这男子看了一眼这，便是开口说道，“虽然里面是药，但是与他们所见到的一些药不一样。”

    “不一样？”

    听着恒彦林这话，男子顿时呵呵一笑，随手就是直接把手中的包装撕扯开来。

    “能够有什么不一样？都只是一些药材罢了！像是这样的东西，你怎么敢在这个时候送给我爷爷，这不是诅咒是什么！”

    这一举动，引得不少人在这个时候都是皱起眉头来。

    不管怎么说，你也只是一个晚辈罢了，怎么在这个时候，尽是做出这样的事情出来？

    不管这里面的东西到底是些什么，那都是送给你爷爷的！你有什么资格动这些东西？

    然而偏偏，这回儿这个家伙居然就是动了，还直接撒落的地上到处都是。

    一旁的老爷子在此刻，脸色也不怎么好看了，这个晚辈做法可是有几分丢脸的很，而且还把他的脸都是一起丢干净了！

    君鸢在一旁，见着这一幕，顿时俏脸一片冰冷。

    “你在做什么？这东西也是你能够动的？”

    君鸢一脸怒意道。

    只是对方闻言，却是满不在乎的将她看了一眼，随手指了指已经被洒落到了地上的药材。

    “你自己看看，这个家伙送的都是些什么东西，这是人送的东西么！”

    君鸢低头看了一眼自己脚下的这些药材，虽然感觉送这些药材，确实有几分不对劲，但那也不是对方能够去动的！

    心中想到此处，她抬起头来，冷眼将这个表弟看着。

    只是不等君鸢这会儿说话，一旁走出来一个老者，一脸凝重的看着地面上的药材。

    随后，他的手掌开始微微颤抖起来，从地面上捡起一个药材，仔细的嗅了嗅，又是观察了一下，在确定无误之后，起身便是给了这男子一个极为响亮的耳光。

    “你算什么东西，连这样珍惜无比的药材，你也这样随意乱丢！”

    老者此刻怒发须张，不怒自威，看的一旁的众人们都是愣住了。

    这是怎么了，怎么张老在这个时候这般的动怒？

    想以前的时候，他们见到这张老对方都是一直笑呵呵的，可不见对方有这般动怒过，更不要说对方打人。

    被揍的无艺扭头看着张老，脸上满是火辣辣的疼痛，但是此刻他却不敢在对方面前造次。

    “张老，你这是怎么了？”

    无艺一脸讨好的将这老者看着。

    他可能能够在恒彦林面前，虚张声势一下，说一些可以呵斥恒彦林的话语。

    但是面前的这个老者，他要是敢有半分的不敬，一旁的众人们都是可以分分钟把他给撕碎！

    “怎么了？你说怎么了！你连这样的珍惜药材都这么随意丢在地上，是谁给你的胆子！”

    张老一边说着，一边看着地上的药材，脸颊都在颤抖着。

    一旁的无艺听着这话，只感觉一脸懵逼，完全不知道这张老这话语到底是一个什么意思。

    “张老，这药材怎么了？没有什么不对劲吧？这就是一个普通的药材啊。”

    无艺一脸委屈的说道，连带着其余人在这此刻，也都有几分不解的将对方看着。

    此前见着对方出手，还以为对方这是要维护恒彦林来着。

    但是这会儿仔细一看，才发觉却不是这般。

    “普通的药材？你自己眼瞎没有见识，就不要出来丢人现眼了！你知道这里面有着一味药材是什么么？是何首乌！”

    张老在此刻，有几分痛心疾首的说着。

    见着这么多珍贵无比的药材，就这般被倒在了地上，那完全就是在暴遣天物，尤其是他这样人，看了之后越是心痛无比。

    看着这一旁的家伙，他都是恨不得直接一巴掌把对方给毙了。

    “就只是何首乌而已，哪里有什么不对劲了。”

    见着对方这般呵斥自己，武艺也无奈了，自己分明就没有做错什么事情啊。

    至于这般的对待自己么？

    见着对方似乎还有几分不信任自己所说的话语，张老更是来气。

    “你以为这里面，就只是一个简简单单的何首乌？这是千年何首乌！你知道药材的价值有多大么？

    像是这样的药材，要是你爷爷吃了，这几年之内保证自己的身体健朗，完全不成问题的，你知道不知道！

    而你这个败家子，居然把这样珍贵无比的药材，直接倒在了地上，你这个家伙要我说你什么才好！”

    这可是千年何首乌在里面啊，这样的药材何其珍贵啊！

    现在的这种药材，可都是一个个都已经消失了，偏偏这个家伙居然还这般的直接倒在了地上！

    他就是没有见到过，还有这样的人了！

    越是这般一想，此刻的他差点就要气的吐血。

    看着地面上都已经洒满的药材，更是心中怒气横生。

    眼神看着一旁的这个男子，也越发的有几分不善起来。

    周围的众人们在此刻闻言，都是愣了一下，随后在看看一旁的张老来，眼神之中已经满是惊愕之色了。

    这是千年何首乌？当真是真的还是假的？

    不说其他的，但凡是一些药材上了千年之后，那可都是极为的珍贵无比的，哪怕是人参也是这样的！