    林元沿着来路往回走，一个月之后，他站在了临海城之外。

        一路行来，他了解了这十几年的时光之中，世间势力如何变换。

        三十年时光转眼过去，整个天下发生了巨大的变化。

        天下几大势力，纷纷出场。

        落仙宗之中，已经有了三人已经进入了半神境界，宗主陈羽生，另外两人林元倒是不知道具体的名字。

        西北净土之中，那个古老的仙殿之中，陆陆续续有七尊半神走出，一时间震动天下。

        觉醒的妖族里边，走出了十五尊半神。

        妖族的极致鼎盛，让所有人都大吃一惊。十五尊半神，已经是整个华国半神的一半。

        二十六尊新进半神镇压天下，一时间修道文明开始了欣欣向荣的发展。

        二十六尊半神，加上他，还有神女灵柯，秦师，一共有了二十九尊半神。

        距离一百二十八尊，还有很遥远的距离。

        林元神思流转，身影在空中渐渐淡去。

        片刻之后，他回到了阔别十六年的家中。

        张小月和赵雪在屋子之中正在收拾东西，林元嘴角露出一抹笑容，神不知鬼不觉的到了两人身后，一把将抱起。

        “啊！”

        突如其来的惊吓，让两人尖叫出声。

        可回身一看，顿时一脸惊喜。

        “元，你终于回来了！”

        两人异口同声。

        “辛苦你们了。”林元抱着两人。

        “哼，那你怎么补偿我们？”赵雪嘟囔道。

        “那当然是用我来偿了！”林元哈哈一笑，一把搂住两人。

        “讨厌……”

        ……

        一场云雨之后，林元抱着两人，认真道：“小月，小雪，我们下个月结婚吧。”

        婚者，黄昏之约也。

        “好。”两人点了点头。

        历经数十年，是该结婚了。

        至于具体的日子，林元准备明天去找赵秦商量之后再说。

        赵秦已经七十多岁，但因为几人不断用灵药为其滋养，所以并没有出现那种垂垂老矣的情况，身体还颇为硬朗。

        第二天清晨的时候，林元带着两位大小姐叩响了赵秦的大门。

        赵秦走出门来，一看是林元，脸上顿时露出笑意，“小元，你什么时候回来的啊？”

        “昨天刚回来。这不一回来，就过来看看您老。”

        “快快快，进屋说。”

        “向柳他们呢？”

        看着空荡荡的房间，林元开口问道。

        “还没起床呢，我这就去叫他们。”

        几人慢吞吞的起床，十六年的时间，几人变化很大。

        周野冲到了的道境巅峰，王云这个修行最慢的人，也冲到了道境后期。

        徒弟王涛，则是冲到了道境的极致，随时有成为半神的可能。

        “师傅，我本来几年前就可以冲入道境了，但是灵前辈让我不要突破半神。”再见到林元，王涛很高兴。

        “再压一压吧。”林元轻声道。

        王涛有些不理解，如天下半神频出，而且他已经走到了道境的尽头，只要他愿意，随时能够破入半神境界。

        林元只是笑了笑，并没有给他答案。

        就在这时，住在隔壁院子中的洛明和神女灵柯手牵着手走进屋来，林元瞪大了眼睛。

        “你们这是？”

        “我们在一起了。”两人同时回答。

        林元对着两人竖起了大拇指。

        他目光下移，看着神女灵柯的肚子时，他先是诧异，接着就是满心欢喜。

        神女灵柯，怀孕了。

        这是他从来没敢想的。

        他对神女灵柯最深的记忆，还是在死门下方的大地中，他与她对峙了数月。

        那时候的神女灵柯，还是小魔女，一看到他就流口水，嚷嚷着要吃了他。

        几人笑着谈了一会，周野和王云便去起身去做饭，不做饭的几人则是开始聊起了近况。

        当林元说准备下个月要结婚的时候，没有人感到意外，反而是纷纷恭喜。

        最后，众人还请赵秦定下一个日子。

        赵秦也是当仁不让，笑呵呵的说下个月初一好。

        半个月左右的时间，刚刚好够准备婚礼。

        最后几人还看向洛明和灵柯，问要不要一起举行婚礼，但灵柯拒绝了。

        “我们也很想先结婚，但是我如今已有身孕，外边半神突起，我就先不暴露在世人的面前了。”

        林元哈哈大笑，他认真道：

        “我有实力保大家平安，纵然是这世间所有半神齐聚，我也能翻手镇压！”

        看着豪气万丈的林元，灵柯这才发现，强大如她，也感受不到林元的任何气息。

        “你……是什么境界？”

        众人都将目光投向了林元。

        林元仔细想了想，“我走上了一条特别的路，如果按照对半神境界的划分，应该是一举到了九阶半神的地步。我想，让我去杀一尊九阶半神，对方没有任何反抗的余地。”

        “卧槽！”

        “真的？”

        众人一脸惊异。

        林元认真的点点头，“真的！”

        洛明和灵柯互相看了一眼，“好，那就下月初一结婚。”

        “哈哈哈，那到时候我岂不是要喝两份喜酒，送两次份子钱？哈哈哈！”

        一身雪白长衫的步锦哈哈大笑。

        这一天，他可是期待很久了。

        巴不得所有的人都赶快结婚，让他一个人过潇洒日子。

        就这般，婚期定了下来。

        就当林元想要通知秦师的时候，没曾想秦师却像是知道一般，已经赶到了临海城。

        “是我通知的。”灵柯淡淡道。

        十几年前，她暴揍了一顿这个按照人间辈分划分，她也要叫一声师傅的秦师，暴揍完之后，取到了一丝秦师的气息。根据这一缕气息，她直接以秘法隔空找到了秦师。

        得知徒儿要结婚，已经走完了整个旅程的秦师踏上了返程的路。

        三日之后，他抵达了临海城。

        房间之中，秦师取出了七十块散发着五颜六色光辉的神地。

        “这些年天地觉醒愈发强烈，不断有半神觉醒，我行了亿万里路，斩杀了这七十尊为祸世间的半神，将他们的神地一齐带了回来。”

        “有劳秦师了。”

        林元抱拳。

        至于神女灵柯，则死默不作声。

        距离觉醒大阵，还差五十八块。

        献祭半神的计划，早在三十年前便与三大势力沟通过，在得知所有的真相之后。

        妖族，仙殿，还有落仙宗，三家之人都表示愿意倾尽所有。

        但他们的唯一要求就是为势力之中留下一尊半神作镇。

        这合情合理。

        洛仙宗之中，能站出来两尊半神，妖族能够出来十四尊半神，仙殿能够站出来六尊半神。

        一共就是二十四尊。

        加上秦师带回来的七十快神地，一共就是九十四尊。

        再加上那些自愿加入计划的独行侠半神，距离启动大阵，还差十八尊半神1.

        这是一个让人不敢想象的代价。

        一百二十八尊半神，几乎是将整个地星之上的半神都献祭进去了。

        不可谓不惨烈。

        秦师呢喃道：“当初天明武府洒下去的道藏，累积出十尊半神不是问题，不过可能还得再等二十年左右。”

        “二十年。”林元呢喃，这个时间，可以等。

        “行了，这些事情，先放上一段时间再说，我会在暗中掌控，你们两就先完婚吧。”

        林元和灵柯认真的点了点头。

        半个月的时间眨眼即逝，在赵家之中，五人如期举行婚礼。

        婚礼的信息并没有刻意隐瞒，所以整个临海城都轰动了起来。

        婚礼当天，洛仙宗三尊半神，妖族十五尊半神，以及那走出仙殿的七尊半神，皆是驾临临海。

        “好家伙，这么大阵仗，我以为就来一两个呢！”步锦看着在天空之中分列三方的众多半神，一脸震撼。

        在三大势力的半神降临之后，便是那从不同地方出世的独行侠半神，一尊尊半神汇聚，整个赵家神光溢彩。

        半神的队伍落座之后，便是道境修士，道境巅峰足足来了三百之多，其余的道境达到了上千人的恐怖数量。

        步锦骂骂咧咧。

        他哪里想到会来这么多人，本来众人只打算举办一个小型的婚礼。

        这盛大的场面，让人头皮发麻。

        一向双手不沾阳春水的步锦亲自下厨，给好兄弟周野和王云打下手。

        赵向柳则是一边招呼宾客，一边让厨房的人赶尽去进菜。

        买来的酒菜，根本不够。

        同时还斥巨资火速请来了整个临海城的饭店厨师。

        宾客的队伍源源不断，道境强者进来之后，便是众多的先天境强者。

        还有密密麻麻的数不清的人。

        一个个自报家门，送上重礼。

        在大厅中陪着众多半神的秦师，脸上的笑容就被听过，指着自己的脸，“瞧见没有，今天之所以能一次凑齐两对新人，全靠我这张老脸，当初可是被徒弟媳妇打得鼻青脸肿。”

        “哈哈哈！”

        众多半神开怀大笑。

        神女灵柯结婚，神医林元结婚。

        这两场婚礼凑在一起，一听到这消息的时候，哪怕是寂寞清修惯了的半神们，也失去了修行的兴趣，纷纷出关携手而来，要见证这场浩大的婚礼。

        洛仙宗宗主陈羽生端着酒杯摇摇晃晃，已经失去了一宗之主的威严，他脸色张红，大声道：

        “你们是不知道，当初我落仙宗出世的时候，林神医和小月还在下边那个什么雨婷岛上亲嘴呢，要不是我落仙宗众人合力拦着，那都要就地洞房了。”

        陈羽生一说完，有个半神就占了起来，不嫌事大，“陈宗主，你这么说可不好！那小雪要是听到了，那不得吃醋？”

        “就是，据我所知，你落仙宗出世的时候，小雪还没和林神医好呢。你说林神医背着小雪亲小月，小雪那会得多伤心啊！”

        “哈哈哈哈……”

        众多半神在院中喝酒吹牛，大声喧嚣，根本不知道什么叫压低嗓门，简直就是无法无天了。这些个半神，此刻已经没了一点高手风范，说什么林神医明早起来脚步虚浮，腰部酸痛。落明这小子行，灵神女也敢下手，那场面，啧啧啧。

        那是把所有能说出来的玩笑话，都说出来了。

        新房之中，张小月和和赵雪听着这众多拿她们消遣的话语，羞红了脸。

        赵雪狠狠道：“看我晚上不收拾他！”

        隔壁新房之中，神女灵柯脸色透红，不由得想起了当初第一次的时候，足足两天两夜，从那以后，她就食髓知味。

        宾客太多，整个赵家大院都显得如此的拥挤，王涛最后出手，直接以灵力阔出了一个巨大的场地，他星眉剑目，冲天而起，身上爆发雪白神光，体内的那块骨颤鸣不止，最终以灵力在赵家外边铲出了一块平地，土壤在他的操控之下，变得无比凝视，比之水泥地还要光滑坚硬。

        他这一出手，赢得了不少的喝彩，甚至还有不少女修羞涩的上前跟他要了一个联系方式。

        窥见这一幕的赵向柳啧啧感叹，羡慕不已。

        先前他追到那些姑娘，已经是人老珠黄，儿子都快有他高了。

        盛大的婚礼进行了三天三夜之后，宾客方才缓缓散去。

        而诸多半神却是一人不走，皆盘踞于空中。

        “林神医，何时起阵。”

        “再等二十年。”林元对着这众多半神躬身抱拳，他们，都是悍不畏死的英雄。

    

