
这死女人真的是爱小题大作，她就一个小厮而已，而且也就犯了一个芝麻绿豆般的小失误，都道歉了，还这要求那要求的。

“跟你说话呢，抬起头来！”

上官萧萧是谁，受尽了恩宠，跋扈惯了，这醉仙居一个小小的下人，还敢不听她的话，顿时不高兴了，非要让轩辕玥抬头。

轩辕玥没法子，只好慢慢地抬起了头。

上官萧萧看到轩辕玥那张脸时，顿时沉默了，眼睛也瞪得老大。

此时的轩辕玥，虽然穿着一件很普通下人的衣服，但是那精致得过分的五官，让上官萧萧有些愣住了。

面前的人儿脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。

虽然发束是被收进帽子里了，帽子还有些老旧，却一点不影响她的俊美，那双剑眉下却是一对细长的明眸，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。

高挺的鼻子，厚薄适中的唇这时正紧紧地抿着，似乎有些紧张。

上官萧萧觉得司空玉瑾的容貌已经是世上少有了，没想到醉仙居连一个小厮都拥有这般貌美的人，什么神仙地方啊！

轩辕玥见上官萧萧对着自己一直看着，也不说话，立刻用意识控制芯片，读取她现在的心理。

“好帅啊！这NPC一点都不逊色于那些男主啊，这游戏建模还是良心啊！”

轩辕玥听到上官萧萧此时的心声，感觉自己的头上都出现了三条长短不一的黑线。

这丫的上官萧萧脸盲？

居然没有认出她，还在对着她犯花痴，什么魔鬼剧情，这还真是绝了！

“怎么办，怎么办，我顿时觉得司空玉瑾那般高高在上的冰块不香了，面前这种小奶狗可馋死我了！”

这边轩辕玥还没有回过神，上官萧萧的心声又飘进了她的耳朵里。

奶狗？

她还真会想，这女人难不成被自己迷倒了？

轩辕玥感觉震惊同时又感觉有点搞笑。

等等！

如果这上官萧萧突然觉得司空玉瑾不香了，那是不是代表她不会跟自己争着攻略他？

轩辕玥这么一想，心中一喜。

“汤圆，游戏世界没有规定不能利用一些巧妙的方式来转移对手的注意力吧？”

【汤圆：这个......好像没有，不过，宿主你刚才笑得有点瘆人，你想做什么？】

“没什么，我想给自己争取点时间，先将这上官萧萧的注意力给转移一下下......”

虽然汤圆是没有听懂自家宿主的话，但是看到她的表情，觉得宿主肯定要搞事情了！

“郡主？您还有什么吩咐吗？”

轩辕玥见上官萧萧盯着自己犯花痴，感觉有点顶不住了。

被人这么盯着，问题是她还在打着自己的主意，让她怎么都不自在，只好率先开了口。

“咳咳咳......没什么没什么，看你面生，是新来的？叫什么名字啊？”

上官萧萧被轩辕玥的话拉回了神，轻咳了几声，恢复之前的神情，开始跟轩辕玥搭话。

“小人姓......简，单名一个‘越’字。”

她就叫简玥啊，用自己真实姓名的谐音，这不算欺骗了吧。

“简越，好名字！你也别站着了，本郡主请你喝酒，坐下吧。”

上官萧萧跟刚才的态度简直判若两人，拉着轩辕玥坐了下来。

“这样不合规矩，小人不敢！”

轩辕玥被按得坐到了椅子上，整个人是拒绝的。

谁要跟她坐在一块，陪她喝酒了！

“久等了！”

而这时司空玉瑾已经换好衣服出来了。

轩辕玥看到他出来了，下意识地将头低了下去。

“玉瑾公子客气了！”

虽然上官萧萧是对司空玉瑾说的，但是目光却一直锁定在轩辕玥的身上。

“老娘给你那热脸贴冷屁股，还不如好好跟这小帅哥培养培养感情！”

轩辕玥还没有撤回对上官萧萧的读取心理，上官萧萧说完上句话后，她就立刻接收到了她此时的心声。

哈哈，这是好事啊！

上官萧萧已经成功被转移了注意力了！

司空玉瑾落座后，目光也是放在轩辕玥的身上，跟上官萧萧步调一致。

本来被上官萧萧盯着，轩辕玥就觉得有点不自在了，现在又加一个，让她顿时头皮发麻。

怎么有种被野兽盯上的错觉呢，毛骨悚然啊！

“那个......小人还有事，不打扰公子和郡主了。”

这样的氛围，她多呆一秒都感觉浑身都难受，赶紧找借口离开。

“诶小哥干嘛那么急呢，陪本郡主喝两杯再走也不迟啊！”

刚准备起身，突然上官萧萧一把拉住了她的胳膊，硬生生给她拽了下来。

NND！

她再不走，难道跟这醉仙居的小倌一样，准备陪酒陪聊加陪解闷吗？她疯了差不多！

“来！一起喝一杯。”

上官萧萧将一杯已经斟好的酒递给了轩辕玥，随后邀请大家一起举杯。

轩辕玥被逼得没法子，只好将酒杯拿了起来，送到了嘴边。

本就怕酒辛辣，她一直皱着眉头，意料之外的是这酒入喉后，居然没有意料之中的辣和臊嗓子，反而一股浓浓的酒香，齿间留香。

居然好喝呢，有点像喝米酒。

“小哥，好酒量啊，再来一杯！”

上官萧萧越来越欣赏轩辕玥的豪爽了，笑盈盈地又给她倒了一杯。

轩辕玥本就已经被这酒勾得馋了，酒刚倒好，她就端起了酒杯，一饮而尽！

就这样，轩辕玥每喝一杯，上官萧萧就很狗腿地给她倒，司空玉瑾完全成了摆设了。

不知道喝了多少杯，一壶酒已经见底了。

轩辕玥的脸也变得粉嘟嘟的，醉眼迷蒙，别有一番风味。

“郡主！郡主！”

就在上官萧萧准备再叫一壶酒时，突然门外响起了她侍卫焦急的声音。

“什么事啊，没瞧见本郡主正在忙吗？”

上官萧萧显然是责怪下属这般不懂规矩，居然跑过来打扰她的兴致。

“郡主，您该回去了，女皇召见！”

听到手下后是母皇要召见自己，上官萧萧脸上开始出现了惊慌。

不会是被母皇发现了她来逛醉仙居了吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68666903"  chaptername="第193  透明长公主vs妖孽男花魁（8）">加入书签</a>
</div>
