
一个充满了话题的黑夜过去，一个争议还在延续的早晨来临。

出了康晓峰的这档子事情，作战指挥系的气氛一下子变得沉重起来。一个早晨全然没有了往日的欢快，只有三三两两的人凑在一起私语。

沈耘没有逃避这怪异的气氛，清者自清，他相信学院不至于连这点事情都弄不明白。

泰然自若地走出宿舍，该干嘛干嘛，全然不理会那么看到他如同看到瘟疫一样迅速回避的学员。

而作战指挥系所有教授沈耘课程的教员，此时却分别被学院纪检组的人找上了门。

作为系主任，同时作为沈耘的教员和论文指导老师，丁教授是第一批被找上的人。

“丁教授，我们这里有些问题，想要跟您了解一些。不知道这会儿您有没有空？”

丁教授可是学院的一块宝，而前来调查情况的人，赫然就是纪检组的头头——那位大校。

被问起的丁教授此时依旧在看沈耘的论文副本，抬头看到来人，心里也是稍稍吃惊了一番。疑惑地点了点头，将大校带进了隔壁无人的会客室。

“同志，请问有什么事情。”

“是这样，我想向您了解一下沈耘学员的情况。”大校说明来意，同时也将昨天康晓峰带着十几号人到他的办公室实名举报的情况作了简单的介绍。

听到这个情况，丁教授愣住了。随即带着几分恼怒说道：“这有什么好怀疑的。沈耘学员又不是那种平时默默无闻的人。”

“就我教授的课程，在上课也经常向他提问题。他的回答从来没有出现过错误，甚至有些东西都是未曾讲授的教材上的内容。”

丁教授双手一摊：“至于这次的论文，我已经准备向校长申请，特批免除沈耘国内外战争史，战役典例这几门课程的考试，好让他专心撰写论文。”

大校全然有些懵了，他也是上过军校的人，知道免考这件事情，究竟有多么困难。

记得那个时候他们学校出了一个牛人，外语过了专业八级，学校还专门搞了一次答辩论证他是否具备免考的能力。

而答辩的难度，绝对比考试只高不低。

如果在四年制的军校，免考或许还是一时辛苦永远安逸，但这里仅有一年学制，免考只怕就是一种负担了。

似乎看透了大校心中所想，丁教授说出了理由：“他的论文中涵盖的内容，我认为已经超出了这几门课程的教材范围，所以考不考试，基本没有什么区别。”

“就当是把考试综合到他的论文里头好了。”最后做出的这个结论，让大校勉强地接受了。将丁教授的谈话内容形成文字，又让丁教授签了名，这才客套着离开。

目送大校远去，丁教授无奈地摇摇头：“这个康晓峰，自己不努力也就罢了，净搞这种事情干嘛。”

嘴上这么抱怨着，却重新回到办公室，推脱了同事们的询问，重新拿起副本阅读起来。

足足一个早上，二十几位教员被纪检部门请了个遍。

此时一办的办公室里，七个人各自拿着一叠材料向大校进行汇报。

“我这边一上午跟五位教员谈过话，分别是教授……”汇报出了这学期教授沈耘的五门课程的教员，这名男子逐一总结着他们的谈话内容。

“综上所述，我走访的教员们纷纷表示，沈耘自学的能力，以及他的记忆力，都是极为出色的。所以他们都相信沈耘三次考试都是他的真本事。”

一个接着一个，到最后综合自己走访的几位教授，大校最终做出了结论：“所以说，不论沈耘是窃取试卷，还是买通教员，这些都可以证实是无稽之谈。”

“现在看来，康晓峰的举报基本上全都是虚假的。”

大校松了一口气，越是走访，越明白沈耘确实是个人才。这样的人在军中，绝对会有大好的前途和贡献，没有问题，当然是最好的了。

他准备同志自己的属下散会，该值班的值班，该休息的休息，汇总了材料之后，就直接归档。

但就在他准备这么做的时候，桌上那部红色的座机响起。

这是学校内的专线，大校示意稍微放松后闲谈的下属们噤声，这才接起电话：“您好，这里是纪检组。”

“洪处长，是我。接到作战指挥系几个教员的电话，听说你们在调查一个名叫沈耘的学员？情况怎么样？”

学员的纪检部门，接受上级纪委和学院党委的双重领导，现在打电话过来的，就是学院党高官——一位做事极为严谨的中将。

“报告权书记，情况现已查明，沈耘学员并没有被举报的材料中所说的那些罪行，所以我们准备归档。”

“没事就好。对了，举报人有没有牵扯到其中。既然是实名举报，为什么还会出现这样的情况？”

本来，这事儿大校想要直接按下去不提。因为纪检部门虽然也经常捕风追影，但是也不是只追查一头。

康晓峰为什么会举报沈耘，这件事情也在调查的范围之内。两人到底有什么冲突，其实他们已经查清楚了。只是重头戏一直在沈耘这边，所以也就没说。

但现在既然上级问起，那他也就只能如实回答：“情况是这样，调查中我们发现，事情爆发于昨天早上作战指挥系的论文审核情况通知……”

一五一十，大校没有掺杂任何一点个人的东西，将康晓峰看到沈耘的论文通过爆发出来的情绪，以及沈耘的态度全都讲述了一遍。

电话那头，沉默了一下，随即“哦”了一声。

“既然你们纪委那边确认没有什么问题，那么这件事情，学院会继续跟进。闹出这档子事情，现在不仅仅是一个作战指挥系，很多人都开始谣传不好的信息。”

“这样，今天下午，你们就出示一份说明，将你们调查的结果公布出来。接下来，学院会就此展开新一轮的调查。”

调查沈耘，老书记没有明说，但是大校很清楚，只公布沈耘的问题，显然还安抚不了学员们的情绪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411567"  chaptername="第二百四十八章  调查结果和这事没完">加入书签</a>
</div>
