    刘昌兴觉得尚可做得不错，嘴上也不吝对自己这个外甥的夸奖：“小可，你这次做得很好，但你也要注意，你背后搞的那些小动作，一定要处理干净，不能让人抓住任何把柄。”

    “舅舅，你放心，我都有想好后手的，不会让人抓住把柄。”尚可自信地答道，难得听到舅舅夸奖自己，尚可这会端的是心花怒放。

    “嗯，那就先这样，我等你那边的消息，这次务必要将乔梁弄走。”刘昌兴道。

    “舅舅，你怎么老是这么紧张乔梁？”尚可纳闷道。

    “有些事情你不了解。”刘昌兴摇了摇头，想了想，还是决定对外甥透露一点消息，“小可，我怀疑乔梁被安排到凉北挂职，就是冲着你去的。”

    “啊？”尚可听得一呆，“舅舅，不会吧，你的意思是乔梁来凉北挂职是针对我？”

    “没错，这是我个人的猜测，之前，我只是有模模糊糊的感觉，一直不敢肯定，但现在，这种不安的直觉愈发明显，再加上从我得到的一些消息进行分析，我愈发肯定自己的这种猜测。”刘昌兴说道，“小可，你也知道当初乔梁挂职的地方并不是凉北，是廖书记亲自改了挂职安排的名单，将乔梁挂职的地方改到了凉北。”

    “嗯，这事你说过了，我知道。”尚可点点头。

    “以前，我以为廖书记这样安排并没有什么特别的深意，只是因为单纯想锻炼乔梁，所以把乔梁分配到最苦最累的地方，但现在看来，廖书记的安排，果真是另有深意。”

    “舅舅，那廖书记的深意是什么？”尚可急切地问道。

    “傻孩子，我刚刚不是说了吗？”刘昌兴无奈笑笑，刚刚还表扬这个外甥呢，结果现在脑子就转不过来了。

    听到舅舅这么说，尚可心头一震：“舅舅，你是说廖书记让乔梁来凉北挂职，是冲着我来的？”

    “没错。”刘昌兴点点头。

    “可……可……”尚可有些语无伦次，显然是被这个消息给惊到了，“舅舅，可……可我这么一个小官，微不足道的小人物，廖书记怎么会關注我，而且还派人来针对我……”

    刘昌兴听得一笑，幽幽道：“小可，有句话叫醉翁之意不在酒，懂我的意思了吗。”

    尚可一下呆住，喃喃道：“舅舅，你的意思是，廖书记的最终目标可能是……是冲着你去？”

    “是的，我是这样猜测的。”刘昌兴微微点头，感受到尚可的心绪受到了很大的冲击，刘昌兴叹了口气，他之前不愿意告诉尚可太多，就是担心还不够成熟的尚可接受不了这样的消息，如今正如他所想那样，尚可一下被他这话吓到了。

    “小可，你也不用太紧张，眼下只是我的猜测，不一定就是真的，退一步讲，就算是真的，舅舅我在省里经营了这么多年，就算是廖书记想动我，也不是他想动就能动的。”刘昌兴轻哼一声，话里透出强大的自信，“眼下你不用多想，只要把你该做的事做好就行，当务之急，就是尽快把这个乔梁弄走，这事不能再耽搁了。”

    尚可听到舅舅的话，一下回过神来，是啊，舅舅在他眼里一向都是无所不能的，没有什么事是舅舅办不到的，就算是廖谷锋要针对舅舅又如何？舅舅在西北省的根基这么深厚，廖谷锋一个外来者，不见得就能拿舅舅怎么样。

    “舅舅，你放心，这次我一定要让乔梁吃不了兜着走。”尚可信心十足道。

    “好，你只要办好这件事就足够了，接下来的就交给我，相信舅舅，在西北省没人能动得了咱们。”刘昌兴自信道。

    “嗯，我会把事儿办好。”尚可点点头。

    两人又聊了几句便结束通话，刚刚和尚可说话还有笑容的刘昌兴，脸上的笑容逐渐消失，慢慢变得严肃，事实上，刘昌兴并没有像刚刚和尚可说话时表现的那般轻松，他只是不想让尚可多担心，但在刘昌兴内心深处，却是有着深深的忧虑。

    尚可这边，和刘昌兴聊完后，也有片刻的恍惚，但很快，尚可又振作起精神来，心想舅舅是强大的，他只要把舅舅交代的事办好，其余的无需多操心。

    一夜无话。

    次日，乔梁返回凉北后，尚可也从市里返回，两人好巧不巧地同时开车进了县大院，一起下车。

    尚可看了乔梁一眼，眼里闪过一丝阴鸷，想到舅舅说的，乔梁可能是廖谷锋特意安排到凉北，最终目的是冲着他们来，尚可对乔梁的憎恨就多了几分，同时，也对乔梁多了几分忌惮。

    轻哼了一声，尚可转头就走，心想过几天乔梁就得灰溜溜滚蛋，他现在犯不着和乔梁一般见识。

    “尚縣長，你这是去哪刚回来呢，走得这么急。”乔梁在后头故意笑道。

    尚可闻言回头瞪了乔梁一眼，皮笑肉不笑道：“乔副縣長，看你现在心情很不错嘛，希望你过几天还能笑得出来。”

    “我每天都笑得出来，怎么，尚縣長喜欢看我笑不成？”乔梁咧嘴笑道。

    尚可听得差点吐血，心说谁特么愿意看你笑，老子巴不得看你哭。

    知道乔梁是故意拿话刺激他，尚可没有接茬，大踏步走进楼里。

    乔梁慢悠悠跟着，上了楼后，乔梁来到办公室，将何青青叫了过来，问道：“何主任，牧区那边的情况怎么样了，百姓们拿到退耕还草的补偿金没有？”

    “乔縣長，还没有。”何青青摇了摇头，担忧道，“乔縣長，这事没有尚縣長开口，是不可能的。”

    “哼哼，不需要尚縣長开口。”乔梁冷笑了一下，心里暗道王福来怎么回事，这厮难道真不怕自己把那小视频给散播出去？

    “何主任，你先去忙，我去找王縣長坐坐。”乔梁站起来。

    “乔縣長，我昨天刚听说您跟牧区的百姓许诺了一个星期的时限，这已经过去三四天了，一个星期很快就到，到时候百姓们要是拿不到钱，那可怎么办？”何青青担心道。

    “放心吧，不会出现那种情况的。”乔梁呵呵一笑，“你去忙你的，不用瞎操心。”

    乔梁说完，往隔壁的王福来办公室走去。

    轻敲了下门，乔梁径直往里走。

    办公室里，看到乔梁进来的王福来，脸色一变，苦笑着站了起来。

    “王縣長，你还没有做出决定？”乔梁笑眯眯看着王福来，从兜里拿出手机，在手上晃了晃，“看来需要我帮王縣長下个决心？”

    “乔縣長，别别，咱胆儿小，你就别吓我了。”王福来干笑道，“乔縣長，这么重要的事，你总得给我点时间考虑不是？”

    “这都过去三天了，王縣長还没考虑清楚？”乔梁淡淡地看着王福来，“王縣長，我可没时间让你慢慢考虑，今天这个钱要是没拨下去，我可就让大伙儿一起欣赏王縣長的小视频了。”

    “乔縣長，别介。”王福来咬了咬牙，“我现在就给财政局打电话，让他们把钱拨下去。”

    王福来心里其实早就有了决定，故意拖几天，无非只是想让乔梁知道他的困难，此刻当着乔梁的面表态后，王福来立刻就拿出手机给财政局打了过去。

    打完电话，王福来看着乔梁讨好道：“乔縣長，我这次可是把尚縣長得罪惨了，你看我这么配合，能不能把那个视频的原件给删了？”

    “王縣長，我手机里的早就删了嘛，至于视频的原件，说实话，发给我的人是匿名发给我的，我还真不知道对方是谁。”乔梁笑道，“前几天当着王縣長的面把视频删了，我手机真的没有了，而且我也不知道那匿名发视频的人是谁，更没地儿去找他了，所以我压根没视频了，王縣長刚刚要是不给财政局打电话，我还真没办法，不过我还是相信王縣長的人品的，君子一言驷马难追，不然我前几天就不会直接把视频给删了。”

    乔梁说完一笑，接着转身离开，后头，王福来看着乔梁的背影，差点没气吐血，他信了乔梁的鬼话才怪，尼玛，乔梁手里绝对还有自己的小视频文件。

    乔梁回到自己办公室，临近傍晚下班，就见何青青兴冲冲进来了。

    “乔縣長，刚得到牧区那边的消息，百姓们已经收到退耕还草的补偿金。”何青青兴奋道。

    “嗯，不错，发的还算及时。”乔梁微微一笑。

    “乔縣長，你是用什么办法说服王縣長的？”何青青好奇道。

    “秘密。”乔梁咧嘴笑道。

    “乔縣長，连我都不能说吗？”何青青娇嗔道。

    “不能，因为不方便，少儿不宜。”乔梁嘿嘿笑道。

    “什么叫少儿不宜？再说了，我可不是小孩子。”何青青神色娇媚宛若撒娇，心里愈发好奇起来。

    乔梁笑笑没有说话，看着何青青那娇艳的神色，乔梁有片刻的失神，没来由想到了马元香，想到了前些日子在马元香老家过夜时，做的那个梦。

