    “大爷，这地瓜看着不错啊，很新鲜啊。”

    “您能匀我们两个吗，我们这不远千里赶来滇池，啥都还没来得及吃的，现在饿得慌。”

    大渔村东头的一户人家门口。

    黄柏和叶未央正在一唱一和的和一位五十来岁的大爷攀谈着，眼神全在瞅着他家门口放着的几个还带着泥土的红薯。

    何子珊缩头站在两人后头，低着头看着脚，根本不好意思搭腔。

    小姑娘家家脸皮还是薄，让她挨家挨户讨饭属实是有点难了。

    但是对黄柏这位从底层摸爬滚打上来，以及叶未央这个前世都三十多岁了的大叔来说，这点事没啥不好意思的。

    他俩的脸皮加起来都顶的上长城厚了。

    只不过，原本以为会很好说话的村民却没有爽快的就将红薯拿几个给他们。

    按照黄柏的设想，他这一亮相，一恳求，那大爷应该是一口就答应下来，将几个红薯塞到他怀里，并且继续拿一些其他食材给他，甚至热情的邀请他留下来吃饭嘛。

    不是自夸，黄柏觉得他这张脸，在国内畅通无阻，拿拿都受欢迎应该是没啥问题的，下到十几岁的孩子，上到五六十的大爷大妈，应该都对他很熟悉，很好说话才对。

    但是没想到的是，这位大爷居然一脸冷漠的拒绝了黄柏。

    “你们想要这几个红薯可以，但是得拿东西来换。”

    “啊？”黄柏满脸堆笑的搓了搓手，有些不好意思的说道；“大爷，我们这出来的匆忙，啥都没带，实在是没东西可以换啊，要不然我给您签个名？”

    似乎是感觉这个筹码还不够，黄柏又拉着叶未央：“不行的话再加上小叶的签名，小叶现在可老火了，他们乐队的歌年轻人最喜欢听了，一张签名可值不少钱呢。”

    大爷上下打量了一眼叶未央后，摇摇头：“不行，签名有什么用？”

    “不然这样吧，你们都是大明星，给我表演一个节目，我就送你们几个红薯，再加上一些刚摘的红薯叶，怎么样？”

    得，黄柏和叶未央对视一眼，立马就懂了。

    怕是节目组早就提前和村里的村民都串通好了吧，就是要刁难他们的。

    两人齐刷刷的转头看向了何子珊。

    何子珊有些错愕的与他们对视了一眼，立马反应了过来，连连摆手：“我不行的，真不行的....”

    黄柏嘿嘿一笑，拉住何子珊就劝说道：“小何啊，你看，柏哥我是个演员，总不能给打野表现个怎么演戏吧？”

    “未央呢，他虽然也是歌手，但是毕竟他是搞乐队的，讲究的是个团队配合，没乐队成员在，发挥还是不够好的。”

    “但是你就不一样了，你是专业的solo歌手啊，你可以的，要相信自己！”

    一副弱小可怜又无助样子的何子珊到底还是细胳膊拗不过大腿，在黄柏的“热情”劝说下，给大爷清唱了一首九十年代著名天后张蔷的《月亮》

    还别说，哪怕是清唱，何子珊的歌声也还是那么的好听，顺利的就从大爷这换来了地瓜和地瓜叶。

    得，主食和一个菜算是到手了。

    但是黄柏和叶未央的目标可远远不止于此。

    他们至少今天还要吃两顿饭呢，不可能全啃地瓜吃菜叶吧，而且这点地瓜也不够两顿吃的。

    乞讨之路还是继续。

    叶未央和黄柏一左一右夹着不情愿的何子珊，开始在村里挨家挨户的拜访了起来。

    不过也不是每一家都有东西可以换的，他们连续敲了四五家的门，也才从一家村民那用一首歌换来了一只三四斤重的大鱼，听说还是在滇池里抓的，属于是就地取材了。

    从村东头，一路是走到了村西头，跑了十几户人家，叶未央和何子珊都轮流卖唱，黄柏也出马演了几个小品，这才算是凑齐了够吃两顿饭的食材，有鱼有肉有蔬菜，甚至还能再煮个汤。

    三人提着大包小包的东西，在日上正午的时候，在村西头的大榕树下，满意的清点着食材，准备打道回府。

    “欸，以前没发现，原来我们上街卖艺买菜也能养活自己哈。”黄柏得意的欣赏着“战利品”，心情非常的好。

    三人都在叽叽喳喳的对着这些食材议论着，探讨一会要做什么菜吃。

    就在这时，村西头最边边的一间老房子里，一个头发都已经发白了，走路都要靠拐杖的老人，打开了房门，艰难的迈着脚步，往榕树下这边走来。

    看到这一幕的何子珊立马快步走上前搀扶住了老人，有些担忧的说道；“老爷爷，您年纪这么大了，可得小心点，万一要是摔倒了可就麻烦了，您家的年轻人呢？”

    牙齿都没剩几颗的老人眯着眼睛打量了几眼何子珊后，摇了摇头淡定的说道：“莫得事，莫得事。”

    “三叔公！我不是让你等等我嘛！”

    村口的土路上，一位三十多岁的大叔正在小跑着往这赶，一边跑着一边嘴上还在不停的埋怨。

    十多秒后，他就喘着粗气跑到了何子珊旁边，接替她扶住了这位老人：“三叔公，您年纪大了，不能一个人到处跑，我阿妈说了，以后你要到村口乘凉的话，得让我一起陪着。”

    这个大叔搀扶着老人就往榕树下的阴凉处走去。

    何子珊看着他们的背影，一头雾水的摇了摇头，转身又继续参与进了黄柏和叶未央对中午伙食的讨论中，继续为自己的红烧肉争取。

    不一会后，那位大叔搀扶着老人再榕树下坐下后，就又小跑着过来，向何子珊感谢道：“谢谢你搀扶我家三叔公，他年纪大了，人又有些固执，医生都劝他多休息了，还非得天天往村口跑。”

    何子珊摆了摆手，无所谓的说道：“没事，顺手之劳。”

    “不过老人家年纪大了，确实不适合单独行走了，你们村里的土路又坑坑洼洼的，这万一要是摔一下，后果很严重的。”

    大叔一脸懊恼的拍了一下大腿，有些无奈的说道：“我们也劝过三叔公啊，但是他不听啊，还是天天雷打不动的要到村口坐着，直到傍晚才愿意回家。”

    “为什么啊？”何子珊看着静静的坐在榕树下，拄着拐杖看着远方的老人，有些疑惑的问道。

    是什么事能让这位老人家非得每天都在村口坐着啊？

    等人？

    何子珊第一念头就想到了留守老人，可能这位老人家就是一位留守老人，在村口是因为想儿女了？

    在等儿女回家看他？

    “这事就说来话长了....”大叔叹了口气，有些惆怅的坐了下来。

