    从阿克美其特村出来以后，路上就没看到什么植被，一路走来到处都是荒山，灰扑扑的，让人心情非常压抑。

    到了库地乡以后，终于看到一点绿色，路旁至少可以看到一些树木和灌木，好像一下子就有了生气。

    库地乡的中心地段就是库地兵站所在的位置，里面绿化做得很好，远远就能望见兵站的围墙内，那几棵三四层楼高的大树，特别能给人安全感。

    在兵站的周围，除了民居，还有一所希望小学。

    门前插着彩旗，里面却看不见人，大概因为陈牧到库地乡的时候已经是晚上，孩子们都回了家。

    来库地乡之前，陈牧在网上查过资料，据说这里生活着几十户的维族居民和兵站人员、来开店的夏人。

    在这里，条件艰苦，即使只是生活，也算是守护边疆了。

    所以，公家成片的建造了45套房子，基本上人手一套，只要你愿意来。

    陈牧最先看到的是一家川地饭馆，他真想不到在这样地方居然有川地饭馆，所以毫不犹豫的停下车，闯了进去，想问问有没有麻辣火锅，有就立即来一锅。

    进去之后，却发现里面已经坐得满满当当。

    五六张桌子，全都坐着人。

    桌面上，没有麻辣火锅，但是麻辣的味道却弥漫在饭馆内的空气中，让人口水横流。

    陈牧进门，很多人都扭头看了他一眼，随即又都转开目光，该吃吃，该喝喝。

    陈牧想了想，饭馆门前的路边上停着很多大货车，还有一些小车，大概就是饭馆里的这些客人的，看来在这里做生意还是能赚钱的。

    他朝着饭馆里的各个角落扫了一眼，准备找个位置先坐下，可还没找到，最正中那张桌子上，有一个四十来岁的年轻人已经向他招手了：“小伙子，来这里坐吧，人多，没位置了。”

    “好的，谢谢！”

    陈牧不客气，连忙走过去，坐下了。

    那个中年人挺热情的，主动给陈牧倒了杯茶，笑着问：“看你的样子，是来自驾游的吧？”

    “是，过来看看。”

    陈牧打量了那中年人一眼，穿着一身看起来普通但是却有那个鸟骨头标志的羽绒服，带着一顶鸭舌帽，看样子不像是疆齐省或者藏地省的人，应该是从外地来自驾游之类的。

    桌子上其他人的打扮也和他差不多，应该是他的同伴

    新藏公路建成以后，平时除了一些资历比较深的大卡车司机，一般人很少走。

    倒是很多资深驴友或是自驾，或是骑行，总喜欢来这里挑战一下。

    “只有一个人？”

    “是，一个人。”

    陈牧喝了口茶以后，感觉整个人都精神了许多，主动自我介绍：“大家好，我是陈牧，在X市做些小生意，近一段时间有空，就自己一个人出来走走。”

    看见陈牧这么爽快，桌子上的人都很喜欢，也笑笑的进行了一下自我介绍。

    果然，这六个中年人都是资深探险者，准备从这里进入藏地，然后一口气穿越夏国四大无人区。

    “我和老金以前是干地质勘探的，回来以后呆在办公室里干了几年，总觉得自己就像是被放养在铁笼子里的动物，每天饲养员会给我们一点吃的，我们规规矩矩的呆在铁笼子里面生活，太没意思了……”

    “前年我和老金在网上认识了他们几个，尝试着按照以前一些人在网上发的路线图，走了一趟羌塘和可可西里，真是太美了……”

    “今年我们几个准备了很久，想一口气穿越四个无人区，从拉萨出发，一直越过羌塘、可可西里、阿尔金山、罗布泊，最后到敦煌结束……”

    柳远川就是招呼陈牧一起坐的那个中年人，大家都喊他老柳，他这人话儿最多，也最热心，拉着陈牧径自说了起来，基本上把他们几个这两年多来的彪炳战绩都说了一遍。

    陈牧一边听，一边看了下菜单，这里果然没有川地火锅，只有一些家常菜，所以他点了些回锅肉、麻婆豆腐、鱼香肉丝、水煮鱼片……等几样下饭的，加入大家一起吃。

    他自己不喝酒，可还是点了几瓶啤酒，一一给六位大哥倒上。

    老柳他们都不是缺钱的人，其实饭菜也都点了，吃得差不多，可是看见这个小伙子这么上道，不禁更有好感了，毫不介意扯着他聊了起来。

    “小陈，你还是第一次走219国道吧？”

    聊着聊着，老柳很好奇的问了陈牧一句。

    陈牧老实点头：“是。”

    老柳已经走过几次219国道，就热心的给陈牧介绍起了国道上的一些景点，以及一些需要小心应付的情况。

    “过了库地达坂，就进入麻扎达坂了，麻扎达坂是国道上第二个高山口，是新藏线最长的达坂，海拔将近五千，所以到了这里，很多人的高原反应会很严重，最好能够调整一下，再继续前进……”

    “还有一点，麻扎是新藏公路和进入乔格里峰边防公路的分叉口，你可别因为高原反应一时迷糊走错了……”

    “乔格里峰是世界第二高峰，外国登山运动员都称它是杀人峰，你可以在路上好好停下来，远远的看一下它，它就在国道的西面……”

    陈牧听见乔格里峰，心中一动，忍不住插嘴问了一句：“老柳大哥，能给我说一下乔格里峰吗？”

    老柳看了老金一眼，说道：“老金去过乔格里峰，你想听就让他给你说。”

    陈牧连忙给老金倒酒，老金摆了摆手，笑道：“一杯就好了，不能多喝了，已经快要进入高原地带，多喝就太危险了。”

    微微顿了一顿，他说：“既然你想听乔格里峰的事情，那我就给你说说。”

    老金也是个搞地质的，当年因为公务还亲自去过巴戟斯坦，在乔格里峰东西两侧都转悠过，所以他算是对乔格里峰比较了解的人。

    “乔格里峰位于夏国和巴国的边境上，东面在夏国，西面在巴国，它虽然比珠峰要矮，可其实矮得并不多，只差两百米而已，国际登山界一般称呼它为K2……”

    老金嘴里虽然说怕高原反应不想多喝酒，可是说了一会儿后，还是忍不住自己给自己倒了一点，润润喉咙。

    然后，他问陈牧：“乔格里峰是疆齐省的第一高峰，你知道疆齐省的第二高峰是哪一座吗？”

    陈牧摇头。

    他对这些一点也不了解，能知道219国道怎么走，都是近期恶补来的。

    老金说道：“疆齐省的第二高峰是慕士塔格峰，在疆齐省的北面，和乔格里峰遥遥相对。”

    慕士塔格峰……

    这个名字陈牧好像有点印象，那是在页城县更西北的位置了，和黑科技地图上那条细线的位置偏差得有点大。

    所以，他还是想多了解一点更多关于乔格里峰的事情，对于慕士塔格峰则兴趣缺缺，不禁有意无意的把话题绕回来一点：“如果想近距离瞧一瞧乔格里峰的话，是要去巴国才行吗？”

    老金点点头：“不是，一般来说，登山的运动员都选择在北侧上山，乔格里峰的北侧是最险峻的，景色当然也最好看……”

    老金特别能扯，没说两句，就又自顾自扯回到慕士塔格峰：“乔格里峰从北面看，就像是一座金字塔，正正对着慕士塔格峰，正因为这样，它们之间有着很多传说……”

    “什么传说？和乔格里峰有关的吗？”

    陈牧觉得既然绕不回来，就索性让老金说，只要不偏离乔格里峰太远就好了。

    老金又抿了口酒，继续说：“这里面有很多个传说，其中最有名的一个，是乔格里峰和慕士塔格峰原本是连在一起的，只因为慕士塔格峰上住着一位山神冰川公主，她肌肤胜雪，美貌绝伦，和住在乔格里峰的英俊山神雪山王子相爱了，但他们的爱情是不被神界允许的，最终受到了镇压，被天神劈开这两座相连的神山，从此一南一北，遥遥相对。”

    微微一顿，老金的谈兴越来越浓，接着又说：“还有一个传说，来自于柯尔克孜人，据说是他们的祖先口口相传下来的，说慕士塔格峰上有一座圣人墓，它的峰顶是有一座城市，名字叫做贾奈搭之城。

    生活在城市里的人，都是永远不死的，因为山顶上有一个果园，有一个湖泊和一条永远流水的河流，传说果园里种着的是李子树，吃了可以让人长生不老。

    果园里生活着许多老人，他们骑着白骆驼，看守着珍贵无比的李子树，努力维护贾奈达之城的存续。”

    陈牧觉得这事儿听着很天荒夜谈啊，连长生不老都出来了，真的不太靠谱。

    想了想，他问道：“老金大哥，这是慕士塔格峰的传说，和乔格里峰有什么关系？”

    老金笑着说：“被着急啊，你听我说，贾奈达之城的传说被一个来自英伦的登山家和外交官写在她的传记里，后来我们国家的一位作者根据这个传记，写了一本很有名的小说，就叫做贾奈达之城，获得了很多奖项。”

    又抿了一口酒，老金露出一点得意洋洋的表情来，说道：“我当年还参加地质勘探工作的时候，曾经去过一家柯尔克孜人的家里住过，他们就住在深山老林里，家里养的狗比狼都要大，都要狠，常年不跟外界联系的，我从他们那里听到的一些有关于贾奈达之城的传说，和那位英伦外交官所描写的有点不一样。”

    “怎么不一样？”

    陈牧好奇。

    老金说道：“那家柯尔克孜人家的老人告诉我啊，在他们祖先口口相传的传说里，贾奈达之城是圣人创造出来的，圣人找到了永远流水的河流，在慕士塔格山的山顶开辟出永不枯竭的湖泊，还种出能让人吃了会长生不老的果树，那都是圣人的功绩。”

    陈牧若有所思的听着，总觉得脑子里好像突然冒出点什么来了，可是却又捉摸不住。

    老金继续说：“后来世间出现了大灾祸，一位魔王想要从魔国进入我们的世界，圣人奋起迎击，最后虽然击退了魔王，可是他自己也重伤而死。

    贾奈达之城的人们把圣人埋葬在了乔格里峰，那是轻易就可以望得见贾奈达之城的地方，希冀着圣人能够有一天重回世间，继续护佑他们的城市。”

    把故事囫囵讲完，老金又给自己灌了一口酒，以示奖励，才笑着总结陈词：“所以说，传说中那位圣人的墓，就在乔格