    面对变异魔牛王的攻击，紫衣女子也不甘示弱，凝聚万千紫气为一把锋利的剑，飞快地杀了出去。

    她这一剑又快又猛，杀意纵横，剑气凌厉，挡住了变异魔牛王的可怕一击。

    紫衣女子一击化解变异魔牛王的攻击之后, 继续操控利剑，向着对方杀去。

    剑气太过凌厉，所过之处，击散滚滚魔气，有不可抵挡之势。

    就连庞大的变异魔牛王也被这一剑逼得连连倒退，咆哮不已。最后，它抬起前蹄，才挡住了那凌厉的一剑。

    随着紫衣女子打出那一剑, 让变异魔牛王变得大怒。它身上的妖力滚滚而出, 让天空变得一片漆黑，宛如世界末日一般。

    它们牛妖一族，最强悍的是身体，力量也无比可怕。

    它直接抬起粗壮的前蹄，力量炸裂，朝着紫衣女子踩下去。

    紫衣女子怡然不惧，面色不曾变化一下。只见她一抬手，就用紫气凝聚出几十把利剑，迎上了变异魔牛王的前蹄。

    是的，她不是躲避，而是硬上。

    几十把利剑齐齐而出，硬是挡住了那粗壮的前蹄。

    变异魔牛王怒吼，声音宛如闷雷, 震人心魂。它在发力，狠狠地踩下去，想把紫衣女子从空中踩下去。

    最后，它凭借强大的力量，硬是踩碎了十几把利剑。

    然而，紫衣女子轻身一跃，已经飞到高空中，躲开了那致命的攻击。

    她确实厉害，不但敢正面应对变异魔牛王的攻击，还能凭借飘逸的身法，轻松躲开致命的攻击。

    她神情依旧，面色未变，但对面的变异魔牛王是越来越愤怒。

    这里是阳山，是妖王的地盘，容不得一个人类修士来这里放肆。

    它怒吼的时候，地动山摇，山崩地裂，可怕至极。

    对面的紫衣女子面对此，也变得认真起来。这变异魔牛王是超凡九星的强大妖王，值得她认真。

    大战再起，越打越激烈。他们从天上打到地上，又从地下打到天上。

    他们打得天昏地暗, 日月无光。

    周玄潜伏在暗中, 在静静观战，不禁动容。

    他从来没有见过这种等级的战斗，比想象中还要激烈，还要可怕。

    不过，当他看到一人一兽的战斗已经打到远处的时候，就不再观战。

    他不是不感兴趣，而是要解决大黑牛。

    说起来，他来牛斗山的目的，就是猎杀大黑牛。至于其它的，只是一个意外。

    此刻，大黑牛正在耐心观战，同时也在暗自为变异魔牛王加油助威。

    至于牛斗山其它妖兽，早已经回到巢穴，当起了缩头乌龟。

    周玄猛然出现在大黑牛面前，把大黑牛吓了一大跳。

    它怎么也没有想到，这里还躲着另外一个人。至于周玄是什么时候来的，又是怎么摸到这里的，它一点都不知道。

    “人类，你找死！”大黑牛把眼睛瞪得老大，怒斥周玄。

    此刻，周玄为了隐藏身份，变换了模样，变成了另外一个不知名的人。

    他看着大黑牛，淡淡地道：“畜生，你勾结金猴王击杀人类修士，罪不容诛。金猴王已经被我击杀，现在，我给你个机会，你自裁吧，我懒得动手。”

    “什么？”大黑牛听后，怒极反笑，“本王没听错吧，你个小瘪三，小杂碎，竟然让本王自裁，试问你有什么资格？”

    说着，它抬起前蹄，朝着周玄狠狠地踩了下去。

    这一踩，直接踩出一个百米深的大坑。

    它傲气地道：“没有谁能挡得住本王一击。敢叫本王自裁，简直不自量力。”

    它看都不看坑底，料定周玄已经被一蹄子踩死。

    “你吃饭了吗？”忽然，一道声音从坑底响起，传入大黑牛的耳朵，又把大黑牛吓了一跳。

    它低头一看，看着坑底的周玄竟然毫发无损，顿时惊诧万分。

    “你竟然没事？”它有些不相信地道。

    “我问你吃饭了吗？”周玄一个闪跳，跳出百米深的大坑，一点压力都没有。

    “杂碎，你找死！”大黑牛感觉受到一万点侮辱，瞬间发怒，再次抬起前蹄，朝着周玄踩下去。

    周玄瞥了它一眼：“傻大个，给你机会你不中用啊。”

    说着，他拿出黑蛋朝着大黑牛砸了出去。

    一蛋出去，直接把超凡六星的大黑牛给砸飞出去。

    它哪怕突破了，但是，依然不是黑蛋的对手。

    黑蛋看到大黑牛，依然记得它，于是兴奋不已。都不用周玄动手，它自己又飞出去，朝着大黑牛砸去。

    大黑牛也认出了黑蛋，一时间惊恐万分：“是你这个黑蛋！”

    它清楚地记得，在黑水瀑布那边，它就是被这颗黑蛋所伤，而且是重伤。

    本来，它伤好了，突破之后，就想找黑蛋报仇雪恨。

    本来，它信心满满。哪想到，这一次再见，它依然不是黑蛋的对手。

    它哪怕运转滚滚妖力，大战黑蛋，但依然不是黑蛋的对手。

    它被黑蛋砸得皮开肉绽，血肉模糊，鲜血淋漓。

    最后，它的脑袋直接被黑蛋开瓢，被爆开了。

    周玄看到这一幕，赶紧闪身过去，趁着黑牛王还没有断气，触碰了他一下。

    他一摸，成功触发不科学签到系统。

    “叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”周玄在心中默默回道。

    “叮，签到成功，获得先天道体。”

