

  “成，这事情就算是你答应了，这几天我就会组建一个团队去澳国考察。”

  “就喜欢你这办事效率，不废话。”

  翁元平笑着说。

  苏启笑着摇头：“学长，我算是履行了当时对你的承诺吧。”

  “我说了油田我不会干涉，那么我就一定不会干涉。”

  “这边上头局面还算比较稳定吧。”

  翁元平说：“还算比较稳定，不过这边的人就是太贪心，大的小的都贪心。”

  “没事就往你这里来检查检查，其实就是过来要钱的。”

  “虽然没多少钱，但让人有点让人头疼。”

  苏丹国这种地方基本有权就有钱，哪怕你是一个芝麻小官，你都可以光明正大的跑人家公司里面去伸手要。

  这也是很多外企不愿意非洲的投资的原因。

  因为这种情况在非洲是普遍现象 。

  当然了，那些挂了国字号的企业他们不敢。

  翁元平他们不敢太声张，也只能烦不甚烦的花这些小钱去打各路牛鬼蛇神。

  公司内部还一度成立了 一个小部分，专门去应对这些人。

  看的出来，也很无奈。

  苏启望着他想了下“先忍忍，等东印度公司从这边滚蛋后，我就会以我的身份去跟苏丹国家层面合作。”

  “必要的时候，我也可以把埃塞国的模式给复制过来。”

  话没说透，但翁元平知道这话的意思。

  其实意思就神挡杀神，佛挡杀佛。

  高层要不是我这一路人，那么我就利用自己的滔天能耐来颠覆颠覆你的国度。

  华夏资本国外如履薄冰，容不得你有半点的迟疑以及仁慈。

  翁元平笑着说：“我们都在熬着。”

  “走吧，学长请你吃个工作餐。”

  “不过有心里准备哈，可比不上大正集团食堂的五花八门。”

  此刻翁元平在苏启的跟前姿态不在是老板和员工的关系。

  而是师兄弟关系。

  苏启也从不把翁元平当做外人。

  跟在了后面笑着说：“学长，你的家人还在欧洲？”

  “对，在欧洲。”翁元平爽朗的大笑着说：“在珐国，但我打算让他们全部回国了。”

  “我家那小子不学好，整天跟着黑手党混在了一起，前段时间我老婆还打电话过来说在家里发现了毒品。”

  “这还只是一个十三岁的少年啊。”

  “我现在恨不得回去一巴掌打死了这小兔崽子就好。”

  翁元平一说起这个儿子，脸上哪里还有平日那种儒雅的气场。

  就跟一个普通父亲一样，一样也会为了儿子的教育而劳心。

  男人最苦的不是在创造家业的过程，怕就怕在自己历经千辛万苦好不容易给了家人好的生活。

  结果来了一个叛逆的儿子。

  尤其是在条件好点家庭里面，子女不长进，那么这辈子就是白费。

  所以说富二代是两个极端。

  要么特别有出息，因为享受了最好的教育资源。

  要么就是特别无能，特别脑残，整天的只知道惹是生非。

  苏启笑着说：“国外只求自由的教育，理念是挺好，但根本不适合我们华夏人。”

  “基因不同，东方的人基因是严谨的基因，老祖宗教育棍子底下出人才，某种程度上是有一定道理的 。”

  “况且，国外毒品管制太松，没有一个国家会这么大力去政治毒品，所以还是早点回华夏吧。”

  “趁着苗头刚刚起来，一棍子给先扑死了。”

  翁元平叹了口气：“要是有个女儿多好啊，女儿还是听话一点。”

  “儿子太老神。”

  苏启继续笑着说：“大正地产最近开发了一个楼盘挺不错，在浦江边上。”

  “远离闹市去，非常适合你。”

  “房型周正，坐北朝南，全明户型，价格也不贵，几百万就可以买一套。”

  “外边有大马路直通中海明珠，排除堵车因素，车程仅仅二十多分钟。”

  “学长，你回去后可以好好考虑下。”

  “到时候我安排人带你去看房。”

  翁元平愣了下，望着苏启突然正色了几分。

  “苏启，我怎么感觉你像是在向我推销？”

  苏启尴尬的哈哈大笑：“有吗，没有吧。”

  “走走走，我们吃饭去了。”

  走到哪里，就推销到哪里，这就是一个合格的老板。

  身体基因都是自己产品。

  翁元平苦笑着摇了摇头：“这个小鸡贼。”

  。。

  回到酒店的时候，苏启想了下，还是懒得大费周章了。

  他知道自己一旦出现在叶涛诚那边必然是迎接的大场面。

  所以想了半天，于是就给叶涛诚打了一个电话过去。

  电话里讲了一堆，无外呼就是我跟你找个地方吃个饭。

  顺便把这事情给聊了算了吧。

  还是不浪费时间了。

  当然了，他之所以要这么干，还有一个原因，那就是不想让诺尔知道自己在这里。

  诺尔是东印度公司过来的贪吃蛇之一，也是猴子花了几年时间去影响的人。

  虽然敌我未明，但还是注意点影响，说来说去，苏丹目前而言是他的势力范围。

  叶涛诚电话那头苦不堪言的说：“苏总，这有点不符合规矩吧，你是代表华夏堂的人过来的，总的要检查一下我们的工作吧。”

  其实心里是特别怕苏启哪里不满意。

  这都到门口了，先是拖延了一天的时间，然后又打电话过来说取消接待流程。

  我跟你吃个便饭就是了，这换谁心里都会多想。

  要是苏启回去给自己穿一个小鞋，那自己真的就算是完蛋了。

  所以非常的苦涩。

  苏启当然没有想到他会想这么多，直接电话里说：“叶总，你别有顾虑，我只是时间安排比较匆忙。”

  “在苏丹我就停留几天的时间，明天搞不好跟你见面吃了饭后，我就要回南非。”

  “如果不是事情比较重要的话，可能我都不会过来，直接在电话里面跟你讲了。”

  叶涛诚听到苏启这么解释，心里猛然松了一口气。

  笑着说：“那行，明天凯旋门大饭店，我现在就去定位。”

  “苏总，中午？”

  苏启点头：“看你安排吧，安排好了给我吱个信过来。”

  