    三天后，午夜。

    伦敦郊外的地狱火城堡。

    肖的失踪好像没有在俱乐部内引起一点儿波澜，这里奢靡而堕落的景象一如往昔。

    于舞池中摇曳的俱乐部会员们，较之以前，更是多了不少新的面孔。

    只有大厅尽头的王座上，那个斜倚的妩媚身姿，才提醒着众人，地狱火俱乐部，确实迎来了一位新的领袖。

    不过在白皇后艾玛的心里，她根本就不愿拥有这个领袖头衔。

    没错，虽然此时地狱火俱乐部真正的最高首领是“黑皇后”塞勒涅。

    但她以不擅交际为借口，任命艾玛成为了俱乐部明面上的领袖，并且负责每晚到场主持宴会。

    不擅交际？狗屎的不擅交际！

    艾玛忍不住在心里爆起了粗口。

    她很明白，自己就是塞勒涅安排的挡箭牌，至于挡谁的箭，艾玛想到那个男人的身影，心中就涌现出深深的寒意。

    自己在对方手上一招就失去战斗力，曾经在她眼中近乎无敌的肖，同样惨败给对方。

    甚至连恶魔，从维度之外，神话之中走出的恶魔，暗算对方的行动都失败了。

    想到这，她对塞勒涅的怨恨更深。

    遇到柯伦这样恐怖的敌人，以白皇后的性格，早就应该跑到极远的地方躲藏起来。

    但仍旧不甘心失败的“兽”，强行与塞勒涅和白皇后等人签订了契约，要求她们继续成为诱饵，吸引柯伦迈入祂的陷阱。

    而塞勒涅又担心柯伦找上门时，在“兽”降临前就被她给灭了。

    所以扭头就命令白皇后成为在阳光下行走的人，自己则躲藏在暗处伺机保命。

    层层压力下，艾玛反而成了处境最危险的人物。

    这让她不由后悔自己当初的决定，为什么要在肖被捕后选择寻找塞勒涅报复柯伦。

    如果当时就一走了之，或许现在她就不用为自己的小命提心吊胆了。

    当然，这一切都是毫无意义的抱怨与假设。

    她最希望的，还是让黎明尽快到来。

    那是宴会结束的信号，也代表着艾玛又安全度过了一天。

    毕竟柯伦手下最得力的吸血鬼族群，并不适合在白天战斗。

    她在等待着时间流逝，而俱乐部外的阴影中，同样有一群超能力者在不断确认着时间。

    黑暗中，金刚狼那极具标志性的声线响起，透露出明显的不耐烦：

    “弗瑞，我们的行动为什么要等到天亮，现在这黎明前的最后时刻，才是完美的行动时间。”

    与阴影融为一体的弗瑞没有出声回应，反倒是一旁的卡特解释道：

    “地狱火俱乐部里有不少参加晚宴的社会名流，如果让他们卷入战斗，甚至出现伤亡，会引来不必要的麻烦。”

    “哼！”

    重重地表达出自己的不满，金刚狼没有再说话。

    不过他确实也没有等待太久。

    从城堡的门洞中，狂欢一夜，已经精疲力竭的男男女女陆续被司机送回家中。

    很快，地狱火俱乐部里的普通人就全部离开，只剩下复仇者们根据情报，知晓的几位变种人。

    某一刻，压着手表的弗瑞肃声开口，向复仇者确认了一遍任务：

    “这次进攻地狱火俱乐部，理想的结果是生擒｀黑皇后｀塞勒涅与｀白皇后｀艾玛，之后通过她们对俱乐部内的其他变种人进行招降。”

    “当然，考虑到红魔鬼的能力，如果让这两人逃走了，那就改变策略，尽可能抓捕其余的变种人。”

    “记住，尽量不要杀死变种人。”

    扫视了身前的复仇者，确认他们都对任务要求了解后。

    弗瑞毫不犹豫下达了开始行动的指令。

    “轰！”

    能够飞行的纳摩与霍华德速度最快，弗瑞话音刚落，他俩就极速窜入城堡内部，带起一阵飓风。

    从这里就可以看出，在经历过两次惨痛的失败后，深海王子纳摩开始逐渐发掘自己的潜能。

    现在的他，实力已经接近突破传说级的边缘。

    而纳摩与霍华德如此狂野的进攻，无疑让俱乐部内的变种人都反应了过来。

    此时正暗自庆幸又活过一夜的白皇后，听到这声音后，立刻脸色骤变。

    只是很快，瞬移到她身边的红魔鬼，就将入侵者的身份告诉了她。

    而明白来人并不是她最畏惧的柯伦后，艾玛心头一松，接着，用冷冷的语气说道：

    “复仇者联盟，他们怎么也敢来找地狱火俱乐部的麻烦，让所有人都全力迎战。”

    “还有，你记得去通知塞勒涅，她已经很久没在俱乐部出现了，现在有敌人入侵，她总该露一次面了！”

    看到红魔鬼的身形消散成一阵红雾，艾玛扭头看向窗外。

    那里，纳摩已经和地狱火俱乐部里的变种人大战起来。

    于是她立刻发动能力，涌动的心灵力量直接锁定向这个最近名声鹊起的海王子。

    而面对极为Bug的心灵操纵能力，如果缺乏相应的防护手段，那么基本是无法抵挡的。

    所以纳摩，虽然极力与这股入侵他脑海的陌生意念进行抗争，但却很快落入下风。

    而现实中，他更是因为意识被困而失去了身体的操纵权，被围攻他的几个变种人打得四处乱飞。

    内忧外患下，眼看着复仇者中的最强战力，就要沦为白皇后的傀儡。

    但一旁的霍华德总算注意到纳摩身上发生的异状，并立刻反应过来，是情报里的白皇后在暗中对纳摩使用能力。

    尽管不清楚对方的位置，但霍华德明智地选择了最为简单粗暴的方式。

    从他的钢铁战衣上，无数卡扣自动打开，露出内里藏着的大量微型炸弹。

    之后霍华德战衣脚下的火焰喷涌，瞬间在纳摩战场周边飞行了几圈，并将微型炸弹投放得到处都是。

    “轰！轰！轰……”

    接连不断的爆炸声中，纳摩凭借着坚韧的皮肤只是受了些轻伤。

    但周围一直向他进攻的变种人却不得不躲进掩体，或是用自己的能力抵挡爆炸产生的火焰与冲击波。

    而在城堡内部的艾玛，面对霍华德这不讲理的火力覆盖，同样转换出自己的钻石形态，抗下了如子弹般飞溅的碎石。

    可这也意味着，她不再能使用心灵感应的能力。

    纳摩，重新获得了对身体的控制权。

