    　　在秘密之处，李七夜与这个人谋密了很多事情，他们所谈都是十三洲惊天的秘密，这里面涉及了很多大帝仙王的秘密，而且所涉及的大帝仙王都是十条天命以上的大帝仙王，低位大帝仙王还没有资格进入他们讨论的范畴。

    　　他们所讨论的事情如何传出去都会震惊十三洲，因为在他们讨论中的人物都是十三洲威慑一个又一个时代的，而且他们谈到了这些大帝仙王的近况以及一举一动。

    　　比如说某位大帝在打造一件惊世之兵了，又比如某位仙王潜入凶地了，再比如某一位大帝有转生念头……

    　　这里面所涉及的每一件事情都是惊天之秘，就算是这些大帝仙王自己听到讨论的内容的话，都会大吃一惊，甚至会被吓得了大跳。

    　　“巅峰大帝仙王的立场一定要清晰。”最后李七夜徐徐地说道，他的话十分郑重。

    　　“十二天命的大帝仙王，这立场是必须的！”这个人也十分郑重。

    　　在当世十三洲之中拥有十二条天命而且还活着的，只有四个了，青木神帝、世帝、玄帝、一叶仙王！

    　　青木神帝不需多言，他神龙见首不见尾，他一直都是那么的秘密，他的底蕴，他的一切，都是那么难以探讨的。

    　　至于世帝，他与阴鸦世代为敌，双方不死不休，这也是十三洲的很多大帝仙王所知道的。

    　　“十三洲的巅峰大帝仙王，这事不见得顺畅。”这个人徐徐地说道：“赤帝自从自损一条天命之后，难觅其踪，想知其立场，只怕不易。”

    　　世人都知道在当世之中依然还活着的十二条天命大帝仙王只有四个人，但却不得不说另外一个大帝——赤帝。

    　　赤帝他是十三洲中第六位拥有十二条天命的大帝，他出身魔族，为了追忆炎帝，所以自封为赤帝。

    　　但是后来赤帝不知道是什么原因，他自损一条天命，变成了一位只拥十一条天命的大帝。

    　　尽管说赤帝只剩下了十一条天命，但在举世之间没有任何人敢对赤帝掉于轻心，因为赤帝不止仅仅是曾经拥有十二条天命，更为可怕的是他拥有了魔封血统！

    　　魔封血统可是魔族的仙血，赤帝尽管自损了一条天命，但是他十一条天命再加上魔封血统，这绝对是让世间任何大帝仙王忌惮的存在。

    　　除了赤帝拥有了魔封血统之外，有传言说赤帝还继承了炎帝的真仙套装！

    　　炎帝是十三洲的第三位拥有十二条天命的大帝，他也是出身于魔族，拥有五件真仙套装之一，可惜他最终却死于天诛！从此之后他的真仙套装下落不明。

    　　直到后来赤帝横空出世，在世间才会有传言说炎帝的真仙套装在赤帝的手中。

    　　试想一下，赤帝拥有十一条天命，魔封血统，真仙套装，这样的实力与底蕴让他被世人列为与十二天命大帝仙王并肩的存在。

    　　可以说赤帝是一位独一无二的十一条天命的大帝，但他的威名也并不仅仅靠于外物，他的的确确曾经拥有过十二条天命，这一点是没有任何人敢置疑的！

    　　“赤帝的确是低调得都不显圣了。”李七夜点头，说道：“放心，我会找到他的，如果他真的要走炎帝这一条道路，他应该明白是怎么样选择。”

    　　“玄帝就不好说了。”谈完赤帝，这个人徐徐地说道：“他立场十分模糊，不止是仅仅对于未来的大势，就算是对于他们神族本身，他的立场也是十分的模糊，他对于各族的姿态都是模糊，不像天权这样那么的立场分明，所以对于他，我是比较提防。”

    　　天权是世帝所统领的大帝组织，天权的立场是很明确的，他们是立确无比地站在天族这一边，以天族的利益为重。

    　　“这的确是有点危险。”李七夜说道：“十二天命的大帝仙王都会被人盯上，不论是我们，还是对方，都想让十二天命的大帝仙王站在自己这一边！到时候如果玄帝不作一个选择，那只怕由不得他模糊下去，杀无赦。这是一把利刃，可以刺向敌人的要害，也可以刺向我们的要害！”

    　　十二天命的大帝仙王若出手，这必定会造成很大的伤害，对于整个局面有着不小的影响，所以在谋密惊天大事之时，十二天命的大帝仙王都在他们两个人重点讨论的话题之中。

    　　“的确。”这个人点头说道：“必要时要逼一逼玄帝，真的是黑暗降临之时他若是背后捅一刀，就会乱了阵角，我们的确是要重点提防一下玄帝。”

    　　“这的确，古神这方面倒好办，现在重点要防一下玄帝。”最后李七夜也锁定这位拥有十二条天命的大帝。

    　　“我会注意玄帝的一举一动的。”这个人点头说道：“至于一叶仙王，这只怕就不需要我去操心了，一叶仙王是怎么样的立场，你应该最清楚。”

    　　“一叶的立场我能作决定。”李七夜点头说道：“在立场上，现在所要做的就是锁定玄帝，如果他有任何倾向于敌方的举动，立好集中火力，灭掉他！等真的开战再给他机会，那就是一个麻烦。”

    　　“必须如此。”这个人也点头说道。

    　　他们两个人所谋划的都是一场惊世大战，涉及了这个纪元最古老岁月，涉及了起源，这一场大战他们必须要胜出，而且不是那种惨胜的胜出，必须以压制性的胜出，否则，未来他们想发动终极征战都是有心无力！

    　　在这一场谋密之中他们谈及了很多，最终这个人看着李七夜，半开玩笑半是事实地说道：“虽然你是逆天无比，号称是举世无敌，但明枪易躲，但暗箭难防，你也应该弄一件镇世之物防身。若真的黑暗中的鬼物要偷袭你……

    　　“……一般兵器是要不了你的命，若是重器一出，那就悬了，就算你不死，损失也惨重。到时候，说不定天下的大帝仙王都看你的笑话，你这个仙帝导师虽然是算计无双，但最终还是喝了别人的洗脚水。”

    　　这话虽然是半开玩笑，但也有认真的成分，因为他们心里面很清楚自己面对的是怎么样的敌人。

    　　“重器，或者也该弄一件的时候了。”李七夜淡淡一笑，目光跳动了一下。

    　　“若是可以，真仙套装也行。”这个人郑重地看着李七夜。

    　　“真仙套装。”李七夜淡淡地说道：“或者现在还不是时候，若真的是需要，的确是可以上真仙套装。当年明仁曾想把真仙套装留下，但我拒绝了。到时再看吧，若是条件成熟的话，人王的那一套真仙套装也是可以的。”

    　　举世之间有五套真仙套装，神木神帝、世帝、赤帝手中各有一套真仙套装，明仁仙帝的那一套真仙套随他终极征战之后再也没有出现了。

    　　剩下一套真仙套装本是六道人王拥有，但六道人王死于天诛，从此之后这套真仙套装下落不明，没有人知道这一套真仙套装去了哪里。

    　　有传言说，曾经有不少大帝仙王寻找过这一套真仙套装，毕竟拥有了真仙套装，那就有着不一样的实力，但就算是这些大帝仙王苦苦地寻找和推算，这一件真仙套装都没有任何消息，下落依然成谜。

    　　“人王那件真仙套装呀。”这个人也轻轻点头，说道：“也可以一试，若是没办法，到时候再作决定了。”

    　　“这次去远荒，不也是一个尝试？”李七夜笑着说道：“真的有所成，也不一定要上真仙套装，远荒的好东西也不差，至于成与不成就看这一次的机缘了。”

    　　说到这里，李七夜露出了淡淡的笑容。

    　　在这里，李七夜与这个人谈了很多，他们所谈的都机密，绝对的机密。

    　　“这一战能找出骄横他们，那就更好。”最后这个人说道：“这将会是一场压制性的战争，一锤定音，不需要拖延，凭着我们手中的实力，再加上骄横他们，我们绝对有九成的胜算。”

    　　“时间有点久了，这个不好说。反而青木老头更让人期待，这个老头比鬼都还要精，如果说谁能摸透鬼，那就是他了。”李七夜笑了笑，说道：“无所谓了，这一世我还是有所期待的，或者时代来了，有新的十二天命的大帝仙王诞生。”

    　　“你带上来的人吗？”这个人目光一凝，徐徐地说道。

    　　“这个可就不好说。”李七夜笑着说道：“或者出于十三洲也不一定。”

    　　“难。”这个人轻轻摇头，说道：“在这一世人圣、金戈曾被人看好，可惜，他们都错过了一次机会，就算他们中有人成为十二条天命的大帝仙王，有些事情也不好说。新晋的大帝仙王，他们还嫩着……”

    　　“……有些诱惑他们不一定能抗拒得了，毕竟时代快来了，那些人也沉不住气了，他们只怕也必定有所为。若是新晋的十二条天命大帝仙王经不起诱惑的话，那不是一件好事情。”

    　　“所以，谁要成为十二条天命的大帝仙王，那必须是在可控的范围之内。”李七夜淡淡一笑，说道：“如果不可控，那就不要让十二条天命的大帝仙王诞生！”

