    秦天与三十六洞七十二岛之间根本就没有任何矛盾。

    他此时袒护霍甜甜，也只不过是为了答应霍甜甜的这个承诺罢了。

    秦天说的并没有错，他现在即便是能袒护霍甜甜一时，也袒护不了她一世，霍甜甜和他之间，连朋友都算不上，秦天可没兴趣为这样关系的一个女人浪费自己太多的精力和时间。

    为了魍魉匕这份独特的礼物，秦天绝不会占霍甜甜的半点便宜。

    至少，这段时间，在霍甜甜身体康复之前，他不会让任何人打扰霍甜甜。

    秦天能做的，也就只有这些了。

    至于以后，那和秦天就没有半点关系了。

    就犹如银行里的标语‘钱财当面点清，离柜概不负责’。

    这种交易规则，无论是对霍甜甜来说，还是对秦天都是公平的。

    “我知道该怎么办了。”

    鹤上狮点点头，脸色略微显得有些不太自然，嘴唇微微张合，仿佛有些话，他放不下面子说出口，支支吾吾地说道：“那个什么……叶少，刚才……我……我说话有点冲，您别放在心里，我也知道甜甜肯定是故意找个人来气我的，可我这个脾气，就是控制不住！”

    “……”

    秦天没作回应，只是淡然一笑，伸出手拍了一下鹤上狮的肩膀，然后目光落在了安澜的身上。

    鹤上狮何等聪明，岂能不知道秦天此举何意？

    他立即对着秦天点点头，低声说了一句：“你放心，交给我来处理，甜甜就摆脱你了！”

    秦天笑看着鹤上狮，心里暗想这小子挺上道。

    就凭秦天几句话就开窍了？

    不过嘛，鹤上狮也不得不承认秦天很强，就凭他手底下这几个人，根本就奈何不了秦天，然而，秦天的话，也无非是给他一个台阶下罢了。

    秦天也看得出来，鹤上狮虽然是个纨绔子弟，但绝对不是一个没有担当的渣男。

    下一秒，鹤上狮转身，向着安澜的方向走了几步，对其说道：“伯母，事情已经这样了，我认为应该给甜甜冷静的时间，现在她在气头上，即使你强行把他抓回去，也解决不了问题，你觉得呢？”

    “嗯？”

    安澜一听，以为自己听错了，诧异地盯着鹤上狮看着，好奇地问道：“这小子刚才对你说了什么？你这么快就改变主意了？你难道可以容忍自己的未婚妻和其他男人在一起？”

    “这……”

    鹤上狮一听，心头的确有点不是滋味，安澜说出了每个男人的软肋，又有几个男人能大度到这个程度？如果有，那也只有一种可能，这个男人心里有问题。

    鹤上狮本能回头看了秦天一眼，随后就立即对安澜解释道：“伯母，此事已然成为事实，如果甜甜愿意改变主意，我还是能接纳她的，现在就给她点时间吧，别再B她了，我这也是为了她好。”

    嗡！

    霍甜甜闻言，好奇地目光，落在了鹤上狮的身上，她虽然不知道鹤上狮为何会有现在的变化，但是她却知道这一定和秦天有关。

    同样，安澜也越来越诧异了。

    鹤上狮在一般人眼里，那可是绝对的豪门，割了吧就不是秦天这种垃圾货色能够相提并论的。

    她的女儿霍甜甜，也有无数的优秀青年来霍林洞天提亲，就是没入霍甜甜的眼，加上霍甜甜与鹤上狮已有婚约，所以在这么多豪门欲成为霍林洞天的女婿，都未能如愿。

    安澜不明白，站在霍甜甜身边的这个垃圾，到底有何种能耐，竟然把自己的女儿吃的死死的，甚至连鹤上狮都被这个垃圾说了几句话就改变了态度。

    双手抱胸，安澜皱着眉头，目光落在了霍甜甜的身上，质问道：“甜甜，我再问你一遍，你跟不跟我回去？”

    霍甜甜抬头看了一眼秦天，在秦天眼神的示意下，霍甜甜立即摇头拒绝道：“不回去，我要是回去，你们一定会B着我嫁给鹤上狮的，打死我都不回去！”

    “你……”

    安澜气得直跺脚，然而，她看到女儿的态度如此坚决，加上鹤上狮的忍让，作为母亲的安澜，心也有点软了。

    调转话锋，将矛头指向了秦天：“秦天，我警告你，你这只癞蛤蟆别妄想吃天鹅肉，你这种人，根本就配不上我们家甜甜，我不管你说的是不是真的，我今天就当甜甜怀孕的事情是真的，我给你几天时间，马上把孩子打掉，然后把甜甜送回霍林洞天，有多远以后就离甜甜多远，否则，三十六洞七十二岛将会把你列为必杀对象，即使你躲到天涯海角，也必死无疑。”

    这样的威胁，秦天已经听过无数次了，他毫不在乎。

    不过，无论是霍林洞天，还是东仙源，都有这样的实力，蔑视秦天这样的人，并没有什么奇怪的。

    秦天不屑地笑看着安澜，哪怕秦天脸上带着笑容，却还是能给安澜一种无比强势的感觉。

    “如果你不是甜甜的母亲，就凭你刚才说的话，就已经躺在地上变成一具尸体了，我不管你有多大的来头，我说过的话，忤逆者，都要付出惨痛的代价，即使你是个女人，也不会例外！别再尝试用这种语气对我说话，否则，等我的忍耐到达极限的时候，即便你是甜甜的母亲，我也不会心慈手软……”

    “你好大的口气……”安澜不服气，也不甘心自己如此身份，竟然被秦天这样的人无视。

    “妈，你快别再说了。”

    霍甜甜非常清楚秦天的脾气，她本来与秦天就没有什么交情，万一激怒秦天，那是什么后果，她根本不敢去想象。

    毕竟，安澜是她的母亲，霍甜甜决不能让自己的母亲受到什么伤害。

    秦天负手而立，犹如掌控天下苍山那般的王者气势，身上还散发出一种嗜血的恐怖寒意。

    这种气息很浓，秦天给人的感觉，就好像是从血水里刚爬出来的人，身上散发着浓烈的血腥气息。

    这一刻，安澜终于闭嘴了，如果说他不怕，那肯定是假的。

    毕竟秦天太强了。

    就凭刚才几招，安澜带来的那几个手下，根本挡不住。

    “甜甜，我们该走了，你别怕，只要有我在，没有人能拦得住你。”还没等安澜回过神，秦天一把就拖拽过来霍甜甜。

    下一秒，秦天带着霍甜甜，以诡异的速度，一闪而逝，瞬间就移动了十几米开外。

    太快了，也太诡异了。

    这小子看起来大约也就是二十几岁的年纪，他竟然……

    那一瞬间，安澜差点被吓瘫在了地上。

    “他……他到底是不是人？”

    在惊慌失措下，安澜立即对身边的手下说道：“马上给我查清楚这个家伙到底是谁，我不相信，三十六洞七十二岛的人，连个小瘪三都对付不了，眼睁睁看着他把我的女儿带走？不……我不允许……决不允许……”

