    

    “天哪！总裁您竟然领证了，还是跟方秘书！太意外了，不过，两位真的很般配，恭喜你们有情人终成眷属。”

    “看来，方小姐回国发展，就是为了我们总裁了，绝对是真爱啊！”

    “恭喜总裁新婚，当初就觉得两位是最般配的，果然在一起了。”

    “新婚快乐！前一阵忙得天昏地暗的时候，我还盼着方秘书回来上班，现在看来，人是回来了，只不过，以后就是总裁夫人了。”

    方子茜飞快地扫了一眼，内心并无波动。

    白氏的人肯定不会都为她和白世勋领证而高兴的，以前她跟白世勋恋爱的事情，也不知道是通过那个高管传到老爷子耳朵里的。

    不过，这些人能坐上高管的位置，情商都很高，绝对不会在白世勋的朋友圈说什么不好听的话，肯定都是祝福。

    方子茜继续往下扫，忽然顿了一下，出声问道：“世勋，穆大少这个评论，我怎么看不懂？他说……我教你的办法果然有效吧？还不赶紧跪下来叫爸爸？什么爸爸？他教你什么了？”

    听到穆亦辰的名字，白世勋浑身一僵，脸上的笑都差点挂不住了。

    差点忘了穆亦辰这个家伙了。

    要是穆亦辰说漏了嘴，让方子茜知道他原来打算父凭子贵的话，他绝对会被方子茜扒掉一层皮的！估计跪榴莲都是轻的，搞不好要跪玻璃渣。

    幸好，听到后面，穆亦辰没有把那个终极大招说出来，他才松了口气。

    白世勋赶紧说道：“你别理穆亦辰，他就是觉得，以后能秀恩爱的不止他一个人了，心理不爽，故意来酸我的。其实，我就是问了他一下，怎么跟你求婚这一类的事情，但是他什么都不懂，专门瞎出馊主意，所以我都准备把他拉黑了。”

    “是吗？”方子茜疑惑地看了他一眼。

    “是啊，就是这样！茜茜，我说的你还不信吗？我可是你老公！”白世勋用力点头强调。

    可是，他越是这么紧张，就越是有种欲盖弥彰的感觉。

    方子茜本想继续追问，但是，就在这时，手机上弹出了一条新的消息。

    小曦曦：“茜茜，你真的跟白世勋领证了！！！你们居然领证了！！！太好了，真的太好了！”

    洛晨曦没有在朋友圈留言，而是直接给方子茜发来了消息。

    方子茜赶紧切到聊天界面。

    洛晨曦已经接连不断地发了一大堆。

    小曦曦：“你都不知道，我今天可是担心了一晚上了，好怕你知道真相之后，脑子又转不过弯来，会跟白世勋分手。要真是这样，我可就太对不起白二哥了……幸好，你还是想通了。”

    小曦曦：“就是这样才对嘛。你们真心相爱，就该在一起，互相扶持，共同努力，而不是为了成全对方而分开。”

    小曦曦：“至于白老爷子那边，你其实不用担心。他不是不讲理的人，反对白世勋娶你，是因为有心结，自以为是为了白世勋好。只要你们生活幸福，他以后肯定会同意白二哥回去的。”

    方子茜看着这些消息，心头蛰伏许久的疑惑，再次浮了起来。

