    林穆潇洒走后，九叔看着阿豪背后还背着一把金钱剑，便朝着他说道。

    想用法器，承载天地之力，直接灭杀这西洋僵尸。

    阿豪虽然担心九叔的伤势，但还是迅速的解开背扣，把金钱剑递给九叔。

    九叔咬破手指，把精血抹在金钱剑上，然后心中默念。

    “天地无极，乾坤借法！”

    一股浩然的天地之力，迅速的笼罩在九叔手中的金钱剑上。

    剑身随之散发一股淡金色的光芒。

    “哇！”不单是阿豪，连在场的人都被九叔这一招给震撼到了。

    “去！”

    九叔把剑尖朝向地上的西洋僵尸，手捏法印按在眉心上。

    打开天眼，找到了僵尸的核心所在，然后迅速的发出这蕴含天地之力的一剑。

    金钱剑迅速的飞向西洋僵尸的后背的心脏处。

    可是在西洋僵尸的身上突然涌出一股黑色的雾气，凝聚在后背上形成一个诡异的人脸。

    刚好挡住了这致命一击。

    “嘭！”随着一声巨响，诡异盾牌瞬间破碎，顿时四处飞散。

    而九叔的金钱剑也碎裂开了，失去了威能，落在地上。

    并且，那股飞散雾气又迅速的凝聚，朝着他蔓延过来。

    “这是...不好！”九叔一脸惊骇的看着从西洋僵尸体内冒出的这股诡异的黑雾。

    这雾气不断的朝着前方扩散，所到之处，地上的花草都瞬间枯萎，化成一摊绿色汁液，迅速融入西洋僵尸体内。

    “那是毒雾，快跑！”九叔单脚蹬地，连跳数步，躲开了那黑雾，并且还朝着身后大喊。

    可是，这黑雾好像是被人为控制的一般，直接扑向了山神庙。

    九叔看着这团黑雾，心中满是惊骇。

    以他五品地师的灵觉，竟然不知道这到底是什么力量。

    如果这真的是那西洋僵尸的体内潜藏的力量，那为什么不一早就释放出来。

    此时，九叔有些懊悔，为什么不谨慎的查看一下，甚至先把人员疏散了也行啊。

    如今，那团灰雾人群不到十几米。

    山神庙建立在山头上，完全挡住了其他的逃生去路。

    距离庙前那团诡异灰雾最近的仆人们，都拼命的想要挤进山神庙里，而有些灵活一些的都纷纷跳上了城墙，朝着里面跑去。

    这一切，只是发生在短短的两三秒内。

    林穆刚完全没入土里，意识进入了系统。

    把那一万五千的信力，全部兑换成为道行。

    至于系统是如何计算人数和信力，他并不清楚，只知道五百点的信力可以兑换一年道行。

    现在，看着已经五百年的道行，后面也如同他心中料想的一样，出现了一个升级的+。

    当意识想要去点那那+号时，发现剩下的几百点信力，突然迅速的下降。

    然后发现自己所处的地方，竟然开始晃动起来。

    林穆一心想要升级到飞疆，没有理会身边的异常晃动，意识点在了道行后面的+号上。

    【叮，宿主所处环境并不适合升级，请去到安全的地方进行升级！】

    “有什么地方，比入土还安全吗？”

    林穆心生疑惑，同时也因升级被打断，带着熊熊的怒火，施展遁地术，升出地面。

    可是，他刚把脑袋露出地面，见到周边突然出现了一排高达十米，长达数十米的巨大土墙。

    并且土墙上还有浮光涌动，一看就是某种特殊的符篆造成的。

    “这是什么情况！林九到底在做什么？”

    这道土墙是怎么来了，林穆并不想知道。

    但是在见到一团诡异的黑雾在冲不破土墙的浮光时，就在不断的爬升，想要越过土墙。

    这一看心中顿时就明白那黑雾是什么了！

    “这是后卿的气息，难道它是想要吞食躲在山神庙里上千人的血肉吗？”

    此时，突然明白这一切的林穆，身体完全冒出了地面，看着身后还在地上趴着的那具西洋僵尸。

    “任爷，快毁去那具西洋僵尸，林九快支撑不住了！”林穆的耳边传来了九叔微弱的呼喊声。

    他顺着声音望去，在土墙的顶端，见到九叔整个人的下半身卡在土墙里。

    脸色异常苍白，嘴角还有一道血痕，双手捏着法印，身上冒出大量的法力。

    很明显，这到土墙是九叔整出来的，用来抵挡这诡异的后卿黑雾。

    这让林穆很是疑惑九叔到底是怎么能弄出这样强大的土墙的呢？

    同时，被打断升级的他，很想朝着九叔大骂：“林九，不就是让你玩一会吗？怎么搞出这样的大阵势！”

    之前林穆把西洋僵尸让给九叔，只是争取时间用道行升级。

    等突破到飞疆，在随手弄死那西洋僵尸。

    可他从来没有想过，九叔会把后卿给惹出来了。

    玩这么大干嘛？

    有意思吗？

    “任爷，林九的身后有上千条人命，这黑雾能够吞食生灵血肉，快毁去...求您了...”

    九叔见到林穆依旧站在原地，无动于衷，内心极度焦急的朝着林穆拼命的大声喊道。

    “林九，他竟然求我了？”

    林穆很是震惊，认识了九叔那么久了，从来没有听过这样哀求的语气。

    见到那距离九叔上半身不到一米的黑雾，并没有把九叔看成是贪生怕死之流。

    之所以一直帮助九叔，也是因为他僵尸的身份。

    不想给自己树立那么多的敌人，也担心弄死九叔会引来众多的茅山道师。

    心中也是深深的忌惮着那群老妖怪。

    但他这次真的从九叔的神情和语气中。

    听出这一声恳求中蕴含的真正意思。

    九叔并没有真正在意林穆的僵尸身份，而是真心把他当成了一个道友。

    并且还在临死前把这拯救苍生的信念，完全托付给他了。

    为了那上千人的性命着想。

    林穆瞬间明白了，迅速朝着地上的西洋僵尸冲过去。

    他的直觉发现。

    如果被这后卿的气息黑雾吞食九叔身后的上千人，一定会搞出更大的麻烦。

    甚至连自己也会死在这里。

    从谨慎角度考虑。

    林穆衡量了下自己的安危，还有钻系统漏洞的成功几率。

    最后看向了那具趴在地上的黑袍吸血鬼。

    心中有了决定了。

