    明月斋，轰轰烈烈地动工了。

    院墙虽无法扩建，但其中的房屋用途，则可以大刀阔斧地修改。

    佣人房改成屯兵房。

    后面那些独门小院，除了留下必须的住房之外。

    其余全部改成物资囤积仓库。

    天机营那边的进展也很快。

    虽然受到皇权制约，无法在本地募兵。

    却可以从京都三十六县，以及周边地区进行招募。

    凡是经过筛选，合格的士兵，一律带到京都天机营进行集中训练。

    就在秦风动作频频之际。

    锦衣卫信使，却带来了两个坏消息。

    “启禀公子，北狄使团，已经进入我大梁境内。”

    “照此下去，不日便会到达京都。”

    该来的，终究还是来了。

    北狄使团造访，意味着，大梁与北狄之间的战争，将被彻底画上一个句点。

    接下来等待两国的，皆是休养生息。

    失去北狄方面的压力，梁帝就可以腾出手脚，大刀阔斧地整治内政。

    不过秦风早就做好了准备，因此倒也不算紧张。

    得到秦风的点头示意。

    信使继续禀报：“由于缺乏打理，秦氏粮号，面临绝境。”

    听到这个噩耗，秦风心里咯噔一声。

    毕竟一直以来。

    秦氏粮号，都是秦风用来制衡，甚至攻击江南林家的重要武器之一。

    只是由于最近这段时间，发生了太多事情。

    秦风就算是三头六臂，也无暇顾及粮号那边。

    出了问题，其实也能够预料。

    只是没想到，一出问题，便是绝境。

    秦风眉头微皱：“自从秦家出售了糖业，书局等支柱产业后。”

    “粮号的资金充沛程度，一直仅次于糖果坊。”

    “就算我这段时间疏于打理，也不至于垮得这么快吧？”

    面对秦风的质疑。

    锦衣卫信使脑袋压低，沉声回应。

    “秦氏粮号出现的危机，并非粮号本身的问题。”

    “而是遭到了北方第一大粮号，赵氏家族的围追堵截。”

    赵氏家族？

    秦风若有所思。

    隐隐想起来，之前锦衣卫，好像确实向自己汇报过此事。

    赵氏家族，乃是做粮食营生起家的豪门。

    如今获得中原帝党的支持，势力提升甚大，甚至有些蠢蠢欲动，意图对秦氏粮号下手。

    只是当时秦风没太放在心上。

    毕竟赵氏家族，拥有中原帝党的支持，相当于间接得到了李氏皇族的背景。

    而秦氏粮号的宗旨，便是打压林氏，将持续走高的粮价，恢复到正常水平。

    这对于整个大梁而言，百利而无一害。

    李氏皇族就算再狠秦风，也不至于打出一招七伤拳，杀敌八百，自损一千。

    结果，对方还真就这么干了！

    确实出乎了秦风的预料。

    就在秦风准备，去一趟粮号的时候，又有一名信使，跑了进来。

    “启禀公子，贵妃出宫了。”

    闻听此言，刚刚站起身的秦风，顺势又坐了回去。

    “可知道，贵妃要去哪？”

    信使不敢迟疑，连忙回答：“大理寺狱。”

    秦风眼睛微眯，大脑急速运转，脑海中已经有了眉目。

    林太保下狱，意味着林家在京都的支柱，彻底垮了。

    而失去林太保的支持，贵妃这个位子，恐怕也坐不长久。

    眼下，林家的首要任务，是保全贵妃。

    恰巧来明月斋‘视察’的谢云儿，正好听见了秦风和信使的对话。

    不由眼睛一亮，兴奋道：“贵妃这个时候，居然敢去探望林太保？”

    “竟不知避嫌？就不怕圣人将她打入冷宫？”

    虽说谢云儿，几乎不曾掺和过锦衣卫的秘事。

    但秦风防谁，也不会防谢云儿。

    因此，并未让锦衣卫退下。

    就这么笑眯眯地看着谢云儿，故作随意的问了一句。

    “云儿，你觉得贵妃此举，是一步臭棋？”

    谢云儿想都没想，直接点头承认。

    “当然了！”

    “林太保犯下这么大的罪，贵妃应该明哲保身才是。”

    “结果却反其道而行之，不是臭棋是什么？”

    秦风笑了笑，说出了自己的看法。

    “林家现在已经没有什么臭棋好棋的区别了。”

    “眼下，只剩下唯一能走的一步棋。”

    谢云儿知道秦风很聪明，甚至聪明到，自己根本无法看透的地步。

    既然秦风说，贵妃此举，并无不妥，那就肯定有秦风的道理。

    谢云儿来了兴趣，当着锦衣卫的面，坐在秦风身旁。

    好奇道：“丢掉贵妃之位，便是林家最后的招数？”

    “我怎么想不通呢？”

    “林太保一倒，林家可就只剩下贵妃这一个支柱了。”

    在谢云儿好奇，又充满崇拜的眼神注视下。

    秦风抬头看向天空薄云，似是已经看透了所有奥妙。

    “有一件事，你误会了。”

    “林太保和贵妃都垮了，对于林家本身而言，也不会造成致命重创。”

    “相反，若是林家垮了，那么林太保和贵妃，的位子也就坐到头了。”

    “京都这边。”

    “林太保一倒，前朝也好，后宫也罢，都会温水煮青蛙一般，慢慢把贵妃废掉。”

    “毕竟她向来跋扈，在后宫树敌无数，任谁也饶不了她。”

    “贵妃心里很清楚，自己的位子，已经保不住了，故而长痛不如短痛，果断取舍！”

    谢云儿隐约明白了贵妃的处境。

    乍一看之下，似乎是贵妃的地位最高。

    实则，贵妃仰仗的是林太保在前殿，帮自己巩固后宫地位。

    而林太保，又需要林家，帮他巩固前朝地位。

    林太保，起到了承上启下的作用。

    如今，却被拦腰斩断。

    林家这条一脉相连的‘朝堂势力’已经断了，失去了原本的威力。

    那么，林家眼下的首要任务，就是让贵妃返回江南，主持大局。

    这一点，梁帝必定看得通透。

    绝不可能轻易放贵妃离开。

    因此，林家老爷子病危的告急书信，以及此时贵妃故意惹梁帝不高兴，前去探望林太保。

    便起到了作用。

    于情，赐贵妃回乡，送至亲最后一程，无可厚非。

    于公，贵妃不思检点，罚她回乡反省，合情合理。

    秦风嘴角微微上扬，都说京都重地，好进不好出。

    倒要看看贵妃，能不能出得去。

