    华夏，平台主任刘清源的办公室里对话同样在继续。

    “刚才说到让我别为难您……”

    “这就是了，卢总，你知道的，为难我也是没用的，对我来说规则可能直接关乎饭碗，所以何必呢？”

    “不是为难您，我的压力也很大，如果真要说道理，那也是在我这边的。我已经非常通情达理了，如果让您听了总部的措辞，就知道我的为难之处了。”

    “哈哈，卢总，你也说了是总部那边的压力。这就让我很难办了，毕竟微软总部也不给我发工资，你说对吧？”

    太极推手让人无奈，卢正耀沉默片刻，摊了摊手，严肃说道：“刘主任，咱们也别推来推去了，要不您给我个说法吧，怎么样能让我们第一时间了解漏洞详情？而不是通过所谓第三方……”

    “卢总啊，这不是明摆着吗？这是在华夏，照着我们的规则来，不就好了？说实话，之前微软华夏那么多优惠政策，都享受到了，依规办事，也不是那么难吧？”刘清源意味深长的说道。

    卢正耀看着对面，四目相对，最终卢正耀败下阵来：“我需要打个电话。”

    “好的，好的，不用麻烦出去了，正好我要去跟专家们谈谈，你就在这里联系好了。”

    “……”

    ……

    华夏，前沿智能研发中心。

    宁为正在自己的办公室里跟三月一起规划着芯片指令集，具体来说就是在规范各项指令。

    “数据传送指令就这样吧，你检查检查，有没有什么问题。没有问题我们来继续写算术运算跟逻辑运算的指令。”宁为对着电脑屏幕自顾自的说着。

    心情舒畅之后，指令集的设计工作便正式开始。

    漏洞或者BUG也就是出口气。不管从哪个层面来看，他都没有动力去把这些东西公开。不管姿态多高，起码现阶段英特尔的产品该用还是得用的，微软的操作系统也不可能离得了。

    打打嘴仗能让自己心情愉快也就行了，然后将愉快的心情用于事业的奋斗才是正理。

    真正愉快的那一天应该是自家的芯片跟操作系统能够跟英特尔、微软分庭抗礼甚至直接超过他们那天。

    按照三月的计算，65nm的三维硅通技术，虽然比现在主流的5nm制程还要稍显落后，但是成品性能基本上可以比上一代的7nm制程还能表现得更为优秀。

    只要能设计能跟上，大批量生产的时候解决良品率的问题，还有配套的足够优秀的操作系统支持，如果在加上国内的政策扶持，打开市场的难度并不大。

    不过对于宁为来说，有没有政策扶持其实他到不太在乎。毕竟政策扶持也只能是在国内，如果要到国际市场上去跟英特尔、微软联盟竞争最重要的还是得有硬实力，这就包括成本跟使用体验，当然最重要的还是把产品先做出来。

    对于那些大洋彼岸的那些大佬们而言，大概绝对想不到，眼前的危机其实并不算什么大事，真正要命的还是这次事件反而激起了宁为的斗志……

    本来他是打算把这个事情开个头，然后就交给别人去做，而他要抓紧时间在给宁班上课之前，完成他对物理知识框架的梳理，正式进军前沿的物理学领域，但现在却决定把对物理知识的渴求稍稍靠后了，或者说两者放到并重的层面。

    对于宁为来说只是一个近期工作侧重点的选择问题，但发酵之后的影响却可能很大。

    ……

    “各位，我们有些内部突发情况要处理，先下线了，我赞成这次会议最后形成的一切决议。”萨蒂亚·纳德拉接了一通电话后，说了句，然后没等其他人回话直接下线了。

    其实是有些不太给面子，这就好像当面说这次会议毫无意义，当然对于萨蒂亚·纳德拉来说也的确有任性的资本，毕竟他在微软的位置还是很稳的。

    只是如此任性，还是会对其他人有些打击。

    “既然如此，我也先告辞了。我的意见是暂时还是不要主动去招惹华夏，尤其是那位宁教授，没有意义。如果可以的话，可以做些补救措施，我的意见大概就是这样了。萨克勒先生，再见。”蒂姆·库克跟着说道，然后果断下线。

    对于蒂姆·库克来说到也不是很着急。

    毕竟苹果目前跟智能联盟的关系其实还不错，这次宁为打来电话，大概谈及的IOS最新漏洞，主要是跟越狱有关的。包含了苹果旗下多款产品。

    这的确很麻烦，但蒂姆·库克觉得不伤根本。

    原因在于新版IOS以及用户粘性的自信。

    其实对于苹果的绝大多数用户来说，越狱从来不在考虑范围之内。毕竟很多用户看中的本就是苹果系统的稳定性跟安全性，一旦越狱意味着自己手中的产品不在享受苹果的保修服务，更重要的是，并不是所有人都愿意承担越狱带来的风险。

    以上种种让苹果对于这一漏洞的渴求，并没有那么强烈。

    只是当微软跟苹果相继离开，剩下的几个人更郁闷了。

    “好了，众位，情况很明显了。这次会议其实没什么作用。大家只要知道那位的态度就够了。当然也许我们可以做些什么挽救一下，比如有一些言论可以让它们暂时消失一段时间。我会跟一些人打招呼的。就这样吧，年纪大了应该注意休息，我也很累了。”老人说了句，然后跟着下线。

    主要人物都走完了，也没人继续争论了。

    “马克，如果要表达态度的话……我觉得真的可以把CNN的账号封禁一段时间，也许这不是很困难的事情，你觉得呢？”

    “如果有必要的话……”

    “我会这么做的，最多是提前退休而已。说不定我还能提前去夏威夷度假，对了，你知道的，我计划去德克萨斯定居，我一直很喜欢休斯顿，早就定好了退休之后就去那里定居。提前享受生活也许是个不错的选择。我在休斯顿北边投资了一座庄园，紧挨着萨默维尔湖，如果你去了一定会喜欢那里，到时候我可以带你去萨默维尔大湖里钓鱼。”

    “那……就这样吧，我很羡慕你，杰克，真的也许这个时候退休是个不错的选择。”

    “记住我可不是当逃兵，我只是单纯的累了。你可能没有我这种体验，有些股东……太难伺候了！那么，再见！”

    “再见！”

    ……

    美国，亚特兰大，CNN总部大楼，六楼办公区。

    “安迪，有个不太好的消息要通知你，你被辞退了，你的补偿金会尽快打入你的卡里。”

    “阿德拉先生，您是什么意思？为什么？我做错了什么吗？”

    “我想，是的。因为你使用官方推特的发言，导致了我们的推特账号被暂时封禁，好吧……我知道这件事让你难以置信，但我同样不敢相信，可这是真的。我已经很努力的帮你说话了，但……你知道的。”

    极为突然的消息让安迪·普森完全愣住了。

    他在这个岗位上已经做了5年，他本以为这辈子都将在这栋大楼里度过。

    他已经习惯了走进大楼的大厅便看到数千张新闻图片组成的公司标志，更习惯了大楼内熙熙攘攘的人群，他喜欢走进“地球”状的新闻制作中心，习惯了去二楼的墨西哥餐厅买上一份Taco做午餐，然后站在栏杆前，看下面的人群……

    这样的生活突然就要离他而去了？

    “不不不，阿德拉先生，总有原因的，推特不能没有原因就封禁了我们的账号，近期我更没有发布任何违规的消息，这不可能，一定是哪里搞错了！而且这个推特账号并不是我一个人负责的，还有其他人跟我一起负责这个账号，所以你必须告诉我原因，阿德拉先生，否则我会诉诸工会……”

    比利·阿德拉同情的看着安迪·普森。

    在比利·阿德拉看来安迪·普森个很有上进心的小伙子，如果没有这次意外的话，他也许在干两年就能升职加薪，甚至有希望坐到他现在的位置上，然后做到退休，但真的可惜了，现在这个还年轻的小伙子将不得不跟这份体面的工作告别……

    不管外界对CNN多诟病，但起码在员工福利，尤其是缴纳养老金跟医疗保险这两块，公司还是很有良心的。

    如果是别的事情，或者工会真能帮助眼前这个无助的年轻人，但这次……

    “好吧，安迪，我只能告诉你是关于宁跟卢卡森那条推特，很不幸，我很确定那条推特是你发的，你的电脑上应该还有记录。好吧，的确是发生了一些事情，影响很大，对于你来说，其实就是做了一次的错误选择题，但这个世界就是这样，生活不像学校里的考试，不会给你去纠错的机会，有些事情发生了就要承担后果，不要在节外生枝了，我会给你一个优秀的评价……好吧，这是12楼的决定，这么说你明白了吗？”

    “卢卡森跟宁？12楼？但这不是大家的决定？”

    “不不不，安迪，是你管理的账号，你是第一责任人，不要将这件事推到其他人头上，这对你没好处。近期我们可能需要一个对待某个国家问题上，更为和善的发言人，安迪，体面的离开，这对你是最好的选择，相信我！你可以去寻找答案，但不是在这里，懂了吗？！”

    ……

    当安迪·普森抱着装满了他个人物品的纸箱站在CNN的大楼外时，整个人充满了迷茫……

    在CNN工作，他看多了生活戏剧的那一面，但从没想到这戏剧性会真的出现在他身上，更没想到还是一出悲剧，完全没有准备的失业，意味着他需要换个地方重新开始，这对于30岁刚刚准备稳定下来的男人来说并不是一个好消息。

    他甚至不知道怎么告知女友这个消息。

    这座城市有许多超级公司，比如可口可乐、比如达美航空……但跟他专业对口的却只有CNN，除非他选择在30岁这个节点重新开始……

    公司的补偿金大概足够让他过上一段时间稳定的生活，但如果不能尽快找到一份体面的工作，他的养老跟医疗保险将会出现问题，尤其是在蒸蒸日下的经济形势之下，他不是理工科毕业，想找一份体面且薪水过得去的工作，似乎并不是件容易的事情，最重要的是，他想不通那条微博到底有什么问题。

    回到租住的公寓，安迪·普森坐到沙发上，第一时间打开了电脑，然后开始在谷歌上搜索宁为的名字，点了好几次下一页后终于在一个论坛上看到了一些大概能让他解惑的消息。

    这个名为world的论坛经常会有网友将华夏一个类似于Quora这种问答性质平台的问题截图然后翻译成英文之后，放到论坛上，根据论坛上的说法，华夏这种问答平台有个很奇怪的名字——you know?

    好吧，这些都是次要的。

    但论坛上安迪·普森看到的内容，让他顿时豁然开朗……

    “……宁教授一次性公布了世界多个顶级科技公司的产品漏洞，这些产品涉及到的公司包括了英特尔、微软、谷歌、脸书、推特、甲骨文……”

    是的，这一刻安迪·普森大概明白了CNN的推特账号为什么会突然被封禁，更明白了为什么头顶上的大佬会选择了向那些平台妥协，甚至将自己直接驱逐，同时也明白了，比利·阿德拉为什么会说他的位置上需要一个对华夏更友好的人……

    一时间他突然觉得自己这辈子很可笑。

    果然，这是一个伟大的国度，伟大到他一个小小的公司中层竟然能无声无息的抗下如此大的锅……

    所以那些高高在上的人会去告诉那位叫宁的教授，他们开除了自己来示好？

    F^K!

    ……

    大佬们当然不会关心一个CNN小中层的心路历程。

    这个世界每天都会有大把的人失业，有些人因为渎职，有些人是因为公司战略性的裁员，对于大佬们而言，哪怕一个部门整体裁员对于这些大佬而言，也不过是个不起眼的数字。

    他们忧心的是公司的整体利益，比如这次事件该如何收场。

    坊间传言不可怕，重要的是事态要在可控范围之内，比如在漏洞大范围传播并造成不可挽回的损失之前，提前封堵这些漏洞，让这件事情悄无声息的过去……

    并不是没有办法，比如微软拿到了系统漏洞的详情，并开始着手修补漏洞。据说付出的代价是，这家系统公司将专门为特别的部门提供一个特比的服务器版本，同时提供特别版系统完整源代码。得到的承诺是微软将能跟华夏网络安全漏洞共享平台其他成员一样，第一时间获得平台关于微软旗下产品的漏洞信息……

    当然也许还有其他好处，比如也许签订了更多的订单，这些属于商业机密方面的东西，萨蒂亚·纳德拉肯定不会公布的。

    这种情况让许多人恼怒，但发展进程却显得波澜不惊。

    起码在华夏，真正让许多人感觉震撼的消息是华为官方突然高调宣布公司旗下2012实验室将成立一个新的实验室正式进军消费级桌面级CPU设计领域……

    新的实验室被命名为宁思实验室，按照官宣的消息，宁思实验室将跟华夏前沿智能研发中心深度合作，利用三维硅通体芯片制造技术设计大型通用桌面级CPU。

    全新的指令集、全新的架构，给出的目标是在五年内生产出真正完全自主知识产权的国产U。

    宁为第一次在微博上转发消息，贡献给了这条官宣……

    然后华夏网络迅速炸裂开了……

    对于普通的网友来说，关注的重点在于真正完全自主产权。

    很振奋，毕竟芯片一直是华夏高科技行业最短板之一，除了振奋还有期许，对于一个制造业强国来说，总是因为芯片短缺，导致许多产品价格上涨，对于消费者而言是最直接糟糕体验。而纯国产的产品，总能帮助国外的不少企业认清现实，学会如何定价。

    就好像二、三十年前，国产车名声不显的时候，不管是进口车又或者合资车，想买必须加价基本已经成了共识，想买辆车，恨不得要求着汽车销售。

    二、三十年后，当国产车异军突起，哪怕压根没考虑过买国产车的顾客，也能真切感受到各品牌车辆的价格开始变得亲民，除了少数车厢，也没有几款车敢向曾经那样明目张胆的变相要求各种加价。

    这就是拥有自产能力带来的实惠，对于普通消费者来说，哪怕是将英特尔当成信仰，但同样的CPU产品如果只花一千多就能买到，肯定比花两千多才能入手更香。

    当然，最重要的还是这次官宣着实显得很有实力。

    也有很气人的事情，更以往向高科技进军，肯定会引来无数冷嘲热讽的评价不同，这次讽刺的声音出人意料的少……

