
“老公，你怎么不说话？”

“你快想想办法啊！咱们决不能让嘟嘟被抓走！”

“呜呜，嘟嘟可是个好孩子，他就是受了那个小狐狸精的勾引，一时冲动，这才——”

“郑诚，你到底听到了没有？我不管，你必须赶紧想办法，把咱嘟嘟救下来！”

就在郑诚失神的想着这两天的经历时，坐在他对面的中年美妇，也就是他的女神老婆沈雪纯还在说着。

她又是嘤嘤啼哭，又是扭曲事实，好话说了一大堆，却没有看到丈夫有所反应。

沈雪纯心里便有些恼怒，一时控制不住，竟又露出了平时的颐指气使。

当然，她的这种高高在上的神情，要是在昨天以前，郑诚见了，肯定会心疼、着急，然后毫不犹豫的退让、包容，甚至道歉。

可现在，看着沈雪纯都四十多岁的人了，却还像个十七八岁的小姑娘般，又是噘嘴、又是撒娇耍横，郑诚莫名觉得辣眼睛。

好吧，其实也没有那么难看啦。

沈雪纯能被郑诚奉为女神，首先长相就特别出挑。

哪怕年过四十，她的容貌也依然美丽。

当然，沈雪纯现在能有这样的模样，除了天生丽质，也有后天精心养护的功劳。

每天燕窝、藏红花的喝着，定期的美容、瑜伽的做着，老公是舔狗，公婆为了自家儿子、孙子也不敢为难她，反倒把她高高捧着。

结了婚，却没有婚姻的那些鸡零狗碎，反而还能更加随心所欲。

心情舒畅，财务自由，即便过了二十年，沈雪纯依然能够保留那份美貌与精致！

过去看到这样的沈雪纯，哪怕共同生活了小半辈子，郑诚也会有种心跳加速、恍若做梦的小幸福。

但……知道了某些真相，再度去看那张面容，郑诚却有了截然不同的感觉！

而失去了女神的滤镜，沈雪纯的某些缺点也在郑诚眼中凸显出来！

什么高贵、矜持的女神，这特么根本就是个没有是非、三观扭曲的刁蛮泼妇！

就算是心疼儿子，不想让儿子毁掉人生，可也不能像沈雪纯这样啊。

因为不管怎么说，乳名嘟嘟、学名郑思谦的大二在校生，切切实实伤害了别人。

不是简单的打骂，而是在强行侵犯人家小姑娘的时候ꓹ  失手掐死了对方。

强X，杀人！

说破大天去ꓹ  也是郑思谦的过错。

沈雪纯作为郑思谦的亲妈、凶手的家属ꓹ  就算做不到大义灭亲，也应该对受害人存有起码的愧疚与怜惜吧。

你家的儿子是宝贝ꓹ  人家小姑娘也是人家父母捧在手心的掌上明珠啊！

人家娇养了二十年的女儿，漂漂亮亮、乖乖巧巧，因为不接受郑思谦的追求，就被他恼羞成怒的伤害ꓹ  最终丢了性命！

这样的事ꓹ  只是想一想，就会觉得女孩儿可怜、可惜，就会忍不住同情那对注定会伤心欲绝的父母。

可沈雪纯呢ꓹ  在得知事件的第一时间ꓹ  没有斥责儿子的过错，而是想方设法的“救人”！

言辞间ꓹ  更是对那个可怜的女孩儿进行了种种的辱骂、栽赃。

这可真是印证了一句话：每个熊孩子的背后ꓹ  都有一个熊家长！

说来也是惭愧，如果不是提前知道了郑思谦的身世ꓹ  郑诚这个自认为还算有三观的人，可能也会被迫成为熊家长。

为什么说“被迫”呢？

一来是心疼儿子ꓹ  二来也是多年的习惯，让他根本无法做到拒绝沈雪纯。

可郑诚觉得，他最后可能会为了儿子而做出什么，但他的心里，他对那个受害的女孩儿是有歉意的，也会觉得真心对不起人家、对不起她的父母！

他、他绝对做不到像沈雪纯这般混淆黑白、倒打一耙！

“……那个女孩儿，今年也才二十岁，听说漂亮又聪明，会弹钢琴、还会跳舞。”

想到那个可怜的受害者，郑诚忍不住低低说了一句。

那个女孩儿的条件当然非常好，否则也不会引得郑思谦拼命追求。

这般好的女孩子，想必也是得到了家中父母长辈的全心疼爱、倾力培养。

花朵一样的女孩儿，在最美好的年纪，却遭到了世间最丑恶、最凶残的对待！彻底将生命定格在了二十岁！

“没错，那个小狐狸精就是仗着自己年轻漂亮，又会点儿勾搭人的手段，这才引得咱们嘟嘟犯了错！”

“嘟嘟多乖啊，他从小到大都没有让咱们操过心。”

沈雪纯没有察觉郑诚的一样，反倒顺着他的话，继续辱骂受害人，为自己的儿子开脱！

嘟嘟、哦不，是郑思谦，他乖吗？

未必吧。

如果是过去，郑诚戴着种种滤镜，或许会认同沈雪纯的话。

但此刻，他将所有滤镜都撤去，终于看清了很多事。

其实不说别的，就是郑思谦有沈雪纯这样一个没有是非、三观崩坏的亲妈言传身教，这个孩子也好不到哪里！

过去郑诚没有发现，或者说没有闹出大事，约莫也是有沈雪纯这个“慈母”在背后给郑思谦收拾烂摊子。

人，不会一下子就变得这般狠毒，“小恶”积攒得多了，才会变成大恶！

“老公，嘟嘟还是个孩子呢，他只是一时冲动，这才——”

沈雪纯继续帮儿子辩解，还说出了那句被网友吐槽烂的话。

还是个孩子！

是啊，二十岁的孩子，在法律上早已成了年，做了错事需要自己承担责任！

可就算你家的儿子是个孩子，那个被害死的女孩子也才二十岁，也是个孩子啊。

“我知道，嘟嘟不是故意得！”

郑诚看戏看得差不多了，也厌倦了，便想尽快结束这样没有意义的对话。

他淡淡的说了一句，嗯，郑思谦肯定没想过要杀死那个女孩儿，但他对于人家的侵犯，却是有意的。

“对对，他一定不是故意的！”沈雪纯没有听出郑诚话里的意思，赶忙顺着他的话，继续说道，“可、可就算是失手误杀，被警察抓住了，嘟嘟还是要被判刑的啊！”

“老公，嘟嘟还这么小，他如果被判了刑，他的后半辈子就毁了！”

“怎么办？怎么办啊，可不能让嘟嘟坐牢啊！”

沈雪纯说得嘴巴都干了，但郑诚那个傻子，却还是没有领会她的意思。

无奈之下，沈雪纯咬了咬牙，决定不再引导，而是来个提醒——

“实在不行，我、我去自首，就说是我杀死了那个女孩儿。这件事，跟咱们嘟嘟没有关系！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65356701"  chaptername="第193章  男人拒绝接盘（四）">加入书签</a>
</div>
