
　　见凌云杀来，姜成冷哼一声，丝毫不慌。

　　他知道凌云很强。

　　但现在，他对凌云的实力，已有明确判断，自然不会再畏惧。

　　他是敌不过凌云，可抵挡凌云片刻还是没问题的。

　　只要他挡住凌云片刻，四周其他姜家高手，就可以趁机袭击凌云。

　　然而，姜成很快就知道，他大错特错。

　　他对凌云的最强力量估算，是一亿五千万斤。

　　这已经足够震撼人心。

　　如此实力，顶尖武尊都做不到。

　　可是凌云在得到余宛央的灵力后，增添了一千万斤力量。

　　这一千万斤力量，在这种关键时刻，足以改变战局。

　　“青鸾袍！”

　　姜成不仅施展青鸾袍，还在手上加了一副金蝉丝手套。

　　但没用。

　　一千万斤的力量，绝不是一副金蝉丝手套能弥补的。

　　噗嗤！

　　金蝉丝手套被洞穿。

　　接着，姜成的手掌在凌冽剑光撞击下，直接炸成血雾。

　　凌云的天剑，则毫不停留，倏地刺入姜成胸膛。

　　姜成瞪大眼睛，低头看了眼胸口，再难以置信的看着凌云。

　　“姜成，还记得我说的话吗？”

　　凌云淡漠道。

　　姜成身躯猛地一颤，似乎想到什么。

　　下一瞬，凌云将天剑，从姜成胸口拔出。

　　后方，姜武已预感到不妙，厉喝道：“住手……”

　　话还没完全说出来，凌云已是一剑横掠而出。

　　剑光飞射。

　　姜成的头颅，顿时就飞了出去。

　　一位九阶武尊，姜家年轻一辈最强天才，就此被凌云斩杀。

　　“畜生！”

　　姜武双目发红。

　　这一刻，他彻底失去了淡然。

　　先前元玄机被杀，他尽管愤怒，但更多的，是觉得被打脸，而且不好向大雪山交代。

　　现在则不同。

　　姜成是他花费无数心血，亲自培养出来的高手。

　　可是现在，姜成竟被凌云斩杀。

　　这意味着他多年心血，付诸东流。

　　“给我不惜一切代价抓住他！”

　　姜武暴怒。

　　凌云充耳不闻，翻身进了旁边一座普通民宅。

　　果然，在这民宅里，他看到了余宛央。

　　意外的是，在余宛央身边，还有一人，赫然是关莹莹。

　　“你们怎么会在这？”

　　凌云脸色一沉。

　　“在我关家，暗中修了不少地道，其中一条地道，就是直通这里。”

　　关莹莹道。

　　“胡闹，你们不呆在关家，跑出来做什么？”

　　凌云训斥道。

　　“凌云。”

　　余宛央凝视他道：“你是为我救我，才从西荒来东土，我岂能留在关家，坐视你在外面厮杀，那样我必将终生愧疚。

　　与其不如，我更宁愿，出来与你一起作战，纵死无悔。”

　　凌云顿时沉默。

　　关莹莹趁机道：“我不久前才知道，原来你的父亲，对我父亲有大恩，关家其他人可以忍，我却不能。”

　　看着两女，凌云神色很严厉。

　　就在她们忐忑不安时，凌云忽然一笑：“走吧。”

　　“啊？”

　　两女微微一愣，有些反应过来。

　　“发什么愣，我们一起并肩，杀出一条血路。”

　　凌云道。

　　闻言，两女都眼睛陡亮。

　　轰隆！

　　就在这时，恐怖的灵力波动降临。

　　“走。”

　　三人快速奔了出去。

　　他们刚离开，就有无数道攻击降落，将这座民宅轰成废墟。

　　不得不说，有余宛央和关莹莹在，对凌云的帮助，的确很巨大。

　　余宛央与凌云共同运转《大阴阳心经》，大幅提升凌云实力。

　　关莹莹同样有绝杀底牌。23sK.com

　　她手握纪癫的“兵丹”，可以撒丹成兵。

　　十八颗兵丹，化为十八尊顶尖大武宗级高手，帮三人断后。

　　三人一路拼杀，真的被他们硬生生杀出一条血路。

　　一刻钟后。

　　三人杀到了城门口。

　　凌云没有丝毫停滞，与城门口的护卫激战起来。

　　只要杀掉这些城门护卫，他们就能冲出洛城。

　　就在凌云与城门护卫搏杀时，一道大日般的光芒，忽然从后方街道横贯而来。

　　这光芒的速度极快。

　　数百米距离，瞬息便横穿。

　　紧接着，余宛央和关莹莹便看到，那“耀目大日”是一道身影。

　　这道身影他们无比熟悉，赫然就是姜家族长，武皇姜武。

　　霎时，余宛央和关莹莹都脸色大变。

　　看姜武这举动，分明是要对凌云出手。

　　“卑鄙无耻！”

　　关莹莹惊怒不已。

　　不久前，姜武明明已和关向天，在无数人面前承诺，不会对凌云出手。

　　现在姜武这样，分明是要违背承诺。

　　眨眼之间，姜武已来到城门口。

　　“不要！”

　　眼见姜武要对凌云发出攻击时，一道娇小身影忽然掠出。

　　这娇小身影，与气势滔天的姜武相比，就像是一艘孤舟在面对汪洋大海。

　　然而，她却没有任何退缩，毅然对着姜武出掌。

　　轰！

　　同一时刻，姜武的拳头降临，与这娇小身影的手掌碰撞。

　　“噗。”

　　鲜血飞洒。

　　没有任何悬念，娇小身影如断线风筝，朝远处飞落。

　　关莹莹如遭雷击，脑海一片空白。

　　躺在地上的那娇小身影，赫然是余宛央。

　　余宛央，只是武宗。

　　不是谁都是凌云那样的妖孽。

　　一个武宗，怎么可能挡得住武皇。

　　“小贱人。”

　　姜武恼怒不已。

　　从血缘关系上来说，余宛央也是她的外甥女。

　　他却没有任何同情和内疚，只恼怒余宛央阻拦他杀凌云。

　　城门口。

　　凌云的余光，将这一幕捕捉得一清二楚。

　　他的双目，猛地就一片通红。

　　“滚！”

　　滔天杀意轰然爆发。

　　他再无心思，与四周城门护卫纠缠。

　　灵力，不要本钱般疯狂喷涌。

　　“吼！”

　　隐约间，似乎有龙在嘶吼。

　　那是八荒龙炎的声音。

　　轰隆！

　　可怕火焰，以凌云为中心，朝四面八方狂喷。

　　瞬间，他就打出数拳。

　　身周那些阻拦他的城门护卫，直接被打得飞灰湮灭。

　　凌云顾不上其他事，身形唰的一闪，来到余宛央身边。

　　“凌云，你不要管我，快逃。”

　　余宛央面白无血，虚弱的看着凌云道。

　　凌云心神一震。

　　继苏晚鱼之后，余宛央是第二个，震撼他心神的人。

　　识海里波澜万丈，凌云动作没迟钝，伸手触摸余宛央的手腕。

　　只是须臾，他眼中悲痛就一缓，心神也稍微轻松。

　　余宛央没事。

　　尽管余宛央伤势极重，五脏六腑都受到创伤，但关键的心脏部位，却被一股神秘力量保护。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第354章 并肩作战免费阅读。https://xs.23sk.com 