    当海明威走出皇宫的时候，此时他的身份已经从原本的无名之辈，变成了天斗皇室护国供奉，还持有能够随时出入皇宫的令牌。由此可见雪夜大帝对他有多信任了。

    在不久前和雪夜大帝的交谈中，海明威释放出自己那足以震碎旁人三观的恐怖魂环配置，表示自己已经克服了双生武魂冲突的缺陷，未来成为封号斗罗轻而易举。展现出自己的价值之后，就直接了当的跟这个便宜舅舅摊牌，说自己来找他，就是想要天斗镇国之宝瀚海乾坤罩，有什么条件你尽管开吧！

    而看到这个外甥竟然拥有如此实力，雪夜大帝在震惊过后，仅仅只是犹豫了一下，就很爽快的答应了。并且立即提出了自己的条件

    那就是他必须成为天斗帝国的护国供奉！

    除此之外，还得帮助天斗帝国培养出一队天才，在全大陆魂师大赛上夺得冠军！

    天斗帝国从来就没有获得过一次冠军，每次的胜利者不是武魂殿，基本上就是上三宗的人。这让天斗帝国脸面无光，一直想要雄起一回。

    因此只要海明威能够培养出一支队伍，帮助天斗帝国获得荣誉。那么到时候，瀚海乾坤罩自当奉上！

    而海明威听到这两个条件，仅仅只是犹豫了一下后，就答应了下来。毕竟这两个条件在他看来，并不是什么难以接受的事情。

    首先是成为护国供奉。

    这其实是个美差，成为供奉之后，他每月哪怕什么都不做，也有丰厚的工资可以拿。相当于天斗帝国拿大量资源养着他这个强者。

    而且他身为供奉平日里其实也不需要做什么，只需要在某些特定的时候出手就行。例如有强者来犯天斗帝国，这时候就需要他这个供奉出手了。

    至于平时，他爱干啥就干啥，没有任何限制。只需要在天斗帝国挂个供奉的名头，每月就可以白拿工资。这种好事上哪找去？

    总之供奉这个职位，是一个自由度非常高，并且地位不低的职务。只要挂着这个供奉的名头，海明威在天斗基本上就可以横着走了。哪怕是那些王公贵族，也不敢轻易得罪他。

    当然想要成为供奉也不是这么简单的，需要具备一点，那就是实力！只要你有实力，那么无论在哪里都是人上人。

    说完了第一个条件，再来说第二个条件。

    培养一支队伍，参加全大陆魂师大赛，夺得冠军。

    这个在海明威看来也很简单，别忘了他不仅有肉球果实可以改造强化他人的武魂，不久前还获得了一处宝地，拥有了一大堆仙草。

    手上有这样的资源，培养几个人，然后夺得魂师大赛冠军。实在是太简单了。

    雪夜大帝的两个条件在海明威看来并不过分，毕竟瀚海乾坤罩是人家的镇国之宝。哪里是你随便嘴一张，就能够直接要过去的？

    知道镇国之宝是什么意思吗？

    本身的价值姑且不论，只说这个镇国之宝代表的意义，就不是随随便便能够送人的。原著要不是国家已经到达了危难关头，再加上唐三救了他的命，而且天斗帝国需要唐门暗器的话。雪夜大帝是绝对不可能把镇国之宝相送的。

    现在能以这么两个条件，就答应把镇国之宝给他。除了海明威自身的实力，以及未来的成就以外。最重要的恐怕还是因为海明威有皇室血脉，也算是皇室中人。

    要不然他想要得到瀚海乾坤罩，可就不只是这两个条件了。

    ps今天暂时就这样。抱歉，我先梳理一下剧情，等跨过这道坎，爆更！

