    由于艾米莉亚来到布列塔尼亚视察，自然穆席隆军工厂就成了帝国女爵重点关注的对象。

    在多年建设之后，穆席隆军工厂如今已经颇具规模，前后三个车间都已经初步成型，目前全都在开足马力生产战争器械。

    表面上穆席隆军工厂是由莱恩以穆席隆公爵的身份投资建厂，但是所有人都很清楚，穆席隆军工厂本质上就是一个“国企”，这里一切的命令都以莱恩和苏莉亚的命令为准，和努尔主要以军火贩卖为导向的军工不同，穆席隆军工厂虽然也进行军火贸易，但最主要的作用还是用于装备布列塔尼亚的军队。

    理所当然，穆席隆军工厂出产的武器无论是从质量还是数量都很难比得上努尔那些大多已经有两三百年历史的老牌军工企业，除了乌尔班总工设计出的耀日火箭炮和杜根-铁汉设计的矮人蒸汽转轮加特林等有所创新以外，其大部分的军工产品是在努尔提供技术指导和设备引进，并在努尔方面的帮助之下，完成了初步工业化，实现了技术改造，为布列塔尼亚未来的工业化打下了结实的基础。

    帝国女爵艾曼诺莉阁下视察了穆席隆军工厂并发表了讲话，艾曼诺莉女爵强调，工业，尤其是军工和重工业是人类历史上的一个伟大创造，更是一项巨大成就，我们的矮人朋友将火药的秘密分享给我们，我们必须抓住机遇求发展，把握现实求自强。

    骑士王莱恩也发表了讲话，莱恩指出，在布列塔尼亚这个完全以农业经济为主的农业国家，发展工业是重大战略，也是一个长期的基本方针，实践证明，发展工业、制造业是国家自强、自立的必由之路，也是山对面的帝国所走过的正确道路，各级骑士贵族一定要从国民经济和社会发展全局的高度来认识工业的重要地位和作用。

    军工厂的所有工人、工程师和职员对骑士王和帝国女爵的到来表示热烈欢迎。

    工人合唱团演奏了名曲《友谊地久天长》。

    莱恩等人步入工厂车间，矮人大工程师杜根-铁汉，第二车间总工乌尔班，第三车间总工卡拉什尼科夫向莱恩和艾米莉亚详细介绍了军工厂主工艺生产原理及近几年工艺革新、科研技改、自主创新、改革发展等方面的进展。

    正在监督军工厂最新科研项目运行和彻查经费流向，考察矮人巨像测试结果的第一近卫枪骑兵团政委贝利亚-古拉格热情地对莱恩等人说道：“我们要坚持一个中心，两个基本点，认真贯彻落实‘三严’‘三稳’，背靠三个支撑，紧抓六个关键，做到四个坚持，深入体会四要五不准的精神，推进三个一定要，做到六项不得不，最终实现五个必定会的伟大目标！发扬严谨务实、精细高效、争分夺秒的精神，践行埋头苦干、雷厉风行、勤奋努力的工作理念。”

    在实干中落实，在苦干中发展，在巧干中创新，莱恩和艾米莉亚对贝利亚的决心表示了充分肯定，说到动情处，莱恩表示：“路子要一步一步地走，才能走得稳；钉子要一锤一锤地钉，才能钉得牢，只有行动才有成绩，只有实干才有结果，只有落实才有效果。”

    骑士王的发言打动了所有人，军工厂内掌声经久不息。

    以上的套路全部走了一遍之后，莱恩才来到了自己最关心的矮人巨像车间之内。

    这才是他和艾米莉亚过来的重点。

    八峰山的矮人巨像已经通过拆解的方式分批从海门关运来，然后组装，这个有二十米高的庞然大物如今已经被加装了多种武器，从斧头到熔岩喷射器，从肩炮到连枷，还有蒸汽推进系统，巨像内部需要至少五个人进行操作。

    莱恩将其这尊矮人巨像私下命名为“Megazord”，即麦克佐德，但是公开的名字目前还在征集之中。

    艾米莉亚对矮人巨像这玩意啧啧称奇，帝国女爵几乎是下意识地就想要设计图，不过她马上意识到莱恩不会给。

    “矮人的科技怎么都跟个黑匣子一样？”艾米莉亚抱怨道：“难道他们不知道如果出了点问题，一切都要从新来过么？”

    “矮人不都是如此么？”莱恩笑道：“说起来，你看到穆席隆工厂这边的待遇了么？怎么样，比之努尔如何？”

    “呵~那自然是不如的。”艾米莉亚冷笑道：“都知道你布列塔尼亚待遇好了。”

    穆席隆军工厂对工人的待遇不错那是有目共睹的，这里采取矮人要求的严格的十小时工作制度，每十天休息两天，享受所有国家法定节假日，莱恩还为工人建立了社区和福利制度，薪水自然也颇为丰厚。

    与之相比，努尔的工人基本上都是享受996的福报，尽管艾米莉亚也建立和强化了福利保障制度，但在这方面是无法和布列塔尼亚人相比的。

    也就是这种原因，莱恩才能够从努尔挖到人。

    在穆席隆有个经典笑话。

    “老矮人！你工人爷爷来了！”

    “这是我的简历！你这里还招人么？”

    艾米莉亚忍不住笑了出来，由于曾经在莱恩这里度过了生命中最快乐的时光，她至今都保持着属于少女的活泼和娇憨，当然仅限于莱恩面前，帝国女爵不想过多讨论这件事，她轻声说道：“卡卡颂呢？休巴尔德不独不臣，你打算怎么办？”

    “怎么办？”莱恩苦笑道：“你看我现在像是能够处理问题的时候么？”

    “你现在？我看你很多时候不是精神得很么？”艾米莉亚俏脸一红，没好气地说道。

    “那个……另外再说。”莱恩叹了一口气：“只能再派出信使，详细说明情况再让休巴尔德家族的那些圣杯骑士写信，软硬兼施了。”

    “嗯。”

    …………我是软硬兼施的分割线…………

    卡卡颂南部的黑色山脉之中，斯卡文鼠人的隐蔽据点之内，一个巨型的末日火箭发射井早已经准备好了很多年了，斯卡文鼠人精心隐藏着这里，从未被发现过。

    伊克特-利爪正在对自己的武器进行最后的检查。

    伊克特-利爪，史库里氏族首席右爪（宗主副手和最高顾问）斯卡文鼠人历史上可能是最伟大的鼠人工程师，它一生都在研究各种次元石科技，同时伊克特还是个强大的鼠人术士，它花了很长的时间研究人类、精灵、绿皮的法术，直到融会贯通，形成了自己的特殊法术体系。

    它的经历可以称为传奇。

    它屡次潜入帝国皇家巫师学院，偷学了大量的法术。

    它曾经深入纳伽罗斯，打开黑暗精灵位于地底的宝库，将所有暗精守卫屠戮一空，揭开了杜鲁齐隐藏最深的秘密和宝物。

    它甚至多次进入露丝契亚的雨林，进入蜥蜴人的神殿城市遗迹，探寻古圣的秘密并得到了惊人的收获。

    伊克特-利爪的伟大旅途一直到斯卡文内战之前才中止，当时位居氏族之首的疫病氏族由于在布列塔尼亚之役中，至高重要的红痘疫没能发挥出决定性的作用，这种病在蔓延了数个月之后布列塔尼亚人，由于群体免疫导致抗体出现，斯卡文鼠人在战争中大败，疫病氏族自此失去了统治地位，史库里氏族宗主莫斯基塔召回了伊克特-利爪，并在之后的斯卡文内战中一举让史库里氏族成为魔鼠废都的统治家族。

    自此，伊克特-利爪成为了莫斯基塔最受信任的仆人，在大角鼠现身让斯卡文停止内战之后，伊克特-利爪更是成为了整个斯卡文鼠人的首席总工程术士。

    “放手让伊克特去干它想做的任何事！只要它能够源源不断地带给我们新的武器和战争机器就行！Yes~yes！”

    ——斯卡文鼠人十三人议会。

    就在山峰和树林的遮掩之下，伊克特-利爪示意那些精心设计和生产的毁灭之轮和次元石闪电炮可以朝着预定方向去了，然后是数个鼠特林小组、次元石抬抢队，还有数之不尽，多如牛毛的史库里氏族大军。

    在毁灭了南方国度之后，斯卡文鼠人得到了前所未有的充足粮食供给，自然它们的规模也迎来了巨大的膨胀，即使是最低贱的奴隶鼠都可以饱餐一顿的前提下，属于大角鼠的时代

    除了自己氏族的大军以外，伊克特-利爪将目光聚集到了别的氏族军队之上。

    墨德氏族为伊克特提供了数十头鼠巨魔、巢穴惧鼠和深坑憎恶。

    疫病氏族为伊克特提供了两个瘟疫僧军团、毒风迫击炮和大角鼠的瘟疫祝福。

    至于艾辛家族……伊克特-利爪将目光转向了一位躲藏在阴影中的艾辛家族刺客。

    它叫做威斯特，这次艾辛家族接下了巨额订单，这位刺客负责解决伊克特的敌人。

    伊克特-利爪不信任任何鼠人，但它承认想要给布列塔尼亚来一记狠的，就必须利用所有氏族的力量，斯卡文首席大工程师看着这个刺客，说道：“准备好了么？”

    “ごめんね，イキットさん，今度はない，あと28時間かかります。”威斯特身穿着一套黑色紧身衣，艾辛刺客将自己的面罩在黑色的面罩之下。

    “任せた。”艾辛家族的独特语言对于伊克特来说不是难事，首席工程术士的知识足够让人类中最高深的学者为之汗颜。

    “任せてくれよ。”

    那么一切就算是安排好了。

    伊克特-利爪的脸和手臂在一次失败实验中严重烧伤，制造一台复杂的面具式维生仪来掩盖自己残缺露骨无毛的头颅，枯萎手臂装上自己发明的水晶黄铜骨骼铁爪。

    它一只手拿着一把次元石风暴恶魔长戟，另一只手则是组装着伊克特之爪——它的得意之作。

    “是的，开、开始发动进攻，目标是、是卡卡颂城堡！将所有的无毛玩意都、都赶到、到城堡里面去，然后……”

    “行动代号，鼠！鼠！鼠！”

    “作战开始！”

    这一天，可怕的钟声突然从卡卡颂公国的四处响起。

    从黑色山脉的山脚下，从茂密的树林里，从平原尽头的地平线之外，从城镇和村庄的下水道之中。

    灾厄降临。

    漫山遍野的斯卡文鼠人大军铺天盖地而来，经过了大量精心的准备之后，数万的史库里大军和它们数不胜数的扈从军开始进攻布列塔尼亚，由绿色的、褐色的、灰色的身影组成的洪流将卡卡颂的平原都为之淹没，它们的出现令每一位正在守望的卡卡颂牧羊人都惊恐地放弃了自己的羊群，在极度恐惧之中试图朝着他们的公爵汇报一切。

    哎，大多数倒霉蛋根本来不及移动自己的身体就已经被射杀或者感染了可怕的瘟疫，卡卡颂人顽强但是他们不可能靠意志力对抗斯卡文的进攻，在猝不及防之下，伊克特-利爪下令放弃所有沿途的村落，直取卡卡颂城堡！

    休巴尔德公爵很快就得到了消息，有几位幸运的牧羊人惊慌失措地告诉他斯卡文鼠人的进攻是如此地迅猛和可怕，公爵立即反应他正在犯下如何可怕的错误，休巴尔德立即亲自敲响警钟，首先命令卡卡颂公国全军集结，他习惯性地决定依靠着城堡抵挡斯卡文鼠人的进攻，另一方面紧急派出信使，向布列塔尼亚最高统帅部请求援军。

    仅仅两天时间之后，斯卡文大军已经驾临卡卡颂城下，这本来对于内斗频仍和互相猜疑的斯卡文鼠人来说简直不可思议，然而这次不同，有伊克特-利爪这位首席工程术士的精准调配，史库里家族的全力全开还有大角鼠的意志，这一次，从大角鼠到奴隶鼠，斯卡文鼠人无比团结，是的！无比团结！

    看着卡卡颂城堡巨大的岩石结构，强而有力的守军，大量的投石机和火炮，还有守军们坚定的意志和顽强的抵抗，伊克特-利爪发出了疯狂的笑声：“哈哈哈哈~哈哈哈哈哈~”

    数十架瘟疫投石机和次元石闪电炮被运到了前线，一个个瘟疫香炉被轰在了城墙表面之上，每一团由疫病氏族精心调制的香炉爆炸总是能够将卡卡颂城堡原本洁白的城墙腐蚀发黑一大块，受到波及的守军也无法幸免，纷纷染上重病当场死去。

    次元石闪电炮一道接一道地发射，砖石炸碎，血肉横飞。

    伊克特-利爪伸出自己的伊克特之爪朝着城墙一指，数之不尽的奴隶鼠就朝着城墙冲去，它们试图爬上城墙，而在休巴尔德公爵的指挥之下，守军朝着鼠群投下了无尽的箭雨、落石、金汁和砖块。

    如潮的奴隶鼠在坚持了不到十分钟之后即宣告崩溃，第一波斯卡文进攻败退了。

    远处，城内的投石机和火炮启动，伊克特-利爪亲眼看着它身旁的一门次元石闪电炮被巨石砸得粉碎，一个工程术士被砸成了肉泥。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~”伊克特还在笑。

    它看到了！

    天穹之上，一发喷出绿色烟雾的流星连续闪烁了十三下，朝着卡卡颂城堡下坠而去！

    迎接大角鼠的意志吧！

    “为了十三人议会！为了，大角鼠！！！”

    “鼠！鼠！鼠！”

