    洛晨曦赶紧打开防盗门，让小团子进来。

    小团子抱住她的大腿。

    “大姐姐，糖糖好想你哦！”

    洛晨曦弯腰把她抱了起来，“大姐姐也想你！不过，你到底是怎么过来的？”

    小团子抱住她的脖子，在她脸上蹭来蹭去。

    洛晨曦问了好几次，她才伸出小胖手，朝身后一指，“陈姨姨送糖糖过来哒！”

    洛晨曦回头一看，这才注意到，站在楼梯口的陈嫂。

    她意外地说道：“陈嫂，谢谢你送糖糖过来。”

    陈嫂走了过来，飞快地说道：“少奶奶，小小姐真的很想你！这几天，你不在家，她天天哭，已经两天都没有吃饭了，可把我们心疼死了！”

    “什么？！”

    洛晨曦低头看小团子，发现她肉嘟嘟的小脸，果然瘦下去一点，眼睛也有点肿肿的。

    比平时憔悴许多。

    陈嫂又道：“少奶奶，你都不知道，今天到底多吓人啊！我出去买菜，竟然在路边看到小小姐！我赶紧过去问，才知道小小姐居然从幼儿园溜出来了，想到滨江花苑找你！这里到银曜幼儿园，一个大人走过来都要半小时啊……”

    洛晨曦一颗心都揪起来了。

    心中又气又急，又有几分庆幸。

    还好，小团子在路上碰到了陈嫂，不然的话，她简直无法想象，这么丁点大的小团子要怎么找过来。

    万一在路上碰到坏人……她一辈子也无法原谅自己！

    洛晨曦谢过陈嫂，把她送走。

    小团子全程粘在她的身上。

    “大姐姐亲亲……大姐姐抱抱……”

    洛晨曦一颗心都要萌化了。

    好不容易强迫自己摆出严肃的神情。

    “糖糖，你先听大姐姐说。”

    “大姐姐要说啥米？”小团子咬着一根手指，歪了歪脑袋。

    洛晨曦差点又被带偏。

    赶紧咳嗽两声，“咳咳，糖糖，大姐姐跟你说，离家出走是不对的。你还小，不能没有大人陪着，一个人跑出来。你知不知道，你这样做有多危险？”

    小团子嘟了嘟嘴，垂下小脑袋，“可素，糖糖想大姐姐了嘛……奶奶坏！不让糖糖找大姐姐！”

    洛晨曦看着她可怜兮兮的小模样，真不忍心说她了。

    可是，安全问题还是很重要的。

    外面坏人可多了。

    小团子还是穆家的千金。

    就算身边一堆保镖，都难免有人想绑架她。

    居然还敢一个人在外面乱跑……

    她努力板起脸，“总之，以后不许一个人跑出来了。奶奶不让你过来找我，你可以等你爸爸出差回来，一定要有大人陪着！知道了没有？”

    她期盼地看着小团子。

    然而，小团子忽然一下子哭出了声。

    “哇……哇……大姐姐不要糖糖了！大姐姐真的不要糖糖了！呜呜呜……”

    洛晨曦完全没想到，小团子会突然哭出来，顿时慌了手脚。

    赶紧抱着她哄，“糖糖乖，不要哭啊！大姐姐没有不要你！”

    她都有点懵了。

    她不过是跟小团子说了几句道理而已，也没有很凶啊？

    平时小团子没心没肺，胆子又大，还敢踹她爸爸呢！

    怎么会这样就哭了？

    然而，小团子哭得特别伤心，都打嗝了。

    “呜呜呜，大姐姐不要不要糖糖，糖糖很乖的……”

    这几天，小团子一直担心大姐姐不要她了。

    好不容易到了公寓，又被洛晨曦说。

    让她不要自己过来。

    小团子马上想歪了。