    叶辰忽然之间的果断出手，惊住了所有人。

    楚离儿脸色发白，道：“无名，你若敢伤我一根寒毛，我哥绝对不会放过你！”

    叶辰淡淡一笑，道：“我想讲道理，你们非要来粗鲁的方式，以为我不敢是吧？”

    下一刻。

    噗嗤一声，叶辰的剑，便刺入了楚离儿眉心皮肤处。

    “你信不信，我剑锋一挑，能将你的头盖骨掀飞，然后灭了你的神魂！”

    叶辰的语气很平静，但此时，这句话，有着极强的威慑力。

    “无名，你若再不收剑，你信不信，我能让你们师兄弟二人，立刻死在这里！”

    那名为黄飞的男子，厉喝道。

    叶辰：“看样子，你还挺在意这个楚离儿的对吧，那你试试看，是你先弄死我，还是我先弄死她。”

    黄飞咬牙，道：“无名，你有种，我再说一遍，收剑，放人！”

    “咔！”

    楚离儿的头盖骨，被叶辰的剑锋一挑，俨然松动了一下。

    吓得楚离儿花容失色。

    黄飞深吸了一口气：“收剑，放人，我也放你们走！”

    叶辰：“少说这些没用的，你们先滚远点，等我确定安全了，再放了她。”

    这个时候。

    叶辰已经感知到好几股不弱的天神气息在附近隐而待发，他可不想在这里就血拼起来，还没摸清楚环境就贸然动手，不是一个明智的选择。

    “我数到三，你们不滚远一点，那就等着收尸！”

    “一！”

    “二！”

    就在叶辰即将喊出三的时候，黄飞一咬牙，大喝：“撤！”

    下一刻。

    黄飞带着人，撤退了一段距离。

    叶辰直接拔出了插在楚离儿脑袋上的剑，剑的一侧，狠狠一抽，通过阵字秘本源印记迸发出一股封印之力，将楚离儿的一身真神修为完全封死。

    “师弟，提着 ，走！”

    郑英雄急忙上前，一只手拎着楚离儿的衣领，跟拎着小鸡仔一样，跟在叶辰后面，在一片虎视眈眈的目光注视下，离开了青城。

    “师兄，你是我的亲师兄！”

    郑英雄感动的说道。

    叶辰：“嗯，要不是他们想把我也留下，我才懒得管你。”

    郑英雄：“师兄，你就不能让我多感动一下？”

    叶辰：“我们天宗弟子，就应该坦荡，没必要遮遮掩掩，是什么就说什么。”

    郑英雄嘴角抽搐。

    特么的……

    假冒天宗第一圣子，还这么理直气壮！

    “师兄，这个楚离儿，你打算怎么处置？”郑英雄问道。

    叶辰：“人在你手里提着，你想怎么处置就怎么处置。”

    郑英雄想了想，道：“干脆来一点狠的！”

    叶辰诧异的看着郑英雄，道：“天宗威名，切不可辱没，师弟，你可别做出什么道德败坏之事，如果你真要犯错，那我便会先将楚离儿杀了！”

    “我说的狠，是把她吊起来打，师兄你动不动就说杀……你才是真的狠。

    不过，这楚离儿，可不能轻易杀，其兄楚震天，那是真的可怕，修行不过百年，在北域，纵然一些老牌天神，都未必是他的对手。

    如果真杀了楚离儿。

    那楚震天会发疯的，到时候，楚震天的报复，一定相当可怕！”

    提及楚震天，郑英雄的脸上，透着悸意。

    叶辰眸光闪烁，道：“楚震天在北域称雄，但在中域，应该翻不起什么浪花吧！”

    “师兄，这你就错了，在北域，楚震天能够称雄，来到了中域，这里有更好的修炼环境，更多的修炼资源，楚震天很快就会崛起的！

    就好比那西域万佛塔的佛子，据说，才来中域不到一年的时间，就已经在中域闯下了赫赫威名，与三大世家中的三大绝顶天骄相比，也不遑多让！

    楚震天也肯定可以做到。

    还有一个南域的无双女帝，也是，倘若来了中域，必将发光发亮！

    这几个声名极大的天骄，说实话，也就东域的叶辰，是靠着易逍遥的扶持，以蛊惑手段骗取了人道之力……”

    叶辰：“……你对东域叶辰的怨念，为何这么的深？不是已经证实了抢劫你的叶辰，乃假冒之人！”

    郑英雄：“纯粹就是觉得那种沽名钓誉之辈，有损我辈修士颜面，说句实在话，换做我去东域，说不定，我能比他更优秀无数倍！”

    叶辰：“呵呵……”

    “师兄，你的笑，为何让我心中不安？”

    “因为这是冷笑。”

    郑英雄：“师兄，黄家的人还跟在后面呢，怎么甩掉他们？”

    叶辰正欲说话，忽然眉头一拧，心念一动，天痕出鞘，一剑斜掠，朝着前方斩去！

    梦幻一般的绚丽剑光，撕裂天穹。

    “轰隆隆！”

    巨大的炸响爆发，一批人从虚空中冲出。

    “无名，你在幻神剑张家那边，坏我们好事，今日就是你付出代价之时！”

    带头之人，大喝一声，此乃高阶天神，气息浓烈，俯冲向叶辰，双拳抡动，打出密密麻麻的狂暴拳印！

    叶辰挥剑杀出。

    虽然不能动用人道的力量，但九枚神核，以及八秘之力悄然加持于自身，对付这种寻常的高阶天神，问题不会太大！

    由杀气与剑光汇聚而成的九杀剑气，犹如一条横亘在天地间的大道，绞碎所有拳印！

    “杀！”

    其余人，纷纷出手， 大半杀向叶辰，小半杀向郑英雄。

    郑英雄低吼一声，直接就把楚离儿丢在地上，双手握拳迎击！

    那与叶辰正面交锋的高阶天神，大喝一声：“那人是北域大罗神宗楚震天的妹妹，尽量捉活的，叶辰道主最喜欢这种姿色的女子，带回去，定能让叶辰道主心中欢喜！”

    与这高阶天神交手的叶辰，心中一阵无语。

    这些恶心的货色，竟然每时每刻都不忘给自己身上泼脏水。

    现在，还弄出了一个什么叶辰道主的名号出来……这么看的话，这些人，是要打着叶辰的名义，在中域组建一个势力了！

    而这时。

    黄家的一群人，也冲了上来。

    他们可不管那么多，他们的目标，就是救走楚离儿，故此，也等于间接的帮了叶辰的忙，减轻了一些压力。

    可就在这时。

    一声冷喝，于天地间响彻，直接就压过了战场那密集的轰鸣炸响。

    “敢动我楚震天的妹妹，找死！”

