    这一点商户不同于那些权贵官家，对纳妾特别在乎，一般在乎名声的为官者都是不敢肆无忌惮的乱纳妾的，而且像平妻目前在北越都是商户才有。

    喜燕看了眼就福身退下。

    苏北穆看着几个丫头脸色有点阴沉，淡淡道，“处理掉。”

    …

    容嬷嬷刚到松香院，还没和老太太说话，凌风就把六个丫头遣送回来了。

    “老夫人，几个丫头伺候不周，公子并不喜欢，特让属下送回来。”

    老太太和容嬷嬷一顿看着几个脸色煞白，瑟瑟发抖的丫头神情变了又变，丫头身上暧昧痕迹明显，问什么都只会流眼泪摇头不说话。

    “公子说了，谢老夫人疼爱，现在公子只想专心读书，至于后院之事，一切等那以后再说。”

    老太太张了张嘴，还没开口，凌风就走了。

    容嬷嬷疑惑，“大公子这是何意？”

    人都碰了，为何又不要？

    老太太也想不明，只是觉得这个养子似乎是生气了，怪她插手管他院子里的事。

    深知道他性子并不是温和之人。

    看着几个丫头，老太太有种不好的预感。

    “罢了，他不喜欢那就等几个月后再选个他喜欢的吧。”

    终究是翅膀硬了。

    容嬷嬷点了点，让人带六个丫头先安顿好，毕竟是大公子碰个又退回的女人，不好立刻发卖，先养一段时间再说。

    可哪知道下去没多久六个丫头就齐齐上吊自尽了。

    这有点吓人。

    然后很快就传出苏大公子那啥太过凶残，小丫头承受不住心里阴影就选择了自行了断。

    消息传到其他院子里都暗暗吃惊。

    “没想到大公子这么厉害…”

    “这叫什么厉害，我看是有什么隐疾。”

    看六个丫头的尸体就知道，那是被肆意暴虐摧残过才会如此不堪入目。

    身上没有一块好的，看着都瘆人。

    怕是有什么特殊变态嗜好吧。

    比如嗜虐？

    几个丫头听了脸色煞白，对大公子的幻想瞬间崩塌。

    紧接着消息跟着一阵风似的刮边京城，渐渐就传出“苏大公子不懂怜香惜玉有特殊嗜好的变态”流言。

    …

    苏北穆没有管这些流言，貌似就是为了故意制造这个流言才叫人这么做。

    也因为如此很快就揪住了苏府的奸细。

    顺藤摸瓜找了近些日子到处散播他坏话的人。

    凌雷等人连夜带人去抓捕…

    …

    萧锦熙睡了一下午，这些事情是在醒来吃晚膳的时候才听说。

    “他一下子碰了六个？”

    她惊大眼睛。

    还以为苏北穆是个禁欲系的黑莲花，感情都是装模作样，见到娇滴滴的女人照样暴露男人本性。

    一下子六个，战斗力有点强大啊。

    “既然碰了，为什么又把人退了？”

    喜鹊和喜燕相视一眼，有点难以启齿，怕告诉她，她以后都不敢和公子同房。

    她们没想到公子是这样的人。

    六个丫头的尸体她们都去看过了，的确有些可怕。

    不过，公子对少奶奶还是挺温柔的啊。

    新婚之夜少奶奶虽然哭的凄惨，不过也没什么，第二天脸色红润，红光满面呢。

    说不定，公子的确是不喜欢别的女人，只有对自己喜欢的女人才会格外温柔啊。

    想来想去，她们只能想到这个理由。

    听完她们说的话，萧锦熙不由打了个冷颤，她和苏北穆没圆房，同床共枕都是分被子睡，有时候还会被他踢下床…

    所以是不知道他行事会如此粗暴。

    根据情况来看真实度很高，毕竟苏北穆这个人的确有些暴力倾向。

    那方面有特殊变态嗜好不奇怪。

    “少奶奶你没事吧。”喜鹊她们有些担心看着她。

    “没事，给我掰个鸡腿吧。”萧锦熙定了定神，不管怎么说她和苏北穆都不可能行床笫之欢，她没什么好担心的。

    这时候苏北穆忙完手头上事情，有时间来收拾女人了，刚迈步到屏风，听到这话，桃花眼微眯，还想也吃鸡腿？

    哼……

    “都出去。”

    男人进来就俊脸布满阴沉之色。

    丫头们吓得慌忙退下。

    萧锦熙抬眸看着男人，想到丫头说的流言，猛地咽口口水，“相公…”

    突然又想到那天他粗暴的撕碎了她衣服的画面…

    越想越觉得传说都是真的。

    她害怕呀，但是受伤了动弹不了。

    “想吃鸡腿？”苏北穆扯了个鸡腿黑色官靴踩在床边，桃花眼半眯，笑得几分玩世不恭，有种官兵要审问犯人的架势。

    “嗯……”

    萧锦熙摸不准他突然发什么神经，呆呆的点头，她刚开始吃呢，肚子正饿着，她都伤成这样了，他不至于这种情况下还折磨她吧，貌似她没招惹他生气吧。

    苏北穆睨着她，将香喷喷的鸡腿在她眼前晃了两下，然后递给她，“为夫喂你。”

    “好…”

    萧锦熙高兴的点头张嘴，下一秒鸡腿飞走，男人靠在一边，晃着鸡腿不给她吃，自己也不吃，就是故意让她眼馋。

    “你什么意思？”萧锦熙怒了。

    “本公子还没用膳呢。”男人薄唇勾起抹漂亮的弧度。

    “那不是还有一只吗，麻烦掰给我。”

    她是不能起身，手还是可以动的。

    有两只鸡腿，她今天就吃一只好了。

    “我要吃两只。”

    “……”

    萧锦熙隐忍着笑道，“那你给分只鸡翅。”

    “本公子的意思是你这几天都别想再吃任何东西。”男人抬眸目光骤然冰冷阴沉。

    “苏北穆，你什么意思，你要饿死我啊！”萧锦熙脸色沉冷，气炸了，“你把话给我说清楚，我哪招你惹你了？”

    说好了按照他规矩来，她不都好好遵了吗？凭什么断她粮食？狗男人，欺人太甚啊！

    苏北穆看她一副不知悔改的模样心里的怒气更盛，“什么时候想明白了，什么再给你吃东西。”

    说着他捏住她下巴，灌了她几口水。

    “放心一两天不吃东西，人不会死。”

    有人定时会给她喂白开水，当然除了暗卫和他，其他人是不可能靠近这屋子了。

    对上他冰冷愤怒的眼神，萧锦熙才感到心慌，他来真的，不是开玩笑。

    “我真不知道我哪里错了，你告诉我，我改还不行吗？”萧锦熙欲哭无泪。

    她这人最怕吃不好睡不好，他这样无疑就是对她天大的惩罚。

    她是真不明白，到底哪里招惹他了，不知道，顺毛都不好顺。

    苏北穆却越来越愤怒。

    见他要把饭菜端走，萧锦熙急得哇哇大叫，可男人根本不理，冷酷无情的转身离开。

    之后门口两个暗卫看守，丫头，桂嬷嬷都不准进去给她送吃的。

    苏北穆原是打算饿她一个晚上，教训教训。

    可到了半夜，他偷偷进来看，发现女人呼呼大睡，根本没饿着。

    打开床边暗盒，他脸色黑了，该死的女人居然偷藏了点心瓜果…

