    望着前方急速而逃的大祭司，苏莫眸中闪过沉吟之色，而后他古魔之眼再次睁开，绿色的幽光激.射而出。

    大祭司一直在防备着苏莫，见到幽光犀利，他身形立刻微微一偏，便成功的躲了过去。

    “你躲不过去！”苏莫冷笑一声，手中七彩琉璃塔猛然甩出。

    璀璨的宝塔，急速飚射了出去，快到极致，瞬间就追上了大祭司。

    宝塔迎风见涨，化为了千丈巨塔，飞到了大祭司的上空，狠狠的镇压而下。

    夺目的霞光爆射百里，瞬间将大祭司笼罩，消融一切，湮灭一切。

    “什么？”

    大祭司心中一惊，被霞光波及，他全身的护体玄力开始急速消融，白烟冲天。

    他不敢抵挡，因为一旦被纠缠住，他就很难再逃掉了。

    大祭司体内玄力沸腾，顾不得其它，就想逃出霞光的笼罩。

    但是，宝塔镇压而下，一股恐怖的气机如同百万座大山镇压而下，强大的压力作用在了他的身上，让得他受到了很大的束缚，犹如陷入泥潭之中，速度大减。

    “给我死吧！”

    苏莫手中长剑一挥，一剑横断星空，浩大无比的混沌剑气，瞬斩数万里，向大祭司拦腰斩去。

    一瞬间，大祭司面临宝塔的镇压、剑气的袭杀，陷入了必死的绝境之中。

    “可恶！”

    大祭司怒吼震天，在霞光的笼罩之下，他的护体玄力根本就支撑不住，即将被消融殆尽，肉身上也传出了剧烈的痛楚。

    眼见剑气即将临身，他立刻意念一动，身形瞬间进入了尊魂幡之中。

    咻！

    剑气一斩而过，并未击中大祭司，他成功的逃过了一劫。

    但是，尊魂幡被万千霞光笼罩，遭到琉璃塔的气机镇压，根本就逃不出去。

    唰！

    苏莫的身形瞬息而至，来到了七彩琉璃塔的边缘，望着塔下滋滋作响的尊魂幡，面上露出了一丝冷笑。

    “大祭司啊大祭司，你以为躲在尊魂幡之中，我就无法奈何你吗？”苏莫微笑着说道。

    “苏莫，你休想杀我！”尊魂幡之中，传出大祭司的怒吼声，随即其内大量的碧绿上火焰席卷而出。

    火焰遭遇七彩霞光，顿时白烟冲天，如同火焰遇到了开水。

    苏莫眼眸微眯，精神力极力的催动着七彩琉璃塔，霞光更加的璀璨，威力更甚。

    九幽冥火的确强大，但是根本就不是霞光的对手，不断的消融，越来越少。

    片刻之后，尊魂幡中涌出的九幽冥火，根本比不上消融的速度。

    霞光再次照射在了尊魂幡的本体之上，滋滋的声音不绝于耳。

    这尊魂幡品质极高，防御力颇为强大，但终究只是中品圣器，还是挡不住霞光的攻击。

    约莫十几个呼吸之后，尊魂幡终于支撑不住了，开始缓缓的融化。

    苏莫眼眸微眯了下来，手中飞虫大降剑芒璀璨，只要对方出来，他第一时间会展开绝杀。

    与此同时，他身上的本命灵剑，也全部出动，将四周包围了起来。

    苏莫很谨慎，大祭司作为老一辈强者，活了这么久，不知道还有什么手段，他不得不防。

    滋滋滋~~

    滋滋的声响不断，黑色的尊魂幡已经融化了一半，化为黑色的液体，而后又被霞光蒸发。

    但是，大祭司依旧没有出来，而且没有任何的反应。

    “嗯？”苏莫心中疑惑，不过他并没有放松警惕，只要对方在尊魂幡内，就一定会出来。

    不然的话，就会和尊魂幡一样，被彻底的湮灭，魂飞魄散。

    尊魂幡继续的消融，很快便消融了一半。

    就在此时，一变陡起，尊魂幡之中，突然冲出了大量的阴魂，足有数万具不止。

    这些阴魂咋一出现，便齐齐自爆开来。

    轰轰轰！

    惊天的爆响震动星空，数万阴魂的自爆，威力非常的恐怖，立刻将霞光震散了很大一片，连上方的七彩琉璃塔，都被撼动了，向上方飞去。

    嗖！

    一道人影瞬间从尊魂幡之中冲了出来，不顾恐怖爆炸的冲击波，急速逃穿。

    人影不是别人，正是大祭司。

    “破！”大祭司乍一冲出来，便一掌狠狠的拍出，企图震散本命灵剑阵。

    “等的就是你！”苏莫眸中精光爆闪，一剑横斩而出。

    这一剑奇快无比，加之本来距离就近，几乎是瞬间便临近了大祭司。

    但是，显然大祭司早有预料，刚刚击出一掌，瞬间便身形急速的下沉，险而又险的避开了这一剑。

    而他击出的掌印，则是瞬间便轰飞了数十柄灵剑，攻入了星空深处。

    嗖！

    逃出封锁的大祭司，立刻展开速度，就想要再次的逃窜。

    但是，就在此时，一道犀利的幽光瞬间临近了他的脑袋，是苏莫又动用了古魔之眼。

    快，幽光的速度快到极致，在短距离之内，根本就无法闪避。

    幽光瞬间便击在了大祭司的头颅之上，立刻让得大祭司身形剧震。

    啊！

    大祭司的口中，传出了一声惨叫，他已经提防着苏莫的精神攻击了，但是，这精神攻击实在太强，加之他之前就被攻击了一次，再次遭到攻击，立刻神魂受伤。

    神魂受伤的大祭司，精神意识一顿，立刻身形一滞，速度有所减缓。

    咻咻咻！！

    旁边不远处的几柄本命灵剑，在苏莫的控制之下，立刻向大祭司的身上招呼。

    嗤嗤嗤~~~

    灵剑闪烁而过，立刻击中了大祭司，将其身上留下了几个血洞。

    不过，大祭司的反应极快，紧急之间避开了脑袋这个要害。

    啊！

    一声惨叫，再次的从大祭司的口中响起，他不敢停留，也顾不得伤势，再次展开速度逃窜。

    “你逃不掉了！”

    苏莫冷漠的声音响起，只见大祭司的上空，庞大的七彩琉璃塔再次降临了，璀璨的霞光再次将他笼罩。

    “完了！”大祭司抬头看向上方，面色一片惨白，他的准备很充分，本来以为从尊魂幡之中逃出来，有七成的把握能逃掉。

    先舍弃数万阴魂自爆，震开七彩琉璃塔，然后击破本命灵剑的封锁，躲开苏莫的剑气攻击，挡住苏莫的精神力攻击，他每一步都想到了。

    但是，人算不如天算，苏莫精神力的攻击，虽然他能勉强挡住，但是神魂受伤之下，让他的反应慢了一个刹那。

    就是这一个刹那的时间，他的机会已经错失了。

    “哈哈哈！！”

    眼见七彩琉璃他镇压而下，恐怖的气机降临在了身上，璀璨的霞光开始消融他的肉身，大祭司的面上露出了疯狂的笑容。

    “嗯？”苏莫见此，顿时目光一凝，不明白大祭司这个时候为何发笑。

    “苏莫，我们一起死吧！”就在此时，大祭司猛然转头看向苏莫，一声暴喝震动苍穹。

    而后，他的身上突然传出了毁天灭地的气息，这股气息狂暴、浩大、无法形容，仿佛世界将要毁灭，一切都将消失。

    “不好！”苏莫顿时大惊失色，他瞬间就明白了，对方这是要自爆了。

    一名中期武圣的自爆，就算是他都不禁感觉头皮发麻，心中发寒。

    毫不犹豫，他意念一动，立刻沟通了七彩琉璃塔，并回收所有的灵剑。

    就在此时，只见大祭司的身躯轰然爆开了。

    轰！

    一声无法形容的爆响，震动了无尽的星空，震动了诸天环宇，震动了千百星辰。

    