    “诺依，这个人是谁啊？”从未离开过和之国的雷藏指了指青雉问道。

    “他啊！是海军本部的最高战力，海军大将青雉。”

    “海军大将！我怎么这么倒霉，第一次出海就遇上海军大将了，早知道就不听锦卫门的了。”雷藏苦着脸说道。

    诺依看到脸比脸盆还大的雷藏露出这种表情，整个人都不好了。

    “你慌什么，你又不是海贼，海军大将也不会对你做什么的。”诺依翻了个白眼没好气的吐槽道。

    “可...可是...”

    “别可是了！海军大将又不是疯狗，逮谁咬谁。”分身也跟着附和了一句。

    “喂喂～这句话我可不能当做没听到，小哥，你这个比喻有问题啊！”青雉看着分身说道。

    “不好意思库赞先生，我没有在说你，我是在说某个岩浆果实能力者。”

    “哦，那没事了！”

    “噗呲～”听到青雉的回答，诺依没忍住笑出了声。

    “库赞，你跟萨卡斯基同为海军大将，在外人面前，你都不维护他一下吗？”诺依问道。

    “我跟萨卡斯基的理念不同。”

    库赞的话让诺依愣了一下，她没想到库赞会给出这样的回答。

    但下一秒，诺依想起了当年在奥哈拉，萨卡斯基连平民的避难船都不放过的事情。

    这件事一直都是诺依的心结。

    罗凡倒是觉得库赞给出的答案很符合他的性格。

    库赞这个人就跟他表现出来的一样，是一个有自己思想的军人。

    他会思考，会判断，因此也会做出一些让世界zf所不满的事情来。

    但是不可否认的是，这样的库赞比起萨卡斯基来确实更讨人喜欢。

    “库赞先生，你刚才说，你的任务目标死了，冒昧的问一下，你的任务目标是他吗？”分身指了指爱德华·威布尔问道。

    “没错，就是他！那么，谁能给我解释一下，他怎么会死？”

    “他是我杀的，但最先动手的不是我，是下面这伙人，我只是为了保护他们，被迫自卫。”分身指了指雷藏他们说道。

    “你一个人杀掉了爱德华·威布尔？”库赞一脸惊讶的问道。

    “没错！”分身直接大方的承认了。

    库赞闻言放出见闻色霸气感知了一下，分身所展现出的堪比海军大将的生命气息让库赞都为之侧目。

    “你是佣兵团的人？”

    分身点了点头。

    库赞的见状眉头紧蹙，佣兵团里什么时候又多了一个怪物？

    佣兵团替和之国的船只出头，库赞不觉得有什么问题，海军那边一直都知道，佣兵团跟和之国有所联系。

    说实话，现在佣兵团的扩张速度已经超过了海军的预期，海军也想过要限制佣兵团的发展。

    但是事与愿违，还没等海军有所行动，佣兵团那边就跟和之国达成了合作关系，拿到了一种名为记忆金属的特殊金属。

    这种金属对世界zf有些重要的作用，佣兵团借助这种金属，成功的在世界zf那边稳住了自己的地位。

    海军一时间也拿佣兵团没什么办法。

    “我说，库赞先生，你想了解事情的真相不如把下面的人也带上来，大家一起讨论一下，你觉得怎么样？”

    “也好！”说着库赞操纵冰块，将潜水艇拽了出来，然后解除了潜水艇的冰封。

    可过了好久，潜水艇里还是没动静。

    “还不打算出来吗？”说完分身挥动长剑一道飞翔斩击直接将潜水艇切成了两半。

    潜水艇里的一男一女暴露在了众人的眼前。

    库赞看到两人后，眉头一皱，这两个人他都认识。

    拥有一头柔顺的海蓝色波浪卷长发的美女，名叫艾恩，是超人系倒退果实能力者兼剑豪，同时也是泽法的学生。

    另一个有点像和之国忍者打扮的叫宾兹，是超人系茂盛果实能力者，可以操控附近的植物以及加快植物的成长，同样也是泽法的学生。

    看到两人的时候，库赞心里已经明白了，这件事恐怕跟泽法脱不了干系。

    诺依看到库赞的表情就意识到库赞应该认识两人，她眼睛一眯，朝库赞试探着问道：“这两个人大将先生不会认识吧？”

    库赞无奈的点了点头：“怎么是你们！这件事是泽法老师的意思吗？”

    “不是，是我自作主张，宾兹也是被我强迫才跟来的。”艾恩站出来说道。

    “是吗？这位小姐，你知道你之前的行为差点害死和之国的使臣吗？

    你应该庆幸我们出手保护了和之国的人，如果他们出现什么意外的话，你这辈子恐怕要在推进城度过了。”诺依冷着脸说道。

    听到诺依直接开始上纲上线，艾恩也是毫不畏惧：“诺依小姐，我如果没记错的话，和之国并没有加入世界zf吧？

    没有加入世界zf的国家，海军没有保护他们的义务。”

    “但你身为海军，用普通民众当诱饵，也违反了你们海军的条例了吧？而且你还跟海贼合作，这些事情你总抵赖不了吧？”

    “这些我承认，一人做事一人当，库赞先生，你可以直接把我逮捕，我愿意接受审判。”

    听到这儿，库赞明白了，诺依明显也知道宾兹和艾恩背后有人，她想把这个人揪出来。

    而艾恩为了维护泽法则是选择自己承担下一切罪责。

    但很明显，诺依不会善罢甘休的，以库赞对诺依的了解，她可不是那种会半途而废的人。

    果然下一秒，诺依冷笑一声说道：“呵！说的好听，刚才你们不是还打算逃跑吗？”

    “你误会了，我当时只是想调转船头，浮上来！”

    “得，我算是搞明白了，你是笃定了海军那边会对你进行保护，这才会揽下所有罪责，库赞先生你们海军会这么做吗？”

    听到诺依的问题，库赞毫不犹豫的给出了回复：“绝对不会，我们海军一向公平公正。”

    “那好！库赞先生，我觉得我们现在可以一起挖出他们两个背后的人了！”

    艾恩闻言脸色微变争辩道：“你在胡说八道什么？我都说了，这件事是我一个人的主意。”

    诺依笑了笑说道：“如果是你一个人的行为的话，请问你是怎么控制这些海贼的。

    这几艘海贼船上的海贼都是赏金过亿，就凭你也能让他们乖乖听话？

    还有你一直在朝外界传递信息，你不会以为我们不知道吧？”

    “我没有！”

    “没有吗？那我正好试试潜水艇里的电话虫能拨通谁的电话。”说着诺依冲罗凡使了个眼色。

    罗凡操纵金属颗粒凝成一只小手，一把抓住了电话虫。

    然而，下一秒金属小手就被冰封了，库赞出手了！

