    “怎么样？听到什么了吗？”黄二狗搭着长毛的肩膀，压低了声音问道。

    而长毛此时则是将耳朵贴在胡铭晨房间的门上，认真的倾听房间里面的动静。

    “里面没什么动静，看来是真的下楼去了。”长毛收回耳朵道。

    “那还等什么，赶紧动手吧，我给你放哨，有人来了，我们就假装住这个房间。”黄二狗道。

    原本大山只是安排长毛一个人来开胡铭晨的房间，可是，后来一想，为了保险起见，让黄二狗来给他搭把手，必要的时候放个哨搭把手什么的。当然了，黄二狗还担负着一个任务，那就是监督长毛，不让他将好处先独占。

    两人就这么站在胡铭晨的房间门口，黄二狗向外东张西望，长毛则是拿出一些小工具来在那房门上捣鼓。

    “好了没有呀？怎么那么半天还没打开，你不是开锁的行家吗？一会儿可能就有人来了啊。”过了一分多钟，长毛还没打开门，黄二狗就不耐烦的催促道。

    “你催，催，催个毬啊，这是电子锁，你以为是那个身份证或者一截小铁丝就能搞定的吗？这种锁，我特码也没怎么经常开，别吵我，放你的哨。”长毛抬手擦了一下额头的汗珠，头也不回的抱怨道。

    没有很快将房门打开，长毛自己也急，只是这个事还真是急不得，它既是技术活儿，也是需要耐心的活儿。

    又摆弄了差不多两分钟，伴随着喀哒一声，长毛的脸上终于露出了笑容，只见他轻轻的抬手搭在门把手上向下缓缓的一按，门就打开了。

    由于铺设了地毯的走廊上十分安静，那喀哒的一声，同时也将黄二狗给吸引了。

    见房门打开，黄二狗也是一脸惊喜，连忙搭着长毛的肩膀进到了胡铭晨的房间。

    胡铭晨似乎预料到了会有人来自己的房间，不过他在将行李摆放到郝洋那边去的时候，也并没有拿干净，可以的留了一分部不重要的衣物。

    “长毛，你行啊，真的被你打开了，我们赶紧找找，有什么值钱的东西没有？”黄二狗进到屋里之后，反手把门一关，夸了长毛一句之后就迫不及待道。

    “着还用的着你提醒我......只是，值钱的东西应该人家会携带在身上的吧......咱们是不是来早了，应该在人在的时候才来的呀......”长毛进到房间之后，逡巡着房间里道。

    “床上有个行李包，先打开看看。”黄二狗说着，还没等长毛有所表态，就扑上去抱着胡铭晨刻意留下来的那个包。

    那个包长毛其实也看见了，只是他没有第一时间去动，现在见黄二狗动了，他也急忙凑过去。

    两人将包的拉链拉开，里面除了两件衣服一条裤子之外，别的物品是啥也没有，为了不甘心，两人将衣裤的荷包与兜都翻了个遍。

    “我靠，啥也没有呀，一点搞头都没有。”摸了一场空，长毛失落的将胡铭晨的夹克外套砸在床上道。

    “咦，这包有个夹层......”就在长气馁的时候，黄二狗那边却传来了好消息，“呀，是一张银行卡。”说着，黄二狗就从那包里面逃出来一张银行卡。

    “有卡有什么用，谁知道里面有没有钱，就算有钱，咱们也不晓得密码呀。”看到只是一张银行卡，长毛的兴致也不是那么浓。

    这年头，他们摸包，摸到银行卡的时候也不少，但是极少刻意从银行卡里面弄到钱，一方面是那对技术的要求更高，另一方面，从银行卡里弄钱出来，风险也更大。所以相当多的时候，他们弄到的银行卡，那都是当成废物扔了的。

    “罗平不是说了这小子身上很有钱的嘛，现金都能带那么多，而且这张卡又携带在身上，那一定就会有更多的钱。管他的，先拿回去，看大山那边有没有办法，万一他能弄出密码来取出钱呢，那我们岂不是发了。再说了，不是还要弄他们的嘛，大不了到时候还刻意逼迫他们讲出密码，那不就成了。”黄二狗两根手指头捏着那张卡，两一只手的食指弹了弹那张卡道，“着是张金卡，明白不。”

    “那你就拿着吧。”

    “那当然，这种金卡，里面最次也会有几万，甚至几十上百万。”黄二狗将那银行卡踹在裤兜里道。

    “那两下子看起来也不像什么太有钱的，能有几万就不错了，还几十上百万，你脑子我看是想钱想疯了。”黄二狗道，“再看看别的地方有没有什么东西，没有的话赶紧撤吧，免得没撞见。”

    “撞见就撞见，撞到了，老子正好揍一顿出口气。”黄二狗大大咧咧道。

    说是那么说，可其实黄二狗还真没有能对付得了胡铭晨的底气，两人又多呆了份把钟，见实在是没什么新的搞头了，才小心的离开了胡铭晨的房间。

    “胡铭晨，你明知道有人跟踪我们，还有人会去你的房间，怎么还叫我一起来游泳和蒸桑拿呢？”与胡铭晨泡在拿几十度的烫水小池子里，郝洋左右看看，担忧且不解的小声问胡铭晨道。

    “不给他们创造机会，怎么整治他们呢。”胡铭晨用毛净擦了一把脸，然后推了推郝洋的肩膀道：“你赶紧去冲一下，然后就到餐厅等我，那边人多，他们不敢把你怎么样，等我来了，我们再一起回房间去。”

    “那你呢？”郝洋疑惑的问道。

    “我？我要去蒸一下，你快去吧。”

    “我去了......你都知道我们被跟踪，那他们来这里找你麻烦怎么办？”

    “你觉得你能帮得上我呀？”胡名额噎了郝洋一句，见他苦着脸，胡铭晨赶紧露出淡淡的笑容来：“放心吧，我心中有数，你要是不在，我才能更加从容，你要是在这里，反而不好自保。”

    郝洋愁眉苦脸，可是他又不得不承认胡铭晨说的是事情，经过几次事情，他也算明白，胡铭晨本事大着呢，他能在镇南火车站一个人将那两个扒手收拾得不成样，能够在朗州大学外面被十几个人围堵了全身而退，着都说明了他的不简单。

    既然胡铭晨是这么安排，那郝洋再是不放心，也只有按照胡铭晨的要求做。

    不过郝洋已经谋算好了，自己出去后，一会儿后要是胡铭晨还没去餐厅找他，他就回来看，不行就第一时间报警。

    胡铭晨就是故意把郝洋支开，那些混蛋阴魂不散的跟着，胡铭晨要是不让他们吃点苦头，那就太便宜他们了。不管是火车上整他们补票还是打的士车带着他们转圈，那都只是一点点利息而已，今天，才让他们晓得啥是本金。

    郝洋走了之后，胡铭晨又泡了一小会，这才走向旁边的一个干蒸的小房间。

    这个干蒸的小房间里面有三面事木制的长条座凳，容得下七八个人坐在里面蒸，只有一面是通过电烧的热源，上面铺了一层暗色的石块，弄点水浇上去，立刻就会产生大量的水蒸气充斥在整个房间里。

    小房间靠近泡澡池子的那一面有一块挺大的玻璃，要是暂停使用的时候，擦拭一下就刻意从外面看到里面，也刻意从里面看到外面。

    不过现在小房间里面充满了大量的水蒸气，玻璃上也爬满了水蒸气的小水珠，根本就没办法对看了。

    胡铭晨进到小房间后，先是浇了半瓢水，伴随着那半瓢水浇下去，房间里顿时就升腾出一大股水蒸气弥漫在空气里。

    弄完这个后，胡铭晨就坐到门口那边靠窗的位置，很是放松又舒服的靠着木制的墙壁。只不过，他的一支手指头会有意无意的在那玻璃上轻轻摩挲一下。

    胡铭晨刚刚进了干蒸房没两分钟，就有几个男子也裹着浴巾来泡澡，只不过，他们一个个左顾右盼的，更像是在找什么东西。

    “你真看到他们进来的？那怎么到处都没影子呢？”

    “山哥，我真的看到了，我偷偷跟到了门口，这才回去叫你们的，骗你我不是人。”那个被安排盯梢的兄弟拍着胸脯向大山道。

    “山哥，那边有一排蒸房，会不会是泡过进里面蒸去了。”大龙左右看看，然后指着胡铭晨进去干蒸房的那个方向道。

    那个方向有两个干蒸房和两个湿蒸房。

    “去瞄一眼，看在不在里面。”山哥甩了甩头，吩咐大山和那个负责盯梢的兄弟道。

    两人也不觉得会有什么危险，反正他们现在人多，就算撞上了，也不怕，更何况，他们现在就是故意来找麻烦的嘛。

    两人先看了两个湿蒸饭，两个房间都是空的，现在本来就不是泡桑拿的高峰期，要等到晚上八点以后，这里的人才会多，就算是一些不住酒店的人，也会特别花钱来这里消费。

    见两个湿蒸房没有，两人又分别去到一个干蒸房门口，在他们想来，这两个房间估计也是空的。

    然而，就在那个盯梢的进了胡铭晨所在的小房间后，他先是眼前一片雾蒙蒙的迷茫，紧接着就是脑袋挨了一下重击，之后身体就撞在墙上，再然后，就昏昏沉沉的啥也不知道了。

