    梁昭煌几乎是以一人之力，挡住了三个筑基修士的冲击，看似战果辉煌，但其中消耗却是巨大的。

    ‘鼍蛇’无需他法力、灵识支持，但也只能将一头狼妖拖入河水中，虽然已经占据上风，但是想要将其彻底拿下，显然也不是短时间能够做到的。

    但‘黑虎剑’化形的黑虎，其化形、战斗都是在不断地、大量的消耗着梁昭煌的法力与灵识。

    以梁昭煌如今达到筑基后期的灵识修为，灵识上的支撑暂时没有问题。

    有问题的还是法力。

    他筑基至今已有三年多，法力修行一直未曾断过，丹田之中如今法力积蓄渐深，但是距离突破筑基中期层次还有一段距离。

    支持黑虎化形、战斗，虽然不至于和三年前一样只能坚持片刻，但也长不了多久。

    尤其是他现在还必须与两个筑基修士战斗，不断施展灵术、灵器，同样消耗着大量的法力。

    很快，梁昭煌丹田中法力已经有见底之象。

    先前吞服的‘灵参丹’立时炼化起来，但法力的恢复依旧赶不上消耗。

    眼见着将要坚持不住，那边一道金光当先电射而来，直击正与梁昭煌纠缠、战斗水寇筑基修士。

    却是吴老等人终于赶了过来。

    “哇呀！不好！”

    那水寇筑基匪修怪叫一声，忽然一扯一直与他联手战斗的另一名筑基修士，直接将其推向射来的金光。

    那修士因为先前的水行灵气倒灌、反噬，早已是半废，在与梁昭煌战斗时，也都只是在旁敲敲边鼓、稍作牵扯罢了。

    对方是完全没有料到水寇匪修竟会拿他做挡箭牌，半废之下根本无力反抗，嘶声尖叫着瞬间被那射来的金光洞穿，身形直接崩裂当场。

    而那水寇匪修则是借机身形飞退，就要再次逃回黑市中。

    “已经让你逃了两次，还想逃第三次？”

    梁昭煌压榨着丹田之中法力，催转灵器‘五光镯’瞬间飞起，五光流转当空旋飞，直击而下，瞬间击中遁逃的水寇匪修，当场将其击落坠入长埠河中。

    “好！”

    吴老此时赶了过来，见到这一幕顿时大赞一声，挥手又是一道金光射来，有如金色光绳，将那水寇匪修捆绑起来。

    冲击而出的四个筑基，转眼就一死一俘，那二阶妖狼被‘鼍蛇’死死压制在河底，虽然还在挣扎、战斗，但显然也是难以逃命了。

    最后只剩下那血腥魔气缠身的魔修，忽然一声尖叫，周身血色魔气陡然一缩、一涨，有如心脏跳动一般，直接爆炸开！

    那一瞬间，周围所有修士，包括梁昭煌、吴老等人，都感觉到自己的心脏似乎也是猛然一跳、一涨，要随那爆开的血色魔气一起爆炸一般。

    吴老和另一位前辈都是筑基后期修士，虽然面色瞬间白了白，但总算都压制住这悸动，没有受什么伤势。

    但是一同赶来的大哥梁昭钧、二姐梁昭钰就差了许多，他们都是筑基不久，猛然遇上这般诡异的魔道攻击，瞬间遭了殃，两人齐齐张口喷出大片鲜血来，面色惨白、气息瞬间衰落。

    两人连忙落下飞遁的‘青莲’，各自取了‘碧灵丹’吞服，稳住伤势。

    几人之中，反倒是梁昭煌所受影响最小。

    在那魔修周身血色魔气收缩、膨胀，有如心脏跳动，开始影响众人心脏跳动规律时。

    梁昭煌心脏中坐镇的‘心猿’印记忽然起身发出一个无声的咆哮，顿时他的心脏跳动韵律就恢复了正常。

    因此，在那血色魔气爆开，勾连、影响众人心脏时，梁昭煌却是没有受到丝毫影响。

    所以他反应十分迅速，在那血色魔气爆开的瞬间，立刻出手一道灵术‘庚金剑气’斩入爆开的血色魔气中。

    时间太过紧迫，即便是有着灵器‘五光镯’相助，梁昭煌此时也根本来不及施展复合灵术，只能以最简单的单行灵术攻击而去！

    庚金剑气斩开爆炸的血色魔气，其中一道血光瞬间遁出，却与斩入的庚金剑气瞬间撞在一起。

    庚金剑气瞬间被撞碎，但那血光中也是响起一声惨叫，一小半血光直接被剑气削斩而下，但大半血光却是速度飞快，转眼飞遁、消失在天边。

    显然那魔修终究还是逃了，不过看上去应该也是被重创了。

    虽然有些可惜，不过魔修不是这次行动的重点。

    拿下那最后一个‘涟湾小寇’筑基匪修，便是最重要的胜利。

    “嗷！”

    这时，长埠河河底传出狼妖最后一声凄厉惨叫，这二阶狼妖终究是没能逃掉，被‘鼍蛇’斩杀在河底。

    吴老此时已经赶来，听到河底的凄惨狼嚎，向河底看去，其双眼中有灵光闪烁，似是看清了河底的情况。

    不由抬头看向梁昭煌，若有所指，微笑道：“梁巡检真是好手段。”

    梁昭煌知道对方说的是河底的‘鼍蛇’，不过他却不愿过多暴露这张底牌，所以只是笑笑，转过话锋道：“吴老，如今这水寇最后一个筑基匪修也已经拿下了，接下来的事该如何处置？”

    果然，话题转到了这些水寇身上，吴老的注意力也顿时转移，看向那刚刚拿下的水寇筑基匪修，沉声道：“先将其押上舟船，我家少爷应该快到了，一切等我家少爷到了再说。”

    “好！那就等县令大人前来吩咐。”

    梁昭煌点点头，和吴老将这最后一位水寇筑基匪修押着，送上河道巡检司舟船，与先前拿下的那些水寇河匪看押在一起。

    这边事情暂时结束，有梁家子弟前来询问，是否要放开对黑市四周河道的封锁。

    梁昭煌闻言不由看向一旁吴老，对方却是眉头微皱，沉声道：“这处黑市中的情况，似是有些不对。”

    梁昭煌闻言不由微微点头，他也察觉了不对。

    无论是他先前喊话没人应答，还是刚才的战斗，就是现在他们已经将水寇河匪拿下，黑市中一直都是毫无动静，看上去十分的反常。

    尤其是据梁昭煌所知，这处黑市中是有着县城中几家老牌县豪门阀力量驻守的，不可能一直毫无反应。

    想了想，梁昭煌绝对还是谨慎为要，吩咐道：“继续封锁。”

