    “这个口味的好像是新出的哎，没喝过。”

    　　王太卡打开展示柜，一边拿饮料一边回头跟裴白菜说着。

    　　但是一回头，却发现裴白菜并没有跟在自己的后，而是站在了便利店的另一个柜台里，柜台上摆满了各种牌子的啤酒。

    　　王太卡放下手中的饮料，笑着走过去问道：“怎么？想喝酒？”

    　　裴白菜却转过头，俏皮的一挑眉，说道：“欧巴，我们玩个游戏吧。”

    　　“什么啊？”王太卡问道。

    　　“我们彼此对视，看谁先眨眼间。”裴白菜笑着说道：“输的人给赢的人卖酒喝，怎么样？”

    　　“不是吧，你真的要喝酒吗？”王太卡苦笑：“这是在便利店，而且这么晚，喝什么啤酒。”

    　　裴白菜撇撇嘴说道：“就是一罐而已，没什么大不了的。主要是在......游戏！这是小乐趣，闲着也是闲着。”

    　　王太卡摆摆手：“不好玩，没心。”

    　　“欧巴~！”裴白菜不知道怎么，大概是和王太卡两个人相处的时候，会更轻松点，所以格也欢快了一点。

    　　被裴白菜这么的恳求，王太卡说实话也是有点扛不住，只能妥协到：“行吧，想喝就喝。但是只能一罐。你一会还得坐车，加点小心。如果不是家里还......我其实应该送你回去才是。”

    　　裴白菜笑了：“没关系，没事的。那么......我们开始咯！”

    　　“等一下，我先准备一下。”王太卡站在了裴白菜面前，然后闭上了眼睛。

    　　裴白菜看着眼前的王太卡，也微微闭上眼睛，还有点小紧张。

    　　“等我说开始，我们同时睁开眼。”裴白菜说道。

    　　“嗯，行。”

    　　“那......开始！”

    　　裴白菜也睁开眼，看向王太卡。而王太卡也睁开眼，看到站在自己面前的裴白菜。大大的眼睛里好像在闪光？真的，好像真的有光。太神奇了。

    　　说起来，两个人认识这么久了，但是真的没有这么近距离的观察过对方。毕竟平时谁也没有那么无聊加变态，非要盯着另一个人的脸一直看。

    　　王太卡没好意思看裴白菜的眼睛，因为和裴白菜对视的时候，总觉得她的眼睛里似乎有什么波动，搅动的人心烦意乱的，莫名的心虚。

    　　盯着裴白菜的脸蛋看，皮肤是真不错，白白净净的，嘿嘿嘿......嗯，也不是完全没有瑕疵，法令纹好像有点深，难怪不喜欢笑呢！

    　　王太卡胡思乱想着，就觉得眼睛慢慢变得干涩，而裴白菜还是在等着水汪汪的眼睛，没有眨眼的意思。

    　　最终，还是王太卡没忍住，眨了眼睛。

    　　“呦呼！我赢了！”裴白菜开心的拍拍手，像个不懂事的孩子一样，都要蹦起来了：“眨眼了，欧巴眨眼了哦！我赢了呢！”

    　　“嗯，输了。”王太卡揉揉眼睛：“不过我表现应该不错了，毕竟和你这样的美女这么对视，一般人也没有这个勇气。”

    　　裴白菜笑了：“那......”

    　　“真是一场无聊的对决啊......”王太卡无奈道：“说吧，你想干啥？”

    　　裴白菜回过子打开柜子，从里面拿出一罐啤酒，然后对着王太卡带着得意的笑容：“所以这个，买给我吧！”

    　　“唉！”王太卡觉得心累啊，无奈的从上面又拿出一罐啤酒，唉声叹气：“唉，都是孽缘啊！”

    　　裴白菜看着王太卡这个样，居然略带撒的语气说着：“啊，不是说了输了的人要请赢的人喝酒的嘛！”

    　　王太卡无语，刚刚是谁说冷的，现在还喝凉啤酒，女人真可怕。

    　　裴白菜看王太卡一副无语的表，继续说道：“难道......欧巴不想和我一起喝酒的吗？嗯？真的不想吗？卖给我吧！”

    　　王太卡看了裴白菜一眼，然后拿着自己手里的那一罐啤酒走向柜台，边走边说道：“忽然真的好想......念首诗。”

    　　背后，传来裴白菜不开心的声音：“呀，欧巴想打我嘛？”

    　　王太卡最后还是买了两罐啤酒，然后拿着啤酒对着裴白菜挥了挥，坏笑的说着：“如果你现在再像刚刚那么撒一下，我就把啤酒给你呦！”

    　　此时的裴白菜已经是一脸嫌弃：“欧巴，请去死吧。”

    　　“哈！居然敢对我说这种话了，你变了啊！”王太卡笑着把手里的啤酒塞给裴白菜一罐，说道：“看起确实是跟我混熟了。没大没小的。”

    　　裴白菜撇撇嘴：“欧巴比我大很多吗？没有吧。既然这样，那就是同辈的了，亲近一点......我是说其实可以不用那死板的，嗯，对，我就是这个意思。”

    　　王太卡觉得好笑：“这种话从你最里面说出来，也真的是有点意思了。行吧，我认同了。”

    　　裴白菜打开啤酒，泡沫翻腾，差点被溅到了上，然后微微喝了一点点：“好凉啊！”

    　　王太卡说道：“要不然我还是给你买点饮吧。”

    　　“不用的，一样啦！”裴白菜笑道：“刚刚觉得有点凉，现在已经好了。我还没有那么脆弱的。”

    　　“行吧。”王太卡打开啤酒，喝了一口，有点苦味。

    　　裴白菜看了看王太卡，自己又沉默起来了。过了一会，当王太卡那一罐的啤酒都喝完了，裴白菜才说话。

    　　“欧巴......你觉得，我能出道吗？”

    　　王太卡把酒瓶丢到垃圾桶里面，说道：“人啊，一到晚上就矫。别想那么多，做自己就好了。以你的形象，只要其他方面不是太差，出道总是没问题的吧。对自己有点自信吧！”

    　　“那......”裴白菜抿抿嘴，说道：“如果我出道了，欧巴......会祝福吗？”

    　　“你这说的不是废话嘛？当然会祝福啊！”王太卡鼓励着裴白菜。

    　　“嗯，欧巴的祝福，其实很有意义呢！”裴白菜笑道：“有力量了，我会努力的。”

    　　王太卡笑着说道：“那我再给你点动力吧。嗯，到时候出道了，送你点什么当礼物呢？哎呀，我这个人除了不太擅长会起名字以外，还不太擅长送礼物。这样吧，你说吧，力所能及的，都可以。”

    　　裴白菜看向王太卡：“都可以？”

    　　“力所能及的，太夸张的我可搞不来。算是我给你点微不足道的动力。”王太卡笑道。

    　　“嗯，那我还真有一个愿望。”裴白菜抿抿嘴说着：“总被欧巴那么‘大白菜’的叫着，老实说心里有些不平衡呢。”

    　　王太卡笑了：“所以你想干什么？”

    　　“刚刚在欧巴家里，我看到她们好像都有独特的对欧巴的称呼，只有我是‘太卡欧巴’这样的，感觉心里更不平衡了呢！”裴白菜半真半假的说着。

    　　王太卡笑了：“行啊，你想叫什么？别太过分都行。”

    　　“那等我出道了，我也要有一个不一样的称呼。”裴白菜想了想：“欧巴一直叫我白菜，那我到时候就叫欧巴为......韭菜！怎么样！”

    　　“噗！”

    　　王太卡是真的很无奈啊，忍不住吐槽：“什么不好，为什么要是韭菜？”

    　　“嗯，因为韭菜比较像欧巴的格。”裴白菜坏坏的笑着：“吃着还可以，但是别人闻到会受不了吧。那股味道还特别大！有毒！”

    　　王太卡，划掉！

    　　王韭菜：“我特么居然无言以对！”

