    在星辰盟据点门口的天穹之上，三道身影朝着这边踏空走来，身上爆发出强悍无匹的能量波动，磅礴的杀意毫无掩饰的席卷了出来。

    他们身上都穿着猎猎青袍，在胸口的位置绣着一柄天刀的标志，让人一眼就能看出来，这三人是天刀派的强者。

    “三个皇武！”

    五位星辰盟的武者顿时大吃一惊，满脸的惊恐之色。

    他们星辰盟这些年发展的很快，聚集了一大批强大的武者，但是在飘雪城的据点之中，却只有一个初入皇武的强者坐镇，如何能和天刀派匹敌？

    “是天刀派的皇武！”

    “天刀派的胆子还真是不小，老是到处惹是生非，这次居然敢在飘雪城中直接出动皇武强者过来，难道他们不怕惹怒冰雪宫吗？”

    “是啊，冰雪宫在中州十八域的一流宗派之中，是最不喜欢参与争斗的，不喜欢争名逐利，敢在他们的地盘动手，一般都会倒霉的啊。”

    “呵呵，这你们就知不知道了，这个天刀派，乃是冰雪宫的一位长老的亲子，所创建的，所以他们才敢嚣张跋扈。”

    “原来如此，难怪天刀宗在雪域之中只是一个二流势力，可是却敢这么嚣张了。”

    ……

    围观的武者驻足朝着这边看来，议论纷纷了起来，有见多识广的武者，道出了天刀派的底细。

    “这个天刀派，居然和冰雪宫还有点关系？”

    萧叶微微眯起双眼，眼中寒芒涌动。

    因为冰雅的关系，他对冰雪宫可没有什么太大的好感啊。

    如果不是因为冰雪宫的冰皇，他岂会和冰雅分别这么多年？

    “小子，就是你打伤了我们天刀派的人吧？你的胆子还真是不小啊！”

    “现在跪下乖乖认错，自废修为，我们或许还能饶你一条狗命，否则别怪我等横推整个星辰盟，然后再将你浑身骨头一寸寸的捏碎！”

    三位天刀派的皇武联袂而来，声音无比的冰冷，宛如飘雪城中的大雪，透骨彻寒。

    “呵呵……区区三个皇武三级的强者而已，如果你们自认为有这个本事，可以试试。”萧叶用一副看白痴的眼光看着三人。

    中州宗派之间发生摩擦和小矛盾，再正常不过了。

    而这个天刀派，居然如此嚣张跋扈，在没有弄清楚底细之前，为了一点小事就出口威胁，这不是脑残是什么。

    皇武三级的修为，对于别人来说或许不错，但是在他面前，可没有半点嚣张跋扈的资格啊。

    “好大的口气，找死！”

    其中一个天刀皇武眼中寒芒一闪，双手合一，一道庞大的刀芒便贯穿了虚空，撕裂了天地，朝着萧叶暴掠而来。

    “大人！”

    五位星辰盟的武者都惊呼了起来。

    这一切发生的太快了，他们还来不及去通知据点之中的皇武强者。

    在他们看来，萧叶即便再强，又如何能和对方三大皇武匹敌？

    然而事情却出乎了他们的预料。

    只见萧叶冷冷一笑，直接催动一步登天，身形如同鬼魅一般就消失在了原地，直接躲开了劈来的刀芒，下一刻一声惨叫声传来。

    只见那位对着萧叶出刀的天刀皇武，好似断线的风筝一头栽倒了下来，还没有等他爬起来，一对脚掌便从天而降，狠狠的躲在他的身上。

    轰咔！

    伴随着这个天刀皇武咳血，以及骨骼断裂的声音，地面狠狠的一颤，滚滚烟尘激荡，周围的地面全部碎裂而开，无比的震撼。

    什么！

    这一刻，所有人都惊呆了。

    萧叶的速度太快了，他们完全没有看清楚是怎么出手的，对方就已经倒下了。

    恐怕萧叶，是一个非常强大的皇武，这次天刀派真是踢到铁板了。

    “这……”

    刚才还满脸狞笑的两位天刀皇武表情凝固，然后被震惊所取代，因为连他们都没有看清楚，萧叶是如何击败他们同伴的。

    他们自认为，如果萧叶是对他们出手的话，他们也绝对抵挡不住。

    “那个……也许是我们弄错了，我们现在就走。”

    这两位天刀皇武表情讪讪，丢下一句话转身就要走，连自己的同伴都不管了。

    “你们不是要横推星辰盟吗？”

    “还要把在下的骨头一根根捏碎吗？”

    “既然如此，就把这些做完了再走不迟。”

    萧叶冷冷一笑，催动着一步登天，直接拦住了这两人的去路。

    见到自己的实力之后，就要逃走，天底下哪里有这么好的事情？

    “小子，我告诉你，我们天刀派的宗主，可是冰雪宫长老之子，还不快点让路，否则你一定会死的很难看！”见到萧叶面色不善的样子，这两位天刀皇武表情变得相当的难看。

    “这个时候，还敢威胁？”

    萧叶眼中寒芒一闪，磅礴的皇武之力冲天而起，贯穿了天穹，交织成为了一只遮天大手，摧枯拉朽般的将这两人给扇得吐血爆退。

    “我不杀你们，直接废了你们的修为，免得下次冲撞了你们招惹不起的存在，丢掉了性命。”萧叶爆发出强大的气势，将三人的皇界给逼迫了出来，然后宛如黄金浇筑的食指点出，强大的力量，将三人的皇界全部点碎。

    “你……你废掉了我们的修为！”

    三位天刀皇武瞪大了双眼，面如死灰。

    对于一个武者而言，有的时候修为甚至比生命还要重要。

    如今数十年的苦修，一朝化为流水，他们哪里能接受得了？

    “滚吧，如果你们天刀派的宗主也想找死的话，可以尽管让他来试试！”萧叶淡漠的说完，朝着不远处星辰盟的据点走去。

    周围围观的武者都是面色震撼。

    三个皇武三级的强者，在萧叶面前如同婴儿一般，毫无反抗之力，萧叶的实力到底有多么的强大？

    而且，萧叶在明知道天刀派底细的情况下，还毫不留情，这是何等的气魄？

    “看此人的年纪并不大，恐怕他是来参加这次冰雪宫圣女选婿大会的青年天骄，不知道是出自哪个宗派。”

    “我觉得此人，至少拥有皇武五级的修为，这次冰雪宫圣女选婿大会，倒是越来越有意思了啊！”

    ……

    萧叶的这次在飘雪城出手，顿时让不少人都注意到了，很多人都在打探萧叶的来历和身份，但是却无人得知。

