    祁铭见大家都很惊艳的样子，心里就已经很意得志满了，现在又见大家大为夸赞他的设计图，整个人就更加洋洋得意了。

    不过，他倒没有被大家的夸赞一时晕了头，脸上的笑容很是克制，态度更谦卑了。

    “哪里，你们太过奖了，我愧不敢当呐，这些不过是我没事瞎画着玩的，之前在国外都不好意思拿出手呢，实在是比我优秀的人太多了。

    如今我已经回到家乡，就应该回报下组织对我的栽培，努力为家乡的建设做出一份贡献才对，所以才厚着脸皮拿了出来，看看有没有用得上的图纸。”

    “祁铭同志大义啊。”张文静一脸动容的拍着马屁。

    就是昨天还微微有些意见的李一鸣，此刻也被祁铭的这番操作给折服了。

    “你不用过谦，以你的能力跟才华，肯定会受到组织的重用。”

    周光明也跟着表示，“对啊，你真的很厉害了，随便画着玩的设计稿就已经比很多人强了。”

    “....”陈友国干巴巴的笑着，没吱声回应。

    不得不说，祁铭这一番说辞还真挺糊弄人的，倒是显得一副家国大义，正气凛然的样子。

    别说，还很笼络人心呢，这不，就立马收获了几个崇拜者。

    于是，接下来的发展就十分顺理成章了，一切都如祁铭所预想的那样。

    有了办公室的几位同事的宣扬，有关他才华出众、设计精妙的传闻，不到一天的时间，就传遍了整个政府大楼。

    下班之前，他的设计图就被副主任拿走了。

    他知道，他出头的机会来了！！

    只要他的设计图被上面的领导们看到了，那自己的目的就能达成了。

    当晚，祁铭回到家就跟王家人说了这事。

    “真的？那可太好了。”

    王母满脸欣喜，如今看这个住在娘家的女婿，也越来越顺眼了，总算有点本事，她之前还真怕自家闺女跟着他以后吃苦。

    好在如今终于有了成色，只要再努力个一两年，那前途绝对不会差了。

    王彩燕星星眼的看着祁铭，“铭哥，我相信要不了多久，你就能站在最高处展现自己的才能，在我心里，你一直都是最优秀的那一个。”

    她果然没看错人，更没有嫁错。

    这般出色的男人是属于她王彩燕的，也不枉她当初追了他那么多年。

    虽说之前铭哥对自己的态度很冷淡，受了很多的委屈跟冷遇，但在毕业的时候，他最终还是被自己的执着给感动了。

    所以，以前所有的付出都是值得的，瞧瞧，在接受自己的感情后，铭哥对她多好啊。

    回国后，她就在不断的参加各种同学、姐妹之间的聚会，可是接收了不少人羡慕的眼光。

    这段时间，她可谓是风光无限呢。

    作为一个管理者，王君然倒是几人中最稳得住的，“今天这事做得好，我那边也快有结果了，咱们两边一手抓，总会有个好结果的。

    不过越是这种关键时期，你就要越是稳得住，千万不要得意忘形了，不管其他人怎么议论，你近期的行为都最好低调一些。”

    显然作为一个经验老道的过来人，王君然在维系一个好人设方面，很有一套自己的心得。

    “放心吧，爹，我晓得的。”

    祁铭含笑应道，事关自己的前途，他当然不会行差踏错。

    ——

    接下来的几天，祁铭暗搓搓的散出一些有关他才华出众的消息，目的就为了营造出一个优秀的建筑大师形象。

    同时也是为了催发之前的传闻，让他的名声更响亮，这样就不怕领导们不知道了。

    果然，祁铭的心思没白费，规划局的副主任给他带来了好消息。

    “祁铭，你是个优秀的好同志，你的才华不该被埋没，之前的那些设计图我拿给上边的领导们看了，得到了领导们一致的好评。

    现在组织很看好你，也希望你的才能有用武之地，领导们看中了你画的车站设计图，准备下一步就实施这个项目工程。”

    “真的？”

    祁铭喜出望外，可算让他等到一个出头的机会了！

    只是没想到率先收到的消息，竟不是山城那边的名额，顷刻间，祁铭激动的心情就淡下来了。

    虽说有些失望，可转念想想，这也不失为一个展露头角的好机会，也算在他的计划之内了。

    不过，眼下有些表面上的功夫，还是要做一做的。

    “主任，你没开我玩笑吧？领导真看上我的设计图了？我这...那...”

    副主任扶了扶眼镜框，笑说道，“放心吧，我会拿这种事跟你开玩笑吗？我可没那个底气，你本来就是国家重点栽培的人才，如今你能有这样的表现，组织也很欣慰啊。”

    闻言，祁铭立马一脸郑然的表态，“感谢组织对我的认可，能过祖国建设贡献自己的一份力量，这本就是我应该做的，既然领导们看中了我的设计图，那我一定不会辜负了组织对我的信任与支持。”

    副主任笑开怀，“好，说得好！祁铭同志不愧是咱们国家培育出来的人才，思想觉悟就是高。”

    接下来，祁铭就开始风风火火的接手了省城汽车站的项目工程。

    在他与王家人私底的运作下，一时间有关‘祁铭’、‘省城首个大型汽车客运站’、以及‘出国留学建筑大师’的关键讯息，传遍了大街小巷。

    一时之间，汽车站这项新工程在还没有开始正式动工之前，就已经引起了群众们的广发关注及讨论，完全是赚足了眼球、出尽了风头。

    “彩燕呐，真是羡慕死你了。”

    “你家男人真有本事呢，这才回国多久啊，就接手了一个这么大的工程。”

    “对啊，听我家老周说，你家祁铭很受省上的重用呢。”

    “我看呀，你家祁铭估计要不了多久，就能独挑大梁了。”

    “啧啧啧~真是

    被一群姐妹包围着的王彩燕，听到大家的夸奖与讨好，心里感到受用极了。

    “哪里哪里，这也是一时运气好罢了。”

