

               沈总的话在整个大堂里回旋。

    仿佛刺进了下面每个人的心脏一样。

    顿时下面又是一阵哭爹喊娘，求着沈总不要赶他们走。

    苏启这时候也走了进来，望着里面的场景眉头紧锁。

    赵世雄也懵逼的无以复加，倒吸了一口冷气说：“启哥，这些人是不是有毛病呢。”

    “你看看他们，莫名其妙的哭爹喊娘，真无语。”

    苏启奇怪的望着他：“你叫我啥？”

    赵世雄说：“启哥啊。”

    “别叫我哥，你长的这么老，把我叫老了。”

    赵世雄一脸郁闷没说话。

    苏启继续开口说：“开始你的表演吧，我当观众，就不参合了。”

    赵世雄一脸兴奋的说了句好叻！然后冲向了台子那边。

    沈总看赵世雄一脸兴奋的样子，然后开口说：“来！有请我们这位家人上台分享自己的心得！”

    顿时，下面狂热的掌声一片。

    赵世雄深吸了一口气，整理了下他十分骚包的西装上台。

    站在台子中央，对着下面几十个人鞠了个躬。

    沈总大笑：“请分享！”

    赵世雄郑重的点了点头，然后扫了一眼下面的人群后说：“非常感谢大家给我上台讲话的机会。”

    “可以说，我这辈子都没有这么正式的讲话。”

    “昨天，非常感谢沈总带我们在市区里转了一圈。让我对沈总雄厚的实力有了一个认知，也对我们的项目有了了解！”

    这时候站在台下的沈总，一脸不好意思的说：“这位家人太客气了，我也仅仅只是让你知道了事实而已。”

    “这样，这位家人，要不我们抓紧下时间，待会我还需要去省里办点事。”

    赵世雄脸上闪过了一丝不快，心道你妈逼能不能换个装逼的方式，总是提省里领导干嘛。

    “哦。对了，这位家人，我还需要提醒你一下，我们项目因为涉及的太隐秘，所以可能需要一个入会员费用。”

    “我看你带来的这些家人们，他们好像……”

    沈总这时候，用怀疑的眼神，扫了一眼姹紫嫣红各种毛，有点嫌弃的样子。

    这些家伙个个穿的奇装怪服，一眼扫去像理发店的洗头小哥，他真有些揪心。

    十几个人进来，吃住也是问题，传销头子最怕的就是过来混吃混喝，最后一毛钱也没有贡献的人。

    这片姹紫嫣红愣住了，全部不可思议的望着沈总。

    一个红毛忍不住了，大吼了一声：“雄哥，这家伙居然质疑我们没钱！”

    “我擦！”

    顿时骂声一片，这还真刺痛了他们的神经。

    这一片姹紫嫣红各种毛，是西广省最出名的富二代团体。

    他们平常在一起飙车，各种花天酒地，根本不知钱是啥玩意儿。

    整天睁开眼就是发愁该怎么花钱买刺激。

    到了这里后，居然被人质疑没钱，这他妈生生的侮辱啊！

    赵世雄皱了皱眉头，然后压下了他们说：“沈总，会员费多少钱一个人？”

    沈总笑了下：“普通会员可以享受一千万红利分享，所需要缴纳的费用是两千，还有高级会员，至尊会员等等。”

    赵世雄一脸不耐烦的说：“得了得了，你直接告诉我最好的会员需要交多少钱就行了。”

    沈总一愣，随后狂喜的说：“至尊会员5888元，可以享受八千万红利分享！”

    姹紫嫣红一片毛个个目瞪口呆的望着他，表情十分夸张。

    一个红毛说：“那什么总，你能有点追求吗？一个最高级的会员才5888元。”

    “我擦，我一顿快餐钱”

    顿时，现场又是一片红乱，各种不服叫嚣，觉得沈总这个至尊会员是在侮辱他们的人格。

    沈总和导师小刚也是一脸懵逼，从来没有遇到过这场景。

    赵世雄台上一阵头大，吼了一句：“你们谁还给我逼逼一句，我回头揍不死你们！”

    姹紫嫣红一片毛顿时安静了下来，没有一个人敢说话。

    然后赵世雄继续开口说：“昨天，沈总开着一辆低端车，带着我们几个在市区转了下。”

    “首先是在一栋写字楼钱，说写字楼是他的。”

    “我真的非常疑惑，回去后问了下我家族里的一个堂兄弟。”

    “让他问问这写字楼是不是我们家的产业，一问还真是。”

    沈总心里突然咯噔了一下，不知道赵世雄想要说什么。

    赵世雄继续开口：“我擦，更牛逼的在后边，后来又带着我们到了一座大桥跟前，说这大桥是他为了支持市长刘一飞投资的。”

    “后来更加提起了我老爸。”

    “我他妈蠢就蠢在这里，回去后，我鬼使神差的竟然打了我老爸电话。”

    “电话那头，我老爸杀了我的心都有，说哪里找来了这么一个小瘪三来跟他相认。”

    “还说我下次回家，要抽了我胫，说我又到处认这种不入流的货色！”

    “所以各位，我可以很肯定的告诉你们，你们遇到了一个骗子！”

    “从一开始，他就在给你们画海市蜃楼的大骗子！”

    沈总身体猛的一震，画风转的太快，以至于他都差点没回过神。

    那个导师小刚也吓的一阵慌乱。

    赶紧对人群大声说：“各位家人们！我现在总算是明白了，这几个人就是存心过来捣乱的，就是为了阻拦我们过得国家的红利！”

    “各位家人，沈总这时候需要你们了！为了我们的国家红利，绝对不能够让这些人伤害到沈总！”

    “赶紧把这些人轰出去！”

    下面的传销人员显然也没有想到会是这样。

    沈总也大声说：“各位。不要听这些人说，就昨天，我在省里跟几个领导见面后回来，跟刘一飞市长碰头了。”

    “刘市长说第一批红利明年就会下来，这些人可能是听到了这消息后。专门过来霸占我们红利的！”

    下面的人顿时轰乱，每个人都起身准备过来驱赶赵世雄。

    姹紫嫣红一片毛也准备了随时干架的准备。就在这气氛一点就爆的时候，刘一飞从门外走了进来。

    “你什么时候跟我刘一飞见过面了！好大的胆子，竟然还冒着我的名义来从事传销活动！”