    太平洋的深处，深度足有三千多米。

    这里的压强极大，整个区域基本上笼罩在黑暗中。

    当然，还有更深的区域，三千米对于太平洋来说算不上最深区域。

    因为有的海沟其深度甚至达到上万米。

    而那上万米深度的海沟，那些鱼类的眼睛基本已经退化，无法看清周围的东西，周围将会笼罩在物尽的黑暗中。

    而那些地方地方，即使使用最亮的探照灯，也无法看清十米以外的地方。

    所以。

    绝对不能让起源兽逃到万米深的海沟。

    一旦逃到哪里，即使是爱德华也不可能把他们再抓回来。

    只能在这里，三千米还不算太深的地方，解决掉它们。

    才能度过这一次的灾难。

    爱德华用镭射眼扫去，通过透视才能在海里看清周围的环境，也只有如此，才能寻找到控制起源兽的那个控制中心。

    那些家伙很聪明，在进入地球后，就分工合作。

    母体命令一部分的起源兽去发展，通过去掠夺吞噬整个世界上的物质，不断的分裂产生新的起源兽，又命令另一部分起源兽和自己融合，先将那些起源兽和自己融合在一起，用来保护它自己。

    而且，在这一过程中。

    第一部分掠夺物质进行分裂的起源兽，会将自己的分裂出来的起源兽，一部分融入大起源兽的身体，而剩下的一部分，则继续完成吞噬和分裂的工作。

    再这样一边分裂，一边融合两不耽误的高效率下，大起源兽成长的时间得到了大幅度的缩减，使得它很快就可以成长到不会畏惧地球武器的程度。

    所以，爱德华虽然有些心急，知道每拖延一分钟，这些起源兽就会强大一份。

    “找到了！”

    爱德华脸色一喜，显然找到了什么东西。

    和其他起源兽不同，那只诞生于起源兽的网络节点中的母体，必然是信息的传递中间点，它们之间的联系，一定会伴随着能量的传递，因此，它只需要找到消耗能量最多的地方就可以了。

    在起源兽汇聚的巨大起源兽身体中，那只起源兽的周围温度明显升高，就像是一颗活跃的心脏一样。

    不仅如此。

    爱德华通过透视可以看得到。

    这只起源兽的个头不大，但是它的脑容量确实其他起源兽的十倍不止，强大的大脑和网络连接的结构，让他处理各种信息得心应手。

    并且，它身上连接着无数只起源兽，那些起源兽成为它的外置器官。帮助他代谢和吸收能量。

    起源兽是最古老的一批先驱者所建造出来的。

    而现在先驱者们发展最多的外置器官都可以在起源兽的身上找到影子。

    就比如眼前的那些外置器管。

    这可以从这只起源兽身上看到，这些起源兽作为一个个体的时候，它们每一个都有完整的生命系统，各种器官，但是当他们彼此融合的时候，就会将自己分解符合大起源兽需要的巨大器官。

    而一切的控制中心就是那颗如同心脏的起源兽，由它来构建一切的信息处理中心。

    所以在发现起源兽的弱点后，爱德华几乎弹射而去。

    在水里的战斗虽然不太适应，但是对方体型巨大，海水对他们的阻碍要比对自己还要严重。

    起源兽拥有着极大的适应能力，能够适应各种战斗，但是起源兽的单独战斗能力并不算高。

    甚至可以说战斗力很弱。

    它所拥有的能力就是吃和繁殖，无限制的吃，无限制的繁殖，最后会成长成什么样子谁也不知道。

    或许通过吃，自己就会演化成为一颗活着的星球。

    不过，好不容易才稳定下来的局面，怎么能让它又给破坏了？

    爱德华瞄准了起源兽的心脏，开始疯狂的抽奖，来构建自己的精神壁垒。

    金钱化作流水，一点一点的消失。

    梅拉看着系统内莫名失踪的M金，陷入了沉思。

    因为在他的意识流里，能看到这些奇怪的现象的，就好像天空裂开一张大嘴，将这些钱全部吞掉。

    爱德华一定还有秘密，不过，对于他来说，钱丢了是小事，因为新泽西在爱德华离开后，发生了一件大事。

    不知道从哪里纠结了一大批超人类，通过某种方式，结缔了大批的反帝国联盟战线，它们从不知名的神秘那里获得了诡异的力量。

    ......

    这些老鼠模样的起源兽像是觉察到了爱德华的敌意，朝着爱德华猛扑上来，阻止爱德华接近起源兽。

    起源兽感觉到了爱德华的威胁，所以目标非常的明确，而且大起源兽，再逐渐地向大海的深处逃去。

    数以千计的起源兽拦在他面前，爱德华只能朝着他们猛冲过去，利用强大的拳头将其血肉撕碎。

    但是杀了一只，立刻又会有两只扑上了。

    这样杀下去，根本不可能将对方完全的杀死。

    因此，爱德华使用纸人术，纸人早就在升级中免疫了水的伤害，所以，纸人一出现，就朝着那只大起源兽追去。

    很快，那些围攻爱德华的起源兽，开始朝着纸人追去。

    就在它们追上纸人的时候，纸人突然间又变回了纸张。

    那些追上去的大老鼠愣住了，爱德华却趁着这个机会潜藏到了对方的位置。

    轰！

    爱德华一拳轰去，先是打着大起源兽一拳，紧接着一掌落下，爱德华与对方的意志相撞。

    那庞大的网络，就像一张蜘蛛网，开始遍布裂痕。

    这个情况他熟悉，之前就是这样，让那只母体死亡。

    现在，这只母体在看到自己受到攻击后，立刻选择带着网络上的其他意志能力和他撞击在一起。

    一股无形的能量在彼此之间荡漾，整片海洋区域，意志薄弱的鱼类直接被这股精神能量震昏过去。

    “抽！”

    “伟大的意志！”

    爱德华的头顶似乎出现了一只眼睛，那只眼睛如同深邃的宇宙，盯着对方，那种感觉就仿佛什么强大的神灵注视着它们！

    “奴役！”

    趁着起源兽被破防的一瞬间爱德华抓住了那只老鼠。

    一股意志从他的身上传递到了那只起源兽的身上，他感觉到了自己可以接管对方的意志，命令对方做一切事情，而在整个网络下，所有的起源兽都仿佛是他的眼睛。

