    说起来也是非常的有意思，要知道在将近两年前，赤犬和他的部下可是被军事调查部调查过，结果现在一转身，他居然成为了军事调查部的主官。

    当战国宣布这件事之后，当初押送他的那位中将，毫不犹豫的直接选择了调离部门，其余的几个将领要么也是调走，要么就是向他表示了效忠，使得他已经完全掌控了这个对海军来说都是至关重要的部门。

    军事调查部可是负责监督海军内部，调查违法乱纪的士兵，是个人见人怕，谁都不想招惹的部门，或许战国之所以把这个部门交给他，就是因为他的个性和做事方式。

    总之不管是因为什么，他接下了这个部门，自然会用心的去经营和管理，只不过他现在是海军大将，不可能用所有的时间来管理这个部门，所以必须要找一个值得信任的心腹来管理军事调查部。

    鬼蜘蛛虽然不错，但他的资历还不够，而且作为他的私军副将，刚刚被提升为海军中将，而且还要帮他重新扩大私军的规模，自然不可能有时间去管理军事调查部。

    虽然最近也有不少的海军中将向他示好，但他除了自己的私军之外，最信任的还要属道伯曼，道伯曼跟他都是一样属于绝对鹰派人物，再加上两人关系很好，这么重要的部门交给他，绝对不会出现问题。

    道伯曼现在当然知道赤犬的权力有多高，但听到他要把自己调往军事调查部，还是表现的非常震惊。

    “你是说，把我调到军事调查部？”

    赤犬点点头，道：“嗯，这个部门是战国元帅交给我的主要部门，也是我权力最大的部门，而且你也知道这个部门的重要性，一旦它出现问题的话，对海军将会造成多大的影响，所以我必须要找一个值得信任的人，那个人就是你。”

    只要是人，都会有私心，哪怕是海军之中，又有谁没有私心呢？军事调查部作为威慑性的部门，就是用来震慑那些违法乱纪的人，不一定会处罚到所有违法乱纪之人，但有了它的存在，想要违法乱纪的人就会有顾虑。

    道伯曼精神一震，作为海军老人，他当然知道这个部门的重要性，哪怕是在海军本部所有部门之中，军事调查部都是排在前列的部门，仅次于司令部和总参谋部，赤犬将这个部门交给他，是何等的信任。

    “你能领导好这个部门吗？”

    赤犬面色严肃的问道，哪怕道伯曼跟他关系很好，可若是道伯曼的回答让他不满意的话，他也不敢将这个重要的部门交给他。

    道伯曼面色郑重，沉声道：“能，我一定会尽全力，绝对不会辜负你的期望。”

    如果说之前他跟赤犬的关系算是朋友的话，说完这句话之后，他就正式的倒向了赤犬，这句话也算是在效忠。

    赤犬顿时露出了满意之色，道：“好，我相信你，你拿着我的调任文件，明天就可以直接上任，我给予你最大的权力，不需要顾忌任何人，只要有人敢违法，不管是谁，都不要心慈手软。”

    道伯曼目视着赤犬，眼中闪过了一丝奇异之色，说道：“我知道你的意思了。”

    虽然赤犬什么都没有说，但他又怎么可能不明白赤犬的意思，有些事情赤犬不方面出头，但他可以啊，这个部门权力极高，能够做到很多以前想做却做不到的事情，该怎么做才能对赤犬最有利，他当然心知肚明。

    偌大的海军本部，派系本来就不少，他现在已经决定跟赤犬一条船，自然一切都要以赤犬的利益为先。

    投之以桃，报之以李！

    赤犬笑了笑，然后说道：“战国元帅有事找我，我先过去了。”

    和道伯曼告别之后，他就径直前往了海军元帅战国所在的办公室。

    “咚咚！”

    “进来！”

    走进办公室的赤犬，一眼就看到了坐在那里批改文件的战国，尤其是当他看到战国办公室上那一堆堆得很高的文件之后，嘴角微微抽搐。

    都说海军元帅权倾大海，可不是每个人都有资格做到这个位置的，别的不说，你看看就眼前的这些文件，如果是一般人的话，谁能够忙的过来？

    “萨卡斯基，你来啦，坐下吧。”

    战国先示意赤犬坐下，然后将手中正在看的文件批改完之后才停下来。

    他看着赤犬，说道：“把你叫过来，是有重要的事情跟你说。”

    “您说。”赤犬道。

    “你成为海军大将已经有几天时间，对自己的职责已经有了一定的了解，也应该知道，海军大将和你以前的中将位置不同，作为威慑大海的最强战力，不可能一直留在本部之中。”

    赤犬点点头，他当然明白，海军大将可不是吉祥物，自然不可能一直留在马林梵多。

    “作为新任大将，不是让世界知道你的存在就行了，我虽然破格将你提升为海军大将，但你也必须要让世界知道你有这个资格，你代表了海军的最强战力，所以必须要有所作为。”

    “我也是刚继任的，作为元帅，我自然不可能离开马林梵多，所以展现海军力量的任务就只能交给你，我决定派巡查大海，为期一年。”

    赤犬眉头一挑，诧异的问道：“巡查大海？”

    他知道成为海军大将之后肯定要去做重要的任务，因为以往的海军大将也都是如此，只不过他们现在才刚继任没多长时间，战国就这么迫切的让他们出动，这可跟以往有所不同。

    这一瞬间，他心中冒出了无数种想法，倒不是说他心里阴暗，而是因为他也知道他的情况，战国之所以将他升为海军大将，肯定不完全是他自己的遗愿，而是来自于空，或者更上面的意思，所以战国面对他的时候，多多少少态度有些不一样。

    按理说，作为跟战国差不多同时晋升的他，而且又是最年轻的海军大将，作为元帅的战国应该主动拉拢他，将他变成心腹，可实际上战国并没有那么做，在他成为大将之后都没有怎么找过他，这意味着什么，他怎么可能感觉不到。

    而且巡查大海又是个什么意思，带领军队在大海上巡视调查吗？这是已经迫不及待的要把他调出海军本部的节奏吗？

