    伴随着裴淮卿的那一句话，整个仓库内化作枪林弹雨，段宏直接躲在了推车后，眼看着副官还牢牢地压着顾然，他一脚踹了过去。

    “松开！裴淮卿根本就不在乎她！”

    “直接打，老子今天就不信了，我还治不了这比我小这么多的兔崽子！”

    段宏勃然大怒，一手抬起枪，枪口直直地对着裴淮卿，就在这个时候，顾然一脚将副官踢开，下一刻直接抓住段宏的手腕。

    她厉声：“爷，赶紧走！”

    对面，裴淮卿已经朝暗处躲去了。

    眼见着裴淮卿找到了掩体，段宏一个手刀打在顾然的后颈上，而他冲副官喊道：“还愣着做什么？！”

    “哦哦，是，是的！”

    副官反应过来，立刻从包中摸出手榴弹，扯开保险栓后，直接朝裴淮卿扔了过去！

    顾然沉下脸，手一把撑在推车上，纤细的手臂支撑着身体，她一跃而起，旗袍包裹着浑圆修长的腿，一脚踢在那手榴弹上。

    炸药飞出仓库，在半空中轰然炸开！

    顾然还没来得及松口气，子弹在下一刻洞穿她的肩膀，血液四溅，她手上一软，摔在推车之上。

    一旁举着枪的段宏立刻转而对上裴淮卿。

    段宏毕竟经验老道，在看到顾然分神的时候，便知道他的机会来了，若不是过分匆忙，他可以一击毙命！

    而现在——

    “裴淮卿，你会后悔的！”

    段宏低吼一声，就在他射击的同时！

    跌倒在地的顾然咬紧牙关，眼看着裴淮卿似乎毫无反应的样子，她强忍肩膀上的剧痛，直接扑上前将他压倒在地上。

    裴淮卿下意识把她接住，入手是一片濡湿的触感，紧接着大量的血腥味儿萦绕在鼻尖，将他彻底包围。

    “爷，有些东西不是用利益来衡量的。”

    “就像现在，帮你是我最想做的。”

    她抬起眼，狐狸眼近乎被血浸红了般，最开始还坑害他的蛇蝎美人笑着，却早已被他掌控在了手心。

    裴淮卿的喉结忍不住滚动着。

    而这时顾然已经软倒在他的胸膛上，肩膀上大量的出血让她彻底昏迷过去。

    裴淮卿一顿，指尖本能地扣着顾然纤细的腰肢，她不仅能被他握在掌心间，也能完美地契合他的怀。

    他轻叹：“段叔，我有点生气了。”

    直到顾然再次醒过来时，已经在房间了，温暖的阳光从窗棂外蔓延过，落在地面上，她才发现这是布置得温馨而漂亮的小洋房。

    他依旧穿着沙砾色的大衣坐在窗边，风带起衣角，掠过发丝，而裴淮卿低垂着眉眼，向来邪佞的模样似乎骤然温和下来。

    “爷，事情解决了吗？”

    他回过头：“怎么不问问你的伤如此？”

    裴淮卿一直习惯性挂着的轻浮笑意消失不见，眉宇之间不自觉地拧起，带着怒意。

    顾然看出来了，却一笑：“我能躺在这，已经说明爷还没有放弃我，足够了。”

    “你真是——”

    裴淮卿话未说完，摇了摇头，起身来到顾然的身边，拉起她的手臂，直接拉开了她的衣领，看了看肩膀上的伤：“伤势控制住了，没什么问题。”

    “段宏那边我也解决了，在迫于无奈的情况下，他要不让步合作，要不就是黑吃黑，段宏拎得清。”

    “那就好，别影响爷的大计就是了。”

    顾然似乎是松了口气。

    裴淮卿凝视着她：“我说过会放弃你，今天的我的表现，应该也很清楚吧？”

    “我知道，可感情本来就是这样。”

    “感情？”

    顾然瞥了他一眼，裴淮卿的反问甚至带着些讥讽，在他的世界中所有的一切都要为自己的利益而让路，甚至包括裴淮卿他自己。

    因此哪怕顶着高达70的好感度，裴淮卿依旧可以无动于衷地将顾然推出去送死。

    而顾然要教的，就是什么叫爱。

    她微眯起漂亮的狐狸眼，忽然倾身而上，紧紧地贴着裴淮卿，亲密暧昧得仿佛交颈缠绵般，顾然勾唇：“爷，感情就是这样。”

    “因为我喜欢你，所以我可以为了你的利益放弃自己，但是别问为什么，爷。”

    “情不知所起，只是这样罢了。”

    裴淮卿垂下眼，言语轻蔑：“没意思。”

    聪明而又漂亮的蛇蝎美人，居然会困在这么可笑的情情爱爱里，裴淮卿想，他应该是会厌烦的，可心脏却控制不住地鼓噪起来。

    【裴淮卿好感度：85】

    对上那双漂亮的狐狸眼，蛇蝎美人从最初的玩味笑意，化作了最赤裸的真诚，可裴淮卿却反而觉得自己在这样的视线下无所遁形。

    他猛地站起身：“老头子那边我联系了段宏去解决，之后就——”

    “有需要就叫我。”

    “你可以尽情地利用我，爷，如果足够让你达成所愿的话。”

    顾然打断道，纤细的指尖勾着裴淮卿的胸膛，笑语晏晏，贴着他气吐如兰地说着话。

    与此同时，裴园外。

    裴老爷跌坐在原地，整个面容都近乎扭曲了，他奋斗了大半辈子的事业，居然就被这么个女人毁了！

    “爹，你没事吧？”

    杨善行上前一步，蹲下身扶住裴老爷，而他已经死死地抓住杨善行的手臂：“快，你快带着顾然一起走，我们马上离开！”

    “离开？”

    “对。”

    裴老爷站起身：“裴淮卿这个不孝子我熟悉，为人心狠手辣，这次一定会赶尽杀绝的！”

    趁着杨善行还在犹豫的时候，林洛儿已经跟了过来，别说是裴淮卿了，哪怕是顾然那个女人，也是个十足的疯子！

    她死死地咬紧牙关，一把抓住杨善行另一只手臂：“杨老板，已经没有时间犹豫了。”

    杨善行也知道当务之急不能耽误了，他立刻站起身，拉着林洛儿和裴老爷，身边的佣人们走得走，散得散，一时之间零零落落的。

    偌大的裴园现如今变得一片凄凉，和之前的模样对比起来，显得可怜极了。

    三人勉强收拾了剩下的财物，仓皇出逃。

    直到他们大包小包地用脚硬生生走出了南城后，见裴淮卿没有叫人追出来,裴老爷终于歇了口气。

    “行了行了，老子那么多的人脉，大不了东山再起就是了。”

    “老裴，怕是你没机会了。”

    就在这时，一道声音忽然打断了他。

