    马车继续前行。

    车里气氛有些古怪，因为多了一个人，一个女人。

    女人虽然才十二三岁了，却也有些姿色，五官小巧精致，眉心长着一粒豌豆大小的胭脂痣，格外显眼。

    这女人一副呆头呆脑的样子，胆子也很小，从上车后，就死死的抓着周润泽的衣袖不松手。

    周润泽怕把她弄伤，不敢用力，就只能任由她抓着衣袖了。

    郑月儿见她有些害怕，声音轻柔道：“别害怕，跟姐姐说，你为什么要跟我们走啊？”

    女人一下就哭了，哽咽道：“爹爹……被……被你们抓走了……”

    “那是你爹？”周润泽瞠目道。

    接着他连忙跟前边的李大富道：“大富，快停车，刚才大贵抓走的那人是这小女孩儿的爹。”

    “不可能！”李大富摇头说：“老爷，我跟大贵在江湖上跑了那么多年，虽然没多大出息，但这双招子可不瞎，刚才那家伙就是个拐子，绝对没错！”

    “真是拐子？大富啊，这事儿可不能开玩笑啊！”周润泽将信将疑道。

    李大富肯定道：“老爷你要不信，等大贵回来就知道了，他肯定会把那拐子的来历弄清楚的。”

    周润泽选择暂时相信李大富说的话，要是真如他所说，今天自己无意中倒做了件好事。

    但为谨慎起见，他还是让李大富靠边停车，等李大贵回来再说。

    车停下后，周润泽问那女孩儿：“你叫什么名字？”

    女孩儿摇头，周润泽又问：“你们住在哪里？”

    “记不得。”女孩儿小声道。

    周润泽皱眉道：“刚才那人真是你爹？”

    女孩儿唯唯诺诺不敢言语，周润泽又要再问，突然就听郑月儿“啊”的一声叫了出来。

    周润泽侧目看去，神色一凝。

    原来郑月儿正把女孩儿的衣袖提了起来，只见女孩儿胳膊上全是深浅不一的鞭痕。

    有些是旧伤，有些则是新伤，让人心寒。

    “那人不是你爹，可对？”周润泽看着女孩严肃道。

    女孩儿掉着眼泪，沉默片刻，委屈说：“万不敢说，怕他打我。”

    “别怕，别怕。”周润泽揉了揉女孩儿的脑袋，安慰道。

    想了想，他又问：“这大过节的，他把你带到街上晃荡什么？”

    “爹说家里欠了许多债，没钱还，想要找户好人家把我卖了还债。”女孩回道。

    “造孽啊！”周润泽暗叹一声，心道这女孩真可怜。

    接下来他又问了女孩可记得父母和亲人，女孩儿摇头说不知道。

    这就让周润泽有些难办了，不知道怎么安置小女孩儿才好。

    一会儿，李大贵回来了。

    “老爷，那家伙是个拐子，俺气不过，把他卖给了另一个拐子了。”李大贵眉飞色舞道：“另一个拐子我认识，专门挑人打断腿去街上乞讨……”

    话还没说完，就被周润泽打断，他无语道：“下不为例，以后做事要先跟我请示，不得乱来！”

    李大贵唯唯称是，周润泽又向他打听那拐子是从哪里将女孩儿拐来的，这倒让李大贵为难了。

    “那拐子说他也是从别人手里买来的，老爷我跟你说吧，一般拐子拐的人，都会转几手，想要打听这女孩的身世比较困难。”李大贵道。

    周润泽无奈，只得先将女孩带着，以后看情况再说。

    一行人为了此事，耽误不少功夫。

    又行了两刻钟，马车经过一座气势宏大的院落。

    周润泽从窗口里看了一眼，只见府邸大门之上，有一块很大的匾子，上书“薛府”二字。

    “难不成这就是宝妹妹的家？”周润泽心道。

    马车绕着府邸走了一刻钟，停了下来。

    下车后，周润泽满脸疑惑，暗道：“难不成钱大举是在薛府做西席？”

    这倒不是没有可能，薛家除薛蟠、薛宝钗外，旁枝也不少，请个西席不奇怪。

    钱大举亲自在侧门迎接，周润泽按下心中的疑惑，跟着他进了府邸。

    果然是大户人家的府邸，亭台楼阁，廊回路转，池馆水榭，映在青松翠柏之中，假山怪石，花坛盆景，藤萝翠竹，点缀其间。

    挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。

    周润泽目不暇接，看着像公园一般的院落，赞叹连连。

    到钱大举住处后，周润泽先和郑月儿去见了王氏，之后郑月儿留下来陪王氏聊天，周润泽则跟着钱大举来到茶室。

    听周润泽问这儿是不是薛府，钱大举一拍额头，懊恼道：“也怪我，没跟你说清楚，这儿确实是薛府！”

    “我听说薛府不管是主支还是旁支的子弟都没有成器的，你在这儿教他们读书，日子可还好过？”周润泽好奇道。

    “好过啊，有什么不好过的？”钱大举疑惑道。

    周润泽：“那些不成器的能服你管教？”

    钱大举摇头道：“那倒没有，不过我也有办法，那就是他们玩他们的，我教我的。我来薛府教书一是为父亲还人情，二是为了挣银子，其他的我可不管。”

    “师兄，我真是服你了，没想到你是这样的人！”周润泽感叹道。

    “哈哈，不然呢？跟他们斗？”钱大举为周润泽斟上茶，说道：“我虽然来薛府做西席，但我又没收他们为徒，他们又不是我儿子，我管他们干嘛？”

    喝了口茶后，他继续道：“我就本着一个原则，他们要是愿意学，我就认真教，他们要是不学，我就乐得清净。”

    周润泽点点头，往外看了一眼，回头向钱大举低声问道：“我听说薛家丫头很不一般，可是真的？”

    “这倒是真的！”钱大举点头说，又道：“可惜了，薛家丫头是个女孩儿，如果是男孩儿，薛家想衰落都不行！”

    这倒让周润泽有些惊讶了，他诧异道：“不会吧？那丫头真有那么神？”

    钱大举颔首道：“薛丫头的才能较之乃兄高过十倍都不止，这又不是我一个人说，只要认识她的人都这么说的。”

    两人正聊着薛宝钗，薛宝钗就来了。

