    爆裂意识到自己的想法有点危险。

    这个女人当真是一个不错的谈判家，简短的几句话就抓住了他的弱点和心理。

    “我可以跟你合作，不过这里的结界限制着我，我若动你和刚才的那个小子都会死。”爆裂这次倒没有想那么多。

    既然已经决定了，那他就要抓住这次离开的机会。

    一早就猜到有什么东西限制着他，现在听到这个限制，凤挽歌第一反应是去想这个机制是怎么形成的。

    这个世界虽然奇妙的地方有很多，但不至于有什么神仙术法之类。

    “你一定要动作才能感应到那三个人的存在吗？”不知道对方是怎么被镇压在这里的，他也不敢贸然出手，只能求稳妥一点的方式。

    爆裂早就料到了，凤挽歌会这样问，十分肯定的给了凤挽歌的答案，“刚才你和你那位小伙伴不是已经察觉到了吗？我被困在这里能力是有范围限制的，你要我帮忙找的人不在这个范围内，我如何找？”

    “……”这还真是个难题，感觉自己好像白忙活了一场。

    为了那么大周折和爆裂达成合作，结果到最后好像竹篮打水一场空了。

    爆裂看凤挽歌半天都没有反应，反而开始犯难起来，就猜到凤挽歌肯定没有想到解决的办法，“你可以和我建立临时契约，有你的契约庇护，结界就检查不了我的行动，到时候我就可以帮你找人了。”

    “临时契约？”凤挽歌下意识询问朱雀。

    显然朱雀他们也是不知道这种操作的。

    “你询问他们也没有办法，只有王级神兽才可以建立临时契约，敢吗？”爆裂挑衅的看向凤挽歌，“一旦和王级神兽建立契约，你我之间就会有一场无形的角逐，只要我想，你随时都有可能反被我控制，你我之间一主一负就看你有没有这个胆色。”

    她他从来没有听说过灵师和灵兽之间的契约，居然还存在着反过来被控制的说法，而且还是王级神兽才能有的天赋技能吗？

    不过这个爆裂要跟自己比精神力？

    “可以，我就跟你比一比，看谁最后才是这场契约的主人。”

    “有魄力。”

    爆裂感叹了一声，和凤挽歌之间达成契约，两人之间的精神力顿时拉开战斗。

    这场战斗才刚刚开始，凤挽歌就感觉到密密麻麻的精神力在入侵她的神识，那种身体快要不属于自己的感觉，越来越沉重。

    不行，在这一场角逐中自己绝不能输，输了就得不到这只王级神兽，而且还没有办法活着，离开这里，不能把性命交代在这里，她要尽快去找到宁玄机。

    她控制着自己的精神力反抗，一点一点的把爆裂的精神力赶出去。

    不一会儿她全身上下全都被汗给打湿了，站在他肩膀上的朱雀着急的眼睛都不敢眨一下，就怕凤挽歌输给爆裂。

    赤金色的符文慢慢的在凤挽歌的脚下浮现。

    凤挽歌和爆裂之间的拉锯战慢慢的接近尾声，凤挽歌和爆裂之间的契约暂时形成，感觉到身体里充盈着的力量，凤挽歌觉得自己的实力也有了突破的感觉。

    爆裂和凤挽歌达成了暂时的契约，爆裂感觉到凤挽歌体内的灵力，这才真实的意识到，凤挽歌真的是全系灵师，而且全部都已经达到了灵主境界。

    这个女人果然够强，只要给她时间踏入灵神尊只是时间问题，再加上他又足够聪明，成为大陆的第一人指日可待。

    凤挽歌没有太在意体内充盈的力量，毕竟这只是暂时的，等到契约结束后这些全都没有了，“现在你已经不再受行动的限制了，可以帮我找人了吧？”

    “自然。”

    说完爆裂就开始帮凤挽歌寻找痕迹，找着找着突然咦了一声。

    随着他这一声凤挽歌心里跟着提了起来，“怎么了？有什么不妥吗？”

    爆裂：“找到他们的痕迹了，不过有一点让我十分的奇怪，没有学院那方开启的特殊通道，没有任何人能够直接穿过这片山谷，那三个人是如何直接穿过了山谷到达南新林的？”

    穿过了这片山谷？

    凤挽歌纵然心有疑惑，不过现在他没有想那么多，只想着赶紧把人找到其他的事情之后再说，“如何才能去找到他们？”

    “走吧，我带你去。”

    这一次爆裂没有再和凤挽歌唱反调，帮凤挽歌指明方向。

    凤挽歌这一次没有在疑惑，找到夏明泽之后两个人立即启程前往南新林。

    一路上夏明泽有许多的疑问，他不知道凤挽歌哪里来的信心可以离开这一处山谷，也不知道凤挽歌是如何得知那三个人的去处的？

    不过看凤挽歌眉宇之间的神情，他知道就算他问也不会有结果，现在只要跟着凤挽歌一起行动就够了。

    走出了这片山谷，凤挽歌耳朵里传来一声喟叹的声音，她知道这是爆裂一直被困在山谷中的执念，现在终于走出来了。

    “看着外面的这片天地，你有什么感想吗？”凤挽歌在心里询问爆裂。

    爆裂愣了一下，现在他目光所及便是外面的世界多年以来一直萦绕着他的执着，在这一刻消散。

    “和那里面也没有什么区别。”

    暂时的自由和长久的自由，他很清楚自己想要什么，等他拿到自由之后再谈其他的吧。

    看他不打算正面面对这个问题，凤挽歌也没有不识趣的继续纠结这个问题，毕竟现在说什么也是空谈的，先找到人再说吧。

    有了爆裂的帮助，就找到了宁玄机他们三个人。

    他们到的时候看到的就是一副人间惨剧的模样，凤挽歌他们赶来，就看到他们三人周围围满了妖兽的尸体，宁玄机浑身都是鲜血，顾东受伤躺在地上。

    “爆裂，帮我把这些都解决了。”说完凤挽歌就是一项铭泽，赶紧帮忙冲进妖兽群中帮宁玄机。

    顾西看到凤挽歌到来，十分惊喜，“凤挽歌，你终于来了，你快看看我大哥，他方才受了伤，身上流了好多血，我好害怕。”

    凤挽歌拿出一颗丹药给顾东吃下去。

