    杨御没有想到自己会在北美地区遇到在明珠森林时候遇到的那个老伙计。

    曾经的大力保镖团，曾经那个在森林里走夜路还会害怕同时也被小梦妖整蛊过的那个王小力，现在，已经是一支“拆迁队”与“施工队”的小老板了。

    “小力，我没看错吧，卧槽！你怎么会找到这里？”

    杨御忍不住地惊诧，要知道，这里可不是杭城，在这波仕顿，一个完全陌生的地方，王小力是怎么找到这个地方来的？

    还有，这再一次相见……真的有些梦幻！

    “杨御大佬，嘿嘿，没想到吧？”

    王小力笑起来的时候，笑容完全发自内心，能够看到自己需要仰望的大佬，跟随而来，再一次相见，这样的感觉，真的很不错。

    尤其是王小力现在已经不再是以前那个唯唯诺诺的王小力了，而是能够大力出奇迹的“王大力”了！

    “来来来，先到里面坐坐，呆呆，泡几杯茶！”

    “呀噜呀噜！”

    呆呆的记忆里向来很好，王小力他看到的第一眼，呆呆就认出了这一位在明珠森林有缘见面的那位年轻人。

    在这生活中，必须要学会成长。

    在呆呆甜品店里坐在冰凉的点餐台上和波克比、谜拟Q一起吃着草莓奶昔的小梦妖，看到王小力的出现，眼睛顿时就直了起来。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖的魔仙棒在王小力的面前挥了挥，飘在杨御这边桌子上跺了跺脚，随后看着杨御，意思是眼前这个人……

    小梦妖认识！

    当时还是被小梦妖吓晕过去了的手下败将！

    看着小梦妖再一次出现在自己的面前，王小力这一次倒不是很害怕了，一想起那段森林的旅行时光，一直到现在，时间确实过得很快啊……

    “好啦，小梦妖，别吓唬我们的老朋友了，王小力，真的没想到你能找到这个地方过来！”杨御拉开椅子，坐了下来。

    呆呆泡好了茶，端了一盘甜点，放在桌子上。

    小梦妖在这桌子上，用魔仙棒来指引甜点，招呼着几位客人。

    “我在国内听说杨御老哥要建个人道馆，我想想这里面肯定要找很多的劳动力，所以我就自告奋勇地过来，就是有些不好意思，也不知道杨御老哥收不收留……”王小力摸着后脑勺，这一位脸上晒的黑黑的年轻人，笑起来真诚的同时，也有些憨憨的。

    “收收收，吃住肯定全包了，这怎么过来的，一路上休息过了没？”杨御心情愉悦地道。

    “休息了休息了，我们是坐轮船过来的，来的人多，有一百多号，不过杨御老哥可不用给我们付钱，听我们说是要来北美给你干活，精灵联盟给了我们很大力度的扶持，这已经很多很多了！”

    王小力还没有给杨御开口的机会，再接着道：“杨御老哥不是在哈坲开了这一个甜品店么，这个甜品店真的厉害，我们开大巴的司机都说了，这是全波仕顿已经是最好的甜品店了，杨御老哥牛逼！”

    王小力不得不佩服。

    杨御老哥不仅仅在训练家领域能够成为传奇，在商业上也能成为传奇，真的实在是太了不起了！

    这会儿，王小力身边这几位跟着一同前来的小伙伴根本忍不住这呆氏甜品的诱惑，哪怕再矜持，吃起来的时候，还是有些控制不住这吃相。

    “喂喂喂，注意一点形象，注意一点形象……”王小力脑壳有点疼。

    这些人什么都好，就是没见过世面。

    来到北美地区刚下轮船的时候，一个个瞪着个大眼睛，问这问那，就和小朋友进大超市一样。

    “都是自己人，不用在意这些，还是要感谢小力兄弟有这个心过来帮忙！”杨御心中感慨。

    没有想到在明珠森林一别，再一次见面，不仅在异国他乡，而且还是王小力亲自带着自己的大力拆……

    杨御感慨着感慨着，感觉哪里有点怪怪的。

    “杨御老哥，怎么了？”王小力注意到杨御神情的有些变化，连忙问道。

    “没什么，我就问问，小力兄弟带来的这些大力公司的成员，都是在哪一方面的工作比较精通？”杨御问道。

    “也没什么吧，大家的业务还是很多的搬家啊、当保镖啊、施工啊，都会！最会的还是帮忙拆迁了，毕竟精灵有豪力，有怪力，拆起来又快又好！”王小力回答道，说起这个，王小力的目光又明亮起来，“对了，杨御老哥，我培育出了一只大力士特性的玛力露丽，真给忘了，应该让它也出来吃点甜品！”

    “噜哩噜哩！”

    精灵球光芒闪烁，一只玛力露丽出现在了杨御的视线里。

    杨御：……

    大力士……特性的玛力露丽？

    杨御想起了龙系精灵被支配的恐惧。

    好在，杨御的憨批迷你龙，哦不对，现在应该是表面憨批实际更加憨批的哈克龙，好像并不怎么惧怕妖精系，甚至自己的招式还带点妖精系气息来着……

    随即，杨御感觉自己身边光芒一闪，身边跳跃出一只精灵来。

    是它！呱头蛙！

    “噜哩噜哩！”

    玛力露丽看了这一只呱头蛙一眼，伸了伸自己的手臂，用力起来的时候，甚至还能看到一点点的肌肉……

    杨御把这一幕看在了眼里，心里简直握了个大草，这玛力露丽的大力士特性，真的就是大力拆迁办的别致招牌啊！

    像这样的小精灵，表面上看起来好像柔柔弱弱的，但是一旦出手，那绝对就是雷霆一击。

    “呱呱呱呱！”

    呱头蛙……朝着玛力露丽发出了挑战！

    哦，可怜的娃。

    杨御的目光里露出了一点点的悲悯，不过在这里打精灵对战，可不是一个好地方，不过，呱头蛙既然发出了挑战，也该让呱头蛙吃一吃苦头了。

    大力士特性的玛力露丽……

    如果呱头蛙不小心，被一拳揍下去，怕是头都要被打歪了吧？

    在波仕顿南郊地区，确实需要先行拆迁一部分的废弃房屋，如果王小力没有过来的话，杨御预计个人道馆场地建立计划再过几天就可能开始执行了，现在王小力带着他的拆迁办过来……

    来的正是时候！

    杨御寻思着等到自己这道馆区域前期的废弃房屋拆迁工作结束以后，是不是应该把王小力的大力拆迁办给超能道馆馆主介绍一下？

    这北美地区的拆迁效率着实不行啊。

    都这么多天过去了，超能道馆的修缮，连天花板都还没完全拆干净。

    有大力士特性的玛力露丽，加上一大帮豪力和怪力……

    这可是专业团队！

    “嘿嘿。”杨御嘴角轻轻一笑。

    帮助王小力开拓一下额外的业务，好像……也是双赢？

