    路听琴与重霜没说几句话,体力不支陷入沉眠。

    先前他睡得不好,昏沉的睡梦中总被一片黑雾侵扰，他梦到纷乱的碎语、绝望的哭嚎和血光,等进入浅眠,又容易被心口的隐痛惊醒。说是醒了，眼皮千斤重,提不起劲头，往往疲惫着再度睡下。

    这一次路听琴终于做了个彩色的梦。

    他发现自己的眼前又见到了正常的景象,身形轻盈,飘飘忽忽地想去哪都可以。

    路听琴看到自己浮在纯白色的天花板下。他熟门熟路地飘了飘，恋恋不舍地往下看去。根据他的经验，几次这种梦回现代的梦境，都会有那个人和青年重霜。

    果然,这次也……嗯？

    路听琴幅度很大地飘了一下。

    这看上去像个单人病房,但比他印象中的病房要舒适的多。四面是米色的墙壁，有一个柔软的沙发椅、一张病人用的轮床和一张陪床。

    轮床被摇起一定的倾斜角度，上面躺着一位白发苍苍的老人。他带着氧气罩，身上连着无数仪器和管线。一个留着长发的中年人坐在轮床前。

    路听琴不自在地在原地转了一圈。他向来不忍看这样的场面,但熟悉感让他飘近，细细看着中年人的脸。

    ……什么中年人,这大约是六十多岁的重霜！

    路听琴惊愕了一瞬,赶紧控制自己平静下来。他记得之前几次的梦境也是这样,心神一波动,还没弄清楚怎么回事就醒了。

    年长的重霜保养得很好,一头黑发夹杂着银丝，严谨地束在脑后。他穿着一身考究的衬衫，拿着一根录音笔，身后的桌面上摆着屏幕亮起的笔记本电脑。

    路听琴想看电脑的牌子来判断这个梦境到底是什么年代。他刚一凑近，视野一阵模糊，赶紧远远退了回去。他隐约在屏幕上看到好几个白□□面的文件，猜测这是正在修订的文稿。

    病床上的老人敲了敲氧气罩，嘴唇开合。

    “师尊，不行。”年长的重霜说道。他斩钉截铁的气势只停留了一秒，而后身体前倾，生出斑点的手轻轻搭在老人的手指，用自己的体温缓解点滴的凉意。

    路听琴复杂地望向病床上的人。老人太过苍老，又带着氧气罩，让人忽视了他面部的轮廓。重霜这一叫，路听琴再看去，发现这分明是老去的自己。

    或者说……是坠月仙尊？

    老人听到拒绝，皱紧眉头，自己就要摘掉氧气罩。

    “师尊，行行好，刚说了两节，待一会再继续，”重霜藏起录音笔，“否则我就走……到沙发不听了。”

    路听琴无语。他确信重霜是在放狠话的中途转了个弯。

    “工作总是做不完的，现在的进度已经很好了。啊，不要瞪着我，我的部分早早让学生校对完了。师尊的东西我亲自整理。”重霜说。

    老人戴着氧气罩，说话不方便。重霜制止了他的动作，自顾自地说着。

    “之前师尊要看的书，我海淘到了一个愿意卖的二手，卖家都想不到还有人知道这本。他很高兴，说自己也有些心得，希望和你视频见一面。”

    “你养的那几盆花我都浇水了，活得可好了，等回去你亲眼看一眼就知道了，放心。”

    老人哼了一声，闭上眼睛，嘴唇动了动。

    “别想什么回不去的事……”重霜声音放轻，他暖着老人手指的手紧了紧。“我还会找到师尊的。只要师尊还愿意……”

    路听琴忍不住飘近，想听得更清楚一些。

    熟悉的拉扯感传来，路听琴不受控制地向上飘去。病房的影像逐渐模糊，路听琴看到重霜说着说着蹲到床边，执起老人的手凑到唇边，就像是给了……

    一个吻。

    路听琴来不及想这到底是什么意思，身体猛地一沉。

    “嗯……”路听琴动了动手指。

    有谁轻轻握住他的手，按摩僵硬的指节，提醒自己的存在。

    “师尊？”重霜唤道。

    “什么时候了？”路听琴磨蹭着不想起床。

    “申时，天还亮着。”重霜在路听琴耳边解释着，“叶首座收到了这轮仙门大比的请柬，在忙选拔的事。嵇师伯说要到莲州城一趟，去去就回。厉师伯改良了药方，刚送过来，说让师尊醒了后就喝。师叔被留在太初峰读书。”

    重霜大概是怕他担心，方方面面都提了一句。路听琴听着，每件事都有想问的东西。他叹了口气，想敲重霜的脑门。

    “你不用凑这么近，我好像能听到一点了。”路听琴试着握拳又松开，感觉身体内萦绕的无力缓解不少。

    “真的？”重霜快速往门口走去，“那，那我马上叫厉师伯……”

    “……没有这么远，还是再近一些。”路听琴没听到重霜的后半句话，闭目想了一会，掀开被子要站起来。

    “师师师师尊，厉师伯说你现在还不能下地！”重霜冲回来，双手慌乱地虚扶在空中，尾音跑了调。

    “我想试验一件事，重霜。”路听琴说，“你站到门口，先用正常音量说话，再用传音对我说话。”

    “但是师尊……”

    “去。”路听琴道。

    “不行。”重霜为路听琴披了件衣裳，又端起桌上的药碗。

    他正要严厉地转述几句医嘱，对上路听琴垂落的白发，一下子气势顿消。他身体微微躬着，软声道：“师尊，先喝药好吗？嵇师伯特地嘱咐了弟子，让我照顾好师尊，要是让师伯发现了问题……”

    “……拿来吧。”路听琴觉得重霜能耐了，都会搬出嵇鹤来说话了。他单手摊开放在胸前，示意重霜将药碗放上来。

    “师尊，要不弟子……”重霜拿着一柄汤匙，踌躇着。

    路听琴微微皱眉，重霜立即将药碗放到路听琴手中。

    路听琴接过药碗，手腕颤了一瞬，马上拿稳。他忍着扑鼻的减弱版臭袜子味，一口气喝下半碗，分辨出甘草的味道。

    “重霜，你不必把我当废物。”路听琴下颌微抬，冲着斜前方预估是门的方向说，“去。”

    重霜微弱地说了一句“弟子不敢”，小步跑到门口。他通红着眼睛看着路听琴缓缓站起，直到路听琴舒展了身体靠在墙上，才松了口气。

    “师尊，你能听到我说话吗？”重霜用正常音量唤了一声，又用灵力载着声音传到路听琴的耳畔。

    “换个位置再说一遍。”路听琴道。他不愿让人老凑在自己附近说话，传音入密又表现不出说话人的位置。他考虑着是否能排列出符文组，模拟说不同位置下说话的回声，自动调整传音入密的音量。

    “不对，你先别动。”路听琴忽然道。

    他舍本逐末了，要想知道人在哪，睁眼看不就好了？

    自从醒来后，路听琴不是没试过睁眼，但每次睁眼都是难以忍受的眩晕，只得闭着。但今日睡醒后，他的听力和心口的隐痛都好了一些，也许视力也……

    路听琴保险起见，握住了榻前的一根立柱。他眼睫颤动微微睁开，骤然感动一阵眩晕。眩晕仿佛海潮，席卷来又退去。路听琴忍着没有闭眼，等平复之后，看到一片雾蒙蒙的白色。

    纯白的世界正中心，有个黑金色的光团激烈地跃动着。

    “重霜，”路听琴看向光团的方向，“你现在换位置。”

    路听琴看着光团飞快蹦过来，听到重霜带颤的声音在身前响起，“师尊，你能看见了？但是你的眼睛……”

    “你好像长高了。”路听琴微微抬头，手试探性地摸向光团的边缘。他看到有眼前的光团蹭地矮了下去，变成一团在地面跃动的黑金。

    “你蹲下了？”路听琴的手顺势下搭，在光团的边缘往上一点，碰到了重霜的头发。“我的眼睛怎么了？”

    “是月白色……比这更浅一些。”重霜描述道。

    “吓到你了？”路听琴的眼瞳像是结了一层银霜，没有聚焦。他扶着立柱坐回榻上，感到睁眼时间长了还是又些晕。

    “不，不……”

    黑金色的光团更低了。

    路听琴疑心重霜正跪在地上不起来。忽然，他看到光团缩小，变成了巴掌大小的一团黑金色，颤巍巍浮在他的眼前。

    路听琴轻轻吸了一口气。他伸出一只手掌，安静等待着。

    黑金色的光团剧烈颤动着，在四周绕了一圈，小心地落在他的掌心。

    路听琴感受到有什么扫过掌心，麻麻痒痒的，而后是两个着力点，最后整个重量都落到了他掌心，手指被小树枝一样的东西轻柔地碰了碰。

    “你是什么颜色？”路听琴嘴角一点点弯起。他用另一只手戳了戳掌心的光团，摸到光滑的鳞片，一条颤抖得跟上了发条似的尾巴，四只小脚爪和两根分叉的角。“小龙？”

    “黑色，是黑色。”重霜的尾巴颤得更厉害了。他整个身躯都在抖，噌地飞到半空，悬在路听琴掌心。“你摸到了吗，师尊？”

    “嗯。”路听琴将光团想象成一只黑色小海马的形象。“你在颤什么，很害怕吗？”

    路听琴收了手，有点怀念厉三曾经给他的兔子。有一次灰兔球遇见了银狼，就振得跟现在的黑金色光团一样，手感还挺好。

    小黑龙的鳞片细细密密的，有点滑又有点凉。

    “师尊，我化型了！”重霜飞到路听琴眼前，金色的瞳孔凝视着路听琴银白的眼眸，“我伤口好得比之前还快，毒素也能净化掉，我可以当师尊的药引了吗？”

    “药引？”路听琴抿唇。

    “师尊对魔气侵蚀不是还有试验要做。把我的血全都取走吧。我是找厉师伯放，还是放好了拿给师尊？还有鳞片和角、爪子，全都是材料，总有能用上的。”

    黑金色的光团在路听琴眼前剧烈晃动，一圈一圈绕着。

    “重霜，你先变回来。”路听琴垂下眼睛。

    光团凝固了一瞬，默默离开路听琴，变成一开始的大小，又缩到了和塌差不多高度的地方。

    路听琴等了一会，温声道：“试验已经完成了，你化形的样子就是做好的成果。”

    “师尊，我不明白……是我现在修为还不行，师尊用不上吗？还是化形我哪里没做对吗？

    路听琴缓缓闭上眼睛，手放在榻边，掌心向上。

    少年颤抖的指肚，搭上他冰冷的手心。

    “你做得很好。”路听琴道。

    “嗯。”重霜应了一声，鼻音浓重。

    “我当时取血，是为了判断你化形的进展，和研究如何淬炼龙核，后来发现不用血也可以。”

    “……嗯。”隔了好长一段时间，重霜回应道。

    路听琴手指合拢，虚虚握住重霜的指尖，缓声道：

    “我知道你不能接受妖血……但你生来是半妖，这不是你的错。”

    “你的念想决定了你是什么。若认为自己是人，只要心性坚韧，保持着你现在的真挚和善念，你就是很好的人。我会欣赏你，师伯们会接纳你，龙气能为你所用做出更多的好事。”

    “百姓恐惧妖修，是因为他们见过的都是嗜血又伤人的东西。像阿挪和龙江龙海，还有更多躲藏在这世上的妖，也许没那么可怕。”

    “现在你作为半妖，若是暴露了身份可能难以被同门和百姓接纳，但也许有一天，他们也会认为没什么，说不准还会有新的风潮。”

    “所以不用再想着伤害自己，把自己当成是材料或者什么脏东西了。在玄清门，我和师伯们会是你的后盾，你安心修行就好。”

    路听琴说一句顿一会，想好了再说下一句。等他全部说完，还是没有听过重霜的回应。

    路听琴感到手中重霜的指尖，在一点点往外抽出。

    “重霜，你在听吗？”

    路听琴摸索着，向之前黑金光团的位置伸出手。他摸到微硬的发丝，顺着往下摸到重霜汗湿的额头。“傻孩子，你的眉头怎么皱这么紧……你在哭？”

    “师尊，对不起，对不起……”

