    紫虚真人！

    话音刚落，在场众人皆是脸色一愣，随后神情大骇。

    至于曹全武这个曹家家主也不例外，眼瞳瞪得无比巨大，仿佛整个眼珠子都要蹦出来一般。

    紫虚真人，六品宗门烈阳宗的执法长老，不仅实力已至武灵境层次，而且在整个大明皇朝境内都历有威名，同时也是整个东南地域的老牌强者之一！

    至于紫虚真人背后的烈阳宗更是来历巨大，乃是东南地域传承已久的古老宗门，大约有接近六百余年的历史，底蕴实力堪比六品宗门！

    而当初创立烈阳宗的烈阳宗老祖传闻中更是一名武王境强者！

    何谓武王，武者之王！

    正是由于种种底蕴实力和传承，如今的烈阳宗在整个东南地域也是一方巨擎，就连东南地域的霸主级势力“大明皇朝”都不敢小觑，至于大明皇朝的皇室叶氏一族，哪怕对上烈阳宗的弟子也一般都会选择交好。

    毕竟叶氏一族虽然是五品势力，明面上统辖了大半个东南地域，麾下有无数大小宗门和家族，不过放眼整个东大陆，乃至于浩瀚无垠的玄星大陆，叶氏一族也不过是沧海一粟。

    而且哪怕是以叶氏一族的力量，也无法做到独自覆灭一方六品宗门，因此对于烈阳宗这种古老的六品宗门，叶氏一族才会选择拉拢交好，而不是对抗。

    “紫虚真人，他就是传说中的烈阳宗执法长老？！”

    另外一边，知晓了眼前紫袍老者的来历之后，曹灵以及曹欢等人也是目光惊骇，仿佛皆被对方的恐怖实力以及身后背景所震慑。

    六品宗门，烈阳宗，对于他们这些小小的八品家族之人来说，无疑是一个遥不可及的存在。

    “紫虚前辈，此子下手不知轻重，狠毒无情，我只不过是打算惩戒其一番，谈何欺负小辈....”

    此时，面对紫虚真人的嘲讽，刘申通也是脸色青红一阵，惊疑不定。

    他并不是傻子，虽然没有见过紫虚真人，不过烈阳宗执法长老的名号其自然也有耳闻，而且眼前的紫虚真人哪怕不是烈阳宗执法长老，武灵境的实力也摆在那里。

    “相信在场各位都看在眼里.....”

    以对方一人之力便可覆灭整个刘家，乃至于黑岩城三大家族，刘申通此时自然不敢放肆，神情紧张凝重道，随即为自己先前打算击杀费仁的举动找借口开脱。

    “哦？你是说老夫在无中生有么？”

    面对刘申通的狡辩，紫虚真人则是胡须一鼓，脸色骤然沉了下来，同时朝外散发出一股恐怖的元力威压，竟是令得在场一众刘家子弟以及刘申通喘不过气来。

    “紫虚前辈，饶命！”

    “请恕在下有眼无珠，刚刚一切都是误会！我等万万不敢质疑前辈！”

    看到紫虚真人当场动怒，刘申通也是后背直冒冷汗，当即虎躯微颤跪下身来，连连磕头道歉，仿佛惊弓之鸟一般，浑然没有一丝昔日八品家族之主的风范，而其身后一众刘家子弟则同样跪趴在地，不敢出声。

    “老夫看中的人，岂容你这个宵小蝼蚁染指....”

    “滚吧！”

    冷哼一声，面对刘申通的跪地求饶，紫虚真人依旧脸色如冰。

    “多谢前辈！”

    话音落下，刘申通也是如蒙大赦，当即连忙起身离开，似乎主动放弃了接下来的天元池比试，而其身后一众刘家子弟也是紧随其后仓皇离开，不敢有一丝逗留。

    “刘申通这货竟然跑了？”

    “不过也是，烈阳宗这个庞然大物可没有人能够惹得起啊....”

    观战席上，宋阙目光呆滞，下一刻当即反应过来，暗暗吞了一口唾沫。

    诚然，眼前的紫虚真人乃是烈阳宗的执法长老，虽然不知道对方为何会出现在黑岩城，不过惹恼了对方的后果必是十分严重，甚至还会遭至灭门。

    因此，和保全刘家的血脉相比，区区一个天元池比试自然不值一提。

    况且，刘家虽然输了，但是代价却没有林家那么惨重，黑岩城三大家族的席位依旧尚在。

    “没想到这个费仁竟然能得到烈阳宗的紫虚真人赏识，此子日后定是前途无量.....”

    想到这里，宋阙也是深吸了一口大气，内心久久不能平静。

    他身后的紫灵宗乃是八品宗门，虽然紫灵宗也是位于东南地域和大明皇朝境内，不过底蕴实力却和烈阳宗差了半边天，对于烈阳宗的赫赫威名，其也是早有耳闻。

    如果不是天赋实力有限，再加上烈阳宗招收新弟子的条件十分苛刻，当年的宋阙也想拜入到烈阳宗门下。

    .....

    此时，伴随着刘申通等人的离开，整个山谷也是变得空旷了许多。

    至于停留在谷内的林家和曹家众人则是面面相觑，似乎都在等待紫虚真人的下一步举动，一时鸦雀无声。

    “小子，你的实力很不错，竟然领悟了后天霸体，虽然你的后天霸体尚未修炼到家，不过如此资质天赋放在烈阳宗都是极为难得了....”

    “若不是老夫偶然路过此地，当真是错过了一个武道奇才.....”

    看到刘申通等人仓皇离开山谷，此时紫虚真人也是收回目光，同时转头看向眼前的费仁，苍老面庞上竟是浮现一抹少见的笑意，似乎十分欣赏对方的资质天赋。

    “晚辈费仁，一介散修而已，承蒙前辈赞誉....”

    面对紫虚真人的夸奖，费仁仅是干咳一声，随后笑道。

    其实早在一开始，他便是察觉到了山谷上方云层中有一道恐怖的元力波动，久久盘旋而不散。

    虽然曹全武，林晋南以及刘申通这些老牌武师境高手没有察觉到，然而费仁却是不同，其身拥炼仙神鼎，五感灵识都是远超常人，而且精神力也达到了玄关三重，敏锐超凡。

    果不其然，山谷上方云层中，那一道恐怖元力波动的主人忽然是眼前这位来自烈阳宗的紫虚真人。

    另外一边，曹家队伍前

    “果然是后天霸体！老夫没有猜错！没想到此子年纪轻轻竟然领悟了霸体之力....”

    此时，看到紫虚真人对费仁兴趣极大，颇有拉拢之心，曹全武的内心同样翻江倒海，久久难以平静。

    “一定要拉拢此子！”

    “既然林家能够开得出代价，那我们曹家自然不甘于后....”

    心中猛地冒出这个想法，曹全武袖袍下的双手亦是悄然攥紧，苍老面庞上掠过一抹意味深长。

    且不说眼前的费仁天赋实力了得，若是对方日后拜入了烈阳宗，前途成就必然不可限量。

    因此，如此顶尖的武道天才，曹全武自然不会拱手让给林家，其自然也要全力拉拢，甚至不惜花费一切代价。

