    <!--go-->    一个球员在球场的表现好坏与否，不仅仅是身体素质，技战术能力，乃至于对机会的把控能力。

    还有一种叫状态的东西……这个东西很玄乎。

    有时候，就是怎么打，怎么有。有时候，就是怎么投怎么没有。

    而‘状态’组成的成分非常复杂。有可能是因为强迫症起床的时候发现自己的袜子没有摆在同一水平线，有可能是妻子与你的训练师有染，让你心情大乱，也有可能是你今天情绪没来由的低沉……。

    博迪洛加现在就遇到这种情况。

    他的情绪在范希跨过他头顶之后跌倒谷底，他陷入到从未有过的自怨自艾。他从来没有丢失过自己的信心，但是现在…在他信誓旦旦宣称要将范希打成渣子但实际上却被范希羞辱到无法形容之后，巨大的挫败感席卷了他的全部灵魂和身体。

    他有点像是个行尸走肉。

    他的凯撒教练双手紧握着他的肩膀使劲摇晃：你要振作起来啊。

    但是，他没有反应。他能听见主教练的声音，能感受到他的情绪，但唯独无法产生任何共鸣。

    头顶的大屏幕还在回放刚才的那一幕，范希从他头顶跨越，用一个惨无人道的暴扣完成这次奥运篮球史上最华丽的镜头。

    每当它重播一遍，现在总会发出无法抑制的吼叫欢呼。

    实际上，不仅仅是现场。

    全世界！

    即便是在南斯拉夫，他们也不得不承认一件事情：杰克范的实力远高于博迪洛加，他不仅比博迪洛加帅，比博迪洛加年轻，比博迪洛加深受女性欢迎，还比博迪洛加更会打篮球。

    大洋彼岸。

    央视的主持人早就在那儿咆哮：黄种人也能飞！黄种人也能飞！黄种人也能飞！

    对于娱乐活动贫乏的国内，范希这个完美的动作点燃无数国人的民族自信，以及对篮球最真挚的热情。

    范希就此成为篮球的符号，也成为中国人的一个符号。

    博迪洛加赛前对范希的嘲讽、挑衅、打压都成为成就范希的佐料。如果赛前博迪洛加什么都不说，这就是一个神奇的扣篮。

    而他赛前说了那些愚蠢的话，这个扣篮就有引申意义，就是一个传奇的扣篮。

    范希得感谢博迪洛加。

    博迪洛加用他自己的名誉为范希的传奇故事添砖加瓦，同时也让范希取得更加的知名度，以及随之而来的商业回报。

    德尔菲娜已经笑开了花。

    在范希跨越博迪洛加的那一刻，她知道…今年夏天将是一个丰收的季节。

    小杰克将凭借着奥运会的表现迅速的成为真正意义上的全球巨星。

    他将迈克尔乔丹分享‘篮球符号’。

    做到魔术师约翰逊、拉里伯德这些超级巨星终其一生都没有完成的事情。

    尽管范希在NBA的成就以及个人实力还远不如他们。

    但是，机遇实在太重要了。

    谁让大鸟和魔术师没有遇到他们的欧洲之王呢？

    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    尽管欧洲凯撒妄图用一次暂停缓解一下中国队疯狂的士气。但是…没有什么用。

    当范希用一个前所未有的震撼跨越扣篮飞跃南斯拉夫的队长，中国队的士气怎么可能不顶到极致？

    而实际上，欧洲凯撒另外一个想法也没有实现。

    即便他不断的摇晃博迪洛加的肩膀，不断的给他加油鼓励，但依然没有改变他进入浑浑噩噩状态的现实。

    他至少在今晚出不来了。

    南斯拉夫缺少博迪洛加后，终究是大打折扣。

    而中国队这边却是三军用命，勇往直前。

    龚大帅上场之后，甚至持球直接冲入油漆区，他要效仿范希暴扣，跟打了鸡血似的，而且居然他还完成了暴扣。

    经过范希的连续轰炸之后，南斯拉夫禁区多少有些惊弓之鸟，在他们眼里黄种人都长得差不多……于是乎，龚大帅那种货色都能扣？我中国乔丹不行？

    胡伟东也杀进去来了一个劈扣。

    中国队越打越有自信，越打越放得开。

    就好像是一个进入顺风局的赌徒，怎么押注都有。

    各种高难度投篮命中南斯拉夫的篮筐。

    相比之下，南斯拉夫这边畏畏缩缩…方寸大乱，博迪洛加的抑郁传染给他的队友，导致全队上下集体emo，最终积重难返。

    比赛逐渐的失去悬念。

    最终，终场哨声响起。

    98：82。

    中国队以兵不血刃的姿态干掉原本没有任何机会击败的对手。

    这场比赛注定载入史册，因为范希完成的精彩扣篮足以进入任何一届扣篮大赛，并且争夺冠军。

    尤其是那个跨越博迪洛加的暴扣，被认为是范希对欧洲之王残暴虐杀的缩影。

    博迪洛加在比赛还没结束之前就灰溜溜的跑回更衣室。

    他需要一个心理医生。

    如果他无法从医生那儿吸取到足够的力量，道心损坏的他很有可能会实力大跌，甚至于从篮球世界逐渐消失。

    范希展现他的宅心仁厚。

    他以胜利者的姿态接受媒体的采访，他没有过度渲染与博迪洛加的恩怨情仇，更没有将他往死里踩，将他踩进泥泞里永世不得翻身。

    当记者问他如何看待博迪洛加赛前挑衅他的行为时。

    范希平和的回答：“我也不知道他到底说了些什么，隐隐约约是有听说过一些内容。但也许，他只是为了更好的激励他自己吧。希望他能从这场比赛中吸取一些经验，他会有光明的未来。”

    很有黄飞鸿的气质。

    对于熟悉中国功夫电影的美国记者来说，他们太熟悉了。

    这就是范希。有一种仁者无敌的气势。

    范希对于他们的脑补能力感到由衷的喜悦，因为被人称赞总是好过被人诋毁的。

    “诚实地说，当我看见博迪洛加站在那儿的时候，我别无他法。我脑子里没有想过其他什么，我就是觉得…我应该从他头顶飞过去然后将篮球灌进篮筐…仿佛早就有这样一个画面存在于我的脑海中，我只是将它提前释放出来。”

    范希很坦诚的描述他的‘世纪之扣’，又或者说‘撒旦之扣’。

    然后，记者开始询问接下来梦之队和希腊队的问题。

    他当然是说希望他的老伙计们能赢球，实际上，他也认为梦之队击败希腊队只是时间问题。

    他还表示自己已经拥有观看下一场比赛的门票，待会儿去更衣室换完衣服就会坐在场边观看。

    他的心情已经放松下来。

    被问到接下来有可能和梦三队进行最终较量的问题时，他很保守的说道：“我只能保证自己竭尽全力。”

    当然，他还开了个玩笑：“梦三队的中锋最好现在开始和我保持良好的关系，不然我真的会扣他们的噢。”

    实际上，记者在采访范希之前还问了梦之队的内线们。

    奥尼尔当然是耍宝，他说他会马上去给范希提供客房服务，以换取他们之间的和平。

    巴克利说杰克肯定不会对他怎么样，因为他们是好朋友。

    奥拉朱旺和罗宾逊打了个哈哈。

    只有肖恩坎普，他说如果小杰克胆敢对他做那样的事情，他一定会将小杰克当成弹力球一样拍出三分线。

    肖恩坎普是梦三队的第一扣将，他以暴扣著称，堪称90年代暴力前锋的典范。爆发力和弹跳比比后世的格里芬、小斯塔德迈尔还要猛那么一丢丢。

    在采访的最后面，记者终于询问到昨天晚上范希保护两个女人的事情。

    范希再次重申：我真的和两位女士只是初次见面，救下她们是因为条件反射。条件反射你知道吗？就好像我去扣博迪洛加那个球一样，在那样的情况下，我只能那样做，是受到上天的指引！

    记者被说服了。

    他们仿佛在范希身上看到圣人的光辉。

    大概是10分钟后，有记者拍到范希和贝鲁奇在球员通道拥抱，贝鲁奇还不露痕迹的在范希的后背上轻轻地捏了一下。

    然后，杰西卡阿尔芭就跳着跑过来将贝鲁奇分开，她也要抱抱，还踮起脚尖给范希的脖子上亲了一下。

    两人像是争风吃醋一样。

    在场的人还有麦当娜和范勒。

    范勒当时就用中文嘀咕了一句：这该死的魅力啊。

    麦当娜显得有些尴尬，她觉得或许将这两位签到自己公司是一个错误的决定。因为…这两人明显是对范希动情了呀。

    可面对如此英俊而且救下自己性命的男人，并且在他完成一场震撼世人的英雄史歌式的胜利后，这些女人怎么可能抵挡得住呢？

    如果不是自己已经有范勒这个同样优秀的男人，说不定自己也会动心呀。

    麦当娜内心忽然涌起一阵阵悲哀，她在想：这世上优秀的男人如此至少，像杰克这种毫无缺点的，怎么可能身边没有一群优秀的女人呢？

    …

    梦之队与希腊队的比赛在1个小时后举办。

    范希没有去参加国家队的赛后发布会，虽然他是当之无愧的绝对主角。但对范希来说，还是和家人们一起观看比赛更为重要。

    蒋指导在发布会将范希开得绝无仅有，说范希是国家的英雄，是打破纪录的第一功臣。

    因为半决赛击败南斯拉夫，国家队历史性的闯入男篮决赛。虽然击败梦之队的可能性几乎为零，但是…银牌已经是做梦都想不到的惊喜了。

    毕竟，在这之前中国队小组出线已经是打破纪录的事情。

    如今能站上领奖台，并且将强大的南斯拉夫正面击溃，而且还打造那么多经典画面。

    中国男子篮球国家队毫无疑问是本届奥运会最大的惊喜，也是让国人最为振奋的运动…甚至没有之一。

    蒋指导将范希称之为国家的英雄一点都不过分，甚至于很多东亚国家已经将范希称之为亚洲的守护者，亚洲的英雄！

    范希那个跨越博迪洛加的暴扣在日韩已经传遍了各大电视，对他们来说，也同样是一个振奋的事情。虽然他们很希望考证出范希其实是他们国家的人，或者说是吃泡菜与寿司长大的。

    值得一提的是，范希在灌篮高手里的角色居然是一个黑人转学生…很难不佩服井上的脑洞与敏锐的对比能力。

    以德尔菲娜的预估，范希这次将在亚洲至少得到上亿美金的回报…虽然不是一次性能拿到的……但其实，德尔菲娜还是预估少了，对范希的这个品牌来说，他接下来的很有可能从亚洲赚到超过十亿美金甚至更多……因为时代在发展，亚洲的经济会越来越腾飞。

    对德尔菲娜来说，最高兴的其实不是亚洲区域。

    而是范希终于通过这一战将影响力真正的在欧洲大地扎根发芽，欧洲人对篮球本身关注度不是特别高，他们知道的篮球明星可能就是迈克尔乔丹。

    但是博迪洛加在欧洲的名声很响亮。

    可范希却是将他当成面瓜来揍，尤其是那个扣篮……再加上范希强大而又迷人的背景。

    一旦有人对他产生好奇，就很容易被他迷住。

    毕竟，他是那么帅气，他有那么多情人，他在NBA拿下那么大的合约，他还是代言人成为股东的第一人…。

    德尔菲娜甚至非常肯定，如果范希持续进步，在球场上的话题不断，他在欧洲的商业价值极有可能超越迈克尔乔丹。

    …

    德尔菲娜的喜悦油然而生，范希的喜悦也是这样的。

    他坐在梦之队对决希腊的观众席上，他的左手边是贝鲁奇，一个身材好到爆炸，脸蛋性感到让人忍不住跪下的女神。他的右手边是美丽中带点俏皮，俏皮中又透着无限魅惑的杰西卡，一个光是看她一眼就知道她将来肯定会艳压群芳的女孩。

    这样的场景很难不让场边的记者将视线从球场转移到他们身上来。

    无数长枪短炮在注视着他们的一举一动。

    以至于沙克尔奥尼尔在希拉禁区完成暴扣，并且走出他独创的霸王步，场边的记者依然在拍摄范希，因为当时杰西卡给小杰克剥了一颗葡萄。

    奥尼尔气的哇哇叫。

    他对着范希大喊：“杰克，你能不能让你的小女朋友给我也剥一颗葡萄？”

    范希笑了。

    杰西卡一点都不害怕，她对奥尼尔这个大怪物喊道：“你再扣一个，我就给你剥。”

    奥尼尔闻言相当激动，连忙冲过去掐住加里佩顿的脖子，让他下个回合将该死的篮球传给他。

    这家伙还真是够耍宝的。

    …<!--over-->

