    第52章迷了心窍的嘉宁帝

    燕夫人不再反驳：“好，我听姑娘的。”

    纵有万难，我陪着您，我们一起闯。

    白卿音从身后取出一个包袱交到宋宁和宋澈手上，叮嘱道：“他们押送着粮草行路，速度自会减弱，我们差不多七日后能够追上他们。”

    “这包袱里是我特地找人做的山匪的衣服，等我们追上吴大人时，你们便假装是劫匪抢劫我们。”

    宋宁立刻摆手拒绝：“不可以，爹爹说……不可以……抢东西！”

    白卿音立刻解释道：“不是真抢，是假的。你们只要跟在我身后追着我跑就可以！”

    “不是，姑娘，您这闹得哪一出啊！”燕夫人有些摸不着头脑。

    白卿音立刻回道：“我想要跟在吴大人身后，那必须寻一个好的理由，若是我遇到山匪抢劫丢失财务，无家可归，吴大人一定会带着我们同行的？”

    说完，白卿音不再理会燕夫人，对着宋宁宋澈两人一通交代。

    燕夫人站在一旁目瞪口呆的看着白卿音，开口打断了她的话：“姑娘，您是哪里想到的这么些个馊主意？”

    “什么馊主意？这是京墨哥哥教我的。”白卿音立刻反问道。

    燕夫人一脸懵：公子啊！您这是闹哪般，没事给姑娘出什么馊主意，您就不怕把姑娘带坏了？！

    白卿音哪里有空理会燕夫人，专心致志的教宋宁二人如何扮演土匪，如何演戏，以及如何跟在自己身后……

    日渐西落，晚霞微光落在琉璃瓦上投影进宣安殿，刺进嘉宁帝的眼眸。

    他放下手中毫笔，大喊道：“立刻去拈花小苑传旨，禁止郡主踏出拈花小苑半步。”

    白日里，他是被小丫头迷了眼，慌了神，竟会同意让她去通州暗查。

    她一个十三岁的小姑娘从来没有出过门，她会做什么？又能查什么？

    简直是胡闹。

    自己也是，这么大年纪了，被一个小姑娘搅的昏了头，还答应她了。

    他拍了拍自己的额头，悔恨不已。

    看着易公公离去的背影，嘉宁帝心底突然生出一种不祥的预感，立刻起身：“等等朕，朕与你们一起去。”

    ..........

    拈花小苑，凝聚四时之景，春日繁花盛开如置身于花海，美轮美奂，满园芬芳。

    落日的微光印进千秋阁，宽阔寂寥，唯有桌子上躺着一封书信。

    嘉宁帝上前，拆开信封，上书道：舅舅

    勿念

    安心等我归来。

    嘉宁帝看着手中信封，气的语无伦次，握紧手中的信封：“来人给我追，无论如何要将郡主给朕逮回来，朕要打烂她的小屁股。”

    小丫头片子，竟然跟朕玩心思。

    将朕的脾性算计的明明白白。

    等着，等你回来，朕...朕........

    想了半天，嘉宁帝竟想不出一众惩罚方法。

    嘉宁帝握着手中信封，踏出千秋阁，看着落下山头的夕阳染红了天边云幕。

    长姐，您看见了吗？

    音音长大了，知道为朕分忧了？

    嘉宁帝迈步，踏出院落，低语道：“想尽一切办法把她给朕安全带回来。”

    “遵旨。”易公公立刻回道。

    ............

    洗漱沐浴后的白卿音躺在客栈的小床上，看着睡在自己身边的燕夫人，小声道：“姑姑，方才我觉得好冷啊！”

    燕夫人从自己被窝里探出手将白卿音的被褥角掖进，回道：“冷就对了，定是陛下发现你跑了，命人将你抓回去。”

    “待您从通州回来，您呀，就自求多福吧！”燕夫人看着自己一手养大的小姑娘，提醒道。

    “才不，舅舅这不得惩罚我。”白卿音皱了皱鼻子，掷地有声回道。

    说着，她没骨气的裹紧了身上的被褥，脑海中正在回想着，回来之后会不会真的被舅舅和父亲惩罚。

    想着，她裹着自己的被子走向外屋，来到宋宁宋澈身边，宋宁立刻睁开眼睛，一脸警惕，瞧见来人是白卿音，立刻起身：“漂亮妹妹......怎么了？”

    “就知道你没睡，过来瞧瞧你。”白卿音拍了拍她的肩膀，轻声安抚道：“你安心睡，这里环境是差了一些，确也很安全的，早点歇息，我回去了。”

    燕夫人看着裹着被子只露出一颗小脑袋向自己走来的白卿音，眸底拂过一丝笑意：没想到姑娘竟也会照顾别人。

    两人躺回榻上，白卿音看着燕夫人，没骨气的问道：“姑姑，您说等我回去之后，舅舅和父亲会怎么惩罚我？”

    燕夫人瞧了一眼畏首畏尾白卿音，眸底拂过一丝心疼：“姑娘，您竟然害怕惩罚，那您为何非要去受这个罪啊？”

    “一直以来都是他们在保护我，我也想要为他们分忧。”白卿音小声回道，进入梦乡。

    燕夫人吹灭身边的油灯，拉了拉自己的被子。躺在一张双人小榻上，瞧着窗外夜色。

    她没有想到自出生便是锦衣玉食，丫鬟成群伺候的小姑娘竟能睡在一张无法翻身的小榻上，也没有想过小姑娘真的能扛得起一切，还能睡得这么香。

    从一开始她是害怕会出错，害怕姑娘会一时兴起，会闯祸，而今看来是自己瞎操心了。

    燕夫人回眸看着将被子蹬掉的小姑娘，轻声叹了一口气，替她掖好被子，缓缓闭上眼睛。

    以后的日子，她竟有些期待。

    翌日

    白卿音等一行四人早早起床，用了早点便登上马车，朝着通州方向赶去。

    “姑娘，我们现在是追人，您怎能肯定我们追逐的方向是对的呢？”燕夫人挑开车帘看向道路两旁，一脸忧心。

    “押送粮草，人员众多安全第一，速度为上，若是想要保证自己的速度和人员安全定会走官道，我们沿着官道追，一定能追得上。”白卿音云淡风轻的回着，而后便继续把玩着手中绣工略显粗糙的小绣袋，眸底是挥着不去的喜爱。

    燕夫人看着白卿音手中的绣袋，疑惑问道：“姑娘这绣袋是从何处得来的，这不是您的手艺啊！”

    这荷包绣工极不成熟，针线压脚不平，怎的姑娘会这么喜欢，还时时放在自己手中把玩？

    (本章完)

