    “把人处理了。”

    放完话，冀参朝贾蓉的住处看了看，转身离开。

    海寇们互相对视一眼，都默不作声。

    看样子，帮主是真动怒了，这段日子，且安分些。

    搞不好，就被拿去杀鸡儆猴了。

    接下来两天，兴安帮里风平浪静，海寇们做事都认真了几分。

    对待贾蓉，态度也不敢像之前那么轻蔑。

    “这是人参，有安神补气之效。”

    冀参在贾蓉门口，把一个锦盒递给他。

    “是我御下不严，让尊夫人受惊了。”

    面对冀参的低姿态，贾蓉面色微软，见了一礼之后，关上了门。

    “大哥，他！”

    随同冀参一起的田熊，当即吹胡子瞪眼。

    他们客客气气的赔礼，他倒好，还摆起了谱。

    简直是不见棺材不掉泪。

    给点颜色就开染坊。

    按田熊说，就应该拖出去揍一顿，保管他老老实实的。

    何至于受这种憋屈。

    “回去。”

    把盒子放在门口，冀参嘴角微扬道。

    田熊一脸懵逼，大哥是不是磕错什么东西了。

    这居然还心情不错。

    比起之前的漠视，眼下已经是一个很大的进展了。

    相信只要自己的诚意足够，秦均会帮他的。

    毕竟，他们是同一类人，尤其还都遭受了不公的待遇。

    “小六子，你确定你能行吗？”

    扬州城，洛七怀疑的看着六顺。

    “旁的我不敢说，可楚子珏，任他来几个都不是我的对手。”

    六顺撸起袖子，一脸自信。

    他已经跟楚子珏几天了，一直在等大爷的回信。

    既然大爷说把人关起来，他自然没什么好手软的。

    是时候展露真正的实力了！

    混乱一起，六顺大步就朝楚子珏走过去。

    打晕他，应该一拳就够了，得收着点力，万一把人打死了，那可就完了。

    就在六顺悄摸走到楚子珏身后，扬起拳头的时候，楚子珏猛地回头。

    六顺见此不慌不忙，动作不停，仍是一拳打过去。

    横竖这小子也不可能躲了。

    倒比他想象中的要灵敏了点。

    这是哪来的货色，竟然想偷袭他！

    一个侧身，躲过六顺的攻击，楚子珏反手就是一拳。

    六顺懵逼了，这剧情不对，不是他设计的那样啊！

    偌大的拳头在眼前放大，六顺根本闪躲不及，嘭的翻了个白眼，晕在了地上。

    奶奶个熊！楚子珏绝逼嗑药了！！

    倒下去之前，六顺不甘心的想道。

    在不远处观看的洛七，啧啧了两声，平日就说他弱鸡，偏他还总不乐意。

    这还没开整，就让人打晕了。

    丢人啊！

    晃了晃脑袋，洛七动了。

    跟个影子一样，快速掠了过去。

    等楚子珏察觉的时候，洛七已经到了他的身前。

    一个手刃劈下去，楚子珏倒了。

    小马哥见楚子珏倒了，撒丫子就要跑。

    洛七扬唇笑了笑，还想跑？

    跟着一记手刃，摇晃了两下，小马哥步了楚子珏的后尘。

    这时，一辆拉车过来，洛七抓起六顺跟楚子珏就丢了上去。

    走了两步，他拖起小马哥也一并丢了上去。

    随着拉车远去，制造出来的混乱也平息了。

