    “宫俊，你说当初红妆为什么会堕入轮回？”

    帝北宸转眸看向宫俊，那双深邃似海的眸子泛着幽幽的冷光，深不可测，让人心头发颤。

    “我也不知道。”

    宫俊摇了摇头，脸上透着疑惑之色。

    “当初魔帝你堕入轮回之后，神界与我们之间的消息也已经封锁了。

    我只知道没过多久，神女就也堕入轮回了。

    当初我觉得有些不对劲，所以也曾经特意调查过这个消息，只不过整个神界将消息封印得非常死，我们想要探察清楚也非常困难。”

    从当初那件事情发生之后，神界与魔界之间的结界就已经存在了。

    这让他们变成了完全封闭的两个地方，自然也就没有办法得到更多的消息了。

    “其实当初事情已经发生了，而且神界已经将神女带回去了。

    我觉得以他们的情况来看，神女应该不可能会被逼着堕入轮回的。”

    宫俊一直觉得此事成谜，可具体有什么地方不对，他又说不清楚。

    帝北宸眉头紧锁，他特觉得此事有蹊跷，当初想要问清楚忘云仙君究竟是怎么一回事，偏偏那个家伙又不肯说，着实让人无奈。

    “罢了，总会明白的。”

    帝北宸叹息一声，神色又恢复了平静。

    他其实并不关心以往的一切究竟是怎么一回事，他唯一在乎的是红妆是否还会继续留在他的身边。

    除此之外，他也想为红妆出气。

    究竟是谁逼着红妆堕入轮回？

    当初她被带回到神界的时候有没有被谁为难，又有没有被欺负？

    这些问题一直萦绕在他的脑海中，忍不住地担心。

    即便已经过去了这么久，即便当初这些事情发生的时候他没能第一时间陪在红妆的身边。

    至少现如今他回来了，那些欺负了红妆的人，他一个都不愿意放过。

    “现在已经解决了不少了，我们再加快速度。”帝北宸道。

    听闻要再加快速度的时候，宫俊和司徒罡等人眼底皆是漫上了一抹复杂之色。

    他们的速度其实已经非常快了。

    哪怕知道魔帝回来之后，处理这些事情必然是雷厉风行，比起其他人处理要简单得多。

    但就现在的速度在他们看来已经是非常不亏损以了，甚至于已经到极限了。

    然而，在这样的情况下再继续加快速度，那可就真的是了不得了。

    “主子，我们现在的速度……”

    “有我在。”帝北宸道。

    听言，众人顿时就得陷入了沉默，神色间只有服从。

    有魔帝在，他们自然是所向披靡的。

    从他回来的那一刻开始，便已经是佛挡杀佛，神挡杀神了。

    魔帝的风采，足以让所有人为之臣服。

    帝北宸眼底闪过了一抹坚定之色，他要尽快将这一切都给解决了，再将红妆接到魔宫来。

    只有她陪在自己身边，才是最安心的。

    殊不知百里红妆现如今也在想方设法地找到进入魔界的办法，即便她现如今的实力去了魔界也不过是最普通的一员。

    至少，她能够知晓魔帝的消息。

