    第250章寻宝

    吃下去就反胃，话也不敢说，生怕一张嘴就会吐出来。

    李承继见小妹一溜烟地往后院跑，就知道她是受不了了，还真是自找罪受。

    时间差不多了，李承继才往后院去，李承义也在后面跟上。他想看看小妹是不是真的能吃得下，在桌上吃得那有滋有味的样子，他都被唬住了，只得硬着头皮吃下去。

    兄弟俩逮住正在后院偷吃水果的李小玉，两人嗷一声扑上去，就要抢她手中的苹果。

    李小玉反射性地一躲，两人都扑了个空。

    “小妹，你可不能吃独食，我也要吃。”李承义边追边叫，见她手中的苹果快吃完了，更急了。

    “慌什么慌，你想噎死我啊！”李小玉吞下最后一口苹果，不满地叫道。手一抛，两个水果分别飞向二人。

    “苹果。”

    “梨。”

    两人惊呼出声，忙大咬一口，还是这个好吃，嘴里的涩霉味终于淡了。几口啃完，两人又望着李小玉，大有再来几个都能吃得下的架式。

    “不能再吃了，不然一张嘴都是果香味，骗得了谁？”

    “小妹，商量个事，以后我们家不用再吃那黑面吧，太难吃了！真让人受不了！”

    “真不想吃啊，那你自己做饭不知道煮别的东西，又没人强迫你非得吃那黑面，我还是不想吃的，只是让你们都感受一下。

    可别忘了我们也是农民出身，出门你可别跟人说你吃不惯那个味，好多人想吃还没有呢！”

    “我又不傻，干嘛要告诉别人吃了什么？”

    三人回到前院时，李父和李妈已经去上班了，李小玉溜达到李爷爷面前。

    “爷爷，好吃嘛？”

    “还行，比树皮要好吃多了！”

    李小玉觉得让一个七十多岁的老人吃这黑面糊糊，有点过了。手伸到老人面前，一握一张，掌心出现一颗梨子。

    “给你的，爷爷！”

    李爷爷见她手里的梨，稳住心神伸手拿过来，深吸一口果香味，真香！太难得了，现在还能有这东西的，恐怕就只有自家小孙女才有这个本事了。

    “都快忘了外面过的是什么日子了，不能老是生活在安逸中，要适时的让他们知道生活不易。别老惯着他们，都是大人了，他们不是你的责任，你应该有自己的生活。”

    泪湿眼眶，李小玉红着眼笑着对李爷爷道：“谢谢爷爷，我记住了，会过好自己的生活的。”

    跟着一起进来的李承继兄弟，听了李爷爷的话，感到很羞愧。本来小妹是最小的，应该受到关照才对。

    她那个小小的肩膀承担的东西太多了，这几年来连他们都觉得是理所当然的了。

    却从来没想过小妹十一岁了，没一个好朋友不说，从来不出门玩。

    “小妹，对不起，这些事都该是我们做哥哥的来做的，却让你做了那么多。现在连一个朋友都没有，你想去哪玩，我们带你去。”

    “这个跟你们可没关系，是我自己不愿意出门的，跟那些小孩子玩不到一起。”

    是真的这样吗？李承继和李承义都不相信她说的话，想着有机会还是得多带她出去玩才行。

    李小玉见两个哥哥那怀疑的目光，忙肯定地点头：“真的，真的，不关你们的事，是我自己的原因。”

    “好啦，别在这扯，以后你们俩对小玉儿好点就行了，得有个做哥哥的样儿，都去学习去，别老呆在这儿，走走！”

    兄妹三人被李爷爷赶出了堂屋，大冬天的也不愿意去午睡，都进书房学习去。

    三个小家伙每天中午吃过饭后，都会去睡一觉，起来后才更有精神在院子里玩寻宝游戏。

    皆因为团团和圆圆知道了胡耀找到宝藏的事，这下三人有事干了。对院子里的犄角旮瘩展开搜索，还像模像样的，李小玉也由着他们玩，难忘的童年可不是每个人都会有的。

    “小姨，小姨快来啊！”一声惊呼，吓得李小玉兄妹四人全跑出了书房。

    声音是从后院传来的，难道几个小家伙还真的找到了宝藏不成？兄妹四人相视一笑，要是真的又有好东西可分了。

    “找到什么了，叫得那么大声！”

    原来是胡耀异想天开的想去找房梁上，搭着梯子上去后，看到下面的高度下不来了，此时正抱着房梁骑虎难下。

    “你那么能，到是自己下来啊！下一次是不是该拆房子了？”

    李承继抱着双臂对胡耀冷嘲道，真是欠收拾的臭小子，哪都敢上！看来这段时间是让他耍野了，下来就等着挨收拾吧！

    “二表哥，可是我在这上面发现有东西，你说咋办？”

    “行，你给我等着，我上去接你，别乱动哈！”

    一听有东西，李承义比二哥动作还快，先一步登上梯子向上爬。

    见小弟上去了，李承继也不着急了，就等着看看能找到什么好东西。

    随着胡耀、李承义一起下来的是一个深色的荷包。能藏在浴室的房梁上，不会有什么好东西出现的。

    李小玉对这荷包失去了打开来看的兴趣，三个小家伙和李承义倒是兴趣很大，兴匆匆地打开荷包。

    几个一两的银角子，还有几个银首饰，这些就是荷包的全部，四人兴致很大的分赃，多的一个银角子和首饰都给了胡耀。

    这小子是尝到甜头了，心思完全不放在学习上了，不能再放任他天天胡闹。要是胡二姑父来看见了，还不好说什么。

    为了避免好心办坏事，李小玉决定一会儿就告诉二哥，以后不能让胡耀只知道玩。

    而此时的胡耀根本不知道，他未来的日子是在学习又学习中度过的，每天只有两小时玩耍的时间，让他痛并快乐着！

    月底，李小玉和李承继已经把高三的课程全部学完，唯有李承义还有一学期的课本没学。

    “二哥，小妹，你们怎么都不等我？”李承义急得抓耳挠腮，看着桌上高三下册的课本，欲哭无泪。

    他真的很用心了，只是偶尔偷一回懒，怎么差距就那么大呢？

    (本章完)

