    “来了！”此时，杨昭发现，王文钊从房屋顶上飞驰而来，其脚尖轻点房顶，身体就如同燕子般掠过，速度快若一道旋风冲入了姜家府邸内。

    “砰砰！”两声低沉的暴击声响起，随即冯家大院内惊恐噪杂的声音停止了下来，只留下低声的啜泣。

    杨昭虽然没有进去，但凭着超乎寻常的听力就判断出，王文钊以迅雷不及掩耳之势打爆了两个尸鬼的脑袋。

    “先天境武者。”杨昭沉思片刻，再次刷新了他对武者战力的印象。

    原本，杨昭心底是有些看不起单纯修炼武道的修士的，但此时觉得似乎还是低估了他们的战力。

    杨昭随后直接回去，向杨天佑和瑶姬诉说要购买下赤焰岭，他们自然是没有什么意见。

    如今杨家清河谷出产的石灰、石灰砖以及確州城内的木匠铺，每日都有源源不断的铜贝收入，购买赤焰岭不成问题。

    主要是，这些财物都是杨赚来的，杨天佑本就不喜欢这些俗务，只想安心读书，偶尔和数个朋友谈经论典，其乐融融，自然也不会干涉杨昭的事情。

    瑶姬更是不在乎这些，任由杨昭折腾。

    吃完晚饭，杨昭变戏法一样从怀中掏出一个布艺小老虎、一个布艺布娃娃分别给了杨戬和杨婵，逗得两个欢叫嬉闹。

    “大郎。”临睡前，瑶姬进入了杨昭的房间，此时杨昭已经脱去了外套，内衣遮不住精壮的身体，不由得脸色一红，即便是在前世，成年后也只在妻子面前露过，真是有点羞涩。

    “哈哈。大郎长大了，知道害羞了。你是从娘肚子里爬出来的，有什么羞涩的。”瑶姬柔声一笑道。

    “才不是！”杨昭心中思忖一下，赶紧切断了自己这个念头，他不知道瑶姬修为几何，能否读心。

    “娘亲！”杨昭顿时扭捏道。

    “呵呵，好了。今天娘亲来是给你这个，这是我前些天从祖上传下来的物品中发现的，应该是炼气士用的，你现在踏入了炼气之途，看能否对你有用。”瑶姬随意的从衣袖中掏出一枚白玉玉简道。

    “多谢娘亲。”杨昭顿时欣喜道。

    他可不是做作，是真的欣喜。瑶姬送出的东西，恐怕不会差。

    “好了，娘亲也不懂什么炼气，你喜欢就好。”瑶姬道。

    “修炼很有意思，现在孩儿就可以飞檐走壁了。哈哈，等孩儿修为高了，就可以保护家人了。”杨昭故意兴奋道。

    “好，以后你阿父和娘亲、弟弟、妹妹就靠大郎你保护了。”瑶姬眼神一暗，心中微微一叹接着便柔声鼓励道。

    “剑遁术，地阶中品道术。”杨昭将玉简贴在眉心处，一道意识流冲入脑海中，顿时让杨昭一愣，随即大喜。

    “娘亲出手，果真是好东西。”

    杨昭细细品莫，这剑遁术和五行遁法一样，是一种飞遁之法，但又和五行遁术不同。

    这段时间，杨昭偶尔也会参悟一下五行遁术，毕竟腾云驾雾，这一直是杨昭梦寐以求的事情，但可惜的是，杨昭一直未入门，不是短时间内能修炼成的。

    但两者原理相通，五行遁法是以自身灵力化云，借用、融入天地间相同灵气灵机实现飞腾。

    比如土遁之法，要借用天地间土属性灵力，所以在土属性灵力厚重的地方，其飞腾就快捷，而土属性稀薄的地方很难施展，飞升的也慢。

    而剑遁是用剑气化云，沟通天地灵机实现飞升，因为剑气更加的纯粹、锐利，飞腾的速度自然是要比五行遁术更快。

    但要实现这点，需要有炼化的剑，而且剑的品质必须在中品灵器以上，否则剑气品质不够，不能施展剑遁术。

    很显然，瑶姬知道她给杨昭的天谕剑是上品灵器，完全可以借用剑气施展剑遁术，所以才会赐给杨昭这套飞遁之法。

    五行遁法最难修炼的有两点，一是将灵气化作云气笼罩全身；二是沟通天地灵机融入天地灵气中飞升。

    杨昭先前参悟五行遁法，连第一道关卡都没有过去。

    但此时，随着杨昭心神一动，天谕剑出现在手掌之上，接着一道剑气喷薄而出化作了一道精纯的白色云气，瞬间笼罩了杨昭全身，接着杨昭竟然缓缓悬浮了起来。

    因为在这一瞬间，杨昭和天谕剑灵识想通，天谕剑本身就已经能借天地灵机飞升，所以杨昭水到渠成的领悟了飞升之法。

    但杨昭随即似乎想到了什么，接着强行掐断了道术，身体瞬间滚落在了床榻上。

    此时，躺在杨天佑身边的瑶姬从震惊之色才化为一丝欣慰的微笑，然后闭眼缓缓睡去。

    而此时，天谕剑的属性面板浮现在杨昭的脑海中：

    天谕剑（上品功德灵器）：九天云铁融合先天功德灵宝碎片炼制而成。

    等级：17级（提升到18级需耗费900000功德值）。

    属性：功德。

    基础剑技：持剑术（玄阶下品，巅峰境界，已无法提升。）；御剑术（玄阶中品，大成境界，提升到巅峰境界需要耗费1000000功德值。）；剑遁术（地阶中品，入门境界，提升到小成境界需耗费100000功德值。）

    专属剑技：（斩去罪愆以消恶业、以断因果，每次施展消耗一定功德值。）

    特性：无。

    此时，杨昭已经是欢喜无比，想不到剑遁术竟然也是一种基础剑技。同时，其它三把剑的基础剑技中也同时出现了这个剑技。

    毫不犹豫地，杨昭将其从入门境界提升到了小成境界。

    随即，一道暖流汇入身体内，在这股暖流的牵引下，天谕、地阙、青玉和杨家剑剑气迅速的冲入体内，在周身经络运转，修为迅速的攀升起来。

    最终，灵体更加纯粹，经络内真气溢出，缓缓地进入了丹田内化作一缕更加精纯的气旋盘旋在丹田内。

    “筑基四层！”杨昭知道，自己境界跨入了筑基中境，丹田内淬炼出一丝精纯的五行真气。

    从王洪、岳中山记忆中对比，似乎自己这一缕真气可比他们丹田内真气精纯的多，若是对比起来，更像是一缕剑气，锐利而厚重。

    真气汇聚于丹田，以后可以随时调用施展，攻击力大幅度提升了。

