    身上那露出白骨的伤口处也快速的愈合了起来。

    一道道莹莹红色光芒开始散发出来，这般光芒乃是秦风身体之中血气的滋补效果，吞噬了那血炼妖姬之后。

    秦风有一部分被自动的储存起来，毕竟，这么多的血气，他并非一口气全部炼化掉的。

    随着这血气的充盈，原本损坏的血肉被快速的愈合，伴随着肉眼可见的速度中，秦风身上的伤势已经飞快的恢复了大半。

    但是，这也不过只是表面上的，实际上，在这秦风的身上，最为严重的则是在他的体内。

    一道道的罡风和寒冰指气，那是最为惊人的。

    这两种力量，完全不同于外界的狂风和寒冰，比起外界的要更加可怖和强大，破坏力也是更加明显。

    不只是如此，在这秦风的体内，还有着司空九指所打出来的灭天指的力量在不断的损坏秦风的经脉。

    幸好，秦风修炼的乃是霸道无双的《太古真龙诀》，随着《太古真龙诀》的运转，一缕缕的真气，在这丹药之力的帮助下，缓缓地开始游走起来。

    渐渐地，这一缕缕的真气开始充盈。

    慢慢的流转到了周身各处之地。

    充盈的血气、逐渐复苏的真气、强大的丹药！

    三管齐下。

    终于，秦风的伤势开始自动的恢复，得到了恢复。

    这也是秦风的造化大，若非他的血气强大，若非他修炼的乃是《太古真龙诀》这般逆天绝学，若非有着肉包给他塞入了不少丹药。

    换做了其他的人，若是缺少了任何的一个环节，也无法真正的恢复过来。

    看着秦风逐渐恢复些许红润的肤色，肉包似乎是也开始放心了不少，随后，将剩下的下品灵石堆积起来，形成了一张足足有着它十几倍的‘大床’，而后怀里再次抱上几枚中品灵石。

    就这样子，美美的俩眼闭上。

    竟然就这个样子睡着了？

    但是，随着它逐渐熟睡，很快，无论是这下品灵石还是那中品灵石，无不都开始慢慢的渗漏出来一丝丝细微但是却精纯的让人发指的能量，而后迅速的钻进肉包的身体中。

    肉包似乎是品味美味一般，不时的咂咂嘴，流出一缕缕晶莹的口水，不时的摇晃着尾巴，显得颇为受用。

    就这样子，一人一猫，在这个陌生的空间，陌生的山洞，沉浸了下来。

    外面寒冰依旧，罡风大作。

    却依旧无法钻进这山洞之中。

    不过，谁也没有发现，在这山洞的外面，那寒冰之气和罡风虽然无法进入到山洞，可是随着时间的推移，这山洞的庇护效果似乎是在逐渐的减弱。

    或者说，这些寒冰指气和罡风，正在一丝丝的侵蚀着山洞之外的这种神秘力量，一点点的瓦解其中的庇护效果。

    以这般速度而言，恐怕不需要十天的时间，就可以将这山洞之外的庇护力量完全的侵蚀掉。

    时间一分一秒，缓缓过去。

    终于，在两天之后，秦风的意识恢复了过来。

    莹莹之光，周身弥漫，那一对原本闭合的双目终于在这个时候，缓缓地睁开。

