    火焰抖动，他化身的火焰巨人，越来越庞大，整个天地所有的能量都像在往其中心聚集，然后升腾为了火焰，他竟然想要将这金色的鸿沟，彻底的从中撕开。.

    惊天动地的力量，无法想像的震撼，林潇后退，远远自保，他明白，在这样的争夺战中，他没有丝毫的优势，唯一的底牌，便是曼荼罗里的摩诃无量能量，令这青年男子不敢随便打他的主意。

    疑似帝王级的四维生物，青年男子化身的巨大无比的火焰巨人，直接便抓住了金色鸿沟，要将这鸿沟从中撕开，找出妖精之弓。

    “给我出来——希尔文——”

    青年男子，咆哮不断，竟然真的撼动了金色鸿沟，那恐怖的力量扩散开来，无边的火焰似要炙烧一切，很多的四维生物，都纷纷后退，不敢接近，最后只有林潇和那高等四维生物天火，勉强可以接近一点。

    四面八方，大片大片冰封的建筑物，都在崩溃着，整个冰封的世界，似乎都要被摧毁。

    青年男子的无边力量，彻底的被引爆了。

    在他的咆哮之中，整个金色鸿沟都要被其提起，突然，鸿沟尽途，一柄枪出现了，这枪四周，升腾着一道道的虹光，这虹光，似乎在铸刻着大道永恒，于虚空洞出，一柄刺往了化身庞大无比的火焰巨人的青年男子。

    “永恒之枪？”

    青年男子，突然发出了又惊又喜的叫声，惊的是这一枪刺来的威力，连他都心悸，喜的却是他竟然看到了四大至宝中威力最大的永恒之枪冈格尼尔。

    惊喜之中，青年男子，缩回双手，猛地一抓，要从侧面抓住刺过来的枪。

    枪后，于虚空中显出了一道身影。

    这身影，很伟雄，顶天立地，如同天地间的君王，双手持枪，眼神坚韧，目光似可以洞穿一切，当林潇看到了这道突然出现的身影，身子一震，整个人，有些呆住了。

    甚至他揉了揉自己的眼睛，有些不敢相信。

    因为他看到的身影，这于鸿沟尽途出现持着永恒之枪冈格尼尔的身影，竟然是人类应帝天。

    曾经最强的人类，曾经被称为最接近神的应帝天，于混沌界失踪，之后，再无踪影，这么多万年过去了，林潇怎么也想像不到，他会在这巨人时代的冰封遗迹之中出现，甚至持着四件至宝之一的永恒之枪，对着身为帝王级四维生物的青年男子，发出了可怕的一击。

    这一切，简直超出了林潇的想像，这里距离三界，也不知道有多么遥远，应帝天，怎么会在失踪了数十万年后，在这里出现了？而且看他的样子，竟似乎继承了摩诃无量的四件宝物？

    这到底是怎么回事？

    林潇彻底糊涂了。。

    看着青年男子咆哮，双手猛地一合，一下子夹住了刺过来的永恒之枪，那枪被其夹在了一双火焰大手中，纹丝不动。

    “哈哈，天真，送宝物上门来了吗？”青年男子化身的火焰巨人在大笑着，一手抓着永恒之枪，另一只大手，便猛地对着应帝天拍去。

    林潇冷静下来，终于看得出来，应帝天本身的实力，虽然比起当年提升很多，早已经是无上的强者，但碰到了青年男子还是差得太远了，他强大的，只是这武器本身的实力。

    永恒之枪被抓住，应帝天也不惊慌，而是扯下了脖子上挂着的一柄小小的宝玉，对着青年男子掷了过来。

    宝玉掷出去，绽射出了刺眼无比的黄金光芒，黄金光芒中，传来了一声惊天动地的龙吟。

    一条黄金巨龙，摆尾摇首，于这黄金光芒之中出现了。

    这是一条长着一对巨型龙角，有着长长黄金龙须，背生四翼的三眼黄金龙，张开嘴巴，喷射出了厚重的龙息，背上的四翼，微微收缩，整条巨龙，人立而起，龙躯展开，变化得和青年男子化身的火焰巨人一般庞大无比。

    “龙之宝玉奥普？”青年男子的声音，微微有些改变了。

    先是妖精之弓希尔文，然后是永恒之枪冈格尼尔，现在又是龙之宝玉奥普，传说中的四大至宝，竟然一下子现身了三种，青年男子，也有些震撼了。

    龙之宝玉，传说中，天地间的第一条黄金巨龙奥普便栖息于一块宝玉之中，当得到奥普的认可，就可以通过龙之宝玉，召唤出栖息在里面的奥普降临。

    三眼黄金巨龙奥普降临，第三只眼里，猛地喷射出了恐怖的黄金焰，就算是青年男子，也要郑重。

    后方，应帝天发出一声长啸，猛地腾空而起，然后降临落到了三眼黄金龙奥普背上，左手中，持着一柄散发着永恒烈焰的巨剑，右手一伸，那被青年男子抓住的永恒之枪突然爆发无匹的光辉，青年男子抓不住，永恒之枪回归，被应帝天抓在了右手中。

    最后一件至宝，烈焰之剑莱瓦汀也终于现世了。

    骑乘着三眼黄金龙奥普，右手持着永恒之枪，左手持着烈焰之剑，背上还负着妖精之弓，应帝天挟四件摩诃无量的至宝，降临了。

    林潇惊得呆了，连青年男子，也微微退后，沉默了下来。

    应帝天本身实力，不算多强，不过是无上级，在帝王级的四维生物眼中，连蝼蚁都算不上，但是，他却得到了四件摩诃无量至宝的认可，这四件至宝，每一件的实力，都是超越四维武器的，甚至拥有自主的意识，得到其认可，这四件至宝发挥威力，连帝王级的四维生物，也要头痛。

    “不愧是集了人类气运于一身，我早说过，应帝天不会这么容易死的……显然，他在失踪的这些年中，得到了无法想像的奇遇……连帝王四维生物都要眼红的四件摩诃无量的宝物，都被他得到了。”

    林潇微微苦笑，既欢喜，又震撼，毕竟，换了谁突然看到了这一幕，一时之间，都难以置信。

    青年男子化身的火焰巨人，微微沉吟之后，猛地开始跨步，一步跨出，整个金色鸿沟便震动了一下，然后，巨大的意志释放出来，轰轰隆隆，如同帝王降临，这青年男子，终于要展示自己真正的恐怖了。

    “摩诃无量的四件至宝，只有执掌在真正配得上它们的存在手中，吾火神煌，君临所有四维生物的帝王，执掌曼荼罗神国，除了至高无上，无边无量，无所不能，不会于现实具现的四维之神，谁也不能在我火神煌之上，无知的蝼蚁，你何德何能，敢劫取这摩诃无量的至宝？速速献上至宝，吾火神煌或可饶你一命，否则……立刻便叫你飞灰烟灭——”

    林潇到这个时候，终于才知道原来这青年男子，名叫火神煌，执掌曼荼罗神国，只是，他嘴里说的四维之神，却是什么？这火神煌已经强大到了不可思议的境界，他嘴里所说的无所不能，至高无上，却不能在现实中具现的四维之神，却又指什么？

    所谓不能在现实中具现，其不代表，这四维之神，只是虚拟出来的？并不能真实显现，要知道，就算是摩诃无量，无名古僧，甚至是亘古这样的时代之主，都是能够真实具现的，这不能真实具现的四维之神，却又代表了什么？

    在林潇的念动和好奇中，骑在黄金巨龙奥普之上的应帝天，没有答话，而是用行动代替了。

    直接一剑挥出，烈焰之剑上，挥出了一道毁灭姓的火焰。

    高等四维生物天火的火焰，为天罚之火，而烈焰之剑上的火焰，为毁灭火焰。

    不过，火神煌却掌控了一种来源于火之祖的祖火。

    所有火焰，都胎脱于祖火，祖火，为万火之祖，毁灭火焰，也不能胎脱出去。

    对于袭来的毁灭火焰，火神煌只是伸出一只火焰大手，打出一点祖火，这毁灭火焰，便不能把它侵害。

    “蝼蚁一样的东西，找死——”

    火神煌，发出了威严的恐怖咆哮，一个跨步，猛地打出一点祖火。

    祖火的威力，太过恐怖，刚刚结合其它四维生物的力量，竟然都可以摧动将整个冰封世界毁了。

    现在一点祖火打出，那黄金巨龙奥普仰天发出龙啸，突然喷射出了黄金龙息，应帝天明白，烈焰之剑对其伤害有限，便收了起来，刺出永恒之枪。

    永恒之枪上，激射出了一道道的光辉，这光辉，传说便是天地初开时的一道永恒之光，一旦打出，不可磨灭。

    永恒之枪，结合黄金巨龙奥普的黄金龙息扑出，一下子便扑灭了大片的火焰，唯有那一朵小小的祖火，却是不断摇曳，并不熄灭，紧跟着，这点祖火呼地一声，一下子升腾起来，瞬间化为了巨型火柱，横扫出去。

    应帝天额头上，显出了冷汗。

    四件摩诃无量的至宝，都是超越了四维武器的存在，绝不是浪得虚名，只是，他的本身境界实力不够，不能完全发挥出这武器至宝的威力。

    火神煌，超越了高等四维生物的帝王存在，在整个四维生物中都是稳王称帝的，比起天道混沌这样的还要强大很多倍，现在一旦显出真身模样，爆发真正力量，威能之强，简直不能阻挡。

    (今天更新完毕，求月票)(未完待续。

