
　　有人叫来了蒋平，徐良把情况一说，蒋平乐了：“行啊，有高人给我们指引，这次肯定能成功，咱就集中力量搜这个花窖，查查哪里有二层隔！”

　　晋王府的这个花窖,属于半地下建筑，地下挖有九尺深，二丈宽，五丈长，青砖砌墙，地面高有四尺，修有窗子,顶部可以打开,能透进阳光。在地窖的两边，各有五个小隔间，整个花窗只有一个出口。这儿是植奇花、冬季储放花卉的地方。徐良让军兵封锁住花园，重点是花窖的出口，然后带人点起火把，进入花窖。花窖同整座王府一样，也被搜过了两遍。

　　因为现在不是冬季，窖里的花盆本来就不多，又都是小盆，平放在一个角落，那地方根本藏不住人。花窖的顶部为了通风，没有顶棚，余下的就是墙壁和地面了。先查外边的地面，一寸一寸地过，没发现可疑的地方，也没听到可疑的声音。接着搜两边的隔间，先由左边搜起，由第一间一直查到最里边的一间。等打开这间房门一看，四周的墙壁整整齐齐,没有一点特殊的地方。

　　军兵拿棍子朝右边墙壁一擂，像敲鼓似的，就知道里边是空的。蒋平、徐良等人都过来了，瞅了半天，看不出哪儿是开门的机关。徐良点手把白春叫过来了：“孩子，过来，拿棍子砸几下！”

　　众人都闪在了一旁。白春抡开盘龙棍只一下，墙上被砸了个窟窿，又一下，暗门被砸塌了，里边露出黑乎乎一个暗洞，一股凉气直扑人脸！众人这下可乐了，准知道里边有事！徐良拿过火把，仔细看了看，发现这个洞宽有三尺，高有六尺，斜着往下扎，在一丈左右拐弯了。

　　暗洞发现了，怎么个搜法呢？真要有人的话,人家在暗处，我们在明处，弄不好就得吃亏呀！房书安看了看洞口，说道：“干老，我推荐一个人，让他搜洞，万无一失。”天籁小说网

　　“谁呀？快让他过来。”

　　“圣手秀士冯渊。您听这绰号，圣手秀士，他的点子多着呢，让他干这事准行。”冯渊在外边听房书安这么一说，吓得直往后溜。

　　还没等他溜走呢，被徐良叫住了：“冯渊，你过来，想个办法看看怎么搜洞合适。”

　　冯渊心里暗骂房书安，心说：你这小子太坏了，这不是逼着让我送死嘛！但是徐良吩咐下来了，还不敢不去。冯渊也有他的主意，从军兵手中接过来一个大盾牌，又拿了一支火把，就进洞了。到了拐弯处，人没有过，先把盾牌和火把送了过去，只听“当”的一声，一支飞镖打在了盾牌上，冯渊大叫一声，便退了出来。

　　这一下众人全乐了，因为里边的人已经暴露了目标，他们搜查晋王府算是成功了！众人高兴得几乎要跳起来，一天一夜的疲劳也跑光了。

　　房书安对蒋平道：“四爷爷，我们搜查晋王府，一是要抓贼，二是要以此为据，扳倒晋王和梅贵妃呀，咱要只顾在这儿高兴，赵吉跑了怎么办？”

　　蒋平一想：对呀，如果赵吉溜掉，就麻烦了：“书安，你到前边去一趟，把晋王请到这儿来。”

　　“行了，这事交给我吧。”房书安离开花园奔前庭，去“请”晋王赵吉。

　　老房来到二进院子的小书房，探头一看，晋王像热锅上的蚂蚁，急得团团转。房书安在门外喊道：“王爷，您还没休息吧？”

　　晋王激灵灵打了个冷战，稳了下心神，道：“什么事？”

　　“王爷，是这么回事。我们在王府搜了两遍，连一点可疑的地方也没发现，正打算撤退呢，军兵们不小心把您的几盆名贵花给碰翻了，蒋四爷大怒，把三个军兵吊在那儿，打得死去活来，谁讲情也不行。王爷是不是去说句话，把那几个军兵给放了。”

　　晋王一听，悬着的那颗心这才放下，有心不去，又一想：这是蒋平没法下台呀，拿军兵出气，他在那儿折腾的时间长了，发现秘密怎么办？干脆，把蒋平这伙人撵走得了，这笔账明天再算。晋王想到这儿往起一站道：“房书安，本王有好生之德，不忍心为那几盆花让军兵受苦，好吧，我就随你去一趟。”

　　“对了，这才是好王爷呢。晋王爷，我们打扰了您府，您老可别忌恨哪，咱们这个事最好还是私下了结，改日我和蒋平、徐良都来向您赔礼，怎么样？”

　　晋王一听，恐惧、警惕的心理全都没了，还真以为自己赢了呢，又摆出一副盛气凌人的样子，瞧了房书安一眼，道：“本王犯不着和你们生气，不过同八王打赌的事，还得让皇上决断。赵喜，随我到花园去一趟，把他们统统给轰走吧。”

　　房书安头前带路，引着晋王和赵喜来到花窖门口。一进花窖，晋王就发现形势不妙，这些军兵一个个面带喜色，根本没有发愁和疲倦的样子。晋王一愣神，蒋平、徐良过来了。蒋则长嘿嘿一笑道：“王爷，我们请您来，是要你看一个地方，请到这儿来吧。”

　　晋王脸上的汗珠立时就滚下来了，两条腿哆哆嗦嗦，走不成路。扭头一看，门口已被军兵封锁，想走也走不了啦，只好战战兢兢跟着徐良来到第五个小间。徐良用手一指暗洞，问道：“王爷，这是怎么回事？里边存的什么玩艺儿？”

　　“这……这……本王不知。”

　　“哈哈，你不知道，我可以告诉你，这是个暗洞，贼人就藏在里边！王爷，为了您的安全，怕贼人出来伤着您，请您到对面三号小间休息一时，待我们捉住了贼子，再同您上金殿交旨。刘士杰、沈明杰，你们俩陪王一爷到那儿去。”

　　“是。王爷，走吧。”两个人不由分说，架起晋王，拖进了对面三号小间。

　　徐良又道：“来人，把赵喜拿下，听候处置！”晋王府的长史赵喜，早吓得一摊泥了，几个军兵把他五花大绑，捆了个结结实实。

　　徐良又安排小太保钟林、笑天王白春，到前院把那王府卫队和护院的兵器统统下了，关在两间大房子里，让钟林带人看守，白春又回到了花房。等把这些事处理完，天就亮了，下一步开始收拾洞里的贼子。人家在暗处，他们在明处，要进去准吃亏呀，怎么办呢？

　　蒋平想了一下，先让铁甲军带着面罩，披着重甲，在拐弯处对着洞里放箭。射了半天，不听一点动静。又让人拿着火把、盾牌往里进，结果里边射出的飞镖把盾牌都打透了，看来里边还是弯道，想用弓箭射伤贼人，根本办不到。

　　蒋平、徐良急得抓耳挠腮，想不出主意。房书安道：“四爷，干老，你们急什么，冯渊是搜洞的先锋官，你们就问他，准有好主意。”

　　冯渊道：“大头鬼，你怎么和我摽上了？不把我逼到死处，你不称心哪？告诉你，真把我逼死了，我就是变成厉鬼，也要拧下你这颗大脑袋！”

　　房书安道：“臭豆腐，你怎么把我的好心当成驴肝肺了？这是让你露脸立功的事，还埋怨什么！你那脑瓜子那么聪明，就不能想个主意，让他们自己出来！”

　　冯渊一听，对呀，能让他们自己出来，我不就露脸了！他就地转了三圈，一拍脑袋，有了，对着房书安嘿嘿一笑道：“行了，我刚才那话算没说，大人不记小人过，你也别往心里去。”

　　“冯渊，这么说你有主意了？”

　　“嘿嘿，人怕逼，马怕骑，叫你这一逼，我还真想出了一条锦囊妙计，管让那些贼人自动爬出来。”

　　蒋平道：“冯渊，现在是什么时候，哪有工夫听你穷摆和。快说说，什么主意。”

　　“这主意可高明了。快给我准备干辣椒，最好弄两麻袋，再弄一车干草，十把大扇子。”

　　时候不大，一切准备齐全，他们在洞口点燃了柴草，上面撒了许多干辣椒，让当兵的用扇子往洞里扇，一股浓烈的烟味就钻进了暗洞。过了好半天，一袋辣椒快烧完了，还不见动静。众人心里纳闷儿：难道说贼子这么顶得住烟薰？还是这个洞另有出口？正这时候，外边的军兵叫开了：“快看哪，假山冒烟了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百七十二章 臭豆腐大头鬼齐冒坏水免费阅读。https://xs.23sk.com 