    俄罗斯帝国拥有世界上最庞大的领土，横跨亚欧大6。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在西伯利亚大铁路没有修通之前，想要从位于俄国最西端的圣彼得堡到最东端的海参崴的话，需要几个月的时间。即便是走海路，也需要两个月以上的时间。这或许就是庞大的领土带来的烦恼吧！

    日俄战争期间，俄国海军万*里迢迢的欧洲赶往远东增援。但因为英国的阻挠，无法通过苏伊士运河，只能够绕道好望角。沿途，也得不到港口补给。经过半年的航行之后，抵达远东的俄国海军已经筋疲力竭了。加之太平洋舰队已经先一步被日本给解决，以至于增援的舰队最终沦为了一支孤军。最后被以逸待劳的日本联合舰队一举消灭。

    “想办法给阿列克赛耶夫总督运输一批部队和武器弹药去吧。这一次，英国人不会再阻止我们了。那些黄皮猴子又没有海军。我们完全可以通过海路进行运输。”沙皇尼古拉二世说道。

    只不过，现在俄国海军在日俄战争当中遭受重创，现在正在重振旗鼓，没有多少实力可以派遣到远东去。要不然的话，沙皇尼古拉二世还想再来一次舰队东征。

    “是，陛下。”苏克霍姆利诺夫点了点头。如果能够为远东派遣一批援军过去，这无疑有利于守住远东。但是，距离海参崴的港口封冻，只有几个月的时间了。从时间上来看，也只够他们往返一次而已。加之俄国的运力本来就不足，最多运输两个步兵师去远东，这已经是他们的极限了。两个步兵师，不过两万多人而已，这又能够起到多大的作用呢？

    会议结束之后，苏克霍姆利诺夫愁眉苦脸的回到了6军部。尼古拉二世将反击的任务丢给了他，他必须要想办法完成尼古拉二世的要求才行。否则的话，他这个6军大臣极有可能向输掉了日俄战争的前任6军大臣阿列克谢.尼古拉耶维奇.库罗帕特金一样，黯然下台。

    “要反击中国人。在远东方面肯定是不行的。远东的军队，连防守都非常的吃力，更别说是反击了。一旦离开了坚固的防御阵地的话，恐怕更是会沦为中国人消灭的对象。”苏克霍姆利诺夫暗暗的想到。

    既然远东军区不可能进行反击。那唯一能够动反击的军队，无疑就只有东西伯利亚军区了。只不过，开战之前，整个东西伯利亚军区也只有十四万人而已。宣战之后，现在军队的实力增加到了二十万人。想要以二十万人攻入蒙古草原。和北方军进行决战，那肯定是不行的。

    但沙皇尼古拉二世要求的，仅仅是对北方军进行反击而已。并非是要通过这一战就打败北方军。这就给了苏克霍姆利诺夫很大的回旋的余地。

    于是，苏克霍姆利诺夫给东西伯利亚总督阿努钦电报，要求他派遣有力的军队向蒙古草原进攻，以策应远东的战局。

    阿努钦能够成为东西伯利亚总督，一方诸侯，也不是傻子。他非常清楚现在的局势，东西伯利亚军区还没有完成战争准备，这个时候主动起进攻。极有可能遭遇失败。另外，从东西伯利亚到蒙古草原，上千公里的距离都是一望无际的大草原，在没有做好准备之前派遣军队攻进去，那和找死有什么区别？

    既然沙皇希望看到英勇的俄国6军攻入中国境内，想要满足这个要求的话，那无疑是十分容易的。

    5月24日这一天，东西伯利亚总督阿努钦叫来了第2哥萨克军团的指挥官季米特里少将。要求他率领麾下的两万六千多名哥萨克骑兵出击，攻入蒙古草原。

    当然，阿努钦告诉季米特里少将。不用太过深入蒙古草原，免得遭到北方军主力的围攻。只需要在蒙古草原北部游荡就行了。这样的话，他们也就能够向沙皇尼古拉二世交差了。

    只不过，季米特里少将也是一个心高气傲的人。显然不能够接受这样的任务。虽然他表面上遵从了阿努钦总督的命令。但实际上。他内心中非常渴望和北方军交手，用北方军的鲜血来铸就他的荣耀。按照俄国6军的惯例，每一个骑兵军团的指挥官都是中将军衔。但季米特里少将才刚刚接任这个位置，他需要用一场胜利来完成他的晋升。

    季米特里少将相信，他率领着全世界最强大的骑兵，一定可以取得战争的胜利的。

    哥萨克骑兵。堪称近代以来最强大的骑兵之一。不管是欧洲其他国家的龙骑兵或者胸甲骑兵，虽然在战力上，勉强能够和哥萨克骑兵对抗。但是在兵力上，都远远不是哥萨克骑兵的对手。要知道，在历史上的一战之中，俄国一共组建了11个哥萨克骑兵军团，共计三十万人投入战斗。

    13世纪开始，一些斯拉夫人为了逃避蒙古帝国中钦察汗国的统治而流落到俄罗斯南部地区，包括顿河流域、第聂伯河下游和伏尔加河流域。15、16世纪时，一些不愿成为农奴的俄罗斯、乌克兰农民迁徙到由于钦察汗国被推翻之后的俄南地区。这些人被称为“哥萨克”，即他们的母语突厥语中的“自由人”。哥萨克人在俄南建立了一些地方政权。东欧平原多山地少，因此哥萨克族群多数以河流命名，如“顿河哥萨克”。

    哥萨克人以英勇善战著称。在俄罗斯历史上，沙皇通过收买哥萨克上层人物而控制哥萨克人。哥萨克人组成的骑兵，是沙俄的重要武力。俄国向西伯利亚扩张的过程中哥萨克是俄国的主要依仗。特别是叶卡捷琳娜女皇对黑海周边的扩张，哥萨克的领地被沙俄纳入版图。随之而来的，是面临被强行迁入的日耳曼人进行地盘争夺，哥萨克骑兵的骁勇善战迅闻名西方。哥萨克骑兵的移动力相当快，在战况不利时也能迅撤退，脱离战场。

    在冷兵器时代，哥萨克的骑兵以其度快、机动性强、杀伤力大、骁勇善战的轮番攻击威震欧洲，欧洲国家也常招募哥萨克作为雇佣军。哥萨克参加了从18世纪到苏联二战中所有的战役。有人说他们是欧俄草原上最具有草莽风格的经典骑兵。他们的骑兵马蹄是与沙俄向外扩张的步伐同步飞扬的，多次为俄国开拓疆土立下赫赫战功。

    哥萨克不是独立的民族，而是一种军事团体。其成员主要是斯拉夫人(如乌克兰人、白俄罗斯人和波兰人，特别是俄罗斯人占绝大多数)，此外还有少数鞑靼人、高加索人、格鲁吉亚人、卡尔梅茨克人和土耳其人等，概括地说，哥萨克就是一个以俄罗斯人为主体和少量其他民族的人构成的社会群体，简称“族群”。

    可以说，现在的哥萨克骑兵，依旧是俄国6军当中最精锐的部队。现在俄国6军中，也只有5个哥萨克骑兵军团而已。第2哥萨克骑兵军团，是东西伯利亚总督阿努钦手下唯一一个机动军团了。为了适应蒙古草原的战场，俄国已经派遣了另外一个哥萨克骑兵军团赶来支援。只不过，那个军团还在路上。

    相比哥萨克骑兵，北方军的骑兵就显得有些不足了。或者说，用骑马的步兵来形容更为贴切一点。北方军的骑兵当中，半数都是蒙古人。但现在的蒙古人，已经不像他们的祖先一样精锐了。尽管，马背上长大的他们，骑术精湛。但北方军向来信奉火力，所以即便是骑兵，也都装备了大量的重武器。

    骑兵装备的武器，和步兵几乎是一样的。只不过，骑兵手中的骑枪，更适合在马背上开火。另外，骑兵比步兵多了一把马刀而已。其他的装备，也就差不多一样了。每一个班都有轻机枪，每个排都有重机枪和迫击炮等。每个骑兵旅，还有一个两连制的炮兵营，装备了18门75毫米野战炮。

    这样的火力，绝对是信奉快机动的哥萨克骑兵无法相比的。在自动武器出现之后，骑兵的集群冲锋就已经逐渐的过时了。在重机枪的交叉火力面前，骑兵的进攻，更像是在找死一样。虽然，现在骑兵依旧还没有退出历史舞台。但是，他们已经走向了没落了。

    随着科技的展，当装甲车出现的时候，骑兵就彻底的失去了价值了。当然，在这个时候，骑兵依旧是机动性能最强的部队。

    季米特里少将率领的第2哥萨克骑兵军团从伊尔库茨克出，向蒙古进。仅仅用了一周的时间，他们就越过了边境，攻入了蒙古境内。此刻北方军在蒙古北部，根本就没有部署军队。所有的军队都撤往蒙古中部和南部去了。这使得哥萨克骑兵得以长驱直入。

    沙皇尼古拉二世得知哥萨克骑兵取得的“辉煌”战果之后，也是龙颜大悦，非常的满意。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友丰月争、上浩哥帝、魔鬼11号、下一站★、胡作非为aaa、a追忆的打赏！感谢书友111g1123456、冬天的冷雨夜、园林小子、Ice618、平凡￡无罪、西方庚辛金、上浩哥帝、netooo 、杀手马、老李14o7、加州小牛肉的月票！