    “没有吧……”乔斯年无辜地看着她，“我怎么记得我对你很好？吃饭给你盛汤，天冷了让佣人给你买衣服，你想吃什么都会让吕姨做，作业不会写了我还会教你，你怕打雷我还会哄你……世界上怎么有我这么好的男人。”

    “……”叶佳期捂住心口。

    要点脸又不会怀孕。

    叶佳期没法再跟他计较好不好这个问题了，他总是有办法自圆其说。

    叶佳期低头逗小奶猫玩，小奶猫像是很喜欢叶佳期，尤其喜欢叶佳期给它挠挠。

    这里的小猫都很干净，虽然是小野猫，但因为长期住在博物馆，再加上有人喂，和家里养的宠物猫也没什么区别了。

    叶佳期逗它们玩了一会儿，还会喂它们吃好吃的。

    乔斯年蹲在她的身边，偶尔会伸手挠一下小猫，小猫就会冲他“喵喵”叫。

    叶佳期护犊子，不让他碰了。

    这个男人，没个轻重。

    博物馆里阳光正好，微风，晴天，大树静止不动，安之若素。

    逗完小猫，叶佳期心情不错，挽着乔斯年的胳膊跟他在博物馆逛了逛。

    榕城也是历史古城，博物馆里很多文物、展品、字画。

    “上次乔乘帆和小柚子过来，你也带他们到博物馆了？”乔斯年问。

    “没有，小孩子去游乐园玩会开心点。”

    “乔乘帆不喜欢游乐园吧？”

    “怎么会，他再怎么早熟也是个孩子。”

    “他在我面前倒是喜欢摆出一副少年老成的模样，在你面前就不会，这是区别对待。”

    叶佳期笑：“你说的没错，他手指头蹭破皮什么的会跟我说，但一定不会跟你说。”

    “明明是我把他养大的。”乔斯年简直不服气。

    “哼。”叶佳期戳了戳他的心口，“这叫母子连心！”

    “……”乔斯年觉得他像后爸。

    “不过乔斯年，我怀他的时候没少跟他说你坏话哎。”

    “……”乔斯年睨了她一眼，“你这是不打自招？”

    “我这是老实交代，免得你想不通。”叶佳期得意洋洋，得意完又不免慨叹，“我怀了他七个月，你一天没陪过我，一个电话没打给我。我去医院做检查都是一个人去的，头两个月吐得太厉害，一个人在夜里头哭，什么都不懂。现在想想，二十岁的时候真娇气，有老公没老公还不是一个样么，又不是过不下去了，那时候哭成那样。”

    “佳期。”乔斯年握紧她的手，“怎么能一样，老公不是摆设，真不是，我会证明给你看的好不好。”

    心都疼了。

    是，一天没有陪过她。

    “所以我那时候也没什么好排解的，就只能跟小混蛋说你坏话。不过小混蛋真是混蛋，我说你几句，他就跟知道似的，踢我。”叶佳期感慨，“儿大不由人。”

    “你说我什么了？”

    “没良心，渣男，王八蛋……”

    乔斯年默。

    “都是过去的事了，没什么好提的。走吧，我们去前面的字画馆看看。”叶佳期倒觉得没什么了。

