    太岁党这两天都在安心养伤，没有什么大动静，只是晚上的时候金猴，小白，方太，张辽和黄牛在一起聊天看看美眉

    昊龙这两天在学校也是很开心，因为办里学的同学是越来越多了，在抓紧时间搞定夏河婷和韩婷婷这个班就没什么大问题了

    “同学们，在过一个星期，就要举行运动会了，大家在学习之余就锻炼一下，争取拿到个好名次，比赛项目有跳绳，拔河，跳远，跳高，一百，400接力赛，和长跑10000等，每人最多报三项，这个就交给夏河婷了”昊龙说道

    “为什么要交给我呢？”夏河婷很不情愿

    “因为你是体育课代表啊”昊龙道

    “哼”夏河婷郁闷的坐了下来

    “我知道我们班师很有实力的，只是你们不想去做而已如果我们能拿到第一，另外期末考在拿到前三，我就带你们进行一趟刺激之旅，那里有你们意想不到的人物”昊龙的声音充满了诱惑

    “有帅哥吗？”肉丸子问道

    “多的是”

    “雨诺在吗？”

    “肯定！”

    “有蜘蛛侠吗？”

    “会有”

    ……

    “哎，对付小女生还真不容易啊”课下的昊龙叹了口气，接着给金猴打了个电话，“喂，金猴”

    “在呢，龙哥，来喝两口？”

    “不去了，我交代给你个事，你去查查市长柳幕这两年有没有发生过什么事，还有廖康和孟**这两年都有过什么动作”昊龙交代道

    “查这有什么用？”金猴问道

    “让你查你去查就行了”昊龙道

    “哦，知道了”金猴道

    “啊，五月多了啊”昊龙看着天空感叹道，“他妈的还有半个多月才发工资啊！”

    晚上十点二十分，昊龙骑着那天征用的摩托来到了金lang酒

    “娘的，你们喝的挺爽啊”昊龙叼着根烟就进来了

    “哇，龙哥，拜托你有点品位别在抽这么呛人的烟了行不？”小白道

    “啪”，昊龙直接给了小白一下，“没品位，你才没品位，地中海香烟才是男人应该抽的烟”

    “切，老汉烟”小白一摆手道

    “嘭”的一声，反正自古以来，酒的门就是让人给踹的，进来酒的人竟然是黑三鹰和刀疤

    原来，在那天太岁党闹了第五大街之后，孟**就叫人开始查了，最后抓住了那个把一切都拍下来了的观众，问他最开始是在哪拍的，他说是中央大街一说中央大街，那么久一目了然了，伤好的差不多的刀疤带着人就来到了金lang酒

    “啊！”酒内的人看到气势汹汹的黑三鹰和刀疤，吓的都是落荒而逃

    “总算找到你们了！”黑三鹰道

    “这个，你找谁啊？”昊龙问道

    “哼，你们别装了，把蜘蛛侠，绿巨人什么的都弄出来，我们知道，一定是这里”刀疤道

    “蜘蛛侠？绿巨人？他们回美国了啊”小白回答说

    “啊，怎么回去了！妈的”刀疤骂道，他身旁的黑三鹰沉着个脸

    “刀疤，你娘的是被劈傻了，这么笨，他们就是啊！”黑三鹰道，“给我砸！”

    “啪”金猴一摔酒瓶，用剩下的那部分指着刀疤他们，“妈的，我看谁敢砸！”

    刀疤直接从后腰取出把锤子来，“嗵”的一下就砸透了面前的桌子

    “妈的，你还真敢砸啊！”金猴甩手一扔，手中的碎酒瓶就砸向了刀疤，刀疤一闪，酒瓶砸到了他身后的一个小弟脸上

    “给个面子，我们出去打，ok?”昊龙道

    “面子？你面子值几个钱？”刀疤说道

    “哼，你知道吓跑了多少顾客吗？你知道哪些顾客中有多少美眉吗？你知道这样对我们酒带来了多大的打击吗？”昊龙一连串的问题问了出来

    “我，我，我……”刀疤一时说不出话来，干脆又一锤砸在了面前的桌子上，“不跟你说了，弟兄们给我砸！”

    “靠，妈的，弟兄们，给我打！”金猴吼道，这里可是他的产业啊

    听到刀疤的喊声后，酒内一下就涌进了百来号人，个个是杀气腾腾酒内的几十个太岁党也抵挡了起来

    “妈的，方太太，快叫人来啊”金猴急道

    “别乱，正在叫！”方太拿着个手机在一边是又吼又叫，因为酒太乱了，嗷嗷叫了半天之后终于打完了电话，抄起一把椅子也加入了战团

    “叮呤哐啷”“啪啦”酒内乱成了一团

    太岁党是死死的守住门口，尽量不让魔鬼帮的人进来，魔鬼帮的人是硬往里面挤

    “轰”“轰”中央大街上响起了摩托车的轰鸣声，太岁党的人来了，这两天，金猴他们也拉了不少人来，这一下是派上用场了

    太岁党的成员从车上跳下来，抽出钢管就冲上去对着魔鬼帮一顿猛砸，现在魔鬼帮是背腹受敌，虽然还占着人数上的优势，但是现在却乱成了一团

    昊龙瞅准机会，一把抓住了黑三鹰的头发，将他扯进了酒，抄起一个酒瓶就砸在了黑三鹰的头上，黑三鹰的头上立马就冒出了血来

    “妈的，还敢来闹事！”昊龙抓着黑三鹰的头发，将他拖到了一张桌子面前，开始了一下又一下的撞击，每一次撞击之后，爆出的鲜花就要多一些在“嘭”“嘭”“嘭”的几十次之后，黑三鹰的脸已经完全成了一个平面，血红的平面

    被夹在中间的刀疤是嗷嗷的叫喊着，人多毕竟是人多，刀疤终于杀了出去，全部到了大街上酒中的太岁党也冲到了街上，街上的行人看到又发生了火拼，早就跑干净了

    魔鬼帮和太岁党双方对峙起来

    “嘭”一个人落到了刀疤身前，正是被昊龙狠扁了一顿的黑三鹰，刀疤看到黑三鹰血肉模糊的脸后还猛踹了一下，“妈的，吓唬老子！”

    “那是三鹰哥啊”后面的一个小弟说道，几个小弟上去将黑三鹰抬了下去

    “你要是再不走，你的下场就和他一样”昊龙淡淡的说道，同时手中多了一把弹簧刀，在指尖翻飞着

    “啊——！”刀疤绝对认得那把弹簧刀，“是……是……是你！”

    “是我”昊龙淡淡的回答

    “我，我，我今天……”

    “他今天不能回去”这时从魔鬼帮后面走出一个人来，瘦瘦高高的，戴着一副黑框眼镜，还留着长长的刘海，有着几分书生气

    “你是？”昊龙问道

    “我，你可以先把我当成是魔鬼帮现在的代理人”眼镜男轻轻的说道

    “看来今天是不能善了了啊”昊龙叹了口气，“我本是一个文化人，为什么总是被卷进来呢”这句话让他身后的金猴等人狠狠的鄙视了他一下

    “呵呵，我也是文化人，我还是博士生呢”眼镜男说道，“我叫博文”

    “博文，嗯，果然是文化人，叫我昊老师，那样的感觉不错”昊龙说

    “老师？哦，不不不，我可不是你的学生”博文道

    “不多说了，快开始”昊龙道

    “好，那就，开始！”博文取下了黑框眼镜

    人气下滑了，哭，大大们，在一起冲上去啊！！！

