    第1065章 成全你   

    窦威：“血煞盟夏护法！”

    

    左恒涛：“烈风阁副阁主！”

    

    两人面无表情，完全没有说情的打算。

    

    他们既然已经说了任由苏九处置，便不会出尔反尔！   

    夏护法脸色惨白，连连磕头：“尊主饶命啊！属下的确是贪图钱财，可也是为了血煞盟着想啊……盟主……属下知道错了……尊主饶命……饶命啊……”   

    额头磕的砰砰作响，地面都染红了。

    

    反观临边的副阁主，却冷嗤了一声，“左恒涛！苏九是你的救命恩人，与我何干？

    与烈风阁何干？

    我是做错了事，但不是因为收了紫霄山庄的钱来这里！而是我在你回来之后将阁主之位相还！”

    

    左恒涛侧目，“你也可以不还，可是你怕死！”

    他眯起眼睛，声音逐渐发寒：“你在我回来这几日，跟多少舵主接触过，想要趁机推翻我，当真以为我不知道吗？”

    

    他顿了一下，露出冷笑：“可惜，放眼烈风阁上下，无人敢我左恒涛阳奉阴违，在你联系他们的时候，消息都会第一时间送到我这里来！你说，你在我失踪这段日子里在烈风阁过有多失败？”

    

    既然撕破了脸，左恒涛也不打算再给他留脸了。

    

    说出的话，针针见血，扎心。

    

    副阁主脸色大变，气急败坏的怒吼：“你住口——这都怪谁！烈风阁在我管理的这段时间，发展非常快……南郡那边的势力拓展非常迅速，只要你不回来，我很快就能彻底取代你！”

    

    左恒涛没说话，只是用一种看败者的讽刺眼神。

    

    副阁主顿时受到刺激，双眼猩红的冲过去。

    

    烈风阁人连忙大喊：“阁主小心啊——”   

    仅仅是一句话。

    

    副阁主后背僵直，停顿了一瞬，紧接着眼底就爬满了疯狂之色。

    

    “左恒涛……你去死吧——”   

    他拔出长剑，直接劈出一道技能。

    

    左恒涛岂会怕他，只是在他刚要动手之际——   

    叮噹！   

    清脆的响声。

    

    黑色丝带飘荡着，却又诡异抵在了长剑上。

    

    少女懒散地掀起眼皮：“我允许你杀人了吗？”

    

    轻飘飘的语气，搭配轻飘飘的丝带。

    

    怎么看怎么诡异。

    

    副阁主处于失去理智的状态，完全没有意识到这个问题，张嘴就骂：“你他妈算个屁！老子要杀人，轮得到你管吗！”

    

    他一抖长剑，剑锋一转，甩向左恒涛。

    

    刺——   

    刺耳的响声传出。

    

    黑色丝带抵住剑身，往上滑了几寸，发出淡淡的火花。

    

    副阁主眼神一变，刚刚发现诡异之处。

    

    噗嗤——   

    一股鲜血喷出。

    

    看似柔软却锋利无比的丝带，在他手背留下一道深可见骨的伤口。

    

    副阁主闷哼一声，猛地待退三步。

    

    他惊恐地瞪大双眼，盯着对方手里丝带，“你那是兵器？”

    

    苏九轻轻抖了下丝带，鲜血像是露珠从花瓣上掉落，不沾染丝带分毫。

    

    她不耐烦地问：“是你带这些人来这里吵我睡觉的是吧？”

    

    啊这……   

    众人险些怀疑自己的耳朵坏掉了。

    

    要不要这么任性？

    

    搞了半天是因为有起床气吗？

    

    副阁主额角额角青筋直跳，第一反应是对方在用这个方式羞辱他！   

    他目眦尽裂的低吼：“士可杀不可辱！”

    

    握紧长剑，便要横刀回击。

    

    嗤——   

    一道细微的响声。

    

    众人就觉得一道黑影在视线里掠过。

    

    副阁主还在原地站着，姿势还是横刀，双眼圆睁，一动不动的。

    

    只见。

    

    黑色丝带从副阁主身后绕回，落在苏九掌心。

    

    她眉眼低垂，慢条斯理的将丝带系在手腕上，声音轻而缓慢：“成全你。”

    

    嘀嗒、嘀嗒、   

    噗——   

    鲜血从滴落声倏地变成喷射声！   

    刚刚还站的笔直的副阁主，扑通一声，双膝跪地。

    

    他还睁着眼睛，手里长剑也未放下，只是脖颈多了一道被贯穿的半指宽的伤口。

    

    此时，已经断了气！   

    

    

