    第111章 绯玉丸的困境

    听到琪亚娜的话，布洛妮娅淡漠的表情首次发生了变化，她带着疑惑的语气说道:“你是怎么知道的?”

    “啊？”琪亚娜一楞。

    林觉也好奇地问道:“布洛妮娅是黑道千金这件事应该没几个人知道，你是怎么知道的?”

    “哈?！布洛妮娅还真是?”琪亚娜的瞳孔微张，“我不过是随口一说。”

    这.......

    闻言，林觉和布洛妮娅一阵无语。

    这时，一道柔弱的声音传来。

    “那个.......谢谢你。”

    琪亚娜回头一看，瞪大了眼睛:“哎?绯玉丸?”

    之前天比较黑，小巷子里光线不强，琪亚娜并没有看清那个被围困的女生。

    此刻她才发现，这名被那群不良少年围住的女生，就是早上才转来的转学生——绯玉丸。

    “绯玉丸，你怎么被那群不良少年盯上了?”林觉问道，“还有琪亚娜，自己一个人怎么就敢上去和那么多人打，还好那只白猫把我带到了这里，又恰好布洛妮娅也在，不然你可就危险了。”

    地上，通体雪白的白猫叫了两声。

    琪亚娜撇过头:“我那是因为情况紧急，没多想嘛。对了，绯玉丸，你是因为什么原因才被那群不良盯上的?”

    绯玉丸有些迟疑:“呃......”

    “说出来吧，说不定我们有办法帮你。”琪亚娜见绯玉丸有些动摇，再次开口说道。

    就在绯玉丸纠结的时候，另一道清冷的声音帮她做了决定。

    “还是别为难她了。”

    布洛妮娅对两人说道:“她生活条件不好，据我所知，她连午饭都还没吃。你们要是想帮她的话，可以先帮她解决这个问题。”

    “我就先走了，还有事要处理。”布洛妮娅挥了挥头，随后就头也不回的离开了。

    待布洛妮娅走后，绯玉丸好奇地问道:“那个，布洛妮娅同学到底是做什么的啊？”

    林觉轻咳了两声:“咳咳，这个你最好不要知道。总之她的身份背景很大。我也是当初救了她一次后才知道的。”

    “哟，林觉，还有这种事?”琪亚娜的手搭上了林觉的肩膀，一脸“有瓜可吃”的表情。

    林觉往旁边一退，将琪亚娜的手拉开:“我们还是先带绯玉丸去吃饭吧。听布洛妮娅说你午饭没吃，不如跟我一起回家吃饭吧。”

    “什么，林觉？！你要背叛芽衣！”琪亚娜大叫道。

    林觉也和琪亚娜是邻居。不同于芽衣，林觉是在琪亚娜对面，而芽衣是在琪亚娜旁边。

    这三家彼此间关系也十分要好，三人从小就互相串门，关系很好。

    芽衣的母亲还对林觉说过:等到两人长大后，要把芽衣嫁给林觉。

    不过林觉只是把这句话当成是玩笑话，没有往心里去。

    但是琪亚娜不知哪里听到了这件事，总是爱用这句话来对芽衣和林觉开玩笑。

    “都哪跟哪。”林觉一脸黑线。

    琪亚娜一把将绯玉丸拉过去:“不是，人家一个女孩子跟你回去吃饭，你是想干什么？”

    “啊这.......”林觉一时语塞，“确实是我没考虑周全，那就让她去你家吃？”

    绯玉丸慌忙摆手道:“不用了不用了，我其实不饿.......啊！”

    绯玉丸话还没说完，就被琪亚娜突然拉走了。

    “哎呀走啦走啦，我肚子也饿了，现在赶到我家刚刚好赶上时间。快点快点。”

    琪亚娜拉着绯玉丸飞奔，一瞬间就没影了。

    林觉叹了口气:“琪亚娜还是这么风风火火。”

    时候确实也不早了，林觉也准备回去了。

    但是，到了家门口，林觉才发现自己竟然还是带了一个“人”回来。

    “你这只小猫咪，什么时候跟上我的？”

    紫色瞳孔的猫咪走到林觉脚下，林觉忍不住弯下腰摸了摸猫咪的毛发。

    嗯，很柔顺。

    “喵呜～”

    猫咪叫了一声，它指了指自己的肚子，然后可怜巴巴地看向无名。

    “你也还没吃吗？”林觉问道。

    白猫点了点头。

    “行吧，看你比较可爱的份上，一起进来吧。”

    林觉将猫抓在手上，随后拿出钥匙打开了房门。

    .......

    “唔，绯玉丸？”

    深夜里，德丽莎正在整理学生资料。

    整理到绯玉丸时，她发现了一张纸，上面有一处用红色特意标出来的说明。

    她皱起眉头，仔细地阅读着被红字圈起来的部分。

    “哼，荒谬。”德丽莎冷哼一声，将这一张纸撕碎，扔到了垃圾桶中。

    随后，德丽莎继续整理着资料。

    突然，她的动作一顿

    “这一消息会不会已经流传开来了？”

    德丽莎将资料放下，用手点了点下巴。

    过了一会，德丽莎喃喃道。

    “希望没有吧。”

    (本章完)

