    “这是三十年的嘉兴女儿红，何兄弟是北方人，就怕何兄弟习惯了大碗喝酒，大块儿吃肉，喝不习惯咱们江南的酒。”

    “南酒温顺、绵长，酒劲儿醇厚却又少了几分烈劲，三十年的女儿红，其醇厚绵长要更甚寻常美酒，四九怎会不喜！”

    长案两侧，徐章和何四九对坐着，桌上摆着一坛刚刚才从地窖里头取出来，周身虽然已经被擦拭的极为干净，但还是带着些许泥渍的酒坛。

    酒坛之上还盖着红布，红布之上有一层泥封。

    徐章亲自动手，揭掉酒坛之上的红布与泥封，才刚刚取出封于坛口的密封木塞和布块儿，一阵浓郁却并不刺激的酒香就已经从坛子里头溢散而出，不过须臾之间，酒香便布满了整间屋子。

    何四九眼睛放光的看着徐章手中的酒坛，就跟见到了什么绝世珍宝，绝色的美人一样。

    看着何四九脸上的神情，徐章的嘴角已经不自觉的上翘了起来。

    桌上放着漏斗，酒壶。

    漏斗至于酒壶之上，徐章拎起酒坛，通过漏斗，往酒壶里头倒了大半。

    然后才用酒壶，给自己和何四九各自倒了一杯。

    “何兄弟，请！”徐章双手举起酒杯冲着何四九示意。

    何四九却并未如徐章一样端起酒杯，反而脸上露出犹豫纠结之色。

    摇了摇头，何四九一脸愁苦道：“哥哥这酒虽好，可小弟却不敢喝呀！”目光始终盯着面前的酒杯，甚至还咽了咽口水。

    虽然很想尝一尝三十年的女儿红究竟是什么样的，可何四九却竭力克制着内心的冲动，尽管长袖中的双手已然有些局促，不知该摆在何处了。

    看着何四九这副局促不安的模样，徐章不由得哈哈大笑起来。

    “何兄弟放心，为兄确实有事儿要请兄弟不忙，但绝不是让兄弟为难的事。”

    何四九抬眼看着徐章，问道：“哥哥还是先把事情说了吧，否则的话，这酒喝起来可不够核爽快。”

    “好！就依何兄弟的！”徐章放下酒杯，亦看向何四九，问道：“不瞒何兄弟，家父在金陵略优薄产，借着为兄的几分薄面，和漕帮展开合作，在中间牵头，将江南那些大户们家中盛产的丝绸，茶叶以及盐送到北方，从中抽取一点点分成。”

    “家父与漕帮合作数年，倒也攒下了不少家底儿。”

    “可不想这次漕帮的货船途径孟州，眼看着就要送到西京洛阳了，就在这时，却不知从哪儿冒出来一伙贼人，这伙贼人装备精良，且穷凶极恶，将船上的船工护卫们屠戮一空，只有零星几个兄弟幸免于难，逃过一劫。”

    听到这话，何四九的瞳孔便骤然一缩，“一艘双桅大船之上，光是船工就得有数十人，再加上漕帮押送货物的护卫人手，怕不是得有近百人？就这么被屠戮一空了？”

    徐章先是点头，然后又摇头，在何四九疑惑的目光之中，说道：“不是一艘，而是三艘！”

    “嘶！”

    何四九顿时倒吸一口凉气：“那不是一下子就折损了二百余人？”

    徐章道：“倒也没有那么多，每艘船上船工加上护卫拢共能有六七十人，这次折损的人手，二百不到。”

    何四九没有纠结于数字的多寡，莫说是上百了，就算只是十多条人命，那也是罕见的大案、要案了。

    “哥哥可知道，是什么人做的？”何四九问道。

    徐章摇头，苦笑道：“若是知道的话，我又何必麻烦兄弟你呢！”

    “兄弟本就是江湖出身，在江湖上人面广，路子多，能够将近二百漕帮兄弟屠戮一空，这次的贼人，绝不会寻常，光凭刑部和地方衙门想必是无法彻查的，林指使如今正卯着劲儿想要再立新功，好在太后大娘娘面前长长脸。”

    “这次这么大的案子，他一定会竭尽全力把它争取下来，可鉴于上一次的前车之鉴，林指使定然不会再亲自离开东京。”

    徐章的话说到这里，意思已经不言而喻了。

    何四九摇摇头道：“哥哥这杯酒，还真是不好喝呀！”

    徐章又复端起酒杯，敬何四九道：“若是此事当真被林指使揽下了，届时就要劳烦兄弟，多多费心了。”

    何四九不再犹豫，端起酒杯，浓郁的酒香扑面而来。

    “既然哥哥这般信任四九，若是这差事儿倒是真的落到皇城司头上，四九定向林指使主动请缨，竭力替哥哥查清此事。”

    徐章脸上露出笑容：“那为兄就在这儿先谢过兄弟了！”

    “来，兄弟，干了这杯！”

    “干！”二人举杯互敬，抬袖遮面，仰头一饮而尽。

    ······

    西京、洛阳。

    一处富丽堂皇的豪华大宅之中。

    布置的极为考究的书房内。

    一中年男子正伏案奋笔疾书。

    忽的门外传来一阵极轻的脚步声，一个四五十岁模样，做管事儿打扮的中年人微微佝偻着身子走进了书房。

    见男人正在奋笔疾书，管事儿并未开口打扰，而是静候一旁，待到中年男人提笔收锋，将手中豪笔搁在笔架之上，才冲着男人躬身拱手施礼问安。

    “何事？”中年男人头也没抬，一边欣赏着自己的得意佳作，一边不住在心中品评起来，自我感觉极好。

    “大爷，是孟州的事！”管事儿低声达到。

    中年男人脸上神情一僵，抬眼看着管事儿：“孟州的事儿，不是已经了了吗？”

    管事脸色有些不大好看：“确实是了了，首尾也早已经清了，可这事儿没有咱们想的那么简单，小的已经查清楚了，那漕帮的背后，是永平侯给他们做靠山。”

    “永平侯？”中年男子脸上神情再度出现变化：“怎么会是他？”语气之中也带着浓浓的错愕。

    管事儿道：“回大爷，这次漕帮所运的货物，皆是出自青山商会，而青山商会乃是永平侯之父徐青山一手所创。”

    管事儿话说的虽然不多，可意思传达的极其到位。

    “如今永平侯出任大理寺卿，管的正是刑狱诉讼，相比刑部和孟州知州和孟州衙门上下，以及咱们京东路的那位提刑按察使，定然是要卖永平侯几分薄面的。”

    管事儿的话说的不疾不徐，却犹如一把钝刀，慢慢的插进中年男人的身体里。

    “是了，若是旁人，还有几分转圜的余地，可这是徐章父亲的产业，那不就是永平侯府的东西，这个孽障，不就相当于是虎口夺食，从永平侯府嘴巴里抢饭吃？”

    中年男子顿时气急，也顾不得欣赏自己的得意佳作了，当即便被气的从凳子上弹了起来，像头愤怒的狮子一样，对着外头喝道：“来人！”

    “去把那个孽障给给老子带过来！”

    “现在，立刻，马上就去！”

    小厮刚刚进门，旧件中年男子暴跳如雷的指着门外，拉长了脖子厉声高喝，瞧那模样，显然是动了真怒。

    小厮不敢怠慢，拔腿就跑。

    满府上下，能够被自家大爷称为孽障的，也就只有三公子了。

    “大爷喜怒！”

    “大爷喜怒呀！”

    “可千万别气坏了身子。”

    “不值当！”

    管事担忧的劝道。

    中年男子依旧气急：“那个孽障，惹谁不好，偏偏要去做这个出头鸟，惹那个什么永平侯。”

    “那是能随便招惹的人吗？”

    中年男子是恨铁不成钢呀。

    想想当初，满东京城里，数十万禁军，为何独独只有徐章一人，一见情况不对，就敢带兵攻城，勤王救驾，立下泼天大功，还因此得了世袭罔替的侯爵之位。

    世人光看到了徐章的光鲜，看到了爵位的诱人，却没有看到隐藏在这光鲜之后的无数危险。

    这得需要多大的魄力，才敢做出这般惊天动地的大事儿。

    东京城外，禁军之中，除了徐章之外，还有多少武勋世家的人在里头领兵，可又有谁有徐章这般魄力？

    若是当初徐章推断出错，兴致就直接变了，勤王救驾也就成了兴兵造反，那可是足以杀头抄家灭族的大罪。

    这世上从来不缺少那等惊才艳艳的天才，或是过目不忘，犹如文曲星下凡，或是天生就会带兵打仗，触感敏锐，用兵如神。

    可天才虽多，但似徐章这般，有如此魄力的，却是凤毛麟角。

    中年男人自问，若是把自己放到徐章的位置上，放到当初的那个时间点上，他也未必能有徐章这般魄力，作出这样的决定。

    想到这些，中年男人脸上的愤怒也就更甚了，脸颊甚至都被憋得通红。

    尤其是那双眼睛，里头燃烧的火焰就跟要喷出来一样。

    “不过区区一个永平侯罢了，身具高位又如何，得太后大娘娘信重又如何？难不成在太后大娘娘面前，还能比咱们曹家更有分量不成？”

    管事儿极为自信的道，不是对他自己有信心，而是对曹家有信心。

    曹家之曹，正是曹太后之曹，当今曹家家主，靖安侯曹金烈，便是当今曹太后的嫡亲长兄，也是中年男子的亲生父亲。

    如今更是执掌十万边军，坐镇大同一线，兵权在握，可谓是一方诸侯。

    区区一个徐章，屡建功勋如何？平步青云又如何？在靖安侯曹家面前，也同样翻不起什么浪花来。

    更何况如今太后垂帘听政，执掌玉玺，只要有曹太后在一日，曹家便不惧天下人。

    就算是当朝宰执韩章韩大相公，在曹家面前，也得掂量掂量自己的分量。

    宰相门前三品官，身为曹家家奴，管事儿的脸上满是自信。

    ······

