    众口铄金之下，厉锋最终还是被三个巡查带走了，而围观的人群也都心满意足的散开了。

    毕竟对大部分普通人来说，快乐永远是建立在别人的痛苦之上。

    很多时候，即便已经很倒霉了，但是看到别人比他更倒霉，心中也就会产生一种安慰，从而获得满足感。

    对于这些人的心态，萧寒很清楚，所以能够屡次利用。

    这就像当初逃亡的时候，他不需要比变异兽跑的快，只需要比身旁的其他人跑的更快，就有很大的机会活下去。

    所以这次明目张胆的嫁祸，才会如此成功。

    事情告一段落，萧寒嘴角露出一丝笑意，直奔宝芝堂跑去。

    两分钟后，他在炼药室中看到了一脸严肃的百晓生，正小心翼翼的盯着铁锅。

    一旁的地面上，还放着一个瓷瓶。

    显然，这里面装的是一滴已经提炼好的高级生命精华。

    眼见百晓生还在忙着，萧寒没有打扰他，拔开瓶塞看了一眼，发现自己没有猜错，立刻取出一张具现符，直接贴了上去。

    接着，他又掏出一张暗金色的具现符，眼神有些犹豫。

    “真是可惜了，但也只能这样了。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒立刻将小食铁兽召唤了出来，同时顺便看了一眼它的属性。

    这个小家伙吃过几颗培元丹，还有三滴高级生命精华以后，现在已经三十九级了，生命值也达到了八十万。

    按照原来的计划，他是打算将这个小家伙培养到七十级，再具现到现实中去的。

    毕竟在游戏中有着百倍奖励，培养起来也会容易很多。

    而一旦到了现实之中，他具现出去的丹药，可能连自己都不够用，又怎么可能大量的浪费在这小家伙身上。

    但是现在，已经顾不了那么多了。

    现实中的威胁太多了，他必须现在，立刻，马上弄一些自保的东西出去。

    而目前来说，也只有具现这头小食铁兽，才是最好的选择。

    此时，小食铁兽的伤势已经全部好了，体型也比之前大了好几圈，站立起来足有一米三四的样子。

    呜！呜！呜！

    刚被召唤出来，它就立刻抱着萧寒的大腿开始撒娇，两个鸡蛋大小的黑眼圈中，闪烁着一双可怜巴巴的大眼睛。

    萌萌的外形，再加上黑白分明的憨厚体态，真的让人很有好感。

    “这小东西，该不会是饿了吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒心中虽然有了这种猜测，但还不能肯定，稍稍犹豫了一下，他立刻使用出了御灵术。

    与此同时，一股断断续续的想法，涌进了他的脑海。

    “水…水…滴…绿…”

    一开始，萧寒还不明白这是什么意思，不过随着炼药室中飘散出一股清香，小家伙的双眼一亮，转身就向百晓生跑去。

    而这个时候，那边提炼的高级生命精华，现在已经到了收尾阶段。

    一滴绿色的液体，正慢慢在铁锅底部凝聚了出来。

    此时萧寒立刻明白了，这小家伙想要表达的是什么意思了，不过他立刻下达了命令，让其不准过去。

    这些高级生命精华，是准备拿来救命的。

    之所以让百晓生帮忙炼制，是因为他亲手炼制的话，出来的只会是中级生命宝石。

    那东西虽然更珍贵，但对江小云是没用的。

    现在他手中的高级生命树心已经不多了，能够炼制出来的高级生命精华也不会超过十滴。

    这在现实中，可是能够救命的东西，用在小食铁兽身上，就有些浪费了。

    “不知道中级生命宝石，这小东西能不能吃的下去。”

    轻声嘀咕了一句，心中只是冒出了这样一个念头，萧寒就立刻取出来一颗，递到了小食铁兽的嘴边。

    现在这小东西只有三十九级，就算具现到现实中，也无法知道它会拥有怎样的实力。

    如果能在具现之前，让它的等级再提升一些，想必实力也会跟着提升的。

    咔嚓！

    正在这时，一道清脆的声音在耳边响起，萧寒陡然一愣，忍不住惊呼道：“我去，牙口这么好，不愧是食铁兽啊！”

    眼见中级生命宝石三两下就被吃掉了，他连忙打开属性面板。

    属性界面中，已经可以清晰的看到，小食铁兽再次升了一级，而且身体也在缓缓变大。

    “嘿嘿，不知道能不能让它提升到五十级。”

    眼中闪过一道寒光，萧寒没有丝毫犹豫，又将最后一棵中级生命宝石取了出来，直接扔了过去。

    对这富含生命能量的宝石，小食铁兽跳起来凌空接住，“咔嚓”一声就咽了下去。

    这时，百晓生也已经将铁锅中的高级生命精华，小心翼翼的倒进了瓷瓶。

    炼药室中多了一只宠物，他刚才也感觉到了，心中非常好奇，连忙回头看了一眼，立刻惊呼道：“我去，你咋抓了一直熊猫做宠物啊？”

    “这东西虽然看着可爱，可它的战斗力应该不咋样吧！”

    “咋地，你看不起它？”萧寒轻笑一声，摸了摸小食铁兽的脑袋，继续说道：“你别看它这样，战斗力可一点都不低。”

    “你这样的，一两百个都不是他的对手。”

    “这么强的吗？”百晓生眼睛一亮，有些好奇道：“它是什么级别的宠物，你该不会想把他具现到现实中去吧？”

    “霸主级宠物。”萧寒眼神一眯，轻声说道：“按照我的估计，具现到现实中以后，大概率会有四级进化者的实力。”

    “我现在是个什么情况，想必你也很了解。”

    “只有手中掌握着一个四级战力，我现在的情况才会改善很多。”

    “嗯，也确实是这样。”百晓生点点头，继续问道：“只有活着才是最重要的，你小心一点吧！”

    “我知道。”

    萧寒点点头，低头看了眼体态慵懒的小食铁兽，他不在犹豫，立刻取出暗金具现符，抬手将其贴在它的脑门上。

    熟悉的白色光芒升腾而起，生生将一个活物转化为黑白两色的气体，最终在他的掌心中，形成了一个憨态可掬的纹身。

    “嘿，我倒是要看看，你们还有谁想打我的注意。”

    眼中闪过一道冷冽的寒光，萧寒和百晓生打了声招呼，立刻选择了下线。

