    染白淡淡吐出两个字，没有任何骄傲自大的语气存在，也没有任何恳切谦逊的意味，以一种波澜不惊的，平静理智的声音来平铺直述：“我行。”

    仿佛是天经地义的两个字，不蕴含任何情感。

    却让人莫名想要去相信她。

    唐山河眼底微微恍惚了一下，这种气势，他在另一个人身上见到过，那还是在一次星际作战的时候，想了想，唐山河抬了抬眼皮，看向楚洛。

    这人一进来就没说什么，偏生那一身气质还令人无法忽视，现在年少天才都这么离经叛道，桀骜不驯了？

    “恕我冒昧……”唐山河微微犹豫了两下，他避免了飞船坠毁的问题，或许是他知道染白根本不会说，而是真的很想知道另外一个问题，那就是，精神力，这是一个至关重要的问题，几乎决定了星际每个人的一生，“秦小姐你的……”

    可就在他刚刚想要问的时候，话还没有说出口，就已经被另外一道慵懒邪佞的声音打断，嗓音很淡，染上漠然的意味，音质却是好听的很：“让她试试。”

    唐山河眼底飞快的划过了一道诧异，忍不住回过头来，看了看几乎一直没有说话的年轻男人，说不错愕是不可能的。

    在他的记忆力，

    这位从来没有为任何一个人说过一句话，更别提现在如此绝对又强势的语气。

    穿着笔挺肃穆的制服的年轻长官迎上了院长的目光，他修长分明的手指微微撑着下颚，那双细长而漂亮丹凤眼中不辨喜怒，然后漫不经心的又开了口：“星山药剂室，帮忙带个路。”

    唐山河：“……”

    他眼皮跳了跳，

    这人是完全忽略了他是吧？

    是吧？

    他不要面子的吗啊喂！

    不过……

    他怎么感觉这人好像并不想要他问这个关于精神力的问题似的，要不然早不说话晚不说话，干嘛非要在他提起这个话题的时候打断？

    唐山河上下打量了两眼年轻长官，那人俊美容颜神情是一贯的雅痞，自成贵气风流，眉梢上挑薄唇微勾间，三分不解风情的坏，这么以懒懒散散的姿态说了两句，倒也是神情不变。

    五分钟后，

    星山药剂室的内部，

    “你可以调试药剂，这里面都有工具和药材的，然后会有星山学院的药剂鉴定师根据你调制药剂的等级来进行判断，最好搞你最拿得出手的。”唐山河嘱咐道。

    想想堂堂星山学院院长竟然成为一个带路人（？）

    还有点悲催。

    带路的又不放心的补充道：“药剂这个不是你想象的那么简单，我记得你以前要入选的机甲系来着的，哎，总而言之你别勉强，量力而行。”

    染白微微颔首。

    带路的很愁。

    这明明应该是机甲系的新生，结果现在跑来了药剂室，看样子应该是想要当星山学院药剂系的新生？

    这是什么事情啊。

    而且还有那个精神力。

    封落：

    宿主的想法你别猜，

    要猜就是任性。

    “还有就是……”唐山河指了指这个机器人，有些疑惑：“它？”

    “助手。”染白掀了掀眼，安尔在旁边安安静静的站着，没有命令绝不开口，“不行吗？”

    “没什么，行的。”一般调制药剂都需要助手，比如用来帮忙端药打杂什么的，当然还有一些比较资深的助手，唐山河不知道这一个机器人属于哪种。

    调制药剂的时候不能有人打扰，所以唐山河叮嘱完之后就出去了。

    染白一个人在实验室里，目光掠过那些药材和容器，唇角微微勾了下。

    星际的药剂她研究过，总体来讲都是那样，只不过细枝末节稍有变化。

    简单。

    “宿主你想调制什么类型的？”封落问。

    染白想了下，说：“要人命的怎么样。”

    封落：“……”

    “……宿主我不介意你初来乍到就这么凶残。”就很凶。

    染白噢了一声，然后一锤定音，“那就来个不要命的，杀伤力大的吧。”

    “主人。”安尔转了一圈，开口：“我喜欢这里。”

    “是吗。”

    “因为很高科技。”安尔很诚实，“我现在才发现我以前的时代在这里竟然被称之为远古的传说，考古的时代，甚至课本都很少有记载了。”

    这就是未来。

    莫约十分钟过去之后，

    女孩冷白纤长的手指将口罩摘了下来，扔到了旁边的垃圾桶里，走出去。

    唐山河休息室里，看到染白出来的时候，有些诧异，脱口而出：“变主意了？”他乐呵呵：“我就说嘛，按照你的理论知识，怎么来说机甲系也比药剂系强得多啊！”

    当然……

    此刻的唐山河绝对没有想过，之后的某一天自己会死皮赖脸、义正言辞、振振有词的想要忽悠染白去药剂系。

    染白瞥了唐山河一眼。

    她似乎从来都没有说过自己会去药剂系。

    “你现在改变主意，还是来得及的，对了，现在可以……”唐山河还没有说完，就听到了女孩子清清淡淡的嗓音：“1号药剂已完成，在实验中左边第一格第二个容器上。”

    “你先找人鉴证吧。”染白低着眸，通知了一句，就往外走，“我走了。”

    唐山河：？？？

    完、完成了？

    哈。

    肯定是他听错了。

    然后唐山河面无表情的看着女孩子的身影从休息室里离开。

    十分钟？

    这怎么可能。

    这得是有多简单的药剂，才能够在十分钟之内完成？

    天方夜谭吧。

    唐山河更愁了，

    这怎么搞。

    楚洛那家伙是什么意思。

    第一次为一个人说话。

    他也不好棒打鸳鸯。

    当然这话唐山河肯定不敢在楚洛面前说，也就是在心底独自凭空想象一下了。

    唐山河双手背在身后，晃荡到了药剂室里面，按照染白说的，能找得到安安静静摆放在那里的一管药剂，是透明的色泽，没有任何气味飘散在空气中。

    还真有药剂啊。

    唐山河主攻的机甲系，对药剂没有什么了解，所以他将药剂握在手中之后，就直接晃荡到了鉴定师那，趁着鉴定师检测药剂的时间，唐山河顺便死活要拦着楚洛，跟他掰扯掰扯这一路到底是怎么回事。

