    生化星域巨头们都想看看，这征服了自己的猎户臂，有没有本事，再将那另一个大敌，给击败，甚至同他们一样，被直接征服。

    巨蚊一族，会帮猎户臂到这种地步？

     对于所谓的巨蚊一族，在这一刻的生化星域里，最高层的那些人，还是知道贾岩仅仅一个人的，可对于更低层点的，他们却并非让低层们知道这点。

    因为败给一个生物，哪怕这位生物的实力不错，可仍旧会对底层的人造成极大的震动，甚至对自己的星域出现不大的信任感。

    而如果这败的是一个很是厉害的种族，甚至这种族的具体实力，都不知道多深，那么这样底层的民众接受起来，就会比较容易，这也是某些驭下之道吧。

    所以生化星域大部分地方，或者说大部分的民众和中低层强者，都认为‘巨蚊一族’，是真实存在的，所以对如此可怕的一族，他们也不敢说什么反抗的想法。

    而这样也无形中的，让贾岩小队的几位属下生物们，更容易的接收了生化星域方方面面的资源和政治等。

    “哦？这帝国，又是什么地方？”

    “据说，这帝国是生化星域大敌，曾经就入侵过生化星域好多次，历史上战争展开了无数，只是因为帝国周边的星域全是他们的敌人，于是帝国这才没有将生化星域完全的吃下。”

    “所以说，这帝国的实力是不错的了？”

    “没错，这帝国的实力不错，至少在这周边的星域里，几乎像是无敌手的存在，而且他们有恒星后阶的生物存在，好像隐隐的不止一个。”

    “有恒星后阶……这……要不要让贾岩大人出面？”

    在生化星域中，还没有完全撤离的贾岩小队成员们，都在商议着边关急速传来的战争情报。

    帝国已经大军压境，或许是知道生化星域如今是群龙无首的状态，哪怕也有这几位贾岩小队的成员在，可毕竟这强者只有几位，没有了生化星域的军队和熟悉地形的强者作为抵抗，他们认为自己有机会攻占生化星域一部分的国土。

    而且帝国大概是认为，这侵占了生化星域的所谓强者们，只是外来者，就算生化星域被他们帝国分润去了一点地盘，他们也不会有什么太大的坚持，只会放弃那部分的国土，换来帝国与他们之间的平衡。

    再说了，帝国也不认为，这几大强者有本事，连他们帝国也变得如生化星域一般，被他们击败。

    因为帝国有两位恒星后阶的生物，他们绝对不会相信，这九大所谓的‘巨蚊一族老祖’属下，会有对抗恒星后阶的实力。

    他们最多只是对那所谓的‘巨蚊一族老祖’，有点忌惮，所以也是用这一招来试探，如果所谓的巨蚊一族老祖连一点反抗都没有，那么他们说不定还会变本加厉，攻击到猎户臂都不一定。

    “呵，帝国么，而且在这帝国背后，就是真正有星河级的超级星域文明了……”

    地球这边的贾岩，在知道了这帝国的来临，特别知道了帝国背后的倚仗等，就对此比较的严肃对待了。

    这帝国倒是没什么，可厉害的是他们的背后，有一个极为惊人的星域，包括帝国，甚至生化星域，都能算是这星域的子邦。

    猎户臂名义上也是这个星域的一员，只是从来没有这个星域的高手，来到猎户臂进行什么统治的事情罢了，毕竟在这猎户臂内有天吉前辈的光幕在外守着，他们就算有能力攻入，也知道肯定不会有什么好的收获，甚至有可能引动一位当年域主级强人的隐藏反击手段，风险和收获不会有什么大的对等，于是他们就放弃了攻入猎户臂，将这猎户臂星域真正收入自己麾下的念头。

    “我要关心的，不是这什么帝国，而是要关心那帝国背后的星河级星域，这星域的最强者，是一位达到星河级的存在，而且往上，他还是隶属于一个域主的大域。没错，猎户臂和生化星域，外加这帝国，全是这大域的一员，在这宇宙中，就没有什么不是强者管理的区域，就算猎户臂这样不受到这些大域管理的星域，同样是有主的，既使只是名义上的，他们也绝对会过问。”

    贾岩凝重起来，一位恒星级存在，甚至后阶实力的强者，他都可以不用去管，也不用去在意，可一位星河强者，就是贾岩都要担忧了，更别提达到了域主等级的恐怖强者。

    域主级的存在比起一般的星河级都要更为的恐怖，甚至他们的实力，已经达到了超过一般的星河级，仿如神仙或者说神灵一般的恐怖，哪怕在现在的贾岩看来，一个强者，能将一片星域都几乎打成齑粉的能力，也是他无法想像的。

    而天吉前辈，当年就达到过这样的程度，可他仍旧是在与其他的域主战争时，死亡了，虽然是几大域主对一位进化兽域主前辈的战争，天吉前辈也以一敌多，将好几个域主都杀死，可他自己死了，证明其他的域主就算差，也绝对不会差天吉前辈太多，那说明在这宇宙里，如今的域主肯定也有那么厉害的。

    对贾岩来说，在自己成长为一位星河级存在前，是绝对不想要跟一位域主有任何的交恶的，甚至在这过程中，他连域主都不想看见任何一个，因为这绝对是巨大风险，天知道现在的域主，对曾经在银河系里引起极大争战的进化兽，会是什么样的态度，如果是敌视的，人家一巴掌就能把贾岩抽死了。

    甚至在成为星河级后，贾岩估计自己也是无法在一位域主的实力底下保命的，至少也要在星河级里成为实力超凡脱俗的存在后，他才敢正大光明的对付一位域主，在那之前，他绝对不愿跟一位域主起摩擦。

    “天牛郎，你们几个对这什么帝国，进行一番斡旋边，能够不将冲突扩大是最好的，你们也知道，我现在的实力还不足以跟这片星域的域主，或者星河级起冲突，阴阳道也还没有发扬光大，等到未来有机会，再说吧。”

    贾岩决定作缩头乌龟。

    “好的。”

    与贾岩进行着通讯的天牛郎，瞬间知道了贾岩的意思。

    其实他们几位贾岩小队的成员，也是知道贾岩和他们如今的地位的。

    说起来，他们的实力已经不错了，如果他们愿意冒头，顶着实力和身份出现在一位星河级存在的面前，绝对会受到重用，甚至慢慢的走到这片庞大星域的高层眼中也说不定。

    可偏偏的，贾岩是一位进化兽，要知道进化兽在整个周围环境里，早就已经是许多生物谈之色变，甚至有点反感的存在。

    加上阴阳道本质上与宇宙强者的修炼法则不同，连神灵大域那边的修炼办法都包括其中，这如果被别的强者发现，绝对是惹祸上身的大祸事。

    所以思来想去，贾岩小队的生物们，也都在想着，如果贾岩不作出稍微低点头的决定，他们也会出言劝告。

    好在贾岩也并非是那种不识大体的人，下达了稍微认怂的命令。

    没多久后，猎户臂共主，地球方面‘贾岩’大人，下达了命令——猎户臂联盟无意与帝国，以及帝国背后的高等强者为敌，希望双方妥善解决双边问题。

    生化星域的看法和条件，被双方都轻描淡写的无视了。

    哪怕生化星域现在的实力，仍旧不错，可失败者是没有话语权的，猎户臂派出了所谓的特使队，联合了在生化星域内部，稳定军心和民心的几位‘老祖属下大人’，朝着生化星域边境，大军压境的帝国而去。

    帝国大军，是数量达到百万级的超级庞大舰队。

    这些舰队每一艘，都是有十几公里之巨的庞然大物，最大的指挥舰，甚至达到了一百公里级别，比起爱迪莎号都要可怕无数倍。

    这才是一个真正文明的底蕴战舰，有传言，这样的战舰一艘就能够与一位恒星级存在互相匹配，甚至战而胜之。

    当然了，这种的战舰想要催动，甚至与一位恒星级强者战斗，也是需要庞大人手的，起码要十万的军人在战舰里进行操作，不然根本无法发挥出他的全部战斗力。

    而且这艘战舰，是整支帝国分舰队的主力指挥舰，并非作战所用，所以不到万一的关头，他是绝对不会出战的。

    只是今天，这艘战舰被当成了联系外界，震慑‘猎户臂’乡下佬的重要武器。

    “几位，这便是我们舰队的指挥舰，你们看如何？”

    一位达到了恒星中阶实力的生物，带领着五位庞然大物，浑身释放着隐隐超过这位恒星级生物实力的各式生物强者，来到了这重重战舰包围的指挥舰之处。

    这五位达到了恒星中阶，实力感隐隐极为可怕的生物，正是贾岩小队的成员。

    作为贾岩小队的实力属下，他们早就在跟随贾岩战争途中，见识过极多的各式场面，而且人生寿命比起贾岩都要长的他们，见识自然也是极多的。

    可眼前的一星域之超级战舰，达到了一百公里的超绝指挥所，还是令得他们都微微一惊。

    星域的底蕴自然是不同的，一位普通的恒星初级生物，别说拥有这样的战舰，就算制造或者买一艘五十公里的战舰，财力都不够，更别提这像是一座大山般的一百公里的超级巨舰了。

    “厉害，不过这样的战舰，我不用三分钟，就能把它灭了。”

    天牛郎作为一直以贾岩小队里面战将形像示人的存在，此时却不能让贾岩小队的面子弱了，于是淡淡的看了看这战舰后，冷笑了一声。

    “嗯？三分钟么……呵。”

    那位领着他们来临的帝国恒星中阶存在，神态微微一沉，接着像是无所谓的摇摇头，似乎把天牛郎此语，当成是对方无知罢了。

    这几个家伙，看起来不像是猎户臂那乡下的存在，可想必来的地方，也绝非是什么很繁华的星域，看他们见到战舰的样子，就知道从没见过。

    淡淡的分析出这五大恒星中阶实力生物的底细后，这位恒星中阶实力强者，将五大生物引入了那艘指挥舰。

    这也代表了，这位恒星中阶强者，根本就不怕自己引来的五大恒星中阶，敢做出什么伤害战舰的行为，毕竟五大恒星中阶生物，如果在一艘造价极为惊人的百公里战舰内部战斗破坏的话，肯定定很轻易就会把这艘战舰破坏掉，但这生物根本就不怕的样子。

    “恒星后阶？”

    当来临到这恐怖之极的战舰内部，几位达到几公里之巨的贾岩小队成员，就像是普通人进入了一个房子里，足够大的空间让他们许久的体会到了很是宽敞的感觉。

    可在这里的一位等候着的十公里之巨生物，却令得他们微微神情一凝。

    因为迎接着他们的，正是一位帝国两大恒星后阶的生物之一，也是帝国终级武力之一的一位恒星后阶生物。

    此生物达到了十公里之巨，块头极大，像是蛤蟆一样的稍显恶心身躯外，透着一丝丝气泡一般的物体，看了就知道，这生物的天赋应该是毒素之类的地方。

    “几位巨蚊一族使者们，你们好，对了，还有猎户臂的几位，你们也好。”

    这位蛤蟆一般的生物，淡淡的对贾岩小队几位来临的恒星中阶成员，略微恭敬的点点头，然后又像是顺带的，对几位身边，仅有一两百米之大的猎户臂随行的使者们，无所谓的带过一下。

    没错，跟随贾岩属下来临的，除了他们自己战舰上的必要人员外，还有猎户臂跟来的所谓使者，当然了，这些使者只是过来作作过场，记录点东西的罢了，谁都不会以为，这些家伙会是有什么大作用的。

    只是谁都没有发现的是，在这些猎户臂生物里，有一个地球联盟的队伍，小小的一两米地球人，在这般巨大的场面里，就像是小蚂蚁来到了恐怖巨人的世界，而在这些小蚂蚁里，又有一位看起来很普通的地球人男子，默默的看着眼前的一切。