    禁区战场，是个磨砺人的好地方。

    传送出来的试炼者们，每个人气质都变得不同了！

    或许是经历过生死后的蜕变，让他们变得不再那么胆怯。

    沿途遇到别的猎魔人，不再低着头了，敢与之对视，甚至脸上带着一抹难掩的傲色。

    仿佛在说：看，老子可是从10级禁区活着出来的！

    猎魔人大多是野性子，有个家伙似乎认得欧阳青，擦肩而过时，故意用肩膀撞了下欧阳青。

    “小黄毛，这回老实了？”

    欧阳青当场就想发飙！

    一半是天性使然，一半则是受到魔化的影响。

    这伙人有五个，一看欧阳青龇牙咧嘴的，他们像是找到了乐子，停下来言语挑衅。

    “哟，你瞪什么瞪！”

    “搞清楚这里是地下城，你以为还是你家后花园啊！”

    “像你这样家里有点钱的二世祖，老子不光见多了，还亲手宰过几个！”

    “要不是给菜鸟面子，爷爷们让你横着出去信不信！”

    听到“菜鸟”，欧阳青强压着怒火，跟上队伍！

    这时候本来已经走出一段距离的李铭，忽然停下脚步。

    回头瞟了眼提到自己的猎魔人，漠然说道：“我不认识你们，所以你们不用给我面子！”

    那人尴尬一笑：“呃，哈哈哈，菜鸟兄说笑了，你的大名，如今地下城谁不知道啊……”

    李铭漠然说道：“那就滚远一点。”

    那人脸色涨红，正想再说点场面话，旁边几个同伴立即捂住他嘴巴，把他强行拽走了。

    他同伴一面向李铭赔笑道歉：“对不住了菜鸟兄，我兄弟口无遮拦，冒犯你了，我代他向你道歉，实在对不住……”

    李铭这才放过对方。

    朝欧阳青勾勾手，说道：“以后你们在地下城遇到这种货色，直接打，只要别打死就行……”

    旋即盯着欧阳青的眼睛，若有深意道：“不用给我面子！”

    欧阳青欲言又止，最终没说什么。

    这一幕对试炼者来说，只是一个小插曲。

    而作为净化师的小默，却愈发感受到李铭的疯！

    这家伙难道不清楚，激发魔化人的情绪，会加深魔种的影响吗！

    ·

    十几分钟后。

    猎魔协会，新月队办事处。

    李铭按照试炼者采集的结果，一一打分，分发奖励。

    苏小雨：9分！

    欧阳青：8分。

    其余人，除了那名采集数量最多的女生获得了7分，剩下的全是6分及格。

    这个结果没有引起任何争议。

    毕竟欧阳青协助了战斗；苏小雨担任临时队长，保证了所有人的安全。

    当然，主要原因是，他们自知这次试炼自己没什么表现，及格已经很满意了，并且或多或少获得了几颗残次品晶核。

    如此收获，已经足够他们在同龄人面前大吹特吹。

    但最令人羡慕的，是欧阳青。

    试炼者中只有欧阳青参与了战斗，想必受益匪浅，连性情都变了。

    而且在禁区通道中，李铭特地为欧阳青出头，足以见得欧阳青在菜鸟老师心目中的地位不一般。

    评完分，分发完奖励，李铭便宣布这次试炼彻底结束，并单独把欧阳青留了下来。

    紧闭的房间里，只剩下他们两人。

    欧阳青冷汗如雨，不敢直视李铭的目光。

    “菜，菜鸟哥……以后我该怎么做……”

    李铭拿出那支隔音法器。

    沉默良久，缓缓开口：“做你自己就好，遇到任何麻烦，给我打电话。”

    欧阳青愣住：“你的意思是……我不需要帮你做什么？你罩我？”

    “差不多吧。”

    李铭拿出几件装备，成色都还不错：“你放心，小默不敢把魔化的事情说出去，至少暂时不敢。

    这几件装备你收好，遇到麻烦也有自保之力。

    钱的话，你应该不缺吧？”

    欧阳青把头摇得像拨浪鼓：“不缺不缺……可是你这样，让我很不安啊……”

    欧阳青不怕才怪！

    他宁愿李铭给他安排一个艰巨的任务，也不愿意这个疯子对他这么好！

    毕竟他又不傻，他一开始可是吵吵着要杀李铭来着。

    而李铭亲手将他转化，非但没以此要挟他，反而又送装备又是罩他的，便让他感到极度不安！

    甚至，李铭此时的语气，就像是对一个将死之人的那种关怀。

    “不要怕，我对你本来就没敌意。”

    欧阳青心说：没敌意？那你把老子变成魔化人？

    “哎，只怪你运气不好啊！”

    李铭叹了口气，想了想，觉得有必要解释一下，不然欧阳青这小子始终不肯放心的。

    “我承认，我看你很不爽。

    独眼想对我不利，我必须对他出手。

    可他是我队友，他死都死了，我总不能再让他身败名裂。

    恰好你和小默闯进来，看到了不该看的，听到了不该听的。

    我如果想让你们闭嘴，很简单，直接灭了你们就是，可是不到万不得已，我真不想那样做……

    我们新月队零死亡的记录需要保持，独眼的名声我也需要替他保住，最好的办法，我只能是用这种方式，让你们两个都闭嘴了……”

    见欧阳青一脸懵逼，李铭无奈地挥挥手：“哎算了，以你的智商，估计很难理解。”

    欧阳青虽然没听得太懂，却也感受到了李铭的一丝丝愧疚之意。

    不过，眼前这个恶魔，真的会有愧疚这种东西么？

    “总之，你还是做你自己就好，性格适当收敛些，别让人知道你是魔化人，只要别惹什么大麻烦，小默那边我会说服她守口如瓶的。”

    “哦哦，明白了。”

    欧阳青心里还是不踏实。

    魔化后，他能清晰感受到自己的变化。

    比如刚刚在禁区通道，受到言语挑衅，他差点就没忍住跟对方决一死战！

    虽然他的性格本来就有些二世祖的乖张暴戾，但刚刚那种感觉不同，仿佛心底里有头野兽被唤醒了，充满最原始的杀戮！

    事后冷静下来，他不禁一阵后怕。

    不是怕把对方打死，惹出大麻烦，他相信再大的麻烦，他爹都能替他摆平。

    他只是担心自己太冲动，一不小心被人打死，那特喵就死得太冤了！

    “拿着装备，回去吧。记住，对峡谷里面发生的一切，一个字都不许提，否则死的是你自己！”李铭郑重交代。

    “嗯嗯，你放心吧菜鸟哥，我虽然不聪明，但也不会傻到搬起石头砸自己脚啊！”

    欧阳青欲哭无泪。

    如果事情败露了，能跟李铭同归于尽也好。

    关键到时候李铭和小默，一定会联合起来撇清关系，死的只有他自己。

    送走欧阳青，李铭沉思良久，掏出手机拨通了璃月电话。

    但电话接通后，他最终把原本想说的话，全部憋了回去，沉沉说道：“队长，独眼叔……没了。”

