    半个月的时间转瞬即逝。

    一切都在有条不紊的进行着，没有波澜，也没有意外。

    每天都会有人将最新的财报数据统筹好，然后送到罗离的手中。

    罗离也是亲眼见证了钉子的崛起。

    钉子科技目前的主营业务分为两部分：手机与电动车。

    其中手机业务逐渐趋于饱和，很难再重现发布时的盛况。

    三款手机，每天在线上线下的销量稳定在5万台左右，半个月的累计销售额44亿多，带给钉子的净利润约为12.8个亿！

    和手机业务不同，钉子电动车刚刚上线，现在正是销量最火爆的阶段！

    自从各大网站、媒体接连报道后，钉子电动车的名气也是水涨船高，被国人所熟知。

    每天线上线下的订购人数足以惊掉所有同行的眼球。

    他们只能咬牙切齿的看着，一点办法都没有，只期待钉子的热度赶紧过去。

    短短半个月，钉子电动车的销售额就突破了17个亿，其中净利润约为7个亿！

    无论是手机业务还是电动车业务，钉子的盈利比都高的恐怖，也就是钉子没上市，若是上市对外公布财报，一定会吓死一大群人。

    超过40%的利润，简直毫无人性！

    而且，这还是在钉子刻意压低产品售价的前提下。

    一旦提高售价，两块业务的利润很可能要超过50%！

    这是一个，足以令所有企业疯狂的数字！

    值得一提的是。

    这半个月来，钉子的身家终于成功突破了100亿！

    成功晋身国内百亿资产企业队伍之一。

    要知道国内目前身家超过100的企业，一共也才1000家出头，其中一大半都是“国”字头的企业。

    钉子身处其中，显得格外耀眼。

    从负债近千万、濒临破产清算，到极限翻盘创收100亿，钉子只用了半年时间！

    半年前，库派凭借雄厚的实力还能处处针对钉子，而现在，连给钉子提鞋都不配！

    当然，罗离最在乎的还是系统积分。

    这半个月来，两大核心业务给罗离带来了近40万积分！

    加上之前的30万，一共是70万分。

    在这期间，罗离又花费36万购置了两条石墨烯生产线，总算是解决了燃眉之急。

    作为代价，后台积分又回到了34万分。

    区区34万分，根本买不到什么好东西，所以罗离选择将它们攒下来。

    经过半个月的发酵，钉子电动车带来的轰动终于彻底平息下来，销量也开始逐步趋于稳定。

    国内市场又恢复了原本的宁静与祥和。

    几天之后。

    国外某著名赛事场地。

    万众瞩目的全球摩托车大奖赛，中雨隆重开幕！

    在一片山呼海啸的欢呼中，一辆造型嚣张的摩托车停在了预备区。

    经过半个月的忙活，老屁股俱乐部终于完成了针对野兽的全部改装工作。

    在钉子科技的设计师和工程师亲自指导下，众人将野兽从内到外彻底翻新了一遍，改装后的野兽，性能直接翻了好几倍！

    它，将会是今晚这条赛道上最亮的黑马！

    两台钉子科技的超级电机，综合功率适配后，达到了惊人了55KW，极限速度235km/h，

    毫不夸张的说，这个速度已经不逊色于九成九的燃油摩托车！吊打所有电动车！！

    至于改装费，则是差不多可以再买一台野兽了。

    没过多久，一俩体型小一圈的白色摩托车从身后缓缓驶来。

    虽然外观造型不同，但明眼人一下子就能看出来，这两款车是由同一俩车改装的！

    暴徒俱乐部！

    “嘿，傻比，瞧你改的什么破玩意，丢人现眼！”宋飞直接就笑喷了。

    张弛白了他一眼：“你也没好到哪去，动力知道不，这条赛道有68%的里程都是直线，就你这垃圾车，跑直线能跑得过人家？白瞎钉子这么好的车！”

    “放屁，你咋不说还有30%的路程是弯道呢？直线谁不会跑，弯道牛逼才是真的牛逼，得，不跟你这孙子逼逼，后期能追上我的尾灯再说吧！”

    就在两人说话间，一声嘹亮的引擎轰鸣声忽然响彻起来，吸引了所有人的目光。

    一伙黝黑的壮汉，骑着造型更加夸张的重型摩托车，停在了两人的后方。

    看了看两人的摩托车，他们打着口哨，做着夸张的手势，一脸的不屑，大声喊道：“%#￥@&amp;%^￥……”

    张弛：“？？？”

    宋飞：“……”

    张弛琢磨了一会，然后转头看向宋飞：“这玩意说啥？”

    论坛上有自动翻译，大家相互之间交流还是没问题的，可一旦转移到线下，张弛就懵逼了。

    讲鸟语？

    你怕不是在难为我胖虎？

    宋飞想了想，道：“他骂你是傻逼，还说要吊你老木。”

    张弛一脸狐疑：“他真这么说？”

    宋飞面不改色：“对，他还说叫你赶紧认输，不然你就是他孙子。”

    就在这时，那群人也都纷纷嘲笑了起来，表情充满戏谑和不屑，就像是在看一个傻逼。

    为首那人的表情甚至有些凶狠，嘴里乌拉乌拉说着大家听不懂的鸟语。

    “他还说，他要在赛道上羞辱你，让你看看什么叫真正的专业骑手，他还说，如果不是比赛规则不允许，他甚至还想让你30秒，哦对了，他刚才又骂你是傻比。”宋飞一脸笃定的说道。

    “？？？”

    “卧槽，特么的，居然敢看不起我？！”

    如果说之前张弛只是不爽的话，那现在就是愤怒了。

    这么顶尖的比赛，大家都是顶尖的骑手，被人让30秒是什么概念？

    那就相当于100米田径，让你先跑20米我再追！

    这对于一个职业骑手来说，简直是最大的羞辱！

    妈的，欺人太甚！

    “你跟他说，今天我不甩他三个弯，比赛我自动认输！”张弛愤恨的说道。

    宋飞点点头，然后转头对着那群人叽里呱啦说了句什么。

    张弛看着那群人的表情逐渐变得错愕，内心的愤怒终于稍稍平缓了一线。

    对顶级骑手来说，在这种赛道被人甩三个弯，同样是巨大的耻辱。

    反正大家都撕破脸皮了，干脆就彻底玩一把大的！

    他对野兽的性能有着充足的信心。

    眼看双方都激动起来，纷纷朝对方走去，一副打算要争吵的架势，远处的裁判马上赶了过来，将众人大声斥退。

    在这种国际赛事上，你要是敢闹事，那就是打主办方的脸。

    作为一名专业骑手，你以后的职业生涯基本也就到此为止了。

    一片哄闹声中，距离比赛开始越来越近……

    ……

    这次大赛的选址，堪称近几年最险峻的存在。

    世界著名的飙车圣地！

    业界称之为——“死亡之路”！

    海拔落差1449米，赛道全长23.8公里，一共181个弯，平均每一百米就有一个急转弯道！

    赛道中后程，更是有超过30个魔鬼“U”字弯！

    换做业余高手，一个加速下去，随便一个弯道就很容易冲出去，葬身于两旁的山涧中！

    崎岖的山路，几十名骑手争夺那最后的荣誉，现场的气氛异常火爆，头顶就是全球赛事直播，所有人的目光都汇聚在他们身上。

    这一刻，他们每个人的眼神都格外坚毅。

    幽寂的山涧，清爽的晚风，绚丽多彩的灯光，以及响彻在耳畔轰隆隆的机器嗡鸣声。

    而他们，就是这一刻的神！

    没过多久，头顶无人机传来喊声：

    “当引擎的轰鸣声响彻在耳边，岑寂的心脏开始跳动，血液开始沸腾，如同那燃烧的火焰，内心对自由的渴望攀升至顶点……”

    “那么，向前冲吧，自由的勇士们！！”

    “go go go ！！”

    一声令下，所有人都到达指定位置，开始赛前的最后调试。

    扭动钥匙，电机启动，发出一声声低沉的嘶吼。

    仪表盘被点亮，纷纷亮起白光，每一俩车都像是一头蛰伏的猛兽，只等最后时刻的到来。

    张弛和宋飞相距不远。

    两人手握把手，调整坐姿，拉紧赛盔的系带，戴好护目镜。

    两台超级电机经过改装后，发出类似发动机的咆哮声，令周围的外国选手纷纷侧目。

    砰！！

    一声轰鸣，所有人的表情瞬间变得凌厉起来！

    宋飞几乎是下意识的，一把就将加速把捏到底，随后电机疯狂运转，后轮胎在地面上发出“滋滋滋滋”的摩擦声。

    轮胎空转不到一秒，马上就恢复了抓地力，然后整辆车就如同离弦之箭一般冲了出去！

    和宋飞相比，周围的外国选手动作明显慢了一拍，启动速度相差太多了。

    不到5秒，几十辆车就清晰的分成了两个梯队。

    赛车不断发出轰鸣，所有人的气氛都被完全调动了起来！

    全场寂然！

    ……

    第一个冲出去的，是宋飞！

    得益于野兽强大的性能，百公里加速只需要3.4秒！

    如此强大的爆发力，足以甩掉任何对手！

    “热胎差不多了……”宋飞低喃一声，然后目光陡然变得锐利起来。

    捏紧加速把，速度表上的数字疯狂跳动，赛道两旁的景象都如同幻影一样，快速朝后方闪过。

    前方，就是赛程的第一个弯道！

    宋飞猛地一拐车头，同时握紧制动把。

    瞬间，整辆车以45度倾斜，直接表演了一个侧移！

    车尾在驱动轮巨大的惯性下外滑，与此同时，宋飞又猛地捏紧了加速把，后轮疯狂转动，立即恢复了抓地力。

    动作虽然繁杂，但其实宋飞只用了不到1秒就完成了。

    改装后的野兽，更换了两只更高抓地力的车毂，再加上硬度更高的车架结构，才让宋飞比预料中更轻松的完成了这一系列动作。

    在一道刺耳的摩擦声中，宋飞一个漂亮的加速漂移轻松跑完第一个弯道！

    然后，绝尘而去！

    此时，全球各国的赛事频道，都出现了这一惊人的画面，引起了无数观众的惊呼。

    “偶买噶！这辆车太快了，他居然在弯道上碾压了地狱天使的约翰？！”

    “被碾压的还有史蒂芬，他可是上一届个人赛的冠军啊，这太疯狂了！！”

    “是夏国队的选手！是夏国队的选手！！”

    “我认得他们的队服，是夏国一个名叫暴徒的职业车队。”

    “这辆车好炫酷啊，比地狱天使的改装哈雷也丝毫不逊色！而且刚才出发时，他们的启动速度竟然完爆了所有人？！”

    “百米加速至少4秒以内！这太惊人了！”

    “看那，地狱天使追上来了，到底是上一届的冠军队伍，虽然在第一个弯道小小的吃了亏，但强劲的实力还是让他们追了上来！”

    “我看看这是谁……72号，是约翰！！车王级选手！！”

    “看得出来，在直线赛道上，夏国队的选手并没有占据绝对优势，两者的距离正在拉近……”

    对于转播节目中的激烈欢呼声，众多参赛选手是听不见的。

    他们都佩戴着专业的降噪耳塞和护目镜，此刻，他们的眼中除了比赛再无其他！

    ……

    “%￥#@**&amp;……”

    过了第一个弯道，后面就是长达3公里的直线，宋飞隐约听见了一句鸟语。

    余光一瞥，只见身后有人追了上来。

    几乎和张弛的那俩改装野兽一样炫酷的外形，以及毫不掩饰的轰鸣咆哮，从上到下的洋溢着一股诡异的“自由气息”。

    是地狱天使的人！

    宋飞眼眸一缩。

    听声音，对方的车至少加装了3台电机，不然不可能有这么恐怖的驱动力！

    他此刻的速度，至少在180公里以上！

    宋飞的车走的是轻便灵巧和爆发力，在弯道处具有极大的优势，而后者明显是一台重型车。

    重型车在过弯时会产生更大的惯性，如果不减速，马上就会被甩出去。

    这也是宋飞能在弯道超过对方的原因。

    至于动力方面，宋飞明显是比不过他们的。

    能在速度上超过他们的。

    或许只有张弛！

    ……

    在超过宋飞时，那个人直接伸出一只手，摆了个国际通用的侮辱手势，然后不屑一笑，直接绝尘而去。

    宋飞冷着眼，心中有些生气。

    特么的，也就是在直线上，我先让你嚣张一会。

    等到赛程后期，那上百个死亡弯道时，我看你还能不能笑得出来。

    ……

    不知道宋飞的想法，冲在最前面的约翰心情一阵暴爽。

    “哈哈哈，真是垃圾！”

    “不就是仗着车子轻，弯道跑得快点吗，还真以为你那垃圾车能赢我？笑死人！”

    “你没有后期了！”

    约翰很嚣张的收回手指，然后全神贯注的驾驶着自己的改装重摩领跑全场！！

    今天，他要在这条赛道上重振雄风，让所有选手跟在自己屁股后面吃灰！！

    他的这辆车可是花费巨资，请哈雷的首席工程师专门为他定制改装的，足足安装了四台效能电机，百公里加速4.9秒，最高时速200公里！！

    时速200公里，虽然在前几届比赛中算不了什么，但放在电动车里，绝对是妥妥的世界第一啊！

    对于这台车，就算是同为车王的史蒂芬都望尘莫及。

    原本约翰准备从一开始就领跑全场，让所有人目瞪口呆，结果竟然有一台车启动速度比他还快？！

    直接夺走了他的风头，这让他简直不能接受。

    尤其是在第一个弯道时，对方竟然作出了那么极限的漂移动作，而且还没翻车？！

    换做约翰，他是绝对不敢的。

    他的这台车由于配置了四台电机，以及两台超大的适配电池箱，重量足足有180公斤，如果以那样的速度和角度进行漂移，第一个爆炸的就是轮胎！

    对方敢这么做，唯一的解释就是……对方的车辆很轻！

    至少要比他的这台车轻一倍以上！

    不过轻型车也有轻型车的缺点，那就是动力不足！

    据他估算，刚才那个夏国人的车，时速最多也就160公里到头了，和他完全没法比。

    只要在前中程的直线赛道上甩开他足够长的距离，哪怕他后期弯道有优势也无济于事。

    又是一把加速，电机瞬间爆发出了强大的推力，让他的速度再次上升了一个台阶。

    约翰兴奋不已，这才是男人的浪漫，极致的自由体验！

    “嘿嘿，老子加速拧到底，让你看看老子华丽的尾灯吧，垃圾们！！”

    就在下一秒，他忽然听到了一声轰隆隆的咆哮声。

    约翰：“？？？”

    好家伙，打雷了吗？

    不等他反应过来，后视镜就出现了一辆疾驰而来的摩托，正在快速追上来。

    约翰吓了一个激灵。

    好家伙，这特么是电动车能发出的声音？竟然比他的改装哈雷还要嚣张？

    难道是史蒂芬那家伙临时换车了？

    不对，史蒂芬只会驾驶轻型，后视镜里的这台，明显是一台比他这台还庞大的超重型摩托！

    而且这造型……怎么好像有点眼熟？

    此刻他根本不敢有丝毫的分心，以这样的速度疾驰，稍有不慎就会冲出防护栏，葬身于两旁的山涧之中，死无全尸！

    约翰看了看仪表盘的上实时速度……此刻已经接近170km/h！

    这人是怎么追上来的？

    等等……

    约翰直接傻眼了，手一哆嗦差点把自己掀翻。

    急忙调整好姿态，他的心脏开始剧烈狂跳。

    夏国人的车？！！

    这怎么可能！

    夏国人的车怎么可能跑这么快？

    电动车跑170km/h？就凭他们国家的电动车技术？开什么玩笑？

    雅迪？爱玛？

    不可能！！

    我这台哈雷可是经过顶级工程师全程改造的，采用的零部件都是全世界最好的，包括电机！

    就是这样，居然还能被追上？！

    “不可能……”

    “这怎么可能……”

    约翰彻底慌了，夏国人的车，怎么可能跑这么快？

    “靠，老子还就不信了，老子4台全球顶级的性能电机，还能被你追上？”

    约翰彻底怒了。

    作为一个顶级的重型车手，他最在乎的不是弯道被超，而是在自己擅长的直线赛道被超车啊！

    这尼玛能忍？

    而且还是一辆夏国人的车，这就更不能忍了。

    之前在论坛上的骂战，可是被所有同行清楚的看到，这要是输了，他们以后就别在圈子里混了！

    一声怒吼，他猛地将加速把捏到底，车辆瞬间爆发出强大的动力，在超强抓地力的车轮传导下，瞬间带动整个车身急速飞驰！

    他甚至能听到四台电机在车箱内发出剧烈的嗡嗡声。

    表盘上的时速，也从170开始迅猛增加！！

    180 ！

    190 ！！

    200 ！！！

    职业车手赛前踩路况是基本操作，约翰很清楚前面的情况。

    长达几公里的直线赛道，没有任何大幅度的转弯。

    这里，就是他真正的主场！！

    没有任何电动车能在这个地方超过他！

    绝对没有！！

    伴随着呼啸的狂风，约翰宛如一道利箭直接冲了出去，响彻不绝的轰鸣声隔了老远都能听见。

    渐渐的，后视镜中终于没有了那辆车的影子。

    约翰撇嘴一笑，垃圾就是垃圾。

    一旦我真正敞开性能全速疾驰，没有任何人能看到我的尾灯！

    头盔里甚至还能依稀听见约翰的狂笑声：

    “哈哈哈，太辣鸡了，夏国的垃圾车还想和我比速度？不自量力的家……”

    “！！！”

    忽然，赛盔内的声音戛然而止。

    “？？？”

    “……法克！！”

    后视镜中，那辆原本已经被他甩掉的夏国车，竟然在以一个极为恐怖的速度快速放大……

    越来越大……

    对方，在疯狂加速！！

    头顶七八架无人机拍摄到的画面传导到全世界的荧幕上，这一刻，整个世界都安静了。

    无数观众亲眼看到，整场比赛最领先的两名选手，此刻正在以一个骇人的速度快速拉近……

    “卧槽！法克！！”

    “这到底是什么鬼？”

    约翰惊恐的看了一眼自己的仪速表……201km/h。

    两百多公里的时速，竟然还能被追上？！！

    特么开什么玩笑？

    几乎只在几秒钟，原本还落后几十米的张驰，就在约翰瞪大的眼睛中快速逼近！

    他甚至能借助后视镜看到对方护目镜下冷酷的眼神。

    满满的杀意！

    约翰的脸色顿时就变了，全身的汗毛都立了起来。

    他想起自己赛前大言不惭的嘲讽，心中冷汗直流。

    这家伙，不会是冲着要我命来的吧？

    约翰心里一个激灵，眼神闪过一丝恐惧。

    比赛输了都不要紧，命没了可就什么都没了。

    “疯子！都是一群疯子！！”

    约翰怒吼一声，冒着电机爆炸的危险再次拧紧加速把，速度疯狂飙升！

    210 ！

    220 ！

    很快，他的速度就飙升到了220km/h，然后就提升不动了。

    这个速度，就是他这辆车的极限，再加速，下一秒电机就会彻底瘫痪。

    可让他崩溃的是，后面那辆夏国车居然还在紧紧的跟着！

    不管他跑多快，对方似乎总能比他更快一点点。

    我比你快，我就是不超过你，诶，就是玩！

    约翰彻底疯狂了，这种被人羞辱的感觉，简直令人窒息！

    “啊啊啊！！！”

    又是一声怒吼，约翰彻底丧失了理智。

    他直接拔掉保险，然后彻底将加速把手牢牢捏死！

    拼了！！

    赌上赛车手的尊严，他绝对不能输！

    整辆车的速度再度暴涨，达到了恐怖的230km/h！！

    这个速度，已经完全不亚于寻常赛用的燃油摩托车！

    两旁的风景在此刻仿佛定格，在极致的速度下，全部被拉扯成了一副无声的画面。

    整个世界，仿佛只剩下这两台摩托车！

    但是，他的拼死加速并没有取得多大的效果，那辆夏国车依然紧紧跟着，丝毫没有被甩掉的迹象。

    约翰已经彻底红了眼。

    就在他想要再次加速时，只听一声爆响从屁股下来传来。

    轰！

    他的车忽然冒起滚滚烟雾，一台电机彻底报废！

    疯狂的嘶吼没有让约翰冷静下来，等他反应过来，以及来不及刹车了。

    “刺啦刺啦……”

    在巨大的惯性下，约翰连人带车彻底被掀翻，重重的摔倒在赛道上！

    然后发出尖锐刺耳的摩擦声。

    车子的零件被砸的四处纷飞，约翰足足滑行出上百米才停下来。

    意识的最后画面，是那辆鲜红的赛车服，以及那辆疾驰而过的炫酷摩托。

    还有车尾那冒着红光的车标……一根钉子！！

    ……

    张弛借助后视镜看了一眼，然后松了一口气。

    此时他的速度也飙升到了230km/h，对方如果再加速，他恐怕就撑不住了。

    不过他对钉子的车很有信心，哪怕继续提速，他也不会翻车。

    在安全性上，没有任何一款车能和野兽相比。

    没有了对手，张弛开始降低速度，维持在180km/h左右，一骑绝尘冲了出去！

    与此同时。

    全世界观看赛事转播的观众们，直接炸锅了！

    “卧槽，超了，超了！！”

    “这名夏国人竟然在直行赛道上超过了地狱天使的约翰？！”

    “这到底是什么车？也太恐怖了！”

    “医疗队已经上去了！约翰被抬走了！他彻底失去了这场比赛的胜利！”

    “他被夏国人击败了！！”

    “我靠，我们刚才看了一眼回放，在刚才那一刹那，那辆夏国的赛车，时速至少有230km/h！！”

    “我靠，电动车？跑230公里？”

    在此之前，全世界都不相信一款电动车竟然能跑这么快。

    对方甚至在超过约翰后，又以接近160公里的速度，完成了一个极限的U型弯道漂移！！

    原来夏国也有这么牛逼的车手？

    也有这么牛逼的电摩？！！

    甚至超过了世界第一的哈雷！!

    各大车企和大型俱乐部直接坐不住了。

    “快去调查这台车，我要知道他们的详细信息！！”

    “马上沟通赛方，查清楚这辆车的型号！还有生产这台车的车企！”

    这边，比赛还在继续。

    最终的名次出来后，所有人都大跌眼镜。

    老屁股俱乐部，张驰凭借恐怖的直线加速将所有对手远远甩在了身后，毫无悬念的夺得冠军！

    暴徒俱乐部，宋飞也以出色的弯道漂移，甩掉了前面包括史蒂夫在内的的二十多名选手，夺得了比赛的亚军！

    至于地狱天使的史蒂夫，只排到了第三名。

    这一场比赛，震惊了全世界！

    两大俱乐部，也让全世界看到了夏国的速度！

    全世界各大体育媒体纷纷将这场比赛转载，经过剪辑，最后的封面不约而同的定格在同一个位置……

    那个不同寻常的车标。

    一个冒着红光的钉子……

    赛后休整，张驰走到宋飞面前，竖起一根中指。

    “废物！”

    宋飞也毫不退缩，撇撇嘴：“垃圾！”

    “到底是谁垃圾，差点连第二名都没守住？我刚才看了遍回放，你险些被史蒂夫给超了！”

    宋飞一楞：“史蒂夫？哪个？”

    张驰也一脸疑惑：“你后面那个啊，等等，他赛车服上不是写名字了吗？”

    宋飞摇摇头，然后转身，潇洒离去。

    “老子不认识鸟语！”

    张驰：“？？？”

    ……

    与此同时。

    消息传回到了国内……

    ————————————

    7500字超级宇宙无敌大大大章!!!

