    　　“嗯？”

    　　听见这声音，我忽然愣了住了。

    　　因为这个声音很熟悉，我似乎在哪里听过。

    　　可是任我仔细回想，都想不起来具体是哪里。

    　　本来我还想继续听听来分辨，但是他说了这一句话之后就再也没有开口了。

    　　就在我感觉奇怪的时候，河面上的小船已经都沉入水中了。

    　　蒋掌门叹了口气说到：“让人都散开吧！”

    　　众长老急忙领命：“遵命！”

    　　随后，长老们就开始驱散弟子。

    　　在这一过程之中，我特意关注了一下祝玉玲。

    　　不过，她隐藏的太好了，就算是有了刚刚的胜利，她居然一点表情变化都没有。

    　　众人陆续离开，河边只剩下了蒋掌门和我。

    　　我沉声对着蒋掌门说到：“掌门，咱们的队伍之中，真的有奸细！”

    　　蒋掌门目光依旧凝视河面：“所以，你才会放出要偷袭的消息来试探？”

    　　我淡淡点了点头：“没错，虽然这一次的试探损失了数十奴隶，但是弟子觉得，这是值得的！”

    　　蒋掌门说到：“当然值得，你试探出具体是谁了没？”

    　　我本来是想直接把祝玉玲说出来的，但是当我脑海之中出现祝玉玲那张俊美的脸之时，我忽然有些于心不忍。

    　　祝玉玲在这件事情之中，其实也是一个受害者。

    　　她是属于被韩鹏的魔神经给入侵造成的。

    　　而且，我们之前还有那么多的经历……

    　　想到这些，我淡淡摇了摇头：“弟子也不确定具体是谁，但一定在长老和统领之间，要不然他们不可能知道这个消息的！”

    　　蒋掌门骤然转身，脸上浮现出了深深的愤怒！

    　　他冷笑道：“呵呵呵！真是想不到，我烈风剑宗会是这样千疮百孔！”

    　　蒋掌门的话，让我沉默了，岂止是烈风剑宗，九州之上的哪一个宗门不是千疮百孔？

    　　数千年的一成不变，九州能有现在这个状态已经很不错了。

    　　就在我沉默的时候，蒋掌门忽然说到：“姜晨，你说，我这个掌门是不是做的很失败？”

    　　蒋掌门这话让我心头忍不住颤抖了起来。

    　　看着满脸落寞的蒋掌门，我震惊不以！

    　　难道，就这一点点挫折，他就对自己丧失信心了？

    　　不说九州之上之前的掌门都是什么样的，但是在我来到九州之后认识的这些掌门之中，蒋掌门无疑是最有智慧，最有才华的人！

    　　只不过，他似乎有些生不逢时，遇见了韩鹏，暗卫之主，上官婉儿，以及王博我们……

    　　蒋掌门苦笑着说到：“烈风剑宗先辈们数千年维护的宗门，居然就在如今被我给丢失了，这还真是可笑……

    　　想这剑城，在数千年来就没有被外地攻占的时候！

    　　在说弟子叛变，那更是从来就没有出现过！

    　　可是如今呢？这些事情居然都在我执掌烈风剑宗的时候出现了。

    　　哈哈哈，估计我也是烈风剑宗史上，能留下浓墨一笔的存在了吧！”

    　　我深吸一口劝慰到：“掌门，您千万不要这样想。

    　　在九州这些掌门之中，您绝对是最强的存在。

    　　只不过，如今开元王朝和盛唐王朝风头太盛了。

    　　不过弟子相信，我们一定能战胜他们的！”

    　　蒋掌门微微摇了摇头：“姜晨，你何必安慰我，如今的局势你也看见了，就算我们能打败这两个王朝又怎么样？

    　　他们已经在九州这些人的心里埋下了种子，这九州的格局，恐怕是要变了！”

    　　没想到，蒋掌门居然能想到这些。

    　　按照目前的情况来看，就算我们夺回了剑城，开元王朝也不会就此覆灭的。

    　　这九州之上多出这两个势力是肯定的，而在这之后，九州的家族和平民，也都被两大王朝吸引了。

    　　他们的内心已经彻底改变了，如果这些宗派不做出改变，那之后人员的流逝是肯定的。

    　　想到这些，我单膝跪在了蒋掌门面前：“掌门，弟子有一件事要，请您一定答应弟子！”

    　　蒋掌门急忙伸手要搀扶我：“姜晨，有什么事直说就好，只要不是违背宗门利益的事情，我一定答应！”

    　　听见这话，我心里松了一口气。

    　　“掌门，其实我在用小船试探对岸之前，就和柳氏……”

