    疏勒和于阗互相勾结的事，严格算起来已经是大事了。

    所以，李奉诫一边派人上报，一边联系李牧看能不能支援一下装备。

    荆南。

    当——

    当——

    当——

    新建的铁器铸造工坊正在热火朝天的运转着。

    锻锤和铁器碰撞之声不绝于耳。

    “好了，鼓风停！”

    “是！”

    这工坊临江而建，仿照河套“天上人间工坊”规模。

    此番锻造之物，并非什么神兵利器之物，而是一根根铁条物件。

    拇指粗细的铁条通过一个开了椎体洞的铁板，然后再变成更细小的铁条。

    小铁条再次通过孔洞，又变成了一根根更细更小的铁丝。

    虽然谈不上多均匀，工艺水平也比较粗糙。

    但勉强是达到及格线了。

    于是大唐贞观时代的铁丝就这么诞生了。

    至于为什么会要生产铁丝？

    总不会是要搞“富婆快乐球”就是。

    而是搞铁丝网。

    这玩意儿在战场上作用还是蛮大的，所以有必要搞出来试试。

    “测试一下拉伸数据。”李牧一边指导一边吩咐道。

    “是。”旁边的技术员恭敬的答应着。

    “发往西域的那一批出发了吗？”

    “月初就已经出发了。”

    “嗯，那就好。”

    “退火炉还需要多试验几次，记录好数据，到时选个最优规格的定下来。”

    “是。”

    线材生产对燃料的消耗极大，因为需要进一步热处理。

    好在李牧现在掌握了大量的煤矿资源。

    这个成本对他来说，还不算多大压力。

    相比煤矿的消耗，铁矿的质量才是他担心的。

    因为并不是随便什么铁矿都适合的。

    最好当然是低硫铁矿，但这玩意哪里有，他不知道。

    当初系统给的那个矿产资源分布图其实也并不是太详细。

    只标记了一些主要资源点。

    大多数不用看图李牧也知道在哪，但并不是想开采就能开采的。

    又不是所有矿脉都是无人区。

    他还没丧心病狂到强占百姓土地的地步。

    “对了，西域那边的尾款收到了吗？”

    “回泾阳公，收到了，不过多数是一些西域金银铸币。”

    李牧听完后点了点头，说道：“没事，都融了，然后铸成顺丰银元。”

    “是。”

    李牧给别人的物资，一般都是先收钱的。

    但是给李奉诫的物资，基本上都是先记账，然后等他获得战利品后再来付账。

    算是十分优待了。

    至于这批铁丝，李牧自然不是送去给李奉诫玩捆绑艺术的。

    那些西域土鳖虽然战力不咋地，但逃跑速度却是快的惊人，再加上人家是地头蛇，熟悉地形。

    他们要是一心要跑，唐军还真很难抓的住他们。

    所以，一些必要拦截手段就显得十分重要了。

    而这铁丝网，除了在防御方面，另外在对付对方逃跑艺术方面，也是很有成效的。

    交代完线材制造事宜后，李牧便离开了工坊。

    回到别府后，发现李泽楷和李震二人正在围炉喝茶聊天。

    李牧走过去拿起一杯热茶喝了一口。

    然后笑骂道，“你们两个家伙，倒是清闲。”

    “哥哥也是自讨苦吃，何必事事亲力亲为呢？”李震一边给他添茶一边笑道。

    李牧笑了笑，没有说什么。

    倒不是他不想放手，只是有些事都是涉及到后世先进姿势的。

    由不得他不亲力亲为。

    “对了，奉诫说那窦家儿郎也去了西域。”

    “窦孝慈？”

    李牧点了点头。

    “有甚可奇怪的，如今这行市，窦家若是再不奋进，怕是就要垮了。”说话的是李泽楷。

    李泽楷一脸鄙视的表情，继续说道，“泾阳公可知如今窦家的行情？”

    “怎么说？”

    “如今窦家空有外戚之名，却无外戚之实，甚至连国公体面都快要维持不下去了。”

    “嗯？何至于此？”

    “泾阳公是不知如今长安的行市吧？”

    “说来听听。”

    “如今长安的行市啊，可谓是日新月异，早已不是贞观前四年所能比拟的了，勋贵们光守着那点俸禄田产，恐怕已经不能维持体面了。”

    李泽楷巴拉巴拉说了一堆。

    总结起来就一句话。

    长安居，大不易。

    之所以会造成这种局面，老实说，跟李牧这条乱入的野生穿越狗关系很大。

    贞观前四年的长安，勋贵们的生活水平都相差不大，俸禄和田产收入也足够让他们过的很滋润。

    但自从李牧这只野生穿越狗搞出了各种高端物品后，慢慢的，这个世界就开始变的不一样了。

    出门豪华马车，带避震的那种，优良品种的马匹，倭女、突厥奴捧香持伞。

    入门煤炉香茶，更有棉被软枕，太师椅、玻璃杯，水泥、红砖搭建，白瓷铺地。

    总之，各种新物件的出现，改变了长安勋贵们的生活习惯。

    但这些得用到钱啊，而且还很贵。

    如果勋贵们没有新的产业收入支撑，光靠原来的俸禄和田产收入，压根就维持不了这种生活。

    虽然可以选择不要这种生活。

    但勋贵是什么物种？

    一种宁愿饿死也要保持体面的物种。

    别家勋贵都是这种排场，你能不保持一致？

    别人出门骑着金山追风、青海骢、西域龙马。

    你骑着一匹劣质马，说出去还怎么在勋贵圈里混？

    但要保持住这份体面，你得有钱啊。

    像尉迟恭、程知节、张公谨、李勣等这些跟李牧有着合作关系的勋贵之家，他们自然是不缺钱的。

    这些体面花费对他们来说，压根就是洒洒水的事。

    可对窦家这种没落的勋贵之家可就不一样了。

    特么那就是割肉。

    更何况窦家还找不出一个有实权的人物出来。

    除了荣誉称号，啥都没有。

    但凡有点实权，人家也会卖个面子，给点资源。

    所以，事实上，窦家为了维持住这份体面，暗地里不知道欠了多少钱。

    再不主动去争取，估计就要变卖祖业还债，最后落得一个滚出长安城的下场了。

    于是窦孝慈索性心一狠，直接上西域搏一份前途去了。

