    SKT回国了。

    他们回去的悄无声息，因为真的怕被激愤的粉丝堵了机场。

    毕竟韩国算是全世界上极度特殊的一个民族了。

    如今在自己擅长的领域输了，还是最惨的那种3比0，粉丝们能给他们好脸色就怪了。

    Kkoma顶着红眼圈，连夜带着队员们去到了之前电协那位大佬报给他的位置。

    那是一处临时租下来的类似于俱乐部一般的场地。

    当Kkoma带人推开二楼大门时，眼前呈现出的画面令他震惊。

    太多熟悉的队伍了。

    他大致扫了一眼，几乎全LCK所有队伍的选手都汇聚在这。

    而在大厅的另一侧，是清一色的特别年轻的那种选手。

    有的看上去只有十五岁左右的样子，脸上还有着难以遮掩的青涩。

    SKT的到来吸引了不少目光。

    各队的职业选手有的跟他们打了招呼，有的只是扫了一眼便收回目光，将全部的注意力集中在眼前的电脑屏幕上。

    清脆的键盘声不绝于耳。

    “给SKT的队员们安排机器，按照事先排列好的顺序。”

    说话的是一个穿着西装，约莫三十多岁的男子，精瘦且干练，尤其是那一双略显阴翳的眼睛，因为脸型的原因显得有些吓人。

    此时的他正对一个中年男子吩咐道。

    “好的金会长，我马上就去办。”

    那人恭敬的应了一声便迅速离开了。

    “你们先呆一会，Kkoma跟我进来一下。”

    金会长扫了一眼SKT的众人，最后在faker的身上微微停留了片刻，转身走进了临时用石膏板搭建起来的简易办公室里。

    Kkoma紧随其后。

    SKT的队员们因为长途奔波都有些疲惫。

    可他们也不敢提出去休息的这种话，这一次他们够丢人了。

    弱者，没有资格提出任何要求。

    ……

    接下来的一段时间内，韩国电竞圈混乱一片。

    喷子占据了各大论坛，疯狂鞭尸bang以及其余的队员们。

    但SKT没有做出任何回应。

    他们仿佛在世界上蒸发了一样，不光是SKT，其余各个队伍也都没有消息。

    所有的队伍都仿佛那平静的海浪，只是海浪下方潜藏着多少暗流，就让人不得而知了。

    至于Sac这边，夺冠后公费旅游了几天，大家都玩的很开心。

    尤其是李牧。

    在这些天内，他是队内唯一一个有妹子陪同的。

    就连笑容都变得多了很多。

    距离S7赛季季末结算的三天前，众人坐着头等舱回国了。

    隔着窗外看着蔚蓝的天空，香锅无比中二的大喊了一声：“我们下个赛季的目标是星辰大海！”

    “就是不知道下个赛季的世界总决赛在哪里举办啊……”

    李牧听到队友们聊天，微不可查的笑笑。

    我知道。

    但我就是不说。

    李牧坐在靠窗的位置扭头看着外面的蓝天白云。

    S7赛季。

    鸟巢啊。

    这对国内的电竞爱好者们而言，S7这一个冠军，甚至要比其余几年所有的冠军加在一起都意义深重。

    因为这是在自己家的家门口！

    漫长的飞行时间并没有冲淡众人兴奋的情绪。

    尤其是在飞机降落时，看到外面的人山人海，Sac众人都惊呆了。

    “今天有哪个明星跟我们同一班飞机吗？”

    “蠢逼，看不着拉着的横幅啊，那是特么欢迎我们的！”

    这是Sac众人第一次见到如此恐怖的粉丝潮流。

    机场外堵满了年轻人，保安全部出来维持秩序都显得手忙脚乱。

    他们都在等。

    等着他们的英雄回归。

    坐飞机十几个小时。

    应付热情的粉丝们又花了一个多小时。

    总之当Sac众人突破重围，坐上基地派来的大巴车时，一众人等都有了一种虚脱的感觉。

    “还是国内好啊，有家的感觉。”

    香锅葛优躺在椅子上，膝盖顶着前面的椅子，一副生无可恋的样子。

    “就是雾霾稍微重了点，别的都挺好。”

    史森明露出招牌式的傻笑。

    “回去都休息一下，晚上的话要去酒店。”

    苏小洛亲自来接的人，他放下手机后，扭头笑着说道。

    “还要去酒店？”

    Sac众人的兴致明显不是很高。

    说去腻歪可能有点膨胀。

    主要是国外的东西还没消化完，现在又要倒时差，只有倒过时差的人才知道那种感觉到底有多难受。

    现在他们什么都不想吃，就算山珍海味摆在眼前也没有胃口，他们……只想睡觉。

    “今天晚上还是要去的，有大人物要来。”

    苏小洛摊了摊手，一副我也很无奈的样子。

    “什么大人物啊？”

    史森明好奇心爆棚。

    “国家体育局，电子竞技项目的负责人，好像是叫……叫柳青来着。”

    苏小洛努力回应道：“总之这次你们夺得了冠军，而且还是全华班，对国内电竞圈会有很大的影响，影响力比你们想象中的还要大。”

    “体育局还有电竞项目这个部门吗？”

    众人一脸懵逼。

    “有还是有的，就是人数很少，据说只有这一位光杆司令，连助理都没有，这也是没办法的事情，你们懂得。”

    苏小洛摇了摇头。

    电子竞技在国内就是这样。

    虽然是被国家提名为体育项目了不错。

    但华夏的人太多太多了，不同的国家，其本身的社会特性也不同。

    在华夏，电子竞技注定无法像韩国那样普及，甚至被他们当成是宝贝。

    这不，S6的夏季赛刚刚规定，要求新注册的选手年满17周岁才能够登场打比赛，左手如果不是注册的时间足够早，再加上手续办理的非常快的话，夏季赛他根本就没办法上场。

    正是因为这个规定，才导致IG的jacklove迟迟无法上场比赛。

    这在其余的赛区里就要宽容许多了。

    尤其是韩国。

    哪怕你是初中生，只要展现出自己的天赋，就可以得到家人的支持、国家的支持，以及系统化的训练。

    这也是S5赛季大批韩媛流入到LPL，但人家LCK仍然牛逼的主要原因之一。

    他们，并不缺少新鲜的血液。

    老一辈不行了，立刻就有新一辈的人补充。

    但LPL可以吗？

    不行。

    李牧不知道今天晚上会发生什么事。

    但他觉得，可能会不太一般。

    上升到国家体育局的层面，发生什么事都有可能。

    但至少……想来应该不会是什么坏事。

    