    谢瑶眸光深沉，神情严肃，“在这个世上，变强的方式有千万种，任你挑选！你应该更理性的去选择，因为想要变强，所以选择一个合理的变强方式对你来说至关重要，甚至可能影响你的一生！”

    “所以，我建议你仔细选择，谨慎判断，不要因为一时的执念随便选择，这样会误了你的一生。”

    “我要说的就是这些了，我还有事，先走一步，失陪了。”

    谢瑶把话说清楚之后，便离开了吴佩雅，朝着祖父的方向追了下去。

    吴佩雅看着谢瑶的背影，目光坚定如初，“寒王妃，我不会放弃，你早晚一定会答应我留下！”

    ……

    谢瑶离开之后，很快就追上了祖父，并且和祖父一起回了将军府。

    “祖父，我给您诊脉。”谢瑶刚一上马车，就主动开口。

    既然知道祖父的身体抱恙，她等不到回将军府再诊脉。

    谢老将军看谢瑶如此急切，没有反驳。

    片刻后，谢瑶松了口气，如她所料，祖父的身子并无大碍，就是休息的不好，而且饮食很差。

    “祖父，我之前已经治好了你的病，只是你的身体太差，病情即便被治愈了，身子恢复的速度也极其缓慢，甚至是停滞不前。再加上你最近休息不好，吃的东西也极少，所以才加重了病情。”

    “你需要动起来，才能有救！不然就算是神仙下凡也束手无策。”

    “我回头给您制定一套规律的作息时间，你需要按照上面写的去做，不出半月必然见效。”

    谢老将军老感欣慰，“不必把心思都放在我身上，我自己的身体，自己清楚。你现在要做的事情还有很多，不可轻慢。”

    谢瑶摇头，坚持道：“不误事，一会儿的功夫就能弄完。”

    “你先回寒王府吧，我的事情不急。”谢老将军见劝不动谢瑶，脸色一沉。

    “回还是要回的，不过不必急于一时。”谢瑶知道祖父的担忧，解释道：“寒王伤势未愈，我还要跟他约定换药的时间。”

    “你还知道寒王重伤未愈？”谢老将军脸色更沉，“他也算为你抗旨，你刚刚安稳下来，却要离开寒王府，不妥！”

    “你不是能准备什么作息时间吗？把它留下就好，人就老老实实的留在寒王府吧。”

    谢瑶浅笑，“祖父放心，此事我会与他商议的。”

    她打定了主意要回将军府。

    一来照顾祖父方便，应对各方发难也更便捷。

    二来楚寒的伤势已经进入稳定恢复期，只要没有极特殊的情况发生，就只需要常规换药即可。

    谢老将军闻言叹了口气，不再劝了。

    很快，祖父二人回了将军府，裴氏带着谢卓出来迎接的，她们看见谢瑶也一同下了马车，有些意外。

    “瑶儿，你怎么会跟你祖父一起回来，是在宫里遇见的吗？”裴氏打了个招呼，就主动走了过来。

    看见裴氏，谢瑶的眼底闪过浓浓的厌恶和鄙视。

    之前说好，等父亲回来亲手惩治裴氏红杏出墙的事情，但是现在父亲战死沙场……这件事情不能就这样不了了之。

    她走到裴氏面前，身子前倾，压低声音道：“父亲不会回来，不代表你的事情就无人问责。如果你还有自知之明，就尽快自请下堂，大家脸上也都有光。”

    裴氏身子一僵，脸上挤出一抹很不自然的笑，沉吟了一下，“等过了这一阵子吧。毕竟你父亲战死的事情刚刚传开，我若此刻离开将军府，难免会有人说我见异思迁，背信弃义。”

    “那是你自己的事情！”谢瑶脸色冷沉，“我过几日会搬回将军府居住。那时，我希望已经看不见你了。”

    裴氏的脸色顿时变得十分难看，一言不发。

    谢卓看见这一幕，立刻站了出来抱住裴氏，怒视着谢瑶。

    因为已经定下了以楚夜为目标的计划，她认为自己有很大的几率成为辰王妃，所以并不像之前那样对谢瑶这个寒王妃那么恭敬。

    “寒王妃，你对我母亲说了什么？为什么她的脸色很差？”她近乎质问。

    谢瑶眸光转动，冷冷的扫了谢卓一眼，然后对着裴氏道：“有些事情，你该跟她说了。”

    裴氏脸色一变，看了一眼不远处被莫离扶住的谢老将军，并未看向自己，眼珠转了转，立刻应答，“是，我回去就说，回去就说。”

    她如果拒绝，恐怕谢瑶不会善罢甘休，到时弄得谢老将军都知道的话，就很麻烦了。

    谢卓意外，“母亲究竟发生了什么事情？如果她实在逼迫你，你大可以告诉我！”

    裴氏摇头，看向谢卓，用眼神示意安静一下。

    谢卓皱眉，不再说话了。

    谢老将军跟莫离说完话，朝着裴氏的方向看了一眼，然后朝着里面走去，“瑶儿，你不是要给我做菜吗？”

    “是的，孙女这就来。”谢瑶放下裴氏母女，转身跟上祖父。

    该说的已经说了，如果裴氏继续执迷不悟，她自有她的办法对付裴氏。

    等谢瑶和谢老将军走远，裴氏眼底的怨毒瞬间浮现。

    她没想到谢瑶竟然如此无情！她为了将军府辛辛苦苦操劳了这么多年，竟然因为一件小事就要赶她出府，甚至连谢卓也不放过，简直可恶！

    她不能离开将军府，必须想办法才行！

    “母亲，究竟发生了什么事情，为什么谢瑶无理取闹，你却还由着她？我嫁入辰王府的事情已经在筹划了，你不必这么怕她的！”谢卓很有底气的开口道。

    “等我成了辰王妃，谢瑶就更不值一提了！无论母亲在谢瑶那里受了多少委屈，女儿都会帮母亲讨回来！”

    裴氏温和一笑，“既然如此，你的注意力都应该放在这次的准备上面，不必去管其它的事情。”

    “是，女儿知道。女儿只是不想看见母亲受委屈。”谢卓道。

    “娘不委屈，只要你成了辰王妃，娘的所有付出就全都值得！只有那样，你才能跟谢瑶抗衡，甚至打败她。”裴氏说着，眼底光芒一厉。

    “母亲放心，我早晚一定会将谢瑶踩在脚下的！”谢卓目光坚定。

    “好！”裴氏想起之前商议好的准备，眼中冷芒闪过，神情笃定。

