    “好！”

    无数雷光砸下，展现出极致的雷道之力，令斩军卫的高手都是为之振奋。

    这是他们的雷鸣法阵，理论上来说，除了灭五入道级这种超然存在，是没有人能抗的下的。

    眼下这敖箐被定身，雷鸣法阵中的雷电几乎吃了个满，根本不可能存活下来。

    这就是秦风不知从哪里找来的高手，虽然不弱，但可惜碰上了斩军卫，注定只能死去。

    不过一旁的秦风，见到这一幕却是根本不急，只是面目淡然地看着眼前一切，仿佛敖箐的生死，他根本没放在眼里一般。

    “都说秦风为人有情有义，不过如此！”

    那为首者也是不由得冷笑，觉得秦风言过其实了。

    秦风不语，因为他根本不需要去解释。

    敖箐是他挚爱，他怎么可能不在意，之所以没有反应，显然是因为他根本不担心敖箐会出问题。

    她是龙宫族，天生就体质强大，又经过敖鸿长久以来的喂药培养，肉身早已强大到一种十分夸张的程度，比起过去的秦风都要强。

    关键是，她还是传说之中的瑶珑御灵体，超凡脱俗，怎么可能会被区区雷鸣所击溃，太不现实了。

    果然，雷鸣法阵阵熄过后，尘烟之中，敖箐依旧站在原地，亭亭玉立，身上没有一丝雷鸣劈打的伤痕，肉身强大的可怕。

    而且在尘烟完全散去后，她身上那些尘垢也自然消散了，她一尘不染，美得不像话。

    “怎么可能！”

    斩军卫众大惊失色，感觉这一幕太梦幻了。

    将雷鸣法阵完完全全吃下，敖箐居然没有一点事，这太夸张了。

    这到底是怎样的怪物？

    敖箐则是抬头看了看周围，嘟喃道：“怎么没了，这雷劈的我挺舒服，像是在挠痒！”

    显然，她不但没有因此负伤，甚至还在回味刚才的滋味，感觉挺舒服。

    斩军卫大怒，这是在故意嘲讽他们吗，太可恨了！秦风只是暗暗笑着。

    敖箐不是他，如果是他面对一些对手时，确实会故意说一些垃圾话来激怒对手，从而找出破绽。

    敖箐可不会，她的资质摆在这里，但真要说与人的战斗，她还是一张白纸，哪懂什么尔虞我诈，和那些兽族怎么打，和人就怎么打。

    之所以这么说，是因为敖箐真的觉得很舒服。

    足以灭杀灭四锻魂级的雷鸣法阵，轰至敖箐身上时，连她最基本的防御都破不掉。

    足见她如今有多强！可能和秦风相比，敖箐都不见得逊色多少，也就是差了一些经验。

    “喂，你们还有别的招数吗，我想多见识见识你们的其他招数，可以吗？”

    敖箐开口道，主动让斩军卫众对她出手。

    她是真心的，因为感觉雷鸣劈在她身上很舒服，像是一种按摩。

    可这话，听在斩军卫耳中就又是另一回事了，他们只觉得这是敖箐在刻意嘲讽他们，顿时怒上心头。

    “欺人太甚！”

    一下子，斩军卫中便彻底爆发，大面积的符文道光迸发，一股脑地向敖箐砸去。

    敖箐一动不动，任由这些攻势砸在她的身上，仍然没有感觉到有什么痛处，反而觉得有些酥痒，她肉身上那一层天生的龙鳞，帮她抵消了太多的伤害了。

    她摊开手，甚至收敛了很多龙鳞，除了那些实在无法收回去的能收的都收了，去感受这些攻势，这才感觉有些痛楚浮显，但要在她身上造成伤势，却显然是不可能了。

    斩军卫们，终于是慌了。

    如果说之前，他们只当敖箐是一个怪物少女，那么眼下，他们终于是意识到，秦风从天域中带出了一个了不得的怪物，连雷鸣法阵劈在她身上都没有半点作用，强大的不像话。

    有一名有心者直接用观测石抓取了方才发生的所有画面，刻入其中，迅速向斩秦盟总部发了过去。

    秦风目光一凝，正想拦下，但转念一想，却又觉得没有什么必要。

    如果拦下，他们死去后，那些斩军卫的人，甚至是斩秦盟本身，都只会认为是他杀了这些斩军卫，对他会更警惕。

    而若是他们认为诛杀他们的只是敖箐，敖箐只是他从天域中请出的一个高手的话，对他的隐藏有很大帮助，可以让他最大限度藏蔽实力，说不定日后，能打斩秦盟一个措手不及！于是，他没有阻挠，任由这人将一切讯息传出，之后也是没了和这些斩军卫玩下去的兴致了，开口道：“行了箐箐，不要和他们玩了，直接出手吧，这帮人堵在这里围杀我们，我们也没必要放过他们，杀了吧，一个都不用留！”

    这是真正的差距，一支堪比铁骑队的军卫，对于如今的秦风而言，已如蝼蚁，就连敖箐都能轻松摧毁他们。

    敖箐也没有多说什么，听秦风的话，主动上前，一拳便能击杀一人，拳劲强大的不像话，那些坚固的漆黑战甲，根本扛不住敖箐的攻势，全都是一拳，连人带甲全部摧毁的。

    她只身冲入斩军卫之中，如一柄犀利的尖刀，劈开战场，勇猛前进，无人可挡！像是一个女战神，已经初具雏形！斩军卫们虽然全力去抵抗，杀神震天，凶残如斯，却始终都无法对敖箐造成丁点伤势，这是质的差距！终于，在不断地被碾压之下，他们彻底惶恐了，完全被敖箐的战力吓到了，根本不是一个档次！持续下去，他们注定灭亡，不可能有生还。

    然而，他们没有退，在这种明知的必死局面之下，他们没有退去，残余的人留了下来，继续对敌。

    秦风不禁皱眉。

    如果是灭秦盟，这种局面，他们早跑了，这斩秦盟，真的比灭秦盟要恐怖的多，从这些斩军卫的态度上就能看出个大概。

    “快，苍晶宝阵，黄沙地势，全都催动，一定要杀了此女！”

    斩军卫的为首者歇斯底里喝道，在这种时刻，依旧保持着对秦风还有这不知哪冒出来的少女的极度憎恨，不死不休，像是给自己洗了脑。

    在纪律性方面，斩秦盟，已经做到了绝对！ 

