    奇妈妈眸色一缩，就见门外侍卫得令，迅速的冲进了房中。

    奇妈妈低声劝道：“郡主，今天是你大喜的日子，又是在宫里……”

    “我就是要这个贱人死在这里，这可是她当年削尖了脑袋要进来的太子宫啊，我多好，成全她！”北倾舞哈哈的大笑起来，“安玲珑啊安玲珑，你没有想到你生不能进来，在这里死，我也算是满足了你的夙愿了！”

    安易眸色一暗，想她死，可没有那么容易！

    安易望向门外，这个时间也差不多了吧！

    “五皇子到！”突的，有宫人尖细的嗓音响起来，安易冷冷的望向北倾舞，忍不住笑道：“郡主，怕是你今天要失望了！”

    北倾舞冷笑，“你以为一个被关了禁闭的皇子能够拦得住本郡主？”

    “那本宫可拦得住你？”突的，一个冷沉犀利的声音响起来，北倾舞一愣，竟然看到皇后携手五皇子前来。

    北倾舞皱眉，皇后这个时候应该在大殿主持大局，怎么会到了她这西殿？

    钟离皇后上前，冷冷的说道：“西太子妃，这个刘兰花本宫要了，你可有意见？”

    北倾舞不解的望着皇后：“皇后娘娘，您这是……”

    “你应该喊本宫母后！”钟离皇后冷声说道，“既然进了龙津王朝皇家的门，自然应该遵守这皇家的规矩，你说是不是？不管你以前是北齐的郡主还是哪国的公主，进了这个门，都是这座皇宫里的人，本宫执掌凤印，统领六宫，自然包括你这太子宫！”

    北倾舞咬了咬唇，她猜到钟离皇后对她没有得逞，进宫之后一定会给她小鞋穿，但是却没有想到这皇后竟然如此迫不及待，今日刚成亲，竟然在大喜的日子触她的霉头！

    “皇……母后，这刘兰花是我的人，不知道母后要她干什么？”北倾舞沉声问道，虽然她喊了钟离皇后一声母后，但是看得出并不情愿，态度也十分的强硬。

    “你的人？你是买了她还是如何？”钟离皇后冷声说道，“据本宫所知，她不过是一个乡下大夫，因为为你瞧病，才会随着北齐的使臣队伍到了龙城，怎么，如今你身子好了，就卸磨杀驴要杀了她？这刘兰花是我龙津王朝的人，本宫说向你要，也不过是看在你北齐郡主的身份，不想伤了两国和气而已！”

    钟离皇后慷慨激昂的一番话，竟然让北倾舞无话以对。

    钟离皇后转眸看了一眼安易，沉声说道：“跟本宫走！”

    安易点头，紧跟在皇后身边离开。

    北倾舞眼睁睁的望着安易大模大样的离开，恨得全身颤抖。

    她隐忍了两天，故意麻痹安易，等的就是今天让安易与她的心一起死，可是现在……

    出了太子宫，钟离皇后冷冷的望向安易，沉声问道：“你信上的内容是真的？你真的可以为本宫重设吉局？”

    安易点了点头，“现在我就可以进长春宫为皇后布阵！”

    钟离皇后冷冷的点点头，沉声说道：“璃儿，送她去长春宫，免得这北齐的人不死心！”

