一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十二章可我心疼你

    痛，浑身都是刺骨般的疼痛！

    曹洛水如今看上去已是面目全非，她的全身充满了伤痕，虽然这些伤痕并不是特别的严重，比起内伤起来不如，但关键是伤口太多了，大腿，小腿，胳膊，肩膀，后背，许多抓痕，刺骨般的疼痛一阵阵袭来，让曹洛水的双手都微微颤抖起来，她的衣服此刻也完全成为了乞丐装，到处破碎，鲜血流下，连绝美的脸上都沾了许多血迹。

    对面的那只白色狐狸，它的眼眸之中竟然人性化的流出了一丝不屑之色，眼前这个娇弱的人类，虽然看起来挺有力量，但完全打不到自己，只是在哪里胡乱挥打而已，没有半点用。

    不过它还是挺奇怪，一般的人类要是这样的话，早就逃走了，这个娇弱的人类竟然还在坚持，身上流了那么多血都不逃走，白色狐狸再聪明毕竟也是狐狸，到了这个时候，它的眼睛看了看躺在地上的那个似乎死去的人类，似乎若有所思。

    而曹洛水看见这白色狐狸，竟然看向了自己的师父，她心中顿时一惊，似乎有一盆凉水泼在了身上，让她忘记了所有，甚至忘记了身上的疼痛，这只狐狸要干什么？难道要对付自己的师父？

    她无比的紧张，双手将木棍握的更紧了。

    看见曹洛水这个样子，白色狐狸眼中更是不屑了，原来这个人类很在乎这死去的人，它眼眸一转便朝着李墨的身上袭来。

    “住手！”

    曹洛水大吼一声，双手将木棍瞬间举起来，狠狠的朝着白色狐狸砸去，紧咬着牙齿，面色凶狠，若是被外面的其他朋友看见，绝对不会相信这就是曹洛水。

    但是，尽管曹洛水发狠，用尽了全力，可一棍下去，只是将白色狐狸的尾巴处白毛击中，那白色狐狸太过狡猾，而且速度又快，嗖的一下，便将李墨的胸膛划出了三道血痕，一股剧痛袭来，李墨在昏迷之中眉头紧紧皱在一起，此刻的他几乎没有抵挡力，越是感觉到痛了。

    “师父！”曹洛水大喊一声，连忙趴下来检查着李墨的伤口，看见那三道血淋淋的伤口，她心中的愤怒越来越盛，越来越盛，甚至到最后脸色都变得狰狞了起来。

    “啊！”

    曹洛水大吼一声，身上的那一点灵力赫然全部爆发，让她的一头如瀑的青丝，全部飞荡起来，一身衣衫碎片也是被劲风吹得不断摇摆，她右手紧紧握着木棍，死死的盯着白色狐狸，眼眸之中甚至都带着一丝凶残。

    李墨眼眸动了动，被这股疼痛刺激的缓缓睁开，然后便看见了前方的曹洛水，他甚至仔细看了一下才认出这是谁，从他的这里看去，曹洛水后背有十几道伤口，衣衫破裂，头发飞舞，极为愤怒的样子，但却紧紧地将他护在身前。

    他微微张开干裂的嘴唇，却只能发出一点点声音，而这时的曹洛水根本看听不见。

    “你敢伤我师父，我要杀了你！”

    李墨只听得曹洛水的声音，竟然充满了杀意，充满了癫狂，他也是为之一振，他知道曹洛水是什么人，虽然身处高位，但非常平易近人，从不会用自己的身份压人，所以这也是曹洛水上学了那么久，都没有人知道她的真实身份，她在旁人面前或许有些高冷，但在自己的面前幼稚可爱，就像一个小孩子。

    他从未想过有一天曹洛水会变成这个样子，而是是这么快便转变了，这其中的过程，令他心疼，而这句话，更是让他心中产生了巨大的波动，一个女人究竟多喜欢另一个人，才能在这么短时间内变成如今这副样子。

    “洛水……”李墨再次喃喃一句，曹洛水已经让他心中起了波澜。

    白色狐狸随意的走动着，根本不在意，这人类完全没有能力打到自己，已经这么久了，也就刚才运气好击中了自己的毛而已，因此，它再次袭来，再次朝着李墨袭来。

    曹洛水的眼眸猛地睁大，睁的极大，甚至要将眼眸睁裂一般，黑发乱舞，我一定要看清，一定要击中，不能再让师父受到任何一点伤害！

    她双腿微分，高高的举起了木棍，然后狠狠砸落下来！

    “呜！”

    一道极为沉闷的刺耳呼啸声传来，这木棍如同雷霆一般，势大力沉，轰然落下！

    “砰！”

    曹洛水的木棍正正的击中在白色狐狸的身躯之上，那道白色闪电瞬间静止，然后狠狠的砸落在大地之上，再次发出一声爆响，白色狐狸的口中不断朝着外面流血，在地上挣扎着难以起来，而这根木棍也直接断裂成两根。

    但是，曹洛水依旧没有停止动作，她再次举起了残破的木棍，看着地上挣扎的白色狐狸，狠狠的砸了下去。

    看见这一棍后，白色狐狸的眼眸之中流露出了深深的恐惧之色。

    “嘶！”

    曹洛水这一棍依旧全力砸在白色狐狸身上，那白色狐狸顿时发出一阵阵极为刺耳的痛苦嘶鸣声，在地上已经挣扎不动了，只能微微抽搐着，而且身躯之上，已经扭曲了，看得出来，骨骼完全断裂。

    “砰！”

    曹洛水还是没有结束，狠狠砸来，白色狐狸身上的鲜血飞溅起来，落在她的身上，她没有任何波动，睁大着双眸，狠狠砸来，一连砸了十几棍，那白色狐狸已经被砸的陷入到了大地之中，而且身躯已经完全瘫痪软掉，似乎骨头全部粉碎了，早已经死透。

    “呼呼！”

    做完这一切，曹洛水才坐在了地上，将木棍放开，而她的双手止不住的微微颤抖，眼眸也逐渐恢复了平静，露出一丝惊慌之色，她刚才都不知道自己竟然这么凶残，会做出这种事。

    “不过，我不后悔，敢伤我师父，我就杀了你，哪怕我以后都这样也在所不辞！”曹洛水平静下来，喃喃道。

    “洛水，可我心疼你！”李墨双拳微微紧握，心中生出浓浓的感动之情，眼眸甚至有些湿润。

    “师父，你醒了？”曹洛水一惊之后，立刻转过头来，惊喜的道。