    十几道隐藏在林间不远处的暗影看着隐书生躺在地上一动不动。

    他们面面相觑，这……

    那位是真晕了，还是逢场做戏？

    他们要出手吗？

    但他们想起了齐公公曾因打扰了主子和悼王妃的好时光，倒过霉。

    良久，他们齐齐沉默着——算了，还是不要冒险打扰那位和悼王妃独处的时光。

    当然，如果下载乃真的算“独处”

    他们隐着身形，蹲在不远处树枝上，默默地看着明兰若费力地试图将自家主子拖上马车。

    但……她失败了，还带着主子一起狼狈地摔了一跤，主子的脑袋被磕到了车轱辘上，但主子没醒。

    那清艳的小娘子恼火爬起来，叉着腰没好气地踢了主子屁股一脚，大约是骂了一句没用。

    然后，她骂骂咧咧地爬上马车，背着药箱，又打算把马车里昏着的秦王给拖下车。

    秦王更重，她更扛不动，在差点自己又摔个狗吃屎后……她冷着脸手脚并用地把秦王从车上推下去了。

    秦王掉下去的时候，脸分别磕到了马屁股、车板子还有车轱辘。

    马儿们很生气，想咬秦王脑袋，但是被小娘子呵斥住了。

    那小娘子驯马，还是不错的。

    看着她开始努力地把地上的主子和秦王拖进草丛里，东厂隐卫们如是想。

    ……

    夜晚，春寒料峭的汤山，依然冰冷森凉。

    幽暗的树林里，一团火焰跳跃着，带来唯一的一点暖意。

    长夜漫漫，年轻的书生觉得自己做了一场绮丽而温暖的梦。

    梦里，他在黑暗无尽的河流里缓缓走着，身体麻木而冰冷，忽然，有小小姑娘奶声奶气的声音响起。

    “娘亲，他是谁啊？”

    “他是娘亲带回来的小哥哥，若若喜欢吗？”

    那个美丽的女人把小小的姑娘带到他面前。

    小小姑娘伸手拉住他细瘦的手指，一点都不嫌他脏，她弯着大眼睛，朝着他露出软软的笑：“抱抱！”

    他愣住了，不由自主伸手抱起了那个小小的暖暖的团子。

    然后，小小姑娘把脸埋进他脖颈里，软软地笑了：“我喜欢他！”

    他酸涩地闭上眼，只觉得怀里的人儿，好暖，好暖……仿佛浑身都软和了下来。

    再然后，怀里的小小姑娘越来越重，她的笑声也越来越清朗明媚。

    不知什么时候，怀里的人，就变成身量纤细的美丽少女。

    她捧住他的脸，软软地对着他吐气如兰：“我喜欢你呢，你喜欢我吗？”

    喜欢的……

    他如何会不喜欢她？他在这世间唯一的亲，唯一的……

    他闭上眼，心底欢喜而酸涩，任由她的软嫩潮湿的唇落在自己的眉眼唇鼻上。

    “吧嗒、吧嗒、吧嗒……”

    一下又一下，那吻竟如此粗鲁又轻佻。

    如此热气地……

    “吧嗒、吧嗒、呼噜噜！！！”

    他缓缓睁开眼，然后就看见一张条粉红色的大舌头冲着他的脸舔来舔去，马儿一双大眼睛冲着他好奇地眨巴眨巴。

    隐书生微微睁大了眼，沉默了：“……”

    躺在自己边上的男人在愤怒地呻吟：“明兰若……那臭马……臭马在啃老子头发，你给本王把它弄走！”

    女子不耐烦的声音伴随着捣药声在火堆边响起：“给我忍着点，没瞧着我忙着给你们弄药呢！”

    隐书生深吸一口气，缓缓支起身体，同时陷入了沉思，他该给跟着自己来的东厂那群傻子什么刑罚呢？

    要不，还是杀掉吧！

    ……

