    “你是说，莉莉·波特？”邓布利多看起来对波特夫妇的孩子更有兴致，“他们的孩子将要在月底降生了？确定吗？”

    “据他们所说是这样的，他们还送了安度因一份礼物，我能在那礼物上面感受到不弱的魔法波动，先前她一直在说自己准备做几个炼金道具练练手，实践一下自己的符文水平，看起来成果不错。

    而那个孩子比我想象中要独立得多，积蓄也比我相信中丰富，很难想象一个11岁的孩子在孤儿院里是怎么办到的，不过打听别人的隐私可不是什么好行为。”麦格教授跟邓布利多校长明显不在一个频道上，依然在自顾自的聊着安度因。

    “是这样吗，听说隆巴顿夫妇的孩子也快降生了，会不会就是他们中的一个呢？”邓布利多低声嘟囔着自说自话，显然他对莉莉的孩子比对今年即将入学的新生兴趣更大。

    “什么他们中的一个呀？”麦格教授对邓布利多的自言自语摸不着头脑。

    “哦，没什么麦格，今天你也累了，早点去休息吧，明天凤凰社的集会还在老地方，我们还有很多问题要一起解决，最近食死徒们越发活跃了。”邓布利多还是没有确定心中的想法。

    “明白了，邓布利多。”麦格教授想起那还未驱散的阴影不禁皱了皱眉头，转身离开。

    而邓布利多依然坐在办公桌前沉思，没人知道他在盘算着什么。

    ……

    第二天，安度因与特丽丝嬷嬷和威廉他们告别后收拾好行李，独自来到了破釜酒吧。

    “你说什么，你一个人要在这住到霍格沃茨开学？”破釜酒吧老板汤姆不敢置信的看着面前的安度因。

    “是的，汤姆先生，放心我这有钱。”安度因从怀中掏出几枚金加隆对汤姆说道。

    “这不是钱的问题威尔逊先生，你可能没有意识到问题，现在这边可不算安全，请恕我无法答应，这是为了你着想。”汤姆严肃的看着安度因对他说道。

    “我明白汤姆先生，昨天麦格教授已经跟我解释过问题的严重性了，但是我依然坚持，而且我想我一个未成年的麻瓜巫师，生活在麻瓜世界才是最危险的，我愿意相信您，我在这没事的时候还能帮你干干活，陪您说说话不是吗。”安度因抬头用他那黝黑的眼睛坚定的看向汤姆，明显是不打算走了。

    汤姆皱着眉头看着眼前这个少年，思虑再三后还是答应了下来，在这边毕竟还有不少傲罗在巡逻，让他一个麻瓜巫师在外面瞎晃，指不定还会出现什么问题。

    “行吧，反正我这最近也没什么生意，算你优惠一个半月房钱就收你5个金加隆好了，但是你得答应我不许随意乱跑，最好都呆在店里，晚上8点后是宵禁，必须回你的房间。”

    “没问题汤姆先生，我会规规矩矩的，您放心好了。”安度因看汤姆答应后，爽快的付了钱，接过房间钥匙便将行李挨个搬进房间。

    安度因将自己种的葱放在窗台前，他这次带的东西可不少，除了上学要用的学具和一些行李外，连之前威廉买的调料都带了过来，麻将也带了一副。

    前世的安度因从过军还出身武术世家，以前没什么嗜好，就好一口腹之欲。他在这个世界吃了十来年英国菜，可把他愁死了，对此他早已深恶痛绝。

    安顿好后安度因打量了一下房间，空间不小，基本锻炼的位置有，但是没有多少空间练拳，以前他主要练得是通臂拳、劈挂、长拳、洪拳等等，现在完全施展不开，现在的话除了可以在房间内站桩外，只能练练太极了。

    想罢安度因拿出纸张对每日的学习和训练内容进行规划，他是一个生活极其规律的人，并且非常自律，现在的他除了被子可能不会叠成豆腐块以外，基本还是按着在部队里的习惯生活。

    他是给自己这么安排的：

    6点起床洗漱加晨练，训练内容：拉伸，站混元桩30分钟，有氧训练+练拳30分钟；

    7点半用早餐，之后开始看书并练习魔咒；

    12点-13点用午餐；

    13点继续学习并练习魔咒；

    18点用晚餐，之后看状态休息或继续练习魔咒；

    20点练拳，站桩，冥想；

    21点洗漱就寝。

    就餐和休息时间帮汤姆干干活。

    在这一个半月里安度因决定不当人了，要尽可能的吸收更多的魔法知识和练习。

    做好了详细的规划后，安度因看了时间，接近12点了，便决定下楼吃饭。

    在大厅和汤姆聊了几句，之后发现在这边提供的餐饮服务基本也都是一些英式食物，在和汤姆确认后，安度因拿出之前买的调料亲自下厨整了几道小菜，正好请汤姆吃了一顿，顺便拉近了主顾两人的感情，宾主尽欢后安度因准备正式开始他的魔法之旅。

    安度因主攻的内容主要是《标准咒语，初级》，《魔法理论》，《黑暗力量：自卫指南》，他准备先快速学会几个魔咒比较好。变形术在无人指导的情况想太难了，草药学和魔药学更多的是需要实践掌握。

    没有忙着直接进行实践练习，安度因快速翻阅着书籍，一边拿着笔将书中的重点内容或不明白的地方做上记号，很快时间便不知不觉的过去了。

    第二天吃过早饭后，安度因准备开始练习自己人生的第一个魔咒，漂浮咒，因为经过多年练习的他早就可以在没有魔杖的情况下令物体漂浮，所以他决定先从自己最擅长的部分开始。

    “羽~加迪姆~勒维奥萨”安度因对照着书上的咒语和手势，抽出魔杖对着桌上的一本书开始施咒。

    安度因感觉有一股无形的能量将自己，魔杖和书本联系在了一起，几乎没费什么力气就让书本漂浮起来，“嗯，使用魔咒之后明显感觉轻松不少，是咒语让魔力更加稳定了吗？”

    接着安度因放下魔杖，同样是对着那本书，尝试着向以前那样直接让它飞起来，但是尝试了好一会，都没有效果。

