    叶昊话语淡漠，却令得王静怡脸上的表情微微一僵。

    她的眸子中都是难以置信的表情，显然是没有想到，叶昊居然能够看出自己的麻烦所在。

    在这一瞬间，王静怡眼神猛的一沉，脸色猛的一变，厉喝道：“好你个王八蛋！”

    “你居然跟踪我！？”

    叶昊淡淡一笑。

    “我对你这种女人，没兴趣。”

    “而且在今天之前，我根本就没见过你。”

    “我去哪里跟踪你？”

    “用什么跟踪呢？”

    听到这话，王静怡的表情微微一顿，而后她用鼻孔哼道：“我承认你有点本事，但是你绝对没有奥尔达斯主教厉害！”

    “大夏的风水相术，怎么可能比得上西方教廷的星相术！？”

    “你这么一点本事，怎么可能是奥尔达斯主教的对手？”

    叶昊淡淡一笑：“行了，别废话了，让你的主教出手吧！”

    朱鸿祯父子两人饶有兴致的看着这一幕，毕竟大夏传统的风水术、对上西方的星相术，很有意思。

    而且，王静怡在隐世六家之中，一向都是小公主级别的存在。

    他们父子还是第一次看到王静怡这样的吃瘪。

    王静怡神色冷冽的看着叶昊，随后就走到了奥尔达斯身边，叽里咕噜的说起了西洋话。

    奥尔达斯原本一脸无所谓，但是此刻听完之后，他却微微一笑，然后一挥手，身后的几个教士就开始迅速的散开。

    塔罗牌、水晶球、星象仪、圣杯等等东西全部都出现了。

    而且从这些东西的造型来看，都是十分古老的古董，在西方的交通中，应该被成之外魔法器。

    等到这些东西都摆好了，王静怡才眯眼看着叶昊，道：“小子，没见识过西方世界这些东西吧？”

    “惊讶了吧？”

    “震撼了吧？”

    “我告诉你，西方教廷的手段，不是你所能想象的！”

    “单纯是这套塔罗牌，里面蕴含的秘密你就看不透！”

    说到这里，王静怡的表情越发的得意了。

    “就这样，你怎么和奥尔达斯比！？”

    叶昊淡淡道：“朱家祖屋的问题，不过是暮气重了而已。”

    “这种情况，我一眼就能看出来。”

    “除非学艺不精，否则的话，谁需要借助这些乱七八糟的仪器来出手？”

    “哟吼，还看出了情况？”

    王静怡一脸不置可否的表情。

    “你连个罗盘都没看，连本百年经都没拿出来！”

    “你就说你能看出朱家风水的问题？”

    “我看你不是猜的，就是胡言乱语，想要引起我们的注意吧？”

    “朱爷爷，我早就说了，这些江湖骗子一个都信不过！”

    “不能相信他们所说的话，明白吗！？”

    不等朱鸿祯开口，此刻，奥尔达斯已经拿起手中的塔罗牌念念有词，片刻后他放下了塔罗牌，低声道：“朱先生，你们朱家的祖屋有大问题，原本这里的一股气息将要衰竭了！”

    “我建议，马上把你们这个祖屋拆了，甚至直接炸掉，然后举家搬走！”

    “否则的话，三个月内，必有大祸！”

