    “贵客？”楚灵好奇旳问：“什么贵客？”

    法空没回答。

    楚灵嗔道：“神神秘秘的，一听就知道不是什么好人！”

    她机敏异常。

    一听“贵客”这两个字，便听出不对劲来，真要是贵客也不必非要强调贵客。

    那便是来自大云的敌人喽。

    看来是要父皇派出人手去杀这个贵客。

    想到这个，她便失去了兴趣，纯粹好奇的问一句而已。

    可法空非要不说，她反而兴趣更大：“我猜的对吧？”

    法空笑道：“这位贵客关系到冷掌门的大仇。”

    “冷飞琼的仇人？”楚灵精神一振。

    法空颔首。

    楚灵惊奇的道：“冷飞琼的那个仇人要来我们大乾？他莫不是疯了吧？”

    她随即摇头：“那可能是不知道冷飞琼已经进宫，成了贵妃吧？”

    “应该是知道的。”

    “那他还敢来？”

    “就是这般有胆气。”

    “……真是疯子。”楚灵哼道。

    法空点点头。

    楚灵这个判断是准确的。

    这位启王殿下确实是疯子。

    但外表看上去，他是很谨慎的。

    不过他的谨慎与自己的谨慎是截然不同的。

    自己是真谨慎，而这位启王殿下的谨慎却只是为了掩饰他的疯狂，是伪装。

    换成正常的人，大乾朝廷特意点了他的名，他断断不会再来大乾的。

    可偏偏这位启王殿下不信邪，还真来了。

    搏命以寻求刺激是这位启王殿下的常态，世人偏偏被他的谨慎所欺骗。

    人们眼中的启王，与真正的启王差了十万八千里。

    楚灵蹙眉盯着他看。

    法空笑道：“有劳。”

    “……行吧，我跟父皇说。”楚灵哼道：“青萝与周雨周阳他们现在怎样了？”

    “你不在，觉得很无趣。”法空道：“玉霞关不是神京，繁华程度与大小差了数十倍，就像从神京去一个小城差不多，很快就索然无味了。”

    楚灵露出笑容。

    法空道：“更何况身在军营，不像你们在神武府当值的时候那般自由自在。”

    楚灵笑容更盛。

    既是想到先前在神武府当值，护卫明王府时的情形，又想到他们在玉霞关受苦，极为高兴。

    让他们抛下自己一个人，该！

    她心里得意洋洋。

    法空又道：“而且身在边关，不比在神京那般有诸多庇护，在边关没人知道他们身份的，外人眼里他们只是普通的神武府高手，受到太多管束，过得很憋屈。”

    楚灵眉开眼笑道：“那真是可怜！……要不然，让他们早早回来吧。”

    法空道：“如果两边打起来，朱姑娘很快立战功，那就能很快回来。”

    凭朱霓的音杀之术，立功很容易。

    历年以来，大乾与大云交战几乎从没占上风, 都是以守为主, 龟缩于城关, 不主动出击，让大云铁骑越发肆无忌惮。

    如果来一记偷袭，忽然出城, 神武府这一百多高手为先锋，就能给大云铁骑一个狠狠教训。

    一百个大云铁骑的脑袋, 便足以称之为大功一件。

    凭此功劳, 朱霓这位司马说不定就能再升一级, 从而回到神京城。

    “他们很快会回来？”楚灵顿时精神一振。

    法空微笑：“世事变幻莫测，谁又能看得清。”

    “你能看得清呀。”

    法空摇头：“未来是一直在变化的, ……别忘了跟皇上说，走了。”

    “这么快就走？”

    “还有事。”

    “什么事？你要是去见青萝，帮我捎回来一些小玩意。”楚灵忙道：“青萝临走的时候, 我叮嘱过的。”

    法空摇头：“那些东西已经带回来了, 去外院拿便是。”

    是林飞扬应徐青萝的要求捎回来的。

    只是楚灵一直没过去, 便没拿走。

    “我马上找父皇, 待会儿就过去。”楚灵忙道，嗔瞪他一眼：“你也不早说。”

    法空微笑, 一闪消失。

    ——

    法空正蹲在石桌旁，眼睛与桌上的四只净瓶齐平，不断的变化身形, 变换观察的角度，一脸陶醉之色。

    这四只净瓶他百看不厌。

    他有闲的时候, 或者外游山水之美，或者内观艺术之妙。

    这四只净瓶集聚着天地之妙与灵慧之美, 当真是美得超乎想象，越是观赏越觉赞叹, 韵味无穷无尽，每看一眼，便多一分感觉。

    脚步声响起，大乾皇帝楚雄与冷飞琼一起出现。

    男的英武，女的冷艳，恍然如一对璧人。

    楚灵已经带走了徐青萝给她买的一些小玩意儿，回灵空寺好好赏玩了。

    “皇上, 贵妃。”法空一抹，袖子从桌面拂过之后，四只净瓶消失，石桌上好像从没出现过净瓶。

    “大师这须弥芥子, 能容纳多少东西？”楚雄步履徐徐。

    他身穿紫袍，腰系碧玉带，头戴一顶小帽，帽嵌美玉，显得年轻了十几岁。

    冷飞琼一袭杏黄宫装，如云鬓发高挽，金步摇毫无颤动，脚步轻盈如在水上滑行。

    她冷艳脸庞露出一抹轻笑：“大师如果有心，天下何种宝物不可得？”

    法空笑道：“雕虫小技罢了，能盛得下我身体一般大小之物，再多就不行了。”

    楚雄道：“佛法确实不可思议，……大师，据我所知，这位贵客并没来。”

    如果只有这么大的地方，确实没什么太大的用处，至少不能用来运军粮。

    那便没有战略价值，只能盛装一些私人之物。

    当然，如果用来搞刺杀，确实是利器。

    法空从袖中取出一幅画轴，递给楚雄。

    冷飞琼上前接过来，徐徐展开, 呈现在她与楚雄跟前的是一位英俊中年。

    “这个好像是大云礼部的一位侍郎，……郭明融郭侍郎。”楚雄道：“嗯——？……难道是他？”

    他努力回忆自己所得的消息。

    绿衣司将大礼一行人的消息都传过来了，包括每一个人的性情与生平，嗜好与弱点，清清楚楚。

    法空缓缓道：“就是他。”

    “……好手段！”楚雄轻哼一声，摇摇头：“不过不得不说，手段确实厉害，出乎意料。”

    通过大乾秘谍传回来的，绿衣司传回来的消息，启王是断然拒绝了的。

    他失望之余也反思，自己被冷飞琼所迷，行事太过操切，手法太过粗糙，应该使点儿手段诱其来此的。

    换了谁，也不至于上这个当。

    冷飞琼明眸熠熠闪动，轻声道：“他终于来了！”

    法空微笑：“恭喜冷掌门，要大仇得报了。”

    冷飞琼明眸放光，嘴角微翘，强抑激动：“没能杀死他之前，不能太高兴了。”

    她声音轻轻颤抖着。

    原本已经失望之极，还以为报仇无望，一直在郁闷与压抑，还在拼命的修炼。

    惊喜不期而至。

    “飞琼，他既然敢来，那便死定了。”楚雄道：“绝不会让他逃掉的。”

    冷飞琼轻轻点头。

    她这一次没有坚持自己手刃仇人，就是因为机会委实太难得。

    皇上敢这般说，那便是承诺到时候不顺利，他会亲自出手，他可是大乾第一高手。

    启王再强，再阴险狡诈，也不可能逃得掉。

    法空微笑看着他们。

    楚雄道：“大师，多谢了。”

    又欠了法空一个大人情。

    这一计便是法空出的，看似粗直，却是堂堂正正的阳谋，就是算准了启王的性情。

    还有这一次，没有法空指点，启王到了近前却不识得，很可能回去之后会点破，好一番嘲笑。

    如果这样，飞琼会郁闷死。

    所以算来算去，这个人情可不小。

    法空微笑摇头。

    这也算是弥补一下两人之间的裂痕，毕竟大云要招揽自己，已然在行动之中。

    大云会在云京赐一座寺院给自己。

    只是信使一直在磨蹭。

    数股势力在暗中较劲，在阻挠四位信使的行程，从云京到神京，他们要走很久。

    冷飞琼努力呼吸，竭力平静心绪。

    楚雄坐到石桌旁，轻轻拍拍袖角，漫不经心的说道：“大师对大云的招揽怎么看？”

    法空也一幅漫不经心的神情笑道：“据我所知，大云会赐一座云京的寺院给我，伴有玉书金券，寺院内属于我，寺院外属于大云，大云若在，则寺院永不变。”

    “好生大方！”楚雄微笑：“大师心动了吧？”

    这与寻常的赐一座寺院又不同，是相当于国中之国，更重要的是还赐下了玉书金券。

    玉书金券与丹书铁券又不同。

    丹书铁券是皇上赐给功臣之用，可以抵命替死。

    而玉书金券则是皇上呈给太庙，后世子孙不得更替。

    有了这玉书金券，便相当于没有人能收回这座寺院，只要大云不倒，便永远属于他。

    “换成皇上，可会心动？”

    “嗯，会。”楚雄缓缓点头：“换成是朕，绝对会心动。”

    法空微笑。

    楚雄道：“那大师准备接受？”

    法空微笑不语。

    这种赏赐可不是寻常能出现的，即使自己替楚雄办再多的事，恐怕楚雄也不会赐出来。

    这相当于割地，列祖列宗是要怪罪的。

    而且一个不好也会成为后世的笑柄，或者永世的麻烦，被世世代代的后辈咒骂。

    据自己所知，至少大乾至今还没出玉书金卷。

    楚雄抬头看看天空，又看看周围，摇头苦笑：“胡烈元真是好气魄。”

    冷飞琼平息了心绪，扭头看一眼两人。

    她感觉到两人之间的波涛汹涌。

    看似说话都漫不经心的，很是轻描淡写，其实却是彼此压抑着情绪，故作平淡。

    她最了解皇帝楚雄，看得出他其实有点儿紧张。

    对于一个唯我独尊的皇帝，一个武功天下第一的高手，委实罕见。

    “你是想从朕这里讨要一座寺院吧？”楚雄露出笑容。

    法空微笑：“皇上慷慨的话，贫僧也不会拒绝这般好事。”

