    金书志没想到杨鹏飞会来扶自己，若是自己听了杨鹏飞的话，站起来的话，那不等于刚才这一跪是白跪了？

    可若是不起来，杨鹏飞势必心里头会很不高兴，到时就算钟少答应投资金家，可得罪了杨家，对金家又有什么好处呢？

    金书志正犹豫不决时，感受到了杨鹏飞抓着他手臂的力度，心中顿时一凛，不由自主的随着杨鹏飞的力道站了起来。

    “好了好了，不过是一场误会，大家跳舞，哈哈，跳舞！”

    随着金书志站起来，杨鹏飞顿时脸上笑眯眯的转头，对着四周的宾客说道。

    今天来的客人本就是来给杨家老太太祝寿的，现在听到杨鹏飞这话，自然不会不给他面子，都转过身去，不再关注这边，假装风平浪静，一点事都没发生过一样。

    杨鹏飞这才转过头，对着金书志说道：“金少若是有难处，可以跟我说嘛！在这宴会上闹这么一出，不知道的人还以为金家对我杨家有意见呢，你说对不对？”

    听到这话，金书志脸先是涨的绯红，紧接着又变成惨白。

    金家如今可再也承受不住一次暴风雨了，若是杨家公开出去说要对付金家，那绝对是压死骆驼上的最后一根稻草了。

    最后，金书志是让杨鹏飞喊了助手来，半扶着他送出了杨家大门。

    金书志听到杨家大门关上的声音，顿时觉得金家最后的一丝希望也落了空。

    垂头丧气的回到金家，刚进家门，就听到碗筷摔在地上碎裂的声音。

    “我不管，我要跟凌国平离婚。”

    金宝儿红着眼眶，站在饭桌前面，用力的对着金元德大声说道。

    “宝儿，如今我们家不比以前，要是凌国平有什么不好的地方，你就忍忍，好不好？”

    林秀芝站在一旁，苦口婆心的劝道。

    金元德却是满脸怒容，指着金宝儿质问道：“国平哪里对你不好了？你要跟他离婚？我们家现在这样，他没说跟你离婚，你反而要跳着脚的跟他离婚？金宝儿，你的脑子里是进水了吗？”

    “我不管，日子是我在过，合不合脚只有我知道。你们觉得他是好女婿，但是我不觉得他是个好丈夫。每天不是工作就是工作，根本都没有陪我的时间。更别提今天我只是让他陪我去看电影，他居然说要加班，没空！我到底是不是他老婆？我看他就待在他的办公室里，跟他的工作相依为命吧！”

    说到这，金宝儿忍不住又拿起手边的碗碟往地上砸去。

    林秀芝急忙去拦，倒不是心疼这些摔碎的碗碟，而是担心这些摔碎的碗碟会割破自己女儿的手。

    两个人正拉扯间，金书志满脸颓废的推门走了进来。

    如今的金家，早就搬了地方。

    从原本的别墅区，搬到了一套三室两厅的房子里。

    以前的司机助理，也早就被金书志和金元德打发了。

    更别提家里的饭菜，现在都是林秀芝自己下厨房做的。

    所以，看着一地饭菜，金宝儿还在跟母亲拉扯的模样，金书志顿时把这一天受的气，全爆发了。

    “够了，金宝儿。你要是不想好好吃饭，就给我滚回凌家去。你要跟凌国平离婚还是一起，都随你的便，你已经是个成年人，得为自己做的决定负责任。如果听不进我们这些亲人的劝说，那就以后也不要来找我们哭诉。现在，给我滚出去。”

    看着青筋暴起，双眼通红的大儿子这副模样，林秀芝和金元德都给吓了一大跳，林秀芝原本抓着金宝儿的手，顿时松了开来。

    金宝儿也被大哥骂的整个人愣住了，从小到大，对她都是小心翼翼哄着的大哥，居然现在指着她的鼻子骂。

    她越想越委屈，手里的碗碟用力往地上一砸，然后哇的一声哭了出来，对着金书志大声吼道。

    “你有什么资格骂我？要不是你，家里怎么会变成现在这幅模样？都怪你！”

    吼完，就一把抓起自己的包包，然后冲出了金家的大门。

    林秀芝见状，急忙追了上去，想拉住金宝儿的手。

    只是，金宝儿直接甩开林秀芝抓过来的手，怒气冲冲的哭着离开了。

    “妈，随她去。她已经不是小孩子了，你们再这么宠着她，那是在害她。”

    林秀芝被金宝儿甩开手，顿时伤心的捂脸哭了起来，再听到大儿子的这话，更加哭的泣不成声。

    “她再任性，那也是你妹妹，是我肚子里掉下来的一块肉啊！她从小被娇养大，哪里受过委屈，现在你这样骂她，还不知道她得多伤心呢！”

    说到这，林秀芝的眼泪忍不住又流满了脸。

    金元德见状，上前忍不住抱了抱她，然后对着金书志说道：“你妈已经够难过了，你就别再添乱了。”

    金书志听到他爸这么说，原本的怒气如同被针扎了的气球一般，一泄而光。

    两只肩膀无力的耷拉下来，低沉着嗓音说道：“爸，是不是你也在怪我？”

    金元德看了大儿子一眼，长叹了一口气，扶着林秀芝回了房间，只留金书志一个人在客厅里站了良久。

    时姜也没想到，会在杨家的宴会里遇到金家的人。

    看着金书志离开后，眼中不由的闪过一丝沉思。

    听到别人在她耳边说的金家发生的事，更让时姜出乎自己意料之外。

    原本差点挤进京市世家的金家，居然会在这次的股市里栽了跟头？

    之前她还以为自己这次来的有些匆忙，准备工作恐怕做的有些不够，现在看来，金家恐怕都不需要她做什么手脚，就应该撑不住了吧？

    要是金家撑不住了，那金宝儿会样？

    还有那金家俩夫妻，还会把金宝儿当成宝一样，舍不得么？

    最最重要的是，原本因为娶了金宝儿，成为金家女婿的赵建波，这个差一点就成为囊中之物的金家公司，现在摇摇欲坠了，他现在又在做什么？

    毕竟，从别人的嘴里听来，金宝儿嫁的人，根本不是赵建波。

    仿佛，剧情在时姜离开那个小山村时，所有的事情好像就自动的偏离了原本的设定。

