    挤在一旁看热闹的谭莺被吼得手一抖，手机应声掉了下来。

    高岚一看她心虚的样子就明白了，顿时怒道：“谭莺，你是不是巴不得我女儿出事！融融今天要是有个三长两短，我就跟你拼了！”

    谭莺：“……”

    警察迅速进了东苑，堵住前后两个大门，江骑云见逃出去无望，拉着黎落左躲右闪，最后被包围而来的警察逼得上了顶楼天台。

    夜里风很大，江骑云攥着黎落的手，架在她脖子上的匕首丝毫不敢放松，看着紧追上来的警察，他压低声音对黎落说：“融融，别怕。”

    黎落：“……”

    “我不会伤害你的……等离开这儿，我再好好补偿你。”

    警察一窝蜂涌了上来，把两人逼到天台栏杆前，十几支黑洞洞的枪口怼在眼前，江骑云说不紧张是假的，黎落能感觉到他呼吸都急促起来。

    “把刀放下。”为首的警察试图接近，“江骑云，我们这么多人，你逃不出去的，在没有造成实质性伤害之前放弃抵抗才是明智的选择。”

    “你还是未成年人，受法律保护，现在意识到自己的错误还来得及。”

    江骑云不为所动，他厉声道：“不许过来！退后！”

    警察见劝说无效，只能换了种方式：“你有什么诉求可以跟我说，只要不伤害人质。”

    “我要一辆车。”江骑云语速极快道，“我，江叔，还有融融，我们三个要一块走，你们不许跟上来。”

    警察顿了顿，说：“可以。”

    “让你们的人先撤下楼！”江骑云再次提要求。

    警察犹豫了一下，正要应下来，黎落这时却做了个让所有人猝不及防的举动，她抓住江骑云持刀的手，一个巧劲卸下了他的手腕关节，随着“咔嚓”一声脆响，匕首应声落地。

    江骑云一脸错愕，几秒钟后疼痛才在脑神经上炸开，他脸色几乎是瞬间就变了。

    威胁解除了一大半，警察们立刻要冲上来抓人，江骑云反应比他们更快，他用没受伤的那只手卷住黎落的腰，一步跨上天台栏杆的同时单手将她提了上去，两人摇摇欲坠地站在上面。

    黎落心脏无法抑制地痉挛起来。

    这是来自原主的反应，这个位置，是前世段融融抱着段疏白坠楼的地方。

    没想到重来一世，她又一次站到这上面。

    随后上了天台的高岚和段钧见到这一幕，两人都被吓得不轻：“骑云！”

    “融融！”

    相比乱成一团的段家人和紧张的警察，黎落反倒淡定得多，就算江骑云破罐子破摔，带着她一起跳下去，只要祭出防御卡，她也不会有事。

    “爸，妈，没关系。”黎落反过来安抚他们，“你们往后退一点，我跟骑云谈谈。”

    段钧和高岚对视了一眼，两人都下意识往后退了几步。

    黎落这才看向江骑云，这是今晚事发后她第一次跟他对视。

    江骑云脸色紧绷呼吸急促，他眼尾发红，对上黎落的视线，他突然哽咽起来：“融融，对不起。”

    “我给过你机会。”黎落说，“我提醒过你好几次，只要你安分，只要你能改，那一切就还有机会，可你为什么……”

    “对不起，对不起。”江骑云呜咽起来，“我不想伤害你，我只是……只是想带你一起走。”

    “我不想跟你走！”黎落叹气，“我们下去，你认罪，好吗？”

    江骑云摇头，眼泪不断往下落：“对不起，我杀了好多人，认罪会死……”

    “不认罪也会死！你觉得你还能逃出去吗？”

    “……”江骑云哭得不能自已，“我不想死，融融，我不想死。”

    “你对盛霖和段枫下手的时候想过会有这么一天吗？还有今晚那顿饭，如果段园几十口人真的死在你手里，你不会良心不安吗？我爸我妈我哥，还有我，我们没有做过任何对不起你的事，你怎么能这么对他们！”

    “……”江骑云说不出话，只是低头哭。

    “江骑云，我没有办法原谅你了。”

    江骑云猛地抬头，对上黎落满是失望的眼神，他浑身不住地发抖，从万念俱灰中挣扎出一个狠戾的念头，他攥住黎落的肩膀：“那你陪我一起死！我死也要把你带走！”

    “好啊。”

    江骑云一怔。

    “来，带我一块跳下去。”

    江骑云急促地喘着粗气，颤抖的双手不断用力攥着黎落的肩膀，只要轻轻一推，黄泉路上就有人做伴了。

    这个念头疯狂诱惑着他，他盯着黎落的表情越来越阴狠。

    可僵持了半晌，他松开手往后退了一步，绝望地嚎啕大哭起来。

    “对不起，对不起……”

    他做不到。

    像他这种双手沾满鲜血，本该在阴沟里过一辈子的人，能得段家庇佑四年已经是上天的恩赐，他有什么资格在报应到来的时候把段融融也一块带走？

    在段家这四年，每晚睡觉他都彻夜开着灯，因为受够了在村落黑暗的夜晚，也害怕从噩梦中醒来时身陷浓稠的黑暗和恐惧当中。

    可他不能因为害怕黑暗，就灭了别人的光。

    黎落在他松手那一刻，紧绷的心情瞬间放松下来。

    她看着哭得像个孩子一样的江骑云，走过去将他拉了起来，然后从口袋掏出一颗糖，剥了糖纸喂到他嘴里。

    江骑云含着糖，泪眼婆娑地看着她：“融融……”

    黎落笑了笑：“乖，没事。”

    江骑云一脸茫然。

    “不会很疼的。”黎落捂住他的眼睛，下一刻，她发力将他推下天台。

    随着一声重物落地的巨响，天台上目睹了这一幕的段钧和高岚愕然道：“融融！！”

    今夜的段园注定无眠。

    -

    半个月后。

    时间步入八月下旬，岭南暑气渐消。

    段钧顶着大太阳从外面回来，带来一个好消息：“警局那边结案了，融融这件事被判定为正当防卫，不需要承担法律责任。”

    高岚松了口气：“那就好，那就好，融融，你下周就回学校吧，最近耽误太多功课了。”

    一周前刚被从警局保释出来的黎落正蜷着腿坐在沙发上翻一本杂志，闻言应了一声：“好。”

