
　　这是什么人？

　　他这话是什么意思？

　　在天南宗香主抱拳询问的同时，城门口的其他人也下意识的朝这青年抱拳、一个个虽然不说话心里却在想着他说的话，本来自从赢家勾结边城外的妖魔消息传出后有侠义之士和门派前来这里在这段时间已经是常态，但是听这话的意思……这事情不简单？M.23sk.com

　　领头这名汉子更是如此，他可是跟着天南宗堂主东征西讨二十几年过来的、见识自然比宗门内入江湖不久的这些小家伙广得多、本就因为对方精锐太多有所怀疑和忌惮、此时听得青年提醒更加怀疑了。

　　“不用问我名号，知道了对你没什么好处”

　　被他这一拜，抱着长刀的青年也不还礼，笑眯眯的道：“听说飞蓬城是你们天南宗、重黎派、雪魂宗和阳炎道把持，给我引荐一下如何？我找你们领头的有事。”

　　“这……”

　　这汉子顿了一下、恭恭敬敬到：“前辈，引荐没问题，不过引荐也需要前辈名号……”

　　“不用这么麻烦”

　　知道他没法做主，几句话已经成功引起他怀疑的青年笑笑转身朝城内走去，头也不回的道：“你就说大难临头，让你们宗主和其他三家的领头人到面摊上的找我，我先去吃个饭、好几天没吃了，实在不行就说除魔帝刃来人！”

　　除魔帝刃？？

　　来人神秘，没有香主下令守城的天南宗弟子看情形也不敢阻拦，青年身影在穿过城门后几个闪烁就已经消失不见，留下的话让所有人都不明所以却又不得不重视，一时间所有人都看向这里能做主的那个汉子！

　　汉子稍微犹豫了一下：“巡逻的继续巡逻，我去向堂主禀报请他上禀宗主、大伙都小心一点、先……等等看，小方你们先别和那几个宗门接触了！”

　　最后一句话他是向着巡逻队的领队说的，一句话说罢他身形一动也穿过城门，朝着内中飞窜而去，其余人听了各自都打起精神继续做起自己的事情起来。

　　……

　　……

　　飞蓬城虽说不大但是五脏俱全，因为赢家没有对自己族地下手，没有遭受妖魔兵之乱的城内比起此时遭受妖魔兵之乱的大离各处城池好不少，井井有条谈不上但是绝不拥挤、也不如其它地方混乱，该做生意的做生意、该开酒楼的还是开酒楼，在备战的同时人们各自也没有放下手中的活计，平日里在别处随处可见的街头面摊自然也是有的。

　　入了城，之前在城外威风凛凛的持刀青年依旧收敛气息顺着正对城门的街道走、不多时就来到一处面摊上，找了个空位坐下点了面食就饶有兴趣的观察起这个边城起来，一边观察一边听着周围众人谈话的声音、面上始终带着一丝笑意看起来心情不错。

　　……

　　萧沙当然心情不错，因为事实证明炼玄云确实没有骗他！

　　距离和炼玄云分离已经有足足三天时间，三天前下午的此时他才刚和炼玄云分开、三天后的这个时候就已经赶到了赢家家眷的前方。

　　这三天时间，前两天他放缓速度边留下暗号边疗伤赶路，在没有人打扰的情况下疗伤的进程十分顺利、在已经称得上雄厚的根基下即使是如此重伤两天下来就已经恢复六成，到了第三天的现在已然恢复八成，让他对接下来的事情无论成败要全身而退也更具自信。

　　……

　　追上第一批赢家家眷是在昨天晚上天黑的时候！

　　炼玄云确实没有说谎，这所谓的铁甲门、血旗派、长剑宗、万钟宗、玄阴七重派、万绝宫等几个表面上正带着大量精锐往边城走、要支援边城的门派确实全都是赢家家眷和精锐的秦兵伪装而成，七个门派里面只有一个十二连环坞是老牌门派、其余六个全都是赢家的家眷临时组建而成。

　　这其中十二连环坞势力最大人数最多、即使已经精简后分好几批分别缓缓前行、总人数也不下于十来万，其中一半是十二连环坞本身的弟子、四万左右是赢家某支亲卫军假扮的，修为参差不齐的万把人则是赢家某部分的家眷。

　　此时这支队伍还在最后面的千里之外分批赶路缓缓前行，因为有正宗的十二连环坞弟子教授指正、这一批也是伪装得最好、最像江湖人的。

　　其余诸如铁甲门、万钟宗、长剑门、血旗派各自一万人左右，从表面上那令行禁止整整齐齐的前行方式来说、就算是穿着统一的布衫、乍一看军队的气息十分浓厚，且其中修为几乎都没有低于开脉初期的，这种程度组成的队伍就是放到战场上也绝对是精锐。

　　或许是他们也知道一时半会改不过来，所以干脆就取了个江湖上某些军事化比较严重的组织势力的名字。

　　都说林子大了什么鸟都有，江湖上这样的门派虽然不多却还是有的，但凡有点见识的几乎都知道有这么一回事，而在他看来这四支伪装的队伍里、铁甲、万钟应该都是赢家的精锐防御部队，长剑门、血旗派则是进攻部队，名字都很贴切。

　　比起这些正规部队，玄阴七重派和万绝宫就是清一色的赢家分支子弟组成的了，从上而下是修为高的高低的低、最强的确实如炼玄云说的那样有三百多窍、最弱的甚至只是个不满月的婴儿，拖家带口一直在马车里从不下来。

　　与他们并列的还有许许多多被伪装成普通弟子的炼窍高手保护着、装满杂物的马车，在确定了身份后里面是什么几乎都不用多猜，除了赢家的武功秘籍天材地宝神兵利器几乎不会有别的不宝贵的东西了。

　　这就是萧沙从昨晚一直观察到现在、足足一夜又一个白天得到的结果！

　　不得不说赢家为了做最后的垂死挣扎这些队伍防备是十分森严的，其中高手也有不少，要不是一路偶尔也有行人穿过给了他足够的身份掩饰、又提前得了消息、还拥有能够感知对方真实修为与强弱的感气之能，连他都不大好分辨出来。

　　而且瘦死的骆驼比马大、这句话一点也不假！

　　就他这一天一夜的观察所得，虽然这些人只是赢家宗亲家眷、实际上内中修为高深的也有不少，炼窍境五十窍以下的有百来个，五十窍以上的三十二三个，一百窍以上的飞天高手有十几个、两百多窍的战将也有三个、三百窍以上战力比除魔帝刃战将稍微低一点的也有两个、分别在十二连环坞、和玄阴七重派的队伍里面。

　　这种实力确实已经很强大了、如果没有除魔帝刃在，就这种层次的实力铺展开来足以将大秦郡重新纳入麾下、且对上朝廷大军即使不敌都有一定的防御能力。

　　面对这种战力，萧沙自问如果自己伤势全部恢复，开启薪火狂意、动用明气武典如果能以偷袭的方式重伤两个三百多窍的高手中的任意一个，随后将这两位斩杀，接下来七支队五都是自己囊中之物。

　　不过考虑到自己伤势还未痊愈，而且孤身一人难免有失、四周似乎又有除魔帝刃各家暗中派出的探子、一人也抢不了这么多东西，寒雨他们也不知道什么时候到等种种因素，他决定还是稳一点、联合周围的势力把这些赢家家眷留下。

　　这个留下或许是杀掉、或许是击退，反正他是不打算放他们过边城的，因为根据自己先前的猜测或许放过去以后，整个大离迎来的将是另外一场灾难。

　　而要找帮手，这附近的城池驻守者、这些热心的侠士毫无疑问是最佳的选择，此时最靠近赢家家眷队伍的飞蓬城更是重中之重。

　　虽然对方是家眷但是萧沙此时是一点妇人之仁都没有，因为他看得出赢家家眷行进路线隐隐可是把飞蓬城和其后面的最后一座城飞将城包围起来的，这架势似乎即使曾经是自己的地盘，为了这次前行他们已经做好了万一不妙攻下两座城、直接强行击穿万里边城进入沙漠万族地界的准备。

　　既然他们也要下手，他自然是一点心里负担都没有！

　　……

　　热腾腾的刀削面很快就已经端上来了，一边想着事情一边吃的他不多时就把一碗刀削面吃了个干净、肚子里有了东西整个人精神都又好了一点。

　　吃完的他随手把账结了却不走，就这么坐在板凳上看着前方街道来来往往的人群发呆，想着接下来的排布。

　　没过多久，四个穿着各异、隐藏了修为，感气之能下一个个最起码越是八、九十窍的炼窍境高手在之前城门口的那个汉子引领下缓缓朝这边走来。

　　这四人一个秃发光头穿着华丽貂皮长袍、一个一身朴素披头散发、一个精明强干三十来岁的样子英俊不凡，一个满头白发皱纹横生显得十分苍老，四个人都没有带兵器，一来到隔着人群在那汉子的指引下目光都集中在街道边缘面摊桌边的萧沙身上。

　　待得靠近，领路的汉子朝他们抱了抱拳小心退到不远处，气质形象各异修为却都差不多的四人兀自来到萧沙身前的桌边凳子上坐下，其余三人还没说话，那个穿着整齐精明强干的英俊男子扫了一眼桌上还未收走的碗筷、朝萧沙一笑：“尊驾……这面好吃吗？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1289章 计划和消息免费阅读。https://xs.23sk.com 