    我确信，这个道长绝对是女扮男装。

    她除了没有明显的喉结，耳垂上有两个小针孔以外，我还发现她的胸前微微隆起，应该是缠了胸布。

    她宽大的道袍，随风一动，更是显露出了纤细的腰肢。

    我更加仔细的打量了起来。

    我发现，她的脸上好像戴了人皮面具，而她的眸子黑白分明，牙齿洁白整齐，脖子更是如同天鹅一般颀长洁白！

    看样子，这应该是一位正值妙龄的姑娘！

    只是我很不解，她为什么要女扮男装呢？

    我没有因为她是女人而放松警惕。

    因为她此时现身，肯定是为了给我补刀的。

    我冷笑道：“明明是你暗施邪术，害了柱子，反而说人家误信谗言，你能不能要点脸啊？”

    听着我的话，她慢慢接近了我，指着我呵斥道：“休得污蔑贫道！”

    “贫道的和合秘术之所以出了问题，完全是因为你在暗中搞鬼，所以才让柱子一直成不了婚事，反而催旺了柱子他妈的桃花运！”

    在她说话的瞬间，我浑身一凉，居然不由自主地打了个寒噤，甚至连大脑都跟着恍惚了一下。

    她应该对我施展了某种邪门秘术！

    好在，我虽然精神恍惚了一下，但在瞬间就恢复了正常。

    再看着她，她的眼神明显闪过了一丝惊愕。

    估计她也没料到，她的秘术在我身上根本没起作用吧？

    不过，她的心理素质倒是不错，而且长了一副伶牙俐齿。

    在她的狡辩和指责之下，周围看热闹的村民们也相信了她的说法，认为是我暗中使坏，害了柱子。

    村民们开始纷纷指责我不走正道，王梅更是一脸痛悔地哭道：“是我瞎眼，上了你的当！”

    “我原以为你是风水大师杨镜若的孙子，应该跟你爷爷一样有术有德……却没想到，你竟然害了柱子！”

    越来越多的人开始叹息，指责着我，说德高望重的杨镜若大师，怎么能有这种后人！

    众口烁金。

    一时间，我百口莫辩！

    在场人对假道长的话深信不疑，纷纷冲我怒斥着，让我赶紧想办法救了柱子，否则他们就让我出不了这个村子！

    我很想擒住这个颠倒黑白的假道长。

    奈何，在她的蛊惑之下，村民们纷纷挺身护在她的前面，根本不许我上前一步！

    此时，王梅更是跪在地上，双手抱着我的腿，嗷嗷大喊着，让我救去柱子……

    我知道，我在短时间内是没有办法自证清白了。

    而我也担心那个假道长会趁机对我再下毒手。

    于是，我一边让王梅先松开我，一边紧盯着假道长，免得她再突然发难。

    王梅像是忽然意识到了什么一样，哭喊道：“杨景先，我知道我儿子的脾气不好，如果他刚刚得罪了你，我这个当妈的替他赔罪好不好？”

    “我给你磕头了，求求你放过柱子吧，求求你了……”

    听王梅这么一说，不少村民恍然大悟，更加坚信是我害惨了柱子。

    假道长趁机煽风点火，说人家孤儿寡母的不容易，就算柱子得罪了你，你也不该如此歹毒，把人家害得这么惨吧？

    现在，人家当妈的跪在地上跟你道歉，你还想狡辩，简直把你爷爷的脸都丢尽了！

    作为对手，她污蔑我杨景先，我可以理解。

    但她居然扯到了我爷爷的身上，我不能忍。

    “大家静一静！先听我说两句！”

    “首先！这个家伙是个假道长！是个女扮男装的家伙！”

    “你们觉得，一个连性别都要隐瞒，连真实面孔都不敢露出来的人，她可能会说真话吗？她能做出来什么好事？”

    这一下，众人纷纷侧目，看向了假道长。

    我补充道：“你们瞧，她的脖子上没有喉结，耳垂上还有针孔，如果大家还不信，不妨把她的上衣脱下来看看！”

    听完我的话，那个假道长顿时又羞又怒！

    趁着这个机会，我想快步上前擒住她，逼她还我清白。

    不可思议的是，哪怕凑热闹的村民把我和假道士围了个水泄不通，可她还是右手一扬，手上多出了一根绳子，直冲天际！

    她抓着绳子，双手交替的向上攀爬，眨眼间就离地十多米高了！

    随着绳子继续上升，加上她的快速攀爬，她竟然很快消失在了白茫茫的云朵里。

    “哎呀，上天啦！”

    “快看呐，那个道长钻进云彩里了……”

    村民们一个个仰着脑袋，纷纷惊叫着。

    有人说，这个道长原来是天上的女仙下凡，现在要回去了。

    也有人说，她是妖怪，被杨景先说破以后想要逃跑。

    我冷笑一声，拔腿追了上去。

    自从服下了旱鳖精的内丹，我的视力发生了很大变化，普通的障眼法已经骗不过我的眼睛了。

    假道长见我识破了她的障眼法，并且追了出来，于是加快了速度。

    一出村子，因为周围无人，她干脆把身上碍事的道袍扯了下来。

    没有了道袍的束缚，她的速度明显快上了不少，而她那窈窕的身材，一看便知道是个青春洋溢的妙龄姑娘！

    她的速度很快，甚至可以用脚不沾地来形容，我跟的有些吃力。

    但她只要不会缩地术，只要不会什么土遁术，我就有信心迟早能逮住她！

    “站住！主动停下，我可以饶你不死！”

    我一边追赶，一边喝叫道。

    她没有停下来，估计她知道近身相搏的话，她可能不是我的对手。

    这个时候，我发现她朝着村外的坟地跑了过去。

    我怀疑，她这是在故意诱我前去。

    于是，我提高了警惕，紧追的同时还在喊道：“识相的话就给我站住！我可以饶你不死！”

    但接下来的一幕，让我目瞪口呆了。

    当她冲到一座立着石碑的大坟跟前，竟然径直撞了上去，一头钻进了坟墓里面！

    “卧槽！”

    我顿时愣住了。

    因为，这可不是什么障眼法。

    光天化日之下，她真真切切的钻进了坟墓，不见踪影了！

    刹那间，我想到了四个字。

    黑苗鬼师！

