    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度25/100。）

    在文泰近乎哀求的梦话里，白雾也陷入了睡梦中。

    梦中的场景依旧是蜀都监狱的某一处，白雾坐类似某个舞台的下方席位里，周围没有任何人。席位有点像是教堂祷告时的棕褐色木质长条椅。

    舞台上也有一张椅子，椅子上坐着一个人，这个人的头上带着头套，看不清他的样子。

    白雾认出了这张椅子，这并不是一张普普通通的椅子，而是用来处刑的电椅。

    在电椅的另一边，站着一名穿着蓝色狱警制服，拿着小提琴留着八字胡的中年男子，看着他的金丝框眼镜，给人一种颇为绅士的气质。

    白雾还没有弄清楚怎么一回事，这位八字胡便开始演奏起小提琴曲子。

    曲风与小提琴的特有的音质很不搭，听起来有几分惊邪的气质。但也不能说是难听，就像是一盘奇怪的配菜。

    如果硬要白雾形容，大概就是老干妈浇在香草冰激凌上，只是经过八字胡高超的演奏技巧，让这一切竟然没有那么违和。

    一曲演奏结束后，白雾确信这首曲子并没有问题，眼中的八字胡绅士，白雾也已经知道了对方的信息。

    【在这么一个环境里，要分析这个家伙是一件很困难的事情，毕竟这不是它的本体，你可以理解为它只是你梦中的一只怪物，但你之所以梦到它，是因为它的力量扩散到了监狱里。

    完美级畸变词条：梦魇轮盘。简单来说，这个东西会让你在梦中做出某种选择，让一个人生或者死，如果你选择让这个人死，会严重干扰你对记忆里很多“生命”的判断。如果你做出了错误的选择，记住，这种选择会给你带来某种不好的影响，永久性的~

    不过你好像完全不用担心，因为梦魇轮盘的本质，和海妖之歌一样，是催眠。】

    既然是催眠，对白雾就很难生效，哪怕是完美词条也一样。

    “晚上好，井五先生。”小胡子对着白雾显得非常礼貌。

    “我听狱警说，新的犯罪之王已经出现，原谅我只能在您的梦境里，与这种方式来欢迎您。”

    白雾笑了笑，果然是催眠。或许对方的确因为梦境感知到了自己的一部分记忆，但这部分记忆很有限。以至于小胡子连自己真正的名字都不知道。

    “既然你知道我叫井五了，也该自己报上名字了吧？”

    见人说人话见鬼说鬼话的基本功白雾还是很扎实的，对方未必知道井五是谁，但白雾已经表现得跟井五一样狂妄，翘着二郎腿，看着小胡子。

    “我人类时代的名字早已忘记，您可以叫我——牧师。”

    “牧师？”

    “是的，您有着许多伟大的品质，能够做出这么多美丽举动的人，必然是一个接近圣人的存在。但您还不够完美，我的存在，就是帮您达到完美，让您的内心对世间万物再无怜悯，让您能够离开这所监狱。”

    牧师，聆听人们的忏悔，将天父的原谅与仁慈，宽恕与教导传达给忏悔之人。

    既然医生会让人痛不欲生，典狱长会好人处以死刑，狱警全部犯下了滔天罪孽，整个监狱都是反着的，那么牧师，也许同样是反着的

    “您的内心依旧有罪恶的种子，我会帮助您一点一点消除罪恶的种子。”牧师显得非常诚恳。

    白雾说道：

    “我难道不是一个罪恶滔天纸人？什么叫罪恶的种子，我犯下的罪，早已生根发芽，长成参天大树了吧？”

    如果真有人能够如白雾那般，罪行足以写下几十万字记载，白雾认为那不叫罪恶种子，那叫罪恶的世界之树。

    果然，牧师很快反驳道：

    “那怎么能称之为罪恶呢！这个世界有许多可笑的规则，让人们离真理越来越远！只有这座监狱，没有被这些扭曲的规则所笼罩，这座监狱里，有着世界的真理！”

    几天前，宴朝便说过类似的话。

    这座监狱里，有着世间的真理。

    “恶使人强大，善使人弱小，但偏偏那些恶人会让人们行善，为的是什么？当然是为了让他们更好的作恶？这个世界本就是强者支配弱者的，强便是绝对的正义，没有任何善念的灵魂，才是这个世间最为纯粹的，就算是这座监狱也留不住！”

    牧师有些病态的兴奋，像是给人传达自己扭曲的价值观，会有莫名的快感，他拉扯着自己的小胡子，一脸陶醉的说道：

    “所以所谓的善——才是真正的罪恶，所谓的恶，才是真正的善良。而我的工作，就是帮人洗涤他们满是罪恶的灵魂，让他们达到善良的彼岸，然后离开这座监狱，无罪释放~”

    无“罪”释放，原来如此。

    只要内心再也没有任何的羁绊，对任何人都没有感情，可以做到随意的抛弃，玩弄，践踏，才算是真正的无“罪”，因为在这座监狱里……

    罪，便是对这个世界的人与物还抱有善意和爱意。

    如此扭曲的地方，竟然只是红色区域，没有成为黑色区域，白雾都觉得不可思议。

    “现在您该做出您的选择了。来吧，只要您亲口告诉我，处死他，我会帮您杀掉他！这只是一个梦，现实里的他当然不会真的死去。但您却会变得更完美。”

    白雾懂了，电椅本就是用来处死死刑犯的，如果说典狱长带来的是肉体的毁灭，那么牧师，就是带来灵魂的毁灭。

    它看似在让这些人免于死亡，能够离开监狱，但事实上抹杀了这些人的善念后，人还是那个人吗？

    “这是谁？带着头套，我不认识。”

    “这好办，毕竟本来也是要让您知道，死去的是谁的~”

    牧师摘掉了头套。

    梦魇轮盘会随机从白雾的意识里抓取一个白雾见过的人。白雾要做的，便是杀掉这个人，但眼睛已经给过警告，一旦做错了选择，自己的性格就会发生不可逆转的变化。

    善恶的天平会一点一点倾斜。

    这个人是一个护士。

    白雾还记得这个护士，嫁给了一个有钱的中年男人，但因为住在那座小镇里，见到了白远，觉得人类就应该和白远一样完美，她开始嫌恶自己的丈夫，认为丈夫只是有钱，丑陋不堪，家里的所有事情都是她做，却忽略了……有钱本身，就是那个时代保证生活品质的最大根基。

    她年轻时拒绝了很多“奋斗期”的人，选择了功成名就的中年男人，但因为见到了白远，内心又有了某种东西萌芽。

    当然，白远对这个护士一直没兴趣，只是保持着普通邻居的和睦，也完全没有过做隔壁老白的想法，那些东西在白远的想法里，就是低级趣味。

    也是这么个护士，总是看到自己就说，你有这么一个父亲真幸福啊，你应该知足之类的云云。

    但白雾不幸福，他讨厌这些不去深入了解，就直接开口的对某件事物下定论的人。

    对于这个护士，白雾是嫌恶的。

    但即便是在自己的意识里，白雾也从来没有想过要杀了她。

    “换一个？这个没有挑战性。”

    “噢，这倒是一个合理的要求，但既然没有挑战性，我们为何不杀了她呢？还是说您不敢？”

    牧师的目光带着蛊惑。

    白雾感觉到记忆里泛起了诸多变化，仿佛这个瞬间，自己又回到了小镇，又看到了这个护士对老白一脸讨好，然后对自己说：真羡慕你啊白雾……

    同时间，仿佛还有声音在蛊惑白雾：他们都该死不是么！这群人明明什么也不知道，却就将你很幸福这样的话说了出来！他们每个人都很虚伪和愚昧，为了自己的喜好，丝毫不顾及他人感受，这些人都该死！

    催眠。

    很不错的手段，让人本能的回忆起对一个人的嫌恶。在记忆里因为负面情绪而进行一些丑化，然后诱导人做出选择。

    但是白雾没有这么做，他露出了笑容说道：

    “你的能力能够让我加大杀人的欲望，但你知道杀人对我来说是什么嘛？”

    “是什么呢？”

    牧师内心有些奇怪，自己的蛊惑竟然完全没有效果？

    “是游戏，我今天想玩这款游戏，我就会去玩这款，我明天想玩那款游戏，我就去玩那款。但不管怎么样，那都是我的选择。”

    牧师说道：

    “但既然我能够召唤出她，说明她身上关联着一些您的善念，杀了她吧！会让您变得更完美！”

    这个护士，其实就是白雾儿时对所有喜欢白远之人的一个代表性人物。

    他讨厌这些人，明明白远是一个混蛋，恶魔，但这些人是非不分总是只愿意相信自己看到的。

    可是白雾后来并不恨他们，因为他学会了原谅与理解。

    如果杀死这个护士，白雾的人性，就会丢失对他人的包容，忍耐。

    他当然不会这么做，在普雷尔之眼，以及自身对催眠的强大抵抗能力之下，他根本不可能会中招。

    “我说了，换一个。”

    “好吧好吧，那么让我们看看，还有哪些人可以被您杀死！”

    牧师觉得很奇怪，如井五这样的犯罪大师，为何内心里会有这么多可以杀死的目标？

    这个人不像是一个恶人……更像是一个颇为温柔的人，但奇怪的是，井五给到它的感觉，的确是一个变态恶魔。

    诡异的红色雾气笼罩在电椅上，待到雾气散去后，白雾见到了另一个人。

    林无柔。

    好家伙，又变成了高塔人？

    那个蛊惑白雾的声音又出现了：

    “这个愚蠢的男人，长得像个女人一样，实力明明很弱，却还总是喜欢辱骂他人，高塔里为何会存在这样的废物？杀了他吧，他现实里又不会死！这个废物不配出现在你的世界里！”

    “换一个。”

    白雾表情没有那种戏谑了，林无柔最开始百川精神病院的时候，的确表现得不招人喜欢，但相处下来，白雾还是觉得，林无柔是一个可靠的队友。

    虽然自己和队长的成长速度太快了，以至于林无柔王势等人都已经追不上。

    但这些人代表着自己灵魂里，对下属对朋友的那种纯粹，朋友弱小，就不配成为你的朋友么？

    白雾不接受这样的三观。

    牧师内心的疑虑越发加重，下一个电椅上的人，变成了宴玖。

    “无法出塔，被家族嫌恶，卑微的渴求着他人的感情，根本对周围没有清晰的认知，如此可怜的存在，竟然也配活着？她甚至无法表达出自己的喜……”

    不待那段声音说完，白雾的语气不耐烦了：

    “下一个。”

    “怎么又下一个？井五大人，难道您不觉得，您身上的人性弱点太多了吗？您有罪！您需要被净化！”

    “看来只要我不同意杀死她，你便无法下手？你如此渴求我杀死她，想必我这么做了，除了会抹除我一部分人性，也会对你有所增益？”

    梦魇轮盘的确是这样的，抹除了对方的人性，自己能够获得力量。

    牧师哑口无言。

    “我不想待在这里了，你走吧。”

    白雾不知道宴玖代表着什么，但宴玖不能被杀死，他很清楚这一点，不管是在哪里。

    牧师当然不想放弃，它感觉到白雾的精神力无比庞大，它想要获得一部分力量。

    于是再次露出笑脸，牧师说道：

    “如您所愿，下一个。”

    红色雾气再次笼罩电椅，待到电椅里的身影出现，白雾直接说道：

    “下一个。”

    “你他吗！不要不识好歹！”牧师忍不住了。

    白雾看着电椅上坐着的是队长，这次索性让那股声音来不及蛊惑，直接便拒绝了。

    都是自己挚友，只能怪牧师运气不好。

    不过他忽然想到，自己可以靠着意志力拒绝，不受蛊惑的催眠影响。

    但文泰呢？监狱里其他人呢？

    是否意味着，第二天醒来，整个监狱的善便会消失一部分，恶便会多一部分？

    “您今天必须杀死一个！必须杀死一个！”

    “我就不？你能奈我何？”

    “如果你不保持恶大于善！那么你在这栋监狱里，睡觉会无法补充精神，吃饭无法驱饥饿，任何让你满足欲望的方式，都会加剧你对这种欲望的渴求！哈哈哈哈哈……井五！你个不识好歹的，我会让你屈服的！我会让你屈服的！”

    白雾看着对方一脸狰狞，显然是不断下一个，把对方逼急了。

    他笑了笑，说道：

    “下一个。”

