    其实许多人不太知道，在内地形成【韩流】之前，港岛演艺圈曾经在韩u国引领了30年的【中流】。

    若你是一个资深的韩综迷，哪怕是到了二零二几年，仍能时常在许多韩a国综艺节目里看到他们聊起港岛电影、港湾乐坛，其中有很多韩星都深受影响。

    其实不止韩u国，当年港岛电影闻名世界横扫亚洲时，很多人都是看着港岛电影长大的。其中更有很多电影和明星都在亚洲有着超高的影响力。

    比如电影有僵尸片、黑帮片、武侠片，比如明星有李小龍、郕龍、周闰发、張國榮等等。

    若只谈到歌手，張國榮在韩a国的影响力最大，他在韩u国的人气高到简直无法想象，80年代在韩u国发行的专辑《爱慕》，横扫韩u国大卖30万张，创造了华语唱片在该国的最高销量纪录，至今无人能破。

    而这，也是孙浩选择让張國榮来出演电影《釜山行》的重要原因。

    可与張國榮相比，有位年轻的女歌手就显得比较搞笑了，因为不管她是发行国语专辑还是粤语专辑，总会将韩u国作为自己的主攻市场之一。

    从第一张粤语专辑《郑秀雯》开始，一直到今年一月份其第十四张个人粤语专辑《听闻》为止，无一例外全部都在韩u国同步发行。

    至于成绩嘛，有的惨不忍睹，有的马马虎虎，五六万张而已，聊胜于无。为此，屡战屡败的她还受到不少韩u国本地媒体的嘲笑。

    也因此，孙浩盯上了她！

    近十年来，都没能在韩u国红起来的港岛歌手，哥们一首歌就能将其捧起来，你们怎么说，是不是很服？！

    从張國榮家的后门出来，孙浩就一边暗自盘算，一边在嘉道理道上面转悠。

    对面，是德華家，三层独栋，面积超大，估计六七百平方是有了。

    往下，是黎铭家，两层独栋，不过院子超大，两三千方总是有的，院子里种着花花草草。

    右前方，是华强家，向家就比较牛逼了，五层楼的独栋不说，就连院子四周都有高大的围墙，而且围墙上还安有监控。

    不过，就在孙浩四处游览着，两个小区安保模样的人走了过来。

    “请问你是什么人？”

    “你说呢？”孙浩没说粤语，却讲起了英文。

    因为張國榮曾经聊过，港岛的精英一般出门就讲英文，这样能显示出来他们高人一等。

    果不其然，孙浩倍正宗的伦敦腔一出口，两位安保人员立刻就和颜悦色起了。

    “先生，请问你找谁？”

    “我是張國榮的朋友，在他家里住，现在出门散散心。”孙浩晃了晃手中的钥匙。

    “哦，您请便，不过，你最好不要用相机在这边拍摄，因为这里的住户都非常注重隐私。”

    “拍摄马路可以吧？”

    脖子上挂着相机的孙浩，笑了笑。

    “那当然可以！”

    安保人员做了个请便的手势，然后就自动退到了一旁，但是并不离开太远。

    嗯…，不错！

    难怪这些港岛明星们都喜欢在这个别墅区里置产。

    其实，带着相机出门，孙浩是有目的的，因为有打算把电影《死神来了》的故事背景放在港岛，那么自己也算是提前过来勘景了。

    而十几分钟后，孙浩就有点小失望。

    来来回回在郑秀雯家门口经过三次了，却依然没造成想象中的偶遇，甚至因此跟在自己身后的安保人员还变成了四位。

    得，还是走吧，要是再不走，恐怕就被这些人当成狗仔队了，那怕是自己的英文讲的再正宗。

    可孙浩刚从嘉道理道转出来，正准备过路口去找巴士乘坐，一辆黑色的商务车就停在自己身前。

    车窗缓缓降下，一位长相颇为斯文的中年人就露出脸来。

    “孙浩导演？”

    “啊…，杨先生你好！”

    见是杨授诚，孙浩笑着向他招手打招呼，在北影厂3号摄影棚里可是与他见过。

    “哈，果然是你，我还以为是我认错人了呢？”

    见的确是孙浩，杨授诚就立刻推门下车。

    “怎么，孙浩导演，你来港岛也不给我打个电话，我好去接你。不管怎么说，咱们现在也算是合作伙伴了，电影《釜山行》中可是有了我的一些股份。”

    “哈哈，杨先生不用客气，其实我就是过来办点私事，然后两三天就会回京城，然后再奔赴韩a国。”

    “哦，什么事能明说吗？

    或许我可以帮你的忙。”

    嗯…

    面对热情似火的杨授诚，孙浩微微皱眉，杨大老板现在这么清闲吗，要知道再晚两个月，他的英皇娱乐集团可就正式成立了。

    不过，即便如此，孙浩还是把自己来港岛的真实原因照实说了。因为若是老杨肯做中间人，那至少要比自己舔着脸主动凑上去好得多…

    【郑秀雯小姐，你放心吧！我绝对一首歌曲就能把你在韩a国捧起来】，呵呵…，这话说出去怎么都会让人觉得自己不怀好意？！

    杨授诚的眼睛转的很快，半分钟…，嗯，甚至还不到十秒，他就笑着和孙浩握起了手。

    “孙浩导演，走吧，去到我的公司坐坐，你忙也不差这一会儿了。”

    “可是…”

    “没什么可是的！”杨授诚笑道：“我保证晚上就把你送回来，因为我家也在这条道上住。”

    ……

    湾仔轩尼诗道288号，英皇集团中心

    门前的马路中间有个小小的三角区，三角区里除了立有一个路的标牌【轩尼诗道】，还种着两棵村，左边是桉树，右边的还是桉树。

    “咦…，笑什么，孙浩导演？”一起下车的杨授诚，感觉非常奇怪。

    “没什么，就是想起了初中课本的一篇作文，鲁迅先生写的。”

    “哦，原来是鲁迅先生写的文章。”虽然不懂笑点在哪里，但杨授诚陪着孙浩乐呵了一下。

    英皇娱乐的办公地点在八楼，装修非常简约，没有那种金碧辉煌的风格，反而是朴实简约还有百搭的风格。

    简陋的前台旁边有一个看板，看板上面挂有十几张照片，大多都是公司签约的艺人，而最上头的有两位，两位不羁的浪子，一位年龄稍大，一位年龄稍小……

    而正当孙浩欣赏墙上的照片时，身后突然传来一个女声。

    “杨先生，我来了，没有迟到吧？”

