    “我！”

    很快便有人自告奋勇的举起了手。

    或许，尤金此刻的“巨人”之躯看上去颇为可怕，但他们可是祖安人！遇到无法战胜的困难也要用尽全力去咬两口的祖安人！

    仅仅想要凭借可怕的外表就将他们吓住，那还不够！

    “我也要来！”

    “让我先吧！”

    对于这个大家伙，大家心里顿时燃起了不服输的劲头，竟然开始你争我抢起来。

    尤金豪迈一笑：“你们一起上吧！”

    林恩在旁边勾起嘴角：“你们可以用武器，正好试试尤金的抗击打能力。”

    很快，一场一对十三的战斗，就在这个小小的临时参谋部，拉开了序幕。

    正当尤金郑重的摆开架势，打算好好的教训教训这帮分区负责人时，却发现，这时候，他们却开始谦让起来。

    “你刚刚不是说你先吗？上啊！”

    “你怎么不上？”

    大家都心知肚明，第一个上的人，势必要面临尤金最凶猛的攻势，要是第一个就被打趴下了，面子上真的过不去，说不定得被身边的人笑一年。

    出头鸟这种蠢事，谁爱干谁干。

    这边正为了自己的脸面勾心斗角，站在原地的尤金却有点不耐烦了。

    你们不过来，那我就过去呗！

    尤金满脸狞笑着，眼睛扫视一圈，找了个看着最不顺眼的目标，猛地奔了过去。

    “好快！”

    看着尤金只是三步之间，就已经跨越这么长一段距离来到了自己的面前，在场众人无不眼露惊骇。

    原本以为只是力量强大，此刻却发现，“巨人”的速度也绝不可小觑。

    此刻被尤金当做目标的那人心里却暗暗叫苦，心中暗骂着这该死的尤金怎么就瞄准自己了之余，头一缩，果断的朝着自己人身边躲去。

    在祖安打架的精髓，很大一部分在于合理利用身边的环境。

    每一个祖安接头打架的高手，都可以类比一下家具城的成龙，什么东西都能用，他们能够将打架演化成一种美学。

    就在尤金的目标匆忙躲避之际，这帮区域负责人中的其他人，也瞅准了尤金的小腿，膝盖、腰部弯曲成一个最适合发力的角度，抄起最顺手的铁棍，狠狠的在最脆弱的地方用力一敲！

    钢棍、小腿，在祖安是非常完美的一个搭配。

    每一个深谙此道的祖安人都明白，谁的小腿要是被这样敲一下，那剧烈的疼痛完全可以让人彻底的失去抵抗能力，倒在地上抱着自己的小腿哀嚎不已。

    可眼前的场景注定要让这帮街头打架大师失望了。

    那钢棍落到尤金的腿上，不光没能让他抱腿哀嚎，反而他像什么事情都没有发生一帮，只是稍微一伸手，那只紫色的爪子像是抓娃娃机中失败一百次的抓钩，如铁箍一般狠狠的抓住了那个试图躲到桌子下面的负责人。

    轻描淡写的将负责人像是抓娃娃一般的一捞，负责人便毫无抵抗之力的落到了尤金的手里，整个身子距离底面起码有半米的距离。

    这个负责人口中还在骂骂咧咧的：

    “尤金你不厚道！我上次还请你喝酒来着呢！你凭什么第一个就抓我啊！”

    尤金满脸狞笑：“那我下次请回来不就行了。”

    手下动作没有半分犹豫，只是轻轻一抛，这个与他很熟悉的负责人就屁股落地，狠狠的摔了一下。

    揉了揉屁股，他满脸不爽的挪到一边，愤愤不平观战起来。

    现场的战斗仍在继续。

    众人在见识到尤金的速度、抗击打能力以后，心里对尤金此刻的强大也有了一个初步的定义。

    所以，原本较为温和的铁棍，鸟枪换炮的成了钢刀。

    “娘的，你们这帮人还真不客气。”

    说是这么说，尤金脸上却没有多少紧张的情绪。

    在跟辛吉德博士的测试中，普通的金属利刃早就不能威胁到巨人化的他了，就算是皮城的蒸汽手枪，只要不落在眼皮、菊花这些脆弱部位，他也能够用强健的肌肉硬生生把弹头夹住。

    他可牢记着自己的使命，他眼下是来跟这帮区域负责人确认“巨人”的能力极限的。

    眼见大家掏出刀子，显然是要掏出压箱底的功夫了，尤金也就不再留手了。

    大手一扇，像是一个巨大的蒲扇一般，光是近距离那巨大的风压，就能够让人的耳膜一阵轰鸣。

    一个负责人才刚刚举起刀呢，立马就眼前一黑，被尤金狠狠的丢了出去。

    而与此同时，尤金紫色的皮肤上也留下了几道白痕，但只是几个呼吸之间，白痕就消失的无影无踪了。

    在场众人脸色无不骇然。

    卓绝的速度，压迫的力量，固若金汤的防御力。

    眼前的“巨人”是如此的完美，放在如今依旧是以冷兵器为主的祖安，这样的存在一个人就足以对一个千人小队的首脑产生莫大的威胁。

    若是在偷袭的情况下，所能够发挥的效果更为恐怖。

    没有任何意外的，很快，林恩挥下十三位区域负责人很快被一个个屁股落地的丢在了地上。

    而尤金，脸不红气不喘的，显然刚刚的战斗完全没有让他尽兴。

    “林恩大人，这种巨人药剂有什么副作用吗？”

    “林恩大人，这种巨人药剂您现在手里还有吗？能不能给我用一下试试？”

    负责人们一个个眼睛通红，到了现在，哪里还有刚才的不安与惊慌？

    如尤金这样的“巨人”只要有一百个……不！甚至只要十三个，每个区域都有一个，在斩首行动之下，范德尔手下那帮人只会有瞬间溃败这一条路可走！

    林恩还是嘀咕了微光对这帮人的吸引程度，这种划时代的全新生产力的问世，是一种巨大的变革！

    微光之于祖安，亦如海克斯科技之于皮尔特沃夫！

    在这种全新的变革力量之下，一个全新的未来被摆到了这帮负责人的眼前！一个属于林恩的、属于微光的、属于他们的未来！

    “我能把东西拿出来，肯定是不会少的，大家不用着急。”林恩微微一笑，“下面来给大家说一说我们这场战争的战术部分。

    在完成放手反击这一环节以后，我们的第一目标就是就近的升降井……”

    众人听的无比认真，只因，胜利就在眼前！

