    当然了，气氛凝重，心情变得无比糟糕的只有余家。

    余家的众人原本以为，以余生还施展出来的这一道猛虎猎杀拳的三品高等灵术，应该是妥妥能够将恒彦林给击杀了才对。

    就是苏家和刘家，都觉得恒彦林应该会被这一道灵术给击杀。

    哪怕就算不死，也很有可能是重伤。

    但是让他们在场的所有人都是万万没有想到的是，恒彦林不但没有死，而且连身上的伤势都没有，简直是轻而易举就抵挡下了余生还的灵术攻势，让他们是真的心情炸裂，觉得不可思议。

    一下子，全场变得无比寂静，想要等待后续发展。

    看到恒彦林安然无恙，站在他身后的穆诗姗也是浮现出了一抹淡淡的笑容，同时身上紧绷的神经也是缓缓的松懈下来。

    虽然穆诗姗很相信恒彦林的实力，但是不管怎么说，看到恒彦林被如此烈焰吞没，她心里还是不免有一些担忧的。

    这会儿，看到了恒彦林没有事情，她才彻底放下心来，对恒彦林更加的有信心。

    恒彦林轻轻的拍了拍自己身上衣衫的灰尘，然后抬起头，目光看向了已经是满脸惊愕的余生还，唇角边上的笑容充满了十足的魅力，对着余生还张口说道：“余大长老，你的灵术，就这么点威能吗？你还有其它招术吗？你可不要告诉我，你堂堂余家大长老，就这么点能耐而已啊！”

    听到恒彦林的嘲讽话语，让余生还终于是回过神来，旋即他的苍老面庞上满是森寒之色，咬牙切齿地怒声说道：“臭小子，老夫不得不承认，你的确是挺厉害的，没有想到你的肉身居然如此的强悍，这的确是老夫看走眼了，不过你的肉身再强悍，还能一直如此抗衡不成？”

    听到余生还的话语，恒彦林不过是一直笑了笑，淡淡地说道：“总比你好。”

    恒彦林如此简单的一句话，却是引来了不少人的哈哈大笑，尤其是苏家的人，笑得更加的明显刺激。

    因为恒彦林说的这句话其实不外乎就是，我的肉身很强，也很年轻，再怎么挨揍，也总比你这个糟老头子要好的多得多。

    余生还自然不是什么白痴，能够当上余家的大长老，自然还是有一些智商的。

    所以在听到恒彦林说的话，再结合苏家这些家伙的笑声，余生还又怎么会可能听不懂恒彦林这句话的弦外之音呢？

    因此，余生还的脸色在这一瞬间就阴沉了下来，看着恒彦林的双眼变得更加的森寒阴沉，口中重重的发出了一声冷哼，怒声说道：“尖牙利嘴，你也只能在这个时候逞口舌之利了，既然你这么想要找死，那老夫就成全你！”

    听到余生还说的这句话，这让恒彦林的帅气面庞上浮现出来的笑容呈现出了一丝无奈之色，开口对着他说道：“我说老家伙，你刚刚是不是也是这么说过一次了？结果呢？我这不是还好端端的站在这里吗？所以请你告诉我，这一次你说这么一句话，会跟上一次有什么不一样的结果吗？”

    “而且，你知道吗？当初对我说这些话的那些人，你可知道，他们现在都变成什么样子了吗？”

    “他们现在都已经变成了一堆黄土了，所以，你觉得你的结果，会是什么样子的吗？”

    说到这里，恒彦林的英俊脸孔上就充满了灿烂的笑意，但是在余生还的眼里，却是充满了浓浓的讽刺。

    “哼！真的是有意思，你以为这样的话就能够影响我的心态吗？这一次，你必死无疑！”

    话音落下，余生还的双眸里就散发出了炽盛的光芒，旋即口中发出了一声沉喝，而后五指猛然一握，随即张开，紧接着张开的掌心上便是有着一道光芒绽放开来。

    光芒消散，出现了一个黄金齿轮，发出“嗡嗡”的声响在尖叫着，令人听了都觉得头皮发麻。

    余生还蓦然抬起头，看向了恒彦林，旋即身体向前倾斜，脚掌猛然踏出一步，膝盖微微弯曲，身体半蹲下来，呈现出一个弓形，然后手掌猛然一甩，旋即“咻”的一声，这黄金齿轮就飙射而出，在虚空之中划过一道痕迹，散发出了尖锐无比的气息，犹如要将一切都切割成为碎片一样，令人惊恐。

    看到这里，恒彦林眯了眯双眼，眉毛微微向上一挑，目光之中有着意外之色浮现：“居然是灵器？”

    是的，这一道黄金齿轮，正是灵器。

    恒彦林也是有一些意外，他没有想到余生还居然会有灵器。

    而且这一件灵器的品阶还不低，至少达到了三品。

    对于一个外世界的灵修来说，能够得到一件三品灵器，这的确是一个很难得的事情。

    这会儿，这黄金齿轮已经疾射而出，出现在了恒彦林的面前。

    不过这黄金齿轮的速度虽然快，但是恒彦林的反应更加迅速，他一个扭头，便是迅速的躲开了黄金齿轮的攻势。

    “你以为这样就能够躲过去了吗？真的是可笑至极！”

    看到恒彦林躲开了自己黄金齿轮的攻势，余生还的脸庞上便是浮现出了一抹冷笑，旋即手掌又是猛然往回拉扯，而后恒彦林就听到自己的身后响起了“嗡”的一道声响，黄金齿轮再一次倒射而回，朝着恒彦林暴射而去。

    这个时候恒彦林想要躲避已经是来不及了，只能迅速的转过身，然后抬起手掌，而后双眸中绽放出了炽盛的光芒，悍然拍了出去。

    “嘭！”

    顿时，一道闷雷一样的闷响声便是响彻开来，而后整个空间便是微微震颤了一下，旋即恒彦林的手掌就与黄金齿轮狠狠的撞击在一起，发出了“呲呲呲”的声响，俨如两块金属的表面在互相摩擦一样，让人听了觉得格外的刺耳，鸡皮疙瘩都是冒了起来。

    旋即，就有着耀眼的金色光芒散射而出，而后恒彦林的身体就被一股强悍的力量给震退而出，至于黄金齿轮，亦是如此。

