    “修哥，我们应该怎么做？”李山很苦恼地问洛修。

    “你想泥头车不超载，又想拉更多货，哪有这样的好事？”

    洛修笑了笑，继续说：“要么公司赔钱，要么压榨骑手，你只能二选一。”

    “如果同行都守规矩，我们的效率肯定是最高的。”

    “那他们守规矩了吗？”

    “他们……”李山没有往下说。

    他也知道期盼对手守规矩的想法太过于天真了。

    这无疑等于期盼奥特曼不打小怪兽了，光头强不砍树了，灰太狼不吃羊了。

    等等，这似乎也没什么不对。

    洛修拍了拍他肩膀，安慰说：“挣钱嘛，生意，不寒碜。”

    “寒碜。”

    “那你是想站着，还是想挣钱啊？”

    “我是想站着，还把钱挣了！”

    洛修摇了摇头，“也不是百分百挣不了，但你要知道，站着挣钱需要更高的智慧，你有吗？”

    “我是没有，但修哥你有啊，我这不是来向你寻求智慧嘛。”

    以往无论面对怎样的困难，洛修似乎都能找到解决办法。

    现在面对这种近乎无解的难题，李山也习惯找洛修帮忙。

    “我也没有更好的办法，但我知道，坐在办公室里空想，是一定想不出好的办法。

    现在无论是我们还是我们友商，做决策的那个人，既不送餐，也不吃外卖，更不开小餐馆，想出来的制度一定不是最好的。”

    洛修拍了拍他的肩膀，继续说：“做外卖平台是一个很简单的生意，无非就是理清平台、餐馆、骑手与顾客的关系，你只有真正了解他们，知道他们真正的处境，才能做好这个事情。”

    “修哥，我知道要怎么做了。”

    李山说完，头也不回地转身出门。

    没有调查，就没有发言权。

    他决定把工作暂时交给助理，自己去当一段时间的外卖骑手，因为骑手从平台接单，到餐馆取餐，再送到顾客手里，属于连接三者的桥梁。

    而且他自认为，就算是当骑手，他也是最优秀的。

    于是李山给自己一个目标，开局三千块，完成人生逆袭。

    他好不容易从家里翻出一套以前的校服，穿进去后发现，以前宽松的校服，现在都变得有点不合身了。

    既然去当骑手，当然不能在自家公司。

    李山找到友商的一个外卖站点，应聘骑手。

    这个站点友商在羊城的代理商，再下一级的站点，可以说是第三级的服务商。

    站长打量了李山几眼，看他穿着校服，白白净净的，忍不住问：“哟，大学生？来做兼职？”

    “不是不是，高中没毕业呢，我就打个工。”

    “明天开工有问题吗？”

    “完全没问题。”

    “那押金交一下，签个名。”

    就这样，李山成为了一名普普通通的外卖骑手。

    他幻想着，如果有人举着摄像机跟着他，就是一部很好的记录片。

    然而他很快发现，三千块起步根本不够。

    交了押金，租了电瓶车，还要租房。

    租房通常都是押二付一，他身上剩余的钱已经不够了。

    好不容易在城中村的小巷里找到一个月租600的单间，再用他三寸不烂之舌，总算成功说服包租婆，让他只交一个月的押金。

    口袋里就剩下几百块。

    他又到小卖部搬回一些毛巾、牙刷等生活用品，又花了一百多。

    晚上，他发现没有空调根本没法睡。

    羊城一年有三个季度的夏天，蚊子又多，对李山这种胖子来说，简直是酷刑。

    他只好半夜拍响包租婆的房门，想借个风扇。

    包租婆穿着睡衣站在门口，叉着腰，大声喊：“我屋里有空调，你要不要进来睡一晚？”

    李山满头大汗地站在门口，感受着屋里溢出来的冷气，以及包租婆杀气腾腾的脸，纠结地说：“这……不太好吧？”

    “靓仔，有什么不好的？”包租婆冲他一笑，露出满嘴的黄牙。

    “不，不用了，我就想借个风扇。”

    包租婆转身找来一个破旧的风扇，用力塞他怀里，“大晚上的，以后没事别来烦我。”

    她说完便重重地关上房门。

    李山有了风扇后，总算是半睡半醒地将就过了一晚。

    第二天，他顶着黑眼圈，准时到站点报到。

    站长给他简单培训后，便让他去跑单。

    此时才早上九点多，系统里没有几个单。

    李山跟站点其他几名骑手一起蹲在路边，休闲地看着匆忙赶往公司的上班族。

    这一刻他又觉得，当一名外卖骑手还挺轻松的。

    看看风景，聊聊天，晒晒太阳，瞄瞄路过的黑丝长腿美女。

    否则现在他应该在公司里，焦头烂额地面对一堆烦心的事情。

    “老兄，你叫啥名字？”旁边一名骑手主动跟他搭讪。

    “赵建业，你呢？”李山报了个假名。

    宿舍四兄弟，其他三个名头都很响，只有赵建业没什么名气，名字也很普通。

    “何大华，你叫我大华就好了。”

    他上下打量了李山几眼，继续说：“就你这白白净净的，能跑得了外卖吗？”

    “嘿，老兄你别看不起人，这个月我可要拿咱站点业绩第一名。”

    旁边一位小哥听后，毫不留情地打击他，“就你这胖样还想拿第一？爬两层楼梯就喘了。”

    “怎么的？我赵建业发誓，如果这个月拿不到第一，就一辈子不娶老婆。”

    “老兄别乱发誓，拿第一真不是你一个新手可以做到的，能坚持一个星期不走人再说吧！”

    何大华看了看手机屏幕，“我有单了，先走了。”

    李山转头，看到旁边有位骑手在整理背带，准备把一个婴儿背在身后。

    “老兄，这么小的孩子，你背着他一起跑外卖？孩子他妈呢？”

    “他妈跟别的男人跑了，奶奶走得早，爷爷躺病床上，我不带着他怎么行？”

    小哥说完，用手指逗了逗婴儿的小脸，然后熟练地绑在身后。

    婴儿在他背后一直笑。

    李山掏了掏口袋，拿出剩下的三百多块，递给小哥，“给小孩买罐好点的奶粉。”

    “大家都有难处。”

    小哥没有接钱，骑着电瓶车走了。

    李山看着他离去的背影，一句话也说不出来。

