    一片死寂的深夜之中，郎六爷的怒喝声，是如此的显眼。

    “帮主，是我们在附近巡夜……”

    正好几名巡夜帮众，举着火把自这一片经过。

    听到郎六爷的喝声之后，为首那人四下一望。

    见除了他们之外，这附近再未见到其他人影，这人赶紧上前几步，走到郎六爷的卧房门前，回应了一声。

    “是你们几个？”

    打开卧房门，郎六爷略带狐疑，他上下打量了面前几人一眼。

    “你们几个，来的正好，我房间里面有具尸体，拖出去，直接喂狗！”

    指着木床上那已经彻底失去气息的女人，郎六爷略一迟疑，他开口吩咐道。

    没有人喜欢，与死尸共处一室，他同样也是如此。

    木床上死去的那个女人，虽是他娶进门的夫人，但是在郎六爷眼中，那仅仅只是一件工具而已。

    更何况，女人本就死于他之手，都已经彻底失去了任何利用价值，继续留在他这间卧房之中，根本没有任何意义。

    “好的，帮主！”

    姓张的那名小头目，满脸堆笑，赶紧点了点头。

    他吩咐身后的两名喽啰，走进卧房之中，将木床上那女人的尸首，随手用床单一裹，就这样拖了出去。

    待那几名手下离开，郎六爷将卧房门一关。

    他隐隐感觉，似乎有些不对，刚刚他感受到的那丝杀意，似乎出自卧房之中，并不是来自外面。

    仔仔细细，内内外外，将整个房间检查了一遍，只不过，他根本就没发现任何异常存在。

    “难不成，是因为前些天与青蛇帮的冲突，弄的自己有些风声鹤唳，才会出现现在这种情况？”

    皱着眉头，在卧房里面来回踱了几步，郎六爷暗自想到。

    ……

    郎六爷卧房之外，有着十几米距离的一丛灌木之中。

    陆云的脑袋冒了出来，他连喘了好几口粗气。

    刚刚的他，就藏在郎六爷那张卧床之下。

    当然，露出地面的，仅仅只是他的脑袋而已，他大半个身子，依旧还留在泥土之中。

    因为视线的缘故，郎六爷做些什么，他看不清楚。

    但是，郎六爷口中的自言自语，他却听了一个明明白白。

    这个畜生，娶自己姐姐陆萍进门，竟然是为了借助她的身体炼制丹药？

    无意中听到这样的惊人内幕，陆云又哪里还能继续保持情绪如常。

    真正的武者，五感之敏锐，要远远胜过普通常人。

    陆云心底杀意弥漫的那一瞬间，郎六爷便已经有所察觉。

    在他一声怒喝的那个当口，陆云的心，可真的提到了嗓子眼。

    天赋遁地，虽然强大无比，但是陆云自身身体素质太差。

    他一口气，根本闭不了多久，在地底遁行的速度，也非常有限，根本就无法与普通人在地面奔行的速度相比。

    如果真被郎六爷，发现了躲在地底下的他，以武者的实力之强大，陆云绝对是凶多吉少。

    “敢打我姐的主意，还想拿我姐的身体炼丹？郎六爷这人，必须得死！”

    “不过现在的我，根本就不是郎六爷的对手，冒然与他对上，那肯定是凶多吉少！”

    “实力！我需要更强的实力！”

    “阴阳灵胎大丹，炼制手法虽然歹毒无比，但这东西，却绝对可以令我的实力提升不少！”

    “恶狗拳，根本就不入流，我想拥有更强的实力，弄到一本更高级的功法，同样也是我目前的当务之急。”

    心中思绪万千，陆云的目光，直接落到了不远处，郎六爷的那间卧房之上。

    自己所需要的功法，那里是否存在？陆云不清楚，但是他却知道，郎六爷刚刚炼成的阴阳灵胎大丹，的的确确，就在那房间之内。

    “想从郎六爷眼皮底下，夺走那颗灵丹，根本就不现实。”

    “调虎离山之计，不知是否可行？希望那阴阳灵胎大丹，郎六爷不会随时随地将其带在身上。”

    皱着眉头，陆云思索了一阵，突然之间，他只觉得眼前一亮。

    不远处，举着火把的几名黑狼帮巡夜帮众，在附近转了一大圈之后，又开始往这边巡弋而来。

    深吸了一口气，陆云的身子，再度没入身下的泥土之中。

    ……

    郎六爷的卧房之下，一间地底密室之中。

    郎六爷盘膝而坐，在他的面前，一本小册子，被他一页一页小心翻开。

    六七年之前，他栖身于破庙，是一个名为乞儿帮的帮派中的一名普通帮众。

    直到他遇上智光大师，他的命运，才真正发生根本性的改变。

    他面前的小册子，是一种名为天狼劲的修炼功法。

    这本功法，是智光大师击杀某个倒霉蛋之后，所获得的战利品之一。

    比起恶狗拳来，天狼劲虽然要强出不少，但因为册子上的内容有些残缺的缘故，凭借这本功法，修炼到武道第四境内壮，便已经是其极限所在。

    如果不是如此的话，智光大师也不会随手将这东西，丢给郎六爷这样一个记名弟子了。

    要知道，如同郎六爷这样的记名弟子，智光大师可是收了不少。

    名为记名弟子，但实际上，这仅仅只是他随手步下的一颗棋子而已。

    智光大师培养这些弟子的方式，便是随手丢一本功法给他们，然后任由他们自身自灭，自由发展。

    能活到今日，并能成为一帮之主，郎六爷也是够狠，够阴，够毒，他才能走到今天。

    上面那间卧房，仅仅只是明面上，郎六爷的住处而已。

    实际上，在夜晚的时候，他睡觉也好，练功也好，基本都在地底这间密室之中。

    毕竟，他名义上的夫人，一直都躺在卧房中的木床之上。

    刚娶进门的时候，那个女人，血肉饱满，还算花容月貌，但最多过个十几二十天，她便会瘦的皮包骨头，跟个骷髅似的。

    连续九九八十一日，每天以元阳灌溉来孕育灵丹，这是郎六爷的任务所在，他根本就推辞不了。

    平时睡觉的时候，也依旧搂着这么一副骷髅架子，这样的事情，无论如何他都是接受不了的。

    正是因为这些原因的存在，才有了这间密室的存在。

    “失火了，大家快起来，赶紧救火啊！”

    “该死，怎么偏偏是粮仓失火？这地方要是烧没了，哪里来的粮食，养活我们黑狼帮上百帮众。”

    “木盆铁锅水桶，凡是能装水的东西，全部找出来，去井口打水，别的地方先不用管，粮仓这边，绝对不能出事！”

    ……

    到处都是喧哗与吵闹之声，郎六爷所在这间密室，虽然身处地下，但其通风性能不错，外面的那些声音，同样传入了盘膝坐着的他耳中。

    “这大半夜，怎么会突然失火？”眉头微皱，郎六爷站起身来。

    身为黑狼帮帮主，驻地发生了这样的事情，他自然不可能不闻不问。

    站起身来，他几步走到密室出口之前，用力一推，那木门旋转了半圈，而郎六爷本人，一脚踏出，他已经出现在了上面那间卧房之内。

