    浮山芒双目暴睁。

    身形一撇，躲过了这一道剑光。

    “封无忌，你以为，你是我的对手？”

    “你连我的底牌都不知道！”

    说着，浮山芒手中祭出一支三叉戟，虚无神火弥漫在上面，爆发出一股炙热的气息。

    这支三叉戟，是他爷爷精心为他打造，请了王朝顶尖的锻造大师炼成，对元力拥有加持作用。

    一记普通的攻击，就能增幅近三成！

    只不过他之前是神脉境，无法动用其中的力量。

    如今突破归元境之后，加上刚才与极焰血蟒大战一场，让他能够将力量融会贯通了。

    锵！

    封无忌直接无视，一剑斩在三叉戟上！

    浮山芒目光冰冷，虚无神火瞬间弥漫而出，一股灼烧之力疯狂席卷而来。

    “你的底牌不错。”

    “我要了！”

    封无忌忽然一笑，有一种得逞的味道。

    这一幕，看得浮山芒直接一愣。

    下一瞬，他就感觉到一股吞吸之力，疯狂弥漫而来，虚无神火竟开始不受他的控制，像是在颤栗。

    “怎么回事？”

    浮山芒隐隐觉得不对劲。

    自己竟发挥不出虚无神火的力量了。

    “想知道怎么回事？”

    “我来告诉你。”

    “你以为就你有神火？”

    “我体内的火焰，可是你虚无神火的祖宗！”

    说着，一股澎拜无比的火焰力量，直接笼罩全身，朝那一道虚无神火扑了过去！

    虚无神火竟不知道抵抗，本能地产生了畏惧！

    似乎是在瑟瑟发抖。

    这是来自本源的颤栗，即便虚无神火如今的力量不弱，但……位格的压制，让它根本无法反抗。

    祖火一出，万火臣服！

    浮山芒眼睁睁看着虚无神火被抽离出了体内，竟不受他的控制。

    “不！”

    他连忙挥动三叉戟，想要制止这一切，却根本于事无补！

    虚无神火，乃是焚焱学院的镇院至宝！

    如果遗失在了自己的手中，他将是天大的罪过！

    恐怕凌迟处死也不能辞其咎！

    更可怕的是，这是他爷爷徇私，将之封印在体内的，以便于他在玄天小世界内大放异彩，获取更多资源。

    一旦失去虚无神火。

    他爷爷也将受到牵连，成为焚焱学院的罪人！

    想到这里，浮山芒又怎能甘心？

    “封无忌，你该死！”

    浮山芒大吼一声，瞬间将血脉逆转，施展禁术，令气息暴涨！

    他输不起！

    绝对输不起！

    他更是没有想到，封无忌藏得如此之深，底牌如此之硬，并且刚好克制他的虚无神火。

    轰隆！

    浮山芒直接舍弃了三叉戟，一拳疯狂轰出，直击封无忌的面门！

    “你有虚无神火傍身，都不是我的对手。”

    “如今仅仅逆转血脉，就以为能战胜我了？”

    封无忌无奈摇头。

    直接一剑斩之，剑光一闪，浮山芒的一条手臂就被齐根切断！

    噗……

    血流如注！

    浮山芒惊愕到了极点，慌乱地看着自己的断臂，一时间，不知该何去何从。

    他怎么也想不到，封无忌不过是一个神脉境，为何能如此轻而易举地击败自己，并且还是一招重创！

    “老家伙，你能不能快一点吞？”

    “我也快扛不住了！”

    此刻的封无忌，在识海之中，与祖火交流。

    如今祖火附在他的体表，将虚无神火缓慢吞食，令他备受折磨。

    那无比炙热的火焰力量，无时无刻不在焚烧他的元力和血肉，令他痛不欲生。

    “就快好了。”

    “别急。”

    祖火的声音幽幽响起，似乎极为畅快。

    封无忌明显感觉到祖火的气息，乃至力量，都在暴涨！

    “不……”

    “不要！”

    感受到虚无神火一点点地从体内流逝，浮山芒绝望到了极点。

    封无忌冷冷一笑，直接走到他的面前，一剑落下。

    噗呲。

    浮山芒瞪大了双眼，头颅被斩落，滚了几米远。

    “你……你杀了芒哥？”

    “封无忌，你好大的胆子……”

    一旁正与北玄衣斗在一起的姜烟岚，此刻看到这一幕，变得惊慌无比。

    浮山芒是谁？

    是隐世家族浮山氏的嫡子！

    别说他爷爷是焚焱学院的院长，就算是他背后家族的势力，在整个龙渊王朝，也极为强横，巅峰时期，甚至不弱于王室分毫！

    即便浮山芒无比纨绔，但大家都是敢怒不敢言。

    却没想到，封无忌竟然想都不想，就直接一剑给斩了？

    “这里是玄天小世界，我杀了他又如何？”

    “他想杀我，这就是付出的代价。”

    封无忌觉得她有些莫名其妙。

    难道就只能他杀自己，自己还得站着让他杀，不能反抗？

    与此同时。

    祖火在封无忌体表，发出一阵无比痛快的颤栗。

    虚无神火，总算被它吞食得干干净净。

    它的力量，比起之前不知道暴涨了多少，只是封无忌已经快承受不住了。

    本来就如烈火焚烧一般痛苦，如今吞下了虚无神火，威力更大，他更加吃不消。

    “老家伙，你能不能消停一点！”

    “赶紧滚回丹田去！”

    封无忌在识海之中暴喝。

    自从他修炼造化吞天诀之后，神魂也蜕变了不少，能与祖火在识海之中交流。

    “好了，我这就回去。”

    “你放心，少不了你的好处。”

    说着，祖火就从封无忌的体表，缓缓退回了丹田内的那一处空间。

    紧接着，一股无比磅礴的力量，就自丹田之中反馈而出，涌入了他的一百零八条血脉之中，随着元力奔腾起来。

    一时间，封无忌体表血脉凸显，发出阵阵金光，气息狂暴到了极点。

    “小家伙，还不错吧？”

    祖火幽幽说道。

    封无忌明显感觉元力在蜕变，不过片刻，竟抵达了极限，仿佛随时都要突破！

    “不错！”

    “实在是太好了！”

    封无忌精神振奋，高兴到了极点。

    神脉境一百零八重大圆满，想要突破至归元境实在是太难太难。

    在吞噬了虚无神火之后，祖火反馈而出的力量，竟让他直接感应到了突破的门槛。

    “接下来，你即将突破归元境。”

    “寻常的功法根本就不适应你的身体。”

    “到时候，我再传你一门新的功法！”

    “助你一举开辟丹田！”

    祖火的声音，如洪钟一般，在封无忌的识海里来回震荡。

    封无忌感到好奇。

    他的脑海里也记载了不少强大的功法，能够突破归元境，开辟出无比强大的丹田。

    难道祖火还有更厉害的？

    他不禁有些期待起来。

    与此同时。

    北玄衣与姜烟岚的战斗也到了尾声。

    随着北玄衣一鞭抽下，直接将姜烟岚的软剑甩飞，她欺身而至，一掌狠狠拍下！

    姜烟岚连连后退，元力灌入脚底，拔腿就逃！

    她早就没了信心，特别是见到浮山芒死在眼前的时候，她就再无拼死的决心了。

    “想逃？”

    北玄衣看向封无忌，后者直接祭出一张蟒筋大弓，递到了她的手中。

