    昏暗的灵堂中，张韩看着渐渐的靠近的鬼，心里说不害怕那是不可能的，这玩意可是能随随便便的，就能杀掉一个驾驭了一只鬼的驭鬼者，而他刚好只驾驭了一只鬼！

    不过此刻，他已经没有办法了，就在听到林千的喊声的瞬间，张韩就冲了上去，他背上的皮肤一阵翻滚，一个人影从张韩的皮肤上钻了出来，仅有一双腿还在皮肤内。

    张韩冲到那只鬼的身前，他背后的刺青鬼，直接伸出了双手，一把就抓住了那只鬼，试图直接压制它。

    林千看着冲上去的张韩，心里的想法就只有一个：

    “我去，这兄弟能处啊，有事他是真敢上！”

    看着被刺青鬼抓住的鬼差，林千很清楚，这并没什么用的，果不其然，就在刺青鬼刚抓住鬼差的一瞬间，鬼差就只是顿了一下，然后就伸出手，直接抓住了刺青鬼，开始往后拽，顿时，张韩的脸色就开始变化。

    看到张韩脸色的变化，林千知道，再不帮忙，这货就没了，想到这里，林千撇了眼杨间，杨间点了点头，都清楚接下来要干什么。

    见到杨间点了点头，林千放心了一些，然后直接朝着冯全喊道：

    “愣着干嘛？还不快点上！等张韩凉凉了，大家都要没！”

    林千的声音很着急，配合那凝重的脸色，让杨间都有一瞬间觉得林千是真的慌了，要不是知道真相，杨间觉得自己都可能会相信林千。

    冯全看着此刻的有些慌张林千，面无表情，眼里有些疑惑：

    “不应该啊，以这人能破开黄岗村鬼域的实力，不应该会这样，可是，看他这神情不像是装出来的，难道是因为没有经历过太多灵异事件，第一次经历这么恐怖的灵异事件，就有些怕？”

    冯全此刻在心里自行脑补中，看着林千依旧有些慌张的模样，尽管掩饰的很好，但这可瞒不住他：

    “看来是了，想想也是，那么年轻的一个人，怎么可能会有跟自己一样的心态？毕竟每个人都不是像杨间那样的。”

    想到这里，冯全又看了看杨间：

    “这个叫杨间的家伙，很不简单，如果这次不除掉他的话，以后会有大麻烦！必须在这里弄死他！前面几次没弄死，有些可惜了！”

    别看冯全心里想的比较多，其实也不过才过去了一两秒钟而已，冯全看着不远处被鬼差抓住的刺青鬼，冯全也知道不能就这么看着了，必须尽快关押这只鬼，他的计划不能有失！

    “杨间，你们想办法压制住它，我来关押这只鬼！”

    林千和杨间听到冯全这话的瞬间，心里都浮现出了一个念头：“上钩了！”

    当即两人没有在犹豫，林千和杨间同时睁开了鬼眼，一青一红，只是瞬间，鬼差的动作就是一僵，停在了原地一动不动。

    林千看着停止不动的鬼差，心里很平静，感受着沉寂不动的鬼眼：

    “这就是鬼差的无脑压制吗，果然够变态的，就冲这能力，我今天不偷过来，都对不起我的金手指！”

    林千心里这样想着，转头看向了冯全：

    “这位大哥！还愣着干嘛？还不去关押这只鬼？”

    听到林千这话的冯全神色很平静，没有说话，拿起了旁边杨间放在地上的装尸袋，然后身体上开始弥漫出雾气，只是瞬间，这雾气就已经笼罩住了鬼差。

    这是冯全的鬼域，看着准备关押鬼差的冯全，林千没有在说什么，转身看了看已经摸到鬼棺旁边的杨间，顿时有些无语：

    “我就知道这货会躺进去，尽管知道，可也没有那么急的，这冯全才刚刚过去，你就往鬼棺里钻……”

    不过林千也没说什么，杨间这样做，对自己有帮助，因为林千知道，只要杨间躺进去，他就会知道鬼差是个什么玩意，到时候就算林千什么都不做，杨间也会让鬼差回棺的。

    此时的鬼差，在刚刚接触到冯全的鬼域的瞬间就直接躺在了地上，冯全一看这情况，心里瞬间明白，这是压制成功了！

    冯全看着倒在地上的鬼差，刚刚想走过去关押它，结果就看见杨间已经站在了鬼棺边，正朝着里面张望，瞬间冯全的脸就阴沉了起来：

    “杨间！你在干什么！”

    听到冯全那压抑着怒火的声音，杨间显的很平静，声音很平淡的说道：

    “没干什么，鬼都被压制了，我现在就是一个普通人，不找一个安全点的地方呆着，等死？”

    当然，这只是一个借口而已，一个为了进入鬼棺的借口。

    随着杨间的话音一落，杨间整个人就翻进了鬼棺当中，随即将棺材盖给合上了。

    冯全一看到这场景，脸色更加阴沉，仿佛都要滴出水来一样，不过他现在没有时间去找杨间的麻烦，他现在还有关押鬼差，等他成功关押这只鬼后，他有的是办法弄死杨间！

    想到这里，冯全没有在犹豫，直接伸手，打算将鬼差装进装尸袋中，而就在冯全伸手的一瞬间，瞳孔就是一缩，眼里有些不可置信。

    就在他眼前，被压制的鬼正在腐烂，只是不到一秒的时间，整只鬼就已经化作了灰尘，而就在鬼化作灰尘的瞬间，灵堂门外又想起来脚步声。

    看着眼前发生的一幕，冯全只是愣神了一秒，就反应了过来，没有理会躺在地上不知生死的张韩，快步的来到了鬼棺前，脸色阴沉，眼中冒着杀意的朝着棺材里的杨间说道：

    “杨间！赶紧出来！那里面不是你应该呆的地方！”

    此时躺在棺材里的杨间听到冯全这话，当即冷笑了一声：

    “你说，这里面不是我应该呆的地方，难道是你应该呆的地方？”

    冯全沉默了，他不知道该如何说，过了半晌才说道：

    “先不说这个，我们现在最应该做的就是一起将这只鬼给关押起来，防止厉鬼回棺！”

    “呵呵！你在开什么国际玩笑，那只鬼，根本无法关押！那就是一个意识体罢了，那只鬼现在跟黄岗村是一体的，说通俗一点就是，鬼就是黄岗村，黄岗村就是鬼！”

    “你说，这样的鬼，怎么关押！你也是在这口棺材里呆过，我不相信你会不清楚这件事！”

    冯全又沉默了，他不知道这种情况？不，当然知道，可这又如何？只要他的计划成功了，一切的牺牲都是值得的！

