    林辰真的不觉得有什么。

    即便是以前，林辰也不会因此高看宋贺龙一眼。

    更不要说现在。

    他已经知道，皓月宗是即将跌出世外的没落宗门。

    宋贺龙听到林辰的话。

    脸色顿时难看了起来。

    “这就是你嫉妒的嘴脸吗，林辰，你果然成了一个废物！”宋贺龙冷笑。

    旋即，他的气息再度提升。

    强悍的玄力，直接震碎了周遭地面，一道道裂缝往外延伸而出！

    威势惊人！

    而在宋贺龙头顶之上，出现了一道新月之痕！

    月相法身！

    宋贺龙动用月相法身，召唤新月之痕，全面提升战力。

    比起宋贺乾之前所施展的。

    宋贺龙的新月之痕明显要更为清晰，而且更为饱满，是趋近于弦月的状态！

    或许。

    只需十年，宋贺龙就能够达到弦月之痕的层次！

    也算天才了。

    “林辰，看到了吗，这就是来自于皓月宗的力量，世外大宗的秘术，位列七品！”宋贺龙高声大叫，“林辰，你这辈子，可修炼过如此级别的武技？！”

    宋贺龙乘坐飞鹰赶来。

    到的时候，林辰已经把周韬给杀了。

    但具体怎么杀的。

    他并没有看见。

    此刻。

    宋贺龙扬着下巴，骄傲无比，月相法身带来的提升，让他浑身上下都充满了力量感！

    皓月宗的传承。

    果然非凡！

    岂是世俗之术能够相比的？

    只是。

    预想之中的惊呼并未出现。

    宋贺龙发现。

    周围那些人，看向他的眼神很奇怪。

    有些欲言又止。

    这不是看到世外大宗的秘术该有的反应才是！

    哼。

    土包子。

    没有见过世面的臭老鼠！

    连什么是超越世俗的力量都不知道吗？

    眼界真是小得可怜。

    宋贺龙不屑冷哼。

    那么现在，该解决林辰了。

    “林辰，你可以去死了，毕竟我赶时间，还要去杀其他人”，宋贺龙冷冷道。

    林辰想说。

    另两个人你大约杀不掉。

    不过算了。

    没必要说。

    宋贺龙既然打定主意要杀了他。

    那么。

    就只能反过来把他杀了！

    斩杀周韬之后。

    林辰始终在以「愈」字治疗伤势，同时，也服用了疗伤丹等。

    伤势恢复很快。

    虽然还不到痊愈的程度。

    但绝不是看上去这般凄惨的。

    战力其实还在。

    而宋贺龙看来，林辰已经伤势沉重，根本不可能抵抗。

    当然。

    即便林辰全盛。

    宋贺龙也不认为林辰是他的对手。

    “感动荣幸吧，这是，皓月宗，月光剑法！”宋贺龙傲然道。

    他一剑斩出。

    剑锋之上，月光流淌，看上去朦胧且美丽，但却有着致命的凶险，强大的杀力暗藏其中。

    乃是极强的攻击！

    皓月宗，虽然没落了，但其传承相对于世俗而言，还是强上一个档次的！

    这月光剑法。

    恐怕位列六品顶级！

    而且。

    与月相法身乃是配套。

    两者一同施展。

    威能更为恐怖！

    宋贺龙，如同月之剑士，这一刻所爆发的力量，已经超过了周韬！

    的确很强！

    不过。

    太目中无人了！

    这样直白的攻击，半点战斗技艺都不带。

    威胁反而不如经验老到的周韬！

    看来。

    宋贺龙在皓月宗，只学了强大的功法武技。

    但。

    却根本没有多少实战经历。

    如此对手，对于林辰来说。

    太弱！

    威胁还不如周韬！

    「飞」！

    林辰的身体变得轻盈起来，他脚步一点，便轻松的避开了宋贺龙这一剑，然后，一剑横扫。

    “有用吗？！”宋贺龙冷笑。

    他剑意大振，速度极快，道道月光抵挡在了林辰那一剑之前。

    但是。

    毫无力感。

    林辰这一剑，根本就是虚招，没打算攻击，只是引诱宋贺龙出手抵挡而已。

    原本。

    林辰是认为，需要连续三个虚招，才能够让宋贺龙上当，诱使他露出破绽。

    却不想。

    一上来就中招了。

    直接有破绽显露。

    林辰第一个反应，甚至是宋贺龙故意卖破绽给他。

    否则。

    这也太简单了一些。

    这暗言城，估计都没有人会这般低能吧！

    不过，林辰也只是一个恍惚。

    他觉得，宋贺龙应该是真的废，并非卖破绽给他！

    看来。

    这些年。

    宋贺龙并没有什么长进。

    只是境界实力提升了，战斗能力，却并没有提升多少。

    皓月宗。

    还真是没落了，有此便可证明！

    林辰眼底，冷光瞬间跳动。

    既然对方露出破绽，那么林辰，又怎么可能不抓住机会？

    当下。

    便是反击！

    剑式顿转，剑锋已经出现在一个不可思议的地方，猛地刺向宋贺龙！

    “死到临头，还敢反击，是要我碾压你，让你凄惨死去吗！”宋贺龙怒喝，强势玄力咆哮，将林辰这一剑挡下！

    但林辰的第二剑，已经出手。

    这一次。

    宋贺龙已经没有时间抵挡。

    玄王月光罩！

    宋贺龙一惊，连忙施展一门防御武技，抵挡林辰这一剑的攻势。

    他脸色有些难看起来。

    没想到。

    竟然没能碾压林辰，还给了林辰反击的机会。

    该死的老鼠。

    只知道躲来躲去！

    等挡住林辰这一剑，他就要全力反击，再也不给林辰机会！

    但很快。

    他骇然的发现。

    是他没有机会了。

    林辰一朝得势，便是骤雨一般的攻击。

    宋贺龙疲于应付，根本没有办法反击。

    被彻底压制了。

    六招。

    玄王月光罩破碎！

    两招。

    宋贺龙手中的剑被崩飞出去！

    一招。

    宋贺龙差点被刺穿胸膛。

    若非他穿着六品宝甲。

    已经是一个死人了。

    但。

    宋贺龙此刻却觉得，这宝甲也护不住他！

    林辰依旧在疯狂进攻，而且每一次攻击，都是落在同一个地方。

    而整个过程中。

    宋贺龙的反抗，没有任何作用，被全数避开，或者化解。

    甚至，都没有影响到林辰的攻击节奏！

    “轰！”

    宝甲破碎。

    要死。

    这样真的要死！

    “师父，师父救我，救我！”宋贺龙恐惧的大叫起来。

    疯狂求救！

    只听一声鹰啼。

    天空那只巨大的飞鹰，急速飞掠而下，一把将宋贺龙抓住，飞入天空。

    而林辰，将执剑的手松开，然后一脚将剑踢飞出去。

    速度极快。

    直接穿透宋贺龙的胸膛，从另一边射出。

    可惜。

    偏了一点。

    没有击中心脏！

    那飞鹰，回过头来，冰冷无比的看了林辰一眼，随即消失在天边。

    “废材，皓月宗果然都是废材！”

    远处，向天歌不屑的道。

    “确实有点太废了，简直是空有境界，却战斗低能，皓月宗走下坡路不是没有道理的”，叶颖摇头道。

    在她们看来。

    战斗已经结束了。

    如果换做别人，或许是宋贺龙碾压的局面吧，毕竟他的力量的确很强。

    但却遇到了林辰。

    林辰这种类型，是宋贺龙最不该遇到的。

    可以说是完全克制。

    不过转念一想。

    林辰这样的人。

    似乎任谁都不想对上吧。

    “只听说宋阀大少归来，乃麒麟子，给帝国带来了加入世外大宗的机会，原本以为……”刘忠南一时之间不知道该以什么表情面对。

    他是期待着的。

    认为宋贺龙的出现，能够产生变数，让林辰死在这里。

    结果竟然是这样。

    废材！

    刘忠南此刻非常懊恼。

    他应该谏言，让皇帝不要太重视这次的皓月宗收徒一事。

    毕竟现在看来，进了皓月宗。

    也没什么用！

    “只能期待因此引出皓月宗的人，想来，若是皓月宗的高层，或正式弟子，不可能是这种水平，应该能够斩杀林辰！”

    “起码，能够制造机会，让我出手！”刘忠南叹了口气。

