    乔恋醒来的时候，脑子里还有些空白，只是身体上的疼痛和脑中一阵一阵的抽痛都在提醒着她刚刚经历了什么……

    额前还在往下滴着血，乔恋头痛欲裂，左腿更是钻心的痛，她怀疑可能是骨裂了。

    等她睁开眼，看着眼前的一切，眉头不由重重地皱了起来。

    “哟，醒了！这下可以交代了！”

    乔恋还没弄清楚自己是什么状况，只是她的手脚全都被手铐铐住，压根动弹不得。眼前是两个穿着制服的男人，此时正凶神恶煞地看着她。

    这是警局？

    “交代什么？”

    乔恋茫然的很，根本不知道自己什么时候犯事了。

    一位年纪较大的警察冷冷地看着她，“到现在还不交代，我看你是敬酒不吃吃罚酒！不给你点教训，你是什么都不肯说了！”

    说完，他掏出警棍就重重地敲在乔恋的左手臂上。

    乔恋痛的尖叫，那一棍子的力道，能把她的骨头敲碎，她红着眼，不明白为什么这样的飞来横祸会落在她身上，“你要我交代，总得告诉我发生了什么！”

    “呵，死到临头还嘴硬？不知道是吧，那我告诉你！刚刚你在路上撞死人了，那里是限速，你开那么快的速度难道不是蓄意谋杀？说吧，什么情况！”

    乔恋忍着痛，回忆之前发生的事。

    她脑子里很乱，可是却不得不把所有的线索都串联起来。

    这是一个陷阱，一个等她往里钻的陷阱！

    从昨天开始就有人一直在跟踪她了，不止是晚上，还有早上，她的一举一动都落在别人眼中……

    那些人应该是知道她今晚还会开夜工，走夜路，所以就在这里等着……还有那人是从半路里蹿出来故意撞上来的，先不说死没死，至少在这些警察眼里，是肯定死了。

    她不是凶手，可是这时候都脱不了干系。

    而眼前的这两人显然和那些人是一伙的，她这时候要是强硬，恐怕会吃尽苦头……别说残废，就是被弄死都是有可能。

    她咬了咬牙，眼里疲惫不堪，“你们要说是，那就是吧。”

    “既然这样，那就签字吧！”

    乔恋看着那份文件被摆上来，她什么都没看明白，一支笔就递了过来，“签！签完咱们今天就过了！”

    “我想先看一下。”

    “看来还是不见棺材不掉泪啊，那行，咱们今晚就耗着，好好耗！”

    那人从抽屉里掏出审问犯人的强光灯，那玩意儿对着乔恋照过来，乔恋的眼皮被强行撑着，想闭不可能，眼泪哗啦啦地往下流……

    那种痛苦，简直是生不如死。

    她拼命地坐在椅子上挣扎着，嘴唇被咬的鲜血直流也没有察觉，脑中抽痛的厉害，没过多久就晕了过去。

    “怎么办？”

    “先关起来，不是还有一天时间！等这贱丫头醒了，明天咱们接着玩！”

    凌霄那边接到消息的时候，已经是次日早上十点了。

    凌霄还在会议室里和合作方商谈，俞人先接到的电话，俞人听完，脸色瞬间不对了。

    换做别的事，他可能会等到会议结束再和BOSS提起，可是现在时间不等人，他敲了敲会议室的门，进去过后就在凌霄耳边低语了两句。

    “程总，我手边有点急事，需要处理下，合作的问题夏经理会和您详细交流。”

    凌霄没敢耽搁，立刻联系家里人。

    这种事交给谁都不放心，可是他人在临市，一时半伙根本就赶不回去，他直接联系的老爷子。

    凌瑞远自从把公司交出去过后，自己就潇洒过了，想泡妞就泡妞，想来个环球旅游随时都能走，好在巧的是，这会儿他什么都不想做，坐在楼下的沙发上刷电视剧，儿子的电话就过来了。

    “喂，老三。”

    凌瑞远听完电话，脸色就有些古怪了，他虽然不大乐意答应，可是这是儿子第一次求他办事，他拒绝好像也说不过去。

    洛秋见他披上外套出门，问了一句，“午饭桂嫂都快做好了，不留在家里吃饭？”

    “不了，要紧事，走了。”

    此时看守所里。

    乔恋刚醒不久，经过昨晚的摧残，睁眼都是一种煎熬。

    木门打开，那些人叫叫嚷嚷地走进来，其中昨天那个拿着警棍的，这时候手里换了一样东西，是一把锋利的刀。

    乔恋下意识往后退，可是以她的状况，根本就退不了。

    “怎么？还想考虑考虑，还是现在就签字？”那人看着她的脸，阴险地笑着。

    乔恋沉默，那人就一步步走近，他手中明晃晃的拿着刀，眼里威胁的意味非常明显，“这张脸不错，又嫩又滑，不知道划上一刀会怎样！不如试试看？”

    “不要，我签！”

    乔恋突然改变态度，那两人眼中明显有些失望，不过也不敢耽搁，拿来文件和笔。

    “快签！”

    乔恋知道只要她签上字，所有的罪名就都落在了她身上，哪怕是死，都洗刷不了……她的笔头顿了顿，随意地签上两个字，那人得意地想要拿来看，就在这时，乔恋突然拿着笔头戳向低下头来的男人。

    那人哪里会有防备，右眼被笔头狠狠地戳中，鲜血‘唰’地溅了出来。

    “贱人！我杀了你！”

    那人拿着刀刺过来，眼看着刀尖就要落下，那人的身体突然猛地往旁边倒下。

    凌瑞远来之前还想，多半是这丫头小题大做，可是真来了才发现事情的严重性……如果他来晚一步，儿子这宝贝蛋可能就毁了，要么死要么残！

    他这辈子最见不得女人受伤、落泪，这会儿看到这群人滥用私刑，脸都绿了，他看向身后站的似筛糠的制服男，声音透着冷意，“黄局，这就是你们审人的态度？”

    “凌董，这……这两人只是编外人员，而且这件事我们压根就不知道啊！”

    “不知道？如果这丫头出了什么事，你们一个两个都吃不了兜着走！”

    凌瑞远看到乔恋满身是血，心里也是忍不住一惊，他叹了口气，走过去，“丫头，我来带你回去。”

    乔恋知道丈夫铁定知道了，否则也不可能请动凌瑞远，她心下一松，整个人就彻底晕过去了。

