    

    会议的过程很简单，只有两个议程，首先由船舶集团总经理华翔介绍了一下和米国诺菲亚货运公司谈判的情况，然后由领导小组组长朱立诚布置相关工作。

    华翔提到诺菲亚公司那边将于近期派一个新的代表过来，可能也是因为这事始终僵持一下，总部那边也有点着急了，所以才会做出如此安排。那位代表虽然人还没有过来，但行程已经确定了，第一站就是淮江省泰方市。

    这对于船舶集团来说，无疑是一个非常有利的消息，朱立诚在布置工作的时候，也主要围绕这事去安排的。

    不到一个小时的会议结束以后，任华才抢在朱立诚的前面出了门。刚才他的脸被对方打得不轻，这会显然是想借着抢先一步的机会，找回一点场子来，但这样的动作，看在其他人眼里，简直和小孩过家家无异。你真要那么牛叉的话，刚才完全可以不鸟对方呀，这会在这装腔作势的有什么意义。

    散会以后，华翔没有立即离开，而是跟在朱立诚后面上了八楼。进了办公室以后，他一个劲地邀请朱立诚去船舶集团指导工作。

    朱立诚知道对方这么做，完全是因为他刚才对任华才强势表现所带来的连锁反应。要知道在开会之前，华翔可是到他的办公室来过了，并没有提到要求他去视察这一茬，现在却变得有点迫不及待起来，其中的原因，一看便知。

    听了华翔的话以后，朱立诚说道：“行，这事我知道了，你不是说米国诺菲亚集团的那位代表，十二月中旬才会过来嘛，那我就下个月初的时候，过去看看，到时候，你提前和我的秘书联系一下。”

    朱立诚今天针对任华才搞这一出的目的，一方面是因为对方眼高于顶，有点太过嚣张了；另一方面，也有杀猴骇鸡的意思。

    上次在西山县搞的那事，主要是为梁浩康撑腰去的，在市里虽然有所传闻，但是影响力并不大。

    今天当众打任华才的脸，一、两天功夫就会在泰方市官场两边传遍了，到时候，谁还敢再不给他这个常务副市长面子，那可真得掂量掂量了。

    “好，好，感谢市长在百忙之中抽出时间来，光临船舶集团指导工作！”华翔一脸恭敬地说道。

    从朱立诚的办公室走出去以后，华翔只觉得后脊梁凉飕飕的，他本来还想着去梁之放的办公室拜访一下，这会已经没有这个心思了。他现在多么庆幸，开会之前去了一趟常务副市长的办公室。要不然他真有点担心，朱立诚会不会把用在任华才身上的手段用到他身上来。

    要真是那样的话，他可有点承担不起。

    试想一下，任华才可是常务副市长呀，虽说没有入常，但在泰方市来说，也算是有头有脸的人物了。朱立诚可是一点情面也没有给，直接抬手打对方的脸，并且还打得噼里啪啦的，岂是一个狠字了得。

    任华才开始还像试图反抗，谁知对方的炮火更是凶猛，最后将其直接摁在那动弹不得。

    任华才刚出门，邱雪薇就进了朱立诚办公室的门。她过来的目的是想告诉朱立诚，她刚才“一不小心”看见任华才进了元秋生的办公室。这是一个非常重要的事情，她作为副秘书长当然要及时向领导汇报。

    任华才此刻在市长办公室里委屈得不行，他坐在元秋生大办公桌对面的椅子上，愤怒地说道：“市长，你看这事该怎么办吧！那家伙他以为他是谁呀，简直太目中无人了，明明是他开会来迟了，反而冲着我发火，哪儿还有这样的事情，这不是典型的欲加之罪何患无辞吗？”

    元秋生看见一脸怒容的任华才一时真不知该说什么好，心想，你真是猪脑袋，人家这么做分明就是冲着你来的，你居然还就上钩了，现在到这来唧唧歪歪的，有个鸟用。你要是当时拍拍屁股就走，那位要想上常委会撤了你的副组长之职，我倒是能开口为你说两句话，现在这种情况，我怎么开口？

    尽管心里这样想着，元秋生却不能这么说，朱立诚可以不给任华才面子，他可一定要给。对方可是他手下的得力干将，在别人那受了委屈，跑到你这摇尾乞怜来了，你要是再不理不睬的话，那他心里指不定会怎么想呢！

    元秋生对任华才说道：“华才呀，这事急不得，他的这个组长任命是那边力挺的，我也没有办法。之前就告诉过你了，我是准备让你出任这个组长的，谁知有人不乐意，要是在这个时候再和他闹僵了的话，对我们可不利。”

    元秋生尽量把话说得婉转一点，他知道此刻任华才正在气头上，要是说其他什么的，他未必听得进去，只有从大处来说，希望能对他有所触动。

    任华才听了这话以后，抬起头来看了元秋生一眼，嘴唇动了动，想要说点什么，可想想还是没有开口。在椅子上做了一会以后，他站起身来说道：“市长，你忙，我先走了！”

    说完，不等元秋生有所表示，他便站起身来，直接往门外走去。

    元秋生见状，不由得皱了皱眉头，他想叫住任华才再和他沟通一下，可转念一想，这时候，他又能和对方说什么呢，摇摇头还是算了。

    任华才此刻郁闷不已，出了市长办公室以后，一路头也没抬直接往楼下自己的办公室走去。进了办公室以后，他把门用力一推，只听见嘭的一声，优质木门被其死死地关上了。

    秘书费文强在隔壁听到这么大动静，心里不禁打起了鼓，他不知道这会是该过去好，还是不过去好，他真有点拿不定主意。

    现在过去，老板正在气头上，挨顿骂在所难免，秘书在人前虽然人五人六的，很是威风，但很多时候，这个出气筒的角色还是要承担起来的，否则老板的气往哪儿出呢？老板不爽，秘书挨骂，在官场上也算是习以为常了。

    如果光是挨骂的话，费文强一定会毫不犹豫过去的，作为人家的秘书，他这点觉悟还是有的，现在问题的关键，不仅仅是挨骂的问题。

    上次,任华才在外面受了气，他过去为其泡茶，结果稍微洒了一点水在茶几上，对方拿起烟灰缸就砸了过来。要不是他躲得快的话，极有可能就被砸中了。那可是水晶烟灰缸，死沉死沉的，要是砸到身上，后果无法想象。

    左右权衡了好一阵以后，费文强决定暂时不过去，咱惹不起，躲得起，他悄悄起身往门外走去，准备等过半个小时左右再过来。那时候，老板的情绪应该能平复一点了，就算会挨顿骂，至少不要担心会被烟灰缸砸，安全第一。

    任华才走后，元秋生有点不淡定了，他现在有点摸不准朱立诚这么做的目的，究竟是针对任华才，还是做给他看的。经过仔细分析，元秋生觉得朱立诚这么做，冲着他来的可能性不大。对方让任华才担任这个副组长应该是向他示好，没有理由转过身来就给他脸色看，这在逻辑上面说不通。

    如此看来的话，一定是任华才的表现有所怠慢，朱立诚才出手敲打的，不过这动作可不小呀！想到这的示好，元秋生真有点头疼的感觉，朱立诚无疑是他现阶段最想拉拢的人，而这时候想要任华才去向其赔罪什么的，无异于痴人说梦。元秋生还真有点被眼前的问题给难住了，一下子，竟有点不知所措之感。

    任华才在办公室里先是郁闷得不行，把手机往桌上一扔，然后一屁股坐在了沙发上，气呼呼地想起对策来。经过刚才开会的时候和朱立诚那么一闹，他是不好意思再回到这个神马领导小组里面去了。

    在沙发上坐了好一会以后，任华才心头的气还是没消，他觉得除了对他狗屁的领导小组不闻不问以外，他还该再做点什么，否则心头的这口气实在难平，可他究竟又能做点什么呢？任华才闭上眼睛冥思苦想起来。

    …………

    接下来的日子，朱立诚异常忙碌，先是孟怀远到泰方市公安局走马上任，在这前一天晚上，朱立诚、齐云、孟怀远三人在银叶大酒店喝得酩酊大醉。朱立诚想得很周到，在这之前就已经告诉王勇了，晚上要是他们喝多了，直接就在银叶大酒店里面开三间房，省得麻烦。

    第二天，孟怀远上任的时候，政法委书记车怀远亲自送对方过去的。后来，孟怀远打电话告诉朱立诚，当时那个局长元卫军的脸都气白了，但是也无可奈何。

    在这之前，朱立诚就已经把泰方市公安局里的情况向孟怀远做了介绍，所以他对他的主要对手，一把手局长元卫军同志的表现还是格外上心的。

    孟怀远的事情搞定以后，郑诗珞带着儿子毛毛还有保姆一起到了泰方市，朱立诚亲自开车去应天接的他们。        

