    一枚延寿丹药出现，顿时引起了众人的注意力，虽然延寿三年有些坑人，算不上有多么高超，但是延寿丹药，毕竟是延寿丹药。

    若是可以延寿二十年的丹药，估计都会引起大派抢夺，万宝楼估计都不会出卖。

    用这个丹药培养一个长生高人，或者说是，归于自己不好吗？

    这些人对视一眼，顿时竞争起来。

    对于他们来说，十五道禁制法器绝对算得上是随身法器了，若是交出去了，等于说是交出去半条命。

    这句话绝对没毛病。

    众人也觉得接下来，不好弄啊。

    陈旭看着众人争夺，并不打算争夺。

    最后，这一枚丹药，被一人用一件十九道禁制的法器兑换了。

    那人虽然是一脸肉疼，但还是兑换出来了。

    不管怎么说，那都是延寿丹药，对于他们来说，还是多了几分长生指望。

    若是我修成长生，对于我来说，将来这种法器要多少有多少。

    他心里暗暗安慰自己。

    陈旭却是轻叹一声，他却是没有看见有多少人盯住了他。

    就等他出去之后，将他围杀。

    拍卖师继续开口说道：“诸位，接下来，继续拍卖，这一件东西，可以让人拥有真正的长生指望。”

    “真龙罡，诸位都知道，修道之中，凝煞炼罡，是一大难关，从你炼罡练得是什么罡气，就决定未来你丹成几品。真龙罡，毫无疑问是凝结一品金丹，一旦凝结一品金丹，我想诸位即使投身九大派，都有人愿意收你们，到时候，长生在望，岂不快哉，所以，这一次真龙罡作为压轴拍卖品。“老者笑眯眯说道：“起价十八道禁制法器。”

    十八道禁制法器，众人倒吸一口冷气。

    这可真是大手笔啊，要知道，刚刚延寿丹药不过是用十九道禁制而已。

    众人对视一眼，马上有人喊道。

    对于他们来说，特别是一些年轻的练气九层，他们心里都是抱着重新修炼的念头，一旦修成真龙罡，进入九大派之中，得到名师指点，到时候，将化龙，一飞冲天，无人可当，这就是他们心中的念头，并且他们也是如此打算，就是打算这么干的。

    陈旭瞧着这些人，并不多说其他。

    只是眼睛里面微微露出疑惑，难道说是龙族真的打算说是视而不见吗？

    正当陈旭疑惑的时候，一道淡淡地声音传来，说道：“好大的胆子，竟然敢拍卖我龙族的真龙罡，难道，你们真的以为万宝楼天下无敌了，不把我们东海龙族放在眼里。”

    话音刚落，一股巨大的威严，陡然降临，古象和无极两人当即就要应激而发，却被陈旭止住。

    他淡淡地说道：“不要轻举妄动。”

    两位童子压抑住自己反击的冲动。

    而此时，又是一声笑声传来说道：“道兄，有礼了。”

    随即就是轰轰声，显然这是两位长生高人在交手。

    万宝楼看起来，早就料到对方会出手，所以特地派来了长生高人挡住对方。

    见到这一幕，其他练气九层的人，心里稍微有些庆幸，当初没有因为自己达到了练气九层，就是肆无忌惮。

    若是如此，恐怕就要被万宝楼击杀在这里。

    这个时候，又是一群人冲进来，这些人，额头上都是有着两个龙角，显然是东海龙族的人，化成人形杀了进来。

    万宝楼见此，也是急忙出手，看来他们早就做好了充足准备。

    其他练气九层见此，都不敢动，谁敢在这个时候得罪万宝楼。

    忽然，一阵气息浮现而出，又是一道人影出现在台前，抓向真龙罡的秘籍，谁知道又是一人出现，挡住对方。

    这两位，显然都是长生境界的人物。

    “是你。”

    “没错，是我。”

    两人对轰一掌，随即化成两道光芒飞到外面。

    见到这一刻，陈旭心里判断出来，看起来，这是没什么后手了。

    “无极童子，助我一臂之力。”陈旭轻声喝道。

    无极童子当即朗声应道：“是，主人。”

    下一刻，无极童子将全部法力灌输进去，瞬间将陈旭提升到长生境界。

    这一提升，陈旭控制不住，法力四处外放，压制其他人，面色大变，又是一个长生高人出现了。

    陈旭上前一把抓住了真龙罡的秘籍，随即就准备离开，这个时候，正在争斗的四位长生高人忽然联手一起向着陈旭出手。

    “好大的胆子，还是留下来吧。”

    “无极大印，镇压一切。”四位长生高人一起出手。即使同为长生境界的高人，都要暗暗叫苦。

    但陈旭丝毫不惧，因为无极大印，非是一般的法宝。

    别看属于虚灵境界，但威力强大，在陈旭手中发挥出来的威力，简直恐怖。

    只见大印出现在虚空之中，大放光芒，微微一震。

    打向陈旭的四道神通，当即被镇压而下。

    “走。”陈旭一声长啸，转身化成一道剑光，逃之夭夭。

    无极大印勉强化解一击，已经是极限了。

    毕竟陈旭没有成就长生，若是陈旭成就长生，那就不一样了。

    陈旭可以当即将众人镇压，一对四，都不惧怕。

    陈旭也没有想到这一次运道如此之好。

    古象有些愤愤不平说道：“主人根本不需要逃走，我只需要一道光芒洒下，这些人，我都可以打落境界，到时候，主人一击就可以全部灭掉，何必逃走。”

    “算了吧，本来就没什么仇怨，更何况，我等修成长生，不是为了仇怨，此时杀人固然痛快，对于我们长生没什么指望，还算了吧。”陈旭平静地说道。

    这个时候，陈旭可是不打算去宗门销赃，以后什么时候打算回宗门再说吧。

    现在回去，不是告诉天下人，就是自己干得。

    到时候，他们不是来找自己报仇吗？

    一想到这里，陈旭当即飞身后退，准备离开了。

    陈旭可是不打算说是跟对方拼命，开什么玩笑呢。

    东海龙族实力并不弱，而且到时候，与自己为难都是长生境界高人。

    陈旭可是没打算跟这一方庞大势力为敌，不然，自己可真的不是对手。

    古象忽然浑身一震，说道：“主人，刚刚有人算计你，被我破除了。”

    “嗯。”陈旭微微点头。

