    第1593章透着蹊跷

    可这……能出什么变故啊？

    一时间，饶是楚千璃心思够敏捷了这会儿也猜不出来。

    白之卉没有卖关子，一见楚千璃表示疑惑了就立刻道：“是这样的，那乐余姚给你送礼道歉的事不知怎么的就传得全城皆知了。”

    “……哈？”楚千璃惊讶了。

    乐余姚的行事竟然这么不谨慎的么，这种掉面子的事她竟然也能让人给瞅见，而后当茶余饭后的乐子给传扬出去。

    “还有……”说到这的时候，白之卉顿了顿，看着楚千璃的神色越发微妙了。

    楚千璃顿时眨巴了一下眼，“还有，难道同我有关？”

    “是。”白之卉点头。

    楚千璃的心情也微妙了。

    “不会吧，我都不在鎏金城，发生的变故也能和我有关？”

    不对，仔细想想，其实乐余姚那件事已经同她有关了，毕竟，乐余姚是给她送赔礼。

    楚千璃正想着，就听白之卉突然感慨无比地说道：“您在银霜城所做的那些丰功伟绩终于是彻底传扬开了，这不，鎏金城的人如今也知道了。”

    “什么用灵植代替兽核炼制驭兽丹，而且效果还出奇的好。”

    “鎏金城的子民旁的什么可以不懂，但是这驭兽术，他们多少都懂一些。这消息一传开，所有人都炸了。”

    “更别说，您之前还在驭兽师公会中露了一手直接用火焰炼制驭兽丹的能耐。”

    “也亏得您不在客栈中，若是在的话，这会儿恐怕要接待访客接待到麻木。”

    “……”楚千璃。

    看来她的运气还算不错。

    “如果是这样的话，看来我要迟点再回去。”

    小手摸着下巴，楚千璃很是深思了一番，才又开口说道：“再不然，我就先不回去了。明日上午的比试，我直接去参加就好了。”

    “没问题。”白之卉一听就果断道，“如果供奉要休息的话，无论是在学院中，还是去白家，我都可以安排地方让供奉好好休息。”

    “那行。”楚千璃果断道，“那我就先不回去了。”

    说着，她看了眼小楼那边，白老爷子和院长这会儿只怕是聊不完。

    “月辉学院有餐厅吗？时间不早了，我和十一此次去虹洲大陆，路上都在忙着赶路，都没停下来好好吃一顿。眼下有空，我们可以去享受一下美食了。”楚千璃笑着说道。

    至于院长那边，她觉得院长这会儿只怕是没心思享用美食，所以，她干脆就不提院长了。

    “当然有。”白之卉一听楚千璃此行竟是这般辛苦，立刻就带着她和十一一起去享用美食。

    待出了此处小院后，楚千璃手一动，立时将那金色的面具给戴上了。

    眼下还不到她的容貌彻底暴露的时候。

    之前跟着护卫过来的时候，由于一路上没什么人，她就没有将面具给戴上。

    此时要去餐厅，没准会遇上很多人。

    说起来，这次还真是要感谢那个最初传递了流言的人，等到她的身份真正揭露时，一定会非常有趣。

    九星宫不是瞧不起她么，觉得她不过是个无足轻重的小人物。

    说封就把虹洲大陆的传送通道给封了，以此来逼着整个虹洲大陆的人来与她为敌。结果最后却猜错了她的身份，颠颠地来给她送礼。

    而后，这消息还传得人尽皆知了。

    哈哈，想想都觉得这事真是太逗趣了。

    眼底暗芒一闪，楚千璃的唇角不由翘了起来。

    只不过……

    “传消息的人只怕有危险。”

    “什么？”忽而听到这没头没尾的一句，白之卉没有反应过来。

    “就是传乐余姚给我赔礼道歉消息的人，若是被乐余姚给查到的话，只怕会有生命危险。”楚千璃道。

    “乐余姚此番颜面尽失，找补也找补不回来了，她唯一的发泄途径便是将这个传消息的人给杀了。”

    说到此，楚千璃的眉头不由皱了起来。

    十一见状立刻道：“老大，若是您不想这人送命，我立刻就传消息回去，让零老大派人去调查。找到传消息的这人后，将这人给保护起来。”

    “……可这消息已经传了一段时间了。”白之卉补充道。

    “尽力而为吧。”楚千璃道，“若是这人还活着就帮帮他，若是这人死了……”

    楚千璃的眼中一闪寒芒，冷冷道：“那我们就加一把火，让流言燃烧得更加激烈。总之，绝不能叫九星宫好过。”

    十一瞬间就听懂了，“老大，那我这就去办。”

    “坐着千幻去吧。”

    楚千璃将千幻海龙兽招了出来，交代了它此番行事最好秘密进行，该隐匿起来就隐匿起来，这才冲十一点了点头。

    “对了，回来的时候将沈佑和肖淮二人带上，我有事要让他们去做。”

    “是，老大。”十一果断领命，随即一个闪身便掠到了千幻海龙兽的背上。

    “哦，对了。”趁着他还没走，楚千璃忽而又想起来了，“让他们二人先把伪装给去了。”

    十一虽然不明白这二位怎么伪装了，但听到楚千璃这样说还是果断道：“好的，老大。”

    再然后，楚千璃自然是没什么可交代的了，冲着他和千幻海龙兽就挥了挥手。

    唰！

    千幻海龙兽展开龙翼飞起，下一瞬，它周身流光一闪，天赋技能发动，巨大的身影骤地消失不见了。

    楚千璃这才收回了目光，跟着白之卉继续走。

    然而她所不知道的是，就在鎏金城中，乐余姚此时都快气炸了。

    “什么叫做查不到？”

    负责出去调查流言到底是谁传出来的这个护卫低着头，完全不敢与乐余姚愤怒的眼神对上。

    听到乐余姚的质问，他很是无奈，“属下怀疑传出这消息的人不简单。”

    “呵。”乐余姚顿时冷笑了一声，“查不到人你就同我编瞎话，你还挺能干啊。”

    “不是的，圣女大人。”这个护卫急了，连忙解释道，“这事真的透着蹊跷，属下顺着线索去查，结果查到最后却发现，最初一批听到这消息的人都是在无意中听到有人在说这件事，然而，他们却并没有看清说出这话的人长什么样。”

