    极北某盆地

    看着四周的魂兽，古风啧啧嘴：“麻烦了啊...竟然被算计了...”

    “吼！”

    好像看到古风准备就绪了，其中五只雪魔猿，直接离开阵型冲向古风，外面没冲的五只魂兽，好像听到了什么指令一样，迅速调整了位置。

    没冲过来的五只雪魔猿移动了位置，古风自然也是看见了，不过没有说话，身后的八只蛛矛出现。

    主动冲向了一只雪魔猿，打算先解决一个。

    后方八只蛛矛全部蓄力，然后在靠近的时候，直接刺出，直接传出了一阵“叮”的声音，双方全部被震退。

    不过不要忘了，还有四只呢，看着四只全部冲了上来，古风迅速做出来决定。

    左腿的柔骨兔魂骨闪烁，然后一道道金色的薄膜，直接覆盖了古风的全身。

    “魂骨技：无敌金身。”

    “叮！”

    无敌金身可以抵御所有的物理攻击，而古风的这个，可以抵御六秒钟，有着无敌金身，这死只雪魔猿的拳头碰撞，直接发出了声响。

    “第三魂技：迅龙之力。”

    六秒无敌期间，古风的的魂环中，紫色的蛟龙直接出现，然后直接绕着古风一个横扫，把四只魔猿，全部扫荡了出去。

    “砰！砰！砰！砰！”

    古风立马迅龙之力附着子弹，向着四个方向，打出了迅龙子弹，只见子弹触碰魔猿，直接被击退。

    看着五只魔猿进攻无用，后面的五只魔猿开始冲锋，被击退的五只，瞬间补上了刚刚的位置，防止古风的逃离。

    其中一只已经率先攻击，古风向上一挑避开攻击，不过这雪魔猿由于用了过猛，拳头不小心卡住了。

    这个时候的古风直接落地，很贴心的问了一句：“卡住了是吧？”

    这只魔猿很人性化的点了点头。

    “那我就来帮你一把。”说完后，古风双枪化狙，直接迅龙之力加成，直接对着魔猿的下吧，来了一个上挑。

    魔猿也是心满意足的脱离了地面，不过眼神有些恍惚的躺下了。

    事情发生的很快，没过多久后面四只魔猿，也是赶紧冲了上来，左一拳右一拳，一共八只拳头。

    古风可不敢硬接，只能匆匆躲避，躲避不了，直接用蛛矛还有狙击强行格挡，显得游刃有余。

    小白看到这后，也是轻笑了一声：“看来很轻松啊，那么再来吧。”

    说完后，两根手指竖起，然后传导出了一道魂力，在外围的五只风暴熊，接收到以后，也是直接冲进了战圈当中。

    冰神等人虽然想让古风狼狈，可是也算另类的训练了，只不过训练完后会有多惨，冰神就不敢保证了。

    发现又有熊掌打来，这次古风连还击都不行了，迅龙之力加持双脚，直接闪避，当要逃离这里的时候。

    站在十米外的雪魔猿，也会直接进攻，把古风赶了回去。

    古风尝试过，再要靠近外围雪魔猿的时候，直接瞬移出去，可是就会立刻受到，最外围的风暴熊的攻击。

    “啧，这简直是不给活路啊。”

    嘴上抱怨一句后，发现攻击再次袭来，古风赶紧闪人，双枪拿出一枪一枪的打着，向在刚闪避过后的间隙，趁机攻击。

    以此来找到破绽，受到一枪又一枪的攻击，围攻古风的雪魔猿和风暴熊，也是脾气突然暴躁了起来。

    只见这十只魂兽，突然拉开距离，直接把古风再次围了起来。

    看着这情况的古风，心里感觉不妙，双枪收回，蛛矛出现在手上，直接被抛掷出去。

    看见这道攻击，一只已经调整好位置的风暴熊，直接出手打散了蛛矛。

    看到此情况，又有两只蛛矛出现在了手中，不过没有当做标枪抛掷，而是留在了手中，充当武器。

    狙击虽好，可是没有尖锐的地方，所以近战杀伤力一点都不大，古风也没有什么良好的近战武器，只能拿魂力化成的蛛矛应付一下了。

    “到底要干什么。”

    古风的眉头皱起，看着又把自己包围起来的魂兽，心里不好的预感顿时变大了。

    这个时候，十只魂兽脚步大开，直接朝着古风疯狂吼叫。

    “吼！！！”

    听到这声音，古风感觉脑子要炸掉一样，手上的蛛矛直接脱手，双手下意识的捂住了双耳，不过脑子的疼痛感还没有消失。

    “音波攻击。”

    古风疼痛的脑海里，瞬间出现了这四个字。

    十只魂兽，直接把魂力注入到了声音之中，用吼叫冲击着古风的脑海。

    此时的古风，早已双膝跪地，手一直捂着耳朵，魂力也是疯狂运转，只不过也是杯水车薪，因为古风根本没有抵挡的手段。

    “音波攻击，干扰的是精神。”

    强行用魂力，护住自己的心神，还好古风的分心控制已经练得熟能生巧，在压制自己的同时，还能思考破解的方法。

    “对了，精神！！！”

    想到这里，古风的冰火双瞳开启，大大的减小了古风的压力。

    “果然有用。”

    发现果然有用后，古风直接使用，很久没有使用过的瞳术。

    “磐冰！”

    古风蓝色的瞳孔，直接释放出了精神波动，古风视线所看到的一只风暴熊，还有雪魔猿，直接被冰封住了。

    两只魂兽的吼叫停止以后，古风的压力瞬间减弱几分，看到这里，古风再次连续释放了三次‘磐冰’。

    还有两只，有着冰火之瞳的存在，古风已经完全可以无视了。手中再次凝聚两只蛛矛，开始对着没有冰封的两只风暴熊展开了攻击。

    “这是什么魂技，我的族人们竟然直接被冻住了。”

    远处，阿泰看到自己的族人，凭空被古风冻住，也是直接被惊到了。

    “应该是那小子的眼睛，看来我们估算错了，这小子还藏着招呢。”

    小白也是感受到了，古风的眼睛之中，产生了不一样的精神波动。

    由于两只风暴熊，都是使用魂技的途中，被古风抓到机会，直接瞬移到了两只熊的旁边，用蛛矛来了两下子。

    这个时候，吼叫变成惨叫了，直接被古风打出了血迹。

    “第一魂技：炎龙之力。”

    火红色的蛟龙出现，魂技使用后，两支蛛矛瞬间被注入了火红色的炎龙能量。

    “流星标枪！”

    双手的蛛矛，直接分两个方向抛掷，目标直指被击退的两只风暴熊。

    “boom！”

    爆炸之后，被冰封的八只魂兽，也是挣脱而出，不过它们也动不了了，毕竟冰龙王所演变的冰冻，可不简单。

    解决十只以后，古风手中再次出现蛛矛，对准极冰裂缝方向的魂兽，直接投掷，不过目标不是魂兽，而是地上的雪地。

    由于都被注入了炎龙之力，所以直接爆炸，地上的积雪也是被炸起，充当了短暂的烟雾弹。

    借着积雪的掩护，古风直接冲了进去，到达了外围雪魔猿的地段后，直接瞬移出去，外围的风暴熊有所察觉。

    直接一记熊掌打出，古风刚刚好出现。

    “无敌金身。”

    古风赶紧再次释放魂骨技，不过金光还没有蔓延至全身，就被熊掌打中胸膛。

    被击中一掌，古风只感受到内腑出血，不过索性古风站立的位置已经向外，所以这一击刚好把古风打了出去。

    被打出去的古风，强忍着吐血的举动，龙翼撑开，赶紧飞走，不过后面的风暴熊好像气不过，直接魂力凝聚了一个大球扔去。

    “不好！”

    感受到了后面的攻击，赶紧使用瞬移，不过攻击已至古风虽然已经瞬移出了十米外，不过已经被击中。

    不过他没停下，强行憋住伤势赶紧飞走。

    在古风飞走后，小白和阿泰也是出现了，小白直接一个暴栗打到了这个风暴熊的脑袋，没好气的训斥了起来。

    “谁让你最后一下聚集这么多魂力的，意思一下不好吗。”

    看到这只熊的最后一下，小白差点出手了，不过还好古风规避及时，不过也不好受了。

    “算了，接下来也不找他麻烦了，先让他休息一段时间吧。”

    看了看已经逃走的古风，小白决定先放他一马，然后转身去治疗一下，被古风‘磐冰’冻傻了的魂兽们了。

