    将这些交代完毕，何书堂开始谋划起了他的复仇计划。

    他拨通背后靠山钱家人的电话，想要找对方借几名武者一用。

    能反杀项龙坤，那说明姜辰的实力肯定不是一般宗师，也是有些底蕴的。

    如此便只能请那些老牌宗师出手。

    可当何书堂在电话里说明来意后，钱家人却果断拒绝了他的请求。

    眼下天下第一武道大会在即，钱家又怎么可能借一位老牌宗师给手底下的小喽啰报仇。

    若是老牌宗师出了什么意外，那可是会影响到他们钱家在天下第一武道大会的最终成绩的。

    “何书堂，你是什么身份？就你也配调动尊贵的武者大人？”电话那头钱家的话事人直言不讳地抨击着何书堂的异想天开。

    不过随后他又说道：“武者不可能借给你，但我们钱家在雍州的关系随你调用。”

    “但有一点你要记住，不管出了任何后果，你得一人承担。若是给钱家带来一丁点负面影响，我屠你全族！”冰冷冷的话语落下，随后便是电话挂断的声音。

    “王八蛋！王八蛋！老子这些年为你们做了这么多事，你们就这样对我！”挂断电话，何书堂歇斯底里地骂了起来。

    “既然你们不帮我，那我就自己想办法！”何书堂表情狰狞。

    他知道有一个人肯定会出手杀姜辰。

    项龙坤的师父，泰山掌门左千秋。

    只不过如果何书堂现在就去找左千秋，那说不定左千秋一气之下直接连自己也给杀了。

    所以何书堂并没有立即去找泰山派求助，而是拨打了市局新领导的电话。既然钱家愿意让他调用在雍州的关系，那何书堂自然可以扯虎皮来用。他直接用命令式的语气对市局新领导说道：“我要你帮我抓一个人，最好能想办法弄成死刑！”

    “那个人杀了我儿子，我必须让他付出代价！”

    然而电话那头的市局新领导却冷冰冰地说道：“何议员，这件事情上面已经定性了，就是你儿子飙车出了意外，你还想怎么办！”

    “做得太多，可得小心你自己的乌纱帽！”市局新领导警告道。

    “你就说你帮不帮我，在我出事之前，你的乌纱帽保不保得住可就不一定了。别忘了我是钱家的人！”何书堂冷声威胁道。

    若换做以前，他可能会和和气气地送礼求人办事。

    但如今儿子都死了，乌纱帽对他来说又有什么意义呢？

    他现在只想看到姜辰死。

    还有姜辰身边那些人，全部得死！

    “若是出了什么事情，你一个人兜着。”市局新领导无奈妥协。

    抓不抓姜辰，他都得罪人啊。

    但比起龙都钱家那种庞然大物，雍州李家就没这么恐怖了。

    “姜辰，你害死我儿子，我也要你全家陪葬！”何书堂眼中闪烁着复仇之火。

    他深吸一口气对电话那头说道：“你现在就派人，把他全家给我抓起来！”

    “若有反抗，直接击毙！”何书堂冷冷说道。

    姜辰固然是宗师，或许市局的警员奈何不了他。

    但姜辰身边那些人可就是普通人了，他何书堂或许暂时拿捏不了姜辰，但以他的能量对姜辰身边人出手还是十分容易的。

    “何议员，你是想让我们闯进八宝山别墅，把人抓出来？而且还是抓一个宗师？”市局新领导被何书堂的话说笑了，他冷笑一声道：“这岂不是直接在向李家宣战！你要和他们鱼死网破我不管，但我还是爱惜自己的乌纱帽的。”

    “帮我这个忙，以后钱家在雍州的话事人就是你！”何书堂坚定地说道。

    这些年他替钱家做事，也得到了钱家不少好处。

    这个话事人的位置，他可以让给别人，但前提是那个人必须帮他报仇。

    况且，他的目的也并不是让市局抓捕姜辰。

    而是逼姜辰出手。

    姜辰若出手伤害市局警员，那便是大逆不道谋反之罪。

    其罪，足够华英豪亲自出手击杀此子！

    “这……”电话那头的市局新领导沉默了。

    良久后他深吸一口气问道：“我答应你。”

    夜，雍州，数量市局警车分批出动。

    老城区，老小区楼下。

    两辆警车停在下方，警笛呜鸣之声打破夜的宁静。

    老小区的居民们聚在楼下，眼睁睁看着那个和他们朝夕相处几十年的老好人陈老伯被人抓走。

    有人大胆上前询问缘由，居然被告知陈老伯私下里搞了违禁品。

    老小区的居民们面面相觑，显然想不到一向老实的陈老伯居然会是这种人。

    雍州，皇家娱乐会所。

    龙爷正享受着金牌技师的废物。

    突然，帝皇包厢的门被人一把推开。

    几道身穿制服的身影冲了进来，一把将龙爷控制住。

    “金龙，我们市局接到举报，你的娱乐会所涉嫌违禁品和黄色交易，跟我们走一趟吧！”

    话落，没有给龙爷一丁点解释的机会，冰冷的银手镯就铐在了龙爷手上。

    云上天宫。

    胡彪这段时间都在这边修养，享受着云上天宫帝皇般的服务。

    就在他准备点名一个技师来房间伺候时。

    云上天宫外传来一阵喧闹之声。

    胡彪骂骂咧咧走出去，惊人地发现，一群条子居然来他这抓人了！

    “胡彪，跟我们走一趟吧！”市局新领导亲自下场，走过来说道。

    这里是李云浩最核心的产业，市局里的一般人根本不敢动这里，唯有他亲自出马。

    他二话不说就要上银手镯。

    胡彪没有反抗，但脸色阴沉地警告道：“你们知道这样做会是什么后果吗？”

    “云上天宫涉嫌违禁品交易，人证物证皆在，龙国律法会告诉你这样做是什么后果！”警员指了指后方，那里居然搜查出一名瘾君子和一部分白色粉末。

    胡彪脸色更加难看。

    云上天宫是会员制的场所，像这种瘾君子根本就混不进来。

    更何况，这些年他们早就不做违禁品的生意。

    陷害！

    一时间，胡彪只能想到这个可能。

    若是并不聪明的人，这一刻都知道是谁这么有种敢和李家的势力开战。

    “好一个何书堂，你真是不知死活。”胡彪冷笑一声，脸上突然没了那份担心。

    以何书堂那个小人的性子，下一刻恐怕就要对姜大师出手。

    那样一来，他，死期将至。

    “走吧，带我去见见何书堂那个狗东西。”

    “在他临死之前，我想多看几眼。”胡彪冷笑了一声。

