    陇曜市，华明区，下午17点。

    当傍晚的黄昏时分即将来临时，防线营地里的所有人都受到了召集。

    “灵魔狱入口即将开启，请驻守防线的各位职业者及猎魔学院的学员们前往营地中心的大会场，共商战事。”

    这是用大喇叭广播出来的一则通知。

    广播一直在重复着，像是担心有人听漏了一样，一遍接着一遍，从头到尾都没有停下来过。

    拜此所赐，所有正在营地里休息的职业者及学员们均开始离开房间，往会场的方向聚集而去。

    苏明一行六人亦是在其中。

    众人就做足了各种准备，不仅带上了武器，腰间或者大腿上还别着小包，里面要么放着炼金药剂，要么放着一些道具，随时准备被取用。

    连苏明都有些装模作样的在后腰上别了一个小包，里面放上几瓶炼金药剂，用以掩人耳目。

    当然，真正重要的东西，苏明全部都放在自己的金手指背包里。

    真的需要用到那些东西，苏明只需要把手探进后腰小包上装作摸索，再从背包中将物品取出即可。

    临行前，苏明甚至还稍微整理了一下自己的背包，将很有可能用到的物品整理出来，清点一下，加深对它们的记忆。

    没办法，苏明背包里的物品太多了，即使之前已经交易给了许芊芊一大半，开了一百四十七个包裹以后，又是补充了不少进来。

    为免在需要的时候将重要的物品遗忘，苏明想整理一下，加深一下记忆，情有可原。

    有了这些超凡物品垫底，苏明才比较有底气应付接下来发生的任何事情，乃至是任何意外。

    就这样，一群职业者及学员们浩浩荡荡的往营地的中心会场集中，让那里的人越来越多。

    会场其实就是临时整理出来的一大片空地，空地上放着各种各样的仪器，甚至有投影仪在一面幕布上投下了华明区的战线地图。

    会场的周围，无数的军人井然有序的排列着，一脸肃杀的将整个会场给包围起来。

    职业者及一众学员们便从唯一一个没有被包围的入口进入会场内部，来到了空地的中间。

    “苏明哥哥，那边...”

    这时，刚刚进入会场的安子衿突然拉了拉苏明的衣服。

    苏明看向安子衿所示意的方向，立刻看到了一群人。

    那是一群穿着制式的战斗衣，外面还披着一件黑色的斗篷，带着各种各样的武器，看上去极为显眼的人。

    这群人气势十足，从武器及装扮来看似乎全都是猎人，且单从氛围上看也有很多的相似度，一看就知道是来自同一个地方的团队。

    所有进入会场里的人均都在第一时间里注意到了他们，由此可见他们的存在感有多强烈。

    “他们应该就是那个上级职业者所在的大家族里的人吧？”

    雷浩有些好奇似的端详着。

    “哪个家族的？”

    叶白亦是忍不住关注了起来的样子。

    连江婉瑜及姚贝贝都打量了那边一眼，眼中充满着审视。

    “那就是陇曜市这边的大家族里出来的人吗？”

    “真不愧是顶尖的猎人世家里出来的人，比起胤泽市那边的顶级世家也毫不逊色。”

    两人就像这样在暗地里做着讨论。

    只有苏明，看着那些人的眼神显得有些莫名。

    但他什么都没说，像个混在人群里的一般路人似的，带着身边的伙伴们，缓缓的进入到会场中。

    会场里的人就越来越多，越来越多，到最后竟是聚集了整整数千名职业者及猎魔学院的学员所组成的大团体。

    在这样的情况下，尤为引人瞩目的一支学员队伍，亦是姗姗来迟。

    “那是...李家那边的那个旁系的小子？”

    “旁边那个难道就是许家的许芊芊吗？”

    “其余几个人好像也都是这一代的猎魔学院里赫赫有名的顶尖学员啊。”

    “有意思。”

    “在这样的一条防线里还能见到这些备受关注的天才，也是不容易。”

    一众职业者们开始窃窃私语了起来，让旁边来自猎魔学院的学员们都忍不住抬头挺胸了。

    来到这里以后，众学员是有些畏缩的。

    谁让这里那么多的人，除了自己等人以外，全部都是职业圈里的正式职业者呢？

    这些职业者里，有的是同样出自于猎魔学院的前辈，有的是从别的渠道进修、培养及流入到陇曜市的实力派，相较起依旧在学院里就读，目前还没毕业的学员，不管是实力、经验、气势还是地位都要更高一筹。

    面对这些前辈们，一众学员们都是下意识的将自己摆在较低的位置上的。

    现在，猎魔学院里引以为傲的最强小队出场，连已经身在职业圈中的这些前辈们都得投入注目礼，那自然是让同为学员的他们感觉能够稍微抬起点头来了。

    这样的他们并不知道，随着许芊芊的登场，现场最具存在感的那一群人里，有人忍不住上前而来。

    “嗯？”

    在场的人们只见到那群身穿制式战斗衣的家族猎人之中，有一个人慢慢的走了出来，向着许芊芊所在的方位而去，顿时纷纷都为之一怔。

    置身于众人的注目礼中的李维等人貌似也察觉到了什么，一一停下了脚步。

    尤其是许芊芊，率先止住了步伐，目光投到那个人的身上，眼神开始变得冷漠了起来。

    “芊芊？”

    李维注意到了许芊芊的异样，面露讶异之色。

    但许芊芊没有理会他，只是注视着那个缓缓走来的家族猎人。

    “谁啊？”

    “他想干嘛？”

    李维小队里的其余人也看到了那个行迹古怪的人，一边面面相觑，一边又下意识的想上前，帮许芊芊拦下对方。

    可在那之前，李维伸出手，拦住了他们。

    他，已经看到了来者的相貌。

    所以，李维的表情已经是变得充满了惊疑。

    这般表现，自然是引起了不少人的关注。

    其中，便有苏明。

    “怎么了？”

    安子衿、江婉瑜、姚贝贝、雷浩、叶白等人倒是有些不明所以。

    众人只能看着那人来到许芊芊的面前，在许芊芊的面前站定。

    “————”

    全场的噪音都在此刻里消失了。

    那是不知不觉间发生的。

    这一刻里，不少人都已经意识到，许芊芊和那人之间的氛围变得不对劲了起来。

    旋即...

    “好久不见了，芊芊妹妹。”

    那人一边吐出带着莫名嘲讽意味的声音，一边将头上的兜帽给撩开。

    那竟是一个长相颇为美丽，充满着成熟的韵味，脸上画着有些夸张的妆容，却不仅没有令人反感，反而有种说不出来的惊艳感的女人。

    “卧槽！”

    雷浩和叶白便微微睁大了眼睛，毫无文化的表达出内心的惊喜。

    在场的其余人亦是或惊讶，或惊艳，或惊喜的稍微喧哗了起来。

    只有一部分人，认出了这人的身份，和刚刚的李维一样，面露惊疑之色了。

    “那不是许艳艳吗？”

    “许家的那个许艳艳？”

    “真的假的？”

    有人这么讨论了起来。

    “许艳艳？”

    苏明也注意到了这个名字。

    反观许芊芊，面色却是变得前所未有的冰冷。

    “居然是你亲自来了吗？”

    许芊芊看着对方的表情就绝对称不上是友善。

    “你这是什么表情啊？”许艳艳笑了一声，声音也有股莫名的嘲讽意味，令其施施然的这般道：“再怎么说我都是你的表姐，你这表情，一点都不像是看到了表姐的样子啊。”

    许艳艳的话，即让许芊芊的表情变得越来越冰冷，也让周围的人惊疑不定了起来。

    “表姐？”

    “她是许学姐的表姐吗？”

    “也就是说，那些家族猎人是许家的人？”

    安子衿、江婉瑜、姚贝贝三人面面相觑。

    倒是雷浩，原本直勾勾的盯着许艳艳的他突然叫了一声。

    “你鬼叫什么啊？”

    叶白都被吓到了。

    雷浩没有理会他。

    “我想起来了！”雷浩如此喊道：“她是许艳艳，许家现任家主的大儿子的女儿，三年前才从学院里毕业的天才学姐，我有在四年级的学长那里听说过她！”

    雷浩的话，让一旁的苏明都扭过头来了。

    “你说，那个许艳艳还是我们学院的？”

    苏明有些意外。

    “是啊！”雷浩重重的点头，很肯定的道：“这位学姐在猎人学部里的名气可不小，不仅和许芊芊一样，都是许家的大小姐，听说成绩也不差，毕业的时候在整个猎人学部里的排名位列第一，毕业考核通过以后就被授予了二星，是一出道就跳过一星，直接成为二星猎人的狠人！”

    学员的毕业考核虽不严苛，但前面早已说过，星级的提升又是另外一回事。

    只要顺利毕业，那谁都能成为一星的职业者。

    可想成为二星的职业者，那就得看本事了。

    有些人在出道之后努力了好几年，都没能通过二星的评价，成为二星职业者。

    一些天赋不好的人，甚至需要花上十几年的时间努力的提升自己，方才能够升上二星。

    而许艳艳却是在毕业考核中，直接被授予二星。

    出道即二星，这在猎魔学院每一年的毕业季中都是仅有寥寥无几的一、两人才能够拿到的荣誉，甚至有时候还会直接出现断层，无人能够斩获这般成绩。

    “我听仰慕过她的学长说，她好像已经是三星猎人了。”

    雷浩道出了这样的情报。

    “而且，在陇曜市的三星猎人里，这位学姐貌似也不弱的样子。”

