    在宋游陨落之后没多久，太阴殿那些上天罡强者也全部被杀，这一战彻底落下了帷幕。

    五大势力在力量上占据着绝对的优势，只有少数人受了伤，无一人陨落，这一战可以说是大获全胜。

    萧沐阳目光望向下方，脸色显得十分平静，昔日恢宏气派的太阴殿化作一堆废墟，这样的景象多年前在昊天殿出现过一次，而如今，轮到了太阴殿。

    当然，太阴殿只是一个开始，另外几处势力都跑不掉。

    “沐阳。”

    一道声音忽然传来，萧沐阳目光转过，只见司徒长河朝他走来，手中握着一只乾坤袋，开口道：“这是从宋游身上搜到的乾坤袋，你看看有没有昊天石。”

    “多谢伯父了。”萧沐阳道谢一声，随后他的意念探入乾坤袋内，发现里面有大量的宝物，灵兵、丹药、功法等等，然而并没有看见昊天石。

    “看来他将昊天石藏在另一个地方了。”萧沐阳心中暗道，眼中闪过一抹冷意。

    宋游在临死之前放出狠话，若是将他杀了，便永远找不到昊天石，果然够阴险，他得不到的东西，其他人也别想得到。

    然而他以为将昊天石藏起来，他便找不到吗？

    要知道昊天石相互之间是有感应的，在一定范围内，能够感知到其他昊天石的位置，只要那块昊天石藏在太阴殿内，他便一定能找到。

    他只担心一点，宋游将昊天石藏在其他地方，这样一来想要找到它便不是一件容易的事情了。

    一段时间后，五大势力的强者汇聚在一起，药恪看向萧沐阳道：“太阴殿已经覆灭，其余势力你打算如何对付？”

    “太阴殿覆灭的消息必然会迅速传扬开来，如果现在回去，便是给另外四处势力准备的时间，因此我想直接前往下一处势力，打他们一个措手不及。”萧沐阳开口道。

    听到此话药恪等人内心不禁颤动了下，莫说是那些势力，即便是他们也想不到萧沐阳的动作如此之快，灭了太阴殿便立即攻打其他势力。

    很显然，萧沐阳是想让他们没有准备的时间。

    “已经灭了太阴殿，再灭一处势力也没什么大不了的。”司徒长河目光中闪过一抹凌厉之芒，既然萧沐阳想要疯，那便陪他疯一次。

    况且已经开战了，没什么好顾忌的，纵然他们今日不动手，日后还是要动手，到那时可能会出现一些不确定的因素。

    药恪沉默不语，那双浑浊的眼眸中似有精芒一闪而逝，事已至此，他们没有后退之路了，只能继续杀下去。

    “下一处势力，你想攻打哪里？”药恪看向萧沐阳问道，神色显得十分凝重，剩下的四处势力都比太阴殿要强大，虽然他们这边有五处势力，但真打起来还是会付出一些代价。

    “飞剑阁。”萧沐阳回道，飞剑阁处于北湖郡南部区域，御妖宗与神兵阁都在东部区域，秦家则是在中部区域，对比之下，飞剑阁是目前最好的选择。

    药恪、司徒长河等人眼眸中闪过一抹锋芒，纷纷开口：“好，就去飞剑阁。”

    做出决定之后，他们没有片刻的耽搁，立即率领大军离开天阴城，朝飞剑阁的方向而去。

    …………

    北湖郡郡王府，忽然有一行身影从天而降，落在郡王府的前方，使得诸多守卫神色顿时一变，目光锋利的看向眼前这些身影。

    这里是郡王府，寻常人连靠近这里都不能，他们竟敢直接降临，好大的胆子。

    然而当感知到其中一些人的气息后，他们内心忍不住颤了颤，好强大，他们是什么人？

    这些身影正是以邓禹为首的东华宫一行人，邓禹目光看向那些守卫，开口道：“进去通禀郡王，就称邓禹前来拜见。”

    “邓禹。”诸守卫目光闪烁了下，这个名字他们从未听说过，应该不是北湖郡之人，那么此人来自何处？

    见没有人行动，邓禹身边一位中年神色冷了几分，怒斥道：“还不快去！”

    似乎被中年的威势震慑到了，其中一位守卫立即转身进入郡王府，其余守卫则留在外面，心中暗暗猜测这些人的来历。

    这青年前来拜见郡王，主动告知自己的名字，可见郡王知道此人，而能够被郡王记住名字的人，身后必然不同寻常，莫非是东华府某个大势力后辈？

    东华宴上，北湖郡成为最大的赢家，这段时间北湖郡之人对于东华府的议论多了不少，今日有人拜见，他们第一反应便是东华府之人。

    邓禹等人安静的站在那，丝毫不在意那些守卫心中的想法。

    没过多久，一行身影从郡王府内走出，中间一人正是白羽，在他身后是郡王府的一众高层，听闻邓禹前来郡王府，他们特意出来拜见，以示尊重。

    毕竟邓禹乃是府主大弟子，只凭这一层身份，东华府境内，谁不敬他三分？

    当看见前方的邓禹等人之时，白羽脸上顿时绽放出一抹灿烂的笑容，开口说道：“邓贤侄，别来无恙！”

    “邓禹见过白王。”邓禹躬身拜道，显得十分谦逊，礼数上没有任何可以挑剔之处，那些东华宫强者也纷纷开口：“见过白王。”

    “诸位不必多礼。”白羽随意挥了挥手，看向邓禹笑着问道：“邓贤侄此次前来我北湖郡，可是府主有何吩咐？”

    “正是。”邓禹点了点头，又道：“不过与郡王没有关系，与另一人有关。”

    “是谁？”白羽问道，说完他心中便浮现出一道白衣身影，除了他之外，北湖郡无人能够让府主关注。

    “萧沐阳。”邓禹回应一声。

    “果然是他。”白羽眼眸深处闪过一丝异芒，不过被他掩饰得极好，看上去并没有丝毫异常，他继续问道：“府主找他有何事？”

    “师尊命我前来问他一些事，白王可知他如今身在何处？”邓禹问道，十分巧妙地回避了白羽的问题。

    白羽何等精明的人物，自然看出来邓禹不想透露太多，因此他没有追问下去。

    “我刚才得到确切消息，已经有一处顶尖势力被他率领的大军覆灭了，至于他此刻身在何处，我目前还不清楚，需要命人去调查。”白羽开口说道。

    听到此话邓禹目光中立即闪过一抹震惊的神色，他覆灭了一处顶尖势力？

