    狠狠揉捏了她的翘臀一把才勉强能缓解，总算松开手。

    她赶紧跳下来，回到座位上坐下，绑好安全带，再不敢朝那男人那边望一眼了。

    生怕又被他像老鹰捉小鸡似的拖过去。

    ……

    几个小时的飞行，飞机停定在国境内的私人机坪。

    半个月未见的沈骁早已安排好车，提前等着。

    见三爷带着舒小姐，还有两个舒小姐的同学下了飞机，迎上来打了声招呼，又让一辆车的司机送谢彦珩和鹿小绵先分别回家。

    谢彦珩见要走了，鼓起勇气，朝舒歌走过去：“小歌，很开心和你在东京一起实习了半个月。这半个月，真的是我很开心的一段日子。”

    舒歌余光悄悄看一眼身后的某人，都已经回来了，也就不受他约法三章拘束了：“我也是。希望我们还是朋友。”

    谢彦珩听她这么说，欣悦不已，点头，又壮了壮胆子：“实习中有些笔记我没记清楚，比如那些新闻社的历史，背景之类的，不知道能不能借你的用用？”

    这小子，贼心不死啊。

    有借就有还。

    还在用这种借笔记的办法套近乎？

    傅南霆冷眸一转，走上前，对谢彦珩诡异一笑：“其实我对日本新闻社也有了解。要不有空过来，我来教你？”

    舒歌：“……”

    谢彦珩看一眼气场强大的男人，感受得出他的冷意，没说什么了，上了车。

    司机载着两人飞驰而去。

    傅南霆看着车子消失，眸色渐沉，缓缓转过头，注视舒歌，意味深长：

    “看来，咱们的事也要快点提上议程了。”

    舒歌心脏一个抽搐。

    这男人不会是说订婚的事吧？

    第一次与他吃饭，他就明确表示过。

    只是后来事情多，加上她一直巧避，他没多提过了。

    果然，他走近两步，托起她下巴：“找个时间，我再去拜访一次你妈妈。”

    她一颗心涌到嗓子眼：“不要。”

    他眼神瞬间急遽冷冽下来，冰冻三尺，隐隐有雷霆蓄势待发。

    她忙安抚他的不满：“我的意思是，我还是个学生，没毕业。”

    他冷冷：“你已经到了法定结婚年龄。”

    没错，订婚之后，就会是结婚了……

    成为她名正言顺的未婚妻，都让她有点儿胆寒。

    更别提成为他的妻子，与他生活在同一屋檐下。

    她定了定神：“我知道，可是我毕业之后，再考虑这方面的问题。你也知道，我现在好不容易取得了一点成绩。”

    他良久不语，几十秒后，才眸色森严：“不是因为不想？”

    “不是。”

    “毕业后？”

    “嗯……。”

    虽然拖字诀在这男人面前没什么作用。不过，还是尽量能拖多久算多久吧！

    幸好，他没有再咄咄逼人。

    沈骁也趁势上前道：“三爷，我送舒小姐回家。“

    他眼神默允。

    舒歌才暗里松了口气，上了车。

    ———

    回国后，休息了几天，舒歌将秦晚晴叫出来，将在日本买的手信送给她，两人顺便逛起街。

    一边逛着，舒歌一边听秦晚晴说了些最近学校的事。