    “主神，开始抽奖吧！”

    大殿内，楚河笑了笑，说道。

    “是否确认抽奖？”

    “是！”

    换做是以前，他的心中或许十分激动，因为每次的抽奖无疑是最期待的环节，但现在楚河却心如止水，平静待之。

    能够抽到好东西自然是最好，抽不到也无所谓。

    得之我幸，失之我命。

    而随着他的话音落下，整个大殿的上空，一缕金光乍现。金光氤氲之中，可以看到一扇金色的虚幻门户在半空中沉浮，门户如鎏金，开合之间吞吐着淡淡的金辉。

    簌~

    那门户处，蓦然喷出一道光芒来，然后化为了一个银色的巨大宝箱，Duang的一声落在了楚河的面前。

    “‘又’抽奖了呢！”

    楚河笑了笑，照例般的搓了搓手，然后轻轻一拍，顿时，宝箱打开，几团大小不一的光团就浮现了出来。

    一共四团。

    “四个吗？”

    心劫中，是五个，但现在只有四个。

    “不知道，能够抽到些什么？”

    想着，他也不犹豫，还是按照老规矩，从小到大，依次打开。

    手掌触碰，最小的那颗光团炸开，顿时，一本金色的书页就落在了楚河的手中。

    “物品：《神魔九变》下卷。”

    “品级：七级。”

    “功能：神魔九变下卷，修炼成功，逆转先天，重现先天不灭混沌魔神之体。”

    《神魔九变》下卷？

    “我不是学过了吗？”心劫中，自己抽到过这门功法，没想到现在又抽取到了一次。

    难道心劫中自己学的是假的？

    “不算是假的。”主神道：“那只是心劫推演出来的，符合你心意的后续功法，不完整而已。”

    “而你现在得到的是完整的《神魔九变》后续。”

    “是吗？”

    楚河捏着这张薄薄的金纸，金纸上散发着淡淡的彩色光芒。

    他直接一捏，顿时，那张金纸就爆碎，化为了一团光芒没入到了他的脑海中。

    许久之后，楚大老板才睁开了眼睛。

    “呼~”

    “原来如此，这才是完整的《神魔九变》！”

    脑海内，这后续的功法和心劫中的相似却不相同，多了不少的内容，一些关键的地方也有所变化，从大罗，准圣，到混元，都一一详述。

    还剩三个光团。

    楚河也不犹豫，伸手朝着第二个光团捏去。

    啵~

    光团炸开，一颗晶体浮现。

    “奇迹之石。”

    这东西一出现，楚大老板就认了出来，当即一愣。

    “物品：奇迹之石。（一次性物品）”

    “品级：六级。”

    “功能：这是奇迹的造物，是生灵意志的光辉结晶。使用之后，可以在短时间内，展现不可思议的力量，效果持续，一分钟。”

    “恭喜宿主，获得了特殊物品，奇迹之石。”主神的声音淡淡传来，传入他的脑海之中。

    “能够抽到奇迹之石，那么接下来会不会抽到计都罗睺？会不会……”

    楚大老板摊着手掌，看着手心处这颗如血一般鲜红晶石，眼神莫名。

    奇迹，奇迹，将不可能转化为可能，才称得上奇迹。

    那么，它可以将不存在的小乌龟……化为真实的吗？

    “宿主，奇迹之石的效果，只是将几乎不可能的事情化为可能。”

    “你心中的小乌龟，本就不可能存在，怎么可能抽取到？”

    主神道：“奇迹之石，只是一种提升概率的宝物，而不是违背逻辑的宝物。”

    “你的意思是说……违背逻辑的宝物，就可以实现这种不可能的事情？”楚河敏锐的听出了主神话语中的意思。

    “是的。”主神微微一顿，道：“将没有半点可能空想化为现实，是一种违背逻辑的条例。”

    “只有逻辑武器，可以实现。”

    “干涉现实，修改现实，将一切空想，化为可能。”

    只是化为可能吗？

    不过，这也够了。

    “那……你的宝库中，有这种……逻辑武器吗？”楚河眼神微微闪烁，问道。

    “没有。”主神干脆利落的说道。

    没有吗，那就……算了。

    “对了。”

    楚河突然想起来，“你的宝库中，到底有没有计都罗睺？”

    “有。”主神道：“但你现在几乎抽不到。”

    “除非你用奇迹之石尝试，但我劝你最好不要，因为计都罗睺，可不是你心劫中那般容易掌控，那可是八级至宝，以你现在的实力根本用不了，强行使用，一箭下去，不死也要残。”

    八级，就是先天至宝级的物品。

    以楚河现在仅仅神魔境圆满的修为，怎么可能轻易的使用？

    强行使用的话，后果不堪设想。

    想一想限制解放器吧，差点就将他弄死。

    楚河摇摇头，看了看手中的奇迹之石，然后将其收起。

    他并没有选择直接使用，因为这东西很珍贵，关键时候用效果更好，可不能像心劫中的那样贸贸然的浪费掉。

    而计都罗睺，就先放在主神的宝库内好了，以后有的是机会。

    “继续吧。”

    楚大老板笑了笑，看着剩下的两个光球，手掌朝着其中一个捏去。

    啵~

    光团炸开。

    一个陌生的东西落在了他的手中。

    “恭喜宿主，获得了真名之石。”

    “物品：真名之石。”

    “品级：无。”

    “功能：呼唤真名，即可召唤真名者降临。”

    不一样了。

    “真名之石？”楚河看着手掌处，这颗散发着淡黄色光晕的宝物。

    形状宛如印章，方方正正，正面反面都雕刻着复杂的花纹，花纹上，还流淌着淡淡的金光。

    没有品级划分，这是一件特殊物品。

    特殊物品，很罕见，也很稀有，功能不一。

    比如限制解放器，就是一件特殊物品。

    当然，特殊物品也有强有弱，强大的如同限制解放器，可以获得可怖的实力，但副作用也可怕，而弱小的就如同当初那颗晋王墓的钥匙，几乎没啥作用。

    “这可石头有啥用？召唤石？”

    楚大老板把玩了一番，问道。

    “宿主，你滴血认主之后，就知道了。”

    闻言。

    楚河也不犹豫，直接咬破手指，滴了一滴血来。

    顿时，那颗淡黄色印章状的真名之石直接化为了一团光芒，没入到他掌，在他的手掌心处形成了一个缩小的印记。

    同时，一道道的信息流淌而过，没入心中。

    