    “嗯，给你。”

    　　晶用菜卷了一块肉，伸出手递给王太卡。

    　　王太卡皱眉：“敢问你洗手了嘛？”

    　　“当然！”晶说道：“而且这是特意为你卷的，超大份。你不吃，我也吃不下去。”

    　　王太卡问道：“不会放了芥末什么的东西吧？”

    　　晶笑道：“才不会，我没有那么幼稚。”

    　　“嗯……”王太卡想了想，伸出手去接。

    　　“干嘛，直接吃啊。我弄好的，你拿过去就松开了。直接这样吃不就好了？”

    　　“额……”王太卡没办法，张开嘴去咬。

    　　晶把手里的生菜包肉往王太卡嘴里塞。

    　　“轻点，你喂猪呢！”王太卡含糊不清的说道。

    　　晶笑嘻嘻的给王太卡喂食，然后一脸期待的看着王太卡：“怎么样？”

    　　“嗯，好吃。”王太卡嚼了嚼：“还有蒜片和泡菜，味道居然还真不错。有没有放那个酱？”

    　　“放了，好吃吧！”晶笑道。

    　　王太卡无奈，这本来就是肉什么的都很好吃，所以怎么搭配都不会有问题的，晶自豪个什么。不过看着晶那个眼睛里好像冒出星星的样子，还是改口说道：“不愧是晶，真好吃！”

    　　晶很开心，嗯，当然了，也把“晶”这个称呼就略过了。虽然晶一直不是很喜欢这个莫名其妙的外号，而且除了王太卡，真的没有第二个人会这么称呼她了。不过时间久了，也就……习惯了！

    　　王太卡说道：“虽然我对韩国的很多吃的东西不是很喜欢，但是这个烤肉搭配的辣酱，我还是很喜欢吃的。感觉直接拌饭也会很好吃了。”

    　　晶笑道：“你不是说最讨厌泡菜了？”

    　　王太卡自己吃了一块肉，点点头：“是啊，没错，很讨厌的。”

    　　晶说道：“那你现在吃的还是很好。说明很多事情会改变，不喜欢也会变成喜欢。现在，你喜欢韩国了嘛？”

    　　王太卡看了看晶，愣愣神。

    　　这个时候，服务员到是恰好过来：“您点的东西上齐了，请慢用！”

    　　王太卡光顾着和晶说话，听到服务员说话，这才礼貌的顺嘴回了一句：“阿尼哈塞哟！”

    　　服务员一愣。

    　　晶一愣。

    　　王太卡反应过来，才意识到自己把“谢谢”说成了“你好”，可是王太卡想改口说“康桑密达”的时候，服务员已经笑着离开了。

    　　晶笑的脸色发红，王太卡则是尴尬的撇撇嘴，想了想最后还是没有选择昧着良心说话，而是实话实说：“我还是不喜欢韩国。”

    　　“你……这是赌气嘛？”晶无奈了。

    　　王太卡说道：“我最开始不喜欢泡菜，大概确实有偏见的原因。嗯，其实有些还是挺好吃的。辣白菜我也不喜欢，但是来韩国这么久，到是也能吃。而且韩国的泡菜确实和我们国家买到的，味道不同。但是……我不喜欢泡菜的深层原因，倒不是这个。”

    　　晶看着王太卡：“你说。”

    　　“我最开始来韩国的时候，哦，那个时间点我们还不认识。最开始我就是在中餐厅送外卖。虽然管饭，但是我有时候吃不饱，但是那个时候中餐馆只有饭，没有菜。”

    　　王太卡看着晶：“我就随便找个店，假装看菜单，店主把泡菜端上来，我偷偷放在准备好的塑料袋里面，然后借故打电话跑出来，回去就饭吃。”

    　　晶目瞪口呆：“这么惨的嘛……”

    　　“韩国物价真的挺贵的……”王太卡撇撇嘴：“所以我讨厌泡菜，是因为我觉得那段时光一点都不美好。同理，我不喜欢韩国，因为我在韩国过的也不开心。可是，我总不能怪自己来韩国吧？我也不能怪宋香菜在韩国吧，干脆韩国背锅好了。”

    　　“你还真的是……宁愿把黑锅甩给一个国家，也不会觉得自己是错的！”晶说道：“你曾经那段时间，确实很苦，可是现在不是也变得很厉害了？”

    　　王太卡看向晶：“你觉得我每天这样，开心嘛？”

    　　晶撇撇嘴：“没开心过？”

    　　王太卡：“现在很开心。可是我们只是一起吃一顿饭，吃饱喝足，我回到家，还是一个人。”

    　　“我……”晶没办法说下去了，再说下去，就越界了。

    　　“不好意思，你知道我是神经病，总会这样的。”王太卡自嘲的笑了笑：“我是个没有安全感的人，之前大学的时候，和宋香菜在一起，我总会为我们的未来考虑，有时间就忧心忡忡。她就总劝我，我们现在不是在一起，那就好好享受吧。可是我做不到，我根本就无法满足暂时拥有。我太贪心了，喜欢的东西，喜欢的人非要霸道的全都占用才好。就像现在，我所拥有的所谓事业，本质上还是空中楼阁，所以我不安。所以我讨厌韩国的真正原因，可能并不是其他，而是因为我做不到像宋香菜那样完美的融入，像你一样肆意洒脱……我和这里格格不入。我和你们格格不入。”

    　　王太卡说道最后，有些难过。因为他从来都是格格不入的那一个，哪怕在国内也是如此。只不过国内都是同胞，都说中文，习惯也一样，所以不会觉得特别突兀。

    　　但是如果把这些事情都撇开，王太卡就是一个多么特立独行的家伙。就像来韩国之后，他整个人和其余人相比，确实是不同的。

    　　总是和别人不一样。也就是因为王太卡是外国人，所以还能被稍稍理解。如果是韩国人，以那种森严的规矩来说，王太卡早就被扼杀了。

    　　王太卡讨厌韩国，这种话王太卡也只敢在几个人面前说而已。跟宋香菜说是因为她也是同胞。跟充儿说是因为两个人已经无话不谈，跟泰妍说是因为泰妍早就见过王太卡憎恨的模样。跟晶说，则是因为晶小时候在美国长大，对韩国没有那种特别夸张的感情。

    　　还有一个例外，就是知恩酱。王太卡虽然没跟知恩酱说过，但是知恩酱也知道王太卡不喜欢韩国。毕竟一起生活这么久，很多东西潜移默化，自然知道。

    　　不过有趣的是，好像除了宋香菜以外，刚刚提起的那几个人，似乎都有想法转变王太卡的思维，想让王太卡喜欢韩国，留在韩国。这件事，王太卡也是最近才察觉到。只是没想到，晶也是其中的一员。

    　　想到这，王太卡到是反问：“如果有一天我离开韩国，你会怎么样？”

    　　晶脸色马上僵硬了，真的是那种很难看的表情，没有笑意，僵硬的有些难看，脸色微微发白，说道：“那我这辈子也不会见你了。”

    　　王太卡苦笑：“这里不是我的家。”

    　　晶强调：“这里可以是！”

    　　王太卡不语。

    　　晶直接嘲讽：“阿尼哈塞哟？康桑密达？”

    　　王太卡气道：“康你奶奶个腿！”

