    听说荀王自己跑进去了，众人脸色一变。

    年幼夕匆忙追了上去，就连这阵法都没有时间研究了。

    “小姐！”灵郡见她跑进去，也跟着追了上去。

    绕过前面不远处的小山林，竟看到一条河。

    那河很宽，只是河水很暗。

    仔细去看，竟是乌黑色，像一条墨汁染黑了一样。

    最诡异的是，那河面上下着暴雨，偏偏岸边干干净净。

    “荀王！”寒星第一个看到，荀王的身影逐渐的靠近那条河。

    也不知怎的，荀王忽然回过头来，朝着众人诡异一笑。

    然后……

    ‘噗通’一声，就跳了下去。

    暴雨卷着荀王的身体，被冲到了河中心。

    雨点砸在河面上，激起一层薄薄的黑雾。

    “荀王！”寒星站在岸边大喊着，可无济于事。

    荀王在河里被雨水砸的睁不开眼，又连着撞了几处大石。

    眼看着整个身体就要陷进去。

    “石头！荀王，抓住石头！”寒星焦急的喊着。

    荀王脑袋被装的昏昏沉沉，就只冒出来个头，两只手费劲儿的划着水。

    “我……我、呕……咳咳……”

    他想说自己不会游泳，可湍急的水流根本稳不住身体。

    漫天黑雨，就像是一个大大的帘子，将众人和荀王隔开。

    “六叔，靠近你右边，树！”

    盛谨墨眯着黑眸，迅速在河面上寻找可以让荀王支撑柱身体的地方。

    那是一颗很粗的树，正正的长在河中心。

    即便是湍急的水流，也生的粗壮参天，只是很奇怪，那棵树，没有树枝。

    只能看到是黑黢黢的一根柱子。

    荀王深吸口气，顺着河水的流向，一把抱住了那根柱子。

    盛谨墨眸色微沉，迅速赶到河边，可那河水太急，根本跳不下去。

    年幼夕看着越下越大的雨，再看那河面上的黑雨，眉头紧蹙。

    就在众人想办法救荀王的时候，突然，从河面上传来一阵尖锐的笑声。

    “哈哈哈哈……又有人送上门了！”

    “呜呜呜……我好冷啊！”

    “嘻嘻嘻，这么多人陪我玩儿！”

    那是一个分辨不清男女的声音，像是孩童，又像是个女人在哭在笑。

    年幼夕的心底猛然一沉，眸光瞬间结冰。

    “要快点把荀王救回来。”她有一种不详的预感。

    话音刚落，河里的水突然变成了深红色，就像一根被放大了数万倍的血管，流淌着热乎乎的鲜血，散发着一股血腥味。

    荀王被呛的作呕，身子一晃，差点松开手。

    那血红的河水中，缓缓的冒出一个身影，不到半人高。

    它刚露出头，一双血红色的眼直勾勾的看着河岸对面的众人。

    “这是个什么东西？”白岳持剑，警惕的看着那冒出头的小孩。

    看不清是男娃女娃，但它肯定不是人。

    年幼夕薄唇抿了抿，耳中突然传来雨声、哭声、还有那小孩子的笑声。

    “你们是来陪我玩儿的吗？”

    那小孩子突然朝着荀王的方向游了过去。

    荀王额角跳了跳，他离着最近，看的最清。

    这、这哪里是个孩子？

    那是一个只有这个脑袋的，看不到身子的东西。

    整个脑袋在水里泡的太久了，都有些浮囊，皮肤涨呼呼的快要透明色。

    它一双血红色的眼睛，咧着嘴巴朝着他笑。

    荀王吓得差点哭出来：“侄媳妇儿，快救救我啊！”

    年幼夕因为河面上那黑色的雨，根本看不清这小孩子的本体。

    只能感觉到那孩子身上满满的怨气和戾气。

    “荀王，抱住了树！”

    年幼夕喊了一嗓子，迅速从怀中摸出一张黄表纸。

    她毫不犹豫，折出一艘小船，口中念着什么，然后直接丢到河水中。

    那小船飘飘忽忽的朝着荀王而去。

    河里的小孩子缓缓的转过头，看着那小船，哈哈一笑。

    一股阴气瞬间将荀王包围！

    “阴阳六道轮回路，替死不及投胎去！”

    年幼夕念过，整个河面上的雨势小了些。

    那艘巴掌大的小船也晃悠到了荀王跟前。

    “跳上船！”年幼夕喊着。

    荀王一脸懵逼的看着那巴掌大的船：“侄媳妇，你逗我呢？”

    他一个大男人，能坐这艘船？

    可随着那小娃娃一点点靠近，荀王更害怕了。

    他把眼睛一闭，朝着小船的方向跳了过去。

    双手死死的朝着希望的方向伸出……

    突然，他抓住了一个软乎乎的东西，冰冰凉凉。

    还以为是河对面的人来救自己了，荀王兴奋的睁开眼。

    下一秒，他差点把昨天吃的晚饭都给吐出来。

    哪里是来救他的人？

    那是一个硕大的脑袋，灰黑色，一双血红色的眼睛直勾勾的看着他。

    而自己抓着的，正是这大头娃娃的耳朵！

    “你要陪我玩儿吗？”大头娃娃忽然笑的灿烂，只是声音听起来阴森鬼魅。

    说完，那娃娃龇着牙，咬住荀王的手腕，就往河底沉！

    年幼夕蹙眉，就算荀王不被这鬼娃娃抓走，也得被河水淹死！

    “天地轮回，六道幽冥，魑魅魍魉，速速擒来！”

    她抬起右手，隔空画符，目光冷然的看着那大头娃娃。

    突然，大头娃娃像是被什么东西给烫了一下似的。

    它‘嗷’的一嗓子，就把荀王给放开。

    但这一下子，也彻底的激怒了它。

    整个河面突然卷起几米高，朝着岸边就掀了过来！

    满眼的黑幕，瞬间遮天蔽日！

    众人只觉得这水幕来的邪门，却怔在原地，来不及躲。

    “你们不是来陪我玩儿的！”

    “我要杀了你们！杀了你们！”

    大头娃娃阴森一笑，操控着水幕狠狠的砸向众人。

    盛谨墨眉心蹙紧，左手搂住年幼夕，脚尖点地迅速后退数步。

    ‘哗啦’一声，黑色水幕砸在白岳和寒星身上。

    顿时间，二人感觉一股寒流从脚心流窜四肢，整个人都麻了。

    就像是被丢进万丈寒冰池内，冷的牙打颤。

    盛谨墨在拉开年幼夕的手，就感觉到了这黑色水幕的一股寒气。

    “没事吧？”他垂眸问着身侧的她。

    年幼夕摇摇头，却看到白岳和寒星的身上，泛着一层白色的霜雾。

    那河水翻腾，像是千军万马一般，再次朝着岸边突袭！

    “老虎不发威，你当我是HelloKitty？”

