    朱由校自然对洪承畴和杨嗣昌这些人很熟悉。

    尤其是洪承畴。

    朱由校清楚记得此人在历史上虽然节操不行，但能力的确是很强。

    在崇祯朝，就数他和卢象升在围剿农民军时表现得最好。

    甚至，后者更是在投降满清后，在连满清贵族都因为李定国台能打而准备放弃西南五省时，硬是帮助满清占领了整个中华大地。

    可以说，要不是洪承畴，满清灭亡南明势力不会那么容易。

    但朱由校也没有因为这个时代还未发生的事就对一些还未来得及出卖民族和国家的人物予以消灭。

    作为帝王，本着量才而用，尽可能多的利用人才为己所用的原则，他还是打算给洪承畴这些人虽然在历史上大节有亏但能力出众的人一些表现机会的。

    不然，朱由校也不会升他们的官，并也一直关注其仕途。

    但只是，朱由校没有想到洪承畴会失踪。

    这让朱由校不由得感到有些郁闷。

    给满清都能当狗，就不能给朕当狗？

    难道就因为自己做的事是在剥夺你们这个阶层的利益？

    不过，你洪承畴不是一个民族都可以出卖的投机者吗，还在乎出卖自己的阶层利益？

    朱由校对此疑惑不解。

    接着，朱由校就突然又想到了最近他知道的有关士绅在海外练兵的事。

    因此，他忙对魏忠贤吩咐道：“魏忠贤！东厂定要查出此人下落，活要见人，死要见尸，如果此人已不能为朝廷所用，那便想尽一切办法暗杀之！所有失踪官员的家族已控制没有？”

    “奴婢遵旨！东厂定仔细查出洪承畴下落，不过，回皇爷的话，对于这些失踪者的家人，我们已经没法控制，因为等奴婢们知道其失踪且派人去时，这些失踪者连其嫡系族人都跟着失踪了，连田产都已经变卖。”

    魏忠贤回道。

    朱由校听后愣了愣，道：“还真是考虑周全啊！看来不死心，想和朕作对的顽固分子还真的大有人在！”

    朱由校已经基本可以断定，洪承畴和杨嗣昌这些历史上颇有能为的人八成已经站到了他这个皇帝的对立面。

    因此，朱由校不由得看了看熊廷弼和奉旨回京述职的袁可立，不由得心道：“也不知道自己身边的熊廷弼、袁可立、孙传庭这些掌兵的大臣，在将来是不是洪承畴、杨嗣昌这些人的对手。”

    “传旨，着大小九卿等堂官以及讲武堂所有留京老将来勤政殿见朕！”

    朱由校突然吩咐了一句。

    他知道他必须得认真应对这件事，如果国内的反动士绅势力和国外的外虏外番联合起来的话。

    所以，他得认真地和自己的亲信大臣们讨论讨论。

    ……

    离长崎和平户不远的一处叫久贺岛的地方。

    一处中式宅院内，此时正坐在洪承畴等一干反动士绅。

    洪承畴正皱着眉头，瞥了一眼中土的方向，眸中带着一丝无奈，然后才瞥向岛上正在接受鸳鸯阵训练的是士绅雇佣兵。

    “洪公素来好读兵书，不知对这些兵勇评价如何？”

    同坐在这里的杨嗣昌这时候问起洪承畴来。

    “是啊！洪公，您在浙江任粮道的时候便擅长用兵，仅用数十人就擒拿住了我，我土国宝到现在都甚为佩服呢，您说说，我训练的这些兵勇如何，能不能在将来回江南搅他个天翻地覆？”

    本身太湖水盗的土国宝这时候问起洪承畴来。

    洪承畴瞪了他一眼：“你们掳我来到底想干什么，洪某知什么兵，擒几个水盗就算知兵？”

    杨嗣昌笑了笑：“洪公何必自谦，你我同为京官时便已相识，以杨某看来，洪公乃胸中颇有韬略之人，于士林中也颇有人缘，将来必成就一番事业。”

    “杨文弱！”

    洪承畴突然站了起来，看着杨嗣昌大喝一声，又道：“你够了！洪某现在没心思和你说笑。”

    杨嗣昌也拉下了脸：“杨某也没和你说笑，洪公你觉得你还回得去吗，实不相瞒，现在还在中土的士绅几乎都已经知道你洪承畴主动失踪，携全家出海，意图组建新军，以图大业！”

    “你！”

    洪承畴指着杨嗣昌，咬牙切齿起来。

    同在于此的叶向高之子叶成敏忙站了起来：“好啦！”

    然后，叶成敏向洪承畴拱手道：“还请洪公息怒！如今那暴君倒行逆施、残虐士绅，早已是有目共睹之事！他今日是清丈田亩、摊丁入亩、严追逋赋，谁知道明日还会出什么苛政！这也就罢了，关键现在官营棉布和丝绸大行其肆，我们的土布严重滞销，如此下去，我们士绅将难再有昔日富贵！虽已有江南士绅已经起兵反抗过，被其残酷镇压，但不代表闽浙、两广的士绅会甘愿被其盘剥！”

    “可以预见，这暴君接下来不会只满足于此，在见识到海贸之利后，肯定会增加关税，乃至商税，其在松江试点关税征收与天津试点新商税就是明证！我们士绅岂能坐以待毙，所以，暗中支持与举家出海直接像我等一样联合海盗、外番、倭寇，募兵训练的士绅不在少数。”

    杨嗣昌接过话来道。

    “既如此，为何不统合在一起，结成同盟，像现在这样，一些在琉球练兵、一些在倭国练兵，散沙一盘，如何成势？就不怕被朝廷各个击破吗？”

    洪承畴因此不由得问道。

    “士绅们也没谁愿意破家组军，皆是寻各自有联系的海盗外藩合作，不是全部由自己出钱招兵，故而结成同盟甚难，毕竟各海盗外藩之间，矛盾重重！”

    杨嗣昌回道。

    洪承畴听后摇了摇头，暗想这些士绅还是怕花太多的钱。

    但洪承畴也没觉得意外，因为如果这些士绅要是舍得花钱，倒也不会因为朝廷夺走其部分利益而反抗了。

    “不过也不是没有可能，现在各海盗与外番已在我们的利诱下知道中国之富，早已重燃起寇掠中土之心，而也因此渐有合作之意，将来一旦结成同盟，必能形成大势，毕竟现在各地训练的兵勇不说二十万兵马，少说也有十万，而中土海域又广，朝廷必难以招架！疲于应付！”

    杨嗣昌继续说了起来，且又道：“为此，杨某特地筹谋了一条反攻大陆、寇掠中土的方略，还请洪公指教，杨某的方略具体而言，就是四正、六隅，十面出击，具体而言，就是双屿、琉球、东番、金门为四正，平户、鹿儿岛、马尼拉、满剌加、婆罗洲、安南为六隅，主要从双屿、琉球、东番、金门四地出兵寇掠，而在平户、鹿儿岛等六隅练兵筹粮！”

