    第980章

    不知不觉，夜幕已垂。

    程大雷房中亮着烛火，桌上摆着几样小菜。纵然这个时代，百姓流离失所，食不果腹，但程大雷走到今天，自然不用担心饿肚子的问题。

    程大雷坐在房中，轻轻敲着桌案，自斟自饮。

    如这样的场面，他也不是第一次遇到。无论程大雷怎样克制，他身边也有了苏樱、樊梨花、柳芷、杨玉环几个女子。

    而这次破城之后，陵川城的大户为了能在程大雷羽翼下护持安稳，也送来许多歌姬美妾。

    程大雷一改往日风格，统统来者不拒。现在京州大半已在程大雷手中，如果不是因为和李行哉事先的约定，程大雷拿下长安城估计也没有多大问题。

    如此，程大雷想要找几个如花似玉的女人还是不成什么问题的。

    刘悲猜的不错，程大雷的确是在自侮。让有心人看到，自己沉迷酒色，对这天下没什么兴趣。

    不过，程大雷心里还是有些不愉快。好不容易混到今天，却连和谁睡觉都要一番算计，程大雷只觉得莫名憋屈。

    这场权力的博弈，你要么不上场，要么拿走全部，否则便是程大雷这样不上不下的憋屈局面。

    今日尚且如此，真如果有一朝位登九五，被各方掣肘，怕会更加的不开心。

    一个人饮着闷酒，这时房门敲响，丫鬟将梳洗打扮过的貂蝉送到房中。

    两个小丫鬟都很识时务，将貂蝉送进来后，便不声不响退出屋子，临走没忘了将房门带上。

    程大雷静静打量着貂蝉，不收拾便是人间绝世，如此打扮整齐，更是勾魂夺魄的存在。

    程大雷感觉喉咙有些发紧，端起酒杯咽了一口酒。

    看貂蝉的样子也有些拘谨，垂头捏着手指，面红如血。

    程大雷开口，欲问她几句来历。仔细想想，反正是系统召唤出来的，所谓来历不过是系统给她的背景设定，也没什么好问的。

    冲其招了招手，道一声：“来。”

    貂蝉缓缓靠近程大雷，当真是一步一颤。这种事对程大雷来说习以为常，但对貂蝉来说委实是胆战心惊。

    她面对的不是旁个，是在世间恶名远播的程大雷。据说，这山贼出身的魔头，嗜好割下女人的双『乳』下饭，最是残暴血腥。相比之下，他相貌丑陋些也就不算什么了。

    程大雷抓住她一双柔荑，顺势将她放在自己腿上。粗糙的大手已解开她束腰的锦带，大手顺着衣裳钻了进去。

    感觉怀内的女子身体打颤，呼吸艰难，双手摁在程大雷手腕上。

    程大雷的动作停住，抬起头看着她：“委屈你么？”

    女子沉默片刻，双手不知不觉放开。

    无论程大雷也是世间罕有的人物，放眼整个天下，比他势力强的当真不多。

    自然不会委屈了她。以程大雷如今的身份地位，对于任何女人也有资格召之即来挥之即去。

    屋内的红烛不知何时熄灭，桌上厨子精心烹饪的菜肴也无人享用。在锦帐之内，程大雷正细细品味着人间绝色。

    无非是被翻红浪，枕上联双，来来复去去，巫山风雨云散云收。

    折腾来折腾去，不知何时才沉沉睡去。半夜三更，程大雷忽然从床上坐起，满头冷汗。

    “程郎，是梦见不好的事了么？”

    女子伸出手，用手背帮程大雷将额头冷汗擦去。二人一番亲热，她也去了畏惧之心。目前有些食髓知味，况现在是个嫁夫随夫的时代，自然不会再有别的心思。

    程大雷挠挠头，道：“我也不知怎地回事，好像是有什么不好的事情发生。”

    “睡吧，不会有什么事的。”

    揽着程大雷躺下，免不得又是一场云雨，程大雷直到第二天日上三竿方才睡醒。

    而这个时候，程大雷已调集大军，缓缓向长安城推进。

    此时中原，经过一段时间的战斗，中原的敌人也基本被李行哉扫清。他集结兵力，以连战连胜之势向长安进军。

    天气是愈发冷了，一日冷过一日，在迈入这个冬天之前，长安，已是帝国境内唯一的敌人。

    之所以如此顺利，有一部分原因是人心思故，也有一部分原因，是红尘了假冒野原火之名，放弃了大部分城池，将兵力调入长安城。

    红尘了的目的，也并非击溃李行哉军，自己坐上那至高无上的椅子。

    这几乎等同于痴心妄想。

    他的目的便是给李行哉添一些乱子，而长安城预先便在他的计划中，是李行哉称霸天下路上最大的绊脚石。

    李行哉不顾一切向长安城扑去，一切在此地开始，便也该在这里结束。

    但势如破竹的江南军，在通往长安路上狠狠绊了一跤。

    马孟起率领的先头部队，与戎族小股部队遭遇，在几乎要将对方歼灭时，突然有一员大将杀出，生生凭一人之力逆转了形势。十个回合内，将马孟起挑落马马下，若不是手下抢救及时，马孟起就要死在对方手中。

    当李行哉带人来看望马孟起时，躺在病床上的马孟起恨不得一头撞死。

    这还没顺顺利利几天呢，自己便绊了一脚。现在就连马孟起也有些怀疑自己能力，是不是自己的本事真的有点次。

    “属下无能，让陛下失望了。”

    “唉，胜败乃兵家常事，马将军不必在意。好好养伤，日后还有出力的时候。”

    马孟起羞愧的无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

    李行哉笑笑，道：“能凭一人之力逆转败局，戎族有这样的大将么，马将军可知道对方的来历？”

    与戎族战斗多时，戎族强在单兵作战力，至于大将的武艺和指挥能力其实稀松平常的很。

    可为何此时，戎族突然冒出了一个了不起的人物。

    马孟起皱起眉头，道：“属下与他交手几何，便被他击败，几乎没有反制之力。至于他的来历么……”

    马孟起仔细回忆着那场战斗，委实说这一战给他留下了阴影。

    “他是用一柄方天画戟，端地是好相貌。”马孟起忽然想到什么：“他好像是姓吕……”