    老一辈的人总觉得自己命硬，骨子里有种不信邪的念头作祟，明明世界上每天都有人在死亡，他们就是很自信地认为绝对轮不到自己身上。

    电话挂断后姜晴立刻就问：“阿姨吗，怎么了？”

    梁以霜脸上一闪而过烦躁的表情，陆嘉时双眼张开了个缝隙正好看到，听她解开了刚系好的安全带，冷声说：“除了她还有谁会给我打电话哭，多大的人了遇到事哭的比小孩儿还难看。我打车去医院，晴晴你开车吧。”

    她习惯性地帮她们安排好，本来想让姜晴先送陆嘉时回家，直接把车开走，她和陆嘉时什么时候再去姜晴那取车就行了。可瞬间又想到姜晴拿了驾照这么多年也没上过几次路，姜叔说给她买车都是一个劲儿地说不要，她放心不下。

    “你妈怎么了？”陆嘉时低声问。

    梁以霜摇了摇头，后悔刚刚怎么不在沈毅那里多呆一会，她就可以自己先跑一趟医院，“她没事，她男人有事，我先送你们回去。”

    陆嘉时没再多问，姜晴也知道那个王叔叔的糟心事，此时不想给她添堵，一切就都按照她说的来。

    这回一路上车里彻底归于沉默，姜晴靠在那看手机跟人聊天，头也不抬；陆嘉时闭目养神，呼吸声比平时沉了些许，看得出来酒确实喝了不少；梁以霜也没了心思，难免在心里暗自好奇那个酒腻子怎么又进了医院。

    恶毒的话她早就说过，比如早晚死在梁淑玉床上。

    但好像这种事更适合发生在晚上，诡异与天道好轮回或是善有善报恶有恶报联系在一起，气氛浓烈，理所应当。

    下午则显得没那么合适。

    可惜的是，等她把陆嘉时和姜晴分别送回家再驱车前往梁淑玉所说的医院，错过了医生宣告噩耗的最新鲜时刻。

    梁淑玉站在抢救室外，看医生摘下口罩表情无奈，好像一个表情就可以代表千言万语，他在说抱歉。

    “王忠杰家属是吗？患者没有抢救过来，节哀顺变。”

    梁淑玉愣在原地，难以消化这个突如其来的噩耗，半天说不出一句话。

    医生先行离开，她独自啜泣，又忍不住张望走廊的另一头，表情茫然地在搜寻梁以霜的身影，可惜那时候梁以霜才刚把陆嘉时送上电梯，叮嘱了他几句，难分难舍。

    送完姜晴前往医院的路上梁淑玉就在电话轰炸，梁以霜一通都没有接听。毕竟自己没车，她也就是比大部分人聪明了一点才轻松拿驾照，上学和工作的时候特殊情况帮别人开过几次，缺乏驾驶经验，不敢一边开车一边打电话。

    那年夏天之后，她变得更加怕死。

    直到把车稳稳当当停在医院停车场里，梁淑玉那头已经熄火，梁以霜看着未接来电后面的括号里写着数字15就觉得头疼，默默地回拨问梁淑玉在哪。

    还是医院的走廊里，还是只有她们两个，为什么下午的医院也这么安静，梁以霜双脚如有千斤重地挪向梁淑玉。

    梁淑玉看到她的一瞬间伸出了手，胡乱地打在梁以霜身上，没轻没重的，好像报复梁以霜在哺乳期咬痛过她的□□。

    垃圾一样的男人去世，她把难过哀伤都发泄在梁以霜身上，梁以霜麻木地任她打，在心里已经作出了类比：完全不明事理的小孩子发起脾气来，你有什么道理和她可言？

    梁淑玉哭得特别丑，实话说她年纪尚可，生梁以霜太早的原因如今也才四十出头，打扮起来最是风韵犹足的时候。可梁以霜觉得，跟那样一个男人在一起之后，她颓败了不少。

    “他死了，他喝死了，你满意了？”

    梁以霜眼神中闪烁过一丝惊愕，不，或许应该是惊喜。她赶忙确定，“真的假的？”

    梁淑玉狠狠地推了她一把，“你高兴对不对！我怎么养了你这么个女儿，你是不是没少咒他早点死？”

    旁边有路过的护士投过来关注的眼神，梁以霜扯着梁淑玉坐下，“他不是手术恢复得不错？怎么突然就……这样了。”

    梁淑玉低着头沉默了两秒，下一瞬间来得猝不及防，她扑上梁以霜的肩头，哭得上气不接下气。

    梁以霜心疼自己身上最贵的一件大衣，年初她下了好大的决心才舍得买，可梁淑玉比她力气还大，她推不开，只能心里祈祷可别把她衣服蹭脏了——为了王忠杰流的眼泪，破坏力可比硫酸。

    “他今天没去上班，十一点多跟朋友出去喝酒……”

    梁以霜想好巧，她今天也算作陪别人喝酒，但她心情还算蛮好，喝酒的两个人也不错。

    “回家之后跟往常一样倒头就睡，他平时呼噜声那么大，这回越睡越安静，我看着不对劲就赶紧叫救护车……”

    很容易想到的发展，梁以霜为生命去世而心下一沉，可接着又为确定了王忠杰的死之后变得轻松起来，瞬间也不再在意梁淑玉是不是会哭脏她的外套。

    王忠杰当时做的是心脏支架手术，医生一定跟他和梁淑玉叮嘱过很多次要戒烟戒酒，但他管不住嘴，非但不忌，或许还朝着更过分的尺度发展，死神说到就到。

    梁以霜敷衍着安抚梁淑玉，知子莫若母，梁淑玉可能也看出来了她的虚伪，但奈何此时无人依靠，只能暂时容忍梁以霜。

    什么世事无常节哀顺变她都说不出口，她恨不得违背规定在医院门口放上两挂鞭炮庆祝这件大好事，如果世界上的死者多几个这样的人，是不是就会少几个沈辞远那样的人？梁以霜自私地想。

    下午陆嘉时在梁以霜家里睡了两个小时，起来之后就已经几乎彻底醒酒。他看起来真的像是去见准岳父，喝酒聊天面面俱到，虽然和梁以霜还从来没有开诚布公地说过结婚二字。

    梁以霜的电话在天黑之前到来，陆嘉时正在窗前抽烟，她先问他酒醒得怎么样。

    “没事。沈叔喝的比较多，我还好，睡一觉就行了。”

    “你知道我这边发生了什么吗，我妈妈她男朋友突然去世了，送到医院没救过来。”她知道陆嘉时对于这种事情一向不太擅长发表看法，直接进入正题说：“我现在在外面带她吃晚饭，她状态不是很好，所以我晚上想让她回我那儿住……”

    陆嘉时立刻理解了她的意思，她这里只有一间卧室，怎么可能让梁淑玉睡沙发。

    当时脑海里的第一想法肯定自己离开，可因为不是面对面聊天的缘故，没有立刻讲出口他就忍不住想，今天已经见过了对于梁以霜很重要的沈毅，那她想不想让他见一见她妈妈呢？

    毕竟从血缘关系来说，梁淑玉才是梁以霜最亲近的人，和沈毅比起来还是有些不一样。

    他语气试探地问：“我今天喝了酒，不太适合见你妈妈吧。”

    没想到梁以霜很是赞同地“嗯”了一声，“我就是觉得你身上肯定有酒味儿嘛，我妈妈第一次见你不能这样，影响你在她心里的印象分，所以你先回家住几天好不好？”

    陆嘉时立刻沉下了脸，他这招欲迎还拒用得真是搬起石头砸自己的脚，只能咬牙点头答应。

    “好。”

    梁以霜觉察到他语气里的一点点不高兴，只当是自己让他走的举动太冷酷，于是语气温柔地跟陆嘉时解释。

    “你不用把你东西藏起来或者拿走，嘉时哥哥，我是真的为了你在我妈妈心里的好印象呀，又不是说我骗她我没有男朋友，所以才让你走。”

    “我知道。”

    “你知道，你就是别扭，你有小脾气。”

    她说得太直白，虽然和陆嘉时心里的实际想法略有偏差，陆嘉时还是顺着承认了下来。

    梁以霜不放心梁淑玉独自一个人太久，她借口去洗手间才打给的陆嘉时，此时急着收线。

    可客观说，她今天心情不错，不知道为什么打心底地滋生出满足的情绪，好像空荡荡多年的一处树洞在被填满。

    她语气低而轻快，对陆嘉时说：“我今天很开心，就觉得一切都朝着好的方向发展了。”

    陆嘉时无声地笑，故意打趣，“不要在你妈妈面前太放肆，这种时候你还敢说开心。”

    她像是脾气上来的小女孩，固执地说：“我不管，我就是开心。”

    接着说的话陆嘉时有些猝不及防，但实话说又不是全然惊讶。

    “等这阵子过去，我妈妈心情正常之后，我再带你正式地去见她，好吗？”

    陆嘉时语气淡淡的，实际脸上始终带笑，“你又在暗示我求婚么，梁以霜？”

    她恼羞成怒地说了句“才不是”，随后就挂断了电话。

    陆嘉时想象得到她的表情，原地站了几分钟后决定离开她的住处，虽然心里仍在默默地消化关于沈辞远的一切，还是打开微信给刚挂他电话的人发送了一条消息。

    也是他刚刚还没来得及说完的话，很简短的四个字。

    “我会想你。”

