    第1127章 拜祭谷原晴天

    得知了叶安怀孕，洛西的激动程度绝对不亚于摩伊拉。

    在叶安和傅云深住在维克多王国那几天，洛西几乎每天都要跑来看一看叶安，然后看一下叶安的肚子。

    当发现她肚子好像还没怎么拢起的时候，不免每次都有些失望。

    但他也不敢在叶安面前呆久了，一是怕傅云深给他穿小鞋，二是怕叶安暴躁揍他。

    这种情况一直维持到叶安离开维克多王国。

    临走洛西还让手底下的人挑选了一些这段时间叶安住在这儿最喜欢用的一些东西，和吃的东西送到了星洛。

    摩伊拉和洛西之前打过好几次交道，王子殿下这个人她多多少少也是了解的，但她从来见到过这样的洛西王子……

    简直有点不可思议。

    然而这种不可思议等她跟着叶安到了星洛之后才觉得……洛西已经算正常的了。

    当林忆雪从傅云深的电话里听到叶安怀孕的消息之后，一下就从沙发上蹦了起来。

    要不是傅城按着，他都觉得林忆雪要撞到天花板了。

    “安安怀孕了？？！”林忆雪难以控制自己的情绪，激动的不得了。

    就连傅城听见也讶异了一下。

    “你们什么时候星洛？我和你老爸马上回去！什么？还得等几天？我说你这孩子怎么回事，安安怀孕了你还带着她在外面乱跑？哦……如果是安安的意见的话……那挺好的，多运动一下有益身心健康，对母子也好。”

    傅城在一旁听着都不禁为自己儿子默哀了几秒。

    这差别对待也太明显了吧……

    “嗯，好的，儿子，妈咪要叮嘱你几句，你挺好了啊，关于女人怀孕呢……”

    说是几句，林忆雪一说就是长篇大论，最后以傅云深十分果断的挂断电话而告终。

    “这家伙，我都还没说完呢，挂什么电话。怀孕这件事可重要了，也不知道好好听妈妈说说。”林忆雪被挂断了电话的怨念……

    “老公，咱们快收拾收拾准备回星洛，他们说去了亚丁王国之后就直接转回星洛，还有几天回去了。咱们也赶紧回去，安安怀孕呢，我得回去看着点，可不能让安安出一点儿问题。”林忆雪急忙催促，说着都火急火燎的想跑上楼去收拾东西了。

    傅城赶忙把她拉着，问了句：“他们要去亚丁王国？”

    林忆雪点头，“是啊，最后一站去完亚丁王国就回来了。”

    傅城却思了一下，不过也没说什么。

    过了会儿林忆雪发现傅城兀自沉思着什么，好奇的问：“老公，你想什么呢？”

    傅城一本正色，认真的回答林忆雪：“我在想……我们的孙女或者孙子……会是什么样的品种……”

    林忆雪愣了一下，然后也跟着思考了起来。

    这确实是一个很让他们值得去想的问题。

    虽然再过八九个月的时间，就揭晓答案了。

    因为叶安怀孕，所以傅云深也取消了地方的行程，回星洛之前，就直接去了亚丁王国。

    本来傅云深的形成里是没有亚丁王国的，但途中叶安忽然提了一句：“去亚丁王国看看吧。”

    傅云深这才把亚丁王国加了进去。

    其实他也知道原因，俩人心照不宣，不过也都没有提起。

    “这里好熟悉。”晴天的声音忽然在叶安的脑海里响了起来。

    叶安唇角淡淡的勾了一下，看了看傅云深。

    傅云深点了下头，旋即牵着叶安直接大步走进了亚丁王国的王室。

    在来的时候，傅云深就把一切都安排好了，进王室之前，傅云深已经做好了交涉，所以他们现在才能毫无阻拦的走在亚丁国的王室当中。

    “前不久，傅先生和傅夫人才来过这里拜祭晴天，没想到今天傅少爷和少夫人也来了。”迎接他们的是一位亲王，年纪在五十岁上下。他两鬓斑白，眼里透着一丝浑浊和沧桑。

    比起星洛的总统先生来说，总统先生实在是精神太多了。

    叶安一看他就把他认了出来，他是谷原静的父亲。

    也就是谷原晴天的兄弟。

    换言之，也可以说是蓝修和弥生的舅舅。

    虽然见到他的时候，傅云深就已经把他的身份告诉了她。

    三个人慢慢的在花园里走着，而他们此行的目的地，就是谷原晴天的墓地。

    通常君主制的国家，王室的目的都会有一处专门的地方，立着所有王室族人的墓碑，方便祭拜。

    而这种君主制对于姓氏家族感也格外强烈，一个姓氏很多时候都代表了这一组的荣衰。

    “你是谷原晴天的弟弟？”叶安一边走一边问。

    傅云深陪伴在她身边，也没打扰他们说话。

    他知道安安来这里的目的，或是为了现在成为了她伙伴的晴天，也许……是为了别的什么。

    至于他，除了在母亲的口中听到过这个名字，在蓝研所见过她之外，他对于谷原家每个人，并没有什么特殊的情绪。

    没想到叶安会忽然这么问，谷原健点了点头，“不错，晴天是我的姐姐。”

    提起晴天这两个字，他的语气就变沉重了许多。

    “弟弟……”晴天的声音疑惑的再次在叶安的脑海里响起。

    晴天的声音有两种传递方式，一种是可以放出来直接和叶安对话的，这种是所有人都能听见。

    一种是以特殊的声波传递进叶安的大脑，只有叶安能听见。

    而现在显然只有叶安能够听到。

    晴天有些迷惑，她其实还残留着一点谷原晴天的部分记忆，这部分记忆在她的程序里面，林落也没有清除干净。

    而且原本谷原晴天的意识也是依附在这个系统里面的，因为源石的影响，公主殿下晴天也多多少少残留了点谷原晴天的意识。

    所以才会有反应。

    叶安当做没有听到，点了下头，也没再问什么。

    “对了，您是军校毕业的毕业生么?”谷原健知道傅云深的身份，自然就多少知道一点叶安的身份。

    “是。”叶安回答。

    “那少夫人见过谷原静么？”谷原健的眼睛终于有了点亮色。

    儿子去了军校，他已经很久没见到了，军校又是全封闭式，所以他根本不知道谷原静现在怎么样了。

    但问完之后他眼神的光又黯淡了下去，“对不起，我忘了您已经早就毕业了，应该没有见过他吧。”

    出乎他意料的是，叶安的回答：“见过。他是一个很优秀的学员。”

    至少在一众普通的学生当中，谷原静已经算是脱颖而出的。

    虽然资质算不上最好，但也偏中上了。

    “真的吗？？”谷原健脸上满是激动，刚刚的阴霾也扫去了。

    叶安在这几天之间难得的扯出一丝笑意，“嗯。”

    傅云深的目光也落在了叶安脸上，见叶安笑了，嘴角也不自觉地微微扬了一下。

    安安心情好点，他就挨凶少点了吧……