一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “既然这样，我就不客气了。”

    叶凡摁下服务铃，不一会儿便有服务员捧着菜单从外面走进来。

    “先生，需要什么服务吗？”服务员递给叶凡一份菜谱，恭敬地问道。

    吴雪赶紧接过菜单。

    她也怕叶凡大叫一声“铁板牛肉”，那她的脸就要丢到姥姥家了。

    谁知叶凡看也不看，张口便来。

    “小菜来一份圣雅克扇贝、烤卡芒贝尔奶酪、白葡萄酒青口、荞麦可丽饼、法式干煎塌目鱼。另外，白汁烩小牛肉温火七分熟，我饭量大，来三份。”

    服务员迅速记下，微笑道：“先生，请问需要什么主食？”

    “土豆泥焗牛绞肉、奶酪局通心粉！配汤，酥皮洋葱汤，洋葱做末，十克香菜。”

    “好的，请稍等。”服务员收回菜单，礼貌地鞠了一躬，转身便走。

    吴雪顿时吁了一口气，叶凡的表现可圈可点，还好还好。

    不一会儿，餐点上齐。

    吴世阳几人见叶凡不仅没出穷鬼的洋相，反而温文尔雅，当下便觉得无趣。

    罗跃鼓着一张胖脸，冷冷笑道：“叶凡，你吃这么多，是不是在外面饿得厉害啊？唉，这些年没我们的接济，看来你混得并不好。”

    他的女友十分诧异，“接济？他家里的条件很差吗？”

    “何止是差啊，连睡觉的地方都没有。”罗跃连连点头，“我听说他这几年欠了好几千万，天天被追杀，可怜呐！

    叶凡，你也真是的！大家同窗一场，你居然不来找我们。要是我们知道你的情况，肯定会念着旧情，赏一点零钱给你糊口的！”

    其他人纷纷笑着应和。

    吴雪见叶凡神情坦然，顿时柳眉一竖，低声说道：“叶凡，他们这么说你，你为什么不回应几句啊？”

    “哈哈，他们又没说错。”叶凡笑了笑，声音顿时拔高。

    “想当初，这几个傻子，每个月都哭着喊着要我收下他们的孝敬，否则就以死相逼。他们的孝心拳拳，我也没办法啊！”

    吴雪一愣，随即想明白了，顿时娇笑起来。

    这坏蛋，保护费就保护费，非要说得那么体面。

    罗跃顿时一怒，沉声大喝：“叶凡，你还好意思？当初你在学校里……”

    朱腰子朱羽田怕罗跃将叶凡的底掏出来，惹得他恼羞成怒，连忙和起稀泥。

    “阿跃啊，事情都过去那么久了，你还提它做什么？难道你堂堂一个杂志社的副总，还要跟叶凡要债不成？算啦算啦，大家都是同学。”

    “是啊。”其他人连忙劝道。

    这句话看似站在叶凡一边，其实是侧面烘托罗跃的来历。

    萝卜头听得心里暗爽，大大方方地摆摆手，“得得得，当年就算是我做善事。对了，羽田啊，你那广告公司弄的不赖嘛，听世阳说员工都一百多人了啊！”

    “哪里哪里，要不是世阳帮忙，我可没能耐挑大梁。”朱羽田哈哈一笑。

    吴世阳不甘示弱，在叶凡面前摆阔，怎么能少得了他呢？

    “没什么，反正我手里那些钱也不知道往哪里花。羽田你的能力很不错，咱们合作也是双赢。”

    萝卜头嘿嘿一笑，“世阳，现在公司还差股东不，让给点我怎么样？”

    “去，你小子每年赚两三百万的，还跟我们来抢饭吃？”吴世阳打了个哈哈儿，目光瞟向叶凡。

    “哥几个，不如拿来大家合伙搞个玩意儿呗？”

    吴世阳的话得到了张大炮张恺的迎合，“这感情好啊！有世阳带着，咱们都要奔小康啦！”

    “张恺，你还奔小康？你都开始接手你老爹的生意了，听说光是上个月，就拉到一笔两百万的大单。这回赚了多少？”

    “世阳，我家这生意就是个熬，三年不开张，开张吃三年。”张恺哈哈哈大笑，得意之情溢于言表，“世阳，你说合作的事情怎么弄。如果大家合资，我出一百万！”

    “一百万？”

    不仅是吴世阳，其他人也同样大吃一惊。

    “好好好，如果你出一百万，那开大头的人就有了。我小小意思一下，五十万！”吴世阳笑道。

    萝卜头不甘示弱，“那我也出五十万！”

    “我刚买房子，就出三十万吧。跟哥几个合作，不图利润，只要在一起就好。”朱羽田与女朋友对视一眼，笑着说道。

    萝卜头看向叶凡，“叶凡啊，你现在手里还有多少钱，也来参一股呗！”

    “我的事业才刚起步，有钱也得留着，各位兄弟对不住了。”

    “事业在起步？”萝卜头噗嗤一笑，“叶凡啊，你在搞什么，居然还在起步？哈哈哈……不说了，不说了。”

    “的确没什么好说的，小打小闹而已，跟你们可比不了。”叶凡淡淡一笑。

    吴雪皱着眉头，轻轻拉了叶凡一把，在他耳边低声说道：“叶凡，这不像你啊！今天你是不是吃错药了，居然这么低调？”

    “装逼没意思，反正你知道我有能耐就够了。”

    叶凡打了个哈哈儿，环视一周，“这里环境不错，挺安静的，倒是个谈情说爱的好地方。”

    吴世阳听到他这句赞叹，眼睛一眯，扭头对钱梦问道：“小梦，咱们上次吃饭，听得那首歌是哪首名曲来着？”

    “班得瑞的《Theancientbook》！”钱梦连忙回答，腻歪歪地贴到吴世阳身边，“亲爱的，你是不是想听了？”

    “的确，吃西餐没音乐可不行。”吴世阳敲了敲桌子，唤来服务员，高声说道：“让你们豪华游轮最好的乐队过来。”

    服务员淡笑道：“各位先生小姐，不好意思。我们游轮最好的乐队已经去在一楼为市政府的领导服务了！”

    “那就请其他乐队过来，水平不能太差。”吴世阳口气稍稍松了一些，毕竟楼下的领导太多，他可不敢跟那些人抢戏。

    “不好意思，先生。所以的乐队都已经出台了，如果您想约定，恐怕还得等两个小时。”

    吴世阳脸色一暗，两个小时黄花菜都凉了！

    “怎么回事，你们游轮的服务就这点水平吗？你去给我找一只乐队，多少钱我都出得起！”吴世阳低喝道。

    “不好意思，先生。在我们游轮消费的客人都尊贵无比，您的请求我无法答应。”服务员摇摇头。

    “靠！”吴世阳感觉自己在叶凡面子大跌，顿时拍着桌子喝道：“你什么态度呢！我告诉你，不管如何都得给我找一支乐队过来，否则我就去投诉你！”

    “您请便。如果有其他需要，随时可以吩咐。”服务员不卑不亢，转身便走。

    叶凡咧嘴一笑，“挺有性格啊！喂，等等！”

    “先生，您有什么需要吗？”服务员转过身来，职业化的微笑一直保持着。

    “没什么，我就想问问，最好的乐队是在甲板顶层的大厅演奏是吗？”叶凡当然问道。

    “是的。”

    “很好，下去吧。”

    叶凡摆摆手，服务员应声而退，从始至终都没对吴世阳表达任何冒犯的歉意。

    钱梦为了掩饰吴世阳的尴尬，连忙抿了一口红酒，娇声说道：“其实这里海景这么美，比乐队演奏好上千倍万倍。”

    吴世阳满意地摸了一把钱梦的脸蛋，“宝贝，你真会说话！”

    “人家很温柔的好不好？”钱梦故作温柔，挑衅一般看向吴雪。

    吴雪皱起眉头，掏出手机想发个短信向朋友求助。

    “你做什么？”叶凡见吴雪表情古怪，顿时诧异。

    “找乐队！”

    “不就是找之乐队么，何必弄得这么紧张？”叶凡无语地笑道。

    一旁的吴世阳“嘿”了一声，“叶凡，你这话说得轻巧。这里的豪华游轮可不是普通的大排档，哪里能……”

    “阳委呐，你不是要听音乐么？”叶凡打断他的话，掏出手机找了个号码拨了过去。

    对方很快便接通，叶凡不咸不淡，语速平缓。

    “喂，林轩毅，我记得你家跟新天地海湾的豪华游轮有点关系……恩，我在三楼包间吃饭，想听伴奏。你帮忙安排一下，就这样！”

    说完，叶凡挂断电话，坦然地迎视其他人的目光。

    罗跃愣了几秒，鄙夷地哈哈一笑，“我说叶凡啊，你对着空气演这出戏是给谁看啊？”

    “萝卜头……”叶凡从餐盘里插起一块小牛肉，淡淡地斜了他一眼，“满口黄牙，一嘴口臭，很影响我的食欲。请你闭嘴，谢谢！”

    对于装逼的人，最好的办法并不是打爆他，而是装出一个真实的大逼。

    萝卜头没想到叶凡居然把他说得那般不堪，顿时暴跳如雷。

    “你……你当你是谁啊！他妈的，老子早就不是当年那个……”

    还没说完，包间的门忽然被打开，紧接着十余个人匆匆从外面走进来。

    这些人身着欧美军乐演出服，手里捧着各式各样的西洋乐器。

    在他们后边，两个西装中年人大汗淋漓的拍到放桌边上，谦卑地堆起笑容。

    “请问，哪位是叶凡，叶先生？”其中一人小心翼翼地问道。

    叶凡点点桌子，“我就是。”

    “鄙人是豪华游轮的总经理，马青。叶先生，让您久等了！”西装男恭恭敬敬的弯下腰。