    “啊？”

    杜天泽故作迷惑。

    他不是傻子。

    在体制里混了多年的他，瞬间就捕捉到了宝利总警司的意思。

    他这已经的不是暗示了，而是赤裸裸的明示。

    只要是有点常识的人都能听出来，他这是要做掉钟文泽的节奏啊。

    但是。

    他也不会傻乎乎的立刻就答应了。

    宝利总警司这意思，摆明了就是要拿自己当枪使啊，自己一点力气都不花费。

    让自己在前面冲锋陷阵，对钟文泽下刀。

    “怎么？”

    宝利总警司见杜天泽还一副端着的样子，语气瞬间就变得不悦起来：“你跟钟文泽是朋友？”

    “不是。”

    杜天泽自然摇头否认。

    “既然不是朋友，那就是敌人！”

    宝利总警司语气重了一分，身子往前一探，虎视眈眈的盯着杜天泽：

    “对待敌人，那就是你死我活，你懂？”

    “呵呵，长官误会我的意思了。”

    杜天泽不为所动，不动如山，淡淡道：“我对待敌人的手段，向来都是从不手软。”

    继而。

    他露出无奈的表情来，双手一摊：“但我到底只是一个小小的ICAC的SI而已。”

    “钟文泽钟Sir，他现在可是个大红人，伍先明总警司、关文总警司那都是相当看好他的。”

    “他如果没有犯错，那么我又怎么敢对他多做些什么呢？您说是不是这个道理啊，长官！”

    杜天泽虽然在鬼佬面前表现的卑躬屈膝，但是这并不代表他没有脑子、没有心思。

    从刚才宝利跟他的对话中，杜天泽能察觉到：

    第一：宝利并不知道自己跟钟文泽之间到底是有什么恩怨，只知道自己现在在调查钟文泽。

    第二：从宝利对钟文泽那恨之入骨的姿态来看，宝利恨不得钟文泽现在就去死。

    很大一部分原因，应该就是威廉高级警司的死了。

    自己跟宝利不熟。

    但是宝利忽然找到了自己，而且大有让自己帮他去处理掉钟文泽的事情，表面上看起来好像是重用自己，但其实不过是把自己当枪使而已。

    这办公室里，肯定早就已经被宝利检查一遍了，他们今天的对话，完全只是他们两人之间。

    根本不会有第三个人知道，更不会有什么窃听设备或者录像设备。

    答应他、帮他做事，只要宝利不承认，他杜天泽就是白给宝利做事。

    他杜天泽，才不会傻傻的给别人当枪使呢。

    要用我？

    可以。

    你得支付好处费用才行啊。

    所以。

    他委婉的表达了一手自己的意思。

    “呵呵。”

    宝利总警司淡淡一笑，明白了杜天泽的意思。

    杜天泽刚才的这番话，暗示了他想要什么，这对宝利来说，反而是一个好消息。

    只有有欲望的人才好控制。

    那些没有欲望的人，反而不好控制，因为你永远也无法知道他在想什么。

    不知道他想要什么。

    不知道他想要什么，那么你永远也无法控制它，也不能彻底放心。

    “小杜啊！”

    宝利总警司呵呵一笑，雪茄凑到烟灰缸边上弹了弹：“你说的这些情况我也知道。”

    说话间。

    他从一旁的公文包里拿出来了一份文件，在手里抖了抖而后自信满满的放在桌子上，往前一推：

    “这里有份提名文件，已经上报给了警务处处长，他也已经签名了。”

    “哦？”

    杜天泽眉头一挑，拿过文件来。

    文件上，是关于PI也就是首席调查主任退位后的替补人员的相关。

    上面。

    总共三个人的名字。

    其中。

    赫然就有杜天泽的名字。

    看到这里。

    杜天泽的眼神明显就明亮了几分，原本攥着文件的手指不由暗暗发力了几分。

    “PI马上就遇到了年纪了，该退下去了，他的位置是空着的，没有人选。”

    宝利总警司捕捉着杜天泽的表情变化，心里的自信也更加浓郁几分：

    “我觉得你就是非常不错的人选，所以我就把你的名字给提上去了。”

    “你现在是SI，SI上面还有CI，如果按照你目前的轨迹，你还需要很长的时间才能混到CI，如果想混到PI那就更长了。”

    “但是现在不一样了，只要你放心帮我办事，那么PI这个人选那就是你杜天泽，不会有其他人。”

    宝利的语气中充满着浓浓的上位者自信与蔑视：“ICAC成立的性质，因为它就是我们铸造的一把剑。”

    “我们，对它拥有着绝对的控制权。”

    说到这里。

    宝利总警司便不再说话了。

    杜天泽手指紧紧的抓着文件，整个人的呼吸也急促了几分。

    首席调查主任（PI），对他简直是致命的诱惑。

    “帮我除掉钟文泽，那么你就是下一个PI！”

    宝利总警司看到杜天泽这个表情，心里基本上有数了：“你现在才三十岁，到时候你将会是有史以来最年轻的一位PI，没有之一！”

    “YES！”

    杜天泽不再矜持，腰板挺直脚跺地原地一个立正敬礼：“请长官放心，我一定会为警队除掉钟文泽这种败类的。”

    “我很喜欢你的觉悟。”

    宝利总警司满意的点了点头，拎起公文包直接起身往外面走去。

    目的已经达到，不需要再做无谓的停留。

    走到门口。

    宝利总警司的身子一顿，停顿下来回头看着杜天泽，语气重了一分：

    “希望你不要让我失望，我最讨厌让人失望的人了，你知道吧？”

    说完。

    不等杜天泽回答，他拉开门直接就离开了。

    “长官慢走！”

    杜天泽嘹亮的声音在后方响起，斗志满满，丝毫没有因为宝利刚才的话而觉得不开心。

    “呵呵。”

    宝利总警司哼笑一声，快速的离开了现场。

    今天过来找杜天泽，目的就是这个。

    他虽然非常恨钟文泽，但是他总不会自己亲自出手的，所以一番调查以后找到了杜天泽这里来。

    要除掉钟文泽，国人对付国人，往往就是最好的手段，狗咬狗嘛。

    他也完全不担心今天他们之间的谈话会有第三个人知道。

    没有第三个人知道，那么杜天泽的行事就是他自己的意思，跟自己没有任何关系。

    哪怕杜天泽扑街了，那他宝利依旧还是总警司，不会对他有任何的影响。

    “呸！”

    杜天泽笑呵呵的看着宝利消失在自己的视线当中，这才对着旁边啐了口口水，低声咒骂到：“洋鬼子，扑你老母！”

    宝利什么心思他知道。

    虽然很不爽被人当枪使，但他还是应承了下来，但这并不妨碍他骂宝利。

    “钟文泽啊钟文泽。”

    杜天泽回到座位上坐了下来，拉开抽屉掏出一个档案来：“看样子，你活不了多少时间了。”

    “堂堂总警司，都要来买你的命了，你还怎么活啊！”

    这个档案袋里，存放的全是关于钟文泽的信息，为了搜刮钟文泽的信息，他可是好生耗费了一番心思。

    拿着钟文泽的档案袋看了好久。

    杜天泽再度把档案袋合上，皱眉看着落地窗外的车水马龙：“鬼佬说的不错，事情脱离了我的发展，得再度把事情拉回到我的预期才行。”

    要干掉钟文泽。

    第一步必须把他身上的这身制服扒掉才行，这样才能进行后续。

    所以。

    还得在他们搞得这个什么带货发布会上做文章。

    只有让他们的发布会不能顺利召开，那么钟文泽才能再度把心思放回找电视台合作上。

    ····

    一眨眼。

    好几天时间过去了，距离盛世集团带货的首秀不过一天时间了。

    元朗商业广场。

    盛世酒吧。

    为了明天的带货现场集会，钟文泽亲自出马，跟发哥、哥哥再度核对一下剧本。

    请这两位大咖来现场参加带货发布会，总的搞点剧本告诉他们怎么演才行，不然白瞎了。

    两位不愧是影帝级别的人物，对钟文泽的剧本只是过了一遍，便已经轻车熟路了。

    原本约定的半个小时的时间，只花了十分钟就搞定了，钟文泽也不占他们的时间：

    “明天就多靠两位的现场表现了。”

    他笑呵呵从两位手里接过剧本，冲梅姐招了招手：“梅姐，你去送送这两位大明星。”

    “没关系。”

    发哥连忙摆手，非常客气的摇头拒绝：“我们自己出去就是了，一会就有人过来接。”

    不管是在拍戏现场，还是在私下的个人生活。

    发哥整个人都是那种非常谦逊的待人态度，并没有因为自己现在火爆的不行而无比傲慢。

    有些明星，稍微有点名气，出门那就是六七个保镖标配，阵仗大的不行。

    反观他们，行事向来低调，化身市民周先生，丝毫没有做派。

    所以在圈子里，他无论是口碑还是风评，都非常的不错。

    客气拒绝是拒绝，钟文泽不能落了下乘，坚持着让梅姐送他们出去。

    他自己，则要留下来再对酒吧现场的布置再有所调整，查漏补缺争取毫无纰漏。

    “明天可要辛苦两位了。”

    梅姐带着他们往出走，笑呵呵的跟他们闲聊着。

    这种场合梅姐自然是游刃有余，双方的气氛非常活跃也不紧张。

    一行三人出来酒吧后来到路口等待他们的经纪人开车过来。

    岔路口的右侧。

    一台黑色轿车停在那里。

    带着鸭舌帽、大墨镜的杜天泽坐在驾驶座，盯着路口的三人，继而拿着对讲机指挥到：

    “就是现在，给我剁了他们！！”

    随着他的话音落。

    停在路边的面包车上，四个穿着宽大外套的男子依次从车上下来，双手搂着腰部走了过去。

    这几个人，是杜天泽在外面找来的烂仔，特地过来砍人的。

    要想阻止钟文泽的带货发布会，唯一的办法就是把这两个当红明星砍伤。

    砍伤他们，那么这次的发布会铁定召开不了，就算钟文泽盯着压力继续召开发布会。

    现场。

    这两个大明星的粉丝可不会答应，绝对会去现场闹事的。

    四人走路很快，快速的往路口的梅姐、发哥、哥哥三人围拢过去。

    梅姐正陪着两人聊天呢。

    忽然。

    她注意到了步伐较快往这边靠过来的四人，看他们匆匆的步伐以及时不时盯着自己的眼神，心生不妙。

    须臾。

    四人已到跟前。

    走在最前面的烂仔率先暴起，原本搂着腰部的双手伸出，抽出藏在宽大外套里的西瓜刀。

    蹭亮的刀片在阳光下反射着寒光，直接砍向背对着自己的发哥。

    “小心！”

    梅姐眼疾手快，伸手一拽发哥，把人拉进自己的怀里。

    “咻！”

    西瓜刀很快、很疾，却砍空了。

    于此同时。

    另外三人不再有任何的掩饰，纷纷跟着抽出西瓜刀，乱刀砍向他们三人。

    “到我身后去！”

    梅姐冷喝一声，将拉近自己怀里的发哥往身后一推，手掌极为快速的摸向腰间。

    “唰！”

    原本扣在高腰直筒牛仔裤上的皮带赫然被梅姐抽出，抓着皮带尾部自空中一甩，金属铁质的皮带卡扣砸在了正对面的男子眼部。

    “啊！”

    烂仔眼部被皮带卡扣砸中，惨叫一声捂着眼睛连忙后退，鲜血顺着捂住眼睛的手掌渗出。

    一同响起的，还有周围惊慌的路人，各自尖叫着往四周跑去，瞬间形成了真空带。

    “啧！”

    刚刚稳住身形的发哥看到这一幕，脑海里不由浮现三个字来：

    快准狠！

    此刻。

    原本还跟他们谈笑风生的梅姐判若两人，又飒又威，将他们两个大男人护在身后。

    梅姐身后另外一个烂仔持刀砍来。

    “小心！”

    发哥下意识的张嘴大喊一声。

    梅姐早有动作，脚步往侧面一迈拉开一个身位，身子跟着侧身躲避，避开这一刀。

    烂仔一刀砍空，正要收刀再砍。

    梅姐出手了，左手抓住烂仔持刀的手腕对着自己跟前用力一拉，右手手肘跟着屈肘，砸在男子的脖颈上。

    整个动作无比快速、凌厉。

    再度放倒一人。

    梅姐不再等待，而是主动出击，先手打向剩下的两个烂仔。

    此刻的梅姐宛若游龙，妙曼的身姿无比灵活，出手极为快速，手里的皮带如同一条毒蛇，每每命中。

    短短一分钟。

    四个烂仔全部倒在梅姐的脚下，惨叫哀嚎。

    梅姐原地站立，浑身上下散发出一股子肃杀的气场，眸子中满是冰冷，警惕的扫视着周围，让人不敢与之对视。

    路口。

    “见鬼了！”

    坐在车里看戏的杜天泽看到被放倒的四人，咒骂一声没有任何停顿，油门一踩直接飞了出去。

