    那两个士兵走到罗勇面前逼问道：“小子，刚才跟你一起的那个人呢？！”

    罗勇装傻道：“两位说的谁呀？我就一个人啊。”

    “你少装糊涂！刚才打伤我们的那个蓝袄青年跑哪去了？！”

    “他家里有急事，所以先走了。”

    站在后面的罗成见罗勇不像是撒谎，于是上前道：“既然那人走了，咱们便回去吧。”

    见罗成要走，之前刁难罗勇的那个士兵，急忙对罗成悄悄耳语道：“小王爷请先等等。除了那个蓝袄青年外，这小子刚才也说了王爷的坏话。”

    罗成听后对罗勇问道：“小子，你刚才说罗王爷什么坏话了？”

    一听罗成对自己的称呼，罗勇突然感到有些好笑。

    这罗成的年龄从外表上看明明和自己差不多大，居然叫自己小子，还真是人小鬼大。

    罗勇忍住笑意道：“我没说罗王爷坏话，只是刚才这两人说罗王爷的枪法天下无敌，我也是习武之人，觉得这话有些不妥，所以出言纠正了一下。”

    罗成听后，看了罗勇一眼笑道：“看你小小年纪，也没练过几年武功吧，居然敢评价罗家枪法。我问你，你见过罗家枪法吗？”

    “额……目前还没见过。”

    “那你凭什么说罗家枪法就不是天下无敌。难道说，你觉得自己的武艺胜过罗家枪法？！”

    “……”

    这个小罗成年纪不大，嘴皮子倒是挺利索的，自己一时竟无法反驳他。

    罗勇想了想，觉得还是不要和他在这个问题上纠缠为好，赶快表明身份，然后让他带自己去找秦大哥才是正事。

    但罗勇还没来的急开口，罗成便把手中长枪指向罗勇道：“我也练过几年枪法，不如这样，你和我过几招。要是你能打赢我，以后你怎么说罗王爷和罗家枪法都没问题，可你要是败在我手上，那你就必须承认罗家枪天下无敌。你敢比吗？”

    一旁的士兵见了，连忙说道：“小王……额，少爷，对付这小子就不劳您出手了，我就能把他打的哭爹喊娘。”

    “给我滚开！”

    罗成最烦有人打扰自己与他人切磋，直接一嗓子呵退了想要帮忙的士兵。

    罗勇见罗成这么咄咄逼人，也是有些不爽。

    正好，自己也想见识一下罗家枪的威力，不如趁此机会好好领教一下。

    “既然如此，那我也只能应战了。咱们在哪里打？”

    “跟我来。”罗成说完，便将罗勇带到一处无人的巷子中。

    一些路人想要围观一下，结果被那两个士兵全都给赶跑了。

    选好地方后，罗成直接举枪抖了几个枪花，摆好了架势。

    要说这罗成也不愧是个武学天才，就刚才那几个枪花，便如同习枪多年的枪术大师一般。

    罗勇也不甘示弱，拿起铜棍也舞了几下，随后摆好架势。

    罗成见了，嘴角微微一笑，眼神中也多了些许认真和兴奋的神色。

    罗成再怎么人小鬼大，毕竟还是个孩子心性。

    “刀剑无眼，小心了。看枪！”

    话音一落，罗成率先发起攻击，上前一枪便朝罗勇胸前刺来！

    罗勇立即挥棍来打，谁知那罗成中途突然变招，枪尖立即改变方向朝罗勇大腿扎来！

    罗勇也马上变招，成功化解了这一击。

    二人试探几招后，便重新拉开距离摆好架势。

    罗勇看着罗成，心中不免想道：这罗成年纪虽小，但武艺还真不是盖的，单论招式自己恐怕也难以胜他，只能靠力量压制。不愧是演义中杀死靠山王杨林的人！

    罗成此时内心则是震惊不已，自己加冠以来，整个北平除了自己的父王罗艺外，已经没人是自己的对手了。可今日这个和自己差不多大的少年，竟能轻松化解自己的招式，实在太不可思议了。

    待罗成惊讶过后，随之而来的便是一阵狂喜，那是一种发自内心的，找到自己对手的喜悦！这种喜悦只有那些真正醉心武学之人才会有。

    罗成调整一下自己的心情，随后再一次朝罗勇攻来！

    罗勇也来了兴致，舞起铜棍便与罗成战在一起！

    二人枪来棍往，不知不觉间已经斗了三十多个回合。

    一旁的两个士兵都看傻了，不光是惊叹罗成的枪法，更是惊讶于罗勇的武艺。

    刚才那个要教训罗勇的士兵，也是暗自在心中捏了一把汗。要是刚才小王爷没阻止自己，那自己恐怕就要被揍的很惨。

    罗勇和罗成二人，是越打越兴奋，转眼间又斗了二十多个回合。

    虽然打的激烈，但其实二人都没有用全力。

    罗勇放水，是因为知道罗成是《隋唐演义》的重要角色，又是秦琼的表弟，所以不想伤他。

    而罗成则是看中罗勇是个不错的对手，因此也不愿伤他。

    但二人又觉得，不尽全力的比斗是对对手的蔑视。于是乎，二人虽然都在放水，但还是要装出一幅拼尽全力的样子。

    总之就是互飙演技。

    最后还是罗勇率先停手道：“阁下枪法如神，在下佩服，今日天色不早，咱们就先打到这里吧。”

    罗成意犹未尽道：“兄台这说的什么话。这会儿还早着呢。来！你我再较量较量！”

    经过刚才的比斗后，罗成也认可了罗勇的实力，连说话都变得客气了起来。

    罗勇则摇头道：“我还有要事去办，实在是没有时间了。咱们还是改日再打吧。”

    罗勇说完，便假装要走。

    罗成见了急忙叫道：“实不相瞒，我家在这北平府中也有些人脉，不知兄台可否将要办之事告诉在下，兴许在下还能帮上忙。”

    罗勇听了暗自一笑，他等的就是这句话。

    “我有位江湖兄弟，名叫秦琼。因为犯了事被发配到北平府。我此次来北平，就是受他母亲之托，给他送御寒的衣物的。”

    罗成一听连忙问道：“你认识秦琼？！”

    “没错。”

    “……不知兄台尊姓大名？”

    “在下罗勇，罗士信！”

    “罗士信……莫非你就我表哥，时常挂在嘴边的救命恩人！”

    罗勇装傻道：“表哥？难道阁下是秦大哥的表弟？”

    罗成笑着点点头，随后便向罗勇正式介绍了自己的身份。

    罗勇听完后，假装惊讶道：“什么？！阁下便是那北平王罗艺的独子，江湖人称冷面寒枪的燕山少保罗成！”

    罗勇这番话，其实是想夸一下罗成，好增加一波好感度。

    听了罗勇的夸赞，罗成这个假正经也是忍不住笑了起来。

    但为了保持形象，罗成还是努力收起笑容道：“都是些闲人随便取的外号，不值一提，不值一提。”

