    武家住今年38岁，北方人，身高1.8米，身强体壮、一脸络腮寸胡。

    从小练弹腿超过三十年。

    拼弃热武器不论，放在今天他就是关云长再世，非常强悍的高手。

    其妻沈秀、儿子武力生活在野鹭湾。

    “东家曾经教过我，‘声东击西’这个战法，苏巴诺会不会根本对泗水没兴趣，直接去打其它目标？”武家住问。

    谷村小美在思考中摇头，“东家说过，泗水城码头外面的那几口油井让人眼红，他们早晚会来。

    现在之所以拖着，估记是需时间巩固巴厘岛的防御、招兵练兵，也有可能在等武器装备。”

    像是为了验证两人的猜测，殖民政府的侦察机发现巴厘岛几处重要城镇、港口正在积极加紧修筑防御工事。

    而且发现，苏巴诺的军队数量呈爆发式增长，大量新兵正在接受训练。

    张新也意识到苏巴诺表现很凶，其实根本不是殖民者海军的对手，也没有后勤保障。

    他唯一的办法是农村包围城市、消灭殖民者有生力量，稳扎稳打从陆地上推进。

    这样去想，苏巴诺如果要动，向隔海相望、距离仅仅2~3公里的梦南县发起打击最有可能。

    梦南县属于东爪哇省，是爪哇大岛最东边的小县城，与巴厘岛隔海相望，最窄处不到2公里。

    苏巴诺也是这样想的，他根本没有其它战术可选。

    殖民政府高看他了。

    按照最稳妥的办法，苏巴诺又经过两天的准备，于某日黎明前后发起了渡海作战。

    2公里的海峡还没有一些大河宽，抱着木头、划着小舟就过来了。

    这么重要的地方，殖民政府自然也是有准备的。

    而且进行了强有力的反登陆打击。

    结果，殖民政府一溃千里。

    原因是东爪哇省的当地反抗军从背后打击了殖民政府军队。

    败是败了，苏巴诺的人员损失却比殖民政府多。

    主要是殖民者轻重武器更先进一点、火炮也多，现在这些大炮都是苏巴诺的了。

    损失一些人对他来说无关痛痒。

    梦南县的失败让殖民政府恼羞成怒，不断派出飞和战列舰轰炸巴厘岛首府‘登巴萨’正在修建的防御工事。

    同时在60公里外的文罗县、和80公里外的任抹县布置新的防御阵线，以两城为基地，四处派出部队打击叛军。

    但这两城都没有公路，出行只有泥泞不堪的小路可以走。

    汽车、摩托车统统不能使用。

    在山里和叛军打游击，后果是杀敌100、自损50，根本吃不消。

    最后只能龟缩在两处小县城的工事后面，挡住苏巴诺继续西进。

    这一切对于殖民政府来说是很糟糕的，配合军事行动，他们还决定采用过去惯用的计两和办法。

    离间、拉陇、求援...等等。

    派人离间东爪哇省叛军和苏巴诺。

    拉陇狄旁尼高洛，引诱他进入东爪哇省作战。

    求援，求漂亮国给予更多支持，最好是直接派兵。

    甚至张新也被分配到任务，被要求在巴厘岛以北的爪哇海海域打击走私。

    殖民政府的四艘战列舰负责在海上支援陆地作战，没有能力完成封锁。

    因为战争，海面上的走私船不减反增。

    武家住、谷村小美，及其2000士兵暂时成了杨飞合的手下，随着查扣的走私船增多、人数增多，打击走私的范围也变的广阔。

    张新凭一己之力封锁了巴厘岛北面180公里宽的海域。

    结结实实让他发了一波财，其它物资不论。

    单单是武器就扣了两船，其中还有许多火炮和迫击炮，这些武器上没有任何标识和文字。

    整艘船上找不出一处和小本子有关的证据，嫌疑洗的干干净净。

    但是张新只负责北海岸线，东南两侧海域由科莫多龙、和犀牛缉私队负责。

    因为实力不强，有很多走私船漏掉，或者说被故意漏掉。

    事情发展到这种地步，有人焦头烂额，有人却很开心。

    比如郑奕住，他趁着战事拖沓的局面，成功从泗水搬走了炼钢厂。

    但直到此刻，张新想要的东西一件没得到。

    之前尼亚小妞答应，等殖民政府完成第一次反攻，便接受他的辞职。

    现在殖民政府所谓的反攻计划破产了，军舰和飞机战果显著。

    但步兵只能固守县城，还丢了东爪哇省四分之一面积。

    战争看似馅入僵持，实际对苏巴诺有利。

    他毕竟是爪哇土人，有着天然的招兵优势，加上有小本子支援，很快就会卷土重来。

    想到这里张新再次找到尼亚小妞。

    “张新！”尼亚小妞瞄了眼桌子上的孟加拉虎缉私旗。

    “这个时候殖民政府前线正紧，我不可能让你离开，你到底想要什么？”

    张新表情无辜，“前线的缉私队员每天都有死伤，究其原因是没有重武器。”

    尼亚皱眉，她好像抓到什么重点，又一闪而过。

    “我跟你说过殖民政府现在没有火炮借给你。”

    “我有车床有实力，我想自己造枪、造炮、造军舰、造飞机。”

    说出这句一直藏在心里的话，张新这一刻即感到前所未有的轻松，又非常紧张。

    “...”

    尼亚斜看了张新一眼，满脸疑惑表情，“你上次来辞职是不是也报有这种想法？”

    张新索性点头。

    “现在战事更紧，你是不是以为逼迫就可以达到目的？”

    尼亚小妞口气不对，张新连忙摇头，表情苦楚道。

    “我的工厂已经快坚持不住了，之前是郑奕住一直在给我输血，最近缉私扣了些物质维持生存。

    但缉私不是长久办法，我需要有其它收入途径，生产军备，是唯一活路。”

    尼亚缓缓摇头，“你想多了，殖民政府不会同意。”

    “殖民政府现在不会同意，等他想同意的时候，我怕大家都翻船了。”

    “怎么说？”尼亚问。

    “苏巴诺只是小患，小本子才是藏在后面的大老虎。

    他们离不开南洋的资源，早晚有一天会全面入侵南洋，你知道小本子有多么恨我，我是最不希望爪哇沦馅的，生产军备即能赚钱又能抗日。”

    思考中尼亚点点头，张新反小本子是毫不含糊的，旗帜鲜明的反日。

    手段之强硬，让她自叹不如。

    也给小本子造成很多损失，连小本子领事馆都敢炸，还炸死了丹野健人的老婆，这仇比天高、比海深。

    据说丹野健人回国后升职了，在参谋本部工作，参于小本子的战略计划制定。

    加上小本子离不开南洋的资源，就像张新说的，早晚必有一战。

