    有道是：

    杭州美景盖世无双，西湖岸奇花异草四季清香。

    那春游苏堤桃红柳绿，夏赏荷花映满了池塘。这秋观明月如同碧水，冬看瑞雪铺满了山岗……

    自余杭镇沿流花河向上，过了云河县，就是杭州府。

    这一路水波潋滟，山花两岸。

    一艘小小游船，正缓缓从余杭镇出发。

    船尾处，戴着斗笠的艄公吆吆喝喝，和来往的同行打招呼。

    船头处，则站着两个亮眼的身影。

    一位是青衫利落的小道士，长身而立，眉目清朗，眸光璨璨。

    看着他的身形样貌，总会让人觉得……天地所钟，不外乎此，其余众生，未免潦草，

    他身旁还站着一名彩衣少女，一身缀满流苏的云罗裙裳，尚未完全长成的身段，腰条细软，双腿修长。

    梳着个双马尾，肌肤白得晶莹剔透，一双大眼睛，打量着周围景色，有些雀跃，又好像藏着些抹不开的愁绪。

    这二人，正是余杭镇、十里坡、德云观内，观主余七安的开山兼关门大弟子，李楚。

    以及他的妖奴，锦鲤化人，名唤月儿。

    李楚此行，正是昨日收到了好友王龙七的血书求救，打算赶往府城的正气书院查看情况。

    之所以带着小月儿，是因为她吃了化龙果后，已然完全化形。

    这一下，她就从没心没肺的一条小锦鲤，彻底变成了感情丰富、思绪纷繁的人类。

    鱼一变聪明，就容易发愁。

    她想到自己的族人尚且下落不明，独独自己一鱼在外，哪怕过得再好，也开心不起来。

    另外，她还忆起自己的爷爷，那条锦鲤族长，是有人类名字的，唤作刘朝安。

    于是她随着自己的爷爷，也有了一个大名，唤作刘月。

    余七安觉得刘月这名字太俗气，像乡下丫头。不如把“月”改成“玥”，雅致一点。

    李楚坚决否定了这个提议。

    异常得坚决。

    这次去往府城，带上了小锦鲤，就是让她顺便散散心，别老想着那些不好的事情。

    小月儿看着周围的湖光山色，渐渐的，心情也确实舒缓了一点。

    游船路过一处渡口，渡口上人流熙攘，颇为热闹。

    趁着人流，也有不少小贩在摆摊叫卖，一时人声鼎沸。

    也有不少人看见这边船头人的容貌，忍不住将目光投过来观望的。

    月儿一拉李楚的胳膊：“主人，你看那些人在卖什么啊？五颜六色的，好漂亮啊。”

    李楚看过去，答道：“那是河灯，马上要到中秋了，人们会放河灯许愿。你喜欢的话，到时候给你也买一个。”

    “好。”小月儿点点头，又扬起天真的眼眸：“把愿望写在河灯上，真的会实现吗？”

    “完全不会。”李楚断然摇头。

    一下，两下。

    小月儿眼里的天真也被一下下无情击碎……

    “还有……”李楚又对她说道：“不要再喊我主人了，大白天的，外面人又多，别人听到会觉得很奇怪。”

    “唔……那喊什么？”

    李楚提议道：“你我不如兄妹相称。”

    “可是人家都叫习惯了嘛……”小月儿想了想，道：“那不如今后，咱们白天哥哥妹妹……”

    “晚上也是。”李楚立刻用坚决的语气强调道。

    小锦鲤只好点点头，双马尾甩来甩去，似乎表达着她对人类行为的困惑。

    ……

    船从渡口头驶到渡口尾，不想这短短的片刻功夫，头顶的天就变了颜色。

    晴天白日，转眼就变成阴云弥漫。

    再等船将将行远的时候，就已经有细密的雨丝落了下来。

    艄公戴着斗笠，不在乎这点雨水，李楚和小月儿则躲进了船舱里坐下。

    这时候，就听岸边有人娇声呼唤：“船家——”

    艄公转头看过去，发现岸边正有两个女子小跑过来，边跑边朝这里招手。

    这二女一个身着锦簇白衣，长裙飘飘。一头黑发盘着精致的堆雪髻，风雨中云鬓飘摇，虽然看不清面貌，也能感觉到出尘的气质，想来姿容绝对不差。

    另一个身穿青罗纱裙，年纪似乎小一点，身量略矮，步伐也轻快些，显得活泼可爱。

    一看是两个姿色上佳的姑娘，艄公便答了声：“诶——”

    那青衣女子又叫道：“我主仆二人行至此处，这天突然落雨，不知可否让我们搭一搭船？”

    艄公道：“我这船是前面那位公子包了，往府城去的。”

    那青衣女子喜道：“那我们正好顺路。”

    艄公便掀开船舱的帘子说了一声：“公子哥，这雨下得急，有两位顺路的姑娘，不如我们搭一搭她们吧。”

    这时又听那女子喊道：“我们可以多付船费！”

    李楚立即道：“自然没有不搭的道理，怎么能让二位姑娘淋雨。”

    少顷。

    游船靠岸，艄公搭上板子，两位姑娘款款登船。

    此时看得清楚，艄公眼睛几乎直了。

    那位白衣女子长得蛾眉螓首，竟好似天生无暇。一双翦水秋瞳，顾盼间仿佛有灵犀映照。行走时如风拂柳动，说不出的绰约温婉。

    艄公在自己脑子里搜了半天，只想到一个成语。

    真他娘的貌若天仙。

    身后那位青衣姑娘，看上去只有十五六岁年纪，也是明眸皓齿，娇憨可爱。在一位绝色身边，却不显得落俗，已然是天生丽质。

    两位女子朝艄公致谢，弯腰坐进了船舱。

    小小船舱，一下坐进四个人，就显得有些拥挤了。

    李楚和小锦鲤坐一边，那二位女子坐一边，只隔着窄窄一条放东西的垫板。

    可以说是面对着面。

    这要是不说话，就会有几分尴尬。

    那白衣女子先行开口：“多谢公子相助了，要不然这般雨天，我们两个弱女子，真不知该怎么办好。”

    李楚忙点头回应：“姑娘客气了，这本就是理所应当的。”

    那青衣小姑娘眼珠转了转，好奇地看了几眼李楚，旋即问道：“这位公子，你们这是打哪来的啊？”

    “在下李楚，是余杭镇外十里坡、德云观的道士。”李楚应答道：“这位月儿是我妹妹，我带她去府城探望朋友的。”

    李楚既然答了名字，那白衣女子通名道：“小女子名叫秦霜白，是打天南洲剑门府来的，也是要去杭州府城探亲。”

    “我叫雨青，是小姐的贴身丫鬟。”那青衣小姑娘自己抢着说道。

    “嗯？”李楚闻言道：“二位姑娘从天南洲到此探亲，倒是走了很远。”

    天南洲地处西南，江南洲在东南，虽然都在南方，且中间接壤。但余杭镇在江南洲靠近东海的一侧，剑门府则在天南洲靠近西方莽莽群山的一侧。

    这中间，可是隔了相当远的路途。

    “不瞒公子说……”

    秦霜白的勾人的眸子一转，眼中波光黯淡，仿佛一下子就能将人拉进她的眼睛里，感受到丝丝缕缕的悲伤。

    “我的父母意外离世，实在是家道中落，无奈之下才来投奔亲人。”

    说起伤心事，秦霜白眼中水气氤氲，似是泫然欲泣。

    “秦姑娘……还请节哀。”李楚安慰道。

    “嗯！”小月儿见状，也想安慰她一番，想了想，说道：“秦姐姐你不要太伤心，不止你的爹娘死了。我的爹娘不知道死没死，但是也找不到了。我哥哥的爹娘也是，早都死了！”

    “……”秦霜白一怔。

    这……是安慰吗？

    “呃。”旁边雨青看了看他们俩，问道：“你们兄妹俩……的爹娘，不是相同的吗？”

    “她是我……”

    李楚正想从哪一支亲属关系去解释。

    就听小月儿道：“我们是异父异母的亲兄妹。”

    “？”

    ……

    水路本就不远，待得游船进了府城范围，两岸渐渐显出亭台楼阁，纵使雨天，也有不少行人撑伞出街。

    那艄公叫道：“二位姑娘，你们是在太平门下吧？这就到咯。”

    “啊，好的。”雨青应了一声，笑看向秦霜白：“小姐，我们到了呢。”

    秦霜白轻轻点头，朝李楚道：“小李道长，那我们来日再会。”

    “嗯，再会。”

    雨青探出头看了看，道:“这雨还是不小啊，你们船上有没有伞啊？”

    艄公咧嘴笑：“我们这粗人，都是穿蓑衣戴斗笠，哪里会备伞？那玩意拿着又不能干活，有风又挡不住雨水。”

    小锦鲤一低头，从地上的包袱解下两把伞，叫道：“我们这里有两把伞，你们先拿去用吧？”

    秦霜白接过伞，谢道：“多谢，你们两个住在府城哪里？回头我把伞给你们送回去吧？”

    李楚道：“我也尚且不能确定，秦姑娘你要去哪里投亲，不如改日我上门去取？”

    “这样也好。”秦霜白颔首：“我应该就在太平门街前垂柳巷子，进巷子口右手的第二家。”

    “好。”李楚点头记下。

    随即，两位姑娘轻盈盈下得船去。

    船夫望着那婀娜的背影好一会儿，才恋恋不舍地撑船离去。

    奇的是，这二位姑娘一下船，天立刻就放晴了。

    小月儿立刻又拉着李楚，蹦蹦跳跳地出舱去。

    这下可看的就多了。

    府城簇着流花河，正是最热闹的一段街道。两侧各色店家，酒楼茶肆、车行马铺，街边货郎摊贩，杂耍卖艺……

    小月儿以往就算出去玩，也是在余杭镇附近而已，哪里到过这么繁华的地方，顿时看得满眼放光。

    不知不觉，船行到一处浅湾。

    放眼望去，前方青山错落，最近的一座，就在浅湾前不远处。

    古槐山。

    正气书院就在此山之上。

    相传是前朝一位落魄官员，不满朝政昏暗，愤然辞官离去。路过此处山中，遇见一位叫作“槐祖”的大妖。

    这位槐祖是位在山中清修不知多少岁月、有大道行的妖怪。是为官员一身正气所吸引，才忍不住现身。

    他告诉官员，天地将有倾覆，你的才华抱负如今无处施展，不如在此处建学，将你一身正气传承下去。百年之后，自有用武之地。

    官员便遵从其言，在山中建了一座书院，取名“正气书院”。

    桃李不言，如此百年过去，正气书院已然开花结果，培养出了一代英杰。

    这百年间，经历了神魔大战、河洛定鼎，天地果然大变。

    待天下重新天平，正值用人之际，正气书院走出的人杰，很快在河洛朝堂大放光彩，他们出身的书院也就此闻名天下。

    成为了四大书院之一。

    ……

    李楚带着小锦鲤缓步登山，山脚下游人众多。

    看过去，多是稚童少年，由父母陪着，来这里沾沾才气。再仰望一下半山腰那连绵壮阔的书院阁楼，让孩子有个志向。

    有小男孩看见李楚，拽着父亲的袖子，大声问道：“爹爹，爹爹，我长大后能长得像那个哥哥一样吗？”

    他父亲脸色一沉：“你怎么可能长得像别人，肯定是长得像你老子。”

    小男孩眨眨眼，哇的一声哭了。

    他父亲忙安慰道：“男人嘛，老一点、丑一点都没关系，最紧要是有才华！”

    再向上，不久到了山腰。

    过了“正气书院”的石碑，就不能轻易入内了。

    有一处山亭，卡着唯一一条上山的石阶路。

    山亭内有书院的看守。

    李楚上前报备：“我是从余杭镇来此探望朋友，不知可否入内？”

    看守瞥了他一眼，“你朋友是谁啊？”

    “王龙七。”李楚答道。

    “哦？”看守忽然一挑眉，笑道：“七少是你朋友？”

    “嗯。”

    “进去吧，沿着石阶往前，右转，第三座阁楼。王少刚来不久，好像是住在三楼，你到那打听一下就知道哪间了。”

    “多谢。”李楚道谢之后，转身离开。

    也有些称奇，王龙七好像跟什么人都能交熟似的。

    顺着看守指的路，很快就走到了书院之中。

    正气书院几十位先生、上百位学生，说不上人多，但是亭台阁楼倒是多不胜数，不知有何用途。

    路上见到的人，全都穿着宽袍大袖的儒衫，行走间全都是步履带风，一副很急的样子。

    更有甚者，一边走路，一边捧着经卷吟咏。

    李楚莫名觉得有些熟悉。

    从前的他，也在全省最好的学校读书。

    那些考试比他低一百分到六百分不等的同学们，也总是这样一副很急很努力的样子。

    他每每悠闲地走过校园，看着那些连吃饭、走路都要背书的同学，都会有些羡慕。

    没错，就是羡慕。

    羡慕他们只要努力就能提升进步。

    而他，从来没得进步。

    ……

    等到了右转第三座阁楼，走进去。

    发现阁楼中一层是摆着笔墨纸砚的大屋子，有些坐着人，有些空着，应该是类似自习室的场所。

    只是里面的人并不自习，都是在大声讨论什么，听来是学问相关的东西。

    李楚摇摇头。

    王龙七不可能在这里。

    二三楼都是类似宿舍的地方，时候是白天，这两层楼的人很少。

    恰好有书生匆匆下楼，李楚便拦住他，问了一句：“请问王龙七住在哪间？”

    那书生一笑：“七少啊？上三楼最里面那间就是他。”

    “多谢。”李楚拱手道谢。

    “不用客气，七少的朋友就是我的朋友嘛。”

    那书生忽然很有江湖气息地拍了下李楚的肩膀。

    再上楼，就来到了他说的那间房。

    只见房间门上，贴满了朱砂黄符，好似什么封印妖魔的场所……

    李楚皱了皱眉，他赶紧上前敲门。

    咚咚。

    就听门里传来王龙七的声音，“谁？”

    李楚道：“是我。”

    “李楚！”

    王龙七忽然发出一声哭腔。

    接着就是蹬蹬的跑步声，他跑过来打开门，喊了一声：“你终于来了！”

    李楚隔着他，就看见房间里面也摆满了各色法器。

    金刚铃、降魔杵、桃木剑、铜光镜……

    他不禁疑惑道：“到底发生什么了？”

    王龙七把他让进来，颤抖着声音道：

    “我们书院，闹妖怪了！”

    “大妖怪！”

