    “开吃开吃，不用等我啊...”

    王君一把手上最后一道菜放在桌上，随手夹了一筷子菜放进嘴里。

    见他已经动筷子了，忍耐已久的小白这才开始端起碗里的汤开始吃了起来。

    而平时做什么事情都慢悠悠的小萝莉此时也是罕见地拿出了几分‘真本事’。

    筷子在空中犹如残影一般，就差注入灵力化为流光了...

    但她的吃相看起来依旧是那么文雅。

    虽然两颊都塞得鼓鼓的，但也不会显得邋遢...

    王君一笑眯眯地喝着温热的浓汤，看着眼前两个正在大快朵颐的女孩，同时也没有忘记招待新来的客人...

    “从霜姐，愣着干嘛？吃啊...”

    第一从霜拿着筷子，有些踌躇地看着面前的菜色以及另外两个女孩，听到他的招呼，也是在自己面前的清炒不知名肉片中夹了一筷子。

    软嫩多汁的肉片刚一入口，第一从霜一直冷峻的表情瞬间融化，一双秋水明眸更是弯沉月牙一般，做出了一个和她的性格极度不符合的幸福表情...

    “哈哈哈...”王君一看着面前这一幕轻笑出声，心头升起一股莫名的满足感。

    不一会，桌上丰盛的菜品好似被风卷过一般，只剩下一些残羹...

    几位少女皆是一脸满足地靠坐在椅背之上，小白甚至还微微揉了揉自己依旧白皙平坦的小肚肚。

    “狗主人，你也就剩下这点很棒了！”小白的夸奖永远让王君一心里冒火...

    “我还有其他地方也很棒，你要试试吗？”王君一眼睛一瞪，视线从她白皙的颈脖开始缓缓向下...

    小白被他直接的视线看的脖子一缩，当即带着求救的眼神看向身旁两位大姐...

    “咳咳咳...”第一从霜脸上带着微微有些不爽的神情轻咳了两声，视线也跟王君一下相似地在小白身上扫了一圈，随后眼神严厉的说道：“小白跟我去后面，有很多事情我想要问一下你！”

    “姐姐...”小白脸上带着一丝恐慌，她似乎猜到了第一从霜要问什么，脸上虽然有些不情愿，又把求助的眼神转向王君一，但眼神有些飘忽的王君一并未出言阻止...

    人家两姐妹谈心，自己阻止什么啊？

    他只是对着小白眨了眨眼，什么该说什么不该说，你心里有数吧？

    小白见他挤眉弄眼地表情，脸上有些疑惑，也微微挤了挤秀气的眉毛：

    你确定要全部坦白吗？

    王君一悄悄竖起一根大拇指，对着‘懂事’的小白赞了赞。

    他目送着两姐妹消失在饭厅之中，随后看向仍自带着一本满足表情的小萝莉，想要抚一抚她竖的整整齐齐的刘海...

    “别...”小萝莉脸上带着些许窘迫，身体下意识向后仰去，但她忘记了自己是坐在带着靠背的椅子上，一下就被椅背封锁了后路，无法再后退，只得接受青年的‘酷刑’。

    “你还没跟我说为什么会一个人跑去玄州呢？”

    她捋了捋刘海，脸色认真的问道。

    王君一饶有兴致地看着一脸认真的小萝莉。

    她的表情好像比之前丰富了很多...

    果然之前看起来像个‘无口少女’主要是太久没跟人交流过了吗？

    啧啧啧...

    “就是因为你朋友传信啊，被抓住了，我就想去救她，看你们都在闭关很关键的时候，就没叫醒你们，哪知道是从霜姐用来勾引我的...鹅，算计我的...”

    “我朋友？”小萝莉双眸圆睁，有些奇怪地问道：“你是说舒瑶吗？那她人呢？”

    “鹅...”

    王君一抬手捂住自己的脸，有些无语地想到。

    难怪自己一直觉得好像忘了什么，原来一直把被封印的姜舒瑶忘记了...

    他伸手入怀，摸索片刻后将那枚微型人像拿出...

    此时人像的表情依旧变成了一副羞涩中带着生气的的奇妙表情，王君一只恨自己语文没学好，左思右想也想不出能完美的形容词。

    但他也知道，自己做了件蠢事，直接把姜舒瑶忘在他怀里，带着飞了十几天，然后又当着她的面隔着两层衣服，大家一起吃了顿其乐融融的饭。

    最后还是经过小萝莉的提醒，这才把她响了起来、

    王君一讪笑着看着面前人像说道：“你稍等一下，我现在就去让从霜姐解除封印...”

    他拖着人像准备进入后堂。

    这时候他已经不敢再将人像捏着或者握在手里了。

    因为他从人像的表情变化已经看出来了...

    姜舒瑶虽然被封印了，但好像还是对外界有感应的，可以看可以听？

    不知道还有没有触感？

    他想起自己之前为了找到机关，在人像上又摸又按的情景。

    饶是他自觉皮厚，此时也是微微有些窘迫起来...

    “从霜姐，可以把她身上的封印解开一下吗？”

    他托着人像走入后堂，对着站在观景台上正在谈心的两人说道。

    小白此时正低垂着头，脸颊红红的，一副欲言又止的神情。

    “哼！”

    而第一从霜脸上带着薄怒，听见他的请求并未接话，只是轻哼了一声，随后抬手打出一道流光到人像身上。

    王君一见此氛围也不敢久留，连忙又端着流光包裹的人像走向外厅，小萝莉此时已经坐在沙发上翘首以待，脸上带着慢慢的期待之情...

    “从霜姐好像已经解除了...”他将流光包裹的人像递到小萝莉面前。

    小萝莉抬手正准备接过，但流光忽然炸开，让两人的视线瞬间受阻，只觉眼前白茫茫一片，只得连忙闭上双眸缓解强光带来的刺激...

    但王君一却感觉手上一沉，原本托在手中的人像好像膨胀了起来，满手都是温软柔腻的触感...

    不过这触感和强光一般，来得快也去得快，等她再次睁开眼睛的时候，手上只剩下空空荡荡的感觉，人像也不见了踪影...

    “呜呜呜...”

    忽然，一阵哭声从小萝莉背后传来。

    他抬眼望去，只见小萝莉身后有一位缩着身体的蓝衣少女，她似乎想要把自己的身体都藏在李幼菱身后一般，但由于两人体型相差过大，只有一米五左右的李幼菱没法帮她完全遮挡起来，还是露出了一些白皙的肌肤...

    王君一歪了歪头。

    搞毛啊？

    明明石像是穿了衣服的，为什么变回来衣服就不见了啊？

    还有你哭什么啊？

    不是把你完完整整地救回来了吗？

    难道缺了什么零件？

    从霜姐应该没这么狠吧？

    鹅...

    好像还真的有可能...

    他想到这，连忙站起身问道：“从霜姐对你...”

    “啪---”

    他刚站起身，话还没说完，便被一股熟悉的灵力推出了外厅，直直飞向内厅...

    “我先帮她换好衣服...”小萝莉平淡的声音传来，语气中带着王君一之前没有感受过的微妙。

    “鹅...”

    看小萝莉这淡定的语气应该是没缺什么零件，不然按照她的脾气估计直接就要开打了...

    王君一可是还记得之前自己被人调戏羞辱的时候，小萝莉的反应的。

    像自己这种刚认识的朋友她都这么激动，要是姜舒瑶出了什么事情，估计得不死不休了吧？

    王君一砸了咂嘴，向着窗户外看去。

    此时知道姜舒瑶身体没有大碍之后，方才不小心看见的那片洁白就不受控制的在脑海中闪现了出来...

    啧...

    男人的劣根性真是可怕...

    明明知道那是幼菱的朋友，裤子还是会乱动...

    看来自己真的是一个不折不扣的男人...

    他站在观景台上自我厌恶了一会。

    等他听到呼唤声进去之时，之前那位呜呜抽泣的少女已经穿戴整齐，一袭蓝衣。

    小心翼翼地躲在李幼菱身后。但由于身高差距，梨花带雨的俏脸还是露出大半。

    蓝衣少女秋水一般的双眸此时满蕴着水汽，乌黑靓丽的长发在尾端用一条绸带系了起来，从右肩垂下。

    一张粉中带红的瓜子脸上带着可怜兮兮的表情，怯怯犹如受惊小鹿般的眼神偷偷从幼菱的身后看向他，其中还带着两分羞愤。

    王君一看见姜舒瑶的表情就知道，她被封印的时候肯定是五感俱全...

    所以自己当时的探索，对于一个女孩来说肯定杀伤力很大...

    他看着小萝莉不停的安慰这眼角垂泪的姜舒瑶，心里也产生两分歉疚...

    不管小萝莉怎么问，她都没有说出自己哭泣的真相...

    一直安慰到最后，李幼菱应该是觉得她可能被封印之后吓到了，倒也没有继续追问，反而让她进房间休息...

    只是姜舒瑶在走过王君一身边之时，一双通红的眼眸深深地看了他一眼，让他心里忽然一紧...

    怎么办？

    要不要去道歉啊？

    但是她虽然好像很伤心，但似乎不想这件事情被别人知道诶...

    他沉思片刻后，传音给小糖道：“我们在庄园里面发生过的事情，你不要跟幼菱她们说哈...”

    “嗯？”小糖似乎正在做其他事情，忽然间收到传音一副不明就里的语气说道：“什么事情？”

    “你别管什么事情，从我们走进庄园之后发生的事情你都当全部忘掉就行！这是命令！”

    “哦...”小糖懒懒的应了一声，随后便不再说话。

    封口了小糖好像也不够，从霜姐肯定也看到我那时候做的事情了，要是让她看到哭唧唧的姜舒瑶肯定能立刻联想到原因...

    那自己要尽快安抚好姜舒瑶才行...

    虽然自己确实是无心之失，但这种事情，还把女孩子弄哭了，怎么看都是自己理亏啊...

    毕竟是小萝莉最好的朋友，要是万一她误会自己是个色狼，以后跟自己保持距离就麻烦了...

    王君一看似不经意地坐在外厅慢慢抿着茶水，等小萝莉出来之后带着严肃神情问了句：“你朋友为什么哭的这么伤心啊，是被从霜姐欺负了吗？”

    “她没说原因，不过我等会要去找第一从霜问一下，如果舒瑶是真的被她欺负了，肯定是要让她道歉！”

    小萝莉虽然神情平淡，但王君一能从她凝视的眼眸中看出她对这件事情的认真，不由得心里一凉，连忙说道：“幼菱，要不这样吧，我先去找从霜姐聊一下这个事情，如果真的是这样的话，就交给我来处理好吗？担心你和小白会因为这个事情闹矛盾...”

    “唔...”李幼菱垂眉思索了一会，随后点了点头说道：“嗯，那就交给你来处理吧，我跟第一从霜确实聊不来...”

    “好，交给我处理吧，等她们两姐妹聊完我就过去...”王君一也顺势转移话题道：“对了，你们以前发生过什么事情吗？”

    “倒也不是什么大事，就是以前曾经被我打败过，但是她反而不依不饶的一直缠着我决斗...后面因为我很少下山就没怎么见过她了...”

    啧啧...

    王君一砸了咂舌，实在是想象不出楼主姐姐被人打败之后一脸不服气还要拼命再去挑战的场景...

    “那你现在能打得过从霜姐吗？你觉得...”

    “不清楚，但同一个境界，我不会输...”小萝莉身上散发出一股淡淡的气势，并不会像他见过的其他高阶修士一样凶猛，凭借气势搅动风云等等...

    而是一种十分内敛的感觉，就好像所有的战力全部收拢在了一起，一但出击就是石破天惊的那种带着窒息感的气势...

    王君一心头一跳...

    自己之前在天人境见到的小萝莉看来真的是缩减版的...

    突破谪仙之后，无所束缚的她在流露出战意的一瞬间，几乎让他心跳漏了一拍。

    这种感觉是之前在任何人身上都没有体验过...

    啧...

    以后要是吵架了的话...

    算了，还是不想这些悲伤的事情吧...

    她稍微安抚了片刻露出战意的小萝莉，随后便向着内厅走去，同时叮嘱到：“我先去找舒瑶聊一下大概确认一下情况，再去找从霜姐，免得闹误会了，你就在这里等我把，别乱跑哈...”

    “喔...”李幼菱也没多想，双手捧着茶杯，小口小口地抿着清新温润的茶水乖巧应道。

    王君一稍微整理了一下语言，随后面带歉疚地走到内厅的小房间门前，轻轻敲了敲门，尽量保持亲切语气问道：“舒瑶，你在里面吗？”

    屋内毫无动静，就好似空房一般。

    嗯？

    难道我走错了？

    他左右看了看...

    没错啊，内厅就这一间房...

    他又温柔地敲了敲门，轻声喊道：“舒...”

    只是话音未落，房门便被急速打开，一只纤细白皙的手掌之上，裹着一层蓝色流光，将他瞬间拖入房内...

