    陈修告别皇帝走出养心殿与安平会合时，看见了安平眼圈红红的，显然刚刚哭过。

    心里没来由的有点难受和歉疚。

    此时她的母亲已然清醒过来，脸上神色与安平形成了鲜明对比。

    似乎是一下守得云开见月明一样，满脸的欣喜。

    当即上前，对安平的母亲行礼。

    “见过母妃！”陈修弯腰恭敬的说道。

    安平的母亲虽然不是那种十分长袖善舞的女人，但是能在残酷的后宫中生活这么多年，还听滋润，就知道她也并不像想象中那么简单。

    “刚刚我还在和韵儿说起驸马你呢！不想你这么快就和陛下说完正事了，那现在我拉几句家常你看可好？”安平的母亲看了安平公主一眼，然后笑盈盈的看着陈修。

    陈修抬头看了看安平母亲。

    这个女人看起来不过三十六七。

    跟安平有六分相似，也即是跟唐艺有六分相似，这样的女子自然能在陈修这占到便宜。

    爱屋及乌不是说说而已。

    “母妃请说！”陈修回答。

    安平的母亲笑笑：“你看，你和韵儿一结婚呢，我的好事就来了，虽然那个位置我不怎么敢去奢望，但是身为一个后宫的女人，谁又能说不想要那个位置呢！”

    陈修没说话，就那么静静的听着。

    “要说这个天上掉下来的馅饼能砸中我，肯定是跟你有很大关系的，也得益于我生了一个好女儿，能得到你的青睐。”安平母亲继续说。

    陈修赶紧摇头：“母妃言重了，对于安平我是很满意的。”

    “哦，是么？我作为过来人，你们都在一起三天了，你觉得你们的问题我看不出来？你们为何没圆房？”安平母亲一改刚才温柔慈祥的声音，语气变得十分郑重其事。

    “这……”陈修一直很迷。

    在地球的时候，他看见许多的文学作品，在描绘女人是否是黄花大闺女的时候，几乎都是看一下面相或者走路的姿态就能确定。

    但是即便现在都已经是武圣的他，也没有这能力啊。

    得，到了这边，这个未来的皇后娘娘，似乎也是一看就知道了，这……这到底是怎么办到的？有特异功能么？

    现在问到自己身上了，这个怎么回答啊？

    转头看了下眼睛红红的，这会还有点脸红的安平，陈修心里那个别扭就别提了。

    看着咄咄逼人的安平母亲，陈修一时还有点卡壳。

    “这……我……我觉得我们还小！”陈修生生的憋出了这样一句话。

    “还小？你这借口也太烂了点吧，你今年有二十四还是二十五？”安平母亲问道。

    “马上25了。”陈修说了一个地球上的年龄。

    “对嘛，你都25了，这还叫小么？再说安平，她今年19了，当年我像她这么大，生下的她都快2岁了！这还算小么？”安平母亲质问。

    “这……”陈修讶然的看着安平，他怎么也没想到，安平看起来像20来岁的人，竟然只有19岁。

    这比自己小了可差不多六岁啊！

    这……

    安平见陈修的目光一直在她身上来回巡视，不由脸更红了。

    避无可避的她，也只好低头装起了鸵鸟。

    陈修陷入了进退两难的境地。

    他隐隐听过有人说过，在这个时空，如果一个女子成婚后，丈夫不与她圆房，就会得到一个很不好的名声。

    如果被人看出来，传播开去，是要被戳脊梁骨的。

    难怪安平会哭。

    可能是跟母亲诉说的时候，被她妈妈看出来，在追问下委屈的哭了出来吧。

    想到这些，陈修本来就有点歉疚的心情，此刻就更难受了。

    看着那无比酷似唐艺的脸蛋与身材。

    陈修心里有点动摇了。

    如果说自己这辈子都找不到回去的路，安平这个女孩子难道就要陪自己一辈子么？还是那种守活寡似的陪伴？

    如果真这样，那自己也未免太自私了。

    可是，如果与她真正的在一起了，自己又找到了回家的路，那么自己是带走呢还是不带走她。

    带走的话，回到地球如何面对唐艺？不带走又如何面对安平？

    陈修感觉自己脑袋里快成了一团浆糊了。

    左右为难，退进失据。

    陈修的为难，被安平母亲看了出来。

    “陈修？你是不是有什么苦衷？”安平母亲也不叫修儿了，而是直呼名字，问了一个让陈修根本不知道如何回答的问题。

    “没……没有，我能有啥苦衷，主要是没准备好！对，就是没准备好，太突然了感觉，还希望母妃能给我一点时间。”陈修决定采用拖字诀。

    “我倒是想给你时间，不过你也知道现在我们国家是内忧外患，陛下根本就没多少时间来操心这些事，但是如果他一旦知道他最宠爱的女儿是这个待遇，你觉得后果会是什么呢？”安平母亲问道。

    “父皇会怎么想，我觉得倒不是很重要，即便是母妃你怎么想，我都不是很在意的，我在意的不过是安平的想法！”陈修听到安平母亲隐带威胁的话，心里不爽起来。

    回的话也就硬邦邦的了。

    安平目前愣住了，她虽然现在还不是皇后，但是老皇帝已经亲口承认了。

    那自然是没跑了，明知道自己是未来的皇后，他还敢这样说话，甚至说皇帝在他眼里也不算啥，这是什么底气？

    唯一让她比较欣慰的是，这句话里也透露出陈修这个人实际是很在意安平。

    让安平母亲愤怒的同时多少有点安慰。

    “呵呵！”安平母亲发出了一阵类似冷笑的声音。

    陈修不为所动。

    与她目光对视。

    安平在一边紧张的张了两三次嘴，却也没有把话说出口。

    她实在是不知道该怎么说。

    符合自己母亲不对，对陈修表示抱怨好像也不对。

    别看她是一个公主，在陈修面前，她还真没有多大的底气耍公主的小脾气。

    因为安平不傻，自己发父皇对陈修什么态度，她是多少知道一点的。

    就凭陈修的武圣这一点，整个百越皇族其实都要仰仗他。

    现实就是这么残酷。

    自己母亲因为摸准了陈修的底线，虽然明白他是武圣，但是十分在意自己，所以还可以摆出一个兴师问罪的家长样。

    如果自己作死，引起了陈修的不满，那么这唯一可以依仗的东西也将不复存在。

    所以安平才会觉得左右为难并十分委屈。

    正在这个时候，陈修似乎下定了一个决心一样，他平静的看着安平母亲。

