    

    “志训oppa，我们今天去会不会打扰到子益oppa的休息，毕竟他刚刚杀青！”李顺圭有些担心的向朴志训询问，本来这次只是林允儿自己过来找李子益培训，但是由于这些日子因为被导演骂了几次，允儿的状态有些不太好，再加上林允儿和李子益也只见过一次，所以少女们担心林允儿，就纷乱几个人跟着一起过来了。

    “没事，昨天我已经和子益说好了，他今天已经把时间都安排好了，就等着你们的到来了！”朴志训明白少女们的担心，便将自己提前和李子益商量好的结果告诉了她们，以减轻她们的顾虑。

    “叮咚！”清脆的门铃声想起，李子益将书籍随手放在了沙发上，起身去开门。

    “子益oppa，打扰了！”几个女孩连忙鞠躬打着招呼。

    “你们好，进来吧！”李子益闪身让开路，将少女们让了进来。

    “哥，怎么这么多人，不是说只有林允儿一个人吗啊？”少女进门后，在门外的朴志训才出现了李子益的眼前，连忙上前询问什么情况。

    “你傻啊，人家和你又不熟，肯定不可能一个人来你这个大男人家里，不然被记者拍到怎么解释！”朴志训不知是被李子益的直男思维气笑了还是对李子益的不开窍感到好笑，总之没好气的拍了李子益的肩膀一巴掌。

    “哦！”李子益恍然大悟，他完全没有往这方面想，毕竟在他眼里这群少女都只是孩子，从来就没往男女这方面想，是他考虑不周过于唐突了，早知道应该在公司找个训练室指导演技，就没有这些顾虑了。

    李子益和朴志训两人说笑了一会，便赶紧进屋了，毕竟不能将客人冷落在一旁。

    几个少女排成一排坐在了沙发上，挤在了一起，毕竟宿舍不大，李子益的沙发不大，只能坐两个人，现在足足4个少女，即使少女们都很瘦小，但还是有些拥挤。

    林允儿看见李子益和朴志训进屋，连忙站立起来，对着李子益便是一个深躬，“麻烦你了，子益oppa，我实在是不知道该找谁了？”

    少女的脸上有着挫败和焦急，甚至透露了几分的无助，看着楚楚可怜，令人怜惜。

    “不要急，也不要担心，没必要担心，你要对我的演技有信心，指导你还是绰绰有余的！”李子益安慰着少女，试图让她放松一下，不要过于紧张，甚至开起了玩笑。

    “啊！”林允人不知道李子益是在说自己的演技高，还是说自己的演技太低，有些糊涂了，整个人都显得愣愣的。

    “你现在的心理过于紧绷了，不适合学习，所以你需要放松一下，这就是今天最重要的失事情！”李子益看着满脸都是紧张的少女，明白对方的状态出了问题，直接将问题提了出来。

    “你可以和她们一起放松一下，参观一下我家，看看是不是符合你们对男性房间的印象，我帮你们准备一些吃的！”李子益看着时间已经临近中午了，便想着先给她们准备午饭，毕竟作为一个种花家人，招待客人，必然少不了聚餐，毕竟饭桌是拉近人与人之间距离的最好手段。

    “我只会做一些中餐，不知道你们能否吃的惯，所以过会还请大家多提提意见！”李子益来到南韩后，在饮食上还是有着一些不适应，只能自己在公寓内自己做饭，以他的能力，只要想做，基本上什么菜色都可以做的出来，而且绝对是色香味形意俱全，只是平日里李子益很少费这个功夫罢了。

    “麻烦了！”少女们礼貌的道谢，李子益看着有些拘谨的少女，只好自己走进了厨房，把空间让给了少女们，希望少女们能自在一些。

    “好了，你们没有必要这么拘谨，子益这个人很好相处的，你们只是不太熟悉罢了，时间长了就好了，我带你们参观一下吧，子益这里可是有不少的好东西，一定会让你们大吃一惊的！”朴志训可是清楚这群少女们的性格，如果没有外人，那绝对是可以闹翻天的存在，各个都是疯姑娘。

    “子益oppa，真的是很厉害，他看得书籍我都看不懂！”小透明的徐贤突然出声，手里拿着的是李子益放在沙发上的书籍，全英文的书籍，金泰妍和李顺圭两个人看了一眼就感到头晕，连忙放弃了好奇心。

    “那是子益平日里最喜欢的学术专刊，我也看不懂，实在搞不明白有什么意思？”朴志训和李子益相处久了，自然知道虽然李子益的学历看起来不高，只是普通的本科生，但是知识储备即使是博士生也比不上他，他明白即使李子益在演员的道路上没有成名，依然可以在其他行业出头的。有时候他都担心李子益直接放弃成为演员，转身投入到其他行业。

    “我们还是看看其他的吧，志训oppa，你给我们介绍一下吧！”李顺圭连忙转移话题，不想在书籍上浪费时间。

    “我们先去看看子益的书房吧，毕竟公寓也不大，子益的宝贝基本都放在了那里。”朴志训卖着关子炫耀道。

    “什么宝贝？”果然每个女人都是好奇心旺盛的生物，不论年龄大小。

    “你们看了就知道了，保证你们从没有见过！”朴志训依旧守口如瓶，没有透露。

    “快点，是那个房间吗！”李顺圭急忙催促着队友，好奇心爆棚的她，实在是不愿意再继续等待下去，直接向着书房冲去。

    李顺圭大力的推开房门，呆立在原地，将整个房门都堵住了，后面的金泰妍、徐贤和林允儿都被挡在了房间外，根本进不去，也看不见房间内的情形。

    “怎么了？发什么呆，赶紧进去啊！”金泰妍用手捅了捅李顺圭的腋下，酥麻的感觉让李顺圭不自觉的抖动起来。

    “呀！金泰妍，你想死吗？给你说了多少次了，不要挠我腋下，我会受不了的！”李顺圭来不及表达惊讶，恼羞的直接和金泰妍闹了起来。

    “好了，我错了，我们还是赶紧进去看看吧，我可是很好奇有什么东西令你都愣在原地了！”金泰妍号称纸片人，瘦弱无力，怎么可能是李顺圭的对手，没有一会就开始举手投降了，气喘吁吁的阻止了李顺圭的打闹。        

