    他之所以告诉她，他对熏香无感，就是为了提醒她，捂好自己的小马甲，免得待会儿她临时发现他骗了她，不高兴了。

    本以为这丫头会给他用点其它的东西催眠他，或者是把他眼睛蒙上，再或者让他直接趴在手术台上，不让他转过身看到她。

    然而她却什么都没有做，就这么毫不走心地戴了一个狐狸面具。

    那他到底要不要认她？

    都戴了面具了，说明她不想让他认出来。

    可这面具那么随便，还只有半截，傻子也能认出来。

    战黎川纠结了……

    就连跟人谈合作案都没有那么纠结过。

    红戮就这么看着战黎川不断地纠结着，盯着她家老大也不知道是说话还是不说话，心里面都已经被笑翻了。

    “三少，这位就是我们劳伦斯研究所的特聘教授DrJ，今天你的手术就由她来给你主刀完成，我负责配合。”

    战黎川看着自家小妻子，此刻她气场强大，仿佛站在天堂和地狱的神。一念之间便能让人上天入地。

    “J教授，久仰大名，剩下的事情就拜托你了。”

    最终，战黎川还是没有选择戳穿面前这个掩耳盗铃的家伙。

    一旁吃瓜的红戮眼睛都瞪大了。

    那怪老大一点都不担心战黎川会认出自己，原来，这三少惧内啊！

    景仟笑眯眯的，本就微扬上挑的眉眼，在狐狸面具的衬托下显得更似妖界尤物。

    “三少放心，你这样的伤如果我都不能治好，那你就别去找其他人了。”

    红戮：……老大，你声音至少变一下吧？！

    忽略掉战黎川眼中那抹淡淡的宠溺，红戮感觉他就像是个听不出来自己老婆声音的智障，微笑道：“嗯。这里是我夫人让我来的，我相信我夫人，所以我相信你。”

    景仟的心被这突如其来的情话撩拨得微微一跳，唇角不自觉的就勾起了一抹微笑。

    “那你夫人很有眼光。”

    “她是这个世界上最好的女人。”

    啊啊啊啊啊！

    红戮感觉自己耳朵都在发烫。

    看着这两人就这么当着她的面公然撒糖，感觉有被冒犯到。

    “你的RNA有一处片段与常人有异，导致你对许多病菌具有天生的抗体，不容易得病，体质也比普通人更强。这虽然好，但这种体质也有坏处，比如今天做手术，你就无法使用任何麻醉类的药物。”

    “我知道。我能忍，你放心手术就好。”

    见景仟一直看着自己不说话，战黎川以为她担心自己会动，会破坏手术，立刻解释道：“我的两次手术都是在清醒的情况下完成的，不会有问题。”

    “那两次手术的时候，你胸椎都已经断了，即便骨头接上了，神经元也已经断裂，感受不到痛。这次你可能会觉得很痛。”

    她也不是怕他痛。

    就是……

    看他那么淡然的说出自己能忍的时候，心里面感觉就不怎么好。

    分明只是个手无缚鸡之力的商人，但却莫名有种和杜言峥相同的铁血之意。

    意识到自己又想到了那个人，景仟甩了甩头。

