

费姝基本已经放弃了正常获得这些高危犯人信息的道路。

德鲁斯真的已经给费姝留下不可磨灭的心理阴影了！

如果能通过搜集资料的方式完成任务,  那当然是最好了。

病院管理严格，就连吃药，死刑犯们也是分别排在五个管理人员前面,  等待着一一上前吃药。

费姝去得有点晚了,  排队排在比较后面。

前面人高马大，粗壮的胳膊上左右都纹着剽悍纹身的囚犯摸了摸脑袋,  黝黑的脸不着痕迹地红了些：“你到我前面去吧。”

不止是他，不少人注意到费姝的位置后主动要让位置。

费姝有点震惊又有一点无言，他的确是很感动也很感激有人愿意让位置给他了。

但吃药这种事情，真的还是不用太着急的。

费姝想起上辈子吃药的经历，心有戚戚，于是礼貌拒绝了他们的好意。

而且待在后面可以更清楚地观察前面人的动向。

到了费姝,  他一只手接过护工递过来的药,  一只手拿着水杯。

药粒靠近嘴巴时,  费姝愣了一下，神情有点不自然。

护工表情有点狐疑，但检查后没发现不对，就让费姝离开了。

费姝本来准备用积分买个道具应急,  但黑雾主动动了,  在药粒靠近自己时“啊呜”一口把药给吃了下去。

费姝进副本时就发现了,  其他人似乎都看不见黑雾，而在费姝的角度,  黑雾像是一只精致的黑色戒指一般套在他手上。

费姝是真的把这只恶魔眷属当成崽养的,  每次吃饭都不忘给它喂点牛奶，偶尔换换口味喂羊奶，现在眼睁睁看着它把这颗药给吃了下去，哪里能不担心。

费姝离开护工的视线,  捏住这缕黑雾的尾巴，把它从自己手上揪下来。

以黑雾的能力当然不会这么轻易被移动，要是谁敢碰不经允许地触碰它肯定吃不了兜着走。

但揪它的人是费姝。

费姝真的被这个熊孩子气到了，又气又恼，还有点委屈，小声地教训它：“我平时没给你吃的吗，饿着你了吗，你要乱吃东西。”

黑雾趴在费姝白皙圆润的指尖上，无师自通地露出两个晕乎乎的蚊香眼。

有点怪，费姝又看了一眼，丑萌丑萌的。

费姝拉开恶魔眷属的面板，确认它没有事，甚至【毒抗性】的条还涨了一些后就放心了。

看来虽然还是成长期，小恶魔眷属也不是完全没有用。

费姝心软地摸了摸摇头晃脑的黑雾。

囚犯们吃完药，就被统一带去住处。

住处也是完全跟普通病人们隔开的，是在单独的一幢楼里。

可能废弃了太久没用，楼里的墙壁甚至渗着水，走廊中顶上的灯有些也已经坏了还没有维修。

就算是还勉强亮着的灯，也时闪时灭。

更别说里面的住处，鼻尖还有股潮湿的水汽，就算是白天也不见天日。

可以说恐怖氛围这一块已经拿捏得死死的了。

费姝又是一间单人寝室，他震惊得连嘴巴都长大了，眼睛也瞪得圆圆的，不敢置信。

生活虽然不算是顶富贵，但也是娇生娇养长大的费姝真的没有见过这种阵仗。

他原本以为上个副本里那个校园已经是最差了。

现在跟这里比起来真的是小巫见大巫。

费姝看着铁架子床的斑斑锈迹，很担心自己躺上去这床就会散架。

就更别指望已经泛黄的被子了。

费姝坐在唯一算得上正常的凳子上，抱着膝盖把自己缩成一团，幽幽地抗议：【今天晚上我不睡了。】

1938有点理解，小漂亮可是上个副本被子和床单硬了点都会在身体上留下痕迹的人。

以费姝的体质，如果让他在这里睡一晚上，说不定比在那一个变态床上还惨。

至少不会有人舍得虐待这颗娇气的“豌豆公主”。

眼巴巴地又翻了一遍列表，确认商城里不出售被单或是床，费姝这下是真的有点自闭了。

他好想念自己的个人空间。

对比在这种环境里睡觉，现在出去做任务都成了一个很好的选择。

正巧，又一个个人任务刷了出来。

【个人任务（新）（0/2）：良好的睡眠是精神充足一天的开始，安睡吧！（一晚上至少保持六小时睡眠）】

如果是在自己的个人空间，这种任务费姝能一口气完成两个。

但是现在是在副本当中。

不是很敏锐，但费姝也意识到，这个任务在时间就是生命的副本里很糟糕。

连个人任务都针对他！

时间差不多已经接近十点，根据病院的时间安排，晚上九点所有的病人就要回到自己的病房当中，晚上九点半大部分工作人员就会回去休息。

只剩下流动的巡逻人员。

这几乎就是明晃晃地告诉各位玩家——九点半后行动就可以开始了。

费姝披上斗篷往外面走。

得到斗篷后，在费姝的不懈试验下，恶魔斗篷的面板已经变成了这样：

【恶魔的黑斗篷：穿戴上可能有意想不到的的效果。限定唯一道具。绑定者：费姝。】

【*大概率在怪物面前隐藏自己的踪迹】

【*隐藏id】

1938说作为唯一道具，斗篷应该不止有这些作用，还需要费姝自己的探索。

不过只是在boss面前能隐藏自己踪迹这一个作用已经很好用了。

就是这个“大概率”让费姝心慌。

费姝看着自己的幸运e，还是决定赌一赌。

副本的天总是黑得格外沉，四周除了深蓝和黑色几乎无法看清其它色彩，白天偶尔还能听见鸟鸣，到了夜晚便是全然死寂一片。

连零星虫子的叫声也没有。

费姝耳边只能听见自己的呼吸声，还有若有若无的脚步声。

面前又走过去两人一组，拿着手电筒训练的安保人员，明明费姝就穿着黑色斗篷缩在走廊远离两人的一侧，甚至几次手电筒都已经扫到了费姝的斗篷角，但两人愣是没有发现费姝的踪迹。

等两人彻底离开，费姝憋着的那口气才吐出来，然后有点抑制不住的兴奋。

但是要早点睡觉，费姝能在外面的时间不多，满打满算也就两个小时了。

在没有地图的情况下，要摸清资料室的位置难度也不小。

费姝努力想了想病院的构造，然后又朝着下一个猜测的地方过去。

在转角的时候费姝停住了。

前面有人，同样拿着什么东西，走在黑夜的走廊中。

费姝猜测应该是什么道具，作用也是隐藏自己的踪迹。

玩家停在走廊边缘，没有动，像是在观察着什么东西。

费姝犹豫一下，先保持了一段距离，没有跟上去。

随后费姝万分庆幸自己这个行为。

前方走廊的通道，空洞洞像是一张张开的血盆大口，浑身穿白的地狱冤魂缓缓从里面出来。

但仔细一看，朝着玩家过来走过来的哪里是什么飘荡的鬼魂——一个个穿着病人服的病人慢慢地朝这边走着。

但令人心头发凉的是，不管高矮胖瘦，男女老少，这些病人俱是眼神空洞，行动僵硬。

“他们”迈步往前走，排着整齐的队伍，如果仔细丈量观察，就能发现从摆手的幅度，再到每一步迈出的步距，所有人几乎一模一样。

这些白天里看起十分正常，只是略有些安静的病人，在夜晚游荡着，仿佛已经失去灵魂的行尸走肉，活着的只是统一定制好的身躯。

排着整齐的队伍，脚下是诡异的步伐，这列病人离前面的玩家越来越近。

打头带路的病人双臂举直，手上拎着一盏隐隐发蓝的灯，在这盏灯的光线下，领头病人脸色是死尸般的青白。

眼瞳是黑色的，眼中的黑色很少，眼白占据了绝大部分，直直望着前面，表情可怖。

只要是个正常的玩家都知道，现在绝对不能跟这些“病人”碰面。

费姝细白的手指微微颤抖，举着手，慢慢捂住自己的嘴巴，腮肉都挤得有点变形，保证自己不会发出一点动静。

他的想象力总是在这时候不合时宜地丰富，只是瞟了眼那张诡异的脸，就因为自己的想象出了冷汗。

离危险更近的是那个不知名玩家，他今天晚上也还是头一次遇见这些诡异的病人队伍，忌惮地握住了自己的道具。

但他对自己的实力和道具十分自信，仍然站在原地，没有要避让的意思。

这所病院白天对死刑犯们的把控太严了，根本不会有一点自行探索这些地方的机会，如果浪费晚上的时间，通关的可能会大大降低。

他必须知道前面有什么。

但玩家的预料落空了。

并没有像以往一样忽略他，一个接一个排队往前走的病人突然停住脚步，明明有十几个人，却在同一瞬间停下。

然后它们僵直着身体立在原地，像是在疑惑为什么夜晚会有一个死刑犯出现在走廊一般，扭头，用针尖似的瞳仁齐刷刷地看着玩家。

排头一个病人因为走过了距离，扭转脖子的角度早已经超过正常人所能做到，甚至已经接近180度，像是活生生要把自己的头给拧断。

在如此多诡异目光的注视下，玩家镇定的神色破裂，一脸慌张。

他手忙脚乱地确定了自己的道具还在使用期限内，不明白为什么这些怪物能够发现他。

等他反应过来，现在要马上逃跑时已经晚了。

僵硬的病人们从头到尾没有发起攻击，布满血丝的眼睛缓缓眨了眨，异口同声：“这里有人不守规矩。”

“你不该在这里。”

“这里有人不守规矩。”

“你不该在这里。”

循环往复的两句话，沙哑粗粝的嗓音让人生理性地产生不适。

玩家忍着难受想使用道具，但他惊讶地发现，别说是道具了，他连系统的道具空间都没有办法打开！

玩家突然意识到一个恐怖的事实——被这些病人发现后，玩家无法使用道具！

唯一值得庆幸的是这些病人没有攻击力。

他踉跄着站起来，想要赶紧逃跑。

但是已经晚了。

病人们指责的声音越来越大，由粗粝变得尖细。

在机械重复的报警声中，走廊中有杂乱沉重的脚步声响起——是拎着警棍的安保。

此时的安保人员也跟之前遇见的完全不同，青面獠牙，个子膨胀到近乎两米，眼睛黑洞洞的，嘴角挂着诡异的笑。

一个安保人员手中拿着警棍，另一个则手持电-击-枪。

它们高大的身影挡住了光线和玩家，从费姝的角度无法再看见里面的情况。

但耳边是那个玩家凄惨的叫声，和硬物砸在身上的血肉模糊的声音。

这两个安保，就是费姝刚才躲过的安保，费姝认得他们的数字编号。

它们被病人呼叫着过去时，费姝就险险擦过它们的腿边。

手脚已经都软了，费姝蹲在一侧，单薄的身躯颤得厉害。

心脏剧烈地跳着，在耳边发出震耳欲聋的跳动声，仿佛就要这么跳出去。

【这群东西应该没有攻击力，但是会发生声音引来其他怪物，而且在一定范围内，被发现的玩家应该不能使用道具】

【隐藏类道具很好用，但这些病人是这些道具的克星】

【要么在其它怪物来之前跑掉，要么死】

【老婆快跑！！】

那个玩家已经完全没有声音了，砸打的声音却仍然没有停止，有不祥色泽的液体蜿蜒在地上。

费姝怕极了，但他明白他必须快点离开这里，如果病人们继续往前，他也会暴露。

蹲得太久，这具身体也不善长运动，小腿麻麻的，费姝起身时有些踉跄，头也有些晕眩。

他不敢在这时候节省，用了一次止疼喷雾把自己的状态恢复到最好。

不知道后面的怪物有没有发现他。

连头也不敢回。

费姝眼眶里水盈盈的一片，只能披着斗篷在黑夜里不回头地跑。

像只在漆黑森林里迷路的幼鹿。

似乎已经完全到了这些奇怪病人活动的时间，费姝跑过几个岔路口，都能看见幽蓝不祥的灯光在远处若隐若现。

他只能往没有光团的地方去。

病院不熟悉的地方，慌乱成一团乱麻的脑袋，费姝已经完全不能分清自己来时的路。

他能做的事情好像只有在黑夜中不断奔跑。

不多的体力值极速下降，1938提前给了宿主警告，但对于这种情况也束手无策。

直到费姝看见眼熟的阻拦物——那是通往地下层的路。

晚上，地下层的入口并没有人守着。

也就是说可以进去。

注意到一队病人生硬地在入口处调头拐弯，而后面隐约的蓝光越来越近，费姝咬了咬下唇，不再犹豫地往地下层跑去。

好在费姝的猜测是对的，虽然夜晚会有普通病人到处游荡，但这些高危病人仍然被好好地关在属于自己的房间中。

只有最底一层的三个房间拥有独立不透明的房间，只要关上门，从外面并不能看见里面的动静。

但地下一层和地下二层，面向外面只有透明的特种玻璃墙。

病人和病人之间是用不透明的坚固钢筋水泥墙隔开。

所以费姝走在通往更深地下层的通道时，他可以看见里面的病人，里面的病人当然也可以看见他。

即使是应该熟睡的夜晚，警惕的猎手们也丝毫不会放松警惕。

在懵懂的猎物闯进猎场的那一刻，就被无数目光贪婪而又恶劣地注视着。

“hey，little|pretty|boy.”

有人在呼唤。

费姝还在心神不宁，有些急促地喘着气，很迟钝地才意识到这或许是在叫他。

费姝压抑住自己下意识想要礼貌回应地反应，细长的手指绞在自己的黑斗篷上，牢牢地把自己挡住，不准备理他们。

“真是令人伤心的生疏态度，我明明那么友好不是吗？”男人叫了费姝的名字。

费姝微微愣神，脚步微顿，有些不知所措。

为什么这个人会知道他的名字？

费姝最终还是没有忍住，他左右望了望好像已经陷入安眠中的其它病房，压低了声音，细细的嗓音询问：“您为什么知道我的名字？”

意料之中的反应。

男人咧开嘴，有些神经质地笑了声，平淡的语气包裹着引诱的话语：“到这里来。”

费姝很犹豫。

男人看着费姝紧张用力得甚至有些泛白的手指，绞在黑色的布料上像是要把自己给绞断掉。

他猩红的舌舔了舔嘴唇：“你一定会对我说的事情感兴趣，过来吧，请。”

费姝刚才脑子里的确闪过了这个念头，有没有这个可能，或许能趁着这个时间得到一个精神病态者的信息。

但他很清楚自己几斤几两，担心弄巧成拙。

男人又开口了：“站在这里，你有求于我。”

“你知道，我无法伤害你的不是吗？”

费姝迷茫了一瞬，被男人说服了，慢慢走过去。

亚裔本就显得娇-小许多，更何况费姝骨架小，在男人锻炼得当的高大身体面前像个没长成的孩子。

费姝戴着斗篷，只露着泛着红色的唇肉和精致小巧的下巴。

男人：“戴着斗篷跟人说话是种非常不礼貌的行为。”

费姝顿了顿，把斗篷掀了下去。

绯红的脸，弥漫着水汽的眼睛，呼吸还有些不平稳，眼神纯稚，透着警惕和不安：“……你好，现在我可以知道你为什么知道我的名字了吗？”

男人答非所问：“你一定很美味。”

费姝有种不好的预感。

男人：“不太礼貌地询问，你可以成为我的盘中餐吗？”

他说话间，费姝低头看见了男人脚边干涸的血迹，已经清理过了，但痕迹也无法彻底抹除。

病房门口挂着更新的名字，阿伯特。

耳边仿佛还能听见白天待在地下层病房中听见的惨叫声。

那个食人魔。

费姝难以掩饰自己的情绪，往后退了一步。

男人笑得反而更开心了：“看来你也知道我，有人‘友好’地叮嘱过我不要对你出手，但是我已经忍不住了。”

传闻中的食人魔就站在自己面前，自己刚才还想跟他交易。费姝脑袋一片空白，甚至没有立即察觉到阿伯特话语中的奇怪之处，他下意识后退一步：“你……想吃我吗？”

食人魔不置可否。

的确想食用，但并不是对待那些低等普通食物的方法。

这样的美味只享用一次怎么可以，阿伯特是个其它欲-望极其淡薄的人，但他看着费姝，忍不住兴奋。

让羔羊赤-裸地躺在桌上，献祭的姿势，绑住手脚防止挣扎。

从头到尾地食用，雪白的羔羊浑身都会泛起一层粉色，颤抖着默默流泪。

最私-密的地方都留下自己的印记。

这是私人物品。

在他侵-犯意味极强的目光下，费姝又忍不住往后退了两步。

他这才发现不对——不知道什么时候起，两侧牢房内的病人们已经全部醒了，贴在玻璃墙边，目光直直地放在费姝身上。

费姝的心脏又开始加快速度跳动，他不再受这些话语的蛊惑，把斗篷帽子戴上，加快速度往最底层去。

再次戴上斗篷后，奇异的，不知道是不是错觉，费姝觉得耳边彻底安静了下来。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

连带着那些贪婪露-骨的目光也被隔绝了。

明明是在外都是姿态极高成功人士，落魄到病院中也无人敢冒犯。

但在费姝面前，一个个抛下尊严，热情地引诱着，希望少年能躲在自己的门前停留一段时间。

只要费姝愿意，只是轻飘夸奖的话语，这些大狗都会叼着宝物放到费姝面前。

但费姝意识不到这些，他只觉得这些人大概都想引诱他打开潘多拉的魔盒，放他们出去酿成一场灾难。

在道具的作用下，费姝什么都听不见，绷着小脸一路小跑，一心想着赶紧到安静的最底层避难。

作者有话要说：　　被太后抓出去吃火锅了，所以晚了嘿嘿

加更在写了在写了，明天中午见！啾~

感谢在2021-08-25  06:25:54~2021-08-25  23:51:37期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：54869823、神惊bing  2个；花果山大王、浮生半日凉、情1兮、52964847、小水草咩咩咩  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：绪.  248瓶；芝芝桃桃  204瓶；慕斯蛋糕  150瓶；澑拿必中奖  126瓶；慕谂  100瓶；我不知道  98瓶；如如  95瓶；悦子  94瓶；ashling、旒玖、酱香大猪蹄  80瓶；行芨圻、世界第一可爱谭、墨道、眉间的朱砂痣  70瓶；纸砚倾心。  66瓶；zwyee、池墨  60瓶；末巷  56瓶；之初  54瓶；就此君王不早朝  51瓶；央及池鱼、青芫、艾诺米斯  50瓶；、长怀  46瓶；梨花落  44瓶；灬、安静溺水、伯远官方认证老公、豆蔻色的年华、斯哦呜、雨鹧、南薄荷  40瓶；厨厨  34瓶；墨绿  33瓶；庄儿、bo激alie  32瓶；是夏天啊、25735833、山牙子的媳妇茶、香菇滑鸡、窗外阳光、淡淡锦年、未央、就花阴、酌与风云某、x  30瓶；朕的脑洞很大、夕  25瓶；关根  22瓶；34935290、只要啵赞不要生气  21瓶；云外信、旧爱是绪、叶绣、云图、呜呜呜、鸦暮笙、木子酱、慕宝不睡觉、兮兮、毛球君、樊清然.、24195662、长夜、玩毛线团的猫、修鱼姒、15281308、林夕、toki、41837792、七叶、绵羊羊、柑八年、爱吃苹果、银老板交钱、微夏、小漂亮的老公、燕瑶池。、二水、梦之蓝、酒与、弹棉花的琴娘、黧子、七月似锦、南风过境、不爱吃鱼的猫、包包、悄悄qwq、叶修楚、白云喵喵、木叶、非常饥饿的干饭人  20瓶；凭实力单身、阿等、、、champagne、究则  18瓶；k  12瓶；鲤、斋聊、44205744、没名字、子叶、某。、醣沐、苏白吖、风来木枝摇、璃花、呃呃呃、盐池、拢衣又见旧子衿ヾ、无敌旋风蛋蛋头、20796159、allabouteve、legin、你寄吧谁啊、佛系123、灰夫人.w、知晓、西瓜西欧、清酒酒没有肝辽.、君渊落、西红柿吵番茄(╭~3~)、缺心团子、半路人、47095408、玖玖子、42488608、青夜饮酒、讨厌耽改剧、胖胖乎乎虎、星轨.、每天都起不来床、糯米团、你吵到我的眼睛了、夏天、梦想是绿了秦究、冰莓仑、别后梦、温柯  10瓶；少女攻是世界瑰宝、听说、s  9瓶；24875487、清徽、颜辞、若水sama、我与曹贼何异、janice-gn、作者撅起屁屁说、风声、42958183、塔塔送给柳柳的【逆十  8瓶；crush、上宣、彼岸花开荼蘼败  6瓶；糯叽叽、farewell.、il7v1、20131864、jst、tan90?、不是吃货才怪、35448440、43554528、是酒儿不是九儿、安安、蝶梦、羡我伴风月、抱抱、幽冰草、木苏里激推、我爱月下金狐也爱即墨、可曾长大、?  on、岚少今天直播了嘛  5瓶；50413561、竹修、牛头战士、选子！、时笙、爱喝柠檬茶的猫  4瓶；卡米尔甜味抑制剂、入迷、月柏子  3瓶；risigrye、青娩、韶允、青玄小天使的扇子、旧戏书、阿涵、橙色丸子、白白、时右家的温温、你想遭捶迈？、soft亲爹、雪莞莞  2瓶；桃子咕噜、茗、52276382、稚晔、46998364、舌辛大人、神惊bing、彧梅、23963308、26682095、你有虫么、以望、我的区长父亲、44459588、我艾偏科、说欧就欧的欧神、迟散、芊芊、扒一扒晋江好久才破产、四加加、嗨老婆、贪吃鱼?、俞木朝阳、48184078、繁星的小可爱、郁蒸廿六、慕月、懒懒小羊毛、47594364  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274472"  chaptername="32、托科精神病院">加入书签</a>
        </div>
    