    

    下午五点。

    今天虽然离婚礼还有两天，但也有不少客人提前到了，例如说和康家关系比较好的成峰李琛王弘三家，还有曾若曾昔她们姐妹两，他们这类和康御关系比较好的。

    同样沐爸爸沐妈妈和康御的小舅子也到了，他们是从登州过来的，来乌伤前他们先去看了看，女婿送的酒庄，顺便去确认一下，作为嫁妆之一的农场工程进度。

    看到康御来了，成峰道：“我们这些客人三点就到了，你这个正主怎么现在才来。”

    他们虽然下午才出发，但由于坐的是飞机，反而比早上出发的康御一家要早到，所以一些先来的客人，成峰他们帮着招待了。

    “那真的是很不好意思了。”康御说。

    可是任谁都听得出来，康御的道歉毫无诚意。

    打发完成峰后，康御和康爸爸便去招待已经来的客人，看已经到的客人不少有一百多个，康御叫来酒店经理，安排晚上办一个宴会招待客人。

    “要不要晚上，给你办一个单身派对，最后疯狂一下？”李琛建议说。

    “办什么单身派对，拜托我都已经登记结婚了，还算单身吗？”康御说。

    他现在都要当孩子爸了，还办单身派对，算了吧。

    “这不是还没有办婚礼吗？勉强还可以算是单身，不然等后天的婚礼一办，你可就没有那个机会了。”成峰道。

    “我怎么听着像是你们两个想去玩？”一旁的王弘说。

    “这建议是阿琛提的，我只是单纯觉得这个建议还不错而已。”听到未来大舅哥误会了，成峰赶忙撇清关系。

    对成峰的这种行为李琛也是服了，至于怕成这样吗？这还是之前的成峰吗？反差也太大了吧？

    “这不是我老婆刚刚说，她们那些女的想给晴晴，弄一个单身之夜吗？所以我就想着，也给阿御办一个单身派对。”李琛说。

    “拜托我老婆都怀孕了，她们还那么闹腾？”闻言康御哪还待得住，就想去找赵蔓理论一下。

    “放心，蔓蔓知道晴晴现在怀着孕，她们给晴晴弄的那个单身之夜，就在酒店顶楼的行政酒廊。

    只是单纯的喝喝酒喝喝饮料什么的，主要是要聊些女人的私密话，又不是去酒吧夜店狂欢。”李琛解释说。

    闻言康御也就放下心来了，考虑要不要也弄一个单身派对。

    “还纠结什么，这事就定下来了，我来处理。”成峰大包大揽的说。

    “既然晚上要弄单身派对的话，那我就让酒店早点准备宴会了，等招待完客人，我们再去。”康御想想说。

    “那我就去提前订场子了。”成峰说。

    虽然横店这里他不熟，但问一问不就知道了。

    “阿御你过来一下。”康妈妈喊道。

    “好，马上来。”康御应说，他老妈叫他应该是要谈一些事。

    “那单身派对的事你们去安排，我先过去了。”

    “去忙吧！”对于康御的忙碌，王弘表示理解，他自己办婚礼的时候同样也很忙。

    方方面面都要顾，有时候一些比较重要的客人到了，还得特地去接。

    “妈怎么了？”康御问。

    “今晚来的客人不少，晚宴不能太差了。”康妈妈说。

    “妈我知道，我跟酒店交代了。”康御应道。

    而就在这时酒店大堂闹了起来。

    康御的吸引力被吸引了过去。

    正好看到酒店经理往大堂那走，康御拦住了酒店经理问：“怎么了李经理，发生了什么事？”

    “康总，是这样的，有一位知名的客人想要入住酒店，这不是您把酒店给包了吗？住不了了，人家就不满了。”酒店经理李泽云解释道。

    李泽云现在的压力很大，现在酒店里住的都是有头有脸的大人物，这时候闹出这档事，这不是砸酒店招牌吗？

    “知名客人？我跟你过去看看。”闻言康御大致猜出了，酒店经理说的知名人物是什么人了。

    “不好意思啊！康总还要麻烦您。”李云泽道歉道。

    人家是大客户，还得要人操心，他这个酒店经理做得不合格。

    “酒店是我包的，来的都是我的朋友，这时候闹事，也是在打我的脸。”康御道。

    一到酒店大堂，就能见到一个中年女人，指着刚刚到的杜明一家，和大堂经理争论说：“凭什么他们可以入住，我们永俊就不能入住了，你们酒店必须给我一个说法！”

    看了眼停在酒店门口的保姆车，康御心里有数了。

    “就凭这家酒店我花了钱包了，而他们是我的客人！

    你是哪家公司的，你老板是谁！”康御可不会像酒店工作人员，那样和和气气的说话。

    康御一句话，直接把那中年女人给镇住了。

    “这家酒店接下来几天都被我包了，没地方让你家什么永俊住！有什么问题，叫你老板给我打电话，告诉他我叫康御。”

    看那女人被他镇住了没话说了，康御问：“还有什么问题吗？没有问题就走吧！”

    那中年女人想想了，也没再说话了，直接走了。

    她不傻，能把一家五星级酒店直接包下来，而且还是连着包了好几天，摆明了就是有钱人，而且还不是一般有钱的那种，那是她能得罪得起吗？

    见康御三言两语把人打发走了，杜明说：“还是老弟你霸气啊！”

    “霸气什么，对待她这种人就不用客气说话，直接摆明身份，打发走就是了。”康御说。

    看着杜明一家大包小包的，带了一堆行李康御问：“老哥嫂子怎么来了还带那么多东西，是担心我没有准备好吗？”

    “我们哪会担心那种事啊！这不是来参加老弟你的婚礼吗？我跟你嫂子一合计，想着顺便在这附近玩几天，东西就带多点了。”杜明直言道。

    “那我明天安排人，带你们好好在这玩一玩。”康御说。

    “那就麻烦你了老弟。”跟康御杜明从不客气。

    “老哥晚上有酒宴，有我的单身派对，老哥你一定要悠着点了。”康御搂着杜明的肩，意有所指的说。

    听到晚上有酒喝，杜明来了兴致道：“那感情好啊！”

    “阿御房间在哪啊？”乔姗问道。

    他们带着一大堆行李，得要先收拾一下。

    “我让服务员带你们上去。”说着康御喊来了服务员。        

