    星彤冰，我的超人……陈景辉想着，他开始思考一个问题，到底星月给星彤冰灌输了多少乱七八糟的东西，连游戏都有？

    他也终于确定，那所谓的莲心岛，确实是来自地球势力的星舰！否则它上面不可能会有地球时代的游戏！

    星彤冰记忆里的游戏只可能是地球时代和南门二的，对方必然不是南门二的，只能是地球的遗民！

    TOS-3上的历史，突然扑朔迷离了起来。

    但在陌生的星球上，见到了和自己同源同宗的人，让陈景辉有种他乡遇故知的感觉，看着白冷阳都越发觉得顺眼。

    “之后发育到一定实力后，一定要和白家接触，好歹我们都是地球人，有这一脉的关系……”陈景辉开始胡思乱想。

    突然，他感到有点头痛。

    他用来维系这处梦境的力量要用完了！

    但白冷阳像一个贪玩的游戏少女一样，完全上了瘾，在跳舞机那里左右横跳，闪避弹幕。

    她看起来根本不像是第一次在玩，好几次都和弹幕擦肩而过，好像真如她所说，这个游戏能测试她们这一脉修行者的天赋与实力。

    看着对方一时半会儿不会被打爆，陈景辉赶忙给星彤冰使了个眼色。

    星彤冰说道：“对了，梦前辈，我待会儿还和师兄约好，有事，今天能不能提前结束聚会？”

    她看向白冷阳，带着歉意道：“抱歉白小姐，你以后聚会再来尝试吧。”

    陈景辉微微点头：“那就现在结束吧。”

    白冷阳遗憾地离开跳舞毯，不舍的看着自己的人物被打爆。

    “没关系，星姑娘，光是这短短一段，对我已经受益匪浅了，真的试炼时，我能节省好多灵力。”

    她刚说完，这梦境就结束了，只剩她一个人呆呆地躺在被子里。

    白冷阳坐了起来，愣了片刻，狠狠一拳头锤在自己大腿上，忍不住啊啊啊地大叫起来。

    “这个神秘梦境，是我出生到现在，遇到的最大机缘！”

    她兴奋，激动地根本睡不着，站了起来，在自己房间内来回踱步。

    “梦前辈真是个好神，我先前完全错怪他了，他肯定不是言修神灵。”

    “星姑娘也很古道热肠，居然让我提前体验到了莲心试炼，这等于考试前提前得知部分问题，大大增加了我通过莲心试炼的机会。”

    “梦境的频率大约是两天一次，我明天再用掉最后一小时，查询关于源之气的信息！”

    “虽然梦前辈同意了我和星姑娘的交易，但毕竟是在他的地盘上展开的交易，我还是得提供给祂信息，不能像星姑娘那样大大咧咧……”

    “星姑娘也应该和我一样，是来自什么大势力的存在，梦前辈拉我们两人进来，看来真的只是为了询问消息，了解现世的情况，果然是一位古老神灵……”

    现在，白冷阳已经完全改变了梦中聚会的看法，她现在只想这个聚会一直开下去，永远不要停止。

    ……

    千风城，陈景辉的住处。

    两人躺在床上，肩抵着肩，没有说话，而是用增强现实眼镜交流，这样更加隐秘。

    这是防止极端情况下，住处被一位明境强者监听，在《地球往事：战士》里，防空导弹级的强者可以隔着一栋建筑物窃听里面的谈话，按照目前陈景辉发现的规律，这游戏对修行者只有削弱，没有加强，那现实的明境强者只能更恐怖。

    “白家，是地球一脉。”星彤冰道：“他们玩的游戏是地球二十一世纪的一款游戏。”

    陈景辉道：“那么就衍生出两种可能，第一种可能，他们是地球时代，遗留在地球，没有逃出去的人，不过他们有一艘星舰，还成了修行者，也有可能是黑暗战争时期，逃走的一艘家园舰。”

    黑暗战争，那是在虚空逃亡中，人类为了争夺越来越少的资源，对同胞下手的残酷战争，人性中所有值得歌颂的一切都消失了，只剩下了血淋淋的兽性。

    黑暗战争最后是以如今的南门二一脉获得胜利，但在黑暗战争中间，也有星舰选择远离战争，绝望地逃离预定航路。陈景辉现在怀疑，白家可能就是那些星舰之一。

    但由于黑暗战争这段历史太过敏感，不符合南门二全人类大团结的政治正确，没有大肆宣传，陈景辉也不知晓细节，他最多记得那些星舰的名字，不记得星舰的构造和外形，反正那些逃掉的星舰没一个叫“莲心号”的，可能是逃走后改了名字。

    历史上已经认定，这些逃亡的星舰，最终都消亡在了宇宙星空中，由于星际航行的残酷，抵达南门二后重新复活的人类文明也没有办法援救他们。

    看起来，就算莲心号没有消亡，它的状态也非常差，至少失去了重建现代文明的工业技术能力，上面的乘员都被同化成了修行者。

    陈景辉参与过火种计划的培训，深知重建现代工业文明的困难，一艘绝望逃走的家园舰，能保持自身不灭亡就很不容易了。

    “还可以反过来想。”星彤冰又发来消息：“白家是鸠占鹊巢。”

    鸠占鹊巢，陈景辉一愣，对啊，他怎么没想到啊。

    “莲心岛”或许确实是地球的造物，但他们的主人，却不一定是地球人！

    也许是修行者抢夺了太阳系中完成了大半的星舰！这样反而更合理，反正陈景辉是想象不出来一，一艘黑暗战争中逃掉的家园舰，怎么可能存活到抵达TOS-3。

    人类舰队抵达南门二时，都处在绝望边缘，要知道那可是黑暗战争中获得胜利，整合了一切资源的大部队！

    陈景辉苦笑回应：“可能是我太期待遇到自己人了，一开始根本没往这方面想。”

    “没关系，我也是。”星彤冰顿了顿，道：“这样合理一些，不然没法解释白家为何幸存到现在，没有被围剿消灭。”

    陈景辉内心沉重，好不容易发现的疑似己方势力，原来是鸠占鹊巢的敌人吗?

    “我还是有点侥幸心理，之后再试探确认下吧。”

    “嗯。”星彤冰道：“现在还是你的事比较重要，看起来第二个办法暂时走不通，白冷阳也不知道源之气如何升变为宙之气。”

    “那只能先试试第一个办法，看看天女对你的威胁是虚张声势，还是真实存在。”

    ……

    第二天。

    陈景辉他们一早就来到了约定好的地方，在城门内等待张修姝。

    可直到晨风起时，张修姝都没有来。

    “她怎么鸽了我们？”陈景辉嘀咕着。

    就在这时，陈景辉听到了邱玲的声音。

    “景辉大师，不好了，张修姝失踪了！”

