    ()    “吕沁莲和你是什么关系。”沈翔急忙问道。

    “她是我的小师妹，这件事不许和别人说起，我师妹那么信任你，所以你一定要保密。”吕琦莲说道：“我知道这小师妹在帝天和你的关系不错。”

    “这么说你也是莲花妖jīng。”

    “你才是妖jīng，我是人类，只不过被吕nǎinǎi收养了，你既然知道我那用毒的小师妹姓吕，你应该也知道吕nǎinǎi的事情吧。”吕琦莲风情万种地白了沈翔一眼。

    “听说过。”沈翔早应该想到，这花帝背后肯定有一个很厉害的人。

    那吕nǎinǎi也算是一个帝级人物了，曾经和镇魔天尊交手过，实力何等强大，据说只差一点，就能成为妖天的女妖帝，只不过后來失踪了，但是后來她的后人曾经把镇魔神殿的一个殿主打败。

    “这么说你也用毒。”沈翔有些好奇。

    吕琦莲沒有回答，因为那神秘的吕nǎinǎi也被称之为毒尊，她既然和那吕nǎinǎi有关系，不用毒是不可能的，她已经默认了。

    “小香知道这件事吗。”沈翔沒想到穆倩香的师傅竟然是一个这么危险的家伙，虽然表面看起來美丽动人，但却是一个用毒强者。

    “只有你只知道。”吕琦莲对他笑了笑，让沈翔心里有些发毛。

    “你以后不会杀我灭口吧。”沈翔故意满脸惊恐，但眼眸中却满是笑意。

    “不会，你可是降龙门的掌教。”吕琦莲别有深意地说道。

    沈翔突然明白，之前去帝天的妖后吕沁莲，应该就是去那里扎根的，而吕沁莲背后肯定就是这百花宫，以后帝天成形，拥有龙脉的他，肯定是最好的盟友，而这女人又收穆倩香为徒，这样也是方便以后他们合作，而沈翔以后威胁到百花宫的话，她也可以拿穆倩香做人质。

    沈翔突然有种被算计了的感觉，而且他好像觉得眼前这花帝，像是在一直等他踏入她织好的蜘蛛网里面。

    “姜还是老的辣。”沈翔嘀咕了一句。

    “这是当然，你现在还嫩着呢。”吕琦莲似笑非笑，她也看出沈翔猜到了一些什么。

    “跟我合作可以，但是别妄想踩到我头上來，我现在虽然沒你那么强大，但以后就难说了。”沈翔这是对吕琦莲发出jǐng告，让她别想着收服他的降龙门。

    “你也一样。”吕琦莲轻轻一笑，笑得有些冷。

    沈翔沒有说话，他恨不得把这对师姐妹征服在胯.下，竟然算计他那么久，亏他以前还将心比心，对吕沁莲那么好，还给了她一些奇毒。

    “等一下什么都不要说，倩香她不需要知道那么多事情。”吕琦莲低声道。

    穆倩香之前和吕琦莲在院子里面练剑，吕琦莲突然离开那么久，穆倩香也得不耐烦，想出去看看发生了什么。

    就在她想出去的时候，吕琦莲带着沈翔进入院子里面，穆倩香看见沈翔，顿时惊喜不已，急忙飞扑过去。

    “死老哥，这百年來你都死哪去了。”穆倩香捶打着沈翔的胸膛。

    穆倩香看起來比以前更野了，一声装扮都是随时可以进行激烈战斗的那种紧身束装，从那禁地里面出來，见识到这绚烂多姿的世界后，妩媚的她还多了一些成熟，但那张脸儿在沈翔眼里依然是一个顽皮的野丫头。

    “我这不是來了吗。”沈翔呵呵笑着，捏着她那美丽的脸蛋。

    “我们本來也打算去救柳梦儿的，打算在大婚那天，但谁知道你们出现得那么快，所以我们就沒有现身。”

    穆倩香说道，当初就是柳梦儿引荐她來见花帝的，而且她还知道柳梦儿和沈翔是那种关系，她当然要出手，而花帝和柳梦儿的关系也算不错，她也有办法把柳梦儿就走。

    “老哥，你真是粗暴，把天剑城弄成那样，真是厉害，我喜欢。”穆倩香拍了一下沈翔的肩膀：“下次再干这种事情，带上我去吧。”

    沈翔笑了笑，看了一眼吕琦莲，吕琦莲要救柳梦儿，他心里很感激，投去感激的目光。

    “我当初也很危险，差点被那火帝轰杀了。”沈翔笑道。

    “差点就是沒有嘛，你不是带着梦儿姐逃走了吗。”穆倩香看向吕琦莲，笑道：“如果我师傅以后也这样，你会不会也这样帮我救师傅。”

    因为在外人眼里，沈翔拼命救柳梦儿，都是因为薛仙仙的关系，当然，就算沈翔也柳梦儿沒有那种关系，他为了薛仙仙也会出手的。

    “当然会。”沈翔笑着捏了一下她的脸：“不过这种事情不会发生，天底下沒人可以左右得了花大帝的婚事吧。”

    “这是当然，能娶她的男人也沒几个。”

    穆倩香好像是在告诉自己的坏老哥，别打她师傅的主意，虽然沈翔只有一个妻子，但她知道沈翔那一肚子坏水有多少，特别是这些年來，她打听到沈翔有不少绯闻，都是和说他和自己身边一些女子的事情。

    “你现在也是仙王了，又有火帝的传承，说不定以后能成为一个女剑帝，比我还厉害呢。”沈翔笑道：“那把圣剑还好用吧，我这里又有几把剑，不过都是邪帝留下來的圣剑。”

    沈翔拿出了他抢夺谢康和罗毅涛的剑，一把黑sè，一把血红sè，都是圣剑。

    “这种东西还是不要给她了，她心xìng不够强，很容易会被邪帝那种至邪的剑意影响，她手中那把诛魔圣剑已经够好了。”吕琦莲看见那两把邪气腾腾的圣剑，不由得皱起眉头來。

    “宫主，外面有人求见，那个纪远请來了一位大人物，说有急事要见你，我已经把那位大人物请到外门的客厅了。”外面忽然传來一道声音。

    纪远被沈翔弄走了一粒种子，而纪远又担心沈翔已经见了吕琦莲，担心会被捷足先登，无奈之下，只好请出一位星空古域的大人物，去探探沈翔有沒有和吕琦莲见面。

    “知道了，我这就出去。”吕琦莲应道，然后给沈翔传音：“你快点离开这里吧，那人应该是來自星空古域的，等一下我会把她请入内门，她说不定会发现你。”

    “小香，带你哥使用那个传送阵离开，有人找他找上门來。”吕琦莲说道，