
穆淮小跑过去，看清了萧鹤京的年纪。

是个十五岁左右的少年。

穿着一身打补丁的粗麻布衣，脚踩一双破麻鞋。

头发胡乱束着，虽然看起来极为落魄，可挡不住他生了一副好相貌。

一双眸子漂亮深邃，鼻梁高挺剑眉飞扬，俊俏中又透着几分英气。

简直正好长在了他姐的审美上。

怪不得穆青青能把熟睡中的他扔在地上，忙着跑过来和人家玩。

这要换做是他，可能也想扔了碍事的拖油瓶。

穆淮对自己“拖油瓶”的定位，认识深刻。

他给自己做了一番心里安慰，然后和萧鹤京打招呼。完事一低头，看到萧鹤京脚边放着几只猎物。

都是些山鸡野兔之类的，被麻绳串葫芦似的绑在一起。

穆淮往跟前一凑，就各种鸡飞兔跳。

穆青青听到后面传来动静，转头说道：“小淮，姐今天也给你打一只山鸡回去怎么样？”

穆淮随口道：“大白天的，你又开始做美梦了？”

姐弟两日常互怼，萧鹤京听着，却多看了穆青青一眼。

这穆家小姑娘应该没有说大话。

拉弓的姿势虽然不大对，但力道却很足够。

这张猎弓是师傅给他的，寻常人也只能拉个半满，可她却将猎弓拉满了。

若是这支箭射中猎物，那猎物多半也会一命呜呼。

萧鹤京收回视线，沉默的看着穆青青在那里把玩猎弓。

片刻后，他双眸微缩，低声道：“有猎物！”

穆淮忙踮着脚去看，还没看到猎物的影子在哪里，穆青青手中长箭就已经“嗖”的一声飞了出去！

打猎用的长箭，都是猎人自己削尖了的竹子。

竹箭具有一定的杀伤力，可并不足以致命，所以萧鹤京才能将这些小东西活捉。

可他瞧见，从这位穆家小姑娘手中出去的竹箭，大半没入了猎物身体中。

那猎物方才还活蹦乱跳的，此刻却一动不动没了气息。

穆淮完全没看到猎物在哪里，穆青青射出箭后，他就好奇的往远处看：“射中了吗？”

穆青青还未说话，萧鹤京便轻声道：“射中了！”

穆青青咧开嘴笑，将猎弓塞到萧鹤京怀里，然后一股脑的往猎物地点跑。

萧鹤京和穆淮在后面跟上来，只看到穆青青蹲在地上，皱着眉头看那只猎物。

萧鹤京问她：“怎么了？”

穆青青指着山鸡脖子上，抬起头可怜巴巴道：“都是血。”

萧鹤京默不作声的将山鸡拎起，温声道：“下了山，拿到河边清理一下就好。”

穆青青继续可怜巴巴：“我不敢拿。”

萧鹤京一只手拿着猎弓，一只手拎着山鸡，温声道：“我帮你拿。”

他提着死去的山鸡走在前面，穆青青和穆淮并排跟在后头。

两人视线齐齐落在山鸡身上，不约而同的咽了口唾沫。

这是一只非常肥大的山鸡。

足够一家四口好好饱餐一顿了。

萧鹤京腿长，走得很快，姐弟两要偶尔小跑才能追上。

穆淮边小跑边问道：“你两怎么碰上了？”

穆青青看了眼萧鹤京的背影，小声道：“我老远就看见他了，故意追上来的。昨天他被我吓跑了，我就想试试今天会不会也被吓跑。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68955768"  chaptername="第024章  猎物！">加入书签</a>
</div>
