    第1586章 黄油饼干获胜   

    “玛丽安，这种乱七八糟的食物，到底是谁把价格吹得这么离谱？

    居然这么难吃！甚至都不如最普通的一条海鱼！”

    

    陆远有些无语有些气愤地说着！   

    更是拿起剩下的小半和鱼子酱，顺手丢进了垃圾桶中。

    

    这一幕使得观众们彻底震撼到了！   

    “我的上帝啊，这一盒鱼子酱，恐怕要价值一万欧元！他就这样随手丢掉了？”

    

    “不好吃也不能扔啊！这太昂贵了。”

    

    玛丽安一脸苦笑，对陆远开口说：“老板，请你千万不要再做出刺激他们的举动了！你知道吗，有人已经威胁你，如果你继续浪费食物，他们会来找你的麻烦！”

    

    陆远闻言摇了摇头，笑着说道：“不好意思，但我确实要告诉你们，买一些低廉的鱼子酱品尝一下就好了，这种看起来很不错的样子，实际上味道却很腥！还不如一条海鱼吃着更舒坦，这是忠告……希望你们记在心里！”

    

    众多观众们听到他的话，发出了一连串的哭笑不得的表情。

    

    显然对于其中绝大部分来说，即使他们想品尝这股腥味！恐怕也很难买得起了。

    

    与此同时，威尼斯另一所豪华酒店的房间里，一位叫做卡尔森的美女吃播，正在卖力的对着一份海鲜拼盘大快朵颐。

    尤其是在吃到沾上了一些鱼子酱的食物时，会露出很痴迷的表情！   

    这使得很多观众们，对于这个女孩正在品尝的这款鱼子酱，升起了非常大的兴趣。

    

    卡尔森看着及时交流的评论飘过，心中很得意！   

    本来今天是打算在街道上，寻找一些有名的店铺，来进行品尝！然后试试能否接到代言广告。

    

    可没有想到的是，今天的雨突然变大了！   

    卡尔森意外的接到了一款鱼子酱的网络代言，所以回到酒店，而为了满足金主的需求，让酒店的厨房准备了非常豪华的海鲜拼盘大餐！   

    澳洲大龙虾有两只，小一些的龙虾也有两只，以及其他的一些常见海鲜。

    

    这经过酒店厨师的手烹饪之后，这可是非常昂贵的一餐！   

    对于卡尔森来说，算得上是付出了一些代价了。

    

    但相比于今天金主给的钱，卡尔森觉得，这一切都值得！   

    作为今天频道节目的点睛之笔，卡尔森想尽办法来宣传这款鱼子酱。

    

    但令人没想到的是，本来这精心准备的节目，今天竟然很少有人来观看！   

    直到卡尔森吹嘘鱼子酱，称呼高贵的鱼子酱，才留下了几万名观众！   

    并且卡尔森通过夸张的表演，让很多观众对于这款鱼子酱产生了非常高的兴趣！   

    甚至有人已经想要从卡尔森手中，购买这款鱼子酱。

    

    但就在这关键的时候，频道内的观看人数迅速下跌！竟然来到了非常少的几千人，这无疑让卡尔森认为，自己的网络已经断掉了。

    

    而如果接下来的观看人数依旧这么少，那么卡尔森将很难完成金主布置的任务！那将会被认为是失信。

    

    对于以后的事业，也是有着很深的影响的。

    

    “为什么，为什么人突然变得这么少了！”

    

    “卡尔森，你难道不知道吗？

    玛丽安小姐，今天也因为雨困在了酒店，那位亚洲先生，竟然在皇家酒店的配套厨房，制作了晚餐！这吸引了绝大部分热爱美食的观众。”

    

    “玛丽安？

    亚洲先生……他们是谁！”

    卡尔森有些无知的询问！   

    “上帝，你竟然不知道亚洲先生？

    我建议频道里的观众们，都去另一头瞧一瞧！会刷新你们对鱼子酱的认知……那位亚洲先生将鱼子酱视为最难吃的食物之一，已经丢到了垃圾桶里。”

    

    出现这种评论，引起了很多人的注意力！   

    毕竟，价值几百上千欧元的一盒鱼子酱，还是很多人心目中，美食的一种代名词！   

    如今竟然有人将其丢进垃圾桶，还说这是最难吃的食物之一？

    这无疑引起了人们的好奇心！   

    所以人数急速锐减，竟然只剩下了几百人。

    

    这让卡尔森很不甘心：“这事我可忍不了！这个亚洲先生到底是谁？

    为什么什么都没做，就可以抢走我的观众！我要去看看他到底是谁。”

    

    卡尔森找到了玛丽安的频道，进入到频道内之后，卡尔森下意识的扫了一眼频道的人数！   

    卡尔森惊住了！   

    只是一个没有露脸的男人而已，竟然值得两百万人在线观看！   

    但紧接着卡尔森将目光，放在了频道的节目上，忽然发现，自己说的好像并不冤。

    

    因为玛丽安很好奇，鱼子酱搭配饼干是什么味道！所以从餐车取出了一盒鱼子酱，并且是在特写的情况下，将鱼子酱打开，涂抹到了饼干上。

    

    这无疑震撼到了很多新来的观众！   

    玛丽安适时的开口说：“各位朋友们，餐车上的食物，我们已经付费过了！所以即使我们不用光，酒店也会当做被用过的食材处理掉！所以我还是替大家尝一尝，这到底是什么味道！”

    

    玛利安说着，便举着镜头拍摄了吃饼干的画面，然而紧接着，那双好看的眉毛微微皱了起来。

    

    甚至比起陆远速度更快，来到了垃圾桶旁边，将嘴里的食物吐了出去。

    

    “上帝啊，这款鱼子酱味道为什么这么腥！我甚至以为我咬了一口海鱼！不过如果你能忍受这股腥味，后面的回味还是挺不错的！但我不打算尝试了。”

    

    玛丽安顺手将饼干和鱼子酱丢进垃圾桶，随后一脸无奈。

    

    “我本来以为是他太奇怪，没想到这款鱼子酱的味道真的很难吃！”

    

    陆远笑着说：“我大概能知道是什么原因，这款鱼子酱是没问题的！但风味不同，因为在岛国很多人已经习惯了生鱼片的腥味儿！所以在他们看来，其他人也能忍受。

    你可能很少吃生的食物吧！”

    

    玛丽安无奈的点点头！   

    陆远耸耸肩说：“我也一样，所以受不了这股味道！似乎像是咬了一口生鱼！不过饼干的味道还是很好的，这样的饼干可不能被浪费！”

    

    说着，他对桌上的黄油饼干，倒是升起兴趣，捻起一块细细的吃了起来！但是对于被丢掉的鱼子酱，竟然半点可惜的感觉都没有。

    

    

    

