    看着江小白被那能量冲击了进去后，唐卿站了起来。

    这条路按照地图上来说是死路。

    尽头包含无限杀阵，且有另外一半的火源盘踞。

    进去的人，想要出来根本不可能。

    千贺崇仁和他们合作，最后应该也是想尽办法，将他们引入这条路吧？

    真当她不知道么？

    冷光之下，唐卿回到了另外一条通道内。

    不远处，可以看到白石秀惠已经昏迷在了那里。

    唐卿看着白石秀惠娇俏的模样，眸子中泛起波澜，伸出手在那脸蛋上捏了下，将其抱了起来，一步步进了通道深处。

    片刻后，一个敞亮的大厅出现在眼前。

    这里和外边的那个山洞布局相似。

    最重要的是，这里上边悬浮的各种武器都是真实的。

    不过唐卿并没有去触碰这些，而是将目光看向最前边。

    那里有一根石柱，石柱上悬浮着一团双色源能。

    白色和紫色相互盘旋，看上去好似一朵绽放开的花朵一般。

    唐卿此刻抱着白石秀惠放到了一边，随后一步步走了过去。

    当她抬起手朝着那源能触碰过去的时候，石柱古纹盘旋，一层能量守护将其笼罩，与此同时白色的火焰也跟着缭绕，将源能笼罩了起来。

    唐卿反应很快，瞬间将手缩了回来。

    眉头微皱后，十二手印在此刻交错，尝试破解起来。

    而另外一边。

    江小白身影停下来后，发现处于在了一个阵印中，这里白色火焰缭绕，看上去非常汹涌。

    当然也正是这火焰的存在，导致这里的温度非常的高。

    人身处其中，燥热难当。

    不过江小白自身体内存在火源，而且还有冰蛊镇压，这里对他的影响几乎为零。

    嗡……

    就在这时，他突然发现这里的阵印发生了变化，四周那汹汹火焰，化为滔天巨兽，朝着他扑了上来。

    看样子要直接将他给吞了一样。

    江小白稍稍怔了怔，下一刻笑了。

    别人在这地方，看到这一幕，怕是要吓破了胆。

    但……

    他还真的不怂。

    因为其表现得再凶，依然改变不了是火源的本质。

    所以他连躲都不带躲的，任由那巨兽将他吞没。

    如果他猜测得没错，那火源的另外一半核心就在此刻，而他接下来要做的便是，将这里火源吞了，他体内的另外一半，正式融合在一起。

    轰！

    巨兽的吞没，带来的是更加惊人的能量冲击。

    江小白站在那里一动不动。

    他在适应。

    同时压制去尝试融合！

    时间一点点地消逝而去。

    江小白全身都被白色火焰所包裹，盘旋。

    而另外一边的唐卿在不停地尝试中，渐渐找寻到了解开的法门。

    古纹在那玉手上盘旋得越来越复杂。

    当伴随一道字符与那石柱上的古纹融汇在一起的时候，那能量罩在此刻瞬间退却了下去，只剩下白色火焰在那里缭绕。

    看到这一幕，唐卿那漂亮的脸蛋上浮现出笑容。

    此刻她并没有贸然抓过去，而是将白石秀惠搀扶了起来，一步步的走到了那石柱前。

    白石秀惠既然融汇过另外一半的源能，证明身体有一定的承受力。

    这也是为何她要带着白石秀惠进来的缘故。

    抬起白石秀惠的胳膊，缓缓触及过去。

    那缭绕的白色火焰，直接顺着白石秀惠的手开始盘旋，但却没有伤害到白石秀惠半分。

    “果然！”

    唐卿那眸子中稍稍浮现出喜色。

    准备控制着白石秀惠的手将那源能直接给拍出来。

    但就在这时，诡异的情况发生了，一股强劲的牵扯之力从石柱上汹涌而来。

    火源瞬间被抽离消失。

    唐卿怔了怔，怎么会这样？

    不过她反应极快，伸出手朝着那双色源能抓了过去。

    而在她接触的那一刻，发现这双色源能也被一股强劲的牵扯之力拖拽着。

    甚至他还能感觉到这源能力量的飞速流失。

    唐卿的脸上带着难以置信。

    此物她必须拿到。

    当下那眉心的印记在此刻点亮，瞬间唐卿整个人气势发生了变化。

    秀丽的长发飘扬，一股说不出的气质在她身上升起。

    尊贵，飘逸。

    轰！

    双手源能在她的拉扯下，出现了瞬间的停滞。

    “谁也休想拿走！”

    唐卿那美艳的脸蛋上带着冰冷，汹涌的力道在此刻变强。

    但很快，唐卿咬住了红唇，她发现……哪怕她抓得再紧，依然无法阻止那力道的流失。

    怎么会这样？

    而另外一边阵印中，江小白眉头微皱着。

    他一直都在吞噬着这里的另外一半源能之火。

    可就在临近结束的时候，他感觉到了不对。

    这火源不太纯粹，还牵引着另外一股力道。

    开始他并没有觉得什么。

    但渐渐地，他感觉到了这力道的不对，进入他体内后，感觉将他的血脉，体内的源能点燃一般。

    整个人都极其难受。

    他想中断，但偏偏还无法做到。

    因为那力道自动在朝着他体内拼命涌入着。

    渐渐，他魂力都因此变得沸腾，大脑不停地空白着。

    如此也就罢了。

    他体内融合的火变化中，出现了不停的蔓延，他全身上下都被火焰纹身所覆盖。

    整个人都仿佛处身在火海之中。

    当那力道涌入他体内进入尾声的时候，另外一边的唐卿放弃了。

    因为双色源能在她的手中已经流失干净。

    此刻那美艳的脸蛋上尽是愤怒之色，玉手抬起，一掌印下，石柱骤然破碎。

    这源能流失得极其古怪。

    绝对不是消散。

    就好像是被什么东西给牵引进去一般。

    而这牵引的位置刚好就是下方。

    咔嚓！

    因为石柱的碎裂，地面也出现了裂缝，而通过这缝隙，唐卿怔了怔。

    她察觉到了下边的气息。

    咬起红唇，唐卿将高跟鞋临时踢到了一边，随后玉足直接点下。

    轰！

    地面破裂，唐卿整个人落了下去。

    而当她看到一道身影盘坐在那里的时候怔了怔，冷冽的杀机浮现，好听的声音带着怒气：“江小白，又是你！我……我必须杀了你！”

    唐卿怒不可遏。

    多少次了！

    她被这个家伙坏了多少次计划了。

    新仇旧恨，此刻彻底爆发了。

    但在她动手的那一刻，江小白睁开了双眼……

