    虽然在创出《惑心》的过程之中，林知白帮助了林倾很多。

    但终归是林倾将这部精神秘法从无到有创造而出并且完善，林知白由此受益，向她道谢却是应有之意。

    林倾闻言微楞，心中旖旎情绪淡去，一双大眼弯成月牙，显得极为开心。

    这个时候她恍然明白了，比起陪在林知白的身边做一个陪衬，其实她更喜欢林知白能够将她放在对等的位置，是他需要的助力，就像是现在。

    “爱情需要的不是卑微的祈求，而是互相吸引，此刻的我也算是勉强到能够让师弟另眼相看的地步了吧？”

    心中低语着，林倾笑道：“能够帮到师弟，我很开心。”

    林知白抬手，一指点在了林倾的眉心，指尖有幽蓝色光芒在闪烁：“师姐刚刚突破，还且去闭关一段时间，巩固修为吧。”

    回过神来的时候，林倾发现脑海里有诸多信息浮现，是一部全新的《武典》。

    从这部全新的武典之中可以看出原本武典的影子，但是其中包含的诸多内容却是要丰富了不知道多少倍，而修行这部功法的前提便是要达到神融天地。

    虽然林倾尚且未曾修行过这部功法，但是从其中描述的断肢重生，快速回气，淬炼精神，体魄等等内容，就可以看出这部心法到底是何等珍贵的宝物。

    若是将这部功法的信息透露出去，恐怕将会引得全天下武者狂热追捧，愿意拿出任何代价换取。

    但现在，林知白却是将这部心法传给了她。

    在感觉到莫大信任的同时，林倾心中也不由疑惑：“我创出的《惑心》，真有这么重要吗？”

    尤其是在尝试着修行了一次武典以后，感受着身体里堪称是坐火箭一般快速增长的内息，她的心中疑惑更甚。

    ...

    是的，《惑心》确实很重要。

    因为，这关系到林知白修行的前路。

    给林倾分享了《武典》以后，林知白便走进了书房。

    坐在书案前，林知白没有修行，此刻的他将全部的精力都投入到了这部正在推演的全新功法上面。

    大脑在高速的运转着，“接下来需要做的，就是从我的知识储备之中，总结出一部最为完美的给予代练宿主们修行的功法。

    “早日将代练宿主们培养出来，我的修行也可以早日步入快车道。

    “既然是给予代练宿主修行，那么第一步便是要优先保证他们修行到神融天地的境界，而想要炼神那么首先便必须有一幅强健的体魄并且产生气感，这样才可以进行炼神的修行。”

    思索着，林知白开始在纸张上书写。

    综合自己修行到如今境界的经验，林知白开始写就一部外功。

    这部外功用单纯的拳法腿法什么的命名都不太合适，而是一种综合的可以锻炼到全身每一个部位，在不伤害自身的情况下最大限度激发身体潜力的炼体术。

    修行这门炼体术，可以同时锻炼到全身的肌肉骨骼内腑。

    练到大成以后，可以将自身的气血体魄开发强大到传说以下的极致。

    写完以后，林知白将这部炼体术拆分成了七层，每一层对应身体的一些部位的锻炼，七层连贯起来就可以做到锻炼全身，而且效果比以往所有外功都要强大。

    “这部全新的炼体术，就叫它《锻体七式》吧，朴实无华且低调。”

    想了想，林知白给这套全新的外功命名。

    “然后是炼神的部分，《惑心》之中有很多部分是为了增强精神异力的感染效果的修行，而我需要的只是更快的神融天地，所以可以将其他不必要的增长战力之类的都给剔除掉。”

    遵循着这个理念，林知白开始对《惑心》的内容进行动刀。

    一切的细枝末节部分全都切掉，只留下了对锻炼心神有用的部分，而且还加入了很多自己的理解和补充对其优化，以保证最快的炼神速度。

    最终，林知白修改过后的《惑心》还剩四个修行步骤，没什么创意的将其给命名为了《慧心诀》，因为林知白以后也要用这个功法来炼神，会把它汇总到武典之中。

    配合着九天清气和原本慧心诀的炼神效果，这部全新的《慧心诀》的修行效果比起之前提高了足足百分之七十。

    “接着，便是将炼体和炼神的部分组合起来，什么时候该炼体，什么时候该炼神，要起到磨刀不误砍柴工的效果。”

    嘀咕着，林知白开始将《锻体七式》和《慧心决》穿插着编撰起来。

    “锻体一式修行完毕以后，修行者就完成了固本培元，气血满溢诞生气感了，这个时候可以转到慧心诀的第一层修行，搬运气血凝聚心神。

    “完成这一步以后，便可以进行锻体二式...”

    到最后，林知白将整套功法编撰完毕，定下了七个境界。

    固本培元，凝气养神，力大如牛，神完气足，气血奔涌，天人感应，神融天地。

    固本培元以后，便以内息配合搬运气血蕴养心神，并且在这个时候继续修行下一个阶段的锻体内容，对全身的血肉骨骼内腑进行修行，达到体魄强壮力大如牛的境界。

    这之后，精气神配合着疏通全身经络，持续壮大心神，达到神完气足的水平。

    接着继续锻炼体魄，达到气血奔涌的境界，这个阶段的修行者虽然体魄精神远胜常人，但是却暂时还没表现出特异之处。

    单论战力，也就好手的水平。

    等到了天人感应的境界，种种精神特异能力就会凹显，会有极强的感知，可以觉险而避，可以对自身的一身力量运用到巅峰运劲入微。

    这个时候，虽然自身内息微弱，但是凭借着强大的体魄和精神也应当具备不逊于寻常高手的战力，有着以一当百的水平。

    这之后便是神融天地了，心神融入天地感知到天精地气的存在，生命本质迎来一个飞跃，也将达到林知白写这套功法的目的，成为一个合格的传说级代练。

