    “我不能收。”蓝依萱道。

    此话一出，在场的众人亦是不由得一愣。

    六长老将这炼丹炉拿出来的时候他们就已经觉得十分意外了，而蓝依萱的拒绝更加让大家意外。

    这事情的走向还真的是和大家想的完全不一样啊。

    多少人盼着六长老能将这丹炉送给他们，六长老偏偏不送。

    现在六长老要送出去，偏偏有人不收，果真是难以置信。

    伏松阳的表情微微一变，不过在注意到百里红妆神色间的迟疑之后，好像忽然就明白了给她的想法。

    他笑着摆了摆手，“你在炼丹术上很有天赋，我这炼丹炉虽然品质不错，但你也不用太过放在心上。”

    “你不敢接受，无非是觉得自己只是一个客卿炼药师，或许在伏家根本就待不了多久对吧？”

    百里红妆陷入了沉默，六长老果然是聪明人，一眼就看穿了她的想法。

    “年轻人嘛，刚来到魔界，自然是很多地方都想要去闯荡闯荡的，尤其是你这样的天才。”

    伏松阳面露笑容，“以前我也和你一样，不论这出去了能不能闯出一个名堂来，但总是想要出去看一看的。

    至少，自己不留遗憾。”

    伏炫明等人听着伏松阳这样一番话，眼中亦是漫着淡淡诧异之色。

    平日里还真的是从来没有听六长老提起过这些，他们也记得好像在六长老年轻的时候曾经外出历练过一段时间。

    只不过因为年龄的差距很大，他们也只是听说过这些消息罢了，并没有真正地见识过。

    直到现在听到六长老主动提起此事，他们眼中意识到漫上了兴趣之色。

    有些好奇。

    “想要出去闯荡是应该的，何况是你这样的天才？”

    伏松阳神色平静，“等到你自身实力已经足够出去独当一面的时候，你便出去。

    到了那时候，如果你觉得过意不去，便将这炼丹炉还我便是。”

    这种事情，若是其他人听见了会觉得难以接受，伏家已经开出了这么好的条件，竟然还要离开？

    不过，他倒是一点都不意外。

    天才的想法往往都是大致相同的，每个年轻人都会想要出去看一看。

    有时候，正是因为出去看过了之后方才意识到自己原本所在的地方有多好。

    这个过程，总是要经历的。

    “这炼丹炉又用不坏，你现如今在为我们伏家做事，用一用又有什么关系？”

    一番话，将伏松阳的心胸宽广展现得淋漓尽致。

    很多人之前都并不是很了解伏松阳的为人，摘掉现在方才明白原来平日里一直叽叽喳喳感叹家族里也没一个厉害的炼药师小辈的六长老真正的性情竟然是这般，着实让人有些意外。

    这般看来，倒是他们之前低估了六长老啊。

    “蓝姑娘，六长老说的对，现在可是在我们炼制丹药，这丹药自然是效果越好对我们越有利了，你直接收着吧。”松娆笑着道。

    松祺亦是开口：“难得六长老的一片好心，无需有压力，直接拿着吧，对大家都有好处。”

