
段源接着说道：“辛老，据我所知，蛮人一直以来都只会单一的修炼方法，他们忽然间掌握了元素之力，这种脱胎换骨的蜕变，应该不可能是他们自己琢磨出来的，是不是有高人在背后指点？”

“问的好，你说到了点上。”

顿了顿，辛家老祖接着说道：“蛮人的蜕变，不是这几年的事，只是他们一直没有表现出来，所以我们没有发现，最可怕的是，蛮人的修炼方法是最原始、朴质的方法，与我们大不相同，这种修炼方法，对于掌握元素之力有很大的益处，据我们现在所了解到的情况，有70%以上的蛮人，都掌握了元素之力的运用方法……”

听到这里，三大家主齐齐傻眼，70%……天啦，竟然达到了这种恐怖的数值，难怪要把所有势力都紧急调了过来……

“虽然我们现在还没搞清楚蛮人蜕变的真正原因，但据我们推测，十有八、九与两个人有关，其一是他们新上任的领袖，其二是蛮人部落的大祭师。”

“原来不一直是大祭师当领袖吗？难道现在改变了？”佘玄问道。

“是的，这一次不同。”

“辛老，那您估计蛮人部落什么时候会发起攻击？”

“不知道。”辛家老祖摇了摇头：“蛮人大军已经在城前聚集快半个月了，一直没有动静，他们似乎在等什么，虽然没有大的动作，但每天不断来人挑衅，很让人不解。”

缓了一口气后，辛老随即摆手道：“好了，我睏了，要睡一觉，你们自己去安顿吧，另外，都绷紧弦，随时都有可能爆发一场生死大战。”

“明白。”

三家主揣着满脑子疑惑走出了木屋，当然，也满心凝重。

……

……

夜色渐渐降临，夜晚更加寒冷，城墙内外都是一片寂静，这样的夜晚无疑是最好睡觉的，但没有人睡得着。

夜渐深！

凌晨两点左右，一个身形魁梧的蛮人，带着一个身披斗篷的人进了正中心的帐篷。

这个人全身都藏在斗篷之中，看不清面容。

他是谁？蛮人部落的大祭师或蛮人部落的新领袖吗？

不是，蛮人部落的大祭师正在帐篷内。

他坐在兽皮围绕的大椅子里，身上穿一件兽皮大褂，大褂上挂着各种不同形状的兽牙，而在他的脑袋上，带着一块黑色的头颅骨，头颅骨上刻成各种看不懂的符文。

再说他的面部，不止满布皱纹，甚至满脸都刻着一些奇怪的纹身，下巴下的胡须则是撮成一根根……

整个看上去，给人一种诡异阴森的感觉。

光是这些，都让人感觉不舒服，可更诡异的是，在他的身周，漂浮着一缕缕黑色和青色交杂的气息。

这样的一幕，真让人怀疑他是不是从地狱里钻出来的。

穿着斗篷的人先是双手合什向大祭师行了一礼，随后摘下了头上的斗帽，终于看到他的模样了。

好家伙，竟然是……诸神盟的一把手公孙鹤！！！

他怎么会来这里？哦，不，更应该问，他怎么来蛮人部落了！？

难道他跟大祭师认识？

公孙鹤坐到了兽皮铺成的地毯上。

大祭师开口了，声音十分嘶哑低沉，问道：

“情况怎么样了？”

“回大祭师，九州四界的势力都已调集过来了。”

“很好，你表现不错。”

我去，这口气，怎么听着像上级赞赏下属。

而公孙鹤的表现似乎真是下属，听他恭敬回应道：

“这是我应该做的，只要大祭师吩咐，我一定尽心尽力。”

“嗯。”

大祭师嘶哑应了一声，接着微微抬手道：

“过来吧，只要你表现好，我会满足你的愿望。”

明显可看到，公孙鹤的眼中涌起一抹渴望的亮光。

他连忙起身，走到大祭师身前以后，盘腿坐下。

大祭师也起身了，站在公孙鹤身前，从大褂中伸出手。

好家伙，五指如同枯柴，手心手背都是符文，而五指的指甲长达四五公分，全都弯曲着，且是黑色……真像鬼爪啊。

就是这样的指爪，扣在了公孙鹤的脑袋上，大祭师要干什么？

马上便听到大祭司嘴中念念有词，念的是一些听不懂的话语。

渐渐的，出现异象。

大祭师身周的黑、青气息开始围绕着他的身体游动起来，如同一条条青蛇。

而且，黑青色的气息越来越多，顺着他手臂涌向公孙鹤的脑袋。

不一会儿，公孙贺的脑袋全部被黑青色的气息裹住。

如果眼力够好的话，便能看到，一缕缕黑金色气息钻进公孙鹤的鼻孔和耳孔之中。

公孙鹤的身体开始颤抖起来，但颤抖了一会儿后，便安静了。

两人保持着这种状态，一动不动，三分钟过去了，五分钟，十分钟……

差不多20分钟左右时，大祭师给中又开始念念有词，他身周的黑青色气息再度活跃起来，不过，是逐渐减少。

到达某个程度时，他五指松开了公孙鹤的脑袋，退了一步，坐回到椅子里。

此时的公孙鹤，脸上带着青、黑之色，但眼光亮如星辰。

他又双手合什，上半身微屈，恭敬行礼道：

“谢谢大祭师恩施，我一定会将大恩大德铭记于心。”

大祭师直接问道：“怎么样了？”

“这个……还是停留在原来的阶段，不过，我相信下次一定可以更进一步。”

“嗯，我也相信你可以做到。”

顿了顿，大祭师说道：“还有其他事吗？”

“没有了。”

“那回去吧，有事再来找我。”

“谢谢大祭师。”

公孙鹤起身，行了一礼后，离开了帐篷。

他走后不久，一个穿着和大祭师差不多的人走进了帐篷，同样是大褂，大褂上同样挂着一些兽牙，只是脑袋上没有顶着头颅骨。

瞧他这样子，应该也是蛮人部落的祭师，只是没到大祭师的级别。

他进来帐篷以后，跪在了大祭师的椅子前，低着头，什么都没有说。

而大祭师脸色阴沉，冷哼了一声：

“哼，真是个废物，替他开窍了这么多次，竟然还领悟不透空之领域，如果不是留他有用，真想把他丢到锅里熬成汤。”

他说的人，无疑是指公孙鹤！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10503513"  chaptername="第2143章  大祭师">加入书签</a>
</div>
