    因为没有外人在，墨墨想怎么样就怎么样，他故意爬到温录的腿上，本来想跟温录撒个娇，结果手一抖，蛋糕都掉在了温录的西装裤上。

    小家伙无辜地看着温录：“墨墨，要打。”

    温录：“……”

    你还知道要打？

    温录本是个洁癖很严重的人，童谣怕他真打墨墨，连忙拿了毛巾过来：“你上楼换一条裤子吧。”

    “让小家伙帮我洗。”

    “他才多大，怎么帮你洗。”

    “那你替他洗。”

    “……”童谣撇撇嘴，“不。”

    温录看着她，深邃的眸子里幽沉沉的光，勾了勾唇角：“你跟温墨一个样！”

    童谣睨了他一眼，她跟温墨能一样？

    小家伙自知闯了祸，不吭声了，默默吃着蛋糕。

    温录上楼换裤子。

    童谣轻轻拍打他的手：“以后不准这么冒冒失失哦。”

    “几道了。”温墨倒很听话，“墨墨……乖。”

    “嗯，听话的孩子才是乖孩子哦。”

    “爸爸生气。”

    “爸爸没生气。”童谣看着小家伙清亮的大眼睛，“今天过生日开心不开心？”

    “嗯！”墨墨重重点头。

    小孩子不会掩饰，童谣看得出来，墨墨今天特别开心。

    等累了，童谣送温墨上楼睡觉，自己也洗了个澡。

    折腾一天，她有点浑身散架，带小孩是件挺累人的事，好在明天周六，她不用去上班。

    原以为温录在书房，没想到他在卧室，穿着黑色的丝绸宽松睡衣坐在他们结婚的大床上，低头翻阅手里的书。

    听到脚步声，温录抬起头，一眼就看到刚刚洗完澡吹好头发的童谣。

    童谣的领口微微松开，露出雪白色的脖子，黑色长发的衬托下，她就像一颗水蜜桃。

    温录修长的手指定在书页上，没有动，一双黑潭水般的眸子锁在她的身上，薄唇紧抿，微微勾起。

    “时间不早了。”童谣关上房间门，嗓音轻轻的，“你再看会书还是关灯？”

    空调的风吹着，薄薄的蚕丝被随意地盖在温录身上。

    他合上书，丢在床头柜子上：“睡觉。”

    “好，那我关灯了。”童谣坐在床边，顺手关掉灯。

    卧室顿时陷入黑暗。

    不过，人还没钻进被窝，温录的大手突然从后面抄过来，抱住她的腰，将她压在床上。

    “啊！”童谣猝不及防叫出声，黑暗中也看不清温录的神情，“今天不要……”

    “为什么？嗯？”温录含含糊糊说着话，嗓音嘶哑克制，但手上的动作没停，他的唇吻上童谣的耳垂、脖颈，向下，牙齿咬开她的睡衣系带。

    “太累了……我想睡觉，我困。”

    “那你睡就是。”这种时候，温录当然不可能放过她。

    童谣的身子颤了颤，不适应他乱动的手指：“温录……温录……”

    她轻轻叫他的名字，带着乞怜，她真得不想。

    今天带墨墨过生日，她真得好累。

    “在床上，你也不叫我老公？”温录咬了一口她的唇。

    童谣推他，可是推不动。

    窗外是漆黑的夜，卧室里也是一片黑暗，童谣看不清温录的表情，只知道他今晚上喝了不少。

    果然，温录没有放过她。

