    许温暖心底一惊，随即就推开院门，跑了进去。

    靠的近了，许温暖才看清陆半城脸色苍白的吓人，闭着眼睛，躺在地上，像是没了知觉一般，一动不动。

    “陆半城？”她急忙奔过去，低声喊了一句他的名字，然后就蹲下身，摸了一下他的脑袋，烫的吓人。

    男人太重，许温暖用了很大的力气，都没能将陆半城从地上搀扶了起来，她只好奔到屋里，找了座机，给前台打了一个电话，麻烦他们帮忙叫了一辆救护车。

    ……

    医院、病房里，护士给陆半城打了点滴，就离开了。

    许温暖坐在病床边，盯着闭目沉睡的陆半城看片刻，就将视线移向了窗外。许温暖望着黑沉沉的夜空，脑海里再次响起陆半城刚刚和吴昊说的那些话。

    原来......在她不知道的背后，吴昊和陆半城前阵子打过一架啊……所以她在吃晚饭时，看到他唇角的伤口，以及脸上的那些淤青，都是出于吴昊的手啊……只是，吴昊是怎么知道她和陆半城发生的那些事情呢？

    许温暖蹙着眉，想了片刻，最后就想到自己来丽江的第一晚，给电台打的那个电话。

    这个世界上，只有吴昊知道她喜欢那个夜间电台的……只是，他和她都分手那么久了，他还去关注那个电台做什么？

    许温暖忽然觉得有些可笑，她忍不住扯着唇角，摇了两下头，然后就将视线落在了陆半城的手机上。

    他真的是零度吗？

    许温暖总觉得这个事情，太玄幻。

    她在脑海里设想过千千万万种零度，唯独没想到，零度居然是她最不期待的那一个。

    她承认，比起一年多以前，现在的她，的确对陆半城的恨意没有那么强烈了，可她也没做好和陆半城继续有交集的准备，毕竟……放下并不代表着原谅。

    许温暖胡思乱想了一会儿，忍不住拿起陆半城的手机，将他的大拇指放在了指纹处，解锁后，就点开了游戏。入眼，看到的就是她再熟悉不过的游戏名：零度。

    原来，他真的是零度啊……

    父亲是零度帮忙联系的人救的，他若是零度的话，那么，救父亲的人……许温暖想到这里，视线忽的就落在了陆半城的脸上。

    他和父亲的骨髓本身就是匹配的，大千世界，能有这样的缘分，真的是一场奇迹。

    当时她还想，居然还有第二奇迹，现如今看来，哪里有什么第二个奇迹，其实是他。

    难怪父亲手术后的第七天，她见他时，他脸色那么苍白，手腕上还有打过吊针的痕迹，原来，他不是生病了，而是刚给她父亲做完手术……

    她为了父亲，登门去求他的时候，他态度明明很强硬啊，他怎么忽然在背后偷偷地帮了她，还不让她知道啊？

    还有，SPA会所……也是零度介绍给她工作，这么长时间以来，她根本不知道背后投资人是谁，现在看来……大概就是他了。

