    

    纪委找杨文锦的谈话，内容不得而知，方浩只能看后续杨文锦的调动，他就去了手术外科。

    黄一刀这次接手的病人，是心胸外科送来的疑难急诊，某退休大妈罹患心脏病，年纪比周芬大三四岁，又比周芬胖至少上百斤。

    根据CT成像等检查结果来看，不是肥胖型心脏病，而是长期药物性引起的后遗症。

    需要做一台心脏搭桥手术。

    而手术的难度，还是在于病人肥胖以及肥胖带来的三高，术中会出现并发症。

    黄一刀可以做这台手术，只是成功的把握，仅仅只有七成。

    方浩看了检查结果，然后去详细诊查了病人，他有了一个非常完整可靠的方案，可以确保成功率，所以他就接了这台手术。

    两个小时后，手术完美结束。

    术后病人各种数据稳定，宣告成功。

    洗手时，黄一刀道：“来手术外科吧，这才是适合你的舞台。”

    “算了，你这里能忙死个人，我现在做好我那几个病人的主治工作，我还拿着科室主任的待遇，我不舒坦吗？这段时间，我的岗位调动够多了，我想休息休息。”

    方浩摇头拒绝，换做以前，他恨不得求着都要来手术外科，因为这里可以做手术，待遇比住院部要好。可他现在不能这样追求了，他要当院长。

    曾凌天已经高高在上，肆意凌辱他，他要复仇，就要尽量爬得更高。

    他也要尽量变优秀，让前妻刮目相看，让前妻后悔不已，他就要过得比前妻好！

    他想起什么，换个话题，道：“杨文锦那边的谈话怎么样了？”

    “纪委的人已经离开，没有带走杨文锦，也没有停杨文锦的职务，看来谈话没什么效果。”

    黄一刀道：“杨文锦背后有人，依旧选择相信她。而实际上，刚才我看了一下下午的手术安排情况，绿色通道的都被杨文锦排满了，其中三台阑尾炎手术，一台肝脏的小手术。我们的院长大人，似乎要证明，她还能行！”

    这个老女人能霸占院长的宝座这么多年，除了曾凌天的存在，她也懂得经营关系，想要弄倒她，果然没那么容易……方浩一摊手道：“的确还能行，毕竟能做手术。”

    “阑尾炎手术，哈哈。”

    黄一刀笑笑，脸色很平静，没有明显的荣辱得失神情。

    方浩离开手术外科，发现有媒体电视台在住院部下面大堂拍摄着什么，杨文锦等院里的核心高层，在配合拍摄采访。

    我让人弄走你，没想到你还威风起来了！

    黄一刀，周芬，你们两个不行啊！

    无力感，让方浩很不舒服。

    果然，超过了医术范畴，我能做的事好少。

    可曾凌天，你凭什么就能做到这么多呢？

    方浩在一边看着，没有上前，入镜头。

    李栋媳妇儿拿着饭盒，她也不想入镜头，所以也不急着过去，她看到了边上的方浩，也就过去。

    她道：“你们院长老当益壮，威风得很。方医生，你这么帅气，你要是上电视了，你肯定是最靓的仔，你过去吧。”

    “我何德何能，就不搀和了。在月牙湾，应该不会出现这样热闹的情景吧。”

    “是的，在月牙湾，连首都媒体进去的机会都不大。我婆婆等人在里面，就是尚方宝剑，也没人会去触碰。”

    李栋媳妇想了想，道：“这些人都瞎了吗？方医生你年轻帅气，医术也是独一无二的，甚至在数学上也聪明过人，这些媒体不采访你，反而去采访快要退休的院长？我想不明白。”

    方浩道：“快要退休？只要没退下来，人家就是院长。”

    李栋媳妇点头，不看杨文锦那边，而是看着方浩，道：“其实，婆婆此前工作单位，也有上电视台的机会，法制栏目。方医生，你的医术这么厉害，在法医上肯定也相通的。婆婆前几天还说，如果她们法医部门也出方医生这样的天才，那每年的悬案疑案，就会少很多。”

    “法医？和我的认知还是不同的，法医是面对死人，我面对的是活人。不过，我们的很多医术，也是通过解剖研究死人，从而得出来的。”

    “那就有相通之处了。你们研究解剖死人，是为了探究病理，验证治疗效果，而法医研究解剖死人，是为了得到死者生前被侵犯被伤害的痕迹，找出犯罪嫌疑人。”

    李栋媳妇点头，觉得可以和婆婆谈谈，可以尝试挖掘一下方浩法医方面的潜能。

    手机传来震动，方浩发现是微信上有人添加他为好友，是前妻的微信号。

    上次删除前妻的微信号后之后，他就没有加回来，他也有自己的一份骄傲：“不会加回已经删掉的人。”

    此刻，犹豫一下，他就点击同意接受，加前妻为好友。

    “老公，么么哒！”

    前妻发来一个非常高兴的信息，主动向方浩示爱。

    方浩皱眉，然后对着远处接受采访拍照春风得意的杨文锦，他拍照和录了一段视频，然后发给前妻。

    他配上文字：“看看曾凌天玩弄过的老情人，现在依旧桃花满脸笑春风！曾凌天安排杨文锦嫁人，还让对方学医，进入省人医，然后坐到了院长的位置上，一待就是十几年。你既然加我微信了，那就说说看，曾凌天是如何安排你的？”

    他似乎找到了宣泄的出口，继续编辑文字：“上次你妈周芬做手术，曾凌天也来看望了，我当时只怀疑他是来看你，在我工作的地方绿我，可实际上，他在这里，还有他的老情人。新老情人都在一起，左手玩了，还有右手……贱人，我酸了！”

    他深呼吸一口气，再发一条：“本来，早上纪委都来查杨文锦了，可没想到，曾凌天暗中发力，保住了杨文锦，现在再安排电视台采访包装。苏柔，我期待着看曾凌天会如何包装你！”

    贱人，信不信由你……方浩退出微信，觉得心情好不少。

    ……

    在天一医院。

    苏柔就坐在女儿的病床前，她见女儿这段时间来，治疗效果病不显著，就想到了方浩，就主动联系方浩，可没想到，方浩发来的信息，让她糟心不已。

    杨文锦？

    你这个令人讨厌的老女人！

