    轩辕泽带着银两粮食去了江南，京城的紧张气氛终于缓和了许多。宫中的宴席虽然取消了，可皇帝下令，不拘百姓，七夕灯节照旧。

    七夕虽也叫做灯节，可和元宵却不同，元宵多为挂灯，花鸟人物做景，上面附着精心编的谜语，或猜字，或猜物。七夕的灯多为放灯，多是青年男女相携至河边放逐，灯大多为莲，上面会题着男女的相互爱慕之词和美好愿望。

    月华虽然对男女大防已经不如前朝苛刻，可条条框框总还有不少。平日里年轻男女要想携手游玩却是不许的，七夕这日却可以破例。

    前些日子因为江南水灾闹的人心惶惶，轩辕无痕也想着借着七夕灯会安抚民心，因此，灯会的布置从初五就开始了。京中的主要街道早早就打扫干净，各种商贩也早早占好位置。两边的商铺也购置了不少新货，首饰锦缎胭脂水粉应有尽有。护城河边的客栈更是早早就被定制一空，京郊村镇，相邻县郡的百姓，都提前两日进京，只为参加七夕盛会。

    因为轩辕泽的离开，太子府中无论是侍卫还是下人都谨言慎行，没有喜色。轩辕湛和轩辕瑞自哪天让人送来请帖后，也再没派人打搅，

    丞相府的御林军依旧没有撤，皇上也没有做出更明确的处罚。纳兰辰逸所中的毒，在太医院众太医的齐心救治下，已无性命之忧。因为医毒，纳兰辰逸被抬出了天牢，安置在大理寺一处偏僻的小屋里。只不过，对于纳兰若雨这个曾经的太子妃，就再也没有人提起，仿佛刻意忘记了一般。

    京中到处都沉浸在节日的欢喜氛围中，宫中也是一片平静。

    轩辕无痕自设计轩辕泽不成父子二人撕破脸后，就再也没有踏足皇后寝宫。无论他是想要借着冷落皇后来彰显自己的天子之怒，还是想要趁此架空皇后在后宫的权利，皇后都稳坐中宫不予理会。对于皇帝的寵爱，皇后早就心思如漠，他来与不来都无关紧要。来了她还要面对他无情狠绝的一张脸虚与委蛇，不来了更好。

    因着皇上的有意放纵，宫中虽然端妃失寵，可静妃和淑妃的风头又渐渐上去，皇帝接连多日都是在两宫之间。就连一向以贤惠美丽深的盛寵的容妃，也宫门冷清，不复以往。

    宫中都知道容妃一直疼爱太子，她的失寵，摆明了就是皇帝的迁怒。宫中从来都是现实与冷漠无情的代表，捧高踩低司空见惯。可对与容妃，那些宫人总不会做的太过分。容妃昔日的荣寵是一回事，皇后的照顾也是另一个原因。容妃对于皇上的做法也有些愤慨，太子是一个多么好的孩子，皇上怎么就那么不喜呢?当然，她也不会傻到去触皇上的霉头去找皇上质问。不过，皇上对她的冷落她也不在意，每日里去和皇后作伴，清冷度日。

    皇后宫中，瑶姑姑轻手轻脚的走进来，对歪在靠垫上的皇后低声道，“娘娘，静婉公主进宫了。”

    皇后睁开眼，“她去太后宫里了？”

    “公主刚进宫，就被皇上叫去了前殿。”瑶姑姑看了皇后一眼，小声的道。

    静婉公主每年都会在太后寿辰前抵京，寿辰后逗留一阵子，这一年也不例外。不过，静婉公主进宫都是给太后请安，陪伴太后，像今日这般一进宫就被皇上请走却不多见。

    “让人盯着点。”皇后压低声音道。对于皇帝，她已经保持了十二万分的警惕，勤政殿的一举一动都牵动她的心。儿子走了，前途诡异莫测，她定要小心警觉，不放过皇帝的每一个小动作。

    瑶姑姑应了，退下去安排。

    勤政殿，静婉一进去就看到轩辕无痕闭眼靠在椅子上假寐。

    “参见皇兄。”静婉公主走进行礼。

    轩辕无痕睁眼，阴沉的脸色缓了些，他坐直身子摆了摆手，“起来吧。”声音有些无力，并咳嗽了两声。

    魏公公忙上前给他的后背塞了个锦垫，一旁的小宫女赶紧奉上香茶。还没等她迈步，静婉公主就抢先两步接过她手上的茶盏，忙奉给了皇上。皇上又压抑的咳了两声，方接过静婉公主奉上的茶盏，浅浅抿了两口，总算将咳嗽压了下去。

    “皇兄，感觉好点了吗？”静婉有些心疼，看到皇上因为咳嗽而发青的脸色，她的眼圈都红了。皇上和静婉是亲兄妹，两人的感情一直好，静婉此刻的关心半点不假。

    又喝了一口茶水，皇上才缓过来，“朕没事。”他长出了一口气，又道，“宁五小姐可曾婚配？”

    静婉眸中一闪，笑着道，“不曾呢，那个丫头性子拗，认准了的事……”她笑了笑，没有往下说。

    宁芝心系太子早已不是秘密，性子执拗认准了的，就是一心想要嫁给太子了。可太子早已当着百官的面说他的太子府只会有一个太子妃，而圣旨已下，宁芝的太子妃梦是彻底碎了。可太子府，除了太子妃，还可以有两个可以上皇家玉蝶的侧妃！总之，宁芝就是认定非轩辕泽不嫁了。

    静婉公主话里的意思，是个人都能听出来。皇上的眉梢一挑，压抑着眼底的冷笑，淡淡的道，“贺兰公主一个人在太子府也甚是寂寞，让宁五去做个伴吧。”

    静婉公主心中大喜，忙俯身谢礼，“臣妹替宁芝谢谢皇兄厚爱。”静婉公主一直不喜纳兰若雨，对贺兰雪也没有好感，更对轩辕泽当初拒绝了宁芝让她脸上无光而耿耿于怀。如今，皇上开了口，虽没有下旨言明，可只要不是个傻子都知道这所谓的‘作伴’是什么意思。这下，即遂了宁芝的心愿，又可以给贺兰雪添堵，她当然十分乐意。

    静婉公主离开皇宫时，满脸喜色。

    瑶姑姑让人暗中打探了许久，无奈如今的勤政殿被皇上防的如铁桶般，半点消息也流露不出来。

    “让人盯着，有任何异动立刻来报。”沉凝片刻，皇后才淡声道。不管皇上和静婉公主商量了什么，小心些总不为过。

    初六一早，一顶被一队御林军护卫的轿子就停在了太子府的大门口。守门的侍卫瞧了一眼，仍面无表情的昂首站立。

    随侍在一旁的一个小内侍见无人理会，倨傲的上前两步，尖细的嗓子嚷嚷开来，“去禀报贺兰公主，宁家五小姐奉皇上口谕前来相伴。”

    两个侍卫这才对望一眼，其中一人躬身行礼，“公公请稍等，小的这就进去通报。”说完，快速转身进了府内。

    太子府内，贺兰雪已经知道宁芝的到来。

    “哼，一个侯府的小姐而已，偏摆这么大的谱。”阿罗不满的嘟囔。

    “人家有皇上撑腰，谱自然就大。”阿碧撇了撇嘴，面露鄙夷。剑兰已经悄悄告诉她们几个宁芝爱慕太子的事。北疆女子热情奔放，大胆豪爽，可她们也不屑宁芝的死缠烂打，竟然借着皇上的手赖到太子府来，真是太不要脸了！

    不过，阿碧她们几个不知道的是，这一次，她们可是冤枉了宁芝了。那里是宁芝借着皇上的手进太子府，分明是皇上借着宁芝爱慕太子的心给贺兰雪添堵。

    “走吧，去迎迎这位宁五小姐。”贺兰雪一笑，起身。

    单是一个宁芝，她自不用放在眼里，可她打着皇上的旗号，她却不能不理。几个丫头都撅着嘴跟在身后，心里却将宁芝骂了个狗血喷头。

    轿子里，宁芝坐的有些不耐烦了，不悦的埋怨，“这都半天了，怎么还没人出来！”

    轿子旁随侍的丫鬟跳起脚看了看，安慰她家小姐，“小姐别急，那贺兰公主定是换衣梳洗呢。”

    宁芝哼了一声，心里受用，不再言语。

    少时，有脚步声传来，大门被从里面打开。丫鬟对着轿子低低的说了声，“小姐，来了。”宁芝立刻端正了坐姿，也不管别人能不能看到。

    小卓子是魏公公手下的得力小太监，一向在宫里横行惯了，眼睛都快长到头顶了，他知道皇上不喜欢贺兰雪，对她也就没了多少恭敬。

    “呦，贺兰公主这架子可真大呀，杂家可是等了好久。”卓公公上前一步，阴阳怪气的指责道。

    几个丫头都是气红了脸，剑兰就要开口，却被贺兰雪用眼神阻止了，她在台阶上站定，居高临下看着卓公公，“公公的指责本宫可不敢当，要不，下次公公再来的时候，我焚香洒扫迎接如何？”

    卓公公立刻就吓白了一张脸，焚香洒扫那可是要接圣旨的架势，他一个不入流的小太监可没有那副尊荣。

    “皇上……皇上命杂家送宁五小姐给贺兰公主作伴。”哆嗦了两下，卓公公忙一鼓作气把要说的话说完，简洁明了，一点也不累赘。

    “难为皇上想的周全，念我孤身一人寂寞，竟派了宁五小姐来为我解闷，请公公代本宫谢过皇上隆恩，改日本宫定进宫谢恩。”贺兰雪面上带笑，轻声细语间字字珠玑，只听得卓公公满头冷汗。

    这个贺兰公主真是厉害，短短几句就将皇上暗讽了一顿。话里的意思就是她一个异国公主，在这京城无依无靠，皇上先是赐婚，却还不等她和太子成婚就塞了一个宁芝过来，摆明了就是欺负人！再说宁五小姐，她不说作伴，只说解闷，分明就说宁五小姐就是来给她戏耍逗趣的。一个解闷，竟将宁五比做了戏子伶人……

    贺兰雪几句话说完，她身后的几个丫头都心中暗笑，俱得意的抬高了下巴看着宁芝的轿子。

    随轿的丫鬟也气愤不已，暗想她家小姐可是千金娇女，何时受过这种屈辱？她气愤不过想要反唇相讥，就听到呼啦一声，她身旁的轿帘被人一把掀起，盛装打扮的宁芝气呼呼的走了出来。

    “你算个什么东西，不过是丞相府不要的弃女，不知用什么见不得人的手段当了北疆公主的贱女人而已，也竟敢这样羞辱我？”宁芝伸指怒骂，全然忘了这是在太子府门口，大街上人来人往！“皇上让本小姐前来作陪，是看得起你，要不然，凭你？哼，给本小姐提鞋都不配。”宁芝在家中自小是被疼寵着长大的，何时受过这种委屈？当下也不顾仪态了，破口大骂，气的俏脸煞白。

    太子府外大街上原本路过的行人，都忍不住停下脚步，凑到一起窃窃私语。这其中，有对宁芝如此粗陋如市井妇人般不屑的，也有对贺兰雪一国公主受此辱骂暗中怜惜的，更有知道宁芝爱慕太子，如今贺兰雪和宁芝对上，做壁上观看热闹的。

    少时，周围就围上了不少人。震慑于那一队御林军护卫，大家都远远的看着。

    宁芝的话恶毒污秽，简直不堪入耳。贺兰雪怒极，清冷的容颜上如罩了一层寒霜，“宁五小姐真是好修养，好口才，真乃京中女子的典范。不过，有些话，宁五小姐可是说错了，本宫不敢苟同。北疆海公主是本宫娘亲，北疆王是本宫亲舅舅，本宫有名有姓，是堂堂正正的北疆公主，可不是什么弃女。本宫的身份，北疆王认可，北疆的百姓认可，月华的皇上也认可。宁五小姐如今有异议有怀疑，莫非是质疑皇上的判断？”

    贺兰雪的声音不高，却清晰的传入每个人的耳中。宁芝的到来，本身就是皇帝所部的一步棋。如今大庭广众之下，她的任何不适言语都会苟人语病，成为皇帝下一步刁难她的借口。

    宁芝被贺兰雪震慑的话惊的一噎，纤弱的身子也如风中的枯叶，瑟瑟的抖个不停。笑话，她又不是吃饱了撑的闲了找死，竟敢质疑皇上的话！这个罪名一旦做实，迎接她的会是什么？

    “贺兰雪，你不要胡说。我哪里有质疑皇上的话？分明是你故意诋毁我！”宁芝有些慌乱的看着周围的百姓三三两两的对自己投过的目光，忙着为自己辩解的同时还不忘踩上贺兰雪一脚。

