    许翠眉登上了台阶，所有人都不由摒住了呼吸，紧紧地盯着她。

    此时此刻，战书已到，这将是独孤岚接受战书的时候，对于佛陀圣地的年轻一辈修士来说，这是十分重要的一刻，这一刻已关乎佛陀圣地的荣耀。

    许翠眉登上台阶，目光落在了独孤岚身上，随后，她目光一扫，落在了不远处的溪边，她愕了一下。

    旋即，许翠眉回过神来，移步，向溪旁走去。

    独孤岚就在眼前，这本是递上挑战书的时刻，但，突然之间，许翠眉一下子移步，往另一旁走去，这让在场的所有人都不由为之一怔。

    就是护卫许翠眉而来的雷霆刀肖风云、卷云鞭刘怀石他们两个人也不由为之一怔，他们也不知道发生什么事情了。

    “这是怎么了？”见许翠眉突然之间向溪边走去，让在场的所有人都呆了一下。

    甚至有些年轻天才有些按捺不住，说道：“这，这不说好要递挑战书的吗？现在又是怎么了？”

    大家都不知道发生什么事情了，独孤岚明明就在眼前，怎么许翠眉就突然走开了呢。

    许翠眉竟然没有把挑战书递给独孤岚，而是走到了一边，也让一些佛陀圣地的年轻天才心里面一下子有怒气了。

    “这是什么意思？”有年轻天才有些压不住胸膛的怒气，说道：“这是慢怠独孤仙子吗？又或者是故意让我们丢脸。”

    也有年轻天才脸上已经有怒容，沉声地说道：“若这是故意让我们佛陀圣地丢脸的话，那就是把如意算盘打错了。”

    这也难怪一些年轻天才如此的愤怒，佛陀圣地的年轻天才都聚集在了这里，成千上万的年轻修士强者聚集在这里，就是等待着正一少师的战书。

    如此多的年轻天才在小圣山等候了那么久，可谓是恭候了，这已经给足了正一教面子了。

    但是，就在这要递战书的时候，作为送战书的许翠眉，竟然突然间把独孤岚晾在了一旁，向溪边走去，这是有意让他们佛陀圣地出丑吗？这是故意刁难他们佛陀圣地吗？

    所以，许翠眉这样的举动，顿时让不少年轻强者暗怒。

    如果说，正一少师亲临，大家还不敢吭声，问题是，眼前这个许翠眉，只不过是正一教的普通弟子而已，属于无名小辈，竟然也敢摆如此大的架子，竟然敢邈视他们佛陀圣地，邈视天下英杰，这怎么不让佛陀圣地的年轻强者心里面暗怒呢。

    陪同许翠眉的雷霆刀肖风云、卷云鞭刘怀石也都意外，不知道这是要干什么。

    在场中，唯一平静的却是独孤岚，本来，今日接受挑战书，她就是今日的主角，许翠眉突然之间把她晾在一边，按道理来说，她应该不高兴才对。

    然而，独孤岚却一点都没有，神态平静，似乎意料之中一般。

    小圣山，乃是河流环绕，这条环绕着小圣山的河流，远远看去，好像是一条银龙盘在小圣山之上。

    在封禅台的不远处，就有河流经过，树木成荫，十分的安静。

    此时，许翠眉走了过去，就在溪旁不远处，一个不起眼的弯角里，有一个人坐在那里钓鱼，他穿着一身布衣，头上戴着一顶大斗笠。

    这么一顶大斗笠戴着，不仅仅是能遮挡住照下来的阳光，也遮住了容颜。

    这个坐在这里钓鱼的人，一直都坐在那里，一动不动，好像是睡着了一样，远远看却，还以为是一尊雕像，也没有多少人会去留意到他。

    “正一教弟子许翠眉，在此谒见先生。”许翠眉走过去，向坐在这里钓鱼的人深深一鞠身。

    大家看到这样的一幕，不由为之一愕。

    没有谁会想到，许翠眉好好的战书不递，突然来拜见这么一个钓鱼的人。

    许翠眉来佛陀圣地，就是向独孤岚递战书的，这也是她的使命，但，现在她却把自己的使命搁在一旁，去拜见这么一个钓鱼人，这让大家看得都有些离谱。

    “这是谁呀？”看到这样的一幕，大家都不由望向钓鱼的人，一时之间，都不由为之奇怪了。

    “这个人有些眼熟。”看到这个钓鱼的人有些眼熟，有强者不由喃喃地说道。

    但是，许翠眉的一鞠身，钓鱼的人没动，好像睡着了一样，没有听到许翠眉的话。

    “翠眉唐突，打扰了先生，请先生见谅。”许翠眉没有生气，再深深一拜，举止显得很恭敬，只差是五体投地了。

    在许翠眉深深一拜之后，钓鱼的人这才懒洋洋地抬起头来，好像刚睡醒一样，平淡无比地说道：“免礼了。”

    “是李七夜——”当钓鱼的人抬起头来的时候，大家这才看清楚，这个人的面貌，不少人惊讶，在场也有很多修士强者许得他。

    在这里钓鱼的人，当然是李七夜了，而且，他来了很久很久了，比独孤岚他们都要早很多。

    “他，他在这里干什么？”看到李七夜出现在这里，很多人都意外，自从踏平了太尉府、太宰府之后，李七夜有好几天没有露脸了。

    也有一些年轻天才奇怪了，嘀咕地说道：“难道说，李七夜和她是认识的？”?这也让大家都奇怪，许翠眉没有递战书，反而是拜见来这里钓鱼的李七夜，这让大家都觉得有些诡异，这也让不少人怀疑，李七夜是不是与许翠眉认识的。

    “先生大名，如雷贯耳，今日有幸一见先生，乃是翠眉的荣幸……”许翠眉再向李七夜鞠身。

    俗话说，礼多人不怪，李七夜不由露出了淡淡的笑容，说道：“叫少爷吧，正一教人才济济，能出这样的人才，将会再创辉煌。”

    李七夜这样的话，顿时招来了在场的佛陀圣地年轻一辈不满了。

    李七夜当着佛陀圣地所有人的面在夸许翠眉，在大夸正一教，这不是摆明在贬低佛陀圣地吗？

    更何况，现在是正一少师挑战佛陀圣地的时候，李七夜这样的话，更显得有意和佛陀圣地年轻一辈过不去了。

    “哼，未免把自己太当一回事了吧。”有年轻天才就忍不住冷哼一声。

    也有金杵王朝的年轻天才冷冷地说道：“不要忘记了，他也是佛陀圣地的弟子！”

    “少爷过奖了。”许翠眉忙是说道：“佛陀圣地乃是藏龙卧虎，也必将会大放异彩。”

    “是真龙，藏不住。”李七夜不由笑了起来，说道：“这世上，蠢货居多。”

    李七夜这随口的一句话，瞬间把在场的所有人都得罪了，一时之间，不知道有多少愤怒的目光盯着李七夜了。

    李七夜当着正一教弟子的面，说佛陀圣地蠢货居多，这怎么不让在场的佛陀圣地弟子愤怒呢。

    在这节骨眼上，佛陀圣地的年轻一辈看来，那当是同仇敌忾，那当是一同对付正一教。

    现在李七夜竟然贬低有损佛陀圣地的弟子，这是与佛陀圣地过不去，更何况，李七夜他本身就是佛陀圣地的弟子。

    “姓李的，你是什么意思。”在这个时候，就有年轻一辈的天才沉不住气了，忍不住厉喝一声。

    但是，李七夜根本就不理会。

    也有年轻修士忍不住冷冷地对李七夜说道：“不要忘记了，你也是佛陀圣地的弟子，说话之前，要好好考虑一下自己的身份。”

    李七夜如此贬低佛陀圣地的弟子，让不少人心里面不爽，有人嘀咕地说道：“哼，姓李的不会是私通正一教吧，若是通敌，应该驱逐出佛陀圣地。”

    “逐出佛陀圣地，那已经是轻饶他了。”也年轻强者目露杀机，说道：“这样的叛徒，应该斩了他，以儆效优！”

    “不可胡说八道。”也有长辈立即喝止了自己晚辈的话。

    作为长辈，还是比较顾忌，不像年轻人那么冲动，不管李七夜说了怎么样的话，他始终是金杵王朝的金刀使者，只要他还掌执着金刀，在某种意思上代表着金杵王朝。

    如果对李七夜不敬，就是把金杵王朝得罪了，以李七夜那凶狠的性格，说不定他会调动金杵王朝，发动战争呢。

    “翠眉有事在身，事了之后，再向少爷请教。”许翠眉向李七夜鞠身说道。

    “去吧。”李七夜摆了摆手，低下头，继续钓鱼，一动都不动，好像睡着了一样。

    大家见李七夜这样的姿态，心里面都不爽。

    “哼，不为佛陀圣地出战也就罢了，竟然还损佛陀圣地的声威，丢人现眼。”有人看了一眼李七夜，不屑地说道。

    一时之间，有不少的年轻强者对李七夜都有偏见，在心里面对李七夜不爽，有年轻天才就忍不住阴阳怪气地说道：“嘿，就凭他那三脚猫功夫，也想去挑战正一少师？只怕他没有那个胆量，说不定会被吓破胆，所以他才会卖门求荣，向正一教示好。”

    李七夜这一席话，的确是把很多人都得罪了，如神影圣子、金杵虎贲都冷冷地看着李七夜，当然，他们都没说话。

    坐在树下的独孤岚神态自若，也没有见怪，更是不意外，似乎，这也是意料之中的事情。

