    

    老头拿起筷子时，嘴角的笑意终究没忍住露了一些出来。

    老太太看在眼里无奈摇头，果然是个老小孩。

    一面热腾腾的面条下肚，老头的火气也随着面条被压了下去。

    瞧了瞧步老大夫开的药方，脸总算没那么臭了。

    老头绝对不承认是因为他碗里的料更多老太太更疼他的原因。

    步老大夫跟个小学生似的乖巧的蹲在老头脚边，老头看罢，只是指了两个改进的地方，而后将方子递还给步老大夫，骄傲又不失谦虚地道：“你还是很不错的。”

    步老大夫连连摆手，说不敢不敢。

    霜降是后半夜醒过来的，睡在旁边竹榻上的楚凡睡梦中好似听见了有人在说话，一下惊醒过来就见隔壁床上的霜降悠悠睁开了眼睛。

    “霜降姐姐，你醒了，可真是太好了，你感觉怎么样？”

    躺在床上的霜降牵了牵唇角：“小姐？”

    楚凡的鼻头一下就酸了：“白姐姐没事，霜降姐姐你别担心，你现在有哪里不舒服，我去叫大夫过来。”

    楚凡说罢就噔噔噔跑开了，霜降听到白玙薇没事的消息便又重新闭上了眼睛。

    小姐没事就好，若是小姐有事，那她便是万死难辞其咎了。

    没一会步老大夫和老头一前一后的来了。

    步老大夫正要给霜降把脉，回头看见老头，立马微笑着让到一边。

    老头一个正眼都没给步老大夫，径直来到床边给霜降把脉，而后又仔细问了一问题。

    步老大夫就站在一边默默听着，心里不住赞叹，神医果然是神医，这问题原来还可以这么问的，学到了学到了，他又学到了。

    “顾爷爷，霜降姐姐怎么样了？”

    “能醒来就没什么大事，好生养着便是，今夜没什么要紧的事别来吵我。”老头说罢朝步老大夫那边瞥了一眼。

    步老大夫跟着转头往后看，除了一堵墙再无其他。

    翌日。

    天才蒙蒙亮，楚老二刚起床开始扫院子，一道鬼魅般的身影便蹿到了他身边。

    老头眼疾手快抓住楚老二挥过来的扫帚：“臭小子，你想做什么？”

    “顾伯，一大清早的你这是……”

    “行了，废话那么多做什么！”

    楚老二还来不及反应，后衣领子便被提了起来，然后他就……飞起来了！

    厨房里，香味阵阵。

    昨天后半夜得知霜降已经没什么大碍了，老太太一颗心这才落回肚子里。

    踏实睡了两个时辰一大早便又起来忙碌了。

    伴着浓郁的香味，厨房门口渐渐热闹起来。

    院子里支了两张小桌，就是整天忙于念书的楚老大都背批准了早上能过来跟大家一起吃早饭。

    因为霜降已经没什么大碍了，这会院子里的气氛还算轻松。

    大宅里早饭向来很丰盛。

    肉包热粥已经是大宅里常见的早饭了。

    今儿早上老太太还特意做了个新吃食，油条豆浆。

    豆浆香浓，油条酥脆，几小只吃了一根还想再吃一根，奈何肚子有限，装不下那么多。

    “行了行了，瞧你那没出息的样子，你自己吃不下怪谁？撑坏了肚子，你今儿都不能吃就高兴了是不是？”

