    季末麻利的扫码付款，然后带着穆瑶回到了人流中。

    “给。”穆瑶把自己手中的那串黄瓜糖葫芦递给了季末。

    季末：“……”原来爱妃不是自己想吃，她是想要毒害朕。

    “那个……我不喜欢吃糖葫芦。”季末看着穆瑶递过来的绿绿的，根本不像是糖葫芦的东西，果断的选择了拒绝。

    “你这是在拒绝我的好意吗，男朋友。”

    “要不你把山楂的那串给我吧。”

    “我都已经吃了。”

    “没事，我不嫌弃你。”

    “不给。”

    季末：“……”不给你说那么多干嘛。

    “要不我去跟老板换一串别的可以吗，我有些不太喜欢这个口味的。”

    “你没试过怎么知道不喜欢呢。”

    “你是在拿我当小白鼠吗，穆瑶同学。”

    “是的。”穆瑶同学给予了季末同学一个肯定的答复。

    季末：“……”

    季末看了看绿油油的糖葫芦，艰难的咽了一口唾沫，伸出颤抖的手，接了过来。

    然后在穆姐姐的目光注视（逼迫）下，慢慢的送到嘴边，张开嘴咬下一块儿，嚼了嚼。

    瞬间，一股有些怪怪的味道在口腔里蔓延了开来。

    有黄瓜的味道，也有冰糖的甜味，不算好吃，也不算难吃。

    有想知道是什么味道的同学可以拿着黄瓜蘸白糖尝试一下，不过试出什么毛病来可不要找他。

    “好吃吗。”

    “嗯，好吃。”季末再次咬下一块儿，咔嚓咔嚓的嚼了起来。

    脸上装出一副特别好吃的样子，对穆瑶说道：“要不你也尝尝。”

    “不尝。”聪明的穆姐姐并没有被季末同学精湛的演技所欺骗到。

    都是千年的狐狸，你跟姐姐玩什么聊斋。

    “尝一口呗，真的很好吃的。”季末咔嚓又是一口，嚼的倍儿香。

    “不用了，谢谢。”

    “真的好吃，骗你我就是小狗。”季末为了让穆大教授品尝一下上当的滋味，决定不当人了。

    从你戴上这个金箍的那刻起，你再不是一个凡人，你将变成哮天犬。

    “小狗。”穆瑶看着季末，轻轻的呼唤了一声。

    季末：“……”这是在叫他吗？小狗咬你屁股了嗷。

    “那你给我尝尝你的可以吗。”季末开始有点儿顶不住这个味道了，这玩意儿是越吃越难吃。

    季末觉得老板之所以会整出个这么个口味的冰糖葫芦，应该就是给那些喜欢刺激，充满猎奇心里的人准备的，

    对了，少说了一种，还有给坑自己男朋友的好看女孩子准备的。

    就好像你看到了一个新奇的东西，哇，这个东西没见过，好厉害的样子。

    然后买回去试试，试过后……

    好爽啊。

    所以季末觉得他现在急需一种其他的味道来中和一下自己嘴里的黄甜味。

    不过大家不要理解错了，不是那种得糖尿病了产生的黄甜味，这个是正经的黄甜味，黄瓜的甜味。

    “我都没有吃你的，你为什么要吃我的。”

    季末：“……”

    “那我给你吃。”季末把自己的递到了穆瑶的面前。

    “我不吃，谢谢。”

    季末：“……”

    “你好坏。”

    “我哪里坏了啊。”

    “哪里都坏，良心最坏。”

    你个小坏坏。

    “坏你还喜欢我。”

    “你不坏我还不喜欢了呢。”季末一脸傲娇的说着。

    “你口味有点重啊，男朋友。”

    季末：“……”这要不是现在人比较多，他非得让这妖精尝尝他的口味有多重。

    “不过我还挺喜欢的。”穆瑶突然话锋一转。

    “那你口味也挺重的啊，女朋友。”季末有样学样的说到。

    “你不说了咱们俩是臭味相投吗。”

    “你不臭，你是香的，从头到脚，哪里都是香香的。”

    “嘴这么甜，给你吧。”穆瑶大方的把自己手里的糖葫芦递给了季末。

    “女朋友你应该喂我。”

    “事多。”穆瑶抬起手，把糖葫芦放到了季末的嘴边。

    季末张开嘴，咬住一颗，穆瑶轻轻的向后拽动着，季末美美的把山楂咬进了嘴里。

    这才是吃糖葫芦的正确打开方式。

    “好吃吗。”

    “好吃。”

    季末同学现在非常满意，嘴里的黄甜味立马变成了酸酸甜甜的味道。

    爱情的味道。

    单身狗永远体会不到的味道。

    单身狗：我可能不是人，但你是真的狗。

    “那就都给你了。”穆瑶把糖葫芦塞到了季末的手里。

    “媳妇儿你不吃了吗。”

    “我嫌酸。”

    季末：“……”果然，男朋友就是用来处理女朋友不喜欢或者吃剩下的食物的。

    “我对你好吧。”

    “好。”季末微笑着说着言不由衷的话。

    不过总有一天，他会让穆姐姐喜欢上吃酸的，不仅喜欢吃酸的，还要喜欢吃辣的。

    两分钟后，季末处理掉了酸酸甜甜的山楂糖葫芦，然后趁穆瑶不注意，悄咪咪的把那串黄瓜糖葫芦丢到了路旁的大垃圾桶里。

    “吃完了啊。”

    “吃完了。”

    “挺快的嘛。”

    “嘿嘿。”

    “要不我再给你买两串？”

    季末：“……”再吃下去就不是小白鼠了，那是死鼠。

    “不用了，甜的东西吃多了不好。”季末是真的不想再尝到甜头了。

    有没有真正的勇士敢于尝试一下真正的甜头。

    奖励一瓶脑残片。

    十几分钟后，季末两人大致的把集市逛了一遍，然后从集市的另一边往回走，和季爸季妈还有那块牛皮糖汇合在了一起。

    恋爱谈完了，该干正事了。

    买年货。

    各种蔬菜肉食，瓜果饮料，鞭炮，对联……

    可把季末给累坏了。

    因为是四个人负责买，他负责往车上倒腾。

    当男朋友，难，当儿子，也难。

    又当男朋友又当儿子，难上加难。

    两个小时后，一大家子拎着大包小裹回到了车旁，季末打开后备箱，往里面放最后一波东西。

    多亏了是开路虎来的，这要换了那台小家用车，人家受不了了啦。

    其实本来是不需要买这么多东西的，往年都是买点儿肉，再买点儿水果什么的就草草过年了。

    但今年就不一样了，一个是因为条件好了，兜里有钱心不慌，另一个就是因为家庭里又来了一个新成员。

    并且这个新成员在不久的将来很可能会额外赠送一个甚至几个的小新成员。

    所以，这是大熊猫啊，必须重视起来。

