    “叮，任务领取成功。”

    系统提示声再次在耳边响起，而眼前也在这时出现了一张熟悉的任务面板。

    ［寻找吸血石］

    任务要求：进入红岩矿洞，寻找吸血石，数量不能低于十个。

    任务奖励：高级力量之书一本，金币一千。

    看完任务介绍，萧寒想到的并不是怎么找到吸血石，而是好奇吸血石经过百倍奖励的提升后，将会变成什么东西。

    “嘿，真是让人有些期待啊！”

    心中嘀咕了一句，他又和柳烟聊了几句，便告辞离开了。

    现在任务虽然已经到手了，但这一时半会儿，估计是抽不出时间去做的。

    而且他已经和韩韧，狂龙，蓝小蝶等人约好了要见面，所以也就更不能出城去做任务了。

    “这些家伙，真的好慢啊！”

    有些不满的嘀咕了一句，萧寒却知道想要将他们在短时间内聚齐，几乎是不可能的。

    稍稍思索了一会，他直接将紫焰雷翼驹召唤了出来。

    这都已经过去十几个小时了，也该继续给它喂食地灵丹了，不然一直放在宠物空间里，等级可是很难提升的。

    啾！啾！啾！

    被召唤出来的一瞬间，小东西立刻兴奋的叫了起来，甚至扑闪着紫色的小翅膀，尝试着想要飞起来。

    不过它的翅膀虽然已经长出来了，但上面的羽毛还没有丰满。

    所以无论他如何努力，都是没有办法飞起来的。

    看着这个活泼好动的小家伙，萧寒脸上露出一丝笑意，立刻打开属性面板，随即有些意外的说道：“呦呵，已经十八级了呀！”

    昨天的一滴高级生命精华，还有一科培元丹，已经让它的提升了八级。

    对于这个，萧寒还是有些欣慰的。

    毕竟花了那么大的代价，终于看到效果了。

    如果以这个速度提升下去的话，差不多再有个十天左右，就能升到七十级。

    只是这么一想，他就很激动。

    翻手取出一颗地灵丹，萧寒没有犹豫，直接甩手扔进了紫焰雷翼驹的嘴巴了。

    啾！啾！啾！

    极度兴奋的嘶鸣声，立刻从它的口中向四周扩散。

    而这，也让一旁正在路过的玩家，纷纷停住了脚步，满脸好奇的议论了起来。

    “你们快看，这匹马竟然还有翅膀，该不会是一匹天马吧！”

    “紫色的小马驹，真的好漂亮啊！”

    “嘿，兄弟，你这匹马卖不卖，我出五千万。”

    “你怕是在想屁吃，就这卖相至少也是一头精英级的宠物，甚至说它是一个首领级的宠物我都相信。”

    “五千万，你怕是只能买根毛吧！”

    ……

    随着驻足的玩家越来越多，萧寒脸上也不由得闪过一丝得意之色。

    可惜的是，紫焰雷翼驹还没有升到三十级，不然一旦骑上它，还会更拉风。

    无论是钓妹，还是泡妞，都将无往而不利。

    “嘿，真是有些期待啊！”

    想起江小云，萧寒顿时将紫焰雷翼驹一收，拨开人群就向飘香楼的方向走去。

    这可是她的专属坐骑，别的女人可别想坐上来。

    身边的议论声还在继续，甚至还有人想要让他将紫焰雷翼驹的属性展示出来，给他们看一看。

    对于这样的要求，萧寒当然不会搭理。

    几分钟之后，尽管还是没有等到百晓生的消息，他还是先来了飘香楼。

    “嘿，韩大会长好积极啊！”

    还没走进飘香楼，萧寒就听到了里面传来狂龙的揶揄声：“上次你可是最后一个，今天怎么提前了。”

    “老子乐意，你管得着吗？”

    “我说你们两个能不能好好说话，既然都来这里了，肯定都是对唐镇有想法的。”

    “就是啊，我们来这里，可不是为了听你们吵架的。”

    ……

    包间里的声音，还在不断钻进耳朵里，萧寒倒是有些奇怪，这还不到半个小时呢，韩韧，狂龙，暴风锐，还有紫月烟竟然都到了。

    “嘿，这些家伙倒是精明！”

    嘴角露出一丝笑意，萧寒抬脚走进飘香楼，直奔包间而去。

    与此同时，他也微微低头，在没人注意到的情况下，让容貌恢复成寒枭的样子。

    咚！咚！咚！

    敲门声响起的瞬间，包间里面立刻安静了下来，同时百晓生有些警惕的声音，也从里面传了出来：“是谁，有什么事？”

    “还能有什么事，老子看邢凯非常不爽，准备把他赶出唐镇。”

    中气十足的声音在飘香楼里回荡，立刻将周围所有人的目光全都吸引了过来。

    嘎吱！

    与此同时，木门也从里面被打了开来，韩韧脸色难看的说道：“寒兄，你就不能小点声。”

    “现在弄得人尽皆知了，咱们还怎么攻打唐镇。”

    “还能怎么打，当然是直接硬上啊！”走进包间，萧寒不在意的继续说道：“那么一座小城镇而已，还不是轻轻松松的就能将其打下来。”

    “如果邢凯，大唐·太宗，风云霸天等人都不在，这攻城战还有个什么意思。”

    “嘿，还是寒兄霸气。”狂龙恭维了一句，连忙说道：“这么快就把我们叫过来，该不会是培元丹都已经炼制好了吧！”

    “那是当然，不然你们有胆子进攻唐镇吗？”

    萧寒拿出一个瓷瓶，继续说道：“这里面有十五颗培元丹，咱们之间的账，算是两清了。”

    “还真炼制出来啦！”狂龙感慨的说了一句，立刻双手接过瓷瓶，笑着说道：“这都十多天了，我还以为寒兄忘了呢。”

    “呵，我的信誉就这么差吗？”

    萧寒笑了笑，没有纠结这个问题，继续说道：“昨天我有说过，血色指环的材料，可以兑换五十颗培元丹。”

    “为了公平起见，你们每人都可以兑换十颗。”

    “现在的话，我急需一张三级的高级能量药剂配方，谁能拿出来，一样可以换到五颗培元丹。”

    “我去，三级配方也能换五颗啦？”狂龙惊叹了一声，立刻说道：“这个配方我有，不过你等一下，我立刻让人送来。”

    “嘿，现在送来可有些迟了。”

    韩韧脸上闪过一抹喜色，立刻拿出一张图纸，还十份血色指环的材料，笑着说道：“东西都在这，应该能换十五颗吧！”

    “当然。”

    将桌面上的图纸一收，萧寒又拿出了一个瓷瓶，倒出五颗之后，将其推到了韩韧的面前。

    接着直接摊开图纸，认真的观看起来。

    咚！咚！咚！

    正在这时，门外再次响起了敲门上……

