    但是，偏偏就是这样的如同惊弓之鸟的地明圣祖。

    根本就没有想到，其实林天的让自己的将全身上下的仙力状态全部都影藏起来，还有将自己的生命力都降低到极点。

    都是因为，能够欺骗这个至明至暗宇宙空间世界之上的那个，冥冥之中的存在至暗宇宙空间世界范围的小意识，让这个至暗宇宙空间世界范围的小意识将那颗精纯的仙力种子给灌输到自己的身体之中。

    但是，地明圣祖没有这么去做，不过林天这么去做了，而且做得非常的漂亮。

    不仅仅让这个至明至暗宇宙空间世界之上的那个，冥冥之中的存在至暗宇宙空间世界范围的小意识顺利的将自己的那一颗精纯的仙力种子，馈赠到了林天的身体之中。

    而且同时，这个至明至暗宇宙空间世界之上的那个，冥冥之中的存在至暗宇宙空间世界范围的小意识还不停的将海量的精纯仙力和无限生命力不停的灌溉进入这个林天的身体之中。

    当然，确切的说，是灌溉到林天的身体之中的那个精纯仙力种子之上。

    为的就是让林天的这个身体之中的这个精纯的仙力种子能够生根发芽。

    原本，地明圣祖以为林天的这个身体之中的，这个精纯的仙力种子，被这个至明至暗宇宙空间世界之上的那个，冥冥之中的存在至暗宇宙空间世界范围的小意识灌输了海量的精纯仙力和无限生命力，生根发芽之后，就会停止这些动作。

    但是，超出了地明圣祖的预料的是，当林天的身体之中的这个精纯的仙力种子，生根发芽之后，这个至明至暗宇宙空间世界之上的那个，冥冥之中的存在至暗宇宙空间世界范围的小意识居然还是没有停止将海量的精纯仙力和无限生命力灌输到林天的身体之中。

    这才是地明圣祖最为有些觉得后悔的地方。

    但是现在，当这个至明至暗宇宙空间世界之上的那个，冥冥之中的存在至暗宇宙空间世界范围的小意识停止了对林天的将那海量的精纯仙力和无限生命力灌输到林天的身体之中的动作之后。

    又再一次的让地明圣祖感觉到了那种被窥探的感觉。

    地明圣祖明白了这是这个至明至暗宇宙空间世界之上的那个，冥冥之中的存在至暗宇宙空间世界范围的小意识又在窥探地明圣祖和林天，不应该说窥探他自己一个人。

    因为林天的身上的仙力种子已经完全的生根发芽了。

    虽然，地明圣祖并不知道为什么，这个林天会将自己的额头上的这个黑色的星星印记给直接抹除掉。

    让这个至明至暗宇宙空间世界之上的那个，冥冥之中的存在至暗宇宙空间世界范围的小意识将他的注视，从林天的身上挪移开来。

    但是地明圣祖并不会选择和林天做同样的动作，因为地明圣祖还是心存侥幸的，以为当这个至明至暗宇宙空间世界之上的那个，冥冥之中的存在至暗宇宙空间世界范围的小意识。

    将林天的身体之中的精纯仙力种子给催生的生根发芽之后。

    理论上和林天在同一个地方的，而且额头上同样的有着一个黑色的星星的印记的地明圣祖。

    怎么想都应该轮到他地明圣祖。

    来接受这个至明至暗宇宙空间世界之上的那个，冥冥之中的存在至暗宇宙空间世界范围的小意识的精纯仙力种子的馈赠了吧。

    就算不给他地明圣祖仙力种子，也没有关系，就算是给他地明圣祖一些海量的精纯仙力和无限生命力，那也不亏啊。

    但是，不知道为什么，当这个至明至暗宇宙空间世界之上的那个，冥冥之中的存在至暗宇宙空间世界范围的小意识在地明圣祖的身上稍微的停留了一会之后。

    就慢慢的退散在天空之中。

    让已经做好了万全的准备的地明圣祖整个人都为之一愣。

    什么情况啊！自己明明都已经将自己的全身上下的所有的关于金仙境界的仙人气息都给取消掉了。

    而且最关键的是自己的生命气息也调整的非常的弱小了。

    但是为什么，这个至明至暗宇宙空间世界之上的那个，冥冥之中的存在至暗宇宙空间世界范围的小意识居然只是将目光稍微的在自己的身上停留了一会。

    就直接的离去了？

    这就让地明圣祖整个人都感觉不好，难道是自己的现在的这状态还不够惨吗？

    到底是哪里，比不上林天？地明圣祖就非常的纳闷了。

    只不过，这个时候纳闷也没有办法了，那至明至暗宇宙空间世界之上的那个，冥冥之中的存在至暗宇宙空间世界范围的小意识已经离开了。

    就算是地明圣祖想要将这个至明至暗宇宙空间世界之上的那个，冥冥之中的存在至暗宇宙空间世界范围的小意识给揪出来狠狠的暴打一顿。

    质问这个至明至暗宇宙空间世界之上的那个，冥冥之中的存在至暗宇宙空间世界范围的小意识为什么同样的地点，同样的时间，同样的黑色的星星标记印记。

    为什么，这个家伙，就只选择林天作为一个馈赠精纯仙力种子的对象，而不是选择他地明圣祖。

    而且最关键的是，至明至暗宇宙空间世界之上的那个，冥冥之中的存在至暗宇宙空间世界范围的小意识明明已经在他地明圣祖的身上转了一圈。

    但是不知道为什么，这个至明至暗宇宙空间世界范围的小意识居然在看完了地明圣祖之后就直接的离开了。

    这对于地明圣祖来说的打击实在是非常的大。

    最关键的是，地明圣祖还根本就没有反驳的余地。

    毕竟林天无论是从战力上来看，还是从未来的潜力上来看，都是远远超过地明圣祖自己的。

    所以，地明圣祖还真的没有什么反驳的余地和理由。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

