
青衣少年阿言守在门外很久很久,  久久不见晋王妃出来。

跟着谢如卿这种脑洞很大的人,  本来就容易扩充脑容量，如今他的脑洞显然已经顶破天了。

“不会，晋王妃已经成了吧……”阿言自言自语。

不然怎么会这么久都不出来呢？！

这么说起来他还真佩服晋王妃那少妇的♂♀手段了,  云帝陛下那般爱恋与那般身段都征服不了主人，偏偏晋王妃这样猫捉老鼠地钓着,  若即若离地逗着,  孤注一掷地献身，居然把主人给推倒了！

想到这里,  阿言的脑海里逐渐构建了一幅不可描述的画面，他还真的想不出来,  主人把一个女人压在身下放纵，到底是何种模样……

想着想着，一道鼻血稳稳地流了下来。

那一定是……很刺激的事，毕竟主人博学多才，是了解那么多手段的人。

……

“阿言。”院子里，传来主人悠悠呼唤。

青衣少年阿言浑身一紧,  他想着,  不会是让他处理后事什么的吧。

之前主人让他跟踪过汝南王夫妇，发现他俩在花园里做些让人匪夷所思的事情。

后来为了了解他们到底在做什么，他还专门去查了书，才知道了那进进出出的玉如意的用途。

不知为何，他脑海里的画面，一点点与汝南王夫妇的现场教学重合。

如果他进去,  会看到怎样的情景呢？

比如满是污迹的床单、沾了液体的玉如意、还有那个脚都在颤抖的女人什么的……想着想着，他淡漠的小脸红完了，这种事只在书上看过，现实里还没做过呢。

这般思索着，带着自己奇思妙想的阿言一步步步入了院子。

“进来。”谢如卿淡淡道。

“不……不妥吧……”阿言踟蹰。

“有何不妥？”谢如卿没搞懂，“快进来，腰都酸了，给瞎子揉一揉。”

阿言的脸一下子充满了血，他想到的那种事一向很耗腰的，主人已经不比当年在军营里了，而晋王妃这种少妇也不比羞涩少女，如龙似虎的，肯定要吃了主人的。

可是……他这样贸然进去为主人揉腰也不好吧……

“主人，可以让晋王妃为您揉的。”阿言好心好意建议。

谢如卿：“……”

少顷，门里传来了一阵摇晃门板的声音，以及谢如卿暧昧的轻呼，“啊，晋王妃……不，那里不行……”

阿言听得面红耳赤，走也不是，留也不是。

过了半天，他只得轻轻说了句，“主人，那阿言先退下了。”

还没等他迈步，门里爆发出不可抑制地大笑，“哈哈哈哈哈哈哈，阿言，你真信了啊……”

青衣少年的脸一阵红一阵白的，他索性推开了门，一入眼便看见谢如卿一个人坐在床中央，使劲锤床板，笑得眼泪都出来了。

“主人！”阿言攥紧了拳头，脸都气白了。

“你进来作甚，你不是以为瞎子已与晋王妃共赴巫山了吗？”谢如卿嘴角抑制不住笑意。

阿言：”……“

这个年代本就荒诞狂放，贵女爬墙这种事早已屡见不鲜了，阿言这么误会，也是考虑到自家主人的魅力确实无法阻挡的。

“以后还是好好收收这种想法罢……可能咱们都误会晋王妃了……”谢如卿渐渐收起了笑脸，“敢为晋王独闯京口的女人，乃非凡人也……”

阿言半懂不懂地点了点头，他以为晋王妃过来，是真的为主人送吃食的。怎么此刻，主人又提到独闯京口了？

“晋王妃呢？”阿言左看看，右看看，除了他俩，没有第三个人。

“走了。”谢如卿道。

阿言：“！！！”怎么可能，以他的武功，竟丝毫没有察觉到。

“她的武艺，远在你之上。”谢如卿缓缓道。

阿言：“……”

青衣少年这次没说话，仅仅只是缓缓地走了进来，因为他看见了，那多宝格还没来得及关上的机关。

他静静地走了上去，贴心地伸出手，缓缓推了回去。

“主人，您还有走上了这条路……您……您把那诏书给了晋王妃了？”青衣少年转过头，眼底幽幽的，藏着不为人知的情感。

“是啊，瞎子以为她会来找你伪造字迹，没想到她径直拿了去。看来她的能为不止武艺，我真的小瞧她了。”谢如卿在灯下，清绝的眉眼显得很平静。

“您曾告诉奴，您厌恶权力，若是出了皇宫，最好的去处，应是幽栖东山……”青衣少年感叹，”交出这份诏书，就意味着，主人……您当真要进入这权力的漩涡里去了。“

“权力……不好么？”谢如卿轻轻扶住床柱，嘴角轻勾，又是另一副陌生神态，“若是当年掌握这天下的权柄的是我，那还会护不住她么？”

那样的神态，不是人前谪仙一般胸有沟壑又高雅出尘的世家共主，也不是人后诙谐风趣又平易近人的麒麟客谢奇，那样的神态就像是黑暗里囚禁了五十年的疯子。

“主人，当年不是您的错啊！”青衣少年发现他又提起了那件事，那件他一提起，就像变了一个人似的，“况且，梓宣姐姐吉人自有天相，定会没事的！”

谢如卿乍听到这个名字，扶住床柱的手指，一点点抠进了木头了，一点点、一点点将那床柱的摁出了道道指印，隐隐竟有鲜血渗出，“如果荆伯不是莫唤云的人，我还可以骗骗自己……”

如果那年将梓宣送走的荆伯不是莫唤云的人，他还可以骗骗自己，他的女人没有死，而是真的被送到了平楚老人那里。

“平楚老人不是在京口么……而且您派给凤羽私下的任务，不就是活捉他么？主人，你自己都在骗自己啊……”青衣少年见谢如卿的五根指头皆被木头渣子扎破了，难受得眼泪都掉下来了。

他又清楚，主人性子比谁都要倔，他贸然前去，只能适得其反。

果然，谢如卿的脸色怔然了一番，他的手轻轻垮落了下来，随着他的垮落，一本蓝色的书册从他的袖口掉落到了地上。

“嗯？这是……？”青衣少年阿言疑惑。

谢如卿别过头去，他如今没有心情管别人的事，“晋王妃为晋王写的书册。”

“哦？！”阿言脑海里浮现出晋王司马沅的模样。

他与其他人毫不关心司马沅的态度不一样，由于当年主人那位未过门的梓宣夫人与司马沅关系非凡，他对司马沅不敢有丝毫怠慢。

甚至司马沅当初向云帝进献的那一计谋，也是他暗自为其递的。

在梓宣夫人走后，他实则一直都在保护司马沅，防止云帝派来的薛快雪暗害司马沅。

小小的冷宫，其实已经成了云帝与主人波涛汹涌的暗斗之地。

他眼看着司马沅从一个小小的少年，成长到了如今，那样的感情，不是一般人可以比拟的。

“晋王妃确实有心了……”连阿言也没想到，那从哀牢山上绑下来的女子，能真心实意为司马沅付出。

而且那时薛快雪偷偷给晋王下毒，他们所做的，也只能眼睁睁地看着，不敢明着出手。

没想到晋王妃一出手，竟然真的为晋王解了毒。

这般下来，他越来越好奇这个女子了。

阿言捡起了这本书册，随手翻了起来。

“这是什么？！”阿言的眉头皱了起来。

当读到第一个字的时候，他的不由发出了惊呼。

作者有话要说：　　今日双更，下章掉码~~~

狗子去写了，真的好繁忙啊，今明两天都会保持双更~~~

小渣：梓宣……夫人……

掀桌(ノ?益?)ノ彡┻━┻，这是我媳妇儿我媳妇儿我媳妇儿。

小渣一把拉住小辉的手：走，今晚造人去。

两个人手牵着手进房间，然后看见小瞎躺在床上，酥胸半敞：来，你喜欢的，瞎子都有。

小辉：啧，这大胸脯子……

小渣：不准去，我上！(〃＞皿＜)

然后小渣脱了衣服，扑向了小瞎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443573"  chaptername="67、梓宣姐姐">加入书签</a>
</div>
