    难得看到宫野志保这么好奇的样子，江原转过身靠着窗户坐下开始讲述他知道的关于这座寺庙的故事。

    两年之前的时候，山泥寺还是一座名不见经传的寺庙，寺庙之中除了天永和尚还有四个跟着修行的年轻和尚。

    只不过其中一个并不是现在的秀念和尚。

    那个时候寺庙之中虽然流传着雾天狗的传说，但是谁也没有把传说当成真事儿。

    只有天永主持会在今天这种情况用雾天狗来吓唬吓唬外来的年轻游客。

    当然天永和尚出言吓唬的对象也是有选择的，一般像是毛利兰这种的小女生就是他的首选目标。

    要是五大三粗的豪爽汉子，天永和尚就会老实很多。就连住宿的费用收的也很合理。

    毕竟因为这种事情挨一顿打，他宰客的那点钱都不一定够去东京大医院住院的费用。

    至于为什么今天收毛利小五郎那么贵的费用...相比毛利小五郎长了一张肥羊的脸吧。

    如果生在火影世界，说不定毛利小五郎能和纲手竞争一下到底谁才是忍界第一大肥羊呢~

    书归正传，一切都是平平无奇的寺庙中，突然有一天当时正在寺庙中修行，因为犯戒被关在禁闭室里面秀念和尚的哥哥，在禁闭室之中自杀了。

    接到报警电话之后，警视厅的警察来到了深山之中的山泥寺当中。在警员们震惊的目光下，秀念的哥哥就这么吊在高高的天花板顶上。

    禁闭室的天花板很高，相当于站在一楼的地板上，天花板在二楼棚顶一样。周围的墙壁油漆很厚，因为窗口边上就是瀑布的缘故。

    禁闭室里面的墙壁上全是露水，很滑很滑。除非秀念的哥哥变身蜘蛛侠，不然的话根本爬不上这么高的天花板。

    另外，禁闭室的墙上不知道为什么开了一个大洞，来修理墙壁的工人告诉众人，一个人想要挖开这么大的大洞没有两个星期是不可能的。

    可是每天给秀念哥哥送饭的宽念和尚却知道，他的师弟根本就没有在里面挖过洞。

    最后警方没有调查出什么结果，案子最终只能以自杀来结案。

    这时候天永和尚最开始提出了雾天狗的传说。霓虹莫名其妙的传说有很多，而跟森林有关的比较有名的就是雾天狗。

    传说雾天狗会把人抓到森林里面，然后吊在树上做成自杀的模样。这和当初秀念的哥哥死法很是相似。

    于是寺庙内的众人全都不寒而栗，对于雾天狗的传说讳莫如深。

    当时有家小报的记者因为找不到有爆点的素材，而他刚好知道了发生在山泥寺之中的这件案子。

    但是在提出采访无果的情况下，小报记者还是根据自己的猜测和了解到的情况发了一篇模棱两可的文章。

    这篇文章刚好被原身看过。

    接下来就是在寺庙自杀事件过后不久，秀念来到了山泥寺，拜入山门跟着天永和尚开始修行。

    “这就是之前山泥寺发生的事件了。”江原说完之后长舒了一口气，穿越过来之后他还是第一次说这么多的话。

    当然其中秀念的哥哥在江原的描述中被不知名的和尚代替，毕竟按照江原现在的人设来说，他应该不知道死掉的那个就是秀念的哥哥。

    在柯南的世界当中，你可以才思敏捷、心思缜密，但是你不能未卜先知...一般未卜先知的都被柯南当成凶手逮起来了...

    毕竟江原又不是当事人，怎么可能知道这么多内幕消息~死者是秀念哥哥的事情可是连寺庙里的和尚也不清楚的。

    这时候坐在江原面前的宫野志保和不知道什么时候加入进来的宫野明美对视了一下。

    出于在组织多年的经历判断，她们都觉得这个老和尚好肯定和这件案子有着说不清的联系。

    就从刚才饭桌上老和尚对两天前雾天狗事件讳莫如深的状态中，以及对名侦探毛利小五郎的排斥来看，这老和尚肯定知道些什么！

    与此同时，不光宫野姐妹这么觉得，连两年前进入寺庙调查哥哥死因的秀念也这么想。

    于是他端着厨房做好的下酒菜，以及温好的酒来到了天永主持的房间里。

    天永和尚看着秀念端来的酒菜十分高兴，在餐厅的时候因为柯南的插曲导致他并没有吃饱。

    这时候秀念送来的酒菜可谓是正中下怀！

    果然整个寺庙当中，秀念才是四个弟子中最机灵的那个。

    故事讲完了，江原来到了屏风后面换上了寺庙中给客人准备的睡衣。洗漱完毕之后，江原钻进被子里面准备睡觉。

    另一边的宫野志保和宫野明美则是把被子搬到了一起嘀嘀咕咕的说着悄悄话。

    她们已经很多年没有像这样在一起睡在过一张榻榻米上面了。精神上的亢奋让她们并不能向江原一样说睡就睡。

    只不过随着时间的推移，宫野姐妹还是顶不住汹涌的睡意，在榻榻米上面沉沉的睡了过去。

    房间之中也终于安静下来，只是淡淡的瀑布击水声远远的从窗外面传了过来...

    “啊————”

    半夜睡得正香的江原听到了这一声粗重的尖叫声瞬间清醒，他一下子从被窝里坐了起来！

    一边的宫野志保和宫野明美也清醒过来，看着外面传来尖叫声的方向。

    听到了这一声尖叫，江原第一反应就是发生命案了！但是这声尖叫的声音太过于粗壮，根本不像是毛利兰尖叫时尖细的声音。

    怎么回事？尸体提醒器不应该是毛利兰么？怎么这个声音这么像毛利小五郎的？

    宫野志保和宫野明美和毛利小五郎打交道的时间并不长，宫野志保加上这一次也才第二次见到毛利一家。

    宫野明美更是第一次见到。她们并不能分辨出这是谁的声音。

    但是江原不同，记忆之中原身和铃木园子还有工藤新一在小时候捉弄过毛利小五郎一回。

    当时毛利小五郎的声音就和现在一样，这么多年了毛利小五郎的尖叫声真是丝毫没有变化。

    至于那次捉弄毛利小五郎的结果......铃木园子和江原见势不妙就跑掉了，剩下工藤新一一个人被毛利家和工藤家的大人们混合双打，多人运动。

    “你们小心点，我出去看一看。”虽然江原已经知道外面的是毛利小五郎的尖叫，但是为了确定一下防止剧情出现变化，江原还是准备出去看一看。

