    自然而然的顾乔乔是不可能给他开门的。

    而且顾乔乔也想知道东方煜是用什么办法，可以破门而入，她还真想想学一下，毕竟她的符咒里还真没有这样的法术。

    东方煜敲了一会门之后，神色依然平静，似乎他早已经料到屋里的人是不会给他开门的，但是他已经随时锁定了这片区域和这个房子自然不会放弃。

    他自认为自己是当世之上最厉害的一个了，怎么可能还被一种突如其来的气息给压制的呼吸都不顺畅呢。

    而这种气息忽强忽弱，时高时低，让他很是琢磨不透，好在今天他终于查询到了，这气息，就是从这座房子里散发出来的，他当然不会无功而返。

    东方煜自然不会像顾乔乔那样凌空画符，但是他的储物袋里可是有不少的符咒。

    这是几百年的岁月累积下来的，他拿起了一个符咒，放在指尖上，嘴唇动了几下，然后就看到那符咒没有火就自燃了，随后化为一团光落在他的身上。

    顾乔乔当然是一直关注着他的，也自然看到了这种符咒。

    这是一种无形咒。

    可以将人的身形化为无形，这样的话就可以破门破墙而出。

    而此时东方煜并没有隐去身形，但是他的身形变得淡了，随后忽然之间，他就破门而入了。

    这样的防盗门，对于像东方煜这样的人来讲是什么作用都没有的，还真是防君子不防小人了。

    不过顾乔乔知道这是因为她故意放东方煜进来，如果她不想，东方煜，是根本都不会找到这里的。

    不请自入的东方煜，并没有觉得自己这样的行为有多么的无耻，反而悠闲自在的站在屋里朝着四周打量着。

    随后他的眉头微微的皱起来，因为他发现屋子里没有人，既然没有人，怎么还会有这样的气息存在呢？

    真是很奇怪，于是他就那样站着，身形慢慢悠悠的一个房间一个房间看过去，从虚拟空间的旁边而过，脚步没有停留，看来东方煜是根本没有能力发现她的，顾乔乔的嘴角带着一丝嘲讽的笑意。

    随手一抓，这片天地里的戾气她还从来没取用过呢，这一次正好派上用场。

    因为现在南里城那一片相对于就安稳了，几队敌对分子的队伍一时半会儿追不上，而房磊眼看着就要快追上梁燕了，梁燕虽然强撑着，但是她的身体明显比刚才还好了一些，他只要越过边境线及时去医院，就什么问题都不会有，而且顾乔乔也不允许会有问题。

    如果有问题了，她今天所做的一切岂不是都白费了，所以相对比较起来，现在比刚才又轻松了一些，自然而然的顾乔乔那一把戾气抓在手里，冷冷一笑随后就朝着东方煜头顶扔了过去。

    东方煜在门口的时候也许是提高了警惕的，可是他毕竟自大惯了，在这世间行走了不知道多少年，始终是独一无二的那个存在，好多人都匍匐在他的脚下，有许多人依附着他而生存，更有人为了得到他的一个符咒，而付出千金之物，所以养成了他目空一切的习性。

    就算知道这一处气息不寻常，他也不过是稍微的有了一些关注度而已。

    自然而然的，对于这突如其来的戾气是一点防备都没有，然后有一丝从他的眉心打入，就好像这样见缝插针一样嗖的一下钻了进去，轻松的破开了东方煜灵气组成的屏障。

    就这一刹那之间，本来觉得有些温暖的东方煜，忽然之间就感觉一股寒流从自己的心底朝着四周蔓延过来，四肢马上就僵硬起来，呼吸甚至都被冻得好像不顺畅了。

    东方煜刚才还有些闲适的神色，此时也变得严肃起来。

    他毫不犹豫地手指挥舞，一道道符咒在他的指尖点燃，似乎一道道火光围在他的周围，然后有三道就植入他的眉心，试图将里面的戾气去除，而就在这个时候，房磊他们前行的脚步被一条色彩斑斓的大蟒蛇给拦住了。

    只有这一条有一些缝隙的灌木丛，他们想要穿过去就要从大蟒蛇的盘踞的树下过去，这实在是一件非常危险的行为。

    但是右侧是悬崖，左侧是根本就不能让人穿过的密林，南方的十万大山和北方截然不同，北方大山里宽阔地带其实很多，但是南方因为气候的原因生长着许多稀奇古怪的植物就连灌木丛都是密密麻麻的。

    然后房磊一个手势，身后的小分队，迅速的停住脚步，也做好了防卫的准备，其实像这样的大蟒蛇很多是无毒的，但是房磊却知道这条色彩斑斓的大蟒蛇是有毒的，它会喷出一种毒液，比硫酸还厉害，瞬间就会让碰到的地方腐烂了，然后人也会瞬间死亡。

    在这片密林之中，这样的大蟒蛇已经很少很少了，只是没有想到在他们的面前竟然还有这么一条，此时大蟒蛇身子缠在一颗老树上，蛇头垂下来似乎已经发现了前面的猎物。

    阴毒的眼睛，死死的盯着房磊，似乎只要他们一动作它就会迅速捕捉到他们的方位，然后一股毒液喷过去，它就可以将这些人都变成自己的美餐了。

    顾乔乔倒没有想到变故来的这么突然，所以说她现在需要关注三方的行动了……

    这个时候闯入别人家里的东方煜依然没有离开，他就在屋子里试图驱逐着体内的阴寒之气，他本来就讨厌这东西，也惧怕这东西，这东西就像他的天敌一般。

    每隔一段时间就会折磨着他，甚至就好像他生活在万年冰川之下。

    所以说这就是雪上加霜啊。

    哪怕现在不过是九月初，外面气温很高，可依然抵挡不住一阵阵袭来的寒意。这个时候的东方煜脸色终于变了，他不是傻子，他本是玄门中算不上顶尖存在，但是也是不差的，他当然知道，这肯定是有人对他做什么了。

    只不过依照他的能力，他竟然没有发现屋子里有人，那么这个人在哪里，难道在外面吗？

