    

    第二天，中午。

    众多书迷追更完《鬼吹灯》后，感觉进入了圣贤时刻。

    对那些网文作者基于《鬼吹灯》写的跟风和同人小说，一眼都看不进去。

    毕竟悬疑分类本就小众，盗墓题材更是小众中的小众。

    一般人倒是想跟风，但也要有那个实力跟风啊……

    写同人吧……《鬼吹灯》的世界背景和剧情设定又太笼统，新的题材，新的设定，就算是同为网文作者，他们也需要时间来学习，来消化。

    所以别看《鬼吹灯》连载了一个星期了，可是跟风和同人的作品数量还是比较少的。

    就算是有跟风和同人的作品，水平和《鬼吹灯》也差了不止一个档次！

    “唉……”

    卧室内。

    陆安静看到未完待续四个字，莫名的失落起来。

    《鬼吹灯》好看吗？

    当然是好看的！

    可是不够看啊！

    哪怕是李想日更两万，对于这些读者而言，也完全不够看！

    “真是的，太短了吧！”陆安静碎碎念道：

    “两万字够谁看啊？不知道的还以为我没有起航币呢！别给我省钱啊！”

    她进入悬疑分类，开始搜索新书。

    这股瘾被李想勾出来了，此时，不看点什么，心里头不得劲啊！

    悬疑榜单上的老书，她基本上都扫了一遍！

    直到在新书榜单上，看到了《盗墓笔记》。

    【简介：50年前由长沙土夫子（盗墓贼）出土的战国帛书，记载了一个奇特战国古墓的位置，50年后，其中一个土夫子的孙子在他的笔记中发现这个秘密，纠集了一批经验丰富的盗墓贼前去寻宝。】

    【谁也没有想到，这个古墓竟然有着这么多诡异的事情：七星疑棺，青眼狐尸，九头蛇柏。这神秘的墓主人到底是谁，他们到底能不能找到真正的棺椁？】

    “简介有点意思啊，有点鬼吹灯的味道了！”陆安静眼前一亮，点了进去。

    第一卷【七星鲁王】

    ——第一章【血尸】

    【50年前，长沙镖子岭。四个土夫子正蹲在一个土丘上，所有人都不说话，直勾勾盯着地上的洛阳铲。】

    【铲子里还带着刚从地下带出的土，奇怪的是，这一杯土正不停的向外渗着鲜红的液体，就像刚刚在鲜血里蘸过一样。】

    【“这下子麻烦大喽”老烟头把他的旱烟在地上敲了敲“下面是个血尸嘎，弄不好我们这点儿当当，都要撂在下面欧。”】

    【……】

    陆安静被故事吸引，定神，缓缓往下看去……

    ——第二章【五十年后】

    ——第三章【瓜子庙】

    《盗墓笔记》不愧于他的书名，开头剧情就在盗墓现场！

    而这本书所讲述的故事也正是从七星鲁王宫开始的——

    故事起源于1952年。

    主角吴邪的祖父吴老狗在长沙的血屍墓里发现战国帛书，而引发后来吴邪从帛书解谜途中的一段段冒险。

    五十年后。

    吴邪一个看似单纯的吴家富二代，大学毕业后便经营著古董店，日子过一天是一天。

    殊不知其身世冒险之离奇，因为发现先人笔记中一个秘密就此展开。

    抱着好奇和一颗想见世面的心，他硬是跟上他三叔及一群盗墓高手的鲁王宫之旅，欲解开帛书之谜。

    在这个过程中他遇见了闷油瓶和胖子。

    在途中，很多他一辈子都没见过的东西，或是连想都没想过的东西，一个接著一个出现。

    遭遇的每件事，越来越离奇。

    就在他发现自己的生活满是谜题，并欲寻求解答时，唯一的线索──「三叔」却消失了。

    不甘放弃的吴邪，决定追根究柢，也决定今后不凡但却不为人知的冒险旅程。

    这是《盗墓笔记》的起因。

    而第一卷【七星鲁王】所讲述的故事便是七星鲁王宫——

    五十年前一群长沙土夫子（盗墓贼）挖到了一部战国帛书，残篇中记载了一座奇特的战国古墓的位置。

    但那群土夫子在地下碰上了诡异事件，几乎全部身亡。

    五十年后。

    其中一个土夫子的孙子在先人笔记中发现了这个秘密，他纠集了一批经验丰富的盗墓高手前去寻宝。

    在这个古墓中发现很多诡异事物：七星疑棺、青眼狐尸、九头蛇柏。

    最后发现，这个战国古墓“七星鲁王宫”的主人竟是当时最大的盗墓贼！

    他利用自己的墓穴在死后几千年来一直跟所有想盗他墓的盗墓贼较量，无数人死在其中……

    相比较鬼吹灯的年代感，盗墓笔记更侧重的是未知感。

    这种风格其实更加适合网文，至少对读者的吸引力会大很多，哪怕……哪怕众人根本不认识这个叫大虫的作者！

    半个小时后。

    “呼……”

    陆安静坐起身来，将盗墓笔记收藏进书架中，这个故事写的好啊！

    虽然有很多鬼吹灯的影子在，但不可否认是本好的同人小说！

    这是陆安静的第一想法。

    但随之而来的，又是一场圣贤时刻，因为……

    盗墓笔记比之鬼吹灯还要短！

    就算陆安静一个字一个字的看，两万字的章节，不过半个小时就看完了，根本不够看啊！

    “这些网文作者真的是……”陆安静挥舞着小肉拳，心里暗道：“更新这么慢，不怕寄刀片吗？”

    “算了，算了。”

    陆安静起身趴在床上，将小熊布娃娃抱在怀里，两根肉乎乎的手指不停打着字。

    【群名：时代姐妹花】

    【麋鹿：@全体成员，姐妹们，看我发现了什么（链接）】

    【麋鹿：又一本特别好看的悬疑小说，还是盗墓题材的呢！大家快去解解馋啊！冲冲冲！】

    -【嗯……是不是哦，我看完刀神写的鬼吹灯就看不下去其他人写的悬疑小说了。】

    【麋鹿：我保证，非常好看！】

    -【这样的话，冲冲冲！】

    -【我开始感兴趣了，能让安静姐姐这么大力推荐的小说，应该不差！我也去看！】

    这一幕不是特例。

    网文作者这一行可以苦心积虑搞运营，养文名，爆更拉追读，找大神要章推。

    一切的一切都是为了成绩，说的俗气一点，都是为了钱，这些算是网文圈十分普遍的现象。

    但是网文圈还有一句话——

    文好破一切！

    只要你的小说质量过关，那么让子弹飞一会，他终究会被人发现的！

    在盗墓笔记正式开启连载的第二天！

    在没有宣传，没有推荐，没有曝光的前提下！

    读者们开始自发的为盗墓笔记宣传！

    但宣传时基本上都会来一句——这是《鬼吹灯》写的最好的同人小说！

    这个名头不胫而走！

    也引得众多读者抱着好奇心，点击进入了盗墓笔记的世界！

    起风了！

    与此同时。

    李想一大早便被老爸从被窝里提溜起来，跟着他去到了家里新开的面包店。

    虽然李想每个月都给家里打钱，但是父母除了拿钱开了家面包店之外，其他的钱都攒了起来。

    美其名曰——这是给李想取老婆用的！

    赣省……彩礼贵是出了名的！

    现在这个年纪，不像父母那辈。

    结婚不是两个人的事情，而是两家人的事情。

    这些情况，李想心里有数，这段时间也劝了很多次，可是父母都不听。

    就像爷爷奶奶那一辈，一件新衣缝三年，补三年，缝缝补补又三年。

    就像老爸老妈那一辈，存些瓶瓶罐罐，李想没在家吃剩菜，在家弄大餐。

    子女在父母心里的地位，始终是比自己要强的。

    面包店内。

    “诶，您拿好了，觉得好吃下次再来啊！”老妈在迎来送往。

    老爸在后厨，一个人鼓捣着面包。

    唯独李想。

    唯独他坐在凳子上，什么都不用干，只用和父母闲聊几句便可。

    这家面包房的生意不好不坏。

    自己在起航随便写一章小说，就抵得上他们辛辛苦苦干一个星期了。

    可是……李想看着父母脸上的笑容，让他们赋闲在家，让他们环游世界的话便再也说不出口了。

    就像老爸说的那样——我们又没老到干不动了！

    “小乖，想吃什么随便拿，觉得闷了，去外边商场转一转都可以。”

    老妈回过头，看到自家小乖无所事事的坐在凳子上，也觉得让这个年纪的孩子待在店里，太无聊了，不如放他出去逛一逛。

    “诶。”

    李想随便捡起一块黄油夹心面包，边吃边说道：

    “那我先出去逛逛，到饭点再回来。”

    “去吧，去吧！”老妈毫不在意的摆摆手。

    李想没有走多远，只是在商场找了个角落坐下。

    不知为何，明明家里生活好了，心里却觉得有点堵……

    他吃完最后一口面包，拍拍手里的面包屑，思索片刻，拿出手机，点进抖音，发送了一首诗。

    李想抖音粉丝小一千万，很多人甚至置顶了他的抖音。

    一看到李想发布抖音后，眼尖的粉丝立即点了进去。

    没有视频！

    没有出镜！

    没有预告！

    画面里，定定的将镜头对准了自家面包店。

    李想苦笑一声，缓缓道来——

    【我是使爸妈衰老的诸多事件之一】

    【职称，房贷，牛肉的价格】

    【我跻身其中，最为持久】

    【我是这对中年夫妻唯一相符的病症】

    【共同的疾患，十九年来】

    【无时不在考验他们的婚姻】

    【我差不多就是耐性本身】

    【我是疲惫的侧面，谩骂的间隙】

    【我是流水中较大的那块石头】

    【将眼泪分成两份】

    本来嬉皮笑脸的粉丝，正想着趁此机会催更的。

    可一看到李想写的这首诗，内心却深深的受到触动……

    现代诗？

    在众人都期待李想更新《鬼吹灯》的情况下，他忽然又打出了一张感情牌！

    如果说《鬼吹灯》是光怪陆离的虚构世界。

    那么这首现代诗便是现实世界的冰山一角。

    鬼吹灯带着他们遨游在另一个世界！

    现代诗又将他们急速的拉回到现实！

    好似在粉丝眼里，能自由创造世界，无所不能的人！

    在这一刻，又成为了那个面对生活无能为力的孩子！

    -【刀神……这是叔叔阿姨开的面包店吗？】

    -【阿姨真年轻，真的！】

    -【突然像吃面包了……】

    也不知道是安慰李想，还是安慰自己。

    越来越多的人感同身受，纷纷留言——

    -【我谁也不欠，就欠我父母的，就他们是我永远还不清的！】

    -【每每看到那句——我是流水中较大的那块石头，将眼泪分成两份，都好感慨啊！】

    -【懂事的早一点吧，为了自己也为了父母！】

    -【生命太过于沉重，一句我愿意，一句对不起！】

    ……

    谁也没想到，李想随手拍摄的抖音，有感而发的现代诗，引发了全网的轰动！

    在这个娱乐至死的年代！

    总是有一刻，你的内心会莫名的被触动！

    以至于，让大家回忆起父母……家庭……爱和责任！

    大家纷纷用这份文案，拍摄父母的工作地点，上传到抖音。

    而这也上了抖音的实时热点！

    每一条粉丝@他的视频，李想都会点赞。

    晚上回家吃饭。

    老妈笑着说道：“不知道为什么今天店里的生意忽然好了很多。”

    老爸也很开心，喝着小酒，感慨道：“这是件好事嘛，希望以后……”

    老爸的话还没说完，【家和万事兴】的大群里，不断弹出消息，不断有人@父母。

    -【视频，乖乖咯叮咚，小乖的视频上了抖音热门诶！】

    -【这不是老李的面包店吗？】

    -【哈哈哈哈，看情况，这是要成为网红打卡点的节奏啊！】

    待到父母了解完事情的来龙去脉后，只是笑了笑，往群里发了个红包。

    任由他们去哄抢。

    母亲自己起身收拾着碗筷，端去了厨房。

    而老爸呢……

    明明已经微醺了，还是到了一小杯白酒，喝着喝着，到最后一句话也没说，只是拍了拍李想的肩膀，朝卧室走去。

    我爱你？

    对不起？

    华夏的父母，好似从来不说这些！

    一句话而已。

    内敛着的情绪太过浓烈。

    父母没有问这首诗的来意，但他们知道，李想长大了！

    这其实就够了。

    李想呢。

    偷偷拿起老爸没来得及收起的老白干。

    给自己倒了一瓶盖。

    闻着刺鼻中带着芳香的浓烈气味，他一饮而尽。

    辣……

    很辣！

    苦……

    也很苦！

    喝酒绝不会比生活容易！

    爱你绝不会比生活容易！        

