    苏东皇抬起双眼，讥讽的看着前方，淡漠吐声道，身躯弥漫着可怕的肃杀之意。

    一股无形的气势，更是让得金氏众人的脸色顿时大变。

    “族长！！”

    金氏众人的脸色狂变，看着远处身躯重伤的金武，每个人的神色都有着难以言喻的震惊和骇然。

    “你、你。”

    金武擦出了嘴角的血迹，脸色骇然的看着苏东皇，方才那一击，他根本挡不下。

    甚至可以说是毫无抵挡之力。

    不，他怎么变得这么强！

    当日毁掉他们金氏根基的时候，那个时候的苏东皇的实力还是和差不多的。

    如今他甚至可以说是被苏东皇甩的远远地。

    根本胜不了！！！

    这哪里出现的怪咖，古氏究竟是走了什么运气，竟然有这样的少年天骄帮忙。

    “这种渣渣也喜欢出来叫嚣？”

    君莫笑看着金武不由的嘲讽一笑道。

    金氏众人的脸色瞬间苍白了起来，浑身颤抖，愤怒无比，脸庞狰狞。

    “苏东皇、你原来叫苏东皇。”

    “为何这么对我们族长！！”

    金氏的小辈看着苏东皇怒吼道，一个个的双瞳带着赤红之意，恨不得将苏东皇吃了一样。

    “不要在本公子面前装弱者。”

    “他的下场是对本公子的无礼！”

    “再说一遍，信不信我杀了你们。”

    苏东皇嘴角挂着一道冷漠的弧度，眼神冰冷无比，身躯的所席卷的压迫更是让得这些小辈的脸色惊骇莫名。

    “你。”

    这些小辈瞬间感受到了苏东皇浑身的气息。

    那种气息，让他们浑身都感受到了恐惧，仿佛随时都要被这股力量倾泻一样。

    恐惧。

    惊骇。

    为什么他们的年龄比苏东皇大很多。

    然而境界，甚至连苏东皇的一半都没有，这天骄和天骄之间还有这样的差距吗？

    内心的憋屈感，让得他们脸色苍白、难看。

    赤灵族众人眸子一凝，一些天骄的眼神释放着淡淡的炽光。

    “嗯，这位小兄弟，这么做是不是有些过分了。”

    在金氏身边的赤灵族之中，一名身材魁梧的男子缓缓的站了出来，身形之中，蕴含着强大的压迫之意。

    此人便是赤灵族族长，身躯蕴含着狂暴的灵魂肃杀之意。

    苏东皇神色淡漠，这赤灵族族长，应该是一名涅槃境武者。

    不过即便是这样，苏东皇的神色依旧是淡漠的，毫无表情。

    “大人，这小子太嚣张了。”

    “还请大人教训这小子！！”

    此时金武眼神一亮，忘记了他身边还有着赤灵族大人。

    金武的众人的脸色都有着惊喜！

    “异族、是五大域的一个另类族群，而这异族修道者较之寻常修道者要恐怖很多。”

    “他们的五官、感知力，都是相当可怕的。”

    “甚至可以说是拥有着野兽般的力量。”

    “而这赤灵族，我也只是略有耳闻，赤灵族族长是一名涅槃境的武者。”

    楚云姗站在人群之中，看着赤灵族，低声道。

    “什么！”

    “涅槃境！”

    “这金氏究竟是用什么代价换来了赤灵族！”

    此时古鸣等人的脸色有些震惊。

    这一次，他们第一次发现涅槃境的存在，而这涅槃境还是站在他们对立位置上的。

    君莫笑听到了楚云姗的话，眼中更是释放着精光。

    涅槃境。

    这感情好啊。

    他的眼神有着强烈的战意。

    是不是要开战了。

    古鸣、叶玄天、杨馨雪似乎感受到了君莫笑身躯上的气息，不由的苦笑了一声。

    君莫笑简直就是一个好战分子。

    没听到吗，那可是涅槃境的存在。

    “过分？”

    “在我苏东皇这里从来没有过分这一说。”

    “你们走你的阳关道，我们走我们的独木桥。”

    “不要试图挑衅我！”

    苏东皇神色淡漠的说道，眼神无比冷漠，那身躯的狂暴气势，让得赤灵族族长赤岩，脸色露出了冰冷之意。

    好歹他是一名异族族长，这个时候这小子竟然不给他面子。

    让的他脸色有些挂不住了。

    “父亲，让我好生教训他一下。”

    赤岩身边，有着一名青年男子出手，在他身躯之上，瞬间爆发出了万丈星河，一头头绝世的星空巨兽出现在众人视线之中。

    他是赤岩的儿子，是赤灵族的一名顶级天骄，叫做赤杰！

    赤岩点了点头，以他的身份，对付一个小辈。

    确实说过去。

    而且赢了也不光彩。

    他的眼眸有着一道光束落下。

    赤杰的双眼冰冷无比，魁梧的身躯之中，星光不断的流溢着、绽放着。

    试图将苏东皇压垮一般。

    阴阳境七品？

    苏东皇一眼，便是察觉到了这青年的修为。

    一名青年达到阴阳境的级别，那已经是相当恐怖的存在了，不过楚云姗知道，这种实力，放眼在五大域之中，那也只是中流层次的天骄人物。

    “吼。”

    一头头恐怖的星空巨兽，在星河之中，呈现，它们发出恐怖的吼声，身躯凶兽的压迫，朝着苏东皇而下。

    “我君莫笑来陪你玩玩。”

    君莫笑瞬间出现在了苏东皇身前，他看着赤杰所释放的巨大星空世界，眼神的光芒不断的绽放。

    他身躯遽然间降临在苍穹之上，凝视着赤杰所铸就的星空世界，在这星空世界之中，一头头绝世星空巨兽，凝视着君莫笑。

    “莫笑，他。”

    古鸣一众人，双瞳不由的一凝，看着虚空上方，眼神震撼莫名！

    “好胆，竟然敢踏入我赤杰的星空领域，星空巨兽给我灭了他。”

    赤杰脸色有些冰冷，凝视着君莫笑，眼神森然的吐声道。

    对于君莫笑闯入了他的领地，相当的不爽。

    “赤杰给我弄死他。”

    “是啊赤杰这小子太狂妄了。”

    赤灵族天骄，眼神都冷漠了起来。

    “放心。”

    赤杰阴森一笑。

    他怎么可能这么简单的放过这君莫笑！

    “吼，”

    一头头星空巨兽，发出怒吼之音，他们朝着君莫笑杀去，凶悍的兽威，席卷着一切，巨大的妖兽尾巴，朝着君莫笑而下。

    “轰隆隆！”

    天地间产生了巨大的压迫！

    古鸣他们相当紧张，若是君莫笑挡不下这招式绝对会被拍成肉泥！

    “呵呵。”

    君莫笑的眼神笑意愈发的明显，他的嘴角挂着一道笑容。

    他抬起手掌，而在这一刻，现场众人的瞳孔不由的一缩。

    “他要做什么？！”

