    洪玄机气度从容，一副智珠在握的样子。

    他淡淡说道：“玉京城无法动手，甚至大千世界内都不宜动手，以免授人口实。既然这样，那我们就把他引出大千世界。陛下，您不是在让未来之主在推算九渊神域入口的位置么，如今结果如何了？”

    乾帝眼睛微微一亮，说道：“未来之主已经推算到了九渊神域的入口位置，朕也亲自去看了一下，只不过还没有进去。在九渊神域入口有刹那迷宫，由十二万九千六百个黑洞隧道组成，且位置在时时刻刻地变化着，唯有其中一个是通往九渊神域的，其他全部都是绝路，通往宇宙各处。如果运气不好传送进了死地，甚至连造物主都要灰飞烟灭。”

    洪玄机说道：“我们可以让人暗中传播消息，吸引杨易主动进入其中。只要进入了九渊神域，我们就可以放心胆大的杀他了，他就算是想逃都逃不了。”

    九渊神域就相当于一个封闭的世界，不像是在大千世界，杨易还可以舍弃肉身逃到天外天去，否则这宇宙如此之大，他们还怎么追杀。

    乾帝眼中寒芒闪动，说道：“此事还要先和太上道沟通一下，与他们联手围杀孽子。孽子突然崛起，直追梦神机，梦神机肯定不会允许他的存在。如果有两大神器之王出手，孽子就算是八次雷劫也必死无疑。”

    洪玄机沉声道：“既然如此，那就乘机把各方势力都引入九渊神域算了，届时我们将刹那迷宫彻底摧毁，把所有人都永远困在里面。如此，我们便可以轻松横扫天下，建立前所未有的圣朝。”

    不得不说，洪玄机这个主意够恶毒。

    刹那迷宫是九渊神域的出入口，一旦被毁，那里面就彻底变成一方绝地了，恐怕唯有九次雷劫的强者才能够强行闯出来。

    可九渊神域中没有雷霆，因此永远不会出现九次雷劫的强者。

    至于他们，有造化之舟他们可以出来，但以后就再也进入不了了。

    乾帝眼前大亮，说道：“好，那就以玄机之意。朕接下来会全力配合未来之主，争取在会试之后，推演出进入九渊神域之法。”

    没有进入九渊神域之法，各方肯定是不敢进去的。

    ……

    散花楼。

    苏沐刚刚送走洪玄机。

    对于洪玄机的提议，她没有拒绝，但也没有立马同意，而是借口要找梦神机商量，说此事自己无法做主。

    实际上，对于两家联手在九渊神域围杀杨易之事，她心中自然是同意的。

    因为目前的形势很明显，作为已经有了练气祖师爷之称的杨易，一旦等练气体系的人全部成长起来，那他就是道祖，一言就可以号令天下。

    到时候，那里还有太上道什么事情。

    因此杨易，肯定是要杀的。

    但乾帝和洪玄机这两君臣城府太深，恐怕还有其他谋算。

    如果她不参透，很可能会把自己给搭了进去。

    就像是二十年前联手覆灭大禅寺，最后梦神机却被洪玄机穿着皇天始龙甲打伤了人仙肉身，从而出现了破绽，不得不被迫转世重生。

    “这个杨易，究竟是什么人？”

    “宗主也曾遨游天外天世界，却从未听说过练气体系。他能够一下子拿出数百种不同的功法，这绝对是一个世界才可能拥有的。”

    练气功法，苏沐自然也修炼了，发现这简直是给修道者量身定做的。

    特别是太上道除了丹药外，其实武道并不出众，如果融入练气体系后，那就非常完美了。

    苏沐低眉沉思，心中逐渐有了主意。

    三天后。

    洪玄机再次来到了散花楼。

    苏沐淡淡说道：“宗主还在天外虚空修养，无心他顾，恐怕无法参与此事。不过对于这件事情，我们太上道是支持的。”

    对于她来说，唯一的优势就是洪玄机并不知道，梦神机已经将太上道至宝永恒国度交给了她。

    因此不管对方君臣有什么算计，她有永恒国度在手，就已经立于不败之地了。

    洪玄机似乎并不意外，实际上他心中早就不同的心里准备。

    相比于太上道，乾帝和他诛杀杨易的心里更迫切，因此太上道很可能会选择袖手旁观，隔岸观虎斗。

    虽然没有说动太上道一起出手，但只要他们不插手就好。

    “好！”

    …………

    天下纷纷扰扰，一切都在按杨易的计划在发展。

    他每日深居浅出，勤修苦练。

    随着《易经》的传播，以及练气之法的传开，杨易获得了无尽气运加身，修炼起来有如神助，可谓是一日千里。

    在会试开始前，他终于再次突破，修炼到七魄第三境中枢境，也就是现实的修为境界。

    至于武道方面，他达到了一窍通百窍通的人仙巅峰。

    人仙巅峰是常规意义上的武道巅峰，武者已经可以飞天遁地了，能够畅游虚空乱流，拳意更可以突破无限空间，直达天外天世界。

    在战力上，人仙巅峰相当于七次雷劫的造物主。

    但实际上，人仙巅峰又是更高层次的武道起点，接下来还有拳意实质化、血肉衍生和千变万化，乃至粉碎真空。

    每突破一个境界，那都将是质的蜕变。

    实际上如果能够修炼到血肉衍生的境界，几乎就已经可以长生不死了。

    最后是修道方面，他这段时间虽然也进步不少，但是离毫无后遗症的度过九次雷劫还有很大的差距，最多能够勉强度过。

    现在的话，他的战力达到了巅峰，完全不弱于九次雷劫的强者，亦或者血肉衍生。

    如果再加上天宫在手，即便是阳神他也能够抗衡一二。

    “是时候行动，清除夺取皇位的最后障碍了。”

    杨易自语，眼中精光闪烁。

    他知道乾帝和洪玄机肯定在算计着怎么除掉自己，并且依照乾帝的行事风格，除掉他的地点还不能够是大乾，亦或者是大千世界。

    乾帝是要立志做圣皇的人，绝对不可能留下杀子的恶名，就像他也不愿意背负弑父的污名，因为他也是要立志做圣皇的人。

    否则名声坏了，就算是阳神都无法令天下归心。

    如此算来算去，也唯有九渊神域最合适了。

    那就是个封闭的世界，进去容易出来难，是个天然的坟墓。

    实际上自太古以来，就不知道有多少强者在临死前进入九渊神域，作为自己的沉眠之地。

