    吴白带着林擎和梁远来到药材市场。

    这里很热闹，小摊小贩，门店林立。

    吴白用了一个小时的时间变收集齐了驻颜丹的材料，但是最后一朵红颜花怎么也找不到。

    红颜花，不止可以美容养颜，更有活血化瘀，延年益寿的功效。

    吴白带着林擎和梁远走进一家叫奇草堂的店，试着碰碰运气。

    没想到刚一进门，吴白的眼睛就亮了。

    他的运气不错。

    柜台前，一个穿着白色唐装，须发皆白，但是精气神十足的老者，正在将一株红颜花收进盒子里。

    吴白快步上前，笑着道：“老人家，你手里的是红颜花吧？”

    老者诧异的看向吴白，随即笑呵呵的说道：“难道小友也是医者？”

    “那当然了，吴白可是神医。”林擎骄傲的说道，吴白牛逼，他与有荣焉。

    站在老者身边的年轻人不屑的说道：“在我爷爷面前称神医，简直是关公面前耍大刀。”

    “小子，你怕是没见过高人吧？井底之蛙，永远不知道吴先生的医术有多高明。”

    梁远斜着眼睛，反唇相讥。

    吴白瞪了两人一眼，看向老者笑道：“老人家别介意，他们两个是开玩笑的，我哪敢称神医，只是略懂医术而已。”

    “小友不必自谦，既然你的两个朋友这么说，那小友的医术自然不俗。”

    老人这话略微带着些挑衅。

    吴白微微笑了笑，并不在意，他并不想对一个陌生人证明什么？他看中的是老人手里的红颜花。

    但是，旁边的年轻说话可就不怎么中听了，鄙夷的看着吴白几人，嘲讽道：“现在什么臭鱼烂虾都敢自称神医，真是不知所谓。知道站在你们面前的是谁吗？”

    “小子，你乱放什么屁？满嘴喷粪，信不信我让你趴着出去。”

    梁远是混黑的，一身匪气，能动手从来不动嘴。

    年轻人不屑的看着梁远，鄙夷道：“你没资格在我面前嚣张，若是换个地方，我保证你现在已经趴着跟我说话了。”

    “害……特么的，老子混了这么久，还没见过这么嚣张的。”

    梁远撸胳膊挽袖子的就要上前教训这个不知天高地厚的家伙。

    青年眼露讥讽，垂下的手不可查觉的一挥，两枚七八公分长，细入牛毛般的银针激射而出。

    吴白脸色微微一沉，这两枚银针细若发丝，很难被人察觉。

    他闪电般的探出手，在银针距离梁远眼睛不足一公分的时候，伸出两指将银针夹住。

    梁远这才看清银针，当场冷汗直冒，要不是吴白，他的眼睛肯定废了。

    青年的脸色变了。

    老者也是眼神一凝。

    梁远气炸了，差点被人暗算，怒吼道：“小子，你找死。”

    吴白挥挥手，示意他别冲动，梁远不是这个年轻人的对手。从进来他就察觉到这一老一少是修炼之人，身上流淌着一股外人难以察觉到的气。

    年轻的气息很弱，但绝非梁远所能对付的。

    吴白扬起两根银针，看向青年：“银针是从来救人的，你却用来伤人，心思未免太歹毒了些。”

    青年人嘲讽道：“你可别胡说，你哪只眼睛看到这银针是我打出去的？别想冤枉我。”

    吴白眼神一沉，目光变得凌厉。

    “不管你们是什么人？但却以救人的东西来害人，你们不配为医者，这东西还给你。”

    话音落下，吴白屈指轻弹，两枚银针瞬间从指间消失。

    年轻人还没察觉到什么？

    但是老者脸色大变，横移一步挡在年轻人面前，手里装有红颜花的木盒横在胸前。

    随即而来的是老者一声闷哼。

    他惊骇的看着吴白，两枚细如发丝的银针，竟然贯穿了他手里的木盒，几乎全部射进他的体内。

    年轻人这才发现不对劲，急忙扶住老者，“爷爷，你没事吧？”

    老者微微摇头，借着木盒的掩饰，不着痕迹的将两根银针拔出来，轻轻吐出一口气。

    老者看向吴白，眼神警惕：“在下天阳市穆家穆清风，小友手段惊人，不知师从何人？”

    天阳市，吴白目光微闪，上次来救李争锋的那些人，好像也是来自天阳市。

    “我是谁并不重要，重要的是老人家要管教好自己的子孙，医者悬壶济世，行医救人，他的心性不适合。”

    穆清风微微俯身，含笑道：“多谢小友指点，老夫受教了。”

    年轻人却依然满脸不服，眼神阴鸷的盯着吴白。

    吴白淡漠道：“还有，你这孙子得给我的朋友道歉。”

    穆清风的嘴角微微抽搐了几下，这话分明是在骂人。

    “应该的，穆廉，给人家道歉。”

    “爷爷，我……”

    “道歉。”穆清风加重了语气。

    穆廉脸色难看的盯着梁远，心不甘情不愿的说道：“对不起！”

    梁远狞笑道：“小爷大方，这次就不跟你这孙子计较。但我奉劝你们早点回天阳市，晋江市很危险的。”

    穆廉脸色阴沉的都快滴出水来了。

    穆清风看着吴白道：“小友，今天就是一场误会。你看这歉也道了，我们是不是可以走了？”

    “正所谓赔礼道歉，这歉是道了，但还没赔礼。”

    穆廉盯着吴白，怒吼道：“你别太过分了，真当我们好欺负？”

    吴白淡漠道：“辱人者人恒辱之，你先对我朋友暗下毒手，我还能让你安然无恙的站在这里跟我说话，已经是我最大限度的宽容了。”

    “我这位朋友说得对，晋江市很危险，有些人来了就再也回不去了。”

    修炼者，与天争，与地争，逆天而行，贵在一个‘争’字。

    他本想好好商量，看看能不能花高价买下穆清风手里的红颜花。没想到穆廉手段阴毒，那就别怪他不客气。

    穆廉怒不可遏，正要开口，却被穆清风制止了，他看向吴白，笑着说道：“小友说的有道理。但是我们出来的时候什么都没带，只有这株红颜花，若小友不嫌弃，就当做赔礼吧。”

    正所谓人老奸，马老滑。穆清风一把年纪，粘上毛比猴都精，岂能看不出吴白想要什么？

