    “果不愧是七天就要花十几万的地方，真的很容易让人沉沦，恐怕只要来过一次，就会难以忘记，平淡的生活一定会变的枯燥乏味。”

    “有条件的话，肯定会来第二次，第三次，无数次，除非没钱。”

    就在这时，王勤看到一个戴着黑色甲壳虫面具，身上是黑色的晚礼服，腿是黑色的丝袜，那身段丝毫不逊色于罗兰。

    她静静的坐在一边，品酒。

    从她优雅的坐姿，从容的肢体动作，王勤感觉这不是一个简单的女人。

    靠近了一些，没有闻到她**的味道，反而闻到一种清纯的麦香味。

    王勤大胆了走了过去，有模有样的学别人做了一个绅士的动作，淡淡的道：“这位女士，能请你跳支舞吗？”

    她抬起有点吓人的甲壳虫面具，看了王勤一眼。

    当然，王勤的面具更吓人，是一个露着獠牙的狼头面具。

    “她已经有主了，想请女士跳舞在那边，那边有不少还没寻到梦的女士。”一个带着虎头面具的男子走了过来，指了指另一边，很有礼貌的道。

    王勤心中一惊，倒不是被什么虎头面具给吓到，而是闻到了虎头面具男子身上淡淡的血腥味。

    这绝对是刚刚粘上的，香水味并没压住。

    当然了，这是对于王勤来说，换作是别人肯定闻不出来。

    王勤也没多说什么，迈着轻快且有节奏的步伐走开了，心中有点担心，感觉这里仿佛已经出现人命。

    可是逛了一大圈，也没闻到血腥味，明显虎头面具男子身上的血腥味是从很远的地方粘来的。

    随着时间的推移，场中的男女已经越来越少，不少已经成双成对，如倦鸟归巢般躲到无人的角落。

    算是见识了什么是精英是怎么玩刺激的，王勤感觉是时候离开时候，实在收集不到什么有用的线索。

    一来都带着面具，总不能一个一个去搭讪，也只能记住他们的声音，可是这个作用真不大。

    二来、人已经走了一大半，还没走的也是成双成对的，除了当灯泡什么也做不了。

    只是就这么一个人离开又很让人怀疑。

    尤其是之前那个带着虎头面具的男子，王勤能够感觉到他一直在注意自己。

    要是他们只是玩客，王勤倒是不担心，就怕他们是这里的工作人员，有可能是高层的哪种。

    想了想，王勤还是觉得还要装模作样一会儿。

    于是，他瞄准了一个戴着豹子头面具，穿着豹纹裙子的落单女子，走了过去，淡淡的道：“一个人？”

    “是寻欢？还是寻乐？还是寻梦？”豹纹女简单直接道。

    王勤一愣，不知道这是什么意思，索性光棍的道：“我第一次来，能不能解释一下？”

    豹纹女倒是没不耐烦，解释道：“寻欢就是只陪谈情说爱，寻乐可以亲亲抱抱，寻梦吗？你懂的？”

    “哦！什么价位？”王勤明白了。

    “寻欢8k，寻乐2W，寻梦5W。”豹纹女道。

    “那就先来个寻欢的吧？”王勤马上做出选择，心中感慨不愧是高级度假山庄，这价格贵的有些离谱。

    随后两人走到无人的角落，聊了一个多小时，这才离开。

    回到别墅，王勤到四楼的卧室休息，躺在床上辗转反侧。

    很是头大，就一个明月度假山庄都这么难查，还有那么地方要查，如果这里不是四海帮的据点，这要查到猴年马月？

    他时间可不多，只有三个月，已经过去了好十几天，要是还不了蓉姐的利息，那蛊毒可要发作了。

    真想定位到那只蝎魂藏在哪个部位，做手术把它取出来，然后给它做个结扎手术，然后打的半死让它认主。

    可是想想觉得不可能，因为那是活物，一旦惊动，说不定不止会乱跑这么简单，有可能直接释放剧毒了。

    那小命可就玩完了。

    随后，王勤起身，把耳朵贴在墙壁上，然后进入空灵的状态，仔细聆听各种细微的声音。

    所在的这栋别墅里的说话声自然是逃不过王勤耳朵，比如此时黑眼和那个约来的女人在说话，能听的清清楚楚。

    连罗兰均匀的呼吸声也能听的清楚，

    可是隔开来的另外别墅的人说话他就听不到了。

    不过说话声虽然听不到，但是固体碰撞的声音就能听到了，比如二公里外汽车开过的声音，或者几百米内脚步的声音。

    这是声音在固体里传播比空气中传播更快，更明显。

    仔细听了半个小时，发现两处不寻常的声音，一处是在东南方向，大概五十米处，有密集的脚步声，这明显是很多人聚在一起。

    已经是深夜了还这么多人集合在一起，估计是明月山庄的工作人员。

    另一处在西北方向，大概二百处，有铁链拖动的微小声音，而且很频繁。

    又坚持了一个小时，发现铁链拖动的声音间隔不断无规则的响起。

    这像是有人带着手铐和脚铐，因为移动而发出的声音。

    “这不会是真的有人被锁着铁链吧？”王勤一时还无法确定，不过感觉很可疑。

    想到声音大概是两百多米出传来的，大概估算了一下，是另一处别墅区。

    “看来还是等明天先用无人机拍摄一下，把所有地形了解一下，看看两百米外是什么地方，晚上再来探查。”

    王勤也只能想出这个办法了。

    随后，想到明天很不方便去秘密据点见章清怡，王勤拿出手机在章清怡为公众号下留言。

    翌日，王勤早早的起床，换上一套度假山庄提供的一套卫衣，出去散步。

    起来跑步的人并不多，远远的看去，只有零零星星十来个。

    王勤迈开步伐，小跑了起来，有意无意的往西北方向跑去，大约用了一分钟时间，根据昨晚的感觉。

    铁链拖地的声音就在附近，视线随意转了一圈，发现北边有几栋别墅被隔开来，只有一个铁门能过。

    而铁门处竟然有人在把守。

    王勤仔细的听了一下，没听见铁链拉动的声音，然后很识趣马上跑开，向东南方向跑去。

    不得不说，明月度假山庄里设计的很不错，花草树木修剪的整整齐齐，各种风格各异的建筑也很有特色，假山喷泉错落有致分散各处。

    看起来赏心悦目。

