    宋青小心中一喜，感应到银狼气息的波动，将门打开，屋里银狼摇摇晃晃站了起来。

    虽说从银狼伤势的恢复看来，她猜测银狼醒来应该就是这一两天，但当宋青小真正看到银狼清醒过来时，那一直悬在心口的大石才落了下来。

    这一次逃离恐怖营的任务之所以能完成，与银狼的相助脱不了干系，她对银狼自然与以前不一般。

    她闪身进了屋内，将门锁住之后往银狼的方向走了过去。

    一人一狼这一次共同进入试炼并肩作战，再加上因为试炼空间的缘故，银狼还曾被封印在她身体内，人、狼之间似是多了丝亲近。

    宋青小往银狼走过去时，银狼那双碧盈盈的双眼中不像以前一般露出警惕与防备。

    她往银狼面前一蹲，往银狼后背伸了过去。

    银狼双眼一直落在她手上，随着她的动作扭转过头，鼻中发出‘呜呜’的低音，直到宋青小手落到它后背之上，它那下压的耳朵才动了动，紧绷的身体松懈了下来。

    它身上不少伤口已经恢复，那几处险些将它开膛破腹的伤势已经完全愈合，留下浅粉色的疤痕来。

    只是毛发还没有长出来，使得它外表看起来有些狼狈，并没有以前威风凛凛之感。

    可能是身受重伤，又昏睡了一段时间的缘故，它肚子凹了下去，排排肋骨份外明显。

    宋青小摸了摸它的脑袋，银狼昂了昂脸，眯了眯眼睛，似是犹豫一下，接着才以头顶蹭了下宋青小的手掌。

    它的气息正在逐渐恢复，强大的进化基因使得它在受了这样致命的伤后，不止能在这样短的时间内复原，极有可能会再一次进化。

    她抓起银狼前肢查看，银狼懒洋洋的任她将自己腿抬起。

    它脚爪约有她掌心大，尖锐的爪甲收了起来，宋青小手摸到它爪甲时，似是怕伤到了宋青小一般，它本来便往里缩的长甲又往里卷了卷。

    宋青小目光之中闪过一丝异色，这是一个好现象，银狼这样的举动，足以证明这匹孤傲的狼王对她的态度也在试炼之后发生了改变。

    她将上次从试炼空间内带出来的银狼分享给她的三头犬的内脏取了出来，这几天时间内她一直以冰将内脏冻住防止腐坏。

    拿出内脏将其装进盘中后，宋青小召出匕首，往掌心里一划，鲜血涌了出来，‘滴滴答答’落到内脏上面。

    银狼似是闻到了血腥味儿，本能的转头看了她一眼。

    宋青小以灵力将伤口封住，把盆放到了它面前：

    “吃吧。”

    那内脏不如在试炼场景中新鲜，但兴许是混合了她血的缘故，银狼仍张嘴大口吃了起来。

    宋青小盘腿往它身旁一坐，看它吃着东西，倒是想起一个事情来：

    “吞食了蛟龙之后，你的爪牙得到进化。”她似是自言自语，“这次吞食了三头犬的内脏后，你的基因应该再一次进化，得到了什么改变？”

    她说这话原本也没指望得到银狼回应，它的进化能力，可能要在将来某一次战斗之中才能得到体现。

    哪知她话音刚一落，原本正在吃着东西的银狼抬起了头来，前肢将盘刨开，那收缩的爪甲悄悄探出头来。

    它挪动前肢往地上抓了一下，锋利无比的指甲如无坚不摧的刀，轻易将地板划开，拉出数道痕迹来。

    宋青小嘴唇紧抿，本能的俯身去看，它爪子抓挠过的地方冒着红光，一股灼烧味儿传来。

    她不由自主的伸手去碰了一下地面，那爪痕处温度极高，十分烫手。

    “这是……”宋青小心中一喜，银狼的基因再一次进化之后，似是吸收了三头犬的能力，爪甲间带着烈焰。

    它做完这一切，又安心的低头用餐。

    银狼的能力再一次得到进化，它的爪牙本身已经带着蛟龙之毒，如果再附加烈焰伤害，下一次试炼之时，如果仍能将它带在身边，对宋青小来说无异于如虎添翼，又多了个杀手锏。

    第二天一大早，宋青小出门吃早餐时，将银狼带在了身边。

    餐厅里后备队的人并不多，各个都显得无精打采。

    她来的时候，檀文等人及杜行云的小团队也在。

    宋青小一进餐厅大门，便引起了餐厅内众人的关注，檀文看到她时，挥了挥手，示意她过去。

    银狼亦步亦趋跟在她身边，所有人的目光都落在这一人一狼身上，神色各异。

    “啊……”檀文看她走近之后，眼神率先落到银狼身上，发出失望之极的声音来：

    “青小，这就是你的狗啊？”

    她这话一说出口，银狼懒洋洋的抬起眼皮看了她一眼，随即又将头别开。

    它伤势虽愈，但各处皮毛被灼伤之后还没有长出来，看起来东秃一块，西秃一块，既不威风，也不可爱。

    檀文开始听到新来的队员带着一只宠物过来，她心目中想像的宠物最开始是毛茸茸的一团的小可爱，会发出奶声奶气的撒娇音来。

    后来在见到宋青小打败杜行云，又与刘肖打了个平手之后，她又认为像宋青小这样的女孩儿，带的宠物可能会威风凛凛，拉风而又帅气。

    她在脑海里脑补了半天，实在没有想到宋青小会带出一只‘癞皮狗’来，当下少女便露出无法掩饰的失望之色。

    银狼看她的那一眼，她倒没觉得不对劲儿，但坐在江夏川身侧的余音却莫名感觉身上浮出一层鸡皮疙瘩来。

    宋青小拉开凳子往下一坐，点了点头：“是啊。”

    她看得出来檀文有些失望，可能自己带的‘宠物’与她想像的不一样。

    她一坐下之后，银狼也懒洋洋的四肢一曲，趴在了她脚边。

    这个动作倒挽回了檀文一定的好感：

    “它好像满亲近你的。”

    宋青小听了这话，转头看了银狼一眼：“是啊。”

    “这条老狗你是不是养了很多年？感觉跟你满有默契的。”银狼外表寒碜，但不知为何，檀文总觉得它的气质神态与宋青小某一方面有些微妙的相似，都有种疏离、冷清之感。

    宋青小听到她称银狼为‘老狗’，忍不住勾了勾嘴角露出笑意来。

    在这一次试炼之前，她与银狼还是相互防备的状态，没想到一场试炼，使得一人一狼并肩合作之后会逐渐改变这种状态。

    她伸手摸了摸银狼的脑袋，并没有回答檀文的话，反而转了个话题：

    “对了，今日餐厅的人怎么不多？”

    檀文之前对她的宠物充满了好奇，如今一见又大失所望，她一转移话题，檀文便似想起了什么一般，猛的坐起了身来：

    “哎哟！”

    昨天的考核檀文与余音虽然没有参加，但作为后备队的人，自然也不能什么也不干。

    他们作为监督员，也跟着上了山。

    那条山路对她与余音这样并不习武的人来说并不好走，昨天走了个来回之后浑身都疼，胳膊都难以抬起来。

    她这一个大动作引得原本慵懒趴在地上的银狼耳朵都立了起来，她自己却在发出一声惨呼之后，又咬着牙慢吞吞的坐了下去。

    “哎哟。”她嘴里发出倒吸凉气的声音，一面伸手揉拉着自己的胳膊及大腿：

    “你不知道吗？”她侧着头，以十分古怪的眼神看着宋青小：

    “昨天的考核，你是第一名。”

    宋青小昨天倒真的没在意考核名次的事，但她回来的时候，议事厅中登记的人确实表情有些奇怪。

    “不止是第一名，你还领先了第二名足足四、五个小时！”说到这里，檀文又有些兴奋：

    “第二名就是杜行云了。”

    她说到这里，以目光偷偷往杜行云的方向瞟了一眼。

    杜行云在宋青小这里碰了个钉子之后，性格收敛了很多，最近也没有再针对檀文等人，但她以前的举动依旧令檀文对她十分畏惧，提到杜行云时声音压得很低。

    “她的矿源比你的更近，也要好采一点，但仍落后你很多。”

    昨天宋青小回来之后因为银狼意外清醒，因此她连晚餐也没吃，直接在房中修炼，对于外头的事情并没有怎么关注了解。

    此时檀文将昨天考核后的事情说给她听，昨天很多参与考核的人晚上才陆续回来，“有一些甚至半夜才回预备队，连考核都没完成呢。”

    那些挖了一天矿回来的人疲累不堪，所以直到这会儿，还有很多人躺在床上压根儿起不来。

    檀文说到这里，一连看了她好几眼，似是在犹豫有话该不该对她说。

    宋青小看在眼中，却装作不知道一般。

    她好奇心并不强烈，但檀文自己最终却没忍住，提醒她道：

    “青小，我听说，副队长有些怀疑这一次考核结果呢。”

    她上半身往宋青小的方向倾了一些，小声的道：

    “昨晚队长和他还有几人都上了山。”

    任队长上山时是以确认后备队还未归队的队员安全为名，但檀文却听到风声：“可能是去检查划给你的矿源。”

    她这样的人在后备队的位置原本就十分尴尬，所以对于这些小道消息尤为关注，多打听一些事儿，当成自己在队内立足的根本，有时透露一些消息给其他人，以便与其他人交好，尽量避免人家找她麻烦。

    相处几天，宋青小大约也摸清了她的性格。

    檀文既然说得出口，证明这事儿极有可能是真的。

    “任队长昨晚还去了一趟预备队，听说去找刘肖了，但是没见到人。”

    这样一来，更是证明她说的话不假，昨天宋青小表现太出色，引起其他人的关注，继而怀疑成绩真假。

    任队长进山应该看过，确认了她确实是在划点地带开采的绿铁矿后，应该是怀疑她的成绩跟刘肖相助有关，所以又去了一趟预备队，估计是想找刘肖核实情况。

    但宋青小也不在意，她来这里，不过是找个暂时的藏身之处，参与考核也只是顺势为之，至于成绩如何，能不能进预备队并非她前来这里的目标与关键。

    自己都说到这里了，宋青小还表现出不慌不忙的样子，檀文都有些替她着急了：

    “是真的！”

    “我知道。”她点了点头，檀文便有些无语：

    “你知道还这么镇定？”

    宋青小便问：

    “那你觉得我应该怎么办？”

    “应该去找队长解释啊。”檀文握紧了拳头，“你知不知道，副队长把杜行云当作弟子一般，她原本是队内数一数二的队员，你一来就给了她一个教训，副队长这可能是有意针对你呢！”

    宋青小只是笑了笑，檀文看到她这个样子，更急了：

    “这件事情搞不好，可能会推翻你的考核啊！”

    她点了餐，“那随便。”

    她并不是一定要非进预备队不可，如果进不了，像檀文等人一样，在后备队呆两年时间。

    两年之后，她进试炼的次数应该不少，实力应该能提升一大截，到时就算非千山对手，但也绝不至于像当日在秋节路般，面对秋山，连还手之力都没有，便差点儿被其秒杀。

    实力提升之后，她留不留在这里意外都不大了。

    檀文瞪大了双眼，看了她半晌之后，见她并没有反应，随即如泄了气的皮球一般：

    “我不管你了。”

    她往桌上一趴，见自己这样一说之后，宋青小既不着急来哄自己，也不解释道歉，反倒点了点头后，又十分郁闷的将脸别开。

    胆子略小的余音见到她与宋青小说话时似是争执的样子，吓得直往江夏川身后躲，气氛一下有些尴尬了起来。

    宋青小大口的吃了饭，才跟闷闷不乐的少女告别。

    一连几天，队内对于宋青小考核优异的成绩确实传出了一些谣言，但宋青小对这些也无所谓，直到一个星期以后，刘肖来后备队找她，说是想跟她再比试一场。

    几天没见，刘肖整个人的气势与之前有些不同了。

    他这几天应该都是在调整身体，提前进入了备战状态。

    “校练场打？”他双目之中放出精光，整个人气势昂扬：

    “我已经提前通知了老任，他应该会领着后备队的人过来观看。”

    作为预备队的一员，刘肖虽说一心沉醉于实力的提升中，但关键时刻还是记得自己身为预备队的一员，有指点晚辈的义务在。

    “随便。”

    宋青小也无所谓，点了下头。