    普鲁士王国突如其来的变故使得俄罗斯帝国、奥地利帝国以及法兰西共和国三家都惊呆了。

    爱丽舍宫的热罗姆.波拿巴在收到从普鲁士王国传来“普鲁士王储威廉疑似发动军事政变解散两院制度”的消息之后，第一个反应便是“玩砸了”。

    要知道历史上压根没有出现过威廉亲王军事政变解散两院的戏码，威廉一世担任摄政王的时间也比历史上提前了将近8年左右。

    历史的车轮似乎给热罗姆.波拿巴开了一个天大的玩笑。

    起初热罗姆.波拿巴有些担心自己这个小蝴蝶煽出来的“亚马逊风暴”会不会使得整个历史变得面目全非，随着热罗姆.波拿巴心态慢慢不再处于惶恐。尽管说历史发生了一定的戏剧性变化，但是他有信心在面目全非的历史之中开辟出一条全新的道路出来。

    从他担任法兰西共和国最高领袖的那一刻，他的一言一行就已经在改变着整个欧洲外交的趋势。

    短暂梳理完军队交付的12.2日军事政变诸多事宜的热罗姆.波拿巴向瓦莱夫斯基下达了命令：“堂兄，请您代替我前往外交部将德.吕伊斯部长邀请过来吧！”

    瓦莱夫斯基迅速离开爱丽舍宫前往外交部邀请德.吕伊斯前往。

    独自一人坐在书房的热罗姆.波拿巴内心还是对逐渐陷入混沌之中的未来有些担忧。尽管他从前世的资料中早已明白奥地利与俄罗斯的关系，但是普鲁士突然的变故会不会使得俄罗斯与奥地利之间的关系发生阶段性的变化。

    俄罗斯帝国的那位沙皇会不会像一年前那样帮助普鲁士王国镇压境内的革命，更进一步来说奥普俄三国趋向于保守的观点会不会引起整个欧洲疯狂朝着保王党的方向滑落，其他君主制国家会不会跟随者普鲁士、奥地利一样保守……

    万千思集于一身的热罗姆.波拿巴感觉自己屁股下的座椅也变得格外的滚烫，他不由得站起身在空旷的书房中来回踱步，时不时看一眼位于角落的摆钟。

    在书房不知道转了多少圈的热罗姆.波拿巴总算等到德.吕伊斯。

    “吕伊斯部长，坐吧！”热罗姆.波拿巴邀请德.吕伊斯落座。

    “总统阁下，不知道您找我来有什么事？”德.吕伊斯对热罗姆.波拿巴询问道。

    “是这样的！”热罗姆.波拿巴对德.吕伊斯说道：“我收到情报说柏林方面正在发生一场变故，原本的普鲁士国王腓特烈.威廉病倒了，现在担任的国王的是他的弟弟，我在想他会不会成为法兰西的劲敌！换句话说，普鲁士王国、奥地利帝国以及俄罗斯帝国会不会重新组建起一个反对法兰西的联盟！”

    德.吕伊斯思忖了一下，转而回应热罗姆.波拿巴：“我认为普鲁士王国现在所发生的变故不会影响到法兰西！反法同盟也不可能建立！”

    “嗯？”热罗姆.波拿巴双手交叉，身体微微向前躬身，手肘放在了大腿询问道：“理由呢？”

    “阁下，根据我们驻外大使传来的消息，俄罗斯帝国与奥地利帝国的财政已经快要撑不住了！”德.吕伊斯简洁明了地对热罗姆.波拿巴剖析。

    热罗姆.波拿巴向德.吕伊斯投来了惊诧的目光，没想到浓眉大眼的外交部竟然还能够打听到俄奥两家内部的情报。

    “你的意思是，他们会因为自身的财政问题而停止行动？”热罗姆.波拿巴再一次询问道。

    “没错！”德.吕伊斯向热罗姆.波拿巴讲述了近期在德意志地区发生的情报，而后作出总结道：“普鲁士之所以这么做，大概率是为了取悦俄罗斯帝国！从而使得他们脱离战争的泥潭，普鲁士王国没有理由，同样也不会愿意同共和国作战。如果他真的想要同我们作战的话，我们的军队会在一瞬间将他们完全践踏！”

    德.吕伊斯充满自信地说着，“得益于”普鲁士王国在富尔达地区的丢尽了脸面，连带着热罗姆.波拿巴这个虚假的普鲁士鼓吹能手也受到了一定的冲击。

    【主要是热罗姆.波拿巴忘记了，罗恩的军事改革才是整个普鲁士的灵魂所在。没有罗恩的军事改革，普鲁士军队的战斗力实在是有些难堪。】

    整个法兰西保持着一股子积极乐观的氛围，军队对于德意志邦联废物更加的自信起来了。

    “如果说不列颠愿意支持俄罗斯帝国呢？”热罗姆.波拿巴将最不可能的情况说给了德.吕伊斯听。

    “阁下，不列颠与俄罗斯之间的矛盾更大！”德.吕伊斯对热罗姆.波拿巴回答道。

    德.吕伊斯的回应令热罗姆.波拿巴内心彻底安定了下来，他微笑着向德.吕伊斯表示一定要密切关注德意志的情况，一旦有了最新的情报立刻给他看。

    本就时刻关注德意志地区状况的德.吕伊斯，随后向热罗姆.波拿巴提出了一个建议：“阁下，我认为共和国军队不应该在斯特拉斯堡地区部署过多的军队！这样会刺激到他们！”

    “我明白了！”热罗姆.波拿巴同样也意识到斯特拉斯堡地区的军队部署似乎有一点多了。

    自雷尼奥担任斯特拉斯堡司令开始，斯特拉斯堡地区的军队已经由原来的4万人一路飙升到了将近10万人。

    对于一个常备军只有40万人的法兰西来说，这就相当于全国四分之一的军队。

    这些军队很有可能刺激到神经敏感的普鲁士，万一他们内部矛盾转变成对外侵略战争的话，法兰西必然会成为他们的目标。

    虽然说热罗姆.波拿巴不介意以全民战争来打败普鲁士与奥地利打垮，但是这样的话，热罗姆.波拿巴就要面对一个百废待兴的法兰西。

    想要赶超不列颠就成为了一件不可能的事情。

    德.吕伊斯离去之后，热罗姆.波拿巴又叫来了刚刚担任战争部长不到一个月的圣.阿尔诺。

    此时的圣.阿尔诺顶着一副略微有些苍白萎靡的脸庞，曾经犀利的双眼此刻已是充满了血丝，看上去就像很长时间没有休息的样子。

    “辛苦了！”热罗姆.波拿巴拍了拍圣.阿尔诺的肩膀语重心长地说道，他知道圣.阿尔诺在为了政变的事而操心，而后补充一句道：“等过完这段时间，你就可以休息一下了！”

    “是！”圣.阿尔诺铿锵有力地回应着，从他的话语中热罗姆.波拿巴感受到了他的活力。

    “圣.阿尔诺部长，战争部可以停止向斯特拉斯堡的持续增兵了！”热罗姆.波拿巴对圣.阿尔诺说道。

    “陛下，我们不用继续威慑普鲁士了吗？”圣.阿尔诺疑惑地看着热罗姆.波拿巴，当初增兵的理由就是为了对德意志地区进行威慑。

    “不用了！再威慑下去，战火恐怕要烧到法兰西的本土了！”热罗姆.波拿巴对圣.阿尔诺回应道：“我们要打出去，而不是让他们打进来！”

    “明白！”圣.阿尔诺部长回应了一句。

    “下达完命令之后就去休息吧！”热罗姆.波拿巴命令瓦莱夫斯基将圣.阿尔诺送了回战争部。

    随后，热罗姆.波拿巴又将普鲁士公使哈茨费尔德叫了过来。

    “总统阁下！”哈茨费尔德展现出了前所未有的恭敬。

    “我对于贵国正在发生的事情深表遗憾！”热罗姆.波拿巴装作悲天悯人的模样对哈茨费尔德道：“法兰西尊重德意志地区事物，尊重国家的自主！我们希望德意志地区能够保持繁荣稳定的局面！”

    尽管哈茨费尔德一点也不相信热罗姆.波拿巴的鬼话，但是眼下普鲁士王国正在发生一场变故，他也只能同热罗姆.波拿巴虚以委蛇地表示感谢，同时强调普鲁士王国一定会坚持独立自主的理念。

    “希望普鲁士说到做到！”热罗姆.波拿巴说出了哈茨费尔费听上去莫名其妙的话之后打发哈茨费尔德离去。

    接下来，热罗姆.波拿巴又召见了他的“老朋友”奥地利帝国驻法大使休伊伯男爵。

    热罗姆.波拿巴首先对奥地利与普鲁士之间的战争表示遗憾，随后又恭喜奥地利帝国能够维护德意志地区境内的和平。

    “感谢总统先生对于奥地利帝国的关注！”休伊伯男爵同样也回应热罗姆.波拿巴道。

    随后，热罗姆.波拿巴说出了自己对奥地利债券的隐忧。

    休伯伊男爵的脸色瞬间发生了变化，他当然明白热罗姆.波拿巴的潜台词。

    眼下奥地利帝国正在战争时期，一旦法兰西证券交易所行情不好，他们前期的努力恐怕就要白费了。

    “希望总统阁下能够帮助帝国，帝国一定不会忘记总统阁下的恩情！我们对待朋友总是充满善意！”休伯伊伯爵继续使用萨尔地区诱惑热罗姆.波拿巴。

    殊不知在热罗姆.波拿巴的心中，他更加害怕法兰西被保守势力完全包围。

    “奥地利帝国获得的已经足够多了，德意志地区也应该重新归于和平了！”

