    “蓝色方是IG啊！”

    “这样感觉双方都挺能接受的，the shy大概率能拿到自己想玩的卢锡安，RNG则能把最后的counter位留给打野。”

    “那是的，问就皆大欢喜。”

    “但其实the shy不能瞎玩了，他们IG这把要是输了，八个胜场，一旦RA那边拿下BLG，他们就会因为小分关系止步常规赛！”

    “所以the shy今天应该不会拿卢锡安……是时候选个战士了，我特么快两年没见这家伙秀刀妹青钢影剑姬瑞雯了！”

    “那瑞雯还是算了吧，青钢影刀妹有机会，就看他敢不敢选，以及选出来会不会被阳光哥给抓爆了！”

    台下讨论声四起。

    显而易见。

    他们今天最关注的点，还得是the shy和阳光哥这两个话题人物！

    其他诸如宝蓝，rookie，甚至小虎cryin等人，关注度都得在阳光哥和the shy之后……

    这也让一些人大感错愕。

    总觉得一个刚打LPL六场比赛的新人，不该有如此夸张的人气。

    但事实就是如此。

    比起很多身经百战的老选手，还是叶子豪这样绝活主播出道的天才新人，更能引起众人的兴趣！

    比赛室内。

    IG这边，Along脸色认真，语气谨慎，和队员们密切交流，进入状态。

    RNG则在来了叶子豪之后，他们气氛就莫名又变得轻松愉快。

    好端端的赛前准备，愣是能让人看到他们众人彼此间谈笑不断。

    小虎也就算了。

    毕竟目前上单位the shy已经算下山的神，不一定就能有上单位正在上山的小虎要发挥出色。

    主要是这个中单果子哥，真就心里没B数。

    马上就得正面迎战，可能是LPL里对线压制力稳居前三的中单rookie，竟然还能笑得出来。

    他是真不怕输比赛后铺天盖地的“cryin状态”热搜啊！

    时隔一个多月，重回比赛室。

    叶子豪也有些小兴奋。

    而为了今天这复出之战，他昨天是难得用小号上去打了三把rank。

    也稍微试了一下以前的三大绝活英雄，目前还是否能在这版本驰骋。

    没有商城里的“绝代野王体验药剂”。

    他的确第一把发挥不佳，在大师分段，KDA勉强算得上是一个混赢。

    但豁出去，用30积分买了持续三把，商城当月新货的这玩意之后。

    他就发现，自己gank和反蹲成功率直线上升。

    每次打完野怪刚要迷茫，就总能下意识做出最正确的判断……出现在最应该出现的时间和地方！

    可以说。

    除去打团和一些英雄熟练度之类的操作之外。

    这个商城新货“绝代野王体验药剂”，是他在系统商城里碰见过性价比最高的使用品了。

    它兼顾了效率刷野，极限抢龙，gank反蹲等几乎一切打野必备的技能。

    这配上一些他的四星老绝活英雄，那可太容易在前期就把对手抓得苦不堪言。

    也的确适合，用来打这个视野布置能力一直是全联盟倒数级别的老年IG！

    也正因为有这个新的底牌在。

    现在叶子豪是如之前那六场LPL一样，胸有成竹，老神自在！

    终于。

    在几分钟之后，大屏幕上BP画面出现！

    IG蓝色方，已然是率先ban掉了一个盲僧！

    ……

    “盲僧我是猜到了的，IG肯定会去封锁一些叶子豪狂带节奏的英雄。”

    “可能除了盲僧，这版本其实已经绝迹的蜘蛛，他们也会将其放在ban位。”

    “最后一个位置，则大概率会给到能帮助野区的加里奥或卡牌！”

    “然后，再去放出叶子豪的刷子打野，比如男枪或死歌……让xun选个豹女乌迪尔之类，一起对着刷！”

    BP在进行。

    各大二路解说，则已经开始对整个BP走向开始预测和分析。

    但也不得不说。

    IG这个教练的实力，似乎就和这些退役转解说的二路解说差不多。

    他们绝大多数人，都将这IG这BP结果给预测了个大概。

    的确是蜘蛛盲僧，外加一个卡牌。

    反而RNG这边。

    基本除了一个乌迪尔之外，就没人能猜得对。

    可能rookie的妖姬，是得尊重一下。

    但xun的豹女……rank是很强，胜率极高，可阳光哥向来是不怕这种在野区和他正面碰撞的野王。

    谁知RNG姿态低的离谱。

    除了妖姬，同样学IG，连ban乌迪尔和豹女，绝对是给到这打野xun极大的尊重！

    那这样一来。

    很多人就开始窃窃私语了。

    阳光哥是不是真的伤仲永，最近训练赛状态不太好啊。

    不然没办法解释，曾经霸气自信的他，会让队伍在第一轮去两ban打野！

    这和IG目前对他的重视程度，已经完全持平了！

    “阳光哥怂了！”

    “这就有意思了，连xun的豹女都怕，那你焉知他还没有其他绝活？”

    “主要占两个ban位太恶心了，这可是打IG啊，他们双C都是下山的神，总得给点尊重。”

    “只ban一个妖姬……意思也就rookie的重要性勉强跟得上果子哥，the shy则是被销户给完爆是吧！”

    “敢不敢一楼卢锡安，IG是时候给痛打落水狗，给这心虚的阳光哥一点教训了！”

    外界一大堆粉丝开始起哄。

    场上的IG，则是在认真选人。

    他们的确没敢给the shy去拿卢仙。

    可能也是因为教练along现在都恨不得给the shy跪下来。

    反正一楼位置，他们是先把一个瑞兹率先敲定……似乎也在提前提防，怕阳光哥六级后带着个加里奥啥的四处游走！

    rookie的瑞兹老绝活了，没啥问题。

    但RNG的回击，就绝对有点不对劲。

    本来此刻，外面一大堆的版本OP英雄。

    不说别的，就下路AD，厄斐琉斯维鲁斯赛娜，这三选一，以他们的风格，肯定是要先一步亮出。

    谁知RNG却先把辅助和上单给亮出……

    一个鳄鱼。

    一个牛头。

    肉是肉了。

    但却太容易被IG给针对，尤其这鳄鱼，the shy真是有一万种办法可以让他在线上苦不堪言！

    果然。

    轮到IG二三两选，除开一个打野位xun的人马，上单the shy也直接把纳尔给确定！

    小虎现在称得上是纳尔绝活哥。

    但在LPL，显然纳尔名场面最多的还得是the shy。

    他那恶心的压线打法，更是让纳尔一度成为各大选手的噩梦！

    这样舒舒服服的拿到纳尔压鳄鱼的counter对线……

    不管RNG是怎么想，反正IG这边，已经有太多粉丝都笑了起来。

    这阳光哥一复出。

    RNG整体都降智了啊。

    纳尔人马瑞兹，这上中野扎实到离谱！

    就看RNG，第一轮的最后一选，会不会亮出中野了！

    不对。

    他们嘴角的笑容还没结束。

    就看到在第三手，RNG是把一个刀妹给敲了出来！

    而如果说，纳尔对线打鳄鱼，是爸爸打儿子；

    那刀妹对线打纳尔，就绝对是儿子打家里的小猫！

    尤其是在刀妹有野爹帮忙的情况下。

    这一旦鳄鱼摇摆去中，刀妹走上，再搭配阳光哥不知道到底是啥的神秘打野……

    忽然间。

    IG粉丝就都觉得不对劲了。

    怎么这BP，看似顺顺利利，实则一切都是阳光哥和tabe在算计？

