    而且四万多匹马也能卖二三十万金，不少了。

    霍嬗转着手里的蒲扇想了想又说道：

    “还有那四十多万牛羊马匹，估计六万多人养不过来，过冬草料就是个大问题。

    你看着和他们商量一下，少府先帮忙放着，日后卖给那些大户，嗯，就卖个一半吧。”

    “诺。”

    两人相视一笑，都懂了其中的意思。

    大批的牛羊进入大汉，势必会降价，但是当他们知道朝廷不卖的时候，价格必定就会飞速抬升。

    会比当初未涨价时价格更高，这时候就可以出一批，先赚一些。

    朝廷的估计卖不了多少，因为随后还有个西域，得留着。

    无本的牛羊吃了不疼，换成钱以后再用钱换物资，到了手里的钱再花出去就会心疼。

    所以基本就只有霍嬗这边会出货，赚大钱是必然的事情。

    “对了，匈奴一共赔偿了一百五十万金，百万金是陛下的，随后的五十万金我准备分给羽林军，到了以后你走少府的渠道送到长安。”

    “诺。”

    霍嬗也没想着瞒着，就算是瞒也瞒不住。

    刘彻有了百万金和那么多的牛羊，霍嬗分给自己的私兵五十万，他也不会在意。

    反正都是白得的，刘彻这个人对待钱财上两种态度。

    有时候很抠门，有时候又拿钱不当钱。

    简单来说就是一句话，我给你的你才能拿，我没给你，你拿了，那……

    但霍嬗不一样。

    而且这些东西全都是白得，是霍嬗弄来的，霍嬗分一点他也不会在意。

    但这种事，要干就光明正大的好，藏着掖着才会让刘彻心里有疙瘩。

    你不藏，他会很豪爽的一挥手，拿去拿去，都拿去。

    但你若是藏着，他就会心里嘀咕，额滴，那都是额滴，偷拿额滴钱，哼！

    “行了，就这样吧，随后的你们自己处理。”

    “诺。”

    “对了，还有我们没用多少的那些军粮，我都弄到一起了，你看着安排散给云中的百姓，别浪费了。”

    “诺。”

    随后两人闲聊了一会，霍嬗问了问最近发生的大事。

    要说霍嬗征战匈奴期间大汉发生的大事，就一件，那就是《太初历》的应用。

    正月为岁首，改历法，这就是改正朔。

    大汉现如今用的军旗是黑色，那是因为刘邦定大汉为水德。

    现如今被刘彻改为了土德，不光是军旗，还有其他的一些东西，比如官员服饰，全都变了，只要正规场合用的，全都变为了黄色。

    这就是色上黄，易服色。

    还有数用五，以五为国家的正数，用五行那一套。

    郎中令改为了光禄勋，中尉改为了执金吾，大农令改为了大司农等等。

    还有国家祭祀，重大场合的礼乐全都改了。

    这两点就是定官名，协音律。

    最后还定了宗庙百官的礼仪流程。

    这件事吧，说到底啊，还是为了证明大汉的正统。

    改就改吧，反正没啥不好的影响。

    所以怎么说这是个创立的时代呢，像执金吾这些官名，用了多少个时代。

    而就在这个节骨眼上，霍嬗找到了夏礼器，这不能不让大家想歪啊！

    霍嬗的功劳更大了，而且还重新定鼎了这套制度的正确性。

    不光是霍嬗的功劳大了，就连编写历法的倪宽、司马迁等人全都功劳大增。

    可以说霍嬗找到的这套礼器，把他们全都抬高了一个台阶，他们都得感谢霍嬗。

    ………

    六月十七，大军从云中出发，向长安前行。

    全长两千多里路，霍嬗没多大的要求，七月初到达就行，十四天两千里，咳，要求不大。

    因为路好走多了啊，一路上直道坦途。

    要说从长安往大汉哪儿走的路最好走，那必然是往北地了，道路非常的发达，所以不成问题。

    大军一路往南走，一片坦途，没有太多的险地阻碍。

    以前匈奴势大的时候，朔方，云中，还有河套草原这些地方都是匈奴的势力范围。

    而这片区域对华夏应对北方游牧民族来说，是非常重要的一片地域。

    代表了攻还是守的差别，代表了我压你、威胁你，还是你压我、威胁我的区别。

    这南下一片坦途，没有任何阻拦，都城长安时刻都在匈奴的威胁之下，那时何其的艰难。

    但是大汉经过几代人的努力，硬生生的改变了这个局面。

    都过去的事情，不再多说。

    大军一路南下，隐藏行踪，使节全部都在羽林军的包围之下，不让他们接触到一点外人，避免霍嬗离开北地的消息泄露。

    每次路过大城或者人群密集之地，霍嬗都是在城外远处休息，等到夜晚再路过，力求保密。

    还真是多亏了这个时代人烟稀少。

    霍嬗都把战术用在了这时候，小黑也是升空探查。

    说起小黑，霍嬗到现在都还没见过他老婆。

    大军这十几天下来，除了一些实在避不开的守城，守关的将领将士们以外，未曾被其他人看见过。

    等到了关中，那简直是如鱼得水，没办法，关中对于羽林军来说太熟了。

    那些巡视的亭长也和羽林军很熟，自然不会透露消息。

    六月二十八夜晚，大军达到了霸桥处，距离长安城二十里地。

    一路过霸桥，在那些亭长的注视下，一路往羽林军营地而去，声势浩大到惊动了长安守军。

    没办法，带着这么多牛羊马匹，你总不能全都把嘴堵住吧？

    在草原地广人稀，没事，但这可是长安左近，根本就不缺人。

    正好，巡视长安周边和守卫长安城的中尉，现在要叫执金吾，主官就是杜周。

    霍嬗喊来二部二营的护军丞杜延年，也就是杜周之子，让他去交涉。

    随后赵破奴带着羽林军看着使节，一路去了羽林营地，他们接下来的日子就是静静的在营地里待着。

    等啥时候匈奴把剩下的补偿送了回来，羽林军啥时候就可以出世了。

    到了那个时候，才是大军得胜归来，长安人民欢庆的日子。

    霍嬗则带着孙尚和一百羽林，往长安城跑去。

    他也是一样，他这段日子也得隐姓埋名，不能再长安百姓面前露面。

    但对他来说，其实没啥区别，累了好几个月，按照霍嬗的性子，他估计得好好宅一段时间。

    长安西安门打开，霍嬗迎着守门将士的狂热目光直接进去，随后来到了未央宫南门。

    “来者何人，此时已宵禁，为何在城中奔马？”

    霍嬗抬头看着上方，视那些强弓劲弩于无物，身后的羽林将士也是一样。

    “是我。”

    “你？哈哈，老子怎么你是谁啊？”

    此人对着身旁的人说道。

    语气中的嘲讽，让霍嬗有些气愤，你职责所在询问是应该的，我不怪你，但你嘴咋这么臭呢？

    “我特么是你爹，还我是谁……把路博德给我找来！”

    你说离奇不离奇，回不了家了。

    这未央宫对于霍嬗来说，就跟家没啥差别！

    上面的人听到霍嬗的语气不像是说假话，还这么嚣张，连忙收敛笑意，吩咐人去找路博德。

    没一会他就来了，探头往下一看，立马面色一变：

    “快快开门！”

    路博德吩咐完，连忙往下跑去，南公车司马令一愣，也跟着追了上去，边跑边问：

    “阿耶，城下是谁啊？”

    “主公。”

    路超面色一愣，随后大惊失色喊道：

    “小君侯？”

    路博德听出了他语气不对，连忙回过头狐疑的看着他，仔细打量了一番。

    看着路超那战战兢兢的样子，心中感觉有些不妙，连忙问道：

    “你没说不该说的吧？”

    路超面色一变，低下头不再说话，看这德性，路博德就猜的八九不离十，气的牙痒痒，一甩胳膊转身就走。

    未央宫南门打开，霍嬗依旧骑着冠军没有下马，其余人都下了马，孙尚带着二十人护卫左右，其余人牵着马匹，往宫中军营走去。

    “臣路博德拜见主公。”

    “起身吧！”

    霍嬗扫视了一圈，找到了那个人，此时的他像个鹌鹑一样，深深的低下了头颅，跟着路博德一起行礼。

    霍嬗拿着马鞭指着路超问向路博德：

    “他就是南公车司马令，新来的？其他人都是新来的？”

    路博德面沉如水的点点头。

    霍嬗扬扬马鞭，淡淡的说道：

    “你，上前来。”

    路超战战兢兢的上前。

    “抬起头来。”

    路超抬起头看着霍嬗的下巴，霍嬗却没有看他，直接一马鞭甩到了路超的嘴上。

    “啊！”

    路超痛呼一声，趴在地上。

    霍嬗平常不用马鞭，所以他的马鞭看着很华丽，但是没有一个非常有杀伤力的东西，那就是鞭梢！

    所以只是在路超的脸上留下一道肿痕，没有伤口。

    霍嬗直接气乐了，一马鞭就大叫，还趴在了地上不起来，就这种人，能守卫宫门，还是公车司马令？

    旁边的路博德脸色可谓是难看到了极点。

    “他是怎么当上公车司马令的？”霍嬗看着路博德问道。

    “回主公，陛下亲点。”

    路超是刘彻看在路博德面子上封的职位，其实与其说看在路博德的面子，不如说是给他的补偿。

    毕竟赵破奴跟着霍嬗征战沙场，而路博德因为他的原因没去，所以路超的职位也是刘彻的补偿。

    当然，这里面也有霍嬗的面子在，不然就算补偿也不可能是公车司马令。

    路博德故意不说，就是想让霍嬗收拾一下自己这个口无遮拦，不成气的儿子，他舍不得下手。

    他此时还没意识到事情的严重性，他只以为路超得罪了霍嬗。

    霍嬗点点头，陛下亲封又怎样，该打你还是打你，长安的官员哪个不是陛下亲封的？

    霍嬗弯下腰，看着路超问道：

    “来，你告诉我，你是谁老子，还是说，你想当我老子？”

    路博德听到这话，面色大变，瞬间脸气的通红，冲上去就对着趴在地上不愿起来的路超踹了起来。

    路超早就预料到有这一幕，所以才不愿意起来，这会已经护好了自己。

    路博德气冲冲的踹了半天，但是因为有盔甲的缘故，所以路超其实只是当场很疼，要不了多长时间就会没事。

    半晌后，路博德气喘吁吁的停下，霍嬗看都不看路超一眼，淡淡的说道：

    “先压起来，我会禀明陛下，改天砍了吧！”

    其实霍嬗砍了他都算是轻的了，就算是霍嬗不放在心上，侮辱已逝的冠军侯，让刘彻知道就能让他全家死完！

    路超听到这话连忙爬起，跪在地上，边磕头边喊：

    “主公饶命，主公饶命……”

    霍嬗嗤笑一声，别说喊主公了，你就算是喊爹都没用。

    路博德听到霍嬗的话，没有言语，双眼泛红的看了几眼路超，随后狠狠的点点头。

    霍嬗继续策马往前走去，孙尚回头看了看，感觉有些不对，因为路博德正在那抱着路超痛声大哭。

    路博德哭也是正常，老妻已逝，就给他这么一个儿子，若是儿子再死了，他就只剩下两个孙子了。

    “主公，有些不对。”

    霍嬗听到孙尚的话回头看了看，看着路博德抱着这个公车司马令在哭，霍嬗一愣。

    “喊个人过来问问。”

    没一会孙尚就带着一个将士过来了。

    “拜见小君侯！”

    “我问你，你家卫尉和这个公车司马令是何关系？”

    “回小君侯，是父子。”

    霍嬗又是一愣，父子？

    霍嬗本以为是啥堂亲，表亲一类的，没想到是路博德的独子。

    霍嬗叹了口气，摇了摇头，正想吩咐下去，突然脑子灵光一闪，想起一件事。

    如果他没记错的话，也正好就是今年太初元年，路博德之子犯下了大逆不道之罪。

    最后牵连到路博德犯下了见知故纵之法，这才被贬为强弩都尉。

    这个见知不纵，简而言之就是知情不报和包庇罪的结合。

    你看到有人犯法，没有报官，是这个罪。

    而你是官，能判的刑罚你没判，或者判轻了，也是这个罪。

    霍嬗想了想，历史上没说他儿子犯了啥事，但肯定不是这事。

    “让老路带他儿子回府吧，公车司马令的职责撤了，让他儿子在府里待着，没我的命令不准出府。”

    具体是啥事，霍嬗也不知道，所以只能让他这么不要乱跑了！

    孙尚传完话后，路博德带着路超跑过来，两人跪下给霍嬗磕头。

    “行了行了，让你儿子静静在府里待着，看好他，不要再出来惹事了，走了。”

    ………

    感谢读者大大的打赏：

    nxjdn，100币！

    感谢！！！

