    不过二十年的时间，她怎么可能进展如此之快！

    九天玄女神色一变，再也维持不住先前淡漠的神色。

    王语嫣轻轻挥袖，卷起万丈波澜，又如流云。

    她迈步朝着九天玄女走去。

    天地寂静无声。

    血气敛去，风声呼啸，白衣渐近。

    昆仑山，云天河与韩菱纱神色震惊望着一袭白衣，唇角溢着鲜血，脸色微白。

    “这是何人？”

    .............

    王语嫣迈步而动，神情悠闲平静。

    她望着破败的琼华派建筑，看着将要落下的天火。

    看着琼华派山脚下神色惊恐，跪地求饶的普通人。

    “天火落下，琼华派付之一炬，无数人族也随之丧命...........”

    在九天玄女甚至那些高居九天之上的神族眼中，区区普通人死便死了。

    又有什么干系。

    充其量佯做悲天悯人，说上一句：“天道轮回，自有定数罢了。”

    这便是高高在上的神明。

    虚伪，无情。

    她自修行以来，纵横诸界，也从未杀过无辜的普通人。

    更未因为争斗，从而波及到凡人。

    所以，现在她很讨厌这些高高在上的诸神。

    讨厌，这群诸神漠视的目光。

    她在想修行是为了什么？

    说好的我命由我不由天，可这天依旧高耸入云，但命却比纸还要薄。

    自步入修行后，以前的无力感便消失不见，那个初入天龙世界弱小的她，如今也增添了几分不凡。

    所幸的是曾经那个天不怕，地不怕的人，从未变过。

    所以，她什么都想留住，不想什么都留不住。

    不免有所感慨。

    如今为了自己心中的执念，何须管结局多么悲壮。

    向老天爷怼上一句“我命由我不由天”又有何妨！

    .....................

    她抬首望着不远处的高贵身影，平静说道：“你说，天有天道，人有人道！三界众生有序，天意难违！”

    一语落下，微风骤停，天光暗淡无声。

    “我说，你要杀我，我要杀你，这便是天理公道！”

    王语嫣面色如常，淡淡地扫视了一眼九天玄女，望了一眼山脚下惊恐跪地的普通人。

    随着这句话落下，天地骤然一静，既而恢复如常，只是空气微微凝滞，不再舒畅。

    每一道气流都开始剧烈颤抖起来，万物破风而动。

    “二十年时间，没想到你竟然走到了这一步，便是本座也不得不承认你天资绝世。”

    “王语嫣，你果然不凡！”

    九天玄女眸光一沉，盯住了不远处的一袭白衣，感受到单薄身躯传来的威势，纵使是她也不敢轻视。

    旋即，脸上露出了赞叹的神色，任何人能在二十年的时间比肩自己，都值得她赞叹。

    “不过，你以为走到这一步，便可以藐视天威，你错了。”

    九天玄女微微冷声，然后朝空中伸出手掌。

    她的掌心向天，语气渐冷，整个昆仑山方圆千里之地，都如陷入了寒冬腊月，天空飘起了晶莹的雪花，如鹅毛，似飞羽。

    有人忍不住打了一个寒颤，吐出一口气，先是化成一团浓浓的白雾，又坠落在地，碎成千万点莹白的冰晶。

    这便是天帝伏羲之下第一人，九天玄女的威仪。

    即便没有半分威严气机外溢，也足以改变一定范围的天象，心意即天意。

    “今天，说不得神血飘零，血溅长空。”

    王语嫣轻轻开口，针锋相对。

    她开口间，看上去有些清冷，一身白色长裙胜雪，青丝如墨，看上去不过二十来岁，姿容绝美。

    刹那间云天河都惊异于这一位的霸道。

    简直无法无天。

    此刻，王语嫣女眸光比气质更清冷，看向九天玄女，平静道：“神族，来自哪里，滚回哪里，你越界了。”

    “王语嫣，你未免太霸道了，也太自负了，须知蝼蚁之力，岂敢与天争！”

    这时，九天玄女静静看着那一袭白衣，微微蹙眉道：“你与玄霄一般，入魔太深，蔑视天地，只会令你入邪更深。”

    静静地站立虚空，王语嫣看了一眼前方的九天玄女，语气很淡且平静，道：“彼视我为无物，我视彼为猪狗。”

    什么！

    这一下，四方惊惧。

    多少年来，神族高高在上，谁敢如此辱骂。

    可今天，有了。

    空气似乎在霎那间变得凝滞，气氛压抑得可怕，九天玄女缓缓抬首。

    她算是看出来了，眼前这个女子比玄霄更狂，也更加目中无人。

    “神界不容轻辱！”

    说罢，一道磅礴的力量自九天玄女身上散发而出。

    非人间的力量降临人间，足以石破天惊，震慑一切。

    神威如狱。

    天穹里的天光瞬间被撕开一道笔直的裂缝。

    清丽的阳光从青天洒落，照耀在整个昆仑山，将九天玄女包裹在内，将其照耀的清晰无比，甚至还涂抹上了一层圣洁的金光。

    昆仑山上空出现了一道圣洁的光芒，四方骤惧。

    王语嫣微微抬头，清丽的眼眸深处有冷意闪过，她身上的白衣轻动，三千青丝微漾。

    她的神情平静而专注。

    神又如何。

    今日，斩神！

    “来！”

    王语嫣眸光凌厉，一只素白的手掌褪去光芒，按落下来，虚空不波，乃至空气都未生波澜。

    于当空之中，呼啸之间拍出一掌。

    王语嫣一掌拍出，全身散发出无量光辉，一身强横的血气凝聚到极点。

    轰轰荡荡的血气瞬间化作一道粗达数里的巨大长虹，撕裂虚空而去。

    轰隆隆！

    虚空震颤，天地陡然静止。

    在王语嫣出手的瞬间，九天玄女心中升起巨大的警兆。

    九天玄女眸光绽放，罕见地感受到了一股深重的危机，她终于动了，面对王语嫣这样的强者，她不敢轻视。

    双手探出，迎向那只素手。

    咚！

    双掌相交，如天鼓擂动。

    轰隆！

    九天玄女被震飞，从半空中坠落，撞碎巨石，深深嵌入地面。

    这一幕，震惊六界。

    高贵的九天玄女居然被人一掌打落凡尘，狼狈不堪。

    虚空中，王语嫣迈步而动。

    除了一身白衣略显凌乱之外，毫发无伤。

    下方的九天玄女没有发怒，微微蹙眉，露出几分凝重之色，真正交手才明白，为何王语嫣的血气如此强横。

    这种体魄已经近乎无解了，万法不侵，至少刚刚，她近乎动用了极尽之力，也没能占到几分上风。

    “哪有什么无敌不败，只是天威不容蔑视。”

    绝美而高贵的九天玄女语气很淡，一身淡绿与素白二色的长裙飞舞，她看上去无比圣洁。

