    高考前夕。

    客厅里光线昏暗，女生侧躺在沙发上，长腿随意的垂在沙发边缘。

    女生突然动了下，她抬头去看脚那边。

    少年正从那头爬过来，见她醒了，也不小心翼翼了，直接扑过来，挤在沙发里面。

    “老师。”

    “大半夜不睡觉干什么？”

    “我睡不着。”少年声音轻轻的，像夜里的风，拂过心湖，撩起细微的涟漪。

    睡不着关我什么事！！

    我睡得着啊！

    我特么都把床让给你了，你现在还要跟我挤这破沙发，合适吗？！

    初筝往外面挪一点，将人捞进怀里抱着：“别乱动，看我睡。”

    乔潋：“？？？”

    “老师。”

    初筝不理他。

    “老师……老师？”

    乔潋摇她胳膊。

    “……”初筝忍了忍：“干什么？”

    “老师，我紧张。明天就考试了，我怕我考不好。”

    初筝摸着他脑袋，柔软的头发让她心情舒缓一点，不在意的道：“考不好就考不好，没什么。”

    乔潋：“老师，没你这样做老师的。”哪个老师会说这样的话。

    初筝：“我也没想做老师。”

    乔潋：“……”

    乔潋突然撑着身体起来，初筝以为他要回去，打算让他，结果少年翻身而上，压着她直接吻了下来。

    压在身上的少年，身体滚烫，带着炽烈的欲望。

    “乔潋，明天你考试……”初筝提醒他：“别闹。”

    乔潋有些赌气的道：“老师，我想……”

    “你还没成年。”

    “我是男孩子。”

    “男孩子怎么了？法律规定男孩子早成年？”

    “……”

    初筝将他拉下来：“别闹了，赶紧回去睡。”

    “我和老师睡。”乔潋闷闷的道。

    初筝看着八爪鱼似抱着自己的少年，那灼热的温度，像一把火烤着自己，这让她怎么睡？

    “你不难受？”

    “不难受。”

    “行吧。”你都不怕我怕什么，是女孩子就不能怂！

    乔潋也以为自己会睡不着，结果等他身体平复下去，很快就睡着了。

    -

    “老师，我找不到考场。”

    初筝接到电话的时候，正在开会。

    因为考试不是在本校，乔潋虽然去看过考场，可是他那十级路痴哪里能认识。

    而且他也没发现附近有同考场的同学，偷偷跟着过去都不行，只能给初筝打电话求救。

    “你找个同学带你。”初筝道。

    “老师，我……”

    少年吞吞吐吐。

    初筝沉默几秒：“在哪儿，等我。”

    乔潋立即把自己的位置说了。

    初筝看一眼还在开会的众人，偷偷从后面溜了。

    初筝赶到乔潋说的位置。

    少年站在那边，白衣黑裤，漂亮得似乎有闪光，不少学生都侧目瞧他。

    不远处就是校门，家长站在校门，送自己的孩子进学校。

    乔潋望着那边，莫名的有些落寞。

    初筝过去，乔潋立即收回视线：“老师。”

    “东西都带齐了吗？”初筝问他。

    乔潋点头：“嗯。”

    “我带你过去。”

    乔潋点头，不敢和初筝靠太近。

    路上还遇见班上其他的同学，大家主动靠到初筝身边，初筝将他们都送到考场，最后明目张胆的将乔潋送过去。

    “老师……”乔潋看下四周：“我会好好考的。”

    “嗯，考不好也没事。”

    “……”

    老师应该鼓励我才对啊！

    -

    高考结束，就等着出成绩。

    乔潋不知道自己考得怎么样，初筝倒是给他把卷子都做了一遍，让他自己对一下。

    结果乔潋一道题都没看。

    还可怜巴巴的看着她：“我不敢对。”

    初筝：“……”

    人都敢杀，对个分怎么就不敢了！

    等到出分的时候，初筝强行把他按在电脑前，乔潋才不情不愿的查分。

    分数不算高，但也不算低。

    乔潋松口气，没给老师丢脸。

    填志愿的时候，乔潋都没问初筝，直接填了本市的大学。

    “乔潋有空吗？出来玩儿。”陆洲在电话里邀乔潋出去。

    乔潋看下初筝：“在哪里？”

    “别了，我来接你。”

    按照乔潋给的地址，陆洲很快就到。

    乔潋跟初筝说一声，跟着陆洲出去。

    陆洲也没叫别人，就他们两个，还是坐在上次那个江边。

    不过陆洲带了酒。

    乔潋没接：“老师不让我喝酒。”

    “……”陆洲嘴角抽搐下：“她管这么宽？”

    “老师是为我好。”

    “……”陆洲抬手摸乔潋脑袋：“孩子，你被洗脑了吗？”

    乔潋拂开他的手。

    陆洲自己开了酒喝。

    “你真要和她在一起啊？”他就不明白，乔潋多好看一个帅哥，怎么就要选择那么一个女生。

    当然陆洲也不是说初筝不好，就是……反正他有点不理解。

    “嗯。”乔潋点头。

    “你们以后怎么办？”

    “努力念书，努力赚钱。”

    “她好像挺有钱的。”陆洲也查过初筝，虽然只是个老师，可她的开支消费，明显不是一个老师的工资能负担的。

    “……”乔潋沉默好一会儿：“所以我要努力赚钱。”

    现在他虽然没钱，但是他相信，以后会有的。

    他不介意花老师的钱，反正以后他会给她赚回来。

    “所以你知道她是什么人吗？”她的钱哪里来的？既然这么有钱，为什么要在学校当老师？

    “我喜欢是她，她是什么人，我不在意。”

    陆洲差点被一口气噎死。

    “小祖宗，你知道你现在像什么吗？”

    乔潋看下自己：“像什么？”

    陆洲：“陷入爱情里的白痴。”

    乔潋：“……”

    陆洲勾着他脖子：“你有没有想过，她比你成熟这么多，要是受不了你的不成熟怎么办？也许她只是图一时好玩儿，跟你玩玩而已。你看看爱情里，那些姐弟恋，最后能修成正果的有多少。”

    陆洲倒不觉得初筝配不上乔潋，就是觉得年龄是个大问题。

    “……”

    “兄弟，不是我打击你，我只是不太相信她，不想你以后受伤。”

    “……不会的。”乔潋低声道。

    老师不会的。

    “反正我现在说什么都没用。”陆洲耸耸肩：“我要走了。”

    乔潋看他。

    陆洲笑：“出国，我家老头子安排的，等我回来就接手公司。”

    乔潋沉默会儿，开了一瓶酒：“一路顺风，等你回来。”

    陆洲碰一下：“等我回来，你就得叫我陆总了。放心，兄弟永远罩着你。”

