    约莫五十秒时，陆奇看到一道残影从身后划过，随后急停在他前方千余米处。

    陆奇身影一顿，消失在原地，下一秒出现在小泠鸢身后。

    小泠鸢还真预料到他会玩这一出，一个玄冰大手紧握成拳朝她身后轰出。

    陆奇哈哈一笑，紫蛛剑剑光一闪，直接将玄冰大手斩做两半。

    小泠鸢气得直叉腰，嘴里嘟囔着：“早知道用纯金大手了。”

    陆奇笑道：“你这小五行手还不够凝实，若是修炼到30级，我应该就劈不动了。”

    小泠鸢：“我这小五行手只有打BOSS时才用上几次，熟练度刷的很慢，再加上灵阶功法对熟练度要求很高，我现在才12级，算上五行道体额外加的十级，也才22级。”

    “没事，小五行手早晚都要抛弃，我知道《先天大五行法相》的出处，不过需要至少仙人境才能得到，小五行手你先用着。”

    “法相是什么？”

    “你这小五行手就算是法相的一部分，不过没什么威力，真正的法相动动手指就能释放出各种神通法术，乃是法术流的终极法术之一。”

    ……

    两人闲聊之中，不知不觉飞到了万寿山边缘，他们远远地就看到万寿山内外有着截然不同的景象。

    万寿山内青山绿水，静谧祥和，鸟语花香。

    万寿山外满目疮痍，山川破败，血流成河。

    “别出去，万寿山有地书护佑，巫妖二族不敢进犯，但是这里不知道有多少双眼睛盯着呢，咱们只要敢出去，怕是立刻就要藏在暗处的巫妖斥候给抓走。”

    “他们为什么要堵在万寿山周围？不怕镇元大仙发怒吗？”

    “镇元大仙截胡了他们无数人族俘虏，他们早就把大仙恨之入骨了，可是万寿山有极品先天灵宝地书护佑，就算是十二祖巫亲至，三五百年也攻不进来，只能放任不管，你这边救一个，他们那边抓三个，反正巫妖二族数量高达百亿，看是你救得快，还是他们抓得快。”

    “这样看来，镇元大仙所做的事情岂不是没有什么意义？”

    “在我看来，确实也没什么意义。可能只是对那些被救的人有意义，镇元大仙悲天悯人，无法放任不管，只能尽力而为，求取心中片刻的宁静。”

    “唉，难道就没有什么办法了吗？”

    “有！”

    “嗯？”

    “其实巫妖大劫结束之后，有许多社会学家和历史学家对于这件事进行过探讨，最终事后诸葛亮，还真想到了一种可能，可以从根本上解决这个问题。”

    “哦？怎么做？”

    “这一切要从一个名叫巫咸的大巫说起……”

    ……

    眨眼间，过去了五天时间。

    这天凌晨十二点，陆奇和小泠鸢就早早来到了正殿前的广场。

    随着凌晨一过，青竹抱着许多蒲团从殿内走出，当看到两人后，先是一愣，随后冲他们点头笑了笑。

    两人连忙上前帮忙接过蒲团，和他一起摆好36个蒲团。

    摆放时，陆奇还看似随意的问道：“青竹道友，这些天五庄观来了有千余人，这里却只摆放36个蒲团，是不是太少了些？”

    青竹笑而不语，等到将所有蒲团摆好后，才淡淡说了一句：“道友既然参悟了其中的机缘，何必再多此一问呢？”

    陆奇会意，向他拱手一礼。

    待其走后，他和小泠鸢各自占了第一和第二的蒲团位置坐下。

    小泠鸢坐好后，就切出游戏进行深度睡眠去了，而陆奇则一直留在原地。

    这后续几天时间，镇元大仙留在家里的几位弟子轮流讲道，修为越来越低，获得的修为点也是越来越少。

    像是《巡天神风》这种机缘也是没有了。

    很多跟着陆奇他们听道的玩家直呼上当受骗，有这功夫还不如花费灵石用挪移阵回新手村继续刷怪呢。

    陆奇倒是没什么感觉，昨天获得的修为点最少，那也有一百来万呢，小泠鸢干脆就没来，而是一直在刷熟练度。

    这几天时间，小泠鸢将《巡天神风》修炼到50级，加上五行道体附赠的10级，将狂暴之风领悟了出来，极限速度高达每小时一万五千公里。

    另外，她还将《小五行手》给修炼到了50级，不仅五行大手变得无比凝实，而且还领悟出五种五行法术，战力急剧飙升。

    到了夜半三更，有一些不想睡的夜猫子出来遛弯，意外发现了正殿外的蒲团上的陆奇和小泠鸢，也跟着有样学样的坐了上去。

    等到早上六点，天色蒙蒙亮时，这三十六个蒲团早就已经坐满，蒲团周围也已经围满了人，他们望着蒲团上的玩家暗暗不爽。

    到了七点时分，青竹从山门外接引来等了一夜的最后一批玩家，直接带他们来到了正殿前。

    陆奇忽然听到琦玉的声音：“大哥，泠鸢姐。”

    陆奇和小泠鸢睁开眼，朝后望去，果然看到琦玉跟在青竹身后，此时正是一脸兴奋的朝他摆手。

    他冲他点了点头，此时整个院子里已经是人满为患，约莫有两千余人来到五庄观之中。

    这可比前世一千出头的人数多了不少。

    ‘看来我引起的蝴蝶效应还真不小。’

    这时青竹来到正殿门前，冲着众人说道：“我家师尊今日午时将与红云老祖一同回来，与大家一同商讨解救人族之策。

    “我五庄观准备的乾坤衣，浑斗云仅有三十六对，其余各项物资也十分短缺，可能没办法保证人人都有，所以谁能坐在这蒲团之上，谁才能分到乾坤衣和浑斗云，越是靠前，自然是越好。”

    “为了避免同族操戈，每一个蒲团之中都有一座须弥阵法，内含一方演武台，大家可以相互切磋交流，在午时之前，决出三十六位最强的人族勇士。”

    说完这番话，青竹转身进入正殿之中，并将大殿之门全部关闭，意味着正午之前，不论外界发生什么事，他们五庄观都不会管。

    这片广场之上的两千余人见到这种情况，立刻炸开了锅。

    “早就看你们不顺眼了，你，就是你这个小矮子，赶紧给老子起开。”

    “本来还忌惮五庄观中不能动武的规矩，既然人家都已经发话，那小爷可就不客气了。”

