    “铛！”

    在水底下，金属碰撞的声音显得尤为刺耳！

    武植就感觉自己像是被一辆面包车给撞到，整个人立即倒着飞了出去，重重撞在了水潭底部的岩壁上。

    没等武植身体有所反应，那个藏匿于黑暗当中的东西，再一次对着武植直扑而来！

    虽然看不见这个东西长什么样子，但大概能够感受到它的体型。

    真的有一辆面包车那么大！

    在对方逼近的时候，武植突然一脚踢在岩壁上，他借力朝着旁边迅速避开。

    “砰！”

    那个大家伙重重撞在了岩壁上。

    早有准备的武植，立即双手握刀，对着那个大家伙狠狠砍了下去。

    “铛！”

    这一下，武植就感觉自己手中的大夏龙雀刀，像是躺在一块生铁上。

    硬物碰撞所产生的震动，使得武植双手都有点微微发麻！

    武植不由得心中一惊，这是什么东西？

    大夏龙雀刀居然连它的皮都砍不破！

    那个东西显然被武植这一动作激怒了，它一个扭身，将巨大的鱼尾巴朝着武植狠狠抽了过来。

    武植反应不及，只能将刀身横在自己身前，当下整个人再一次被打飞，于水中飞旋、翻滚！

    而这头庞然大物一个扭身，转动着滚滚水浪，朝着武植张开嘴巴扑了过来！

    在水底下闭气，本就是一件很困难的事情。

    武植已经没有多少力气跟它打架，武植明显感觉到自己的气息有些不稳。

    平日里，游泳的时候武植可以闭气三四分钟，可是在水里跟鱼打架还真没经验。

    被这条大鱼连续撞了两次之后，武植有点岔气，若是再不速战速决，他有可能会像无痕公子一样，被这条大鱼给吞了！

    关键时刻，武植屏气凝神，感受到大鱼朝着自己扑来。

    武植立即将自己手中的大夏龙雀刀，对着大鱼的嘴巴狠狠刺了过去。

    与此同时，他的身体骤然下沉，随即伸出手，一把揪住了大鱼的鱼鳍。

    武植把自己体内所有的真气灌入手掌之中，一招大力金刚掌狠狠拍在大鱼的肚皮上。

    “砰！”

    刚才武植用刀都没有办法砍破大鱼的鱼皮，这一掌又在水中，想要对大鱼造成太大的伤害，显然也不太可能。

    但是武植有自己的打算，这一掌拍的不是大鱼本身，而是它的内脏。

    大夏龙雀刀本就在大鱼的体内，武植这一掌拍出，锐利的刀锋在大鱼的体内翻滚、乱割！

    很快，这条大鱼就剧烈地扑腾了起来！

    它越是扑腾，那刀割的伤口也就越大！

    武植死死抓住大鱼的鱼鳍，感觉到自己的身体在不停下沉。

    而且下沉的过程当中，武植发现这水底部的温度在不断的升高！

    这里的确是一处温泉，而上面的温度要低，下面已经滚烫得如同开水一般！

    武植可不希望自己被着开水给烫熟！

    他的手掌不停拍打着这条大鱼的肚皮，很快大鱼剧烈翻滚、颤抖，从它的嘴里不停喷出鲜血。

    一股极其浓郁的血腥气息，弥漫而开！

    大鱼突然打了一个扑腾，由于它的鱼鳍很滑，武植一下子就被甩了出去。

    武植身体还没撞到岩壁上，那大鱼就已经张开巨大的嘴巴，朝着武植狠狠咬了过来。

    它这是要跟他同归于尽！

    武植哪会如它的意？

    在知道自己避无可避的情况之下，武植任由自己的身体被大鱼吞入嘴中！

