
　　对啊！

　　姜盛恍然大悟。

　　之前的种种不合理之处也都串联起来。

　　洛奇亚就在大海沟中沉睡，它怎么会没有发现潜入自己领地的小老鼠？

　　要知道，它可是一只等级达到97级的强大传说级宝可梦！

　　就算以自己手下的华丽阵容，在海里都没有丁点抗衡对方的可能。

　　就算盖欧卡被唤醒，洛奇亚也不至于落荒而逃。

　　如果它不想面对疯狂的盖欧卡，也可以有更好的处理方式，从源头上掐断一切变故。

　　杀光闹事的人类的不就行了吗？

　　所以，洛奇亚选择躲藏起来，只有一个可能——它想让盖欧卡苏醒！

　　洛奇亚没有让姜盛继续脑补。

　　它歪着脑袋询问道：“姜盛，你认为盖欧卡是个坏人…不对，坏家伙吗？”

　　姜盛刚要点头，动作却突然顿住。

　　他在心中问自己，结合前世今生的记忆，重新思考盖欧卡的本性到底如何。

　　洛奇亚没有打扰姜盛思考，嘴角带着笑意箕踞而坐。

　　片刻之后。

　　姜盛回过神来，对洛奇亚摇了摇头。

　　“我认为盖欧卡不坏，至少不是一个纯粹的‘坏人’，它只是按照自己的本性行动。就像不能因为烈雀捕猎波波而责骂烈雀残忍，这些令人不喜的行为都是自然规则导致的。”

　　姜盛的回答让洛奇亚脸上笑意更浓。

　　“没错，处于正常状态下的盖欧卡，不能单纯用‘好或坏’这类狭隘的词汇来形容。”

　　它明明是族群中一只新生的洛奇亚，却给姜盛讲述起远古时代的旧事。

　　“在远古时代，固拉多曾在陆上肆虐，干旱天气笼罩整片大陆，所有生物苦不堪言，是盖欧卡登陆带来丰沛雨水，解救将要晒死的陆地生灵。”

　　“在未有人类时，它扩张海洋的行为鲜被指责。”

　　“后来人类出现并形成文明，领地意识让人类认为自己受到了屈辱的侵略，才在历史记载中将不可战胜的盖欧卡奉为‘魔物’！”

　　这是什么意思？

　　姜盛心中隐隐生出不妙之感。

　　这是在责怪人类？

　　洛奇亚要黑化了？

　　“你在为盖欧卡打抱不平？所以想看它给人类一个难忘的教训？”

　　洛奇亚故作高深的道：“我已经把选择权交到人类自己手里了。”

　　“说清楚一点！”

　　姜盛语气加重，不愿和洛奇亚继续打哑谜。

　　“别生气，别着急，你愿意听我讲讲我离开龙公岛之后的遭遇吗？”

　　“说！”

　　洛奇亚的眼眸中，十分人性化的露出回忆之色。

　　“我是在百余年前离开现世的，那时候人类正活跃在海上，铁甲舰一经问世就奠定了人类在海中的霸主地位。”

　　“我虽愚笨，但也敏锐察觉到人类的野心，冥冥中感应到不妙，于是暗中观察人类发展。”

　　“恰逢此时，凤王找来，请我帮忙。我便前往龙公岛梳理洋流，中途睡觉误事……”

　　听到此处，姜盛嘴角一抽，又感觉洛奇亚并不是那么靠谱。

　　不过……

　　说自己愚笨，属实是过谦了。

　　心灵感应再次响起，洛奇亚又开始了讲述。

　　“从龙公岛出来后，我在各个联盟的沿海区域转了几圈，入眼之景让我大受震撼。”

　　“仅仅百五十年的时间，人类的科技发展速度竟如此恐怖！”

　　“毫不夸张的说，他们征服了自己想要征服的一切，包括我们这些曾以‘神’为名的老古董。”

　　“何以至此！”

　　“何以至此啊！”

　　“当人类文明尚处于孱弱之际，我们中的大多数都曾对人类施以庇护。”

　　“凤王、裂空座、哲尔尼亚斯、苍响&amp;藏玛然特……我们的功绩不可磨灭，就镌刻在人类的历史中！”

　　“可当人们筋骨强壮后，他们竟首先选择将矛头调转对准我们！”

　　“可恨！”

　　“可恨！”

　　“可恨啊！”

　　洛奇亚红着眼睛，愤怒溢于言表。

　　姜盛向后退了几步，与愤怒中的洛奇亚拉开距离。

　　他也是人类中的一份子，在洛奇亚的仇恨范围内，生怕看洛奇亚看自己不顺眼抬手处理了。

　　试探着瞄了一眼，见洛奇亚没有动作，姜盛觉得投喂的情分还在。

　　于是，小心询问道：

　　“是有人和你说了什么吗？”

　　姜盛担心有人挑拨离间，故意引发人类和宝可梦之间的矛盾。

　　虽然……

　　人类在一些事情上做的确实太过分了！

　　以前傻傻的洛奇亚已经不复存在，现在的它居然学会发出轻蔑的嗤笑。

　　“还需要人类告诉我？我自己有足够的判断力！”

　　“你遇见上面那些如苍蝇般的潜水员了吗？”

　　“只要抓住一个，用心灵感应与他们联通心灵，就能知晓他们的内心有多么肮脏。”

　　“任谁能想到，我们也有一天会被列为被征服的目标，成为野心家们争霸的关键棋子！”

　　听到这里，姜盛很想插一句，询问洛奇亚是不是抓到了【永生之花】的成员进行读心。

　　不对！

　　好像是个训练家就希望驾驭传说级宝可梦……

　　那没事了！

　　“人类有句话说的好——匹夫无罪，怀璧其罪！我们就是完美无瑕的玉璧，被无数人觊觎！”

　　苦中作乐并未能让姜盛放松，他的心情更加沉重，明白洛奇亚已经彻底黑化，仇恨野心勃勃的人类。

　　唯一的好消息是——它对自己的观感还好，依旧当自己是好朋友。

　　也许……

　　应该尝试着再劝一下它，几十亿人不该为一小撮利欲熏心的家伙背锅。

　　念及至此，姜盛刚要开口说话。

　　洛奇亚却先一步说道：“姜盛，我们来打一个赌如何？”

　　“嗯？”

　　姜盛神色意外，稍愣了一下后，才点头说道：“有点意思，这时候赌什么？你想和我怎么赌？”

　　“我之所以放任这些心怀不轨者潜入深海，是因为我发现他们带着一件有趣的宝贝——靛蓝宝珠！”

　　“这枚宝珠的功用你应该很清楚吧？”

　　清楚什么？

　　给盖欧卡带上就能原始回归吗？

　　洛奇亚捕捉到姜盛脸上一瞬即逝的错愕，歪着脑袋有些疑惑。

　　顿了一下，才又多嘴解释道：

　　“靛蓝宝珠是由罕见的自然能量凝结而成，具有不可摧毁的性质，即使被打散也会重新聚拢成型。”

　　“靛蓝宝珠除了能帮助超古代宝可梦进行原始回归，还有一个更重要的作用——是与超古代宝可梦沟通的媒介。”

　　姜盛的思路不禁发散起来。

　　脑海中浮现一个场景——水梧桐捧着蓝水晶球给“胖头鱼”传播[万物归于大海]的教义。

　　但很显然，若是靛蓝宝珠只有这点功效，洛奇亚是不会特意提及的。

　　“不知道人类是否有记载，用靛蓝宝珠与超古代宝可梦沟通其实是一件很危险的事。”

　　“在寻常情况下，盖欧卡意外从沉睡中苏醒，很可能会翻个身继续睡觉。”

　　“但如果在盖欧卡苏醒时使用靛蓝宝珠，使用者心思纯洁还好说，如果使用者怀有邪念，会有一个大惊喜在等着他！”

　　可能是因为谋划即将达成，和姜盛说起这件事时，洛奇亚脸上露出畅快的笑容。

　　相比之下，姜盛脸色阴沉。

　　沉默一会后，一字一句道出洛奇亚口中的大惊喜。

　　“盖欧卡会被使用者的邪念浸染，不顾一切去践行自己的理念。它会毫不犹豫的冲出海面兴风作浪，裹挟海啸席卷陆地，生成遮天蔽日的庞大雨云，以种种行为扩大海洋的面积！”

　　……

　　海底溶洞内。

　　吴桐的长久等待终于有了结果。

　　盖欧卡彻底睁开眼睛，一对鹅黄眸子中满是沧桑之意，凛冽威压随着视线宣泄而出。

　　嗥咕！

　　它在水潭中浮起半边身子，发出一声苍莽吼声，责问眼前的蝼蚁为何打扰自己沉眠。

　　吴桐强撑着没有被气势压倒。

　　他双手捧着靛蓝宝珠高高举起，咬牙大声喝道：“盖欧卡，你看看这是什么！”

　　盖欧卡的注意力顿时被与它息息相关的宝物吸引走。

　　一双鹅黄晶眸陷入回忆。

　　不自然散发出的凛冽气势稍稍减弱几分，令吴桐终于可以喘一口气。

　　可他并不能放松多久。

　　盖欧卡再次发出一声暴吼，责令眼前的蝼蚁献上宝珠。

　　重压之下，吴桐突然莫名其妙的笑了，眼中充斥着疯狂之意。

　　“盖欧卡，宝珠是我的，你也是我的！”

　　被他高举的靛蓝宝珠突然迸发光芒，一道心灵意念以宝珠为媒介投射进盖欧卡脑海中。

　　盖欧卡顿时双目失神。

　　吴桐这是要借助靛蓝宝珠的力量，强行将盖欧卡控制住，奴役它的心灵。

　　“哈哈哈……古人诚不欺余！”

　　见宝珠的能力生效，吴桐放肆的大笑着，单手擎着靛蓝宝珠，纵身一跃蹦到盖欧卡头顶上。

　　“我，吴桐，海洋之王！”

　　“哈哈哈哈……”

　　靛蓝宝珠再次大放光芒，澎湃自然力量经由吴桐的身体中转，悉数涌入盖欧卡的身体中。

　　这一瞬间。

　　本就凛冽的气势更加恐怖，很多靠近过来查看情况的成员被当场震晕过去。

　　令人难以置信的一幕出现了！

　　盖欧卡的体型竟在快速壮大！

　　身上殷红如血的纹路也在复苏，散发出明亮的淡黄光彩，蓝色皮肤更显晶莹！

　　尤其是宛如手掌般的双鳍变化更大。

　　“手背”中心处出现耀眼黄色圆斑，好似两轮骄阳，令人不敢直视！

　　“我感受到了力量！”

　　“哈哈哈！”

　　“这就是顶级传说拥有的伟力吗？这是属于我的力量，我将是当之无愧的海洋之主！”

　　“我——”

　　吴桐宣泄疯狂喜意的声音戛然而止。

　　整个人身躯僵硬仿佛化作木偶，双目中神采渐渐黯淡，如朝圣般捧着靛蓝宝珠慢慢半跪在盖欧卡头顶上。

　　与之相反。

　　盖欧卡从失神状态中走出，双眸中神光更加炽烈，浑身上下透着一股疯狂之意。

　　凡人怎可驾驭神灵！

　　嗥咕！

　　又是一声苍莽怒吼，整个海底山脉随着吼声颤抖如筛子般。

　　洞口处的结界撤掉，高压海水瞬间灌入溶洞中，洞壁都被冲击的形体大变。

　　彻底稳固原始回归状态，盖欧卡逆着灌入的海水冲出洞穴，直朝着万米之上的海面而去，迫不及待的想要履行自己的使命。

　　……

　　“宾狗！”

　　洛奇亚十分时髦的送上祝福，恭喜姜盛回答正确。

　　“所以呢？你到底想要赌什么！”

　　“我们就赌盖欧卡会不会被邪念浸染失去理智！”

　　没等洛奇亚继续说如何赌，姜盛先发制人，劈头盖脸的说道：

　　“我赌会！”

　　“所以我赢定了！”

　　“请立刻结束这场无聊的赌局，不要因为我们的任性让浩劫波及无辜的人！”

　　洛奇亚顿时愣住，被姜盛的先声夺人震惊了。

　　你不应该相信人类的善良吗？

　　应该由我来赌会，赌盖欧卡会陷入疯狂，赌作死的人类玩火自焚。

　　姜盛的不按套路出牌，让洛奇亚脸色冷若冰霜，被压在心头的怒火冲昏。

　　它大吼出一句莫名其妙的话。

　　“姜盛，记得你的身份，你不要站错队！”

　　“你什么意思？”

　　姜盛目光如刀，凝视着洛奇亚，沉声质问。

　　洛奇亚别过脑袋，不去和姜盛对视，但却态度强硬的冷声回应道。

　　“我们凭什么要被人类迫害，我就是要让盖欧卡把人类打痛，要让人类知晓惹怒我们的后果！”

　　“今天盖欧卡必然要在海上打闹一场，谁拦着都不行，你姜盛也不好使！”

　　“有我在这里守着，我就不信你今天能离开这座城堡！”

　　嗥咕！

　　就在双方剑拔弩张之际，一声浑厚的怒吼突兀传来，城堡依附的山体都在怒吼声中颤抖。

　　“哈哈哈！”

　　“姜盛，我赢了！”

　　“你听见了吗？你听见了吗？”天籁小说网

　　“盖欧卡已经彻底苏醒，它已经失去理智，它会降下神罚，让人类为自己的贪婪付出代价！”

　　洛奇亚一边用心灵感应畅快的大吼着，一边轻挥翅膀引动城堡中的机关。

　　之前被“撞碎”的蛋壳型护罩再次出现，将整个城堡笼罩住。

　　此时再站在外面看，将完全无法发现巍峨的宝石城堡，只能看到陡峭的海底山脉。

　　里面向外看的视线倒是不受阻碍。

　　顺着城堡门口向外望去，姜盛看见一只身披黄色霞光的大鱼扶摇直上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第960章 打赌！免费阅读。https://xs.23sk.com 