    “吼吼吼吼吼……”

    丧尸化主母仰天发出了意义不明的咆哮，大地开始轰隆隆震动，周围的卓尔精灵丧尸，像是得到了某种指令，向着中央区域狂奔而来。

    这下子，帝国军和白凰战队的其他人，就没办法再拦住附近丧尸，给白晓文创造独立战场了。

    那些被丧尸化主母咆哮声吸引过来的丧尸，像是吃了春药一样，不顾附近敌人的攻击，拼着挨几刀也要赶过来，不少实力弱小的丧尸，甚至在赶过来的路上就直接被砍死了。

    白晓文微微皱眉，这些丧尸的到来，让他不得不改变战术。

    肥仔后撤，展开腐烂毒雾，迎击奔袭白晓文的丧尸群。不论何时，肥仔的腐烂技能都是白晓文最常用的Aoe手段。

    基茨和德莉法有了表现的机会，一个在后面，一个在侧面，保护着白晓文免遭丧尸群的围殴。

    但是，丧尸化主母也不能放着不管。白晓文从怒爪宽阔的背上跳下，拍了拍它的大脑袋。

    怒爪嗷呜一声冲了过去，一爪子就把丧尸化主母试图施法的动作拍打中断。至于丧尸化主母的利爪，对于浑身装甲的怒爪来说，跟挠痒痒也差不多。

    唯一有些让人头痛的是溃烂之血，在一丝丝蚕食着怒爪的血线。

    不过，怒爪毕竟和白晓文绑定了生命共享，生命值厚度与真正的灵界高级首领相比也不差什么，凭借着狂暴的近身输出，必然能在自身血线危险之前，解决掉丧尸化主母。

    另一边，死亡骑士已经把其中一个丧尸化女祭司打残。

    但是，另外三个恐怖骑士，却拿另一个丧尸化女祭司没办法，它们毕竟只是精英召唤生物。

    随着啸聚的丧尸越来越多，三个恐怖骑士的血量，都已经不再健康。

    “要不要帮忙！”李淑仪斩杀了一个奔袭过去的精英丧尸，在队伍频道中询问道。

    “不用。”

    白晓文张开五指，对着那三个残血恐怖骑士抬手。

    黑雾弥漫，三个恐怖骑士，竟是在转瞬之间，融合成了一个身材极其高大的生物！

    这个融合生物，仍然是恐怖骑士的造型，不过却是放大版本，相当于普通恐怖骑士的二倍大小，骸骨盔甲周围，萦绕着丝丝黑雾。

    那大如门板的双手大剑，一记劈斩落下，顿时面前的丧尸化女祭司一条枯瘦的手臂被硬生生斩断。

    丧尸化女祭司没有痛觉和理智，否则它早就掉头逃走了。

    但正因如此，它才更容易对付。在没有掂量清楚敌我差距，还贸然冲上来的情况下，独臂丧尸化女祭司，十几秒钟就被巨型融合生物斩杀。

    “好厉害，队长果然又多了一招底牌。”乔蕊道。

    “是啊，当时看技能描述的时候就感觉不弱，现在用出来，不论视觉冲击力还是实际战斗力，都很变态啊。”李淑仪说道。

    这是白晓文的黑灵魂石提升到LV7之后，“亡者归来”技能同步升到LV7所附加的额外技能！

    【亡灵融合：你可以操纵2个或更多亡灵临时合体，形成强大的畸变亡灵生物，持续（84）秒。注意：备选生物彼此的相似度越高，融合成功率越高。若强制融合不同族群的亡灵，将有较大概率导致融合失败，融合失败的备选生物视同死亡。】

    白晓文得到这一亡灵融合的技能后，一直没怎么用过。

    黑潮位面的最后一战，打大主君，是靠圣器的神圣聚合，用不到这个能力。

    返回地球后，和星月战队的比赛，由于实力碾压，同样没有使用的机会——当时白凰战队展示的肌肉已经足够强壮，没必要再让白晓文拿这个技能出风头。

    白晓文私下里对这个亡灵融合技能进行过研究，总结了一些优劣点。

    首先是优点，可以看成是一个重新整合战斗力的技能。用于融合的备选生物可以是残血，但融合之后的畸变怪却是满血。

    就像现在，白晓文融合三个残血恐怖骑士，将其变成一个满血的巨型畸变恐怖骑士。

    其次是持续时间，相当于精神值，算是中规中矩。白晓文的精神高达84点，数十秒时间用于一场BoSS战，也算是够用了。

    最后是冷却时间，亡灵融合没有冷却，可以多次施放，这是最大的优势。但是，进行亡灵融合需要花费不菲的精神力，还是要慎重使用。

    至于融合体的属性，是以最强的备选生物属性为基础计算的，参与融合的生物越多，畸变体属性越高，但数量过多的话，属性增幅会有很严重的递减。

    而且亡灵融合耗费的精神力也不是固定的，备选生物越多，耗费精神力越高。

    白晓文已经计算过，通常情况下3个同类个体进行融合，是最佳选择，可以得到一个属性提升50%以上的强悍怪物！相当于提升了一个模板。只有特殊情况下，他才会使用更多备选生物参与融合。

    现在这个巨型畸变恐怖骑士，属性比死亡骑士还要强一些，而且因为备选生物契合度高的缘故，技能也有所增强。

    至于亡灵融合技能的缺陷，那就是备选生物视同死亡这一条。

    融合失败的话，已经给出提示，视同死亡。

    就算融合成功，巨型畸变怪物的持续时间用完之后，参与融合的备选生物，也是视同死亡的，需要间隔12小时才能再次召唤。

    但这不可掩盖亡灵融合的优越性，绝对是一个好技能。

    巨型恐怖骑士挥舞巨剑，鲜血奴役技能不断触发。一个个丧尸被斩杀之后，从尸体处爬出骷髅兵，作为白晓文的仆从再次投入战场。

    在这短短一分多钟的时间里，巨型恐怖骑士所展现出的实力，甚至夺走了死亡骑士的风头。

    这是一场烈度不高的战役，作为指挥官，丹尼斯子爵还有余裕观察白晓文的表现。当他看到白晓文一个人就解决了三个丧尸化BoSS，显得游刃有余的时候，心中的惊讶就可想而知了。

    怪不得小小年纪就身居高位，人家有这份本事啊。

    想到这里，丹尼斯子爵心中的酸味倒是平息了不少。