    重重阵法中间的盘古窟入口，湛蓝色的光华时明时灭。

    “差不多了，等光芒稳定下来，就可以进人了。”

    “嗯，倒是没出什么事。”

    “你还指望出事啊？”

    “我就说说，这次找入口找了这么久，还发现了风暴，总感觉是不好的征兆，担着心。”

    “章长老来了。”

    几位准圣看了眼阵外，脸色立变，一下站得笔直。

    一位黑衣老者快步走进来，步伐虽快，却一点不乱，每一步都是固定的尺寸，分毫不差，停下来站定，四下扫了一眼，看似平常，但被目光扫到的阵法里平日那些说说笑笑的守卫们，顿时噤若寒蝉。

    “虚空风暴呢？”

    老者平静的道，“你们报告的东西，我没有看到。”

    “告知章长老，九日前虚空风暴就已经自行消除了，从发现到消失，大约持续了五天半，”守卫迟疑了一下，“不是一半，是五个多时辰。。”

    老者微微一滞，“持续了五天半？你们应该保留了一些吧，风暴里的力量。”

    守卫心神一紧，连忙道，“长老，我们试过很多次，但受到盘古窟影响，一直没办法获取。”

    老者淡然道，“不肯冒风险啊。”

    在场的人都滞住了，虽然的确是不肯冒风险，不是一般的风险，——在没有完全打开的盘古窟入口周围，圣人之力十分参杂错乱，受到外力影响的时候很容易撕裂空间，产生扭曲乱流，便是准圣也无法很好把握，自盘古窟入口出现以来，有不止十位准圣因为靠近盘古窟而损伤命宫，甚至陨命。

    “长老，我们有错，请责罚。”

    一时间，一大群人弯下了腰，还有直接跪下来的。

    老者摇摇头，沉声道，“都起来，我没说是你们的错。”

    “是。”

    守卫们心里一松，连忙道，“的确是我们没用心，章长老，对不起。”

    “是不是你们的错，调查后自然会有结论，这件事我会查下去，你们暂时不用管了，继续做事，”老者顿了顿，“见过虚空风暴的人回了仙界，会有人找你们问情况的，记住了，到时不要隐瞒。”

    “是，明白。”

    守卫们刚放下一点的心又提起来。

    白帝城的手段众所皆知，一个莫名出现的虚空风暴，也不知道有多少人要遭罪。

    老者看了眼入口，沉声道，“盘古窟马上就要开了，都认真一些。”

    没过多久，盘古窟入口的光芒再不闪烁，变得稳定起来，像一颗硕大的湛蓝宝石，仔细看的话，能看到一圈圈若有若无的波纹缓缓往外荡开。

    阵法打开，一群群修行者走了进来，他们看着近在咫尺的盘古窟入口，神态各异。

    激动的占了多数，这是过去很少见到的情况，因为这次来的年轻人比较多，不是他们不知道盘古窟的可怕，而是他们的锐气仍在，没那么多顾虑，再危险的地方也阻挡不了他们奋进求索的脚步。

    老者扫视着修行者，认真而严峻。

    “居然是他。”

    隋如芙心里一紧，眼里闪过一丝担忧。

    周舒似有所思，“章疆？”

    隋如芙点点头，“嗯，怎么突然换了人，本来是悬铃宗的仙庭长老的，而且几乎从不在公众前露面的他，怎么会来主持这次盘古窟？章疆虽不在天极榜，但威名不在任何仙庭长老之下，仙庭那些人，也就百里千山能压住他，不过影长老不包括在内，他为人谨慎，凡事必刨根问底，处理起来也格外严苛，一定要小心应付。”

    周舒温声道，“没关系的。”

    没想到是这样，不过章疆来了可不是坏事，周舒迟早也是要找他的。

    “嗯。”

    隋如芙只能点头，除了相信周舒，她没任何办法，但还是存着担忧，紧张难以消退，要是周舒被认出来，自己倒无所谓，可玲珑天在仙界的路就走到头了。

    很快，章疆的目光扫到了周舒和隋如芙身上，比其他人多了半息，但眼神没有任何波动。

    他开了口，“关于盘古窟，你们都很了解，老夫就不多说了，按照之前排定的顺序，进去罢。”

    说完就退到一边，把入口让了出来。

    “这就可以进去了？”

    “还真是简洁啊。”

    “是啊，比我们宗门那些长老要好多了，这种大事不啰嗦几个时辰根本不放人。”

    “也没有传说中那么严酷啊，只是看了几眼，还以为要被仔细盘问呢。”

    “刚才看到的时候，我还吓了一跳。”

    话音刚落，修行者们纷纷点头，眼中的兴奋也更多了，眼看着就要进希望之门，谁也不愿意再多等。

    其他人还在议论，十名装束一模一样的修行者已经走了过去，整齐划一的站在了入口前。

    “悬铃宗真是快。”

    “独一无二的十个名额，还每次都是第一个进，真让人……”

    “不服也得憋着。”

    “行了，别说话，我们也快准备了。”

    悬铃宗的修行者自是无视了下面的议论，一起对章疆行了一礼，“长老，我们进去了。”

    “去罢。”

    章疆立在那里，一脸漠然。

    悬铃宗弟子点点头，一起往前迈了一步，进入了蓝光的范围，随即消失不见。

    “这样就行了么？”

    “和我之前去的秘境没什么分别，还以为会有圣人接引呢。”

    “可笑，通过了秘境才可能被圣人看一眼，现在就想这些，简直无知。”

    “该我们了吧？”

    “早点进去虽不是会好一点？”

    见到有人进去了，剩下的人也站不住了，身体虽然没敢动，眼睛嘴巴却纷纷往前挤。

    修行者们闹哄哄了一阵，很快就被守卫安排得明明白白，一个个团队，一次进入，大多数团队都满了十个人，人少的就显得比较突出，比如琦玉宗那边的四个，周舒那边的两个，当然最突出的是第二个进去的蜀山，就只有一个苗玥，居然留下了九个空缺。

    而更让其他人意外的，苗玥进去的时候，还把太武剑解了下来交给了剑卫。

    “连太武剑都没带，蜀山这太有信心了吧。”

    “就不怕蜀山最出名的下一代陨落，连个配合的人都没有派来？哪怕有个剑卫都好吧。”

    “如果不是苗玥，我真怀疑蜀山是故意让弟子送死。”

    “我好像听说过，一个人进去有些不一样的地方……”

    “胡说。”

    （PS：谢谢Little_Toad_的一直关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

