    被杨行舟斩掉臂膀的那个妙龄女尼，便是原著中的女主袁紫衣，法号圆性，如果没有杨行舟的出现，她将会撩拨胡斐，与胡斐之间发生一些感情瓜葛，然后扯掉头发，露出光头，告诉胡斐她是出家的尼姑，最后在胡斐一口老血喷出之时，打马离去。

    杨行舟对这么一个绿茶婊属性的尼姑极为看不上眼，之前第一剑饶了她性命，主要是因为她手中没有杀伤过人命，绿茶属性虽然人人唾弃，却也罪不该死，因此饶过了她。

    之后见她对自己出鞭如此狠辣，这才动了杀心，要不是她跑得快，这凤天南的便宜女儿恐怕今日要跟他一起去地府相会了。

    “这尼姑就因为凤天南是她爹，就百般维护，他妈的，锺阿四一家如此凄惨，怎么不见她做过弥补？据说她老师还要她救凤天南三次性命后，才能将他杀死。妈蛋，出这个主意的老尼姑，不是蠢就是坏！以凤天南五虎门掌门的身份和功夫，以及他在两广之地的势力，一般人谁又敢惹他？谁又敢杀他？若是没人杀他，那自然就没有机会‘救他三次’，这凤天南即便是坏的流脓，恐怕也会寿终正寝。嘿嘿，老尼姑比小尼姑还不是东西！”

    杨行舟在佛山镇外快速行走，边走边回想书中的情节，越想越觉得这圆性尼姑和她那个峨眉派的师父百晓老尼姑不是东西。

    他是土匪头子，行事一向果决，想了片刻之后，懒得再想，心道：“来到这个世界不能白来，须得弄点好处才行。嗯，这个世界的功夫稀松平常，没什么值得惦记的，倒是毒手药王的《药王神篇》得弄到手才行，还有他们门中下毒的本领我更要学会。只要学会他们门中下毒的本领，嘿嘿，老子纵横江湖，还有什么可怕的？”

    他想到这里，心头一阵火热：“学会他们的下毒本领，便是那个杀上我黑风寨的白衣剑士，老子也能偷偷毒翻他，为我山寨老小报仇！”

    心中想事，脚下不停，五六里地路程，顷刻间便即走完，待到返回凤府大院之后，便看到凤府里的家丁都跑到无影无踪，便是两个被打伤的武官也都不见了影子，凤一鸣也不知去向。

    “晦气！”

    此时凤府门前已经围拢了一大批看热闹的百姓，凤天南在地方上作威作福，早就是天怒人怨，现在见到有人大闹凤府，佛山百姓无不拍手称快，一个个聚拢在大门前，要看凤府到底会有什么下场。

    杨行舟走出大门，扫视四周百姓，喝道：“凤天南已然被我杀了，他儿子凤一鸣去哪里了？待我杀了他，永除后患！若是被他逃了，怕是你们日后也不得安生！”

    众百姓被他冷电一般的目光扫视之下，各自心中惴惴，纷纷后退。

    片刻之后，人群中有人叫道：“凤一鸣去英雄楼的方向去啦！”

    又有人道：“两个官老爷也跑啦！”

    杨行舟点了点头，对众多百姓拱手致谢：“英雄楼在哪个方向？”

    一人叫道：“镇上最大最高最阔气的一个酒楼便是！”

    杨行舟不再多问，转身返回凤府，在后院马厩里牵出一匹骏马来，摆上雕安，拿了马鞭，牵马出门，对众人点了点头，催马向镇中心走去。

    走到佛山镇里，就看到一座三层高楼在镇子中心矗立，这高楼勾心斗角，挑檐画栋，修建的当真阔气，远远的就看到酒旗斜矗，上绣着三个大字：英雄楼！

    “就凤天南这玩意儿也配称英雄？”

    杨行舟哑然失笑，催马快行，还未到楼下，就听喧哗声响起，前方走来一群人。

    为首一名青年衣衫破旧，穿着打扮形若农家子弟，但是英气勃勃，行走间龙行虎步，脚步沉凝，竟然功夫不弱。

    此时这青年正手持一条铁链，铁链后面拴着六名家丁模样的男子，全都是铁链绕颈，第眉垂手。

    这青年如同牵狗一般，将这六名家丁牵在手中，迈开大步向前而来，后面跟随了一帮闲汉大声叫好。

    大街之上，人人侧目，不知这青年男子牵这六个家丁作甚。

    杨行舟看的有趣，只是此时欲要捉拿凤一鸣，没时间瞧热闹，看了几眼便不再关心，催马向前，迎着青年擦身而过。

    那青年抬头看了杨行舟一眼，脸上露出愕然之色，没想到在此时此地，竟然还能见到身穿前朝服饰之人，不由得多看了杨行舟几眼。

    杨行舟点头致意，两人错身而过，反向而行。

    那青年在杨行舟经过之后，尤自转身看了几眼，之后方才对牵着的六名家丁笑骂道：“今天大爷手头紧，不知道把你们几个人去当铺里当了，能当几个钱？英雄当铺里当上六条狗子，也不知会要价几何？”

    杨行舟耳朵动了动，大感有趣，哈哈一笑，催马向前，顷刻间到了英雄酒楼，下马进店后，却见大堂内一片狼藉，桌椅板凳倒了一地，正有几个鼻青脸肿的伙计在收拾东西。

    看到杨行舟走了进来，全都吓了一跳，一名伙计“哎呀”一声，吓的差点撅了过去，跪地叫道：“大爷，刚才已经有人闹过一场了，您就饶过小人罢！”

    “闹过一场了？”

    杨行舟一愣，“谁来过了？”

    他嘴里问询，脑子里已经闪过刚才那青年抢着六个家丁的场面，笑道：“是不是刚才那名牵着人的青年闹的？”

    对面店伙计道：“是啊，就是那位壮士打了凤府的管家，还把几名家丁锁了出去。这位大爷，我们在这英雄楼也只是做工打杂的，您高抬贵手，冤有头债有主，不要波及小人啊！”

    杨行舟道：“放心，此事与你们无关，我只问你，凤一鸣可在这里？”

    对面的店伙计道：“凤大公子一天都没有来英雄楼啦，刚才有人闹事，掌柜的已经出去找他去了，至今不曾过来！”

    杨行舟嘿嘿笑了笑，持剑前行，穿过大堂，径直走向后院，前前后后上上下下都找了一遍，果然没有发现凤一鸣的踪迹，当下回到酒楼内，对几个伙计喝问道；“这凤家除了英雄酒楼之外，可还有别的产业？”

    一名伙计道：“凤大老爷产业遍布佛山两广，光是这佛山就有千顷良田，一座英雄酒楼，一家英雄当铺，还有一家英雄赌馆，日进斗金，好生兴隆。”

    杨行舟道：“原来如此，刚才那位兄弟为什么要跟凤天南过不去？”

    伙计道：“之前锺四嫂在酒楼门口发疯，那名少侠询问之后，勃然大怒，打了管家凤七，又锁了六个出手的家丁，这才出门。”

    杨行舟刚才大闹凤府，还好奇锺四嫂怎么不见了，却原来又跑到了英雄酒楼发疯，却又惊动了一人。

    他脑子一转，已经大致猜出了刚才那名青年的身份，心道：“原来是他！他既然去了当铺，那我便去赌坊瞧一瞧，总不能让凤一鸣这小子逃了。除非他壮士断腕，连银两家私都不要了，否则的话，只要还在佛山，管教他脱不得我手！”

    