 陈飞看到林秋涵站定在原地，不由得问道：“怎么了，出事了？”林

    秋涵摇了摇头，轻笑道：“没事，就是一个邀请函。”

    “邀请函？”陈飞面露好奇之色。

    林秋涵对陈飞解释道：“是我爸当年的一个忘年交好友，要举行七十大寿，邀请我过去参加。”“

    老爷子叫做周泰元，当年是我爸在京城林家的生意合作伙伴。后来，我爸和我妈的事情被家族反对，逐出林家，二人四处逃亡。”“

    当时，很多朋友都断了联系。但周泰元老爷子当时却不惧林家的威胁，收留了我爸和我妈一段时间。这件事，我爸一直记在心上。”“

    我爸妈在龙安市定居之后，我爸也来看过老爷子几次。只是后来我爸去世了，联系就少了。不过，逢年过节的时候，相互的问候和各种小礼物，还是每年都在来往的。”

    “前几年的时候，我也挑选了些小礼物寄送过去。今年是老爷子的七十大寿，周家准备好好操办一下，所以发了邀请函。”

    “周家在哪？你要过去吗？”陈飞问道。

    林秋涵笑道：“说来也巧，周家就在这东河市。正好我在这，再加上今年是老爷子的七十大寿，我应该上门去祝贺一下的。”“

    嗯，既然如此，那我们出门选些礼物吧！”反正二人本就是出来游历玩耍的，不担心时间问题，所以陈飞不介意在东河市多留几天。林

    秋涵点点头，道：“这次好巧碰到，得好好的为周老准备一份礼物。毕竟，当年我爸妈落魄的时候，周老可是雪中送炭。”

    “那的确要好好准备一下。”陈飞点头道。随

    即，二人离开酒店，出门去了。一起吃饭之后，二人在东河市中逛了不少地方，给老爷子选购寿礼。

    不过转了一圈之后，却没找到什么合适的礼物。

    周家虽然不是大富大贵之家，但生意也做得不小，各种产业市值达到了二三十亿元，比之前林家在龙安市的秋天集团还要厉害一些，周家在东河市也算是一方豪强。各

    种奢侈品，豪车名表之类的，周家根本不缺，老爷子也用不上。玉器、佛像、书画之类的东西，林秋涵又不太了解老爷子的喜好，倒是不方便选购了。一

    番忧愁无法抉择之中，陈飞忽然一拍脑袋，对林秋涵道：“有了，老婆，有了！”

    “什么有了？”林秋涵看向陈飞。陈

    飞笑道：“礼物有了！”“

    你想到送什么了？”林秋涵看向陈飞。

    陈飞笑着点头道：“你也说了，周老今年过七十大寿，周家又是生意富庶之家，不缺钱。所以，我想老爷子肯定是想健康长寿。所以，不如送老爷子一份延年益寿的养生药物。”

    “养生药物，这倒是不错。只是，这种东西骗子太多，要弄到有效的，恐怕有些难吧！”林秋涵担心道。陈

    飞笑着轻轻拍了拍林秋涵的脑袋，道：“老婆，这对别人来说很难，但对我们可不难。你忘了你老公是做什么的！”“

    我——”林秋涵一愣，随即想到了什么，白了陈飞一眼，嘟嘴道，“你能办到，那还不去准备。”

    “好，好。老婆吩咐，我马上就去准备。”陈飞笑着去购买各种中草药材，准备亲手给老爷子制作一份延年益寿的药丸。

    当天下午，陈飞就将药丸准备好了。次

    日，夫妻二人前往周家，虽然距离寿宴还有两天的时间，不过二人准备提前拜访一下老爷子。

    叫了一辆车，二人来到周家门口。

    周家不愧是东河市的屈指可数的大家族，在市中心的闹市区分出了一块上千平米的地皮，盖了一座大院，精致而昂贵，透着一股富豪的气息。

    当陈飞和林秋涵来到周家大院门口，可以看到门口已经停了不少豪车，许多衣着华丽的人提着礼物进进出出，看来是给周老爷子祝寿来的。二

    人一起来到门口，踏步准备进入，却被门口的保安拦了下来，“你们干什么的，给我站住。”闻

    言，陈飞不由得轻轻皱了皱眉。林

    秋涵随即上前，笑着解释道：“你好，我们是周家邀请的客人，前来给周老爷子祝寿的。”

    “客人？”保安一副怀疑的眼神盯着二人，似乎不相信。林

    秋涵随即摸出了手机，将周家发送的电子邀请函亮了出来。保安仔细的检查了一番，确定了邀请函是真的之后，这才将二人放了进去。

    走进大院之中，陈飞不由得撇了撇嘴，不悦道：“这周家，架子倒是大得很啊！”

    林秋涵轻轻拉了拉陈飞的衣袖，轻声道：“别生气了。我们毕竟第一次来，面生，对方不认识也是正常。”毕

    竟是岳父的好友家族，陈飞也不好多说什么，和林秋涵一起朝周家客厅走去。客

    厅中已经来了不少人，周家也有人出面迎接，一个个握手寒暄，显得颇为热情。

    当然，这种热情也是分人的。陈飞稍微观察了一下，就发现对方只是对一部分人热情，剩下的人就一般了。想必，这些热情对待的人，应该地位不低。一

    番招呼之后，轮到陈飞和林秋涵二人了。周

    家人笑着迎了上来，握手道：“二位好，欢迎，欢迎。”

    只是，说完这客套话之后，对方显然接不下去了。林

    秋涵见状，主动自我介绍道：“我是龙安市来的林秋涵，我父亲林至东曾经和周泰元周老是朋友。”

    “喔，龙安市林总林家，我知道，我知道。”周家人恍然大悟的模样，随即道，“二位请坐，今天来客较多，老爷身体不太好，可能要二位久等一下了。”

    “不要紧的。你们去忙吧！”林秋涵客套出声道，随即找位置坐了下来。客

    厅内的寒暄和招呼还在继续，虽然今天还不是寿宴正式举行的日子，但有些客人也送上了厚礼。其中身份不俗之人，更是被请进到了周家内厅。其余的人，则只能在外面等待喝茶了。 