    第1344章好久不见

    “yan，好久不见了。”男人走到秦烟身前，张开双臂，轻轻的拥抱了她一下，礼节性的拥抱过之后，随后便退开了。

    “几年不见，你的美貌更让人倾心了。”男人大概六十岁左右的年纪，头发花白，穿着一身经典款式的白色西服，头上还戴了一顶同色的帽子。

    虽然看着不年轻了，但男人的气质却极好，仿佛浑身上下都写着优雅这两个字，举手投足间，都能看出和普通人不一样。

    他五官很立体，一双眼尤其深邃，湛蓝色的眸子像天空的颜色。

    能看得出来，男人年轻时必然是个美男子。

    “威尔殿下，许久不见，你依然不减当年的风姿。”秦烟熟稔的打着招呼。

    “哈哈哈，什么风姿啊，我都已经老了，而你却是花季年华，一生中最美的时候。”威尔看着眼前这个比当年还要美貌上几分的女孩，感慨不已道，“没想到，我们还有再见面的时候，我还以为，以后就再也见不了。”

    秦烟知道，她被霍楼囚禁在岛上，和外界失联那两年，很多人都以为她可能是出事了。

    所以，威尔才会说出这样的话。

    她和威尔，也算是忘年之交了，所以这次过来后，她有跟威尔说过。

    两人约定好，今天下午见面。

    “现在不是见到了吗？我也还好好的。”秦烟笑了笑，语气轻松道，“殿下，这里可是你的地盘，老朋友见面，殿下是不是该好好尽一尽地主之谊。”

    “那是自然的。”威尔微笑道，“你到了我的领地，我自然得好好款待你。我让人准备了你爱吃的菜，走，我们先过去坐下，边吃边聊。”

    秦烟随着威尔走到了餐桌旁。

    威尔挺绅士的帮她拉开了餐椅。

    “谢谢。”秦烟也没客气，道了声谢后，便坐下了。

    庭院里除了他们，还站着两个侍者。

    看到威尔亲自帮秦烟拉开餐椅时，两个侍者脸上都露出了极其惊讶的神色，微微抬头，朝秦烟看了看。

    相比两个侍者的惊讶，秦烟显得挺淡定的，坐下后，她又非常心安理得的接过了威尔倒给她的一杯香槟。

    “我记得你以前是喜欢吃这些的。”威尔举了下杯子，姿势优雅的抿了口酒，“不知道这些年，你的口味变没有。”

    秦烟也举了下酒杯，扫了眼桌上的美味佳肴，确实都是她爱吃的菜。

    不得不说，威尔有心了。

    她都不记得他的喜好，他却将她的喜好记得这么清楚。

    说起来，两人真正相处的时间并不多，统共见面的次数也不多。

    “殿下，谢谢你为我准备的这顿丰盛午餐，我很喜欢。”秦烟收回目光，又朝着威尔举了下酒杯，微笑着说道。

    “喜欢就好，先尝尝这个虾吧。”

    摆在白色餐盘里的是一只手臂粗手臂长的大虾，威尔叫过来侍者帮他们分虾。

    两个侍者过来服务的时候，不由得又多看了秦烟几眼。

    *

    饭吃到一半。

    “你这几天的行程是怎么安排的？”威尔看着对面埋着头专心吃饭的女生，放下刀叉后，拿起餐巾擦了擦嘴角，“找好住的地方了吗，需要我为你安排吗？”

    (本章完)

