
    第406章难喝的酒

    此刻，叶天龙正带着花如雨四人来到潮泰酒楼。

    他一度以为潮泰是吃牛肉丸的地方，可站到面前的时候，才发现是一家规模不小的养生馆。

    主要是面对现代都市中的领导官员、企业老总和高级白领等高端客户群体。

    这个养生馆占地数十亩亩，建筑跟古时的苏州园林风格相似，水榭、楼阁，湖泊一应俱全。

    叶天龙在停车场扫视一眼，就发现四周早已经停满了各种各样的车子，而且几乎都是三百万级别的豪车。

    林晨雪的商务车虽然也是近百万，可相比它们还是逊色不少，叶天龙摸摸口袋的钱，喃喃自语：

    “早知道就不说请客了。”

    花如雨凑了过来，娇笑一声：“怕什么？反正你今天敲诈了不少，五十万入账，八千块现金。”

    “啧，怎么说话的呢？”

    叶天龙在花如雨的腰下拍了两下：“什么叫敲诈？我这是合理买卖，正当求偿。”

    陈凌儿和赵可可齐齐不置可否：“切！”

    残手依然没有说话，只是憨厚笑了笑，不管叶天龙干些什么，他都会无条件的支持。

    叶天龙跟三女打闹一番，随后就挥手带着四人前行。

    前行途中，叶天龙要的资料也由百里冰发了过来。

    牛泰山，明江人士，泰山鉴定学院院长，旗下有三十六间分院，遍布各个重要城市。

    十个执业鉴定师中有四个毕业泰山，称得上是古玩界的顶尖大佬。

    百里冰还告知，泰山学院资产五十亿左右，而牛泰山收藏的古玩也价值数十亿，可谓是富得流油。

    乔北斗，华西人士，是龙传古董连锁店的老板，华夏和国外唐人街都有他的古玩店。

    最让人感到牛叉的是，这位大佬在京城还拥有三条长街，更是开了一家私人玉石博物馆，齐聚世界各大品种和名玉。

    每天收门票钱都收到手软。

    两人号称古玩二叟，也是古董界的泰山北斗！

    看到这些资料，叶天龙更是暗暗感慨，这顿饭不该逞强，吃大户多好，同时寻思两人有没孙女之类。

    他一向对吃软饭很有兴趣。

    此时，天色较暗，周围路灯全开，会馆前是一个霓虹灯光照射的喷泉，看起来很是金碧辉煌。

    这里的保安没有狗眼看人低，听到叶天龙报出乔北斗和牛泰山的名号，马上叫来一个服务员带路。

    服务员彬彬有礼，挽着发髻，一脸素妆，粉红的高腰襦裙，是标准的淑女，很是符合叶天龙的审美观。

    他忍不住在她脸上多望了两眼，结果招致三女毫不留情打击。

    “叶老弟，你们总算来了。”

    三分钟后，一行人出现在三零八的厢房，服务员推开门请众人进去的时候，牛泰山和乔北斗已经在房间了。

    两人正喝着好茶看着新闻，见到叶天龙一伙人出现，马上笑着站起：“叶老弟，你来迟了。”

    叶天龙笑着回应：“遇见一点事，耽误了，待会晚辈自罚三杯。”

    牛泰山走过来拍拍叶天龙的肩膀：“痛快，就喜欢你这样的性格。”

    乔北斗向服务员喊出一句：“服务员，照我们刚才点的单子上菜。”

    接着他又望向叶天龙笑道：“今晚你是东道主，本来应该由你来点菜，可是这里上菜速度比较慢，所以我们就擅作主张点了一些。”

    “你们看看还有什么想要吃的吗？”

    叶天龙笑了笑：“没事，我是第一次来，二老是熟客，你们点菜更有针对性。”

    他挥手示意三女和残手坐下，残手很老道的拿起茶壶，给每一个人倒上茶水。

    众人客套一番，说了一些古玩市场的趣事后，服务员就把酒菜端了上来，几乎都是斋菜。

    但色香味俱全，让人很有食欲。

    其中跟着酒菜送上来的酒更是特别，一个拳头大的古朴酒壶，里面有很多药材，看起来很是养眼。

    残手给牛泰山和乔北斗倒上酒，就默默坐回位置吃饭，三女也没有凑热闹，小圈子交谈。

    叶天龙举起了酒杯，扬起一抹笑容道：“很高兴认识两位前辈，以后还请二老多多关照。”

    牛泰山举起酒杯笑着回应：“应该是我们很高兴认识你，以后还请你多多请我们吃饭。”

    乔北斗笑呵呵开口：“少废话了，来，干了，以后就是朋友了。”

    叶天龙先干为敬。

    药酒入喉，他却不禁皱起了眉头，勉强喝了下去。

    牛泰山也喝完杯中的酒，随后笑着问出一句：“叶老弟，这酒的味道怎么样。”

    叶天龙很直接地说出自己的感受：“很难喝。”

    乔北斗闻言露出惊讶神情：“叶老弟，这可是潮泰养生馆最名贵的药材酒啊，每天只供应二十瓶。”

    “你知不知道，光是你喝的这一杯酒价钱，都抵得上普通人半个月的工资！这么贵的酒，你说很难喝？”

    牛泰山也点点头：“是啊，这是长生酒，两万一瓶，选用三十六种药材浸泡，百年工艺酿造。”

    “拥有固本培元，活络筋血，缓解衰老和预防癌症等多种功效，它只在养生馆供应，在市场上是买不到的。”

    “难道是叶兄弟很少喝药酒，不习惯这种味道，所以才会感觉难喝吗？”

    叶天龙扫过牛泰山和乔北斗一眼，发出一阵爽朗的笑声：

    “牛老，乔老，你们不仅是古玩专家，也是喝酒专家，你们其实早就喝出了我的感觉，虽然你们掩饰得很好，但眼神已出卖了你们内心想法。”

    “你们心里都有一丝惋惜，这么珍贵的药材，却酿造出这么低劣的药酒。”

    牛泰山和乔北斗身躯一震，相视一眼都看出对方的惊讶，显然对叶天龙的观察力感到可怕。

    叶天龙又给自己倒了一杯酒：“这酒选用鹿茸、人参、冬虫夏草、灵芝、何首乌等五味顶级天然药材酿造。”

    “可在酿造过程中没有掌握好浸泡时间，气候变化、空气温度，导致这酒失去了应有的水准。”

    “就像古玩一样，虽然有最好的玉石，可因雕刻者的水平，最终搞得品相不好，实在难以入目。”

    叶天龙把手中的酒放下：“这酒，不仅难喝，效果也减大半，喝，还不如不喝。”
