    “是我。”谢妃雪轻声笑道，美目对着钟鼎的眼睛，她发现钟鼎的眼睛格外明亮，非常吸引她，“没想到在这里遇上你，真是缘分。”

    钟鼎不由笑道：“确实很巧。”

    下一刻，他转头看了一下，发现许多人都停下看书看他和谢妃雪。

    虽然，他们说话的声音很轻，但是谢妃雪太耀眼了。

    谢妃雪也注意到影响别人阅读，于是道：“我们换个地方聊几句，好吗？”

    “行。”钟鼎点头。

    于是，他站起来，和谢妃雪找一个偏僻的角落聊天。

    由于角落很小，再加上不能大声说话，所以两人在角落里站很近，钟鼎能清晰闻到谢妃雪身上极好闻的少女清香。

    “你常到图书馆看书吗？”谢妃雪主动打开话题道。

    她目光落在钟鼎的脸上，发现钟鼎其实挺帅的。

    身为王若华的好姐妹，她早就知道钟鼎。

    以前在学校也远远见过几次，但都是没仔细看过，认为钟鼎只是一个很普通的男生。

    但是现在近距离打量，才发现钟鼎挺帅的，尤其是一双眼睛，真是明亮耀人。

    “我很想说是，奈何不是。”钟鼎摇头道。

    他察觉到谢妃雪盯着他眼睛看，他立即回应地凝视谢妃雪美目。

    谢妃雪的眼睛很美，清澈明亮，如同两潭动人的秋水。

    只是谢妃雪被他这么凝目对视，刹时如遭电击，谢妃雪感到钟鼎的眼睛突然射出如有实质的光芒来，通过她的眼睛照入了她的心底，烙入她的脑海，令她终生难忘。

    见谢妃雪居然没移开目光，钟鼎有些不服气地保持着和谢妃雪对视。

    谁不怕谁啊，没理由我一个男生会不好意思！

    两人无声近距离地对视好一阵，就在钟鼎感到眼睛有点发酸时，谢妃雪终于移开了目光，她螓首低垂，俏脸羞红如血，连耳根都红了。

    “你、你怎么盯着人家看？”谢妃雪神情扭捏，娇羞道。

    钟鼎不由暗道：明明是你先盯着我看的，女生果然都是倒打一耙。

    “因为你太好看了。”他嬉笑道。

    “讨厌！”谢妃雪娇哼一声，但俏脸上的笑容却出卖了她的内心。

    接下沉默了一下，谢妃雪抬起绯红还没完全褪去的俏脸，美目重新对着钟鼎的脸：“昨晚你弹钢琴好厉害。”

    “谢谢夸奖。”钟鼎平静应道。

    大师级钢琴能不厉害吗？

    谢妃雪见钟鼎反应过于平静，以为钟鼎把她的话当客套了，接着道：“真的，我也从小学钢琴，目前演奏级，但是跟你相比，差太远了。我可以向你请教吗？”

    “好啊。但我不一定能教你什么。”钟鼎立即应下了，心里有些激动。

    谢妃雪见钟鼎答应，更加高兴了：“那……明天我去你家？”

    “你去我家，不怕我……咳咳。”钟鼎反问道，话虽没说全，但意思很明显。

    他当然不能让谢妃雪到他家来，因为网购的钢琴还没到。一位钢琴大师，家里却没有一台钢琴，太容易让人疑惑了。

    谢妃雪俏脸微红：“我才不怕呢，因为人家相信你不会。那、那你来我家吧？”

    “好啊。”钟鼎应道。

    “谢谢哦。”谢妃雪俏脸又重新羞红起来，大概意识到突然邀请一个男生到她家不太妥。

    钟鼎：“不客气，我们是交流音乐，相互学习。”

    “嗯，交流音乐。”谢妃雪重复强调道。

    钟鼎不由笑了，谢妃雪也跟着笑了。

    两人笑了一阵，谢妃雪道：“钟鼎，你知道吗？昨晚最感动我的是你的歌声。”

    “胡乱唱的。”钟鼎说了一句，接着转移话题道，“你到图书馆一般看什么书？”

    谢妃雪道：“主要文学和音乐的书籍……”

    聊了十几分钟，谢妃雪意识到自己是女生不够矜持，就委婉结束聊天，与钟鼎分开。

    期间，钟鼎并没有告诉谢妃雪王若华也在图书馆。

    晚上九点，图书馆关门，钟鼎和王若华出来，一起打车回王若华家别墅。

    钟鼎坐副驾驶室，王若华坐后排。

    “送”王若华回到别墅，钟鼎直接打车回家去了。

    王若华回到家，登上二楼客厅，她妈妈和爸爸都在。

    “华华，出去玩得高兴吗？”江如月对王若华招手，微笑问道。

    王若华：“还好啦。”

    王若华父亲王海泉有些不满意道：“华华不想……”

    刚开了口，江如月眼角余光立即扫过来，王海泉吓得连忙闭上嘴巴，把到嘴边的话咽了回去。

    王若华看见，对父亲很同情，以后她结婚了，她也要像妈妈一样。

    “妈，我有点累了，我想去洗澡。”她道。

    “去吧。”

    离开客厅，进入自己闺房，王若华并没立即洗澡，而是躺在床上刷手机玩了。

    不过，没玩几分钟，一个电话打了进来，是闺蜜好友谢妃雪。

    接通电话，两人交谈一些闲话后，谢妃雪道：“华华，明天你上午有空吗？”

    王若华：“有。”

    “太好了！”谢妃雪高兴叫道，“明天上午你到我家来玩，好不好？”

    王若华疑惑问道：“怎么啦？”

    谢妃雪有些含羞道：“今晚我在市图书馆遇到钟鼎了，我邀请了他到我家交流钢琴。”

    “什么？！！！”王若华吃惊得猛地坐起来，“你再说一遍。”

    谢妃雪反而把羞意压下了，落落大方道：“你大惊小怪什么？我邀请钟鼎到我家，单纯交流钢琴而已。钟鼎钢琴弹得那么好，我向他学习很正常。”

    王若华叹气道：“真不知道怎么说你好，你被他骗了。他那个人很可恶的，你不要被昨晚生日派对上他那人模狗样给蒙蔽了。”

    “华华，明天上午你到底能不能来我家？”谢妃雪不跟王若华讨论钟鼎是非。

    王若华：“你不是邀请钟鼎去你家了吗？”

    “他一个男生，我怕我爸妈不同意。如果你和他一起，我爸妈应该不会反对。”谢妃雪道。

    王若华小嘴微撇：“我不想见到那个家伙。”

    “华华，我的好华华，我已经邀请他了，你总不能让我出尔反尔、言而无信吧？你就委屈一下下，好不好？”谢妃雪撒娇央求。

    王若华深吸一口气：“好啦好啦，明天上午我去你家。”

    她觉得她有义务不让闺蜜好友被钟鼎的表面给蒙骗了。

