    第258章 258.贪功冒进   

    战场之上，第三小队已经看到了悬浮在空中的罗晋。

    

    不过当看到罗晋并没有出手，反倒是冷冷的看着他们的时候。

    

    他们也知道，自己等人的表现让这位年轻的教官有些失望了。

    

    之前搜查魔物的时候，第三小队负责搜查东方。

    

    当感受到魔物气息的时候，第三小队的队长，娜迦国轮回小队的队员西尼尔并没有选择第一时间呼叫其他轩辕小队。

    

    反倒是命令第三小队的成员们进入山林之中，将魔物们逼出来。

    

    在西尼尔看来，一座小小的村庄，没有必要那么小题大做。

    

    他们第三小队就足以解决这些魔物了。

    

    还有一个心思，就是他们第三小队剿灭魔物的数量比起其他四支小队要少了不少，所以他也想趁着这次机会将数量追回来一些。

    

    虽说剿灭魔物的数量并不是他们的比拼内容，但是几支小队的队长时不时就会将自己小队剿灭魔物的数量挂在嘴上，用来作为小队之间暗地里的比拼。

    

    所以西尼尔才会带领着第三小队，贸然的就进入到山林之中。

    

    然而他没想到的是，这山林之中隐藏的魔物竟然有上千头之多。

    

    之前他们一路上遇到的魔物大多都是几十头左右。

    

    少的甚至只有几头或是十来头，最多的时候也就遇到过一百头的魔物。

    

    对付这些实力低微的魔物，他们第三小队自信就算遇到上百头魔物，也不会有丝毫危险。

    

    可他们这次却是没想到山林中隐藏了这么多。

    

    当他们第三小队进入山林的瞬间，上千头魔物无声无息的包围了他们，将他们困在了山林之中。

    

    要不是轩辕小队队员们的整体实力都是白金高阶，他们这二十一人还真说不定会被这些魔物的冲击给死伤大片。

    

    虽然仗着实力强大，但他们却只有二十一人，而且这些魔物们已经将他们团团包围，就算是想要靠飞行逃离这里，都会被那些悍不畏死的魔物生拖硬拽下来。

    

    如果时间继续拖下去，等到他们力量用尽这时，这些魔物就能将他们一个个的吞噬啃噬殆尽。

    

    好在第三小队队长西尼尔看到这种情况，也没有再继续自大下去，而是果断的朝着空中发出了信号弹。

    

    所以现在他们才能得到来自于其他几支轩辕小队的支援。

    

    战场之外，其它四支轩辕小队并没有着急各自突破兽潮，进去营救第三小队。

    

    而是在西莫的组织下，将四支轩辕小队集合在一起。

    

    将八十名轩辕小队的队员集结，组成箭矢，而四支轮回小队的队长作为锋利的箭矢，为轩辕小队们作为开路的先锋。

    

    在四名队长和八十名轩辕小队队员的配合下，八十四人像一支锋利的箭一般，轻易的撕开了魔物们的一道防线，直直的朝着兽潮中央的第三小队杀去。

    

    好在，兽潮里魔物们的实力并不算强。

    

    集结四支轩辕小队和娜迦国轮回小队队员的实力，很轻易的便能将挡在他们前进路途上的魔物们统统撕碎。

    

    不出半刻钟的时间，西莫带领的轩辕小队援军便杀到了兽潮中央，将困在其中的第三小队给接应出来。

    

    看到自己的援军们到来，第三小队的队员们感觉到有种死里逃生的感觉。

    

    为了抵抗这四面八方的魔物们，他们体内的能量已经消耗了大半，如果再拖延一会儿，后果不敢想象。

    

    “队长．对不起！”

    

    西尼尔看见西莫亲自带队来救自己等人，心中有些愧疚。

    

    如果不是他贪功冒进，也不至于会出现现在这种情况。

    

    然而西莫此刻并不想跟他说这些，只是快速而大声的吼道：   

    “第三小队全体队员，并入队伍之中，准备朝外突围！”

    

    西莫一点都没有犹豫，便接管了第三小队的控制权。

    

    第三小队的队员们早已演练过无数遍，在西莫的命令刚刚下达之时，第三小队包括西尼尔在内的二十一人便迅速快捷的在队伍中找到了自己的位置，随后在西莫的带领下朝外突围。

    

    虽然他们这支队伍突进来的时候已经消灭了不少的魔物，但是战场上的兽潮依旧没有减少什么。

    

    而且因为他们突入了战场中央的缘故，他们现在面临的压力也比突围进来的时候要大了许多。

    

    想要消灭这些兽潮的话，还是需要先突围出去，在外围慢慢的消灭这些魔物的有生力量才是最省力，也最安全的方法。

    

    所以在西莫的带领下，轩辕小队又再次从兽潮中突围而出。

    

    在穿越出兽潮之后，在西莫的命令下，轩辕小队一百名队员将整个兽潮给包围起来。

    

    随后西莫一声令下，所有轩辕小队队员一起朝着兽潮发出攻击。

    

    顿时，整个轩辕小队就仿佛化身成一百台功率惊人的绞肉机一般，从兽潮的外围一路向兽潮里面推进。

    

    比起在兽潮之中攻击，轩辕小队的杀敌效率不仅没有变慢，反倒是加快了许多。

    

    而且由于同时遭受的攻击方向变少，轩辕小队的队员们的安全性也高出不少。

    

    一时间，战场上到处是那些魔物们凄厉的哀嚎声，以及四散飞舞的黑色残肢与血液。

    

    大约花了半小时的时间，村庄外的这片山林所在的战场才慢慢安静下来。

    

    一百名轩辕小队还在战场之上到处巡视，发现又未死透的魔物，他们还会再补上一刀，确定魔物已经彻底死透后，才继续巡视战场的其它地方。

    

    至于五支小队的队长，已经在西莫的带领过下来见罗晋了。

    

    一到罗晋的跟前，西莫便率先开口道：   

    “教官，对不起！这次的错怪我没有管好我的队员。”

    

    这次第三小队贪功冒进的错误是显而易见的，而最大的责任肯定在第三小队队长西尼尔的身上。

    

    而西尼尔又是娜迦国轮回小队的队员，作为娜迦国轮回小队的队长此刻肯定要站出来，承担自己该有的责任。

    

    不等罗晋开口，西尼尔也抢先开口说道：   

    “教官对不起！这次的事情错误都在于我，和西莫队长没有关系。

    

    是我贪功冒进，没有及时的与其它几支小队沟通就进入山林，导致整个第三小队都陷入危险之中。

    

    您要惩罚就惩罚我吧！”

    

    

    

