    就在这时，院子的大门被打开，朱大夫在前面走，后边跟着一个少年，身上还背着一个药箱。

    送他们出来的是沈知府的亲信。

    就听他神情严肃的对两人说了几句什么。

    朱大夫忙不迭的点头，似乎是在保证着什么。

    然后这两人分别上了一直等候在外面的两辆马车。

    赶马车的人他认识，是一个性情耿直的少年，叫夏金水。

    两辆马车一前一后地离开了知府衙门的后院，朝着朱家药馆的方向缓缓驶去。

    沈栖也在暗处，最后也不动声色的跟了上去。

    而虎三则是悄无声息的去打探沈知府家发生了什么事情？

    对于沈栖来讲，大同州很重要。

    无论是这里的驻军还是这里的官员，他必须要都掌控在手里。

    此时坐在马车里的夏云桐根本不知道沈栖悄悄跟在她的后面。

    她的手指动了动，真相早晚会大白，沈知府也早晚会知道，这乔装的少年郎其实就是连玉兰的长女。

    可能沈知府大受打击，又出了如此丑事，妻子与娘亲自相残杀，他怎么可能再去见外人，没将朱大夫和她灭口就已经是他还有理智了。

    夏云桐心里想，倒也不急，老夫人醒是醒了，可后续你要行针吃药，现在他除了朱大夫和她，不会再信任第三个人。

    就算他的亲娘做了再多恶毒的事儿，沈知府也不可能看着亲娘去死。

    所以明天她还会跟沈知府碰面的。

    夏云桐理清了之后就不再去想了，马车也到了朱家药馆的后院。

    朱大夫脸色有些白，而且他也觉得这事儿有些怪怪的。

    夏云桐对朱大夫说道：“朱大夫，有些事情现在不能和您讲，希望您能见谅。”

    朱大夫愣了一下，所以他的感觉是对的，这丫头跟他去知府衙门也是有目的的。

    说不清心里是什么感觉，几息之后，他叹了口气：“不管如何，安全重要。”

    “朱大夫，我知道了，您去歇息吧。”说这话的夏云桐口气亲切了许多。

    可就在这时，有人禀报说是黎老夫人派人来见她。

    夏云桐神色有些古怪，怕不是沈栖又来了。

    这人眼线遍天下了？

    但这人肯定是要见的。没有沈栖她到现在还蒙在鼓里，也许未来怎么死的都不知道。

    在会客的厅堂，她见到了沈栖。

    不过这一次没有拿包袱，而是拿着一个帖子。

    那时候的人其实很是讲究。

    去别人家拜访，要先递上名帖，要说明自己是谁，去府上做什么，何时去。

    如果想邀请谁也会送上名帖。

    拿着帖子就可以进了大门。

    夏云桐手里的帖子是黎老夫人亲自写的，黎老夫人是当之无愧的皇亲国戚，当今康元帝都要称她一声姑姑。

    就是这黎老夫人记性不大好，忘了过去很多事。

    她带着孙子，除非必要，否则是一直都住在大同州的。

    她怎么这么快就知道她来大同州呢？

    夏云桐却也收下了帖子。

    朱家药馆的人将茶放上来之后就退了下去。

    但隔墙有耳，有些话夏云桐也不好问。

    就点头说道：“明日我去拜访黎老夫人。”

    “好，我来接你。”

    说完之后就不再耽搁，而是利落的与夏云桐告辞。

    等他的背影消失在院子里，夏云桐才若无其事的收回视线。

    这一夜沈知府彻夜难眠，憔悴不堪。

    而夏云桐却一夜好眠，洗漱好之后，太阳已经升到了当空。

    她坐上马车，朝总兵府的方向驶去。

    总兵府与知府衙门并没有在一个区域，一个在东城，一个在西城。

    总兵府坐落在大同州的西城，门口有军士在把守。

    看到是沈栖忙迎过来，躬身施礼，客客气气的将她和夏云桐迎了进去。

    其实在外人眼里，这黎老夫人定是十分看重夏云桐，也疼爱她，关系也很好，可其实黎老夫人已经不记得她了。

    夏云桐倒也没意外，因为当初都是老夫人身旁的一个少年打点这些事儿。

    那少年是黎塘兄长的儿子。

    夏云桐规规矩矩的给老夫人施礼。

    旁边有一个年轻的夫人，眉目秀丽，端庄大方。

    对夏云桐露出善意的微笑。

    嘴里说道：“一直就想见见夏姑娘，想亲自对你说声谢谢，如今可算是见到了……”

    夏云桐也客客气气的说着漂亮话。

    老夫人气色不错，所以黎总兵的夫人华氏就说起了她送来的养神丸。

    他们与京城虽然隔得远，可也并不是没有联系。

    知道这药丸的珍贵。

    祖母这几年的睡眠始终不好，经常从噩梦中惊醒，有的时候还会满面泪痕的喊着祖父的名字。

    他们历来夫妻恩爱，少年夫妻老来伴，可却因着无妄之灾天人永隔。

    这药丸拿回来之后，夫君没有过多解释，只是叮嘱她放心的给祖母用。

    她对夫君自然是信任的。

    事实证明，这养神丸果真好。

    这几天来，眼见着祖母的气色一天比一天好，晚上一夜到天明，再没做过噩梦。

    她自然是要提及的。

    夏云桐就势拿出自己做的润肤膏，笑着说道：“夫人，这是润肤膏，是我前几天做出来的，净过面之后涂抹在脸上，会让皮肤保持湿润，还有美白的效果……”

    却没想到一直笑眯眯的黎老夫人，忽然之间半睁的眼睛都睁开了。

    她看着夏云桐，恍然大悟道：“这丫头看着好生面熟，哎哟，我想起来了，这不是我回大通同州路上，救了我的夏姑娘吗？”

    厅堂之内先是安静了几秒钟，随后总兵夫人华氏惊喜的瞪大了眼睛，有些失态的惊呼道：“祖母，您当真是想起来了，这可是太好了。”

    老夫人怜爱的看了一眼孙媳妇，嘴里嗔怒道：“我可没老糊涂，将我当成什么了，小夏姑娘过来，让祖母看看……”

    夏云桐笑着过来，随后站在她的面前。

    此时，这间装饰典雅的内堂人也不少。

    有两个与她同龄的小姐，还有几个侍候的丫鬟。

    那两个小姐都是腼腆的，抿着唇笑着看着她们不说话。

    然后老夫人拉过夏云桐的手，眯着眼睛上下的打量夏云桐，就觉得很对心思。

    然后就将手腕上的翡翠镯子撸下来，戴在夏云桐的手腕上。

