    “你要是实在想要加的话那就试试看，说不定导演见到效果之后就会改变主意。”

    这也是有可能的，席泽有时候也会这样做，如果他真的不认同导演的话，那么他就会自己先去掩饰一下。导演如果认同，那就照着他的想法去演，如果不认同那就先算了。

    初七听着就笑了起来，“我怎么感觉有一种像是你在教唆着我作弊，但是又在鼓励着我，不要退缩的感觉呢？”

    这种感觉其实有些奇怪，之前初七都没有想到过，自己会面临这么一个境地。

    “总之每个人对戏都是会有那么一些不太一样的看法，想让自己呈现出一个最为自然又自信的状态，那就只能够是先按照自己的习惯，然后再去看看导演的意见每次都要遵循导演的看法。”

    听完之后初七就有些沉默了，这样的一个做法大概只有席泽才敢去做，她这样的小透明，哪里敢和导演叫板呢？要是不怕的话，那当然就是因为有谁撑腰，初七并不觉得自己能够可导演叫板。

    “我再琢磨一会吧，这个戏份还挺重要的，如果可以做一点爆发的话，这个人物也就可以站得住给观众的印象肯定也是会深刻一些。”

    初七将自己做了笔记的那一个份给了席泽看，“这上面这上面有不少我自己的看法，如果你有什么不同的见解了以后就可以写在上边。”

    “不会吧，你们每次都会这么详细又尽心尽责来讨论下一场戏的吗？”

    一道声音很是突兀响起来，初七看过去，就见到一张自己不太想见到的脸。

    是林川。

    见到他，两人都没有什么好脸色出击，更是明显一下子就摆出了一张臭脸。

    “你来做什么这样打扰我们，你还真是好意思啊。”初七的语气并不是很好，而且她丝毫不掩饰自己的抗拒。

    她和林川之间本来就没有什么好说的，现在更是不觉得自己需要让些什么。

    “别这样，我这次来也就只是想和你们好好相处，并没有别的心思知道我现在真的已经改好了。”

    林川举起手来发誓，他想要出去相信一下自己，现在真的是改好了，但是呢，也还不知道效果如何。

    初七的语气很淡，“是吗？我怎么觉得一个打断别人对话并且还擅自插话的人，并没有多少的素质。”

    林川顿了顿，果断道歉，“对不起，我并没有想太多，但是你要是可以原谅我的话，那就再好不过了。”

    这个人到现在还嬉皮笑脸的，看来他已经是完全得了社交牛逼症。

    之前在综艺的时候，林川早就已经是和他们撕破脸皮，她以为是再也不会和他们有任何的瓜葛，但现在看来似乎并不是这样。

    初七实在没想到他脸皮厚成这样子，而且现在估计已经是做好了心理准备才会过来的。林川这个人怎么说呢，初七也并不知道该如何去评价，但总体说来初七对林川并没有什么好感，不过就是一个喜欢装而且又没有多少实力的人而已。

    林川像是一点都不介意一样主动说了起来，“之前的那些事情就一屁股小八分钟，咱们也不指望着那一个综艺能够赚钱，现在还可以好好相处，其实就是最好的了，不是吗？”

    初七就冷笑了，“那还真不好意思啊，我一点都不想和你好相处，而且要不是你太过于纠缠的话，我也不必如此。”

    再者初七至今都没有想过，自己还会遇到这些事情，而且她也并未想起以前，到底如何相处的。

    大概是初七的语气实在是太不好了，林川的表情也有一些破裂。

    “咱们都是做这个行业的，撕破脸好像不太好吧。”林川试图改变一下他们。

    “你怕是忘记了不久之前的热搜到底是怎样的，到时候你有想过吗？”初七说起这个之前，她和席泽都被一些无良媒体在抹黑着，那时候并没有任何人站出来说话全都是依靠席泽。

    至于林川，那根本就是不吱声。

    “那时候我并没有看微博，我一直都处在一个比较低落的情绪里边，好一段时间都没有看手机，等到我发现事情已经到了无法挽回的时候，已经是太晚了些。”

    这一个解释到底还是太过于牵强了，而且初七觉得自己并不需要这些。

    反正他们之间早就已经没有了好好相处的可能，现在初七也就只是希望着自己可以顺利结束。

    林川忽然说，“我也进了剧组，接下来也是会有一些合作。”

    初七当即就有些抗拒，“你怎么进来的？花钱还是死皮赖脸找来的。”

    “都不是，我是依靠自己的实力被导演相中才进来的，你就不能这样想吗？”林川大言不惭的说，之前自己的演技也是被不少人调侃。

    关于一些贬低的言论出去还是认可的。林川算是一个有点流量的新生代演员，但是对于这么一个人出去，实在是没办法有好感。

    怎么说呢，也并不是他不好相处，也不是初七看不起他什么的，主要就是不太对付。

    “就一个群演。”沉默了许久的席泽终于开口了。

    刚才席泽一直都在冷眼看着林川，他本来并不想和林川正面对话。

    但都到了眼前，又是无视他的存在与初七对话，哪里能够忍受。

    “也不能说是群演吧，只是戏份有些少而已。反正接下来一周时间我都是会在剧组，到时候请多多关照。”

    好不容易林川终于说完话了，他一步三回头的，就没得到半点的回应。

    两人的心情都变得不太好了起来，初七对林川一直都没有好感，至于席泽那当然就更加了。

    作为男人的直觉，他看得出林川对初七其实是有一些好感，虽然还不至于会下手，但是这么一些朦胧的好感都是让席泽的觉得有些不太舒服。

    “那个蠢货还真以为自己所做的事情都没有人知道吗？”初七轻蔑道，“还以为我对他她有意思，真就是太过于自信了。”

    席泽一下子就听到了重点，“他觉得你对她有意思？”

    “嗯，就因为之前我演的那个角色就是这么一个舔狗的形象，只要是男主的话，那就是赴汤蹈火，都会去实现。”

    初七每次说起这个都觉得有些心累，她本来就不可能做这些事情，但是被人这么一看，估计就已经有了一些想法。

    “是个人都不可能对他产生点什么想法，更何况还是舔狗，他还往自己脸上贴金了。”

    林川在初七眼里算不上帅哥，而且又不是她的菜，现在只不过就是不想太过于撕破脸皮而已。

    不过对于一个没脸没皮的，初七也实在不知道该如何和对方撕破脸。

    初七回想了一下，顿时就被恶心了一下，“算了，不说他了，反正对他没有半点的好感，如果换做是别人的话，那倒还好。”

    说完，初七再次评价，“他这种人就是自我意识过剩，将戏里边的情绪都带到了戏外面来真就是太不够敬业。”

    席泽听着她说的这些，心里再一次有了一些想法。

    看来初七对林川那是半点别的心思都没有，全部都是林川自己的臆想而已。

    这一天很快就过去，不久之后出去就知道了，林川进剧组还真就是饰演一个配角。

    不过好在的是初七和林川并没有对手戏，初七也就不需要去看他那一张脸。

    只是席泽需要和林川进行好几场的对戏，初七就为他点蜡。

    “你还真是倒霉，本来和配角之间的戏份就不多，现在竟然基本都是和林川一起的。”

    初七的语气还真就不是同情，还是有些幸灾乐祸，而且还有点庆幸。

    “他很快就会离开，到时候就没什么了。”

    也就只能这样安慰一下自己，席泽其实也是很不愿意和林川一道。

    一周的时间说长不长，说短也不短，每次休息时候林川都会想尽办法靠近初七，他那样子基本上就是将自己的意图完全暴露出来了。

    这样的后果就是席泽在和他进行一场打斗戏份的时候，一不小心就用力过猛，最后林川身上有了大大小小的一些伤口，虽然看起来不严重，但痛那是实在的痛。

    “你能不能轻一点，我都快被你弄得散架了。”在一场打戏之后，林川实在是忍不住了，才和席泽提起来。

    “看你并没有受伤。”席泽的神色不变，还装模作样给他检查了一下。

    林川简直是要爆粗了，但还是忍了下来。

    “要是真的看得出来的话，那我也就活不下去了，大哥行行好你就放过我吧？之前在综艺里边的时候你对我那么的过分，我也已经不在意了，现在你就不能看在初七的份上，轻点打？”

    席泽看着他，笑了笑。

    接下来的一场大戏之中，林川又一次被席泽打得有些受不住，但奇怪的是，在林川身上压根就没有半点的痕迹。

    就很神奇，林川简直有苦说不出，一说就会被人觉得是矫情，都没有半点痕迹，还会痛？

    演的吧。

