    七月二十，花清荷在永华堂请完安后，就带着戚嬷嬷和当归进宫了，已经有了好几次进宫的经验，万敏蕙和吴秋晚都没交代什么。

    等到了宫门口，花清荷掀开车帘子，就看到了不远处走来的翩翩少年郎。

    “阿墨哥哥。”花清荷脸上泛起喜色，“是不是等很久了？”

    “没有，刚到没一会儿。”封云墨笑着说道。

    “如锦姑姑。”花清荷看到站在封云墨身后的如锦，笑着问好。

    “清荷小姐到了，步辇已经备好了，清荷小姐请。”如锦恭敬邀请。

    步辇上放了冰盆，瞧着已经有些半化了，看来如锦在宫门口已经候了一段时间了。

    “劳烦如锦姑姑久等了。”花清荷笑着说道，低身上了步辇。

    戚嬷嬷上前几步落后如锦半步，已经笑着搭上话了，还借着衣袖的遮掩递上了一个荷包。

    如锦收了，以前她推辞过，但花清荷坚持，之后再给她也就不再多问，直接收了，这也是宫里不成文的规定。

    “太后娘娘，睿王爷和清荷小姐到了。”如锦领着人进了仁寿宫的正殿。

    “快，让人打水来，再端冰镇过的甜汤、茶水来，这大热天的受累了。”史太后扶起要行礼的花清荷，直接把人拉进怀里。

    “要不要换身衣服？”史太后看着花清荷关心道。

    “不用的。”花清荷笑着说道，“步辇上都有冰盆，一点儿没热到，多谢太后娘娘对小女的疼惜。”

    “好，好孩子。”史太后拉着花清荷低声问了她在秀山女学的状况，又鼓励了一番。

    “也好些日子没见到了，哀家瞧着我们清荷似乎又长高了些呢。”史太后上下打量，还伸手捏了捏花清荷的脸蛋儿。

    “不过脸儿好似消瘦了些，是不是最近天热，胃口不好？”史太后关切道。

    “太后娘娘，小女胃口好着呢，该是身子拉长了，所以瞧着瘦了，其实没有呢。”花清荷低声回道，“最近福清酒肆新出了一道宽凉粉，大热天的时候吃再好不过了，小女带了方子来，下回可以让御膳房的御厨给太后娘娘做了尝尝。”

    “倒是劳你惦记了。”史太后笑得真心，打趣道，“不过福清酒肆是做生意的，这把方子都泄露出来了，还怎么挣钱啊。”

    “给太后娘娘怎么能说是泄露了，而且也是奶他们主动提的，是他们的一番心意，小女哪里能拒绝呢。”花清荷说道。

    “他们有心了。”史太后很高兴，“来人，把之前皇帝拿来的那几匹冰蚕丝拿来。”

    “是。”

    “哀家年纪大了，夏日倒是不怕热，这冰蚕丝做成的衣服穿在身上觉得过余凉了，用不上，清荷带回去，一共八匹，你自个儿留两匹，罗宅那送两匹，两匹给你祖母和你娘，剩下的两匹你可以给你外祖母她们送去。”史太后说道。

    “一年上贡的冰蚕丝都没多少呢，太后娘娘哪能都给了小女，小女可不要。”花清荷摆手推辞道。

    “长辈赐不可辞，收着，下个月墨儿生辰那日，你穿了进宫给哀家看看，哀家看着就觉得开心。”史太后慈爱道。

    花清荷回头看了看封云墨，见他笑着点头，就接了，对于史太后想得全面的赏赐，心里有些动容，这是帮着给自己做脸面呢。

    史太后清楚看到了花清荷和封云墨的互动，脸上的笑容越发深了，“以后哀家给你的都拿着，哪里还要看墨儿脸色了？”

    花清荷不好意思的羞红了脸。

    “阿荷，你要听母后的，母后给的你收着就是了，那是她喜欢你的表现。”封云墨附和着，史太后闻言更高兴了。

    “对，对。”史太后一高兴，这赏赐又来了，“如锦啊，哀家记得前不久是不是送来不少宝石啊，快去把装宝石的匣子拿来，让清荷挑喜欢的带回去。”

    “母后，故之呢？他比儿臣先进来的宫门不是。”封云墨问道。

    两人同时从睿王府出发进宫的，不过封云墨在宫门口等花清荷了，让白故之先进来的，可封云墨进了仁寿宫后就没见到白故之的人，就连声音也没有听到，看来应该不是在仁寿宫。

    “去乾清宫了，那孩子也是个懂事的，见了哀家后，说去给皇帝请安，等会儿跟着皇帝他们再来仁寿宫，哀家也就让人给他领路，带他去了。”史太后笑着说道。

    “哦，那儿臣也去见见皇兄，等会儿跟他们一块儿过来。”封云墨说道。

    “去吧，去吧，坐步辇去，天太热，走路容易中暑气。”史太后见封云墨乐意跟封云正亲近，高兴还来不及呢，细心叮嘱了句就放人了。

    “清荷啊，好了，他们那些不懂首饰的人走了，我们好好挑一挑。”如锦抱着匣子过来了，史太后拉着花清荷一一看了满满的宝石，最后愣是被塞了一半的量。

    花清荷觉得自己每次进宫来仁寿宫，就像是来打劫的一般。

    “太后娘娘，您再这般对小女大方，可就要被小女搬去不少好东西了，以后可不敢进宫了。”花清荷失笑道。

    “哀家这的好东西多着呢，你尽管来搬，哀家倒是希望你都搬了去，倒是省了哀家不少事。”史太后乐呵呵道。

    仁寿宫内笑声连连，如锦听了就跟着高兴，每次清荷小姐进宫，太后娘娘总能高兴好些日子，真希望清荷小姐多来来。

    “母后，什么事这么高兴，儿子老远就听到您的笑声了。”封云正和周惜玥带头进了仁寿宫，后面跟着封云墨和白故之。

    “给母后请安。”周惜玥低身福礼。

    花清荷要跪下磕头行大礼，被史太后拉住了，“皇帝、皇后来了。”

    史太后笑着说道，“清荷啊，以后都是一家人，做什么行大礼。”

    “母后说得对，你别拘束，不然以后墨儿可不舍得带你进宫了。”封云正笑着揶揄道。

    “皇上万福金安，皇后娘娘吉祥。”花清荷红着脸低身福礼。

    “这就对了。”