    “姜部长，案子我们还在调查中，暂时还没有什么有价值的情况，可以向您汇报的！”

    “真是辛苦了，上面可是很关注这个案子呀！你们组也要抓紧时间哦！”

    “是，一旦有情况，我一定第一时间向您汇报！”

    ……

    张泰秀站在电梯外，低着头目送着上司走进了电梯，一时间他不由得想起了朴太柱上次跟他说过的事情，中央地检刑事三部的负责人很有可能会成为大检察厅的部长，但是按理说，这位姜部长的资历更老，而且已经在中央地检待了很多年了。

    果然是朝中有人好做官呀！对于升职的事情，张泰秀暂时还没有自恋到，认为自己又有这样的实力。上一次他提前结束了一年的实习期，正式成为检察官。这件事已经是格外的破格提拔了，而现在他入职还不到一年，这个时候应该不会有什么好消息降到他的头上吧？

    总之检察厅这种地方，看起来所有人的背景都差不多。大家都是名牌大学毕业，虽然是不同的年份考入了地检，但基本上成绩都是那一届韩国司法考试中数一数二的存在。

    和一群聪明人在一起竞争，这份压力绝对不是普通的部门所能感受到的，毕竟韩国本身就是一个内卷和压抑到极致的社会，而像检察官系统这样的地方，尤其是在距离大韩民国大检察厅最近的首尔几大地检机关，这种内卷就更是发挥到了极致。

    只要稍微想象一下，差不多整个韩国的卷王都汇集到了这个部门。而如果能够脱颖而出，那他简直就是王中之王，是韩国实至名归的卷中之王。

    说起来虽然有些好笑，但是做起来却充满了心酸。

    张泰秀一路心里琢磨着这件事回到了办公室，看到同事们还在，于是他就让大家早早的下班，毕竟现在没有什么突破性的线索，就算留在这里也是白瞎了功夫。

    晚上，帮张泰秀回到家之后，和李恩妍在电话里说起了，她见嫂子的事情。虽然李家和林家已经不再是亲家了，但是李恩妍和林智恩的交往，却并未因此受到多大的影响。

    在认识张泰秀之前，李恩妍的确觉得自己以后的命运就是为了家族铺路。但是通过这段时间和张泰秀的交往，以及他这么多年观察着大姐，姑姑，以及前嫂子的婚姻状况，这一切都使李恩妍的想法发生了潜移默化的改变。

    与其嫁到大家族里受婆婆的气，反倒是嫁给张泰秀这样的小门小户，能得到更多的自由。当然这一切还要看张泰秀的母亲，是不是那种强势的婆婆？

    不过，能够在李家面前表现强势的婆家，算上整个韩国，恐怕也找不出来几个！

    这些话李恩妍当然不能跟张泰秀说，不过两人打电话主要是为了说关于前嫂子林智恩的事情。

    “也就是说，要用我母亲的名义买下巨象集团的债权吗？”

    “是的，当然这样做收益确实不会太高，而且还会有一定的风险！但是智恩姐现在太可怜了，我总觉得哥哥实在太对不起人家了！”

    “好吧！其实我对做生意倒没有什么概念，不过巨象集团到底是做什么的呀？”

    “是韩国最大的农业和食品公司，涉及的生意很多，哥……你在这方面有没有什么好的办法？”

    “我？我又不是做生意的那块料，我能有什么好办法？不过韩国这边，关于食品与生鲜蔬菜之类的民生，确实搞得很差劲，什么身土不二？又不是小农时代！明明韩国就巴掌大一点的地方，能够实现粮食自给已经很不错了，又怎么会有那么多的地方去种植蔬菜和水果呢！而且气候方面也不合适！”

    “这样吗？我觉得整个大韩民国的东西很好吃啊，很多东西我在国外都吃不惯，还是觉得国内的东西更好吃一些！”

    “可是所谓的身土不二本身就是伪科学，其实就是神秘主义！要是照这么说，难道从国外进口食品对身体就是有害了？简直是胡扯！你也知道，之前跟韩泰运输交手的时候，那帮工会的人就站出来跟我唱反调过，所以我对什么工会农会简直是深恶痛绝！韩国的农会和工会，完全就是垄断组织，打着为工人和农民谋福利的幌子，一次一次扰乱正常的经济秩序，并且企图以此来要挟正常经营的企业，来满足自己的私利，你去看看吧，那些农会的负责人，还有那些工会的，一个个肥头大耳的！哪里有工人和农民的样子？”

    “哥……你不要生气嘛！咱们这不是帮着嫂子想办法吗？”

    “想办法？那得先找到巨象集团亏损的原因，虽然我之前看新闻说是因为家族内部的内斗，但是韩国这边的物价居高不下，老百姓生活受到影响是显然的，而且这部分物价，并没有让那些真正种植土地，饲养牲畜以及种植果水果蔬菜的辛苦农民们赚到钱，你知道为什么韩国很多保健品畅销吗？因为大部分人吃不起水果，只能吃从果蔬中提取出来的维生素，赖以为生！这就是现实啊！虽然我们名义上是发达国家，人均收入居世界前列，但是有多少人舍得花差不多40万韩元钱，去买一公斤韩国的本土牛肉呢！那种东西纯粹是用来送礼的呀！”

    听到张泰秀的这番话，李恩妍其实很难感同身受。

    毕竟他本来就觉得难道牛肉不该值40万韩元一公斤吗？

    张泰秀说着说着，突然想起了以前他在发改委看到过一份规划。

    那份规划指出，随着光伏等清洁能源的增加，用电成本将会无限趋近于甚至低于煤炭价格！而一旦实现了这一目标，未来的农业将很有可能转向立体农业。

    立体农业？张泰秀突然像是想到了什么？于是他便在电话里对李恩妍说道：

    “关于举债的事情我同意了，不过有机会的话，我想和你的前嫂子见一面，我有个想法，但是需要一点时间！你看一周之后我们再见面可以吗？”

    “一周之后，当然可以！”

