
刑风特意选了个无人的地方传送，为的就是方便把位面中的角色召唤出来，可结果却始料未及，自己坑了自己一把。

“我勒个去，难道要我开11路车？”刑风很无奈。

虽说刑风现在的速度很牛逼，一小时几十公里不在话下，可是在这穷得只剩下沙漠的国家，又是最北端最穷最偏僻的地方，就算一路狂奔跑上几百公里，真的能够找到交通工具？

刑风表示严重怀疑！

就在刑风沿着沙漠四处观望，郁闷到蛋疼的时候，撒旦神忽然说话了。

【老大，我现在可厉害了，要不要我来带你飞？】

听到撒旦神这装逼100分的话，刑风撇了撇嘴，抬起手腕完全不信说道：“就你？得了吧。”

撒旦神的这具新身体在系统中转空间，以及宇宙规则缺失的位面小世界能够凌空漂浮，但是在宇宙规则健全的地球和相等的现实世界中，她也同样只能在地上走。

顶天也就弹跳能力和速度比较快而已！

就算她转换到第一形态，解析掌控让自己体型变大，变成装甲覆盖在刑风身上，因其没办法改变物质的属性，同样也会受到地球重力和阻力的影响。

说到底，还是得老实的按照地球的规则来办事，在地面上麻溜的走起来。

“咦~，不对。”

刑风突然想到了什么，笑了起来，“哈哈，原来你打的是超导矿石的注意。”

【宾果，答对了，不过没奖励。】

“在引力重力只有地球一半左右的潘多拉星球上，超导矿石确实能够凭借其强大的超导特性，达到无视星球上的磁力和万有引力等，产生神奇的浮空效果，只是现在换到了地球上，行星的本体规则有了新的变化，不知道它还有没有用。”

刑风不敢保证，将信将疑的打开系统背包，取出了一块拳头大小的超导矿石，拖摆到胸前方的位置缓缓把手松开。

神奇的一幕出现了！

只见随着刑风双手逐渐脱离超导矿石，而矿石并没有像地球上的物质那般，受到万有引力的影响，直接掉落在地面上。

反而稳稳的漂浮在半空中！

而且，或许是因为地球上的引力和磁力，比潘多拉星球更加强烈稳定，超导矿石的漂浮性更加强大，能够影响的范围更加强烈，刑风的右手触碰到它，都有种失重的感受。

就好比在太空中一般，完全没有任何的重力感，整个右手掌都轻飘飘的

“哈哈，还真有效，这要是弄个十万八万吨的，造上一些黑科技汽车、飞机、飞行装甲，那我岂不是分分钟垄断行业，掀翻全世界现在的生存规则？”

看到超导矿石的强大效果，刑风心里顿时火热到不行，恨不得现在就跑到潘多拉星球，开上几十上百个采矿场。

就此，刑风也能够理解，潘多拉星为什么会遭遇到那个“变态文明”，三番两次的派军队入侵。

面对一个能够拥有如此神奇矿石的星球，要是刑风有星际航行的能力，不用想，他也会和“变态文明”差不多，甚至有过之而无不及。

当然，刑风生在红旗下、长在对外“和谐共处无限原则”的东方新兴大国，那自然是深得其中的精髓要义，手段肯定不会那么暴力拙劣。

“好东西啊，确实是好东西，看来我以后踏向宇宙星海的第一个目标，不用再多想了，就是这个潘多拉星。”

暗自给自己敲定一个奋斗的目标，刑风把系统背包里的所有超导矿石，一次性全部拿出来。

“恩，既然是我拿到地球上的，那我得给你取个地球名字，看你这能够像风一样，漂浮在空中的特性，那就叫你浮矿吧。”

给漂浮在身前的一大堆黑糊糊，泛着淡淡光泽的超导矿石，取了一个新名字后，刑风迫不及待的说道：“黑蛋，来，开始你的表演。”

【得勒，老大，你瞧好了。】

撒旦神同样早已跃跃欲试，脱离刑风的手腕蹦到一块超导矿石堆里，在刑风的亲眼目睹下，开始了她的首次转换第一形态。

随着一阵乌金色的淡淡荧光，裹住撒旦神的整个身体，她接触的第一块超导矿石，开始以肉眼可见的速度从外至内快速分解，成为一些细碎到肉眼难辨个体的小颗粒。

最终变成一大蓬，小到如同尘埃的银灰色细碎颗粒！

其中有一些黄的灰的不是浮矿的杂志，被撒旦神选择性全部抛弃，失去超导矿石的作用力，全部飘飘洒洒掉落在地面上。

接着，这蓬雾蒙蒙的雾化浮矿，一部分如同被无形的大手推动者，自动裹附到了黑蛋的身体上，另外一部分均匀的分散开，附着到其他所有的浮矿上。

这些“浮矿”被雾化颗粒一接触，立马和第一块浮矿那般，开始急速剥离分解。

只用了不到10秒钟，100公斤左右的原始浮矿，全部消失在了刑风眼前，附着到了撒旦神的身体上，以她的身体为核心，变成了一个直径在半米左右、散发着点点荧光的银灰色球型超导体。

从这一刻，刑风也明白了，之前的灰黑色并不是这些超导矿石本来颜色，银灰色才是它的本色。

【老大，准备好了吗？我要跟你进行合体咯，请把你的手放在我的身上。】

“合体？呃，开始吧。”

尽管刑风觉得这个词语有点那啥，可是为了离开这荒凉的鬼地方，更是为了感受超导矿石的神奇魅力，倒也没有去纠结，伸出右手触碰在银灰色球体上。

【哦，对了，老大，你想要什么样的外星？帅气拉风一点，还是威猛阳刚一点，还是二次元萌萌哒一点呢？我觉萌萌哒可爱的比较好哦，一对竖起来的大耳朵，短短的毛茸茸小尾巴……】

“停停停。”

见撒旦神又开始逗逼卖萌了，刑风果断打断了她的话，叮嘱的说道：“别给我搞那些奇葩玩意，钢铁侠电影你有数据吧，就那马克42浪子，就按造那一套给我整。”

钢铁侠总共的48套马克战衣中，“浪子战衣”在外形上既阳刚劲爆，又没有那种金属的笨重感，正好符合刑风的审美观点，是他最喜欢的一套。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348691"  chaptername="第584章  【浮矿版“浪子机械战衣”】">加入书签</a>
</div>
