    二公主被三公主从宁妃身边带走的事情很快就传遍了整个后宫。

    有人觉得三公主对姐妹感情深厚，也有人觉得三公主是看不惯宁妃。

    不过，都觉得二公主这回算是走了运了，居然能因祸得福住到慈庆宫里去。

    “母妃，没想到我这位皇妹竟然还管这样的事儿。”

    祈越都忍不住有些感叹。

    这个三公主才刚刚回宫，按理说应该是和其他皇子公主没有额外的交情的，没想到却情愿为一个傻姐姐出头。

    倒是挺特别。

    “谁知道是为了什么，或许是因为……宁妃吧。”丽妃抿了一口茶道。

    祈越道：“宁妃这么多年倒是都跟个透明人一样，儿臣记得母妃好像不喜欢宁妃？”

    丽妃轻嗤一声。

    “宁妃就是看着仁善，其实背地里不知道藏了多少心思，当年端静皇后在世时，她就经常跑去凤鸾宫献殷勤，扒着端静皇后的大腿，一个小小的贵人才能爬到如今的妃位。”

    当年的宁妃不过只是一个小小的贵人，家中又无兄弟姐妹可以依靠，没有什么显赫的家世。

    本人长相也只能算得上是清秀罢了，在美女如云的后宫里，实在算不上出挑。

    这样的人在后宫不计其数。

    多数都是被皇帝宠幸过一次，之后也就被忘到脑后去了。

    可宁妃却眼巴巴地勾上了端静皇后，从端静皇后更是大献殷勤，甚至亲手侍奉汤药，比宫女做的还要细致周到。

    承德帝虽然不喜端静皇后，可还是要给皇后面子，每月都还是要到凤鸾宫几次。

    端静皇后有孕不能承宠，宁妃便成了那个捡漏的人。

    直到端静皇后得知自己妹妹怀了承德帝的血脉，自此和承德帝夫妻关系彻底崩裂。

    两个人大吵一架后承德帝彻底再不进凤鸾宫了。

    而宁妃却还是守在凤鸾宫陪伴端静皇后，一如从前无二。

    后来是太后念及宁妃照顾端静皇后有功，将其擢升为妃。

    端静皇后去世之后，承德帝又将二公主给了宁妃，从此宁妃的地位倒是格外稳固。

    只是宁妃自此却开始深居简出。

    据说是因为思念端静皇后。

    家世显赫的丽妃自然是顶看不上这宁妃的手段，她也不相信对方是真的仁善无害。

    不过一个无宠爱无子女的嫔妃，根基虽稳却难成大器，所以这么多年丽妃还是曾经的德妃都未曾将宁妃放在眼里。

    如今这宁妃倒是自己作死。

    现下连唯一的女儿都被带走了，恐怕日子是不太好过了……

    “主子，刚传来消息，太后娘娘申斥宁妃为母不慈御下不严，已经将宁妃降位为嫔了。”

    听到宫女传来的消息，丽妃听到忍不住笑出声来。

    “这倒是巧了，一个德妃一个宁妃，如今都成了嫔了，倒也是缘分。”

    现如今除了皇后，便只有丽妃和嘉妃两个高位嫔妃了。

    祈越道：“不管如何，母妃少了一个对手，该是高兴才是。”

    丽妃笑着点头。

    “对了，母妃让人给你准备的锦衣明日切记要换上，这琼林宴可是笼络这些新科才子的好机会！”

    丽妃相当重视明日的琼林宴，毕竟中举的人都会过去，这些人将来便有可能是大祈国的中流砥柱，要让他们看到她儿子的风采。

    “母妃放心，儿臣一定谨记。”祈越下意识直起腰背，“母妃，这次的新科状元可是三公主的那位民间兄长，母妃觉得……我们该如何对待？”

    丽妃微微眯了眯眼睛：“这件事情母妃也有打算，三公主和那位民间兄长据说感情甚笃，若是咱们能将这位状元公拉拢过来，不管如何总归是好事。”

    “母妃的意思是？”

    “已经准备好了，且看着吧。”

    ……

    琼林宴乃是每年春闱过后的头等大事。

    所有中举之人皆有入宫列席的机会。

    这可能是第一次。

    也可能是有些人一辈子唯一的一次。

    琼林宴就安排在御花园旁边的琼林亭，这里也是专门为这些举人们准备的。

    宫女太监们从夜半三更便一直忙碌不歇。

    凤鸾宫里杨小桃也早早被巧儿给喊醒了过来，有些迷蒙地揉着眼睛。

    “巧儿，这也太早了……”

    琼林宴不是中午才举行吗，现在天色不过蒙蒙亮而已。

    巧儿一边帮杨小桃收拾一边道：“殿下，今日可是大日子，昨日太后娘娘特地叫柳春姑姑过来吩咐过的，一定要好好打扮您，叫那些出席琼林宴的人们都能瞧见殿下的威仪！”

    刘太后对此事也是颇为重视，早早的就让人准备了华丽非常的宫装，层层叠叠的轻纱华丽缥缈，金银线隐隐透着一点光芒。

    华丽却不俗艳，加上头上佩戴的珍珠流苏坠饰，仅限公主仪态。

    当然，就算再漂亮，在杨小桃看来只觉得整个人像是驮了十几斤的货物一样。

    身上重。

    脑袋重。

    走起路来都要摇摇摆摆得像个小鸭子了。

    杨小桃强撑着坐到饭桌前。

    过于重的脑袋都不好低下去，只能端着粥碗，用勺子一口一口送到自己嘴边。

    生怕脑袋一动失去平衡栽倒在桌上的膳食里。

    吃完饭，杨小桃坐上了步撵，被太监们抬着往琼林亭去。

    刚走没一会儿，杨小桃倒是巧遇了嘉妃。

    嘉妃身着蓝色披风，肚子也被全数裹在了披风中，只有发间的步摇微微晃动。

    瞧着这样子，像是特地等在这里的。

    “此处风大，嘉妃娘娘该小心身体。”

    杨小桃下了步撵走过去。

    “多谢殿下关心，”嘉妃笑着应了一声，随即挥手斥退了宫人，在杨小桃耳边低语，“公主殿下，小心入口的吃食。”

    杨小桃微微一怔。

    “可是有什么线索？”

    吃食？

    莫非是有人想要借着琼林宴毒害她？

    有这样大的胆子？

    嘉妃低声道：“一时半刻也说不清，殿下小心便是，外食尽量不入口。”

    杨小桃微微眯了眯眼睛：“我知晓了。”

    再次坐上步撵，杨小桃微微阖上双眸。

    早就想到她既然回宫必然不会是风平浪静，只是没想到这么等不及了。

    就是不知道到底是谁想要下手。

