

               迁跃山西部，比邻霸空城东郊的金凤林内，不计其数的光影在密林深处四处穿梭着，流光掠影频频闪动，剑气神虹来去纵横，削落林间飞叶残枝无数，争相翩翩起舞；遮天密林、丛森古地，到处都是沸沸扬扬、惨绝人寰的呐喊声和惨叫声。

    林间飞沙走石、木屑横飞，参天古木一株接着一株连根拔起、轰然倒塌，法器灵宝游走不绝，不停释放强大的威力和破坏力，一个个被圣甲、神甲护体的修行者，犹如秋天里的麦田，成片成片的倒下，落目之处，尸体堆积如山、鲜血汇流成河，现场说不出的惨烈。

    西境联军三十万余众，奉命死守迁跃山，虽然人数不少，还有一座座大阵形同关隘、城池封住了东、西两境的要道，但是最后还是没能守住，反而被骆临楼亲率山海武院精锐弟子以及东境各宗修士一举击溃，突破了迁跃山防线，直捣西境腹地而去。

    由于事发突然，西境联军根本没办法做出应对，在死守将近半个时辰之后，终于在几座重要的阵法被骆楼临一举攻破之后兵败如山倒，彻底败下阵来，多达几十万名修士纷纷逃之夭夭。

    这已经是迁跃山失守的第七日了，西境联军各部溃不成军，多数人被杀或者被擒，只有不到一半的人手在发现无法力敌之后选择了后退，而从迁跃山后退的必经之路就是金凤林，过了金凤林才是霸空城，所以这不到一半的人手绝大部分都由此逃窜。

    但东境方面似乎做出了万全的准备，很明显不想轻易放过这次痛打西境的机会，所以在迁跃山失守之后，东境联军近八十万人马除了一小部分留在迁跃山作原地休整，巩固迁跃山的防御之外，其余绝大部分修士根本没有停留，一鼓作气的追了过来。

    这一追，西境各部更是闻风丧胆、溃不成军，沿路之上被杀、被捉的不计其数。

    金凤林内，最著名的黑古道上，数不清的人流丢盔弃甲、满身是伤的从树林中狼狈的逃窜，这些人身上的装束区别极大，都是西境各大天宗的标志服饰，但这时候西境联军已经彻底乱套了，根本分不清谁是谁的人，一大群人起码有十万余众，犹若丧家之犬般在树林里逃窜着。

    之所以从地面上逃跑，不是因为他们没有腾云驾雾、御法翔身的本领，而是因为骆临楼此番有备而来，不仅带来了武院精锐，还特别挑选了西境各宗数十万的精锐之师，其中道武初窥境、以及乾坤诸境的强者多达百余人。

    如此壮观的阵仗，制空权早已被骆临楼牢牢的掐在手里，谁敢在天上飞过去，必定会成为最明显的目标。

    远方天际，乌压压的人海犹如黑云一般滚滚翻卷而来，在那五光十色的空际深处，数不清的圣翼大鹏翱翔在云间、墨甲神行的龙龟兽、金甲怒角的玉麒麟、个头堪比小山的大乌蟾、铺天盖地的青蝠妖……放眼望去，成片成片，一眼根本望不到尽头。

    相比这些凶残暴戾、日常不为多见的血裔传承的凶妖蛮兽，队伍里像鹿角青牛、铁翅大鹏、五彩鸾鸟……等等诸如此类九界山常见的异兽凶妖根本不值一提，就是神行力猿、八臂铜头巨熊、荒坟妖狼的品级都比它们强上太多了，不知道的，还以为哪处域外大泽的凶妖发生了大暴动，侵入了九界山修行界的中腹之地。

    在这些凶妖蛮兽的上面还有身后，黑压压的修行者更是比凶妖蛮兽的数量还多了不知道多少倍，他们掐指念诀驾驭着身边的飞剑祭出一道道靓丽炫目的剑气、祭出一张张可翻云覆雨和颠倒阴阳的灵符、甩出一件件足可山崩地裂的法器。

    那一张张狰狞可怖的面孔，全部带着杀气腾腾的凶相，士气一往无前，犹如洪水猛兽。

    高空中云雷战鼓齐鸣，阵阵冗长洪亮的诀法唱成，无数神霞疾风骤雨般洒下，神霞中包裹着飞剑、灵刀、云枪、雷戟，还有数都数不清的钟、印、珠、塔等等五花八门的法器猝然飞下，下方的古林顿时鸡飞狗跳了起来。

    阵阵震撼人心的惨叫声此起彼伏、飞扬的断手断腿随处可见、鲜血染红了古林，地面上尽是横尸遍野、血流成河的景象。

    在这种情况下，想从天上飞遁，除非拥有道武境的修为，同时掌握瞬移和大挪移两种神通秘术，还必须要格外熟练才有希望，否则，下场就只有一个，那就是被数以万计的法器狠狠的拍下来。

    即使是从金凤古林深处借地势逃遁，生存机率也是岌岌可危，因为东境的追兵无处不在，不仅天上有，金凤古林也有很多，他们操纵着凶妖蛮兽纵驰狂奔，战胜的士气让他们无所畏惧，凡是遇到西境修士多半不会留有情面，举凡相遇必是就地格杀，毫无二话。

    两境交战这么久，可谓互有胜负，但像这一次一面倒的状况，却是一百五十多年来交锋的首次。

    也难怪西境各宗的宗主在锦绣福地发飙了，这么大的败仗，他们还真没吃过。

    金凤林的黑古道右侧，一队人马正在林地中飞驰，足足有好几百号人手，这好几百人几乎人人身上带伤，每个人都披头散发、十分狼狈，他们飞奔在树林里，埋头狂奔着。

    “这边还有人，快……”

    “是啸月宗的人，围住他们……”

    “别想跑，啸月宗的狗贼，你们不是很能耐吗？有种站住。”

    “……”

    数百人的身后，几乎是倍于他们的敌人正在紧追不舍，而且双方的体力和完好状态明显不在一个层次。

    啸月宗一方人困马乏、精疲力尽还遍体鳞伤，反观后方追兵，一个个生龙活虎、精神抖擞还穷凶极恶。

    即使是如此悬殊的差距，啸月宗一方人马也没有弃械投降，反而一个个视死如归。

    后方飞剑嗖嗖嗖的疾追而至，在队伍最前方一名身着金色甲胄的壮年男子蓦地回头，陡然从排头的位置反向折冲杀了回去。

    男子手中一把青面寒刀刀光烁烁，刹那间离手带起一股青色的烈焰，烈焰滚滚扫荡，瞬间变成了一条青色的火焰巨蟒，凶神恶煞的冲进了人堆里。

    树林中法器光芒闪烁不断，不停的有灵符、飞剑以及其他法器追打过来，但是那火焰巨蟒却毫不理会，巨大的青色蛇头露出点点森然的寒芒，呼的一声将大量的法器尽数付之一炬。

    青色火蟒一往无前，直接冲进人堆里，数十名修士被烧成了灰烬。

    这青色火蟒一出，顿时挡住了大批追兵，可好景不长，就在这里，一个满脸黑胡子的男子骑着一头巨大的黑羊从追兵战阵的后面跳了出来，此人手里持有一支巨大的灰色铁棍，在黑羊跳起的过程中便狠狠的朝着那青色火蟒掷了过去。

    “青蟒火焰刀，你是啸月宗烈焰殿的唐龙吧，区区承道圆满境，还敢在本尊面前逞威风，给我破……”

    嘭！

    灰色铁棍呼啸飞来，重重的砸在了青色火蟒的蛇头之上，可怕的撞击力让那青蟒火焰刀所化的青焰巨蟒发出一声惨叫，全身溅飞了无数团青色的火焰。