    急速飞驰的桑塔纳上。

    蒋冰冰笑眯眯的瞟了眼张承武：“怎么？女朋友的电话啊？”

    张承武此刻还有些愣神，刚才那不是宋总的声音么？

    不过听口气貌似对方发飙了啊，今天算是倒了血霉，偷跑出来居然撞枪口上了。

    他魂不守舍的想着，自然没听见对方的话，后者又追问了两句，他这才反应过来。

    “诶，蒋记者，我都结婚了，哪来什么女朋友啊，刚才的电话是我老婆打来的，为了工作的事骂我呢！”张承武心不在焉的胡扯着，脑子里想的全是宋琬说的那句话。

    “十五分钟内不回公司，就不用干了。”

    看来对方是动真格了啊，难道就因为自己翘了翘班，就没有转还的余地了？

    蒋冰冰也发觉了他心不在焉：“是么？对了，你为什么要找新工作啊？难道开出租车不挣钱？”

    “不是，开出租车太危险了，遇到人贩子之后我就想换份工作，呵呵！”

    “嗯，也是，你想不想来电视台上班？我替你找个开车的活。”

    张承武赶忙推脱：“别，我才不去你们电视台呢，这次是因为我弄丢了你的录音笔，要不然我才不会趟这摊浑水！”

    “呵呵，那行，我也不勉强你，不过怪可惜的....”蒋冰冰说着，桑塔纳已经驶到了中环大厦附近。

    她停下车，侧头望着张承武问道：“真的不用我送你？这个时间点可不好拦车。”

    现在是正午十二点，属于午高峰的时间段内，所以特别不好拦车。

    但张承武哪敢让对方送啊，一边开门下车，一边推脱道：“不用了蒋记者，咱们晚上见，你先去忙吧！”

    蒋冰冰俏皮一笑，也不强求，一脚油门消失在了街尾。

    这车还真是不好拦，路过的出租车全都打着客满的电子牌。

    张承武掏出手机看看时间，见已经过去了五分钟，心里逐渐焦躁起来。

    忽然，他瞅见街对面停着一辆黑色的两厢富康，不由得眼前一亮狂奔过去。

    富康司机正吃着鸡蛋灌饼，车窗猛地就被人敲了一下。

    然后就传来了一阵威严的声音：“这里不能停车，行车证驾驶证出示一下。”

    司机满脸愕然，他这辆富康早就过了报废期，交强险也没买，被交警抓到，铁定是扣车的下场。

    于是连忙陪着笑脸道：“哎呀，不好意思交警同志，我....”

    哪晓得一抬头，看到的却是张承武那人畜无害的脸。

    司机当即就怒了，破口大骂道：“马德，你小子玩我呢！”

    “哎呀我去，我说老韩啊，你咋跑这边来了？”张承武哈哈笑着，转身钻进副驾。

    驾驶着富康的正是老兄弟韩进，他一般都在长途客运站等地拉黑活，却没想到今天会到这片来，真特么太及时了。

    “靠，老子刚送完客人路过，你小子把我吓死了，你不知道人吓人吓死人啊！”韩进一脸的郁闷。

    张承武递了根烟过去：“行了老韩，赶紧送我去成润集团，我还有九分钟时间！”

    “急事？”韩进叼着软中华，眉毛一挑。

    “非常急！”

    “得嘞！”韩进打声呼哨，把手中还没吃完的鸡蛋灌饼抛出窗外，利落的发动汽车。

    就见这辆破破烂烂的富康在他手中瞬间化身为一头猛虎，咆哮着往滨河大道方向驶去。

    老韩的开车技术没得挑，甚至比张承武还要精湛许多，一路上也不知道超过了多少十几万乃至几十万的豪华小轿车。

    仅仅八分钟后，便来到了成润建设集团门口。

    张承武连感谢也来不及说，推门下车，风一般的向着大楼狂奔而去。

    来到二十一层总裁办，他走到董事长办公室门前，轻轻地敲了敲，然后推门进去。

    此刻办公室内除了宋琬与夏青之外，尹副总与马部长都在。

    张承武瞟了马部长一眼，心里跟明镜儿似的。

    肯定是这个老小子打自己小报告，要不然宋总工作这么忙，怎么可能在意自己这个小司机的去向。

    不过此刻宋琬正在与尹副总谈着公事，夏青也在一旁协助。

    所以他并没有急着开口，而是紧盯着马部长，眼神中除了浓烈的杀意之外，还夹杂着些许轻蔑。

    马部长是**湖了，怎么可能没发现张承武那咄咄逼人的目光。

    不过他却装作没看见一般，自顾自的望着窗外。

    也不知道过了多久，宋琬终于开口道：“马部长，张承武现在过来了，你出去替他把人事资料补一补。”

    张承武正纳闷呢，心想什么狗屁资料搞得如此兴师动众。

    尹副总便义愤填膺的插嘴道：“宋总，你也不要怪我多嘴，你这请的是个什么司机，不懂规矩也就算了，连上班都不好好上，居然敢开小差！完全不把公司的规章制度放在眼里，此风不可长！”

    宋琬脸色阴晴不定，上下打量了张承武一番，还是开口问道：“你去哪了？怎么穿成这样？”

    “我，我有点私事，出去了一趟，衣服没来得及换。”张承武回答道，脸上没有丝毫做错事之后的觉悟。

    见他这副模样，尹副总更加生气：“怎么跟领导说话呢？一点教养都没有，还私事，现在可是工作时间，是你处理私事的时候吗？简直就把公司当成了游乐场！”

    张承武想解释一番，把自己查到绿色新洲项目猫腻的实情说出来。

    但斟酌再三，还是强忍住了，他主要是不相信尹副总，更加怕对方把此事泄露出去，所以此刻唯有背下这个黑锅。

    现在只寄希望于宋琬是个包容心极其强大的老总。

    但事与愿违，听到这个答复，宋琬也显得非常不满，一脸严厉的斥责道：“张承武，你今天做的太过分了，尹副总说的没错，你这是把公司当做游乐场了啊！”

    “我现在严重警告你一次，也是最后一次，如果下次再犯，你就主动打辞职报告，行了，马部长，你带他下去补资料。”

    宋琬还是留了些情面的，如此严重的早退行为，也只是警告而已。

    但尹副总却不依不饶的道：“宋总，这个处罚太轻了，就算不立即开除，也得扣光这个月的绩效分！”

    绩效分与员工工资以及奖金直接挂钩，扣一点没什么关系，百八十块的损失而已。

    但扣光的话，那关系就大了，当月奖金没有不说，还得付出一部分的基本工资，算是特别严厉的处罚。

    张承武气得眼皮直跳，正要开口说话，忽然裤兜里的手机响了，他此刻也是红了眼，竟然在众目睽睽之下，直接掏出手机接了起来。

    刚接通，就听见电话那头传来韩进急促的求救声：“老张，马德兄弟有难啊，车子被铁骑队拦了，你赶紧下来帮忙！”

