    被宁凡紧紧搂住腰肢，谈紫心的脸颊一霎布满红霞。

    她此时才看到，那幻化出器灵的太公钓竟化出妖相，更想要杀她！

    知道宁凡是在救自己，故而谈紫心没有挣脱宁凡的怀抱，也没有怪宁凡轻薄，反倒十分感激宁凡的仗义出手。

    若非宁凡相救，她多半会死在太公钓的奇袭之下。

    宁凡步伐连退，那由太公钓幻化成的紫金元翅也展翼追来，速度丝毫不逊宁凡，甚至比宁凡更快几分。

    毫厘之间，眼看就要被紫金元翅巨爪抓中。

    宁凡猛地收住脚步，左目之中，升起一股浩瀚妖威。

    “区区孽障，不知进退，找死！幻！”

    左目第二妖星的神通自行催动，在一瞬间生出重重幻术，将那紫金元翅蛊惑住。

    幻术，对道心坚韧的修士几乎无用，但对眼前灵智低下的器灵而言，却是一击奏效。

    紫金元翅与宁凡目光对视，立刻陷入重重幻象之中，巨大的身体从空中跌落在地上，目露恐慌。

    在幻术中，它看到无数堪比命仙、真仙的凶妖追杀着它。

    它不知道如何破开幻术，它灵智太低，它只是一个器灵...

    “现出原形来！”

    宁凡揽着谈紫心腾空跃起，于长空之上一脚踏下。

    堪比涅槃一重天的一脚攻击，直接将紫金元翅的灵体击散，退回法宝之相。变回两丈四尺的钓竿。

    宁凡降落于地，将钓竿收入手中，目光冷厉的言道。“从今日起，我便是你的主人，若你胆敢噬主，便让你宝碎灵散！封！”

    没有给太公钓否决的机会，宁凡松开谈紫心，直接咬破指间，滴出一滴血。令血化符纹，种在钓竿之内，完成认主。将此宝收为本命法宝。

    此宝之内混入了一些太古星辰铁，勉强算是一件二星神兵，本身更有镇龙之威。

    作为本命法宝，只强不弱。

    “多...多谢前辈出手相救...”

    谈紫心俏脸红晕的谢道。

    宁凡强势出手。数息之内降服太公钓器灵。强大的手段令谈紫心为之侧目。

    这可是仙虚中品法宝的器灵啊，便是一些碎五老怪都不易降服的。

    被宁凡触碰过的柔软腰肢，似乎还残留着宁凡手臂的余温。

    想起刚才的一幕，谈紫心心跳加速，微微失神，这还是她第一次被男子搂抱...

    “小事罢了，何须言谢。此宝既已收服，白某心中大事已了。即刻便随紫心小姐前去见一见老元皇吧。”

    “...”失神状态的谈紫心，怔怔犹如木偶。并未听到宁凡的话。

    “呃...”宁凡无语地催动窃言术，窥探着谈紫心的心事。

    他发现，谈紫心心中所想的，反反复复都是被人搂抱之事，已经芳心大乱，一阵失神中。

    片刻之后，谈紫心才从魔怔中回过神，脸色羞得更红了。

    “前辈刚刚说什么...”她不明所以地问道。

    “我们这便去见老元皇吧。”

    “好啊！”

    “你自己走，还是我抱着你走？”宁凡调笑道。

    “我，我...我自己走，吧...前辈请随我来。”她脸色更红，遁光一闪，带着宁凡遁离蕴灵池，朝元殿主殿飞去。

    她才不想再被宁凡抱一次呢...大概...

    这一路飞至元殿，谈紫心的表情渐渐恢复，将那脸红心跳的回忆深藏于心。

    她没有忘记，此刻为阿公治伤才是大事，不该这般胡思乱想的。

    宁凡放慢遁速，跟在谈紫心身后，不疾不徐。

    方才的片刻旖旎，早已被宁凡抛诸脑后。

    心中所想的，是谈天衍的伤势。

    能将谈天衍重创的毒，定然十分厉害，不知自己能否破解此毒，成功助谈天衍疗伤...

    “属下参见小姐！呃...见过白木老祖！”

    守御元殿大门的修士，遥遥看到谈紫心前来，立刻前趋数步，抱拳行礼。

    当看到宁凡也在谈紫心身后时，所有人都是一诧。

    小姐不是从不对任何男子假以辞色么，为何会与白木老祖同行。

    且今日元殿之内，还有那人在...小姐这般与男子同行，似乎不妥。

    那人，可是为小姐的亲事而来啊，这已是第三次求亲了...

    若让那人看到小姐与白木老祖同行，必会震怒！

    白木老祖虽厉害，那人来头却更大啊...

    “免礼。我要见阿公，阿公可在殿中？”谈紫心降落于地，对守卫淡淡问道。

    “回小姐的话，老元皇没有外出，正在养心殿打坐...”

    “好了，我知道了，你们退下吧。我要带白木前辈见一见阿公，通知全殿，不许任何人至养心殿打扰。”

    “是...小姐留步！属下还有一事未禀...”

    “何事？”

    “那位上妖，又来求亲了...他正在融天殿等候小姐前来，希图与小姐一见。”守卫有些惶恐的言道。

    “他怎么又来了，不见！”

    谈紫心微微皱眉。

    来求亲的是一个上妖，乃是碎虚三重天的修为，是上界妖灵之地的修士，出身于真龙族旁支龙族——黄龙族。

    两百年前他降临妖界之时，曾见过谈紫心一次。

    此人本不会关注谈紫心的，但一见谈紫心体内竟蕴有一丝阴阳之力，立刻关注起此女。

    两百年来，一共求亲两次，皆被谈紫心回绝。

    那时，谈紫心追悔老元皇受伤一事。曾问此人，可否救治老元皇。

    若此人愿意帮忙，她可以考虑亲事的。

    但那人却说。老元皇伤势太重，唯有耗费黄龙族内的八转中品丹药融合丹，才能救治。

    代价太大，他不会为了区区一个下界散妖，耗费如此珍贵的丹药。

    “此人竟说我阿公是‘区区下界散妖’，我就算死，也不嫁他！”谈紫心眼露厌恶之色。

    她很少讨厌谁。偏偏那上界妖修太过惹人厌。

    “黄龙一族的上界妖修？”

    宁凡微微施展窃言术，已将谈紫心心事窥尽。

    虽然看破了此女心事，却并未多问。

    对宁凡而言。谈紫心的亲事，与他并无太大关系，他亦无资格置喙。

    二人步入元殿之内，直接朝养心殿行去。

    沿途所遇修士一见谈紫心与宁凡同行。皆露出诧异的表情。

    “紫心小姐果然不喜欢‘乘黄前辈’么。她喜欢的，难道是白木老祖？”

    一直行至养心殿外的金荷池，才无人议论。

    因为这金荷池距离养心殿很近，有谈紫心事先吩咐，此地所有人都已离去。

    此地更张开了阵禁，将整个养心殿附近数个庭院覆盖，外人根本察觉不到此地发生的事情。

    一路而来的议论之声，还是瞒不过谈紫心与宁凡的耳朵。

    宁凡面色如常。谈紫心却脸颊微红起来，有些难为情地对宁凡解释道。

    “我元殿修士不知深浅，妄议前辈，还请前辈见谅。”

    “乘黄是谁？”宁凡故意笑问道。

    “他...他是一个自命不凡之辈，不足与前辈比肩。前辈是一个好人，他不是...”谈紫心的面色有些不自然。

    不知为何，她竟有些不愿让宁凡知晓，自己被人求亲过。

    也许是怕宁凡生气着恼，因此事不再理会她吧...

    “我可不是什么好人...”

    宁凡失笑，正欲再言，忽的目光微凝，收住脚步。

    谈紫心也收住了脚步，因为一道黄衣身影，已从金荷池另一端走来。

    “紫心小姐此言何意？本龙子有哪点比不上这名碎一蝼蚁？”

    这是一名容貌俊朗的黄衣青年，有着碎虚三重天的修为。

    不过似乎突破境界不久，修为还未稳固。

    此人嘴角挂着冷笑，目光如鹰隼锐利、阴沉。

    他名为乘黄，出身于黄龙一族，乃是堂堂黄龙族此代十二龙子之一！

    黄龙族是真龙万族的末支，最强者不过是一名人玄境界的命仙而已。

    在上界妖灵之地，黄龙族算不得什么。

    但在下界，黄龙族却算得上一个庞然大物。

    他看中谈紫心，看重的是此女体内的一丝阴阳之力，并非此女本身。

    黄龙族内有一种秘术，需与体蕴阴阳的女子同修，才可修成。

    一旦修成，此生便成仙在望，更有一丝机会，渡真桥，成真仙！

    虽说他已被谈紫心拒绝两次，但却并未灰心。

    此次前来，是第三次求亲，身上带了一颗七转上品的丹药。

    此丹不足以治愈老元皇，却可缓解老元皇伤势，助老元皇多活百年。

    他算是看出来了，自己之所以两次求亲失败，是没弄明白谈紫心的心思。

    谈紫心最敬重自己祖父，他却出言不逊，自是惹恼了佳人。

    这一次他学乖了，他仍是舍不得取族中珍贵丹药救一个下界散妖，但却也拿出了几分诚意，想打动谈紫心的芳心。

    未曾想，此次一来元殿，竟先吃了老元皇一个闭门羹，而后又看到谈紫心与其他男子同行。

    “不知好歹的女人！”乘黄心中泛起几分冷意。

    若非谈紫心身怀一丝阴阳之力，他岂会自降身份，追求一个尚未炼虚的下界女修。

    “你没有哪点比不上他...我此刻还有要事，要带一位贵客去见阿公，就不招待乘黄前辈了。”

    谈紫心对宁凡眨了眨眼，示意无视乘黄，直接去养心殿见老元皇。

    二人刚想越过乘黄，却被乘黄迎面拦住去路。

    “他。就是你元殿贵客？白木是么，我认得你，也听过你的大名。怎么？此次出门，没有带谭龙子那个废物么？”乘黄不屑冷笑。

    谭龙子是黄龙血脉，也算是他黄龙一族的族人。

    但谭龙子却并无黄龙一族的骄傲之心，反倒认宁凡为主，自是让乘黄万分看轻。

    宁凡目光微冷，他的仆从，什么时候轮到外人耻笑了！

    “是。他就是白木前辈，是我阿公的贵客，请你让开！”谈紫心俏脸微冷。

    “他。真的是白木么！”乘黄忽的冷笑一声，朝宁凡望去，带着一丝讥讽之意。

    数千年前，他收过一个青阳之体的妖仆。在他的帮助下。那人已靠着七阳体质，突破碎二境界。

    那人告诉他，眼前的白木是假的！

    那人更告诉他，眼前的白木身上，藏有白羽一族的星石！

    宁凡目光再次一沉。

    这乘黄似乎十分确信，自己不是白木。

    “白木，你有谭龙子为仆，有元殿撑腰。天下人怕你，本龙子却根本不怕你。你可知。你有两处地方惹到了本龙子！若你办得到两件事，本龙子可对你既往不咎！否则，今日让你血溅此地，命丧金荷池！”

    “两件事？”宁凡冷笑。

    “第一，远离谈紫心！第二，交出白羽族的星石！这两件事，你若办到，本皇子网开一面，赦你无罪！否则，今日你，必须死！”

    “乘黄，你欺人太甚！他是否远离我，与你何干，你凭什么干涉！白羽族的星石，本是白羽族之物，归他白木所有，你凭什么夺他人之物！”谈紫心替宁凡维护道。

    “凭什么！就凭他不是白木，就凭他只是下界蝼蚁！就凭他，惹不起我！”乘黄冷笑道。

    宁凡没有多言，眼中的寒芒渐消。虽说寒芒消失，但杀意却更加恐怖！

    “乘黄是么，你可知，你也有两个地方惹到了我。”

    “第一，我的仆从，不是你可以辱骂的。”

    “第二，我的宝物，不是你可以窥觑的。”

    “给你三息，就此离去，可免一死...”

    宁凡黑眸犹如一个看不到底的魔渊，他看待乘黄，就像看待一个死人。

    “呵呵，以你碎虚一重天的修为，竟敢威胁本龙子，有意思，有意思啊。外界传闻，你凭一人之力横扫碎二境界，更击败碎三境界的东临老怪，可惜，这种假话，本龙子根本不信！”

    “一。”

    “本龙子不信你修为高深，更不信你敢杀我，我黄龙族乃是堂堂上界大族，不是你惹得起的。”

    “二。”

    “白木，不，假白木，你何必在此装腔作势，你根本就不敢杀我，识相的，交出星石，远离谈紫心，若不识相，本龙子必杀你如狗！”

    “三！”

    乘黄废话还未说完，宁凡杀意已动！

    这一刻，他双目之中血芒大现，一股惊天煞气猛然笼罩整个金荷池！

    这股煞气避过了谈紫心，却未避过乘黄！

    在感知到这股煞气的一瞬间，乘黄面色剧变！

    “好强的煞气，这煞气之中，甚至有碎七、碎八修士陨落形成的煞气！这怎么可能！你杀过碎七、碎八的修士！荒谬之极！”

    宁凡没有多言，只是一步迈出，并弹指碎虚空，抽尽此地虚空之魂。

    他一身气势节节攀升，只一步，便提升至碎虚三重天的高度，且比普通碎三修士气息更强两分！

    这就是神念晋级带来的好处，神念提升，念魄化身实力大涨，连带着宁凡战力提升！

    化作黑衣的宁凡，好似成了一个霸道、冷酷的魔君。

    若黄龙族再强几分，宁凡还会稍稍忌惮一二。

    可惜，黄龙族在上界之中，不过是弹丸之族，根本不足为惧！

    其威胁，甚至远远不如白魔宗，亦不如何世修身后的琼道宗！

    宁凡没有废话，直接一步迈出，周身化作墨影流散。

    在这神通施展出的瞬间，乘黄心头升起一股必死的危机之感，毫不犹豫地抽身飞退。并召出深黄龙鳞护体。

    下一刻，墨影如刀似剑，骤然出现在他的四面八方。朝他绞杀而来！

    “这...这是什么神通，不好！本龙子的龙鳞，不足以防住此术！”

    他心中刚刚升起这般念头，体表的龙鳞已俱都化作齑粉消逝。

    他的肉身毫无保留地处在了墨流分神术的攻击之中！

    乘黄才刚刚突破碎三，境界都未稳固，实力远逊于东临老怪。

    宁凡则已神念大增，实力大涨。比战败东临老怪之时，强了太多！

    在重重墨影之中，乘黄骤然惨叫一声。肉身不断被墨影绞成碎肉。

    他怕了，惧了！

    他根本想不到，下界妖界之中，有蝼蚁敢对自己出手！敢得罪黄龙族！

    “白木。速速住手。你若敢杀本龙子，妖界之中，将再无你容身之地！”乘黄胆颤心惊地威胁道。

    他的威胁对宁凡来说根本无足轻重，因为宁凡根本无需在妖界立足。

    “灭！”

    墨影重凝，宁凡现身而出，乘黄则惨叫一声，化作一滩肉泥，将风景秀丽的金荷池染得一片污秽。

    宁凡收了乘黄的储物袋。略略扫了一眼，微微皱眉。其中并无什么能令他动心之物。

    散去黑衣之身，退去抽魂之术，宁凡对谈紫心淡淡道，“走吧，去见老元皇。”

    宁凡一路走来，杀人无数，这乘黄只是其中不值一提的一人而已。

    “你...你把他杀了，会惹祸！上界有令，命仙不可下界，黄龙老祖不能下界，但黄龙族可是有数名散妖，可下妖界来替此人报仇的...”

    这一刻，谈紫心关心的不是乘黄之死，而是宁凡的安危。这一点，连她自己都未意识到。

    “我知道，所以，我杀了他。黄龙一族的散妖么，你忘了，你做给我的太公钓了么，那可是镇龙至宝，散妖黄龙，来多少，我便杀多少。”

    “你，你...”谈紫心无语了，下界妖修，除了宁凡，还从无人敢如此蔑视上界大族。

    她给宁凡做的钓竿，似乎即将成为宁凡摧残黄龙族的凶器了...

    “找人清理一下金荷池吧...谈前辈？”

    宁凡忽的对一旁一处无人之地言道。

    谈天衍一怔，徐徐现身，他竟早便来到了金荷池内。

    谈天衍向来看不惯那些自视甚高的上界大族，本想在宁凡危难之时帮宁凡一把，挡住乘黄的攻击。

    不曾想，宁凡一个照面，便已取走乘黄性命...

    “此地老夫自会派人打扫，你杀乘黄一事，我也会尽量设法帮你遮掩...但你可知，黄龙一族有一秘术。若黄龙族人为人杀戮，只要陨落之时，心中默诵凶手姓名，那姓名便会传回族中...此刻，黄龙族内多半已知，下界有一个白木，杀了他们的十二龙子其中之一，或许不日便会有碎虚甚至散妖下界捉拿你的。不知这乘黄陨落之时，可曾唤你姓名...”

    老元皇露出一丝关切之色。

    “喊便喊了，不碍事的。”宁凡不以为然道。

    就算乘黄喊了什么，喊得也多半是白木二字。

    他的真名并未暴露，黄龙族内谁又能知道，杀人者是雨界神皇。

    “多谢前辈借玉，晚辈在升仙塔获得的道悟不少，今日前来，是想为前辈看看伤势，求一个解决之道，以此还清前辈借玉之情。”

    宁凡一拍储物袋，取出元皇玉，归还给老元皇。

    目光在老元皇身上扫过，微微一沉。

    老元皇伤势，比他预期之中严重得多啊...

    ...

    上界，妖灵之地，黄龙族。

    族庙之内，十二龙子的命牌，忽然碎了一个！

    碎掉的命牌，是乘黄所有！

    “乘黄怎么死了！谁能告诉老夫，这是怎么回事！”

    看守族庙的一名散妖黄龙，勃然大怒！

    乘黄，可是他的后辈啊！谁这么大胆，敢杀他后辈！

    白木！白木是哪个混蛋，他要把此人找出来，碎尸万段！(未完待续。。)