    送走羽扇章良，孙豪的身影逐渐模糊，然后消失在原地。

    孙豪并没有任何交代，就这样无声无息地离开了战场，整个战场中，唯独刘华和宋晓丽接到了他的传音：“刘师姐，我回水玉山去了。”

    宋晓丽那边却是两字：“回。”

    刘华接到传音，情不自禁地：“啊”了一声。

    佘丽华好奇地问道：“怎么了小六”

    刘华的娃娃脸上，眉开眼笑：“孙豪说，他回水玉山了。”

    师姐们一听有孙豪的消息，顿时来了兴趣，纷纷围了过来：“说说，他都说了一些什么，说来听听，说来听听。”

    刘华眼珠子一转，咳嗽一声，清清嗓子，这才开口说道：“大师兄说了，祖玉你很凶，要温柔点；元明你很黑，要美容养颜；泳泳太胖，要减肥；佘华华太瘦，多吃肉”

    姐妹们脸上，都露出珊珊笑容，孙大师兄，评价人挺准的嘛。

    佘丽华好奇地拉拉刘华：“你呢，你呢，大师兄对你怎么说的”

    “我”，刘华露出不好意思的神色：“还是不说了吧。”

    怎么可能不说刘华越是这样，那就一定、必须得说。最后，刘华不好意思地说道：“大师兄说了，至于小华吗，嗯，那就是级无敌么么大美少女”

    切其他师姐们终于明白过来，齐齐嘘起刘华，姐妹们闹成一团，引得附近的男修们频频注目。

    当然，现在彩云峰女修的地位看涨，大战之后，彩云峰的地位是无限拔高。就算她们闹得再凶，也没人敢上来触霉头。

    没见眼高于顶的落日剑黄明晃此时对宋晓丽的态度都好得不得了吗战后的利益分配不都是以宋晓丽的意见为准吗

    没办法，谁叫人家彩云峰有一个猛到无边的大师兄呢

    孙豪不在战场久留，久留跟等死没有多大区别。

    孙豪知道。战场暴露了身份，白氏老祖一定会留意到自己的存在，现在，自己需要快处理完甘谷岭这边的任务，马上回去青云战舟之内呆着，这样才会有安全保证。

    孙豪不知道的是，此时的青云战舟已经是一级戒备状态。

    战舟阵法全开。气势冲天，似在整个本阵的上空形成了一朵青云。和远处一朵同样气势汹汹的黑云摇摇相对，气息牵引，似是要一触即。

    甘谷岭战场的变化出乎所有金丹修士的预料，牵动了两边金丹修士的神经，反应剧烈一点，实属正常。

    看看战场情报，没有反应那才是怪事了。

    战场情报就是一个“陨”。

    好一个“陨”字了得。

    暗魔肖世传，陨

    旭日剑彭琳，陨

    铁塔魔石勇。陨

    尸魔田红剑，陨

    五魔五剑中人，一战下来，居然陨落了四位

    不仅仅如此，五行魔宗后起之秀，羽扇章良，最后也陨落在了战场之中。

    开战之前。谁能想到会是如此结果

    是战，五行魔宗开局占优。

    五行魔宗在羽扇魔阳章良的调度策划之下，全局取得优势，尸魔田红剑单独成军之后，五行魔宗更是压着青云门在打。

    青云门岌岌可危之际，丑剑幽灵现身战场。

    一战。击杀暗魔肖世传

    战场扬威，并一举登上了青云门战功榜的前四。

    然，时不过片刻，尸魔田红剑悍然引爆自己积累了百年的三百铜尸，旭日剑彭琳为救同门，死扛不退，最终化为飞灰。

    至此。两边各陨落一员大将，算是打成了平手。

    但战局的变化，此后更是出了两边的预料之外。

    丑剑幽灵悍然杀向中路，救下了旭日峰博文。

    羽扇魔阳章良设计，铁塔魔、尸魔还有大日神炎齐齐围攻丑剑幽灵，逼使丑剑幽灵暴露出本来面目。

    丑剑幽灵，乃是青云门，彩云峰，金丹修士云紫烟的真传弟子，现年不满三十，新一代弟子孙豪，青云门封号沉香。

    孙豪沉香被逼出本来面目之后，大神威，独战两大魔修，展现其冠绝筑基修士的强悍实力。

    一战下来。

    铁塔魔石勇，陨；尸魔田红剑，陨。

    甘谷岭之战，造就了青云门彩云峰孙豪孙沉香的绝世威名。

    金丹之下第一人，舍他其谁

    甘谷岭之战，除了孙豪之外，还有两个英雄，也被道魔双方广为流传。

    一为旭日剑彭琳，为救同门，力抗三百铜尸爆炸而不退，最终以一己之身换得两千同门安然无恙，被青云门列为英豪，其名登入宗门大事记，为后世流传。

    一为羽扇章良，章良智谋无双，为沉香所忌，追杀，二人鏖战之后，弈棋论道，章良慷慨赴死，足以传为千古佳话。

    更甚者，魔修同道感章良慷慨赴死之德，自称呼章良为羽扇大人。

    甘谷岭之战，青云门大捷。

    战功榜上，无名氏一骑绝尘，高高耸立榜，积分之高，青云剑刘培杰也望而心叹。

    此时，榜虽依然是无名氏，但几乎所有人都知道了，消息一传十十传百，不消两天功夫，所有道魔双方修士都知道了，青云门彩云峰，孙豪孙沉香，乃是金丹以下第一人。

    白氏老祖白日光看到情报，闻听丑剑幽灵乃是孙豪孙沉香，蓦然想起一事，大怒而起，欲要赶赴战场，却被黑衣修士伸手拦住。

    现在，两边战舟气势相连，气息相印，任何一方金丹修士轻举妄动，怕就会直接爆金丹大战。

    甘谷岭之战，战果很是出乎人的意料之外，道魔双方都没有做好金丹大战的准备，此时此刻，却是不能随意外出，更不能随意出手。

    双方虎视眈眈，引而不。

    此战。魔修吃了一个大亏。

    此战，青云门沈长富也很不满意。自己的宝贝儿子沈钰被阳章良吊打，还得了一个竖子的外号，自己的得意弟子黄明晃差点陨落，要不是博文拼死相救，怕也会死于战场。

    虽然青云门大胜，但沈长富觉得很闹心。

    战后第二日。黄明晃被召回，劈头盖脸。乱骂一通，赶了出去。

    沈钰也被召回。

    看着自己寄予厚望，唯唯诺诺站于自己面前的沈钰，沈长富心中闪过四个字：“虎父犬子。”

    “竖子，不足与谋”，沈长富缓缓说道：“你很好，沈钰，你真是让我大开眼界啊。”

    沈钰一头跪在了沈长富的膝前：“父亲，我错了。我让你失望了。”

    沈长富缓缓说道：“错在何处”

    “错在不该争指挥权，不该自不量力”，沈钰一脸忏悔地说道：“我应该有自知之明，可是，父亲，我真的想给你争口气，我真的想出人头地。让人说起我都会夸我一声，父亲，我真的不想成为你的笑话。”

    沈长富叹气，心一软，摸摸他的脑袋：“钰儿，你跟那孙豪又是何种矛盾”

    “这个说来话就长了”。沈钰不敢隐瞒，从秘境说起，把自己跟孙豪不对付，相互看不上眼的经历一一坦白。

    最后，沈钰含泪说道：“父亲，我不明白，我有资源有资质。有背景有机缘，可是为什么他孙豪能远远地甩开我，如今我成了笑话，而他成了英雄，我不甘心，我不服气，父亲，告诉我，为什么会这样为什么”

    “不要不服，钰儿”，沈长富神色一正：“那孙豪，的确远远过当前的你，但是，你要记住，修士，可以输一时，但绝对不能输一世，好好想想吧，如果不能成为敌人，不能赶上孙豪，那么，钰儿，收起你的不甘，好好跟孙豪道个歉，或许成为朋友也不错的。”

    沈钰点头叩：“我明白了，父亲”，但双眼之中，依然是浓浓的不甘，心中依然在想：“孙豪，我不会输给你的。”

    沈长富幽幽叹气，摸摸他的脑袋：“钰儿，你下去吧。”

    沈钰躬身退出之后，沈长富眼中闪过阵阵寒芒，半响之后，打出两道传音，一道飞向青云战舟“罗刹真人，长富有一事相商”，另一道却飞向远方。

    孙豪从地面一钻而出，出现在水玉山自己的洞府之内，眼前红光一闪，却是小火扑了过来。

    孙豪这次外出，一去个多月，小火乍见孙豪，表现得相当兴奋依恋，小脑袋不停地在孙豪脸上拱来拱去，貌似是埋怨孙豪外出为何没带上自己。

    孙豪摸着小火温热的皮毛，心中也涌起阵阵温馨。

    实话说，小火虽然底子差，修为低，对孙豪的修炼帮不上什么大忙，但是，小火善解人意，乖巧听话，接触越久，孙豪也越是喜欢。

    一个多月刀光剑影之后，抱着小火，感受得到这小东西的浓浓思念，触动了孙豪心中柔软的一根弦。

    一人一灵兽，在洞府之内嬉戏良久之后，孙豪才开始整理自己这次战场所得，并为自己接下来的行动开始筹谋。

    师姐们应该很快就会回来，回来之后，马上回青云战舟，进入战舟，应该就会安全下来。

    不过，第二日，师姐们并没有返回，孙豪不由稍稍疑惑，按理，宋晓丽接到了自己“回”的传音，应该不会在战场久留才是，为何不回

    第三日，大早，梁定杰风尘仆仆地赶了过来，老远就大叫大嚷：“孙师兄，孙师兄，情况不好了，大事不妙，大事不妙”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    ...