    当比尔再重新见到自家儿子的时候是在开普敦大酒店。

    他接到唐刀的电话后，带着保镖急匆匆就赶过去，还没等劳斯莱斯银灵停下，就看到一名白人妇女先冲下车，差点歪到脚，还是门童帮忙搀了下，来不及道谢，就朝着里头冲了进去。

    比尔也满脸焦急，但他还算是有风度，夹着根雪茄走在后面。

    大佬毕竟要有派头。

    在大厅里，他见到了亚历克斯，那妇女抱着满脸伤疤的后者就是哭的哇哇叫，这可把周围所有人目光都给吸引了过来，疑惑的望着。

    比尔深啜了几口雪茄，看着从沙发上站起来的唐刀，很感激的伸出手，“非常感谢您的帮助，尼古拉斯先生。”

    “这是我对我们两个人合作的一次诚意，在索马里我这面子还是很不错的。”唐刀抿着嘴笑着，很识趣的告辞，“不打扰你们相聚了，我们之间的生意有的是时间。”

    说完就带着雇员离开了。

    比尔还回头目送着他上电梯，深思着，倒是那妇女抹着眼泪，“尼古拉斯先生真是个好人。”

    好人？

    你见过军火贩子有好人？

    他们眼睛里只有美金和利益。

    甚至，比尔还觉得，亚历克斯的被绑架，这个亚裔在里面起到了一定的作用。

    但这些话他是不能说出来的，利益上的问题，从来没有对错，只有时间与回报，而比尔也感觉到了非洲日益紧张和尖锐的局势，甚至在米切姆军工内部，他都感觉到了压力，急切需要一个外在强有力的盟友跟自己站在同一战线上。

    就算尼古拉斯参与其中，也只能说他的野心够大、够黑。

    而且比尔也有信心能够压住他。

    所以，就顺着妻子的话眯着眼说下去，“是呀，他是个好人。”

    走进电梯里，唐刀那笑脸就一敛，面部肌肉也有点抽搐，“死了几个人？”

    “死了3个人，都是见习雇员。”雇员在旁边轻声回答。

     3个人，按照规定，那就是6万美金的人道补助。

    这让唐刀脸色稍微一松，但依旧很不好看，等电梯打开后，就率先走了出去，边说，“你跟约翰他们说，全世界只要想要赚钱的士兵都给我找过来，最好是那种有过实战经验的，不管他是哪个国家，别给我再整一些废物过来。”

    要是和死的是正式雇员，光抚恤金、加上武器弹药消耗等等，一场仗下来，都要砸进去接近百万美金，换做唐刀也是心疼。

    “还有…”

    雇员正准备给他开门，唐刀就站住脚，回过头来，脸色肃穆，“给我盯着亚历克斯，那小家伙可不会那么老实的继续呆在这里。”

    “老板，我们还要给他当保姆？”

    “当然不是，我只是想说，他老爸真的很有钱。”唐刀意味深长的说了句，就把手按在门上，推了进去，两名雇员在后面面面相觑了眼，不明觉厉。

    ……

    莫斯科。

    苏联国家银行位于阿尔巴特大街。

    这是一座很古典的欧洲风格建筑，典雅、肃穆，却充满了腐朽的味道。

    进出人流稀少，甚至外头躺着的流浪汉都要比里面的顾客多。

    在大街斜对面的一座俄罗斯菜馆，靠窗边坐着三名亚裔，像是饿死鬼投胎，大口的吃着食物，甚至就连餐具都不用了，直接就把脸给按在里面了，其中还有个人伸出舌头来舔了下。

    这可把那体型高达两百斤的大胡子老板，紧贴着柜台，肚子上的肉都要搭在上面了，眼神死死的盯着他们，右手握住放在桌子下面的棒球棒，这段时间，吃霸王餐的太多了，只要这几个人干跑，他就把棍子往他们腿上砸！

    “我靠，安子，你倒是给老鹰留点！你一个人吃那么多，你从小没吃过饱饭啊？”高建国一巴掌拍在左手侧一名汉子的后勺上，这一碗汤全都被他给干掉了，还拍拍肚子，憨厚的笑着点头，“对啊，好久没吃过饱饭了，从部队…”

    他这话说一半戛然而止，抬起头来，小心翼翼的看着高建国。

    后者没吭声，但那嘴角微微一耷，显得心情很不自在，摸了摸口袋，手一顿，抬起头，“你们有烟吗？”

    几个人互相对视了眼，还是安子轻声说，“老大，不是你说抽烟有害身体健康，让我们别抽吗？”

    高建国脸一黑，这几个兄弟都太他妈的钢了吧，这就不会变通！

    就在他低着声准备骂娘时，餐厅门被打开，这一阵冷风吹进来，冻得人发颤，那胖子老板就叽里呱啦的说了一大堆，挥舞着手，很不满，像是发着牢骚，一名穿黑色冲锋衣，披着雪的年轻男人跑了进来，那右脸颊上有一刀疤，淡淡的V字形伤口。

    可以看出来很深！

    像是被军刺给斜刺了一下似的。

    “老鹰，快坐，先填填肚子。”安子像是找到了救星很客气的跑过来帮他把椅子拉开，堆着脸媚笑着，这把后者给正懵了，“安子，你脑袋让骡子给踢坏了吧？”

    “你！算了，我不跟你说，我这不是礼貌吗？咋们这出国来了，当然要礼貌喽。”

    高建国摆摆手，双手交叉，眼神严肃，还带着点紧张问，“里面如何？”

    “空的很！没几个人。”老鹰点点头，顿了下，“可以动手。”

    “那就动他妈的！拿了这单，兄弟伙们去北美吃香的喝辣的。”高建国拉开脚边的黑色长包，从里面拿出四个面罩，递给其他人。

    女人穿丝袜、男人带丝袜这是低配。

    而像他用的这面罩…

    大街上10块钱五个！

    四个人将面罩往头上一套，这样子，整的那老板一愣，不明所以，但以为对方要跑，拿出棒球棍敲着桌子，用俄文喊，“Идиот!Выдолжнызаплатить!（白痴，你们得付钱！）。”

    “去你M的！说什么鸟语。”

    高建国从包里拿出把上了膛的莫斯伯格M9200A1式霰弹枪，对着柜台骂骂咧咧的开了一枪，这老板虽然体型肥硕，但动作可不慢，一看情况不对劲，就往柜子下面缩，那子弹把木柜都打出了个洞。

    “安子，接着！”

    他又将包甩给其他人，里头还有三把81杠和四个基数的弹夹。

    高建国招呼一声，一帮人就朝着街道对面的银行冲了过去，这…特么的也太高调了吧！

    这可是白天，而且街道上还有人。

    那帮新人目瞪口呆的看着他们冲进去，不知所措，而紧接着那老板满身是血的跑出来，他虽然躲在柜台后面但这也没躲过去，惊惧的踉跄跑了两下，然后摔倒在地上，周围有热心的人上前，慌张的帮忙打电话报警。

    高建国等人冲进去，两个人直接把门关上，他带着另外个人，走进去，朝着头顶的挂灯开了一枪！

    砰！

    在这银行内传得很清澈，里头寥寥数人。

    听到枪声几乎都扭过头来，那从保安室里头冲出来两名保安，拿着警棍，当看到对方手里有枪时，转身就想跑，高建国在后面放了两个炮，胸口都打出来个血窟窿。

    在八九十年代，银行或者金库保安是死亡率最高的工作之一了。

    这年代，刚经历了许多大的战争，那帮活下来的人，离开了战争可活不下去！

    “安子，让那娘们，把钱装满。”

    单手擎枪的安子把手提包塞进窗口，用枪口指着她，说不来俄文，就用肢体语言表达，这恐怕没有人不理解吧？柜台工作人员惊恐的瞪着眼，忙不迭的点头。

    “妈的，这些娘们的鼻孔真大。”安子嘟囔了一句。

    “快点，还有七分钟，我们就撤退！不管拿到多少钱。”高建国看了下自己的老式依波路手表，眼神瞳孔缩聚，十分凌厉。

    他们可是杀人不眨眼！

    别挡着老子发财。

    里头的顾客们抱着头，但没注意到，其中有个穿着大衣，盘着金发，面貌清秀的白人女孩怀里有个VCR，瞧瞧的将这一幕录下来，她这里面将留下轻步兵最后的绝唱！

    呜呜呜…

    苏联人虽然萎了，这毛熊浑身都烂了，但在重要街道上发生了枪击案，在种事情，毛熊可不能忍，当了一辈子老大了，就快要死了，你们也不能爬在我头上拉屎。

    所以，除了普通警察外，还准备把特种部队调过来。

    “时间到了，撤。”

    高建军喊道，然后其他人也没贪心，很听话的将包收起来，想要拉上链条都塞满了，只能边丢边拉。

    “老大，门口有衙门的人堵着。”

    “怕毛？那帮猴子没挡住我们，他们也想挡着我们？杀出去，老鹰去开车。”

    所有人点头表示明白，然后两人深吸口气，把门给打开，那帮警察先是一顿射击，根本不管里面人质死活，俄式反恐是有传承的，你以为？

    里头的人质都尖叫起来。

    但这子弹不是无限的，等他们一空闲，三枚手榴弹加一枚烟雾弹就从地上滚了出来。

    这些毛子很没经验，就愣了几秒，但这几秒，轰！

    警车都被掀翻了…

    “战斗前进。”

    四个人成纵队往前走，只要看到有人爬起来或者站着就射击。

    作为尖头的安子点射，这脸上面部都在颤抖，弹匣子弹打光后，他吼道，“换弹”。身体一缩就往最后站，第二的人就补上来，这样能保证火力的有效和持久，非常适合压着对方不敢抬头。

    他们这行动不慢，几秒就推到了马路中间，老鹰把枪往后一背，掏出枚手雷，丢了过去，嘴里还喊着：“尝尝老子的铁疙瘩。”

    这接近30米，简直是简简单单，按照老话说：农村的娘们都能丢那么远。

    对方原本这就扛不住了，现在更受不了…

    