    【任务完成，获得祖凤血脉，是否融合？】

    系统的提示传来。

    许晨脸上露出感兴趣的神色。

    祖凤血脉的简单介绍，他已经知晓。

    是天地间，第一只凤族的精血。

    “融合。”

    许晨自然会融合。

    “有了祖凤血脉，我应该也有修炼天赋了吧？”

    许晨脸上带着一丝疑惑。

    顿时，一滴精血进入了他的身体之中。

    许晨感觉到，自己的身体在发烫。

    他的脑海里，突然出现了一副景象。

    鸿蒙之中，出现了一头凤。

    这头凤，无比庞大，横跨十万里。

    身上散发着恐怖的气息。

    这个凤，一头将一座大山撞倒。

    天地崩塌。

    景象戛然而止。

    许晨立即看向了自己的身体。

    “防御，增加了几倍。

    最强的……是恢复能力。”

    许晨发觉，自己的恢复能力，提升到了一种恐怖的层次。

    “再加上我的神通，我岂不是一个正方形坦克？”

    这个祖凤血脉，对许晨的提升是全方位的。

    他的实力，也可以说提升了好几倍。

    这种提升，极其恐怖。

    “现在的我，应该能……”

    想到了什么，许晨把脖颈上的吊坠取下。

    指鹿为马！

    神通一出，吊坠变为了一个女子。

    许晨用力。

    “竟然还是破不了防。”

    许晨估计，自己身体最坚硬的部分，也破不了这个女子的防。

    “不知道她到底是什么境界。”

    许晨对女子的境界很好奇。

    “肯定不是下界的。”

    下界，根本没有这样强的修士。

    在天环大陆，许晨的实力，不说横压天环。

    但是，对方没有抵抗，他却破不了防的人物，肯定不存在。

    指鹿为马。

    许晨把这个女子又变成了吊坠，挂在了脖子上。

    “这个女人，也不是没有一点作用。”

    许晨觉得，可以用她来试试自己的实力。

    自己一旦能够破她的防御。

    说明境界差距就不是那么大了。

    ……

    梦灵空间。

    神墟之外，汇聚着众多的强者。

    “听说了吗，梦水城城主死了。”

    一位老者开口，脸上露出复杂的神色。

    周围其他人，面色各异。

    在场的十三人，乃是梦城的核心。

    梦水城城主，在这些人眼里，微不足道。

    然而他的死亡，和那传荡在整个声音，才吸引了众人的注意。

    “能够杀死梦水城城主，以及那些五阶梦灵师。

    至少，也是七阶的实力。”

    梦城之中，并没有七阶的梦灵师。

    毕竟，因为诅咒的存在。

    整个梦灵族，最多会出现六阶的梦灵师。

    “外界的人吗？”一位老者开口，他的双眼中尽是沧桑。

    他乃是梦城三巨头之一的喻清微。

    “或许……是，也可能不是。”俊秀男子开口，说了个废话。

    俊秀男子名为流星泪，亦是梦城三巨头之一。

    “因为诅咒的缘故，没有人能够进入梦灵空间的。”最后一位巨头开口。

    她是一个老妪，全身灰布麻衣。

    喻清微和流星泪看着老妪，都露出尊敬的神色。

    很显然，这位老妪，才是梦城里话语权最重的那位。

    “这处梦灵空间，早已坠入下界。

    下界，也不存在什么强者。”老妪声音沙哑。

    “奇了怪了。”其他梦城强者也疑惑。

    “这个打工神教，到底是何方神圣？

    造梦之神，又是谁？

    坠入梦乡，获得永生，可能吗？”

    这些疑问，都萦绕在心头。

    “估计，是某个旧时代的残留者。

    因为特殊的缘由，还保存着一定的实力。”

    这时，老妪开口。

    “无需去关注。

    我们在梦城，他们无法进入。

    一旦大灾难降临，他们也唯有死亡。”

    其他人听到老妪的话，纷纷觉得有理。

    流星泪看着老妪，没有再说话。

    他内心唏嘘。

    老妪说的，才是最有可能的。

    毕竟。

    神算什么？

    他曾经就是神！

    然而呢，在那恐怖的强者面前，他什么都不是。

    在这里苟延残喘了不知多少岁月。

    流星泪曾经的高傲，早已经磨灭。

    他唯一所想，就是继续生存下去，把种族延续下去。

    “说不定，还是我一位老友。”流星泪这样想。

    他已经决定，先派遣人，与打工神教接触。

    他要看看，造梦之神，到底是谁。

    “没有人能够救我们。”老者喻清微声音沙哑，“唯有神墟，才是我们唯一的希望。”

    神墟里，埋藏着一位大人物。

    或者说，两位大人物的女儿。

    当初，梦灵族来了灭族之祸。

    可以说，所有的族人几乎死绝。

    最后，有两位强者出面，给梦灵族留下了最后的栖息之地。

    那位强者帮助梦灵族，也并非没有所求。

    那就是，借用梦灵族所存的底蕴，给神墟里的那位女子进行祭拜。

    毕竟，神墟里的那位，已经死去了诸多岁月。

    唯有在这梦灵空间，借用梦灵族的底蕴，那位才会有真正复苏的可能。

    或者说，那位如今，处于假死的状态。

    一旦离开梦灵空间，将会真正死亡。

    流星泪看着虔诚的众人，内心唏嘘。

    神墟，不是梦灵族的希望。

    只是，少几个族人的希望。

    毕竟，他们一直祭拜神墟。

    神墟，也在一直加固梦城，抵挡大灾难。

    但是要不了多久，在大灾难下，梦城将会被攻破。

    所有的族人，将会灭亡。

    仅有少部分人，或者说，不超过百人。

    会获得进入神墟的资格。

    那将是梦灵一族，唯一的出路。

    “现在，开始祭拜。”老妪开口。

    所有的梦灵族脸色严肃起来。

    在场的众人，纷纷上前。

    他们各自坐在了一个蒲团上。

    众人的位置，形成了一个奇特的阵法。

    老妪端坐在正中央。

    “祭拜！”

    “入梦！”

    “升天！”

    老妪的嘴中吐出一个个词汇。

    在场的众人，手中的动作不断变幻，结出玄妙的手印。

    无数的梦灵之力，从梦灵空间抽取，慢慢涌入了神墟之中。

    整个梦城，就好像一个培养皿一般。

    “由实化虚。”

    老妪大喝。

    诸多的梦灵之力，发生了特殊的变化，进入了神墟之中。

    神墟里。

    棺材中。

    神女不着一缕。

    无数的梦灵之力冲刷着她的身体。

    神女睁开了双眼，目光落在自己姣好的身躯上，眼中闪过一抹杀意。

    她仅存的最后一件衣物，也消失不见。

    也就是说，她被人扒光了！

    然而，她并不知道，到底是谁扒光的。

    “可恶。”

    神女羞愤不已。

    然而，她也并没有办法。

    “我现在……”

    她看着自己的身体，内心复杂。

    她本来就是一个死人。

    如果不是父母，布下了这梦灵之阵。

    她早已死亡。

    然而现在，她也仅仅像一个活死人罢了。

    现在的梦灵族，底蕴越来越少。

    她最终，也会陨落。

    “由实化虚……本不存在……”

    神女叹息。

    死亡，乃是天命。

    即便她的父亲与母亲，都站在了世界的巅峰，然而也根本救不了她。

    通过某种契机，她的父亲推断存在由实转虚的可能。

    于是，她来到了梦灵族。

    然而数万年过去。

    由实化虚，并不存在。

    就连诸天万界中，号称最接近虚幻的梦灵族，也无法做到。

    神女明白，自己的岁月，活不了太久。

    梦城内。

    老妪等人将诸多的梦灵之力灌入神墟之中。

    此刻，他们的脸上，已有苍白之意。

    “请神墟赐！”

    老妪开口。

    顿时，神墟上出现了一个口子。

    三滴血液飞了出来。

    在血液上，散发着恐怖的气息。

    “这是假鳯之血！”

    喻清微脸上露出激动的神色。

    “是十年份的。”流星泪脸上无悲无喜。

    假鳯之血，对于他们来说，可以说极其珍贵。

    一旦大灾难完全爆发，咒术达到最高。

    即便是流星泪恢复巅峰实力，也躲不过一天。

    然而，若有假鳯之血，他们的梦灵族身份就会被遮掩。

    这一滴假鳯之血，可以遮掩十年。

    也就是让诅咒推延十年。

    十年后，还是死亡。

    每一次，他们祭拜神墟，都会获得假鳯之血，或者假凰之血。

    已经积累了很多，但是对于梦灵一族，对于漫长岁月来说，无异于杯水车薪。

    ……

    “这就是打工神教？”女子左看右看，一脸稀奇。

    女子名为流星雪，乃是流星家族的一位小姐。

    原本，这次与打工神教接触，她不应该过来。

    但是，她一直求家族里的人，才获得了这次机会。

    “嗯。”流星秀一脸严肃，就好像面瘫一样，“雪儿，等会你不要说话，明白吗？”

    “知道了，秀叔。”流星雪吐了吐舌头，没有在意。

    “秀叔，你说这个造梦之神，是真的存在，还是假的？”

    “……不知道。”流星秀摇头，他拿起一杯水，一饮而尽。

    “如果真的存在，你说造梦之神，有老祖巅峰时期强大吗？”流星雪一脸好奇。

    流星秀眼中浮现出一丝尊敬。

    流星家族的老祖，流星泪，乃是真正的强者。

    可以说，在数十万年前，梦灵一族巅峰的时刻，老祖都是有名的强者。

    “或许……没有。”流星秀对老祖无比狂热。

    “没有老祖厉害，还说什么拯救梦灵一族。”流星雪脸上带着一丝任性。

    流星秀看着这个后辈，最终没有开口。

    “可惜……野城里的人……都会死。”任性的同时，流星雪也有着梦灵族的悲悯。

    大灾难，马上就要来到。

    整个野城，都将变为炼狱。

    无数的怪物潮袭击，这些族人，将会陨落。

    这些，流星雪无法阻止。

    踏踏。

    这时，脚步声传来。

    一身金袍的吴长龙出现。

    吴长龙脸上带着平静的神色。

    “两位，久等了。”

    “见过大祭司。”流星秀起身。

    “两位，来我打工神教，有何贵干？”吴长龙脸色一直很平静。

    自从见到了神使降临。

    即便大灾难越来越近，他也没有任何害怕的。

    他背后，可是造梦之神。

    而且，修炼《小梦三千》，他的实力在不断提升。

    “我代表的是梦城，流星城。”流星秀开口，“我想见……造梦之神！”

    流星城，乃是梦城第一大城。

    在所有的梦城城主中，以流星泪实力最强。

    提到造梦之神，吴长龙面露尊敬之色。

    “吾神，岂是谁想见就可见的。”

    流星秀明白，吴长龙这是拒绝。

    “大祭司，我明白，打工神教，以及造梦之神，所求所想，是拯救梦灵族人。

    如今，我们梦城，也想避免大灾难。

    对于大灾难，我们已经有所研究。

    或许，可以让造梦之神出来，与我们一见，共同商讨应对大灾难事宜。”

    流星秀言语很诚恳。

    这确实是他来此的目的。

    老祖流星泪觉得，造梦之神，或许也是梦灵一族的强者。

    “神是神，人是人。

    吾等，当信奉吾神。

    吾神自会护佑我们，抵挡大灾难。”

    吴长龙神色威严，就好像一个神棍一般。

    流星秀见此，内心叹息。

    吴长龙中毒太深。

    一个五阶的梦灵师，怎么还信神灵的存在。

    神灵，也不过是强大的生物罢了。

    他来此的目的，就是见一见造梦之神。

    “我可有机会……见到造梦之神？”流星秀询问道。

    “归于吾教，虔诚信仰，或许有机会见到吾神。”吴长龙脸上都是狂热。

    这个方法，流星秀不会接受。

    信奉神灵，他不会做。

    而且，就算信奉，也不一定能够见到。

    “看来，我无缘见到造梦之神。”流星秀叹息。

    流星雪站在一旁，突然说道：“我可以加入打工神教吗？”

    吴长龙看着这位少女：“信奉吾神，即可。”

    他现在的主要目的就是完成造梦之神的法令，传教。

    目前，野城百分之八十的区域已经有了打工神教的影子。

    唯有梦城里，还没有打工神教。

    吴长龙也一直期待突破梦城，在梦城里传教。

    “我愿意入教！”流星雪脸上流露出坚毅神色。

    ……

    ……

    “雪儿，你怎么想要加入打工神教？”流星秀一脸不解。

    对于流星家族的子弟来说，完全没有必要加入打工神教。

    “我也想看看，这个打工神教，到底是骗子，还是真的有用。”流星雪脸上带着一丝天真，“而且，我们本来就是在不断尝试，寻找希望不是？”

    流星秀没有再说话。

    雪儿说的对。

    “而且，我对这个造梦之神很感兴趣。

    这些教众都相信，信奉造梦之神，会进入梦乡。

    真的有梦乡吗？”流星雪想到了许多。

    “一切都是虚妄。”流星秀没有在意。

    “打工神教，还有一门法诀，名为《小梦三千》，可惜现在的我，并没有资格修习。

    需要我为打工神教做出贡献，或者是虔信徒，才有资格获得修习。”

    流星雪对打工神教也有所了解。

    “每拉一百人入教，获得的贡献就够获得《小梦三千》，看起来也不是很难。”流星雪眼中带着一丝笑容。

    ……

    时间飞速流转。

    大灾难越来越近。

    野城外，到处一片狼藉。

    在死亡的威胁下，秩序并不存在。

    有人癫狂，有人堕落，有人坠入深渊。

    大灾难的怪物潮还没有来。

    梦灵族，就死在了自己内心的怪物。

    与之相对比的，打工神教要相对安稳许多。

    有着信仰在，至少表面上，还能维持团结。

    一天，吴长龙突然睁开眼睛，目露精光。

    “神谕，修奇观，筑建万里长城，抵抗大灾难！”

    整个打工神教，全部动员起来。

    在大祭司的带领下，数千万的教众赶赴野城之外，修建万里长城。

    ……

    梦城。

    流星雪回到了流星城。

    此刻的流星城，已经很热闹，人来人往。

    不过，流星雪看到了不少麻木，或者说疯狂的神色。

    以往的流星城，充满秩序。

    每个人都努力修炼，渴望变强。

    然而这些年，娱乐变多了。

    很多人，似乎都在享受最后的安宁。

    “小姐，人已经召齐了。”一位男子走来，脸上带着谦卑的神色。

    流星雪脸上带着喜色，在她下方，汇聚着上百个族人。

    “从今以后，你们就是打工神教之人！”

    为打工神教做贡献，当然是拉人入教最简单。

    毕竟，她人多。

    高楼上，流星泪看着这一幕，收回了目光。

    “造梦之神，你可曾见到。”

    “并未。”流星秀面色冷静，“打工神教给我的感觉，和其他的神教没有任何区别，若说区别，更狂热，范围更广。”

    “最后的时间，出现这样的癫狂也属正常。”旁边，一位男子开口，名为流星玉。

    “现在的梦城，不也没有当初那么祥宁？

    就算在我们流星城，也出现了一些神教。

    前些时日，我刚覆灭一个。

    所谓的神，根本不存在。”

    流星玉的目光落在了高台上。

    “雪儿，是在做什么？”

    流星秀看过去，他立即明白：“雪儿加入了打工神教，探一探打工神教的底。

    现在，她应该是拉人进入打工神教，做贡献值。”

    “简直胡闹。”流星玉大声说道，“再有两月，大灾难将会降临，打工神教不复存在，有何好尝试的？”

    “小家伙想试试，就让他试试。”流星泪很开明。

    听此，流星玉才没有再反对，不过他还是开口：“我不希望在流星城，出现一个大规模的神教。”

    “明白。”流星秀应允。

    此刻，流星雪回到了房间里。

    她的脸上带着忐忑的神情。

    “现在，我的贡献值应该够了。”

    她已经把手下人拉入了打工神教。

    手下的人，也进行了复杂的入教仪式。

    这些人，也成为了打工神教的一员。

    现在，流星雪待在屋子里，眼中有期待。

    “贡献值够了，现在我祷告，就能够获取功法……真的吗？”

    这有些夸张。

    刚开始，知道获得功法的途径，流星雪感觉是假的。

    但她还是愿意尝试。

    她跪在地上，开始祷告。

    “造梦之神，你虔诚的信徒向您祷告。

    奉献世界，祝福美好……”

    按照流程，流星雪慢慢祷告。

    突然之间。

    流星雪瞪大了眼睛。

    “《小梦三千》？”

    她赫然发现，她脑海里多了一段关于功法的记忆。

    “是真的？”

    流星雪震惊。

    怎么回事？

    为何会这样？

    功法竟然真的出现在脑海里。

    这种手段？

    恐怕，六阶梦灵师，也无法做到吧？

    流星雪第一次出现了一丝迟疑。

    她慢慢开始研读脑海里的法诀。

    作为流星家族的嫡系，她掌握了各种法诀。

    然而，这个《小梦三千》，越看越玄妙。

    “试一试？”

    想了想，流星雪开始修炼。

    她想看看，这门法诀，有何独到之处。

    一刻钟的时间过去。

    流星雪睁开了眼睛。

    “这门功法……好强……好变态……我喜欢！”

    流星雪仅仅修炼了一刻钟，就直接入门。

    “这就是……造梦之力……或者说神力吗？”

    流星雪的手中出现了一缕造梦之力。

    流星雪，本来就是三阶的梦灵师。

    对于梦灵之力，最清楚不过。

    眼前的造梦之力，与梦灵之力有些类似。

    不！

    应该说，更精纯，更恐怖！

    这是高级版的梦灵之力。

    “能够造出这门功法，这个造梦之神，肯定是一位强者。”

    越修炼这门功法，她愈发感觉其中的深邃。

    而这时，外界之中，许晨目露惊讶神色。

    “竟然有人和这门功法，这么契合？”

    契合的话，修炼也会更快。

    这门功法，共有十层。

    许晨设置的门槛很低。

    只有进入第一层，就能由实化虚，具备部分梦境生物的特征。

    进入第三层，就能完全转化为梦境生物。

    毕竟，转化为梦境生物，才是真正为他打工。

    可是，目前修炼这门功法的人，还没有人到达第一层。

    目前这位新修习《小梦三千》的女子，估计会是第一个进入第一层。

    以那人的契合度，许晨估计，要不了几天，就能进入第一层。

    【签到成功，神魂+10。】

    这段时间，许晨一直在极乐岛四处乱逛。

    一方面，提升自己的实力。

    另一方面，签到系统，距离成为5级大佬，要不了多久了。

    许晨想着，把签到系统刷到lv5，看看到底有什么变化。

    ……

    落子岛。

    柳严神色中带着一丝怨恨。

    在他面前，柳束低着头，脸上有怨恨，还有羞愤。

    “游街的滋味如何？”柳严言语平静，令人听不出他的想法。

    “大哥……是极乐岛欺人太甚！”柳束眼中充满杀意。

    “柳兄，抱歉，我没有护住柳束。”张丹虹站在一旁。

    原本，他想把风阳抓走，再回来。

    不过，出了柳束这档子事，他想着先把柳束带回来。

    其他的事，后面再说。

    “没事，张兄，这不怪你。”柳严对张丹虹语气极好，他脸上带着笑容，“没想到，极乐少岛主，不给我面子，看来，我还得努力。”

    “柳兄一旦破解太闲棋局，成为君主的弟子，恐怕，极乐少岛主会立即来请罪。”张丹虹眉间带笑。

