    第二天早上，王斌和众女一起吃过早饭。

    期间，李渔舟一直皱着眉头，时不时地盯着王斌。

    对于李渔舟的这种目光，王斌感觉到一种心惊胆战，这小妞，不会是察觉到自己昨晚偷腥了吧？

    想到偷腥，王斌就想到川崎亚美子那美丽的酮体，心中忍不住暗暗惊诧起来，这个川崎亚美子，和众女都不同，为了达成自己的目的，哪怕是自己的父母都会算计在内。想到这，忍不住有些心惊胆战。

    一个女人，当她耍起心机来，远不是一个男人可以抵挡的，尤其是一个连自己身体都能用来当做筹码的女人。

    王斌此刻心里有些恼火起来，面对着川崎亚美子那似火的热情，自己怎么就把持不住呢？

    不过，从川崎亚美子这里，却也得到了一个好的信息。自己即使将川崎财团铲平，日本也会出现第二个川崎财团。想要真正拔除这个敌人，扶持川崎亚美子其实算是一个比较好的主意。

    然而，这里牵涉到两个问题。一是川崎亚美子心机是够深沉，可能否掌控住这么一个大财团王斌根本不清楚。二是如果川崎亚美子掌控了川崎财团，她又是否还会愿意成为自己手中的一枚棋子。一般来说，没这个可能。

    可是，王斌摇了摇头，将脑中的杂念排除。

    即使到时候情况再糟糕，能糟糕过现在？现在川崎财团的继承人就想铲除自己这个天下财团的财团长！

    “喂，李渔舟，你有完没完？”

    王斌在考虑问题的时候，竟然发现李渔舟还在看自己。

    “怎么了，这是？”崔云娇走上来问道。

    王斌摊了摊手，对崔云娇道：“李渔舟她今天一直在看我啊？难道我脸上长花了？”

    “渔舟一直在看你？”崔云娇疑惑地看着李渔舟，难道李渔舟对小白脸动了情了？可是不像啊。李渔舟最近很长一段时间一直和自己在一起，而且，昨晚也没有发生什么事情啊。而李渔舟的表情，和之前没什么两样。

    “没什么，只是感觉你可能生病了。”李渔舟面无表情道。

    王斌松了一口气，李渔舟这么说，那就是说她没发现自己身上的猫腻。

    王斌此刻感到极为后悔，这是第一次偷腥了，没想到这么惴惴不安。

    “这个，渔舟，小白脸修为都到了虚神境界了，也会生病吗？”崔云娇走到王斌身边，拧住他耳朵道：“小白脸，你是不是做了什么对不起我们或者渔舟的事情？”

    王斌心里咯噔一声，忙强笑道：“怎么可能？李渔舟是什么人，你还不清楚？我要是占了这妞一点便宜，估计直接被冻成渣渣了。”

    李渔舟冷冷地哼了一声。

    崔云娇点了点头，确实，对于王斌，李渔舟虽然一直走得比较近，但是却和王斌几乎没有什么共同的话题，甚至和王斌的感情一直很冷淡。不过，倒是和自己几个人走得很近。

    众女在酒店里休息了一会儿，直到上午十点，川崎财团的专车才出现在酒店的门口。

    来接王斌和众人的这次不是川崎明海，也不是川崎早到，更不是川崎亚美子，而是麻生纯一郎。

    对于王斌，麻生纯一郎有着不一样的畏惧。

    在一阵唯唯诺诺中，迎接着王斌和众女前往冲绳美军基地，麻生纯一郎才松了一口气。

    冲绳美军基地和酒店其实并不是太远，开车只有半个小时。

    王斌赶到的时候，只见到一个巨大的体育场上，穿着恤或者运动衫的美国军人和日本军人正在篮球场上热身。

    美国军人那边，带队的是两个舰长。

    而日本这边，则是川崎明海。

    川崎早到并不是日本军人，但是却和其他日本军人站在一起。

    远远地，两个美国舰长颐指气使地对着川崎财团的川崎明海呼喝着什么，川崎明海都笑脸相迎。

    “卡卡西里舰长，史密斯舰长，今天还要麻烦二位为我们做最后的阻拦。虽然不一定用得到，但是万一出现状况”川崎明海谄笑道。

    卡卡西里不以为地冷笑道：“瞧你们出息的，不就是一个华夏富二代和几个美女吗？什么鬼东西，也值得你们这么大动干戈的。不用你们出手，几个华夏小妞正好让我手底下几个如狼似虎的兄弟好好帮你们审讯一番。”

    “不知道华夏美妞和你们日本的高中生，哪个更来劲一点？”史密斯呵呵淫笑道。

    川崎明海陪笑道：“自然是符合两位舰长心意的美女更来劲一点，不是？”

    卡卡西里笑着道：“真会讲话！你们日本人，可是我们美帝的好兄弟，放心，一点小麻烦而已，我们帮你们解决。”

    “财团长，王总裁和他的夫人朋友们来了！”麻生纯一郎还在远处，便朝着川崎明海吆喝道。

    卡卡西里和和史密斯纷纷朝着麻生纯一郎看去，待看清他背后的来人时，两个人笑容骤然僵硬。

    “哟，卡卡西里，史密斯，没想到你们竟然是冲绳基地的军人。”

    对于在冲绳美军基地，竟然能见到卡卡西里和史密斯两位远洋驱逐舰的舰长，王斌也颇为感到诧异。前段时间才见过面，没想到这么快又见面了。

    “额，师，师傅”卡卡西里嘴巴剧烈地抽搐了几下，强笑着跑到王斌面前，给了他一个熊抱，像哭又像笑一样看着川崎明海道：“明海先生，你说的那位富二代可是我这个师傅？”

    川崎明海咯噔一声，脸色骤变，讪讪道：“王，王斌先生是你师傅？”

    史密斯肥厚的脸上闪过一丝狰狞，恶狠狠地瞪了川崎明海一眼，而后强笑着跑到王斌身前，道：“哎呀，师傅，你，你老人家怎么跑到这里来了？怎么要来也不提前通知一声？”

    一行人一个个面面相觑地看着这一幕，两个美军的舰长，怎么看样子好像在巴结王斌一样？王斌到底做什么了，能让他们像见到爹一样高兴？

    王斌笑着挥了挥手道：“我也是昨天接到川崎明海的邀请，今天才出席的。”

    “哦，哦。”卡卡西里脸色微微一白，深呼吸一口气，看向史密斯。

    史密斯做了个手势，肥厚的双手抱着肚子道：“哎哟哟，那个，我肚子受不了。卡卡西里，你扶我一下，我一定要去医疗室休息一下。”

