    好在她受伤，没有多少力气，所有扎得不深，陆欣然看着我们，良久，将手中的碎片丢下，突然无力了，“你们走吧，我不追究了！”

    ……

    包扎室，程隽毓给我清洗伤口，傅慎言进了手术室，我脑子里乱成了一团。

    还没有从刚才的事情里缓过神来，浑身还有些麻木。

    程隽毓和我说了好句话我都没有听进去，知道林宛和莫知骋进来，目光复杂的看着我。

    林宛率先开了口，“你没事吧？”

    我看着他们，不明所以，“两位如果想要起诉的话请便吧。”

    林宛摇头，看着我道，“不是，我们是过来看看你的，沈小姐，你……”

    “好了，去看看欣然吧，这事到此为止吧！”莫知骋打算了林宛的话，拉着她出去了。

    程隽毓替我包扎好伤口，目光深邃的看着离开的两人，敛眉道，“看样子，莫家是不会起诉你了。”

    我其实一点都不害怕他们对我怎么样，微微低头，看了看手臂上的伤口。

    我看向程隽毓开口道，“傅慎言应该不会出事吧？”

    他失笑，“没有伤及肺腑都是小伤，缝几针养养就没什么问题了，别担心。”

    我点头，但心里就是放不下。

    傅慎言缝好伤口，就直接从病床下来了，看着我道，“走吧，回家！”

    我愣了几秒，心里的情绪突然上来，“傅慎言，你是不是脑子有病，才从手术室出来就要找死，你是嫌伤口不够大再作死吗？”

    此时已经是凌晨三点了，张嫂和傅清音回了别墅，程隽毓和乔谨严也回去了，陆欣然那边莫家请了护工照顾。

    傅慎言这边我留下来，傅慎言要回去，被我吼住。

    他愣了几秒，看着我蹙眉，“你不是不喜欢在医院了么？”

    我抿唇，将他拉在病床上，看着他小腹上已经爆炸好的伤口，心里难受得厉害，“你躺着，等医生说可以出院了，我们再出院。”

    他躺下，看着我拍了拍身边的位置，开口道，“躺到我身边来，否则我们就回去睡。”

    我抿唇，不和他一个病人折腾，加上也确实困了，索性躺在了他身边，尽量不去挤他。

    他动了动身子，将我抱在怀里，声音低沉，“好好安心睡觉。”

    听着他的声音，我忍了一个晚上的眼泪终究是忍不住了。

    翻身靠在他怀里，不由泪如雨下，“傅慎言，以后不要因为我这样了，我不需要，也不想你因为我受伤。”

    他勾着我下巴，目光深邃，“心疼了？”

    我抿唇，仰头主动吻上了他，因为笨拙，反而弄得他有些苦笑不得。

    因为是医院，他微微推开我，声音低沉，“好了，别闹，这里是医院。”

    女人是感性动物，情感到这里了，自然不会就此结束，我避开他的伤口，将脑袋埋在他脖颈上。

    他呼吸有些重，声音粗重，“沈姝，别闹，这里是医院。”

    我没有听他，吻了一会，便停了下来趴在他心口上低泣。

    他无奈，“这里是医院，你要是想吻，等我们回家去好好做。”

    我没理会他，只是绝对特别想哭，他无奈，一边哄我一边道，“是不是想了？”

    说着，他又道，“咱们回家去做，做个够，这里是医院，不方便。”

    我仰头看他，他五官俊朗深邃，好看得过分，声音有些哽咽，“傅慎言，以后别这样了，我不值得，不值得你拿命博。”

    他一愣，身子微微僵硬，声音低沉内敛，“你值得，我所做的一切，你都值得。”

    我抿唇，心里说不出的难受和疼痛。

    这一夜，VIP病房的床虽然大，但终究比不上家里的，可能是因为惊吓，我一夜没怎么睡好。

    怎么半夜惊醒，每一次都是睡得极沉的时候迷迷糊糊的看见傅慎言躺在一片血泊里。

    几次下来，我浑身都是汗，傅慎言发现我做恶梦，将我拉在怀里，拍着我的背安抚我。

    我看着他，心口还是恨疼，“傅慎言，你一定要在我后面死，好不好？”

    我害怕，那些锥心刺骨的事，我不要再经历了。

    他抿唇，声音很低，“梦见什么了？”

    “你不见了！”我开口，话落眼泪就又出来了，心口还是难受得不行。

    “傻，闭上眼睛安心睡，我一直都在！”他叹气，揉着我的长发。

    在医院没睡好，傅慎言第二天就办理了出院手续，直接回了别墅了。

    因为许老没有继续对傅清音进行调查，傅清音回了顾家。

    别墅里有张嫂就够了，权姨被傅慎言辞退了，我和傅慎言回到别墅。

    因为没睡好，我头疼得厉害，傅慎言刚到家，便蹙眉道，“我先去洗澡。”

    我知道他是嫌弃身上的血腥味，所有才急着洗澡，见他进了浴室，我跟了进去。

    他蹙眉，“怎么了？”

    “我帮你洗！”我开口，很自然的抬手给他脱外套。

    伸手去滑他皮带的时候傅慎言突然按住了我的手，气息有些重，“好了，我自己弄，你去睡觉吧！”

    我拧眉，“伤口不能沾水，你不能淋浴也不能盆浴，只能用毛巾擦干净，你自己怎么擦？”

    他敛眉，“没事，不是什么大事，随便擦一下就行。”

    我抿唇，有些固执道，“我给你擦！”

    他眸色深了深，目光盯着我，意味不明道，“容易擦枪走火，你确定？”

    这人……

    “你自己弄会扯到伤口。”我避开话题，有些怯懦。

    他勾唇，按着我的手开了皮带，随后扶着我的手拉开了拉链，目光愈发的深邃幽深。

    我又不傻，知道他这是要做什么什么，猛地的将手收回，紧张道，“你自己简单擦一下，我嫌弃睡觉。”

    还没出浴室，人就已经被拉住了，他从身后搂着我，怕扯到他的伤口，我僵着身子不敢动。

    目光深邃的看着我，“可以吗？”

    我脸一红，“你的伤，会被扯开的。”

    “一点小伤，不碍事。”

