    没过多久，愿神婆婆也抱着昏迷的宋允追了过来。

    而看众人，那如此担心楚枫的模样，她也意识到发生了什么。

    “大人，您…您真的将狱婴，种入了我师弟身体里？”

    愿神婆婆有些悔恨，悔恨自己来晚了。

    可实际上，就算她在场，也根本挡不住狱宗地狱使。

    “别担心，你们看，他一点反应都没有。”

    “这就是圣坛指引，被圣坛选中的人，就是如此特别。”

    “老夫真是太走运了。”

    狱宗地狱使说话都带着笑意，看着楚枫没有不良的反噬，他也是发自内心的高兴。

    “今日，真是三喜临门，三喜临门啊。”

    “愿神婆婆，说起来这都是你的功劳，若不是你，我也不会遇到这样的喜事，日后我必然会奖励于你。”

    “只是现在需要告别了，我必须尽快将他们带回狱宗。”

    狱宗地狱使说道。

    “大人，您要将楚枫也回狱宗吗？”

    愿神婆婆问道。

    “当然。”

    狱宗地狱使说道。

    “那大人，劳烦您让我同行吧。”

    “楚枫乃是我师弟，我答应过我师尊，要一直跟着他，保他周全的。”

    愿神婆婆说道。

    “跟着我，难道还会有谁能够伤害他吗？”

    “你就尽管放心吧，你们再见面的时候，无论是这个楚枫，还是你的宋允，他们绝对都会让你刮目相看。”

    狱宗地狱使此话说完，一股力量便束缚住楚枫。

    与此同时，在愿神婆婆怀中的宋允也是漂浮而起，飘在了狱宗地狱使的身边。

    他是真的要带楚枫他们离开了。

    “等一下。”

    见状，楚枫则是赶忙开口。

    “孩子，你有事交待，那你就快点与她们说吧。”

    “咱们可要抓紧时间呢。”

    狱宗地狱使对楚枫问道。

    “我不是有事交待，我是有事要做。”

    “我不拒绝前往狱宗，但能否让我多留些时日，让我将我该做的事情做完？”

    “我不是有意拖延，而是人命关天。”

    楚枫说道。

    “别人的命，与你何干？”

    “若是没别的事交待，那就启程吧。”

    可谁成想，狱宗地狱使此话说完，楚枫以及宋允还有那个小女孩，便一同不见了。

    显然，狱宗地狱使拒绝了楚枫的要求，直接带着他们离开了。

    “该死的，我就说不要过来，你非要来。”

    “现在好了，你的女儿是得救了，可是楚枫少侠却被你坑惨了。”

    “你师尊是叫你保护你的师弟，不是叫你坑你的师弟。”

    圣光白眉指着愿神婆婆怒声咆哮。

    他是真的愤怒极了，若不是愿神婆婆非要来，楚枫也不会遭遇此劫。

    “事已至此，你责怪我姐姐也是无用。”

    “更何况我看那狱宗地狱使，也不会伤害楚枫。”

    “他若真是无恶不作，我们还能安然无恙的站在这里吗？”

    道海仙姑站出来说道。

    “白眉大人，你莫要太过激动，此事对楚枫小友而言未必是坏事。”

    念天道人也是劝道。

    “他今日的确没有伤我们，可也改变不了，他狱宗作恶多端，坑害无数孩子的事实。”

    “那狱宗就是邪门歪道，被带入那种地方，会是好事吗？”

    圣光白眉很是不服的叹道。

    “邪门歪道又如何？”

    “我女儿的命，今日还就是这个邪门歪道救的。”

    “你们圣光一族是名门正派？圣光天河如今的样子，难道不是你圣光一族造成的？”

    “我看死在你圣光一族手中的人，未必就比死在狱宗手中的人少。”

    愿神婆婆怒斥道。

    “敢辱我圣光一族，你是找死吗？

    圣光白眉说话间眼中竟涌出杀意。

    “想动手，那你试试看。”

    “我告诉你老白毛，就算你是楚枫师弟的朋友，我也不会惯着你。”

    愿神婆婆说话间，其九品武尊的威压也是释放而出。

    感受到这股力量，圣光白眉虽说气的脸红脖子粗，大气喘咳不停，可是却也不敢动手。

    毕竟他也知道，他根本就不是愿神婆婆的对手。

    “在我看来，狱宗若真的能够赋予楚枫师弟力量，那对他而言就是好事。”

    “我承认今日之事与我有关，我不推卸责任，但就算怪我，也是楚枫师弟和我师尊怪我，还轮不到别人。”

    愿神婆婆此话说完，看向了道海仙姑。

    “楚枫师弟虽然走了，但是他的心愿我需要替其完成，我们要去找那殷韧。”

    愿神婆婆说话间便与道海仙姑御空而起。

    而圣光白眉虽然不爽，但还是选择跟了上去。

    ……

    至于楚枫，则是被狱宗地狱使，强行带着上路了。

    一路上，楚枫在尝试劝说狱宗地狱使，只是没有用，对方根本不予理会。

    并且这狱宗地狱使，有件黑色的孤舟。

    那孤舟不大，可在远古传送阵内，速度非常之快，比楚枫拥有的任何一件宝物都快。

    这大大的加快了赶路的速度。

    所以楚枫就只能眼睁睁的看着自己，被这位狱宗地狱使，带离东域。

    这狱宗地狱使，赶路的速度太快了。

    他不会延着一条道路一直走，而是穿插于各个远古传阵，不停的改变路线。

    应该是抄了某个近路，所以没过多久，他便已经彻底离开东域，已经进入了浩瀚修武界的北域。

    进入了图腾天河的领地。

    图腾天河，给楚枫的感觉的确不同。

    普遍修为，都是强于九魂天河的，就别说圣光天河了。

    但这里的修武者修为强，应该不仅仅是天赋更强。

    楚枫能够感觉到，这里的天地能量，比九魂天河以及圣光天河要强，并且也更容易吸收，而其中的修武之道，也更容易顿悟。

    这对于修武者而言，是极为关键的。

    就像是吃只青菜长大的孩子，和吃肉长大的孩子，力量肯定会有所不同。

    所以楚枫觉得，图腾天河，能够强于圣光天河与九魂天河，不仅仅是天赋差别。

    他们所处的修武环境，本身也是优于圣光天河与九魂天河的。

    赶路途中，小女孩与宋允一直在昏迷，便被狱宗地狱使，收入了阵法之中。

    本来楚枫，还想找机会，和那小女孩聊一聊，毕竟这个小女孩太神秘了。

    只是因为她一直昏迷，楚枫也只能选择等待。

    “狱宗是在图腾天河吗？”

    忽然，楚枫对狱宗地狱使问道。

    楚枫之所以这样问，是他们一路走来，几乎都是在传送隧道之中度过。

    就算偶尔停留，也是从一个传送阵出来，便赶往下一个远古传送阵。

    可眼下，走出传送阵之后，狱宗地狱使赶路的方向不太对。

    他们已经进入了一片浩瀚无边的深山老林之中。

    这里，偶尔还能遇到其他修武者，那四下观察的样子，似是在寻找什么。

    来到这种地方，可不像是赶路的样子。

    所以楚枫才觉得，他们有可能已经到达终点，或者是这位狱宗地狱使，有其他事情要做。

    “我们的终点可不是图腾天河，在这里停下，是看看能不能带你品尝一下图腾天河的美味。”

    狱宗地狱使说道。

    “美味？”

    “什么美味？”

    楚枫也是有些好奇。

    毕竟这位地狱使，如此迫切的赶路，就想尽快回到狱宗。

    如今却因为什么美味，而停止赶路，足以说明这美味的不简单。

    “反正你肯定没有品尝过，因为哪怕在图腾天河，这也是很多人梦寐以求，却没有机会品尝的好东西。”

    “当然，如此美味实在可遇而不可求，今日能否得偿所愿，还要看咱们的运气。”

    狱宗地狱使故作神秘的说道。

    PS；蜜蜂又一次爆发失败了，实在愧对大家，为了小小的补偿大家，蜜蜂争取本周之内，每天更新不低于2章，久了不敢保证，因为我也知道我很废柴，但本周之内，应该是没问题的。

