    第109章 杀人诛心

    人家不但质量好，人家价格还低啊。你看看王家，他们的琉璃质量差不说，还准备进行竞拍，底价都是一千贯钱。

    而人家苏先生呢？

    最漂亮的一款琉璃杯的价格才一千贯钱。

    人家的最高价只是王家的最低价啊。

    不怕不识货，就怕货比货啊。

    更重要的是，武城村的三家店铺，每天只出售五十盏琉璃杯。

    三家加在一起，也不过是一百五十盏而已。

    三家店铺，才刚刚开业，便遭到了哄抢。

    一百五十盏琉璃杯，被一抢而空。

    还有许多人，拿着钱都没能抢到琉璃杯。

    这些人顿时不乐意了。

    虽然看在太子、魏王和蜀王在的份上，他们不敢闹事。

    但是也不愿意离开。

    这时候，掌柜大表哥出来表示，武城琉璃铺，接受预定。

    只要订好规格，付完货款，等有货了，他们店铺便会送货上门。

    一听到这个，现场马上有许多人拿着钱，纷纷进行预定。

    到最后，竟然一直预定到了一个半月之后去了。

    也就是说，这一个半月的时间，刚刚开业的武城琉璃铺，都不需要再开业了。

    而那些预定之人，价格上还有一些优惠。

    比方说那被王伦说成最纯净，最昂贵的淡蓝色的琉璃杯，预定的时候，价格还能便宜一些，最低能够降低到六百文的样子。

    甚至，那些购买的多的客户，直接可以送一个或者几个琉璃杯。

    这样一衬托，也越发衬托的淡蓝色的琉璃杯不值钱了。

    这样一来，甚至淡蓝色的琉璃杯，都没几个人肯要。

    大约最终都只能当作添头送出去了。

    忙活了大半天的时间，终于忙活完毕。

    大表哥真是痛并快乐着。

    虽然忙了些，但是真的赚钱啊！

    不过，大表哥心里，其实也十分不安。

    他总觉得，他的付出和回报，完全不对等。

    说句难听的话，他这个掌柜的角色，换谁来都能干的了啊。

    哪怕是栓条狗在这都不耽误啥事儿。

    这一成的利润，他感觉拿的亏心啊。

    还有就是他对苏长生的一些经营手段和理念，还有些不能理解，他准备登门去讨教一番。

    大表哥收拾了一番，然后直奔武城村而去。

    见到苏长生之后，大表哥忍不住问道：“表弟，有几件事情，我难以理解，还请表弟解惑。”

    苏长生微微一笑说道：“大表哥有什么不明白的地方？尽管说来。”

    大表哥不由问道：“表弟，淡蓝色的琉璃杯，质量和品质，都是极好的。”

    “就是色泽上，稍微差了一些。甚至如果不是表弟可以引导的话，别人都未必能够感受出来。”

    “表弟为什么要这么做呢？这样一来，淡蓝色的琉璃杯完全没有销量了吗？我们岂不是要少赚很多钱？”

    苏长生哈哈一笑问道：“大表哥，我们真的少赚钱了吗？我们每天明明都能卖出去五十个琉璃杯，一个都没少卖啊，怎么会少赚钱呢？”

    咦？

    好像的确是那么回事。

    但是总感觉哪里不对的样子。

    没等大表哥想明白，苏长生继续解释道：

    “大表哥，做事情呢，不能只看表面。你只看到，淡蓝色的琉璃杯，现在销量暴跌，甚至无人问津，你觉得很可惜。”

    “但是你应该知道，王家手里，也有淡蓝色的琉璃杯的啊！”

    “如果我们不故意压低淡蓝色琉璃杯的价格的话，他们完全可以继续出售淡蓝色琉璃杯，甚至还会打价格战，有可能压低我们其他颜色琉璃杯的价格。”

    听到这里，大表哥终于恍然大悟起来。

    还是表弟想的深远周到啊。

    原来表弟一直故意贬低淡蓝色琉璃杯，不仅仅是要打王家的脸，更是要在他们心口捅上一刀啊。

    如果表弟不贬低淡蓝色琉璃杯，而是将淡蓝色琉璃杯和其他颜色的琉璃杯同等价位出售。

    那么王家完全可以通过价格战，用单一的淡蓝色琉璃杯，拉低所有琉璃杯的价格。

    甚至王家都有可能凭借他们的财力，搞到两败俱伤。

    到时候，顶多大家都不赚钱嘛！

    但是现在呢？

    在苏长生明里暗里的引导之下，淡蓝色琉璃杯身价暴跌，已经不值钱了。

    甚至基本上无人问津，都是当作添头往外送的。

    这其实对苏长生来说，并没有多大影响。

    他们以后少生产一点淡蓝色琉璃杯就是了。

    但是这一招，直接就将王家彻底给废掉了啊。

    因为他们家，就只有淡蓝色琉璃杯。

    而现在，淡蓝色琉璃杯，已经成为最低级，品质差得代名词。

    在人家武城琉璃铺那边，都已经当成添头在送了。

    如果王家还要大张旗鼓地售卖的话，不但他们丢不起那人。

    关键是连顾客也丢不起那人啊。

    这一招实在是太狠了，直接就将王家的淡蓝色琉璃杯给废掉了。

    想通此节，大表哥越发的钦佩起苏长生来。

    不过，还有一件事情，大表哥难以理解。

    大表哥不由问道：“表弟，我看咱们明明生产了许多玻璃杯。”

    “为什么咱们每天每个店铺只出售五十盏呢？”

    “如果我们放开量的销售的话，岂不是能赚到更多的钱嘛？”

    这一点，大表哥是真的难以理解。

    玻璃杯的产量，其实很高。

    最起码绝对购卖的了。

    如果放开来卖的话，他们的收入，怕不是现在的十倍百倍。

    明明有钱赚，表弟为啥不愿意赚呢？

    听到大表哥的疑惑，苏长生微微一笑问道：“大表哥，咱们的库存，的确很多。”

    “起码十万琉璃杯是有的。”

    “你觉得，如果咱们一下子将十万琉璃杯全部投放到市场上去。”

    “每一个价格都在以前贯左右，你觉得还会有人买咱们的琉璃盏得嘛？”

    听完这个问题，大表哥认真思索了一番，然后有些不确定地说道：“应该有人会买的吧？咱们的琉璃盏，品质那是真的没的说啊。”

    闻听此言，苏长生不由微微一笑。

    大表哥，还是没有了解到商品价格的真谛啊。

    不过这也不能怪他，这是他处在这个时代所不能越过的历史局限性导致的。

    (本章完)

