    易阡陌仔细一问，才知道那张契约的意义。

    王飞飞早在去找他之前，就拿着契约去武道场给他报了名，至于为什么拿着契约就能够报名，这自然牵涉到签约的出处！

    这是大通号的契约，只要在大通号的地盘上，契约的主人拿着契约，就可以约束签订契约的修士。

    比如说，让被签订契约的修士去武道场比试，理由也很简单，必须还债！

    见到王飞飞那一脸狡黠的笑容，易阡陌知道自己被算计了，这还是他修行以来，第一次被人算计的这么死！

    若是换成寻常修士，恐怕此刻已经恨透了王飞飞，毕竟现在身处于险境，甚至连性命都有可能会丢掉。

    但易阡陌却有些佩服他，因为这家伙环环相扣，若是一个寻常修士，在看到此前那一幕，性命受到威胁时，再进入武道场，必然全力以赴，迸发出的战力，自然也是最强的。

    “你会后悔的！”

    易阡陌看着他冷道。

    他是佩服王飞飞的算计，但并不代表他喜欢这样，而他最讨厌的就是被人这么算计，当初的鱼玄机就是如此，这是他心中最大的禁忌！

    王飞飞愣了一下，在易阡陌的眼神里，他感受到了一股强烈杀气，心底一凉，但一想到易阡陌的来历和处境，便轻松了下来。

    王飞飞说道：“现在不是意气用事放狠话的时候，你还是先把我的账还了再说，毕竟，你要是打不赢，可就小命不保了！”

    易阡陌没有说话，跟着两个护卫走了。

    来到武道场，易阡陌很快便被安排进入兽笼，比起在看台上观看，在兽笼里的感觉完全不一样！

    黑漆漆的铁栏杆上，沾满了血迹，有的甚至还没有干，可见此前那一场战斗的惨烈。

    在兽笼里，必须击杀对手才算赢，这也是武道场里最残酷的一点，。整个笼子里的气息，压抑的让人浑身发毛。

    远远的，易阡陌便看到了坐在看台上的王飞飞，他正盯着自己，还朝自己使了个眼色，好像是让他加油。

    不一会儿，一名中年模样的修士走了上来，他裸着上身，身上密密麻麻的，留下了许多的伤痕，眼中透着凶光。

    若是一般的修士，光是感受到这股气势，恐怕就会被吓的腿软，但易阡陌却很平静。

    “真倒霉，第一场居然遇到一个狠茬子，这到底怎么回事，阵法出问题了吗？”

    看台上的王飞飞脸色很不好。

    眼前这个修士，明显是久战于兽笼的老手，打了几场王飞飞不知道，他绝对不可能输过。

    王飞飞之所以奇怪，是因为这样的情况很少出现，易阡陌这样刚入兽笼的修士，碰到的一般，也是刚入兽笼的修士。

    而所有的安排，都是武道场的阵法做出的，并没有人为干涉，所以王飞飞才会说自己这么倒霉！

    “看来，我这一千灵石全都要打水漂了！”

    王飞飞握着手中的一张卷，苦着脸都没心情看下去了。

    他之所以这么忽悠易阡陌，自然不是因为赚那五百灵石而已，他手中的券是赌的赌券，只要易阡陌赢了这一场，他就能够赚五倍的灵石！

    好不容易忽悠到一个傻白甜，还废了这么大的劲，眼看要打水漂，王飞飞自然高兴不起来。

    兽笼内，气氛紧张！

    上来的中年修士见到易阡陌这弱不经风的样子，也是一愣，问道：“新手？”

    “嗯。”

    易阡陌点了点头。

    “怎么可能？”

    中年修士摸着下巴有些疑惑。

    “我的确……”

    没等易阡陌话说完，中年人身形一闪，抬起那碗大的拳头，便朝易阡陌面门打了过来！

    那拳头中蕴含着土黄色的灵力，那是五大灵根之一的土灵力，而土灵力的修士皮糙肉厚，更是力大无匹！

    这样一拳下来，寻常修士如果中招，不死也残！

    易阡陌没想到这中年人竟然会出偷袭，但他反应可一点也不慢，下意识的想要拔剑，但他很快想起剑在进来的时候，已经被收缴了，里面不允许动用武器！

    眼看着拳头砸来，易阡陌张开双手，格挡了上去！

    “砰！”

    一声闷响，这一拳落下，易阡陌直接被砸的滑步，重重的撞在了兽笼的栏杆上，嘴里涌出一股腥味。

    “好强！”

    易阡陌脸色一变。

    那中年人也有些意外，没想到易阡陌反应竟然这么快，而且刚才这一拳，他可是全力以赴的，竟然被格挡了下来。

    看台上的王飞飞看到这一幕，不由一惊，自语道：“这家伙……居然有些本事，看来还是有戏！”

    意外归意外，兽笼内的中年人反应可一点都不慢，在那一拳落下后，紧接着便是一拳落了下来。

    易阡陌面色一凝，灵力汇聚于拳头上，面对那轰来的拳头，直接一拳迎了上去，水生木，木生火，火灵力迸发，照亮了整个兽笼！

    “蠢货！！！”

    看台上的王飞飞站了起来，“这世上怎么会有这么不知天高地厚的蠢货，居然跟一个土灵力修士对拳？”

    “轰！”

    一声巨响，王飞飞坐了下来，都没眼看下去了，干脆坐下来，闭上了眼睛。

    “啊……”

    一声惨叫传来。

    “怎么可能，。这家伙……肉身竟然……这么恐怖，他竟然赢了！”

    “我的天啊，一拳震断了对方的手臂，一拳打爆了对方的脑袋，这家伙的肉身强度，简直跟灵兽没有区别啊！”

    “火灵力对土灵力，居然赢了，不可思议，这家伙怕是个人形灵兽吧！”

    “火灵力对土灵力？”

    满脸沮丧的王飞飞愣了一下，心道，“难道……”

    他睁开眼睛，立即朝兽笼看了过去，只见易阡陌立在兽笼里，看台上许多修士都盯着他，而在他面前，躺着一具尸体。

    这尸体手臂绷断，头颅爆裂，正是刚才那名中年修士。

    王飞飞不敢相信，而后心中一阵狂喜。

    但他很快便发现，他看着易阡陌，易阡陌也看着他！

    这让王飞飞心底一跳，不知道为什么，明明修为高过易阡陌，而易阡陌看起来也是个很好忽悠的傻白甜。

    可当易阡陌看着他时，他却感觉到浑身发凉。

