    元盛居是一家烤肉店，深受年轻人的喜爱，价格不菲。

    屋子里，张颖以及身边的两个漂亮妹子坐在一张桌子上，百无聊赖。

    “张颖，平时都是男生约你你都不见，今天怎么转性了，不仅答应了邀约，还先来到了约会地点。”

    张颖左边一位长相清纯的妹子说道。

    她梳着马尾辫，眼睛大而圆，显得很有灵气，皮肤也很白皙。

    “是不是遇到了真命天子啦？听说大一有了总惹事的‘风云人物’和你最近走的有点近，你是不是和他有点什么呀？”

    右边的长发妹子笑道，她的长相较左边的成熟些，但是面孔却是极为相似，如果不看打扮和发型，两人几乎一模一样。

    “岂止是走的有点近呢，我看张颖她已经把花痴两个字写在了脸上了，哈哈！”

    “我看也是，张颖她脸都红了，美琪姐你看！”

    季美琪和季美熙发出了少女银铃般的笑声，俏皮美丽的双胞胎吸引了在场不少人的目光。

    “美琪、美熙，你们注意点，这么多人呢，别瞎说话！”

    张颖有些不好意思。

    今天是杨帆和她约的联谊的日子，经过了食堂事件之后，她和原来的朋友们心底都有了一层隔阂，便又找了舞蹈部的两个朋友一起前来。

    “在意什么，他们想看，就让他们看好了。”

    季美琪挺起了胸脯，自信的朝周围一笑，宛如魅惑的暗黑精灵一般，吸引了许多男人的目光。

    “看什么看！没看过年轻小姑娘啊！老娘年轻时候比她漂亮的多，都是因为给你生了孩子，才变成今天这样的！”

    一位长着水桶腰的大妈，揪起了身边老公的耳朵，凶恶的说道。

    季美琪眉毛微微一挑。

    “大妈，你现在怕不是有一百八十斤吧，年轻时候，能有我这身材？”

    那女人一愣，随即转过头来，如恶虎一般，狠狠的盯着季美琪。

    “你说谁是大妈呢？我看你就是个骚货，成天拿你那眼睛勾引男人，你就是个公交车！”

    季美琪眼神一冷，而后却转向大妈身边的男人，娇声道：

    “大哥，你老婆好凶啊，你平时和她生活在一起，真是辛苦你啦！”

    那男人被美女搭话，心神一震，越看自己老婆越不顺眼。

    “黄脸婆，你别对人家小姑娘那么凶，给人吓到了！”

    大妈听到男人的话，大怒转头，又一次揪起了他的耳朵。

    “想造反啊你？！”

    男人见老婆的样子，有些怂了。

    “不是，这不是影响不好么？这么多人看着呢，能少说一句就少说一句吧。”

    “你怎么不让那个骚货少说一句，为什么让你老婆少说？”

    季美琪见状，又一次开口道：

    “大哥，我喜欢强势的男人……”

    她舔了舔嘴上的口红，愈发魅惑。

    男人好似被打了鸡血，用力推开了他老婆。

    “你过分了啊！好歹我也是个男人，你就不能给我点面子么？”

    “你！我怎么嫁给了你这么一个窝囊废！不仅不爱护自己老婆，还为了别的女人打我。”

    “谁打你了？我不就推了你一下么？”

    “呜呜呜，这日子没法过了……”

    季美琪见状，冷笑一声，转头和张颖说起了话。

    “男人，真是太好玩了，你扔给他一只骨头，他就会去捡，不管你将骨头扔到哪，那究竟是不是骨头。”

    她满脸玩味的神色。

    张颖微微皱眉。

    “你这样，我觉得不太好。”

    “有什么不好的，还不是那些臭男人主动上钩的，她不看我能有这事么？”

    季美琪毫不在乎。

    季美熙嘴角动了动，没有说话。

    此时，杨帆一行人，从外面走了进来。

    张颖见到杨帆，眼睛亮了起来。

    “杨帆，这里！”

    她站起身，朝着杨帆挥了挥手，傲然的胸部磕到了桌子上，旁边人这才发现，张颖的身材竟然比季美琪还好！

    这三位美女，竟然一个比一个有料，所有人的目光都不由得集中在此。

    “我来晚了，不好意思。”

    杨帆带着李楠和王凤麒，分别坐到了三位美女的对面，也吸引了不少男人敌意的眼神。

    “没事，今天中午的事我听李楠说了，张校长没有为难你吧？”

    张颖笑道。

    “放心，张校长是个明事理的人。”

    “这两位美女是？”

    杨帆不由得看向了张颖身边的双胞胎，一个火辣一个冷淡，给人很特别的观感。

    而此时，李楠和王凤麒左看右看，都已看呆了眼。

    “这是季美琪和季美熙，我们舞蹈社的，外语系大一新生。”

    张颖说道。

    “你就是杨帆？”

    季美琪眼神里透露出一丝亮光。

    “怎么？你认识我？”

    杨帆微微皱眉，微笑道。

    “听过，张颖对你心心念念的，我还以为是什么大帅哥，这么一看，也挺一般的么。”

    季美琪微笑道。

    “不好意思，让你失望了。”

    杨帆淡淡答道。

    “你们迟到了，张颖原谅了你们，我们姐妹可还没说原谅你们呢。”

    季美琪突然冷脸道。

    杨帆微微皱眉，王凤麒忙开口道：

    “那我们自罚三杯，给美女们赔罪吧。”

    他紧紧的盯着季美琪，眼里满是火热。

    季美琪将目光转向了王凤麒，双目对视，突然噗嗤一笑。

    “好啊，那你喝吧，三杯，来吧。”

    王凤麒如沐春风。

    “来，哥几个，喝吧，给美女赔罪。”

    李楠也笑了起来，他平时大大咧咧，一见美女反而腼腆了起来。

    “那我也喝吧，来晚了，不好意思，给你们赔礼了。”

    见兄弟们都举杯了，杨帆也举起了杯，他却没看季美琪，而是对张颖说道：

    “张颖，多谢你答应我这次联谊，我可知道你有多难约哦。”

    张颖脸微红，也举起了杯。

    “干杯！”

    杨帆只喝了一杯，王凤麒和李楠却干了三大杯啤酒，王凤麒酒量不济，脸都红了。

    季美琪玩味的看着对面王凤麒，一口酒都没喝，眼神却时不时的瞄向杨帆，季美熙一直像座冰山一样，仅时不时的和张颖说一两句话。

    一时间有点冷场。

    此时，烤肉师傅来开始烤起了肉，香气四溢。

    “既然是联谊，我们来玩个游戏吧。”

    季美琪突然说道。

    “什么游戏？”

    王凤麒积极性很高。

    “很简单，猜东西选搭档，我们三个女生等会闭上眼睛，你们男生转过身去，拿出自己身上的一件物品出来，我们选到谁的，等会就和谁坐在一起。”

    “我们还要玩很多游戏，都是两人一组。”

    她顿了顿，眼神中露出一丝玩味。

    “而且等下我们想要去卡拉ok蹦迪，选到的人，也会是我们的舞伴哦……”

    王凤麒和李楠的脸色顿时变得火热起来，和这么漂亮的女生跳舞？这可是天上掉馅饼的好事啊！

    虽然说三人都是美女，但是王凤麒和李楠心中还是有更喜欢的人选，也希望被喜欢的女生抽到。

    张颖的脸色一动，默默的看向了杨帆。

    “好，那你们快转过去吧？我们好拿出物品来。”

    李楠急忙说道。

    “猴急什么，真是……那我们就转过去啦。”

    季美琪笑道。

    待三位女生捂着眼睛转过去后，王凤麒便想拿出自己身上的东西，却被杨帆拦住。

    “如果用身上的东西，很容易被猜出来是谁的，那就没意思了。”

    杨帆低声道。

    “那怎么办？”

    杨帆从包里拿出了一个本子，撕了三张纸下来。

    “叠东西。”

    他给一人分了一张纸。

    杨帆叠了一条小船，李楠叠了一个纸飞机，王凤麒叠了一个千纸鹤，三人将东西打乱，放在了桌子上。

    “好了，可以转过身来了。”

    王凤麒说道。

    三位美女看着桌子上的三件东西，若有所思。

    张颖一眼就看上了小船，却又不知是不是杨帆的，有些犹豫。

    她刚想伸手拿走小船。

    季美琪却飞速上前，抢走了小船。

    “我就选这个了！”

    “这个是你们谁的呀？”

    季美琪站了起来，拿着小船在杨帆三人面前晃来晃去，眼神却一直盯着杨帆。

    “是杨帆的。”

    李楠笑道。

    杨帆微微抿了抿嘴，王凤麒和张颖都是面色一暗。

    “天意如此啊，杨帆，来，坐到我身边吧！”

    杨帆淡淡一笑。

    “你坐过来。”

    季美琪一怔，而后笑道：

    “好啦，听你的，这位同学，麻烦你位置给我吧。”

    她向王凤麒说道。

    王凤麒只得起身坐到了对面。

    最后李楠抽到了张颖，王凤麒抽到了季美熙，三对男女分别坐在了一起。

    “杨帆，正式认识一下，我叫季美琪，汉武大学1997届英语系大一新生，也是舞蹈部的一名成员。”

    季美琪靠近杨帆，伸出了手。

    “杨帆，金融系。”

    杨帆淡淡的道。

    “你好冷淡哦，帅哥，你不喜欢我么？我不美么？”

    季美琪小声道。

    “我有喜欢的人了，不好意思，这次是陪室友来的。”

    “哦……没事，我们可以慢慢相处，以后多交流。”

    季美琪好像更兴奋了。

    “嗯，有机会再说。”

    杨帆冷冷道。

    张颖和李楠在一起，李楠满脸的紧张，不停的找着话题。

    “张颖，你喜欢吃饭么？”

    “嗯。”

    “那我给你夹？”

    “嗯，啊？不用了，我自己可以。”

    “这样啊，那你有喜欢的人么？”

    “嗯，不！我没有！”

    张颖红了脸。

    旁边的季美熙看到张颖的样子，却是噗嗤一笑，王凤麒见她笑了，眼睛都瞪直了。

    “肉烤好了，可以吃了！”

    这时，服务员笑着说道，他向众人点了点头。

    “有事再叫我，我就先不打扰各位了。”

    “哇，好香啊，吃肉吃肉！”

    众人顿时开始大块朵颐起来。

