    夜晚，徐凡潜行在地道旁，在他的面前是挖好的地道。

    他刚刚就是从这地道里面一直爬上来的，经历了一个小时的攀爬，终于来到了地面，贪婪地吸了一口新鲜的空气。

    他身穿一身黑色夹克，脸上还带着一个面具，手上还带着几把枪械。

    他这个装束要是有旁人看见的话，也不会认出他的身份来，这相对安全许多。

    “这里的生活条件还真的是比我们那里的来得好多了。”

    徐凡看着周围的情况，忍不住感叹了一句，无论是周围的生活环境以及装备的配备，都比他们那里来的好多了。

    如果他们的生活环境也有那么好，那他们也不用忧愁。

    他们那里也有狂犬病毒，但是这里明显经过了处理，街上也没有多少丧尸和腐坏的尸体，因此这个病毒也非常难扩散出去。

    而他们那边就壁咚了，那边不只是有非常多的丧尸，还有非常多的狂犬。

    之所以这里比那边来得好，也不过是因为暗影军团暗中增加的守卫的强度。

    守卫没有多久的时间就会过来这里巡逻，收集那些被攻击的人类进行人性化治疗。

    徐凡这样想着就马上离开所在地，他之前调查过资料。

    暗影军团为了防止有人入侵，特意会调动非常大的部队进行巡逻。

    他这个点正是巡逻的第一个点，要是现在就被发现，那他之前所有的努力都功亏一篑了。

    他之前也有看过其他的情报，这里的狂犬和四处作战的狂犬不同，曼陀罗只会在他们的基地附近移动。

    现在他这个位置离他们的基地还远着呢，是绝对不可能会碰上曼陀罗的。

    而且曼陀罗的感应能力非常强，而他的实力也在他之上。

    要是他单枪匹马去对付曼陀罗的话，还有一些劣势。

    徐凡这样想着就开始感到有些烦恼地起来，真不知道该如何单枪匹马去对付这个曼陀罗。

    但是如果这个曼陀罗不尽早解决的话，就会有更多人遭殃，也不能终止这个病毒来源。

    徐凡这样想着，他心中的想法就更加坚定，开始思索他接下来的路线。

    他从地道里攀爬了出来，而这个地道绝对是最隐秘的地方，但是这个地道有非常大的风险。

    万一入口和出口被封住了，那他永远只能够在地道里面。

    而且他们也有非常强的侦测能力，要是他的力道被侦测出来的话，将会进行爆破摧毁，那他的计划也就功亏一篑了。

    他思索了片刻后，得出来的这一家结果就是避开巡逻队，绕着基地外沿前进。

    他们只会在基地附近巡逻基地外边的他们都不太管，他待在基地外面绝对会比待在里面更加安全。

    但是缺点就是基地外面会有非常多的病毒，那些感染者通常也会在外面守着，他除了要躲过巡逻的那些守卫，还要躲过那些感染者。

    不然他和那些感染者打起来的话，绝对会引起暗影军团的注意力，这样他的行踪就暴露了。

    徐凡一路顺着过去，发现了一个破旧的酒馆。

    这个破旧的酒馆，看起来不归暗影军团所管，而且里面也没有任何人。

    光是看这酒馆里面的陈设就能够看得出来，这个酒馆已经废弃了非常久的时间，平时也就只有一些流浪汉会住在这里。

    但是现在这种情况估计留在这里的就只有丧尸了吧？

    徐凡这样想着还是小心翼翼地走了进去，确保没人，才进行一段搜索。

    在酒馆里面并没有任何资源，但是他却发现了非常多的酒桶，酒桶里面都有酒看起来保持的非常好。

    但是他用不着里面的酒，倒是这个酒桶却非常有用。

    徐凡想着马上就搬动了酒桶，将所有的酒装进了储物空间。

    这个酒其实也不是没用，他还能够带回去给兄弟们喝。

    徐凡把所有的酒桶给清空了过后就把一个个酒桶搬到大厅，徐凡在酒馆里面还是能够听见外面有巡逻的声音。

    现在的时间还早，他们就算要偷懒也不会选择在这个时间偷懒，所以徐凡还是打算等过一段时间再把这些酒桶放出去。

    徐凡一路躲过了不少守卫，将酒桶安置在各个角落。

    酒桶本来是装着酒的，它们本身就非常易燃，只需有星星点火就能够燃起来一大团火。

    徐凡这样想着，他的脑海中马上就有一个非常大的画面。

    想起那个画面，他就露出了得意的笑容，他总觉得这件事情能成。

    徐凡安置好所有的酒桶后就回到了基地，这一路上虽然有些惊险，但是他却没有被任何人发现，这还算是挺顺利的。

    而且现在他还有一个万全的计划，能够保证他们能够进攻打败曼陀罗，能不能够锁定胜局就看这一次了。

    “你可回来了还真的是吓死我了，我还以为你被抓住了呢。”

    高力看着徐凡终于回到了基地，松了一口气，马上就来到了他的身边想要看看这次出去探索的结果如何。

    “我已经有了一个万全的计划，我刚刚经过一个酒馆的时候，把所有的酒桶安置在了基地的各个角落。”

    徐凡已经迫不及待跟大家分享他的计划，所有人听到了徐凡这个计划都感到非常好奇，不知道徐凡要用酒桶来做些什么？

    “明晚九点，这些标记上面有一个酒桶，你带人去点燃这些酒桶，然后我就趁着他们营里着火的时候直接攻进去。”

    徐凡知道大家不理解他的计划，他也非常认真和耐心的给大家解释。

    高力是所有人当中最听徐凡话的，同时他吸收的也非常快，马上就理解了徐凡的意思。

    所有人听见徐凡这么说，他们也感到非常钦佩，也就只有徐凡能够想到这样的好办法。

    要是那边着火了，他们一定会慌张起来，这就是他们进攻的好时间。

    第二天晚上，高力按照着徐凡的意思，带着人去基地的各处点着了酒桶。

    “不好了，不好了，失火了！”

    没有多久的时间，基地附近的暗影军团的营里全部乱成一团。

    所有人都忙着救火，也不管这件事情是谁干的了。

    高力完成了任务回到了徐凡的身边，徐凡看着面前的情况满意的勾了勾唇角，自己一个人非常从容的走进了基地。

    所有人都在忙着自己的事情，根本就没有一个人发现徐凡。

