    “这玩意儿上把马蹄糕这种东西的做法都详详细细的写了出来，但是关于九幽那部分却一个字都没有提啊！！”

    　　姬子现在心态爆炸，恨不得把写这本书的人抓起来打一顿。

    　　这真的不能怪姬子，因为谁能想到写这本书的人会脑子抽筋的把马蹄糕的做法详细记录在上面。

    　　“嘛，或许是因为所谓的皇帝喜欢吃马蹄糕呢。”挥了挥手，随着德莉莎挥手的动作，两个人面前的屏幕直接向上折叠了起来，丝毫没有浪费空间。

    　　“唉，那么你找到这东西的时候有没有下半部分，只凭借上半部分的糟心内容，怎么可能找到传说中的九幽呢。”

    　　叹了口气，姬子抖了抖手中的帛书。然后将目光重新放在了德莉莎身上，期待的目光在希望德莉莎说出自己想要的答案。

    　　“呵呵，怎么可能。要是有下半部分，我还在这陪你看马蹄糕的做法教程？”苦恼的皱起眉头，德莉莎也很懵逼。

    　　“但是根据圣芙蕾雅那群科学家推测，九幽一定就在广州，这一点应该没有错。”

    　　“但是你有没有想过广州到底有多大，这样漫无目的的找得找到什么时候啊。”烦躁的揉了揉自己的赤红长发，姬子闲下来的手开始抚上了德莉莎的脸颊，然后，轻轻一捏。

    　　“喂！！我在帮你想原生圣痕的事，你却拿我的脸当解压道具！”要不是怕伤到姬子，德莉莎早就拖出办公桌下面的犹大了。

    　　“流云不是说过嘛，船到桥头自然直，只能过去向当地的人打听打听了。”

    　　…………

    　　晚上八点二十分。

    　　“时间提前了？”

    　　正在陪符华她们开黑的流云停下了身上的动作，回过头将目光望向了自己床上。已经化身咸鱼的姬子正趴在床上看漫画，而流云刚刚的话明显就是问她的。

    　　“嗯。”给嘴里塞了块饼干，姬子目不转睛的看着手中的漫画书，头也不回的回答了流云。

    　　“我们不知道九幽的具体位置，所以得提前过去打听情报。”

    　　“嗯，我无所谓。”

    　　等流云将目光放回屏幕，琪亚娜又倒下了。叹了口气，流云将手里仅存的烟雾弹扔出去，再一次将琪亚娜的角色扶起来。

    　　但是下一秒，一颗手雷在流云的角色旁炸响。

    　　爱因四坦使用手榴弹破片淘汰予你心安。

    　　爱因四坦使用手榴弹破片淘汰宇宙无敌美少女。

    　　爱因四坦？有点意思。看到这个名字，流云笑了笑。之后，和布洛妮娅她们发了条信息，流云选择了下线。

    　　“不去收拾东西吗？”

    　　“嘛，不急不急，等我看完的。”

    　　挑了挑眉，流云将房间留给了姬子，自己则走出了房间。

    　　一直以来，流云的房间是没有上锁的，所以所有人都可以随心所欲的往流云的房间里跑。尤其是姬子，因为她的理论就是：自己的房间弄乱了会被芽衣说教。

    　　然后就跑流云的房间里作威作福了，真是无妄之灾。

    　　…………

    　　踏踏踏……

    　　清脆的脚步声中，流云扶着楼梯来到了宿舍天台。仰头，入目的是满天的繁星，璀璨的星光与洁白的月光就圣芙蕾雅给完全覆盖了起来。

    　　走到天台的边缘盘腿坐下，流云伸出手放在了心脏的位置，不知道为什么，有一种不好的感觉。

    　　是前往广州的旅程会发生什么变故吗？自己的直觉，流云从来没有怀疑过。

    　　靠在旁边的扶手上闭上眼睛感受着周围的环境，脸色显得很是平静，但是没有了其他动作，任凭晚风吹起发丝扑打在脸上。

    　　“流云……”追完晚间档，上来收衣服的芽衣看到了极为和谐的一幕。

    　　晚风吹起了黑发少年的碎发，而月光洋洋洒洒的落下，让黑发少年的发丝带上了一层余辉。

    　　而他，正双手抱胸，一脸平静的靠在扶手上休息，胸膛在富有节奏的起伏着。

    　　看着这一幕，芽衣忍不住踮起脚尖慢慢向流云靠了过去，在走到少年的旁边时，芽衣压下自己的裙角蹲了下去。

    　　侧着脑袋想了想，芽衣伸出右手的一根食指。少女的手指很漂亮，秀窄修长，却又丰润白暂，柔和而带珠泽。

    　　就像是在偷东西一样，少女屏着呼吸伸出手戳了戳少年的脸颊，然后，就这样蹲在旁边甜甜的笑了笑。

    　　芽衣并不知道自己为什么会做出这样的举动，也不清楚为什么自己会很开心，但是，恶作剧开始了，还有可能停下吗？

    　　不可能的。

    　　少女再一次伸出了手，只不过这一次，少女伸手捏住了流云的鼻子。

    　　“好玩吗？”

    　　“呀！！”

    　　熟悉的声音在芽衣的耳边响起，芽衣被吓了一跳，在发出了一声可爱的惊呼声后，机器化的抬起了头。

    　　在芽衣抬起头后，看到的是流云那似笑非笑的神情，以及自己捏着流云鼻子的手。

    　　“这个……那个……这是个意外。”

    　　自己心血来潮做了个恶作剧还被抓到了，这种羞耻感让芽衣脸色一瞬间爆红，口中也支支吾吾的开始了辩解。

    　　“嘛，是不是意外我不知道，但是能不能请芽衣大小姐把手收回来呢。”

    　　芽衣手上没有什么力道，但是小手一直放在自己的鼻尖上，让流云有一种很痒的感觉。

    　　“啊！”连忙就手索回来，芽衣此刻尴尬的都抬不起头了，原本以为流云睡着了可以恶作剧一下，没想到这个坏家伙在装睡。

    　　“真是的，我还能吃了你不成。”轻笑了一声，宠溺的拍了拍芽衣的小脑袋，说了这么一句。

    　　“明天我们就出发去广州了，如果没有什么特殊情况，也就只能短信视频了，根本不可能像这样聊天。”

    　　说完，将拍的动作停下，揉了揉芽衣的长发。

    　　“一切都要小心点。”将刚刚恶作剧被抓造成的小尴尬隐去，芽衣对着流云露出了一个极其漂亮的笑容。

    　　“嗯，今天的月色真美啊。”

    　　目光扫过圣芙蕾雅，圆月的光芒覆盖着整个大地，覆盖着圣芙蕾雅的观赏树，覆盖着圣芙蕾雅的后山。

    　　覆盖着天台上的两人。

