    

    “啊？可是……滕小姐，你……这……”

    乔舒亚没想到，面对脸色这么可怕的贺三少，滕思晴竟然还想留下来！

    她到底在想点什么？

    没听到刚才贺谨思都威胁要解雇他们了吗？

    乔舒亚不敢直接说出来，只能用眼神拼命暗示。

    滕思晴态度坚决地摇头，“你快走吧，午休时间就这么一点儿，你现在回去，还来得及稍微休息一下。我跟贺三少有正事要说。”

    乔舒亚还想劝，但被贺谨思阴冷的眸子一扫，还是承受不住这样的压力，转身慌慌张张地跑了。

    乔舒亚的背影刚从视线里消失，下一秒，滕思晴就感觉到一股大力向她袭来。

    她朝后踉跄了两步，后背撞上了坚硬的墙壁。

    贺谨思一手撑在墙上，俯下身子，凑近了她的面前，两人之间的距离只剩下了不到一公分。

    滕思晴瞬间屏住了呼吸。

    灼热的男性气息吹拂在她脸上，所过之处仿佛被火焰燎过，一片滚烫。

    贺谨思缓缓收拢手臂，将滕思晴纤细的身形圈在自己身前，强行压抑着想要将她一把捏碎，揉进骨血的冲动。

    他赤红着双眼，死死盯着面前那张精致白皙的小脸，声音暗哑：“滕思晴，你……你很好！看到我只知道逃，面对别的男人，就那么温柔？还对着那小子笑？！在你心里，我到底算什么？”

    重逢以来，他自认已经尽最大的努力克制自己，从头到尾，也没有真正做出过什么冒犯滕思晴母子的事情。

    然而，滕思晴却偏偏避他如蛇蝎，看到他就仿佛惊弓之鸟，他的每一次示好，都会被她曲解成不怀好意的试探！

    贺谨思知道自己对不起他们母子，所以即便被反复曲解误会，还是一次次忍了下来。

    他告诉自己，当初跟滕思晴分手，让她一个人把孩子偷偷养大，就是他的失职，是他一辈子欠这对母子的。

    滕思晴不管怎么对他，都是他该承受的。

    而他的小女人现在已经有了未婚夫，有了新生活，她拒绝厌恶自己的追求和靠近，都是情有可原的。

    可是，贺谨思怎么也没想到，滕思晴那恶劣的态度，好像只针对他一个人！

    乔舒亚那毛头小子跟她表白，她就一点都不冷漠不绝情，还对着他笑……

    凭什么？

    比不上滕思晴现在的未婚夫也就算了，为什么他在滕思晴眼里，连一个毛头小子都比不上？

    贺谨思内心最后一根理智之弦绷断了。

    所有压抑的不满和嫉妒，瞬间爆发出来，让他完全忘记了自己的计划，遵从本能，紧紧扣住了自己心心念念多年的女人。

    “滕思晴！你就这么讨厌我吗？你就不能……不能看看我？”贺谨思咬着牙。

    滕思晴听着男人嘶哑的声音，心头猛地一抽！

    贺谨思这样的语气，这样的声线，听起来跟那个男人更像了……

    无数次萦绕在心头的猜测，再次浮现出来。

    滕思晴深吸了一口气，陡然出声：“我为什么讨厌你，你会不知道？因为我早说够，前男友在我心里……已经是个死人了！”

