    变故来的快，反转的也快。

    杜天泽带着两个专员来势汹汹，然后当着这么多人的面，狠狠的扑街。

    这次的事件，非但没有对钟文泽产生任何不利的印象，反而让他的人设再次得到一个爬升。

    没有人知道，钟文泽早就在带货发布会开始之前就早已经做了所有的考虑。

    这也是为什么，杜天泽来势汹汹，但是他拿出的每一件证据都被钟文泽一一化解，还把自己给搭了进去。

    发布会还在继续进行。

    李芸欣的现场把控能力很好，充分的利用了刚才这件事的噱头，把现场的情绪再度拉伸。

    接下来，就是重头戏了。

    她按照早先排练的手法，开始依次往舞台上搬出今天带货的物品来。

    在卖化妆品的环节，李芸欣也是亲自上阵，现场打开化妆品的包装，在镜头前当着所有人的面开始化妆，现场展示效果来。

    本就长相漂亮、气质不俗的她，在化妆品的加持下，整个人的颜值再度攀升一个档次。

    把现场气氛拉倒高潮的是阿祖的表现：他一个男人，竟然现场演示起口红不同色号擦出来的区别，以及水乳等化妆品的擦拭。

    原本就颜值担当的阿祖，他的这一操作让现场不少的女性朋友直接圈粉。

    台下直接就沸腾了。

    “我平常就在用这个牌子，现在他们这里买，竟然价格要便宜百分之十，也太好了吧！”

    “买买买！”

    “买它！不要犹豫！”

    现场的女同胞们在看到效果以后，再在价格优惠的加持下，纷纷毫不犹豫的跟买了起来。

    由于每个商品的带货数量有限，所以大家都开始争先恐后起来，生怕自己没有抢到，频频举牌。

    今天带货的这些商品类别很多覆盖面很广。

    大到名贵的化妆品品牌，小到生活中日用的洗发膏什么百年润发、雪花膏等等诸多种类的东西。

    这些东西，无一例外的都比平时在商店里买到的价格要便宜上不少。

    一时间。

    每当新商品上来，就能看到台下的众人纷纷举牌，抢到就是赚到。

    优惠的价格，新颖的带货台词、李芸欣与发哥、哥哥跟台下观众频频互动，带来了前所未有的效果。

    一整场带货下来。

    今天在带货清单里的商品，除了极个别非常冷门且价格高的商品没有卖完以外，其他的商品全部卖完。

    今天的带货现场购买方式也很简单，他们模仿拍卖会竞拍的方式，需要下单的直接举牌就行。

    会有专门的工作人员登记各自牌子上的数字编号用作记录。

    等一会带货发布会结束以后，直接就可以拿着自己的牌号去后面的结账区结账就行。

    当然了。

    这个结账区的结账方式：只接受盛世集团会员储值卡的结账。

    这就更不是问题了。

    现场充值会员卡本就有充值到某些档位有对应的赠送金额，哪有人会犹豫。

    前台充值区：

    观众A说：“给我充一万进去。”

    观众B说：“好兄弟，你怎么一次充值这么多钞票进去？”

    “怕个屁啊！”

    观众A拍着胸脯说到：

    “盛世集团说了，这次的带货只是开始，后续还会精选出更多的商品通过电视购物的方式让大家挑选，我还怕这些钱用不完么？”

    “再说了，储值卡是通用的啊，买东西买不完，去盛世影院、酒吧，这些钱也都是可以消费的，慌什么。”

    观众B：“好像是这个道理哎。”

    “而且，现在充值到对应的数额还有额外赠送，加上这些带货的优惠，那得优惠多少了？不赚白不赚。”

    观众A接过自己的储值卡在手里拍了拍，仿佛炫耀似的冲身后的人展示自己的白金卡卡面：

    “最关键的是，充一万到白金卡会员级别了，我买的东西他们都会安排有人给我送到家里去，根本不用我自己提货好吧。”

    “我建议啊，大家要是有闲钱的，都可以往卡里多充值一点，钞票嘛，本来就是让自己享受更多的待遇的嘛。”

    “盛世集团的口碑在这里，大家还怕什么？”

    “好像是这个道理哎！”

    “给我充五千！”

    “我也上一万吧，体验体验这个什么送货上门的速度到底有多快。”

    还有人不放心，表示了自己的疑虑：“大家还是不要上头啊，充值这么多用不完，钱存在里面不安全啊。”

    “呵呵。”

    有人直接就笑了：“兄弟，你看看盛世集团这个带货的阵容：前亚洲电视台台柱李芸欣、发哥、哥哥代言，盛世集团口碑打底。”

    “还有，他们台面上那个阿祖、梅姐、助手小小苏，哪个不是颜值担当，我被他们圈粉了，他们这种人会骗我么？”

    “有他们做担保，他们带的货，我买的舒心。”

    “买它！”

    这次的带货发布会取得了与钟文泽预期的一样的成功。

    舞台上。

    正在撤场的李芸欣原本悬着的心总算是放下来了，一开始她的压力还是很大的。

    但是看到了现场的反应以及一件件卖空的商品，总算是吃了个定心丸，表现也是越来越好。

    随着一件件购买的商品付款结账完毕。

    早已经蓄势待发周克华连通着他新组建的团队开始工作了起来。

    得益于这次这次只是在元朗区的小范围带货而已，现场大多数人就在附近，所以送货上门的速度问题不大。

    他的这些个送货小组，以四个人为一组划分出各自负责的区域，开着面包车送货上门。

    有相当一部分人，刚刚从盛世酒吧的发布会现场回到家里，门口送货的人就已经在等待了。

    送货人员一套白衬衣黑西装大皮鞋穿着有模有样的，手里捧着一个包装精美的红蓝配色的纸箱大包裹。

    纸箱上。

    京尊达三个大字清晰呈现，下面印着一行中文，中文下面是缩小的拼音：

    永远相信美好的事情即将发生。

    最右下角的位置，归属的印着盛世集团几个落款以及Logo。

    不得不说。

    这边纸箱包装还是花了心思的。

    钟文泽亲自设计排版，再加上传统的红色配色，顿时拉高了包装几个档次。

    这行中文加拼音的“永远相信美好的事情即将发生”也是钟文泽想出来的。

    一开始。

    李泽恩建议说是中英文。

    但是被钟文泽毫不客气的给否决了：就用中文加拼音，盛世集团的本土品牌，为什么要用英文？就得纯血统的拼音。

    “您的包裹。”

    送货人员把包裹递给客户：“感谢相信盛世集团，永远相信美好的事情即将发生。”

    “哇哦。”

    女客户捂嘴惊呼：“这送货速度，真的超乎我的想象哎。”

    “还有啊，你们送货小哥每一个都穿的这么的正式嘛！”

    “谢谢肯定。”

    送货小哥笑呵呵点了点头，转身离开。

    女客户开门进屋，拉开纸箱包装上的拉链式封箱条，轻易的打开了包裹。

    纸箱里。

    最上层放着的是打印的商品清单。

    清单下是一个定做的帆布袋，米白色没有任何多余的东西，右下角红色小字体印着盛世精选的Logo。

    这种帆布袋是随包裹赠送的，也是钟文泽想出来的点子，虽然不是很贵的东西，重在实用。

    通勤背着这种简款的帆布包，很使用的。

    女客户对这个小玩意非常满意，拿开帆布袋，自己购买的商品呈现出来了。

    里面特地用充气囊隔开以及起到保护作用，商品完好无损。

    所有的商品清点无误。

    打开商品包装。

    她特地拿出家里还没有用完的化妆品出来二者进行比较，毫无差别。

    她默默的在心里给这次的购物体验打了个满分，与自己在现实购物完全不差，送货速度得到了保证，还享受了优惠，美滋滋。

    “盛世精选...”

    女客户的目光落在了帆布袋上的落款Logo上：“不知道下次再带货直播的时候是什么时候呢。”

    她的心里已经开始有期待了，期待下次带货的开始。

    此时此刻。

    同样的一幕也在同步上演。

    本来这种带货的目标群体就是女客户，现场购买的确实也都是以女客户为主。

    优秀的送货服务以及这大气用心的包装设计，让她们的购物体验感提升了不少。

    很多人都给出了满分的评价。

    ····

    夜幕降临。

    晚上八点。

    南山里别墅。

    众人围坐一团，开始把今天的带货发布会的情况复盘起来。

    能看的出来，在场众人都非常的开心。

    “我先来说吧。”

    梅姐拿出自己从财务哪里掌握的最新数据：“仅仅只是今天一天，盛世酒吧那边收到的会员卡储值金就非常的不错。”

    她还特地卖了个关子：“大家猜猜多少钱？”

    李泽恩率先开口：“二十？”

    梅姐笑着摇头否定。

    “五十？”

    李芸欣跟嘴。

    “错。”

    梅姐扬了扬手里的数据单子：“乘以二，一百万！”

    “一百万？”

    众人不由惊呼一声：“真的假的？这么恐怖的嘛？”

    要知道。

    他们从盛世集团成立开始到现在好几个的时间也才吸纳三百万的储值金，这仅仅只是一天就吸纳了一百万？

    “你们以为。”

    梅姐颇有感叹的说到：“现场充值的人很多，几千几百的也有，多是五千起步的，更多的是一万两三万这么充值的，卡会员卡的等级储值。”

    她的目光落在了钟文泽身上，不由竖起大拇指：“阿泽的这一手会员卡等级以及相应的权益玩的太厉害了，操作的明明白白。”

    充值不同的金额能送不等的金额外，还有会员卡等级以及权益的享受，这其实也是储值为什么会这么多的原因。

    “然后再来说说收益吧。”

    梅姐浏览着清单上的数据，继续往下说：“今天带的商品基本上全部售罄，算上咱们获取到的利润，到目前为止，咱们只亏损了四百万。”

    “嘶...”

    李泽恩不由瞪大了眼，直接抢过数据表来：“真的假的？！”

    要知道。

    他们这次的宣传，场地成本虽然节约了，但是用在请发哥、哥哥代言以及前期的宣传上，以及后续的物流成本，开支高达近七百万。

    这才是一场带货，获取到的利润就有三百万？

    当然了。

    这中间没有算在场的人工工资，只是毛利而已。

    “你以为！”

    周苏端起水杯“吨吨吨”的喝了一大口，这才说到：“你们在台上，只管卖货了，我跟小白龙在后台可是忙死了。”

    她翻了个白眼，用手给自己扇着风：

    “阿祖跟芸欣姐在台上不停的说补货补货，我们在后面可忙死了，时时刻刻要跟那些供货品牌商联系，安排物流，可忙了我跟你们说。”

    “哼哼！”

    李芸欣傲娇了起来：“那也不能怪我们啊，现场有不少的观众直接选择个一款买多份，原本储备的那些数量根本就不够好的吧。”

    毫无疑问。

    今天的这场带货取得了前所未有的成功，哪怕是钟文泽自己，虽然早有预期，但是实际情况还是超乎了他的预料啊。

    “这下好了！”

    李泽恩露出了久违的微笑来，如释重负的松了口气：“今天过后，我们就不用再担心平台问题了。”

    今天现场的情况，其实不用他们自己宣传，肯定也会自然而然的传开了。

    他们这新兴的带货行为，一定会被关注到的，如此一来，根本不用他们去联系什么电视台了，会有电视台主动联系他们的。

    盛世集团的这次带货成功，后期转换为电视带货，这收视率绝对妥妥的。

    没有那个电视台会不想跟他们合作的。

    “盛世精选的口碑算是打出去了。”

    李泽恩目光火热的看着钟文泽：“我觉得，要不咱们趁热打铁，再多准备几场线下带货？反正场地咱们都有，下一次去西贡的盛世酒吧好了。”

    “不了。”

    钟文泽直接甩手拒绝：“线下带货的事情再缓一缓，先把目前手里的这些订单全部清场以后再说。”

    他言简意赅的说出了自己的下一步规划来：“下一步，先做两场电视购物看看效果，如果效果不错的话，咱们再斟酌下一次的线下带货。”

    “到时候线下带货咱们可以考虑一下大件商品了，利润更高，吸纳的会员储值金更多。”

    钟文泽语速很快，把思路灌输给他们：

    “还有，商品品牌要进行筛选，咱们的成功，肯定会有品牌商来找咱们合作，所以在货源上的选择一定要慎重，不能把盛世精选的口碑给砸了。”

    他说到这里，语气停顿了一下，手指在桌面上用力的点了点：“只要咱们接下来的电视购物做好了，接下来会有无数人来模仿咱们的直播带货。”

    “所以口碑的保持是非常重要的，胡乱带货的话只会让盛世精选起来的快，崩塌的也快。”

    “这是我的最基本要求，谁要是目光短浅，那我可得好好敲打一番了。”

    “是！”

    众人顿时精神一震，点头答应下来。

    在后世。

    直播带货火爆以后，几乎有种一夜之间各种平台直播间兴起。

    那一段时间达到了顶峰。

    可是再过不久，很多直播间消失了，为什么？

    就是各种卖假货恰烂钱，把口碑做差了然后就倒下了。

    活下来的都是那些个在品质上有保证的大主播，亦或者是品牌直播间。

    “就这样。”

    钟文泽摆了摆手，起身准备离开：“大家早点洗洗睡吧。”

    “那你自己呢？”

    李泽恩举手跟着站了起来：“泽哥，你负责什么？”

    “全部给你们啊。”

    钟文泽笑着摆了摆手：“怎么？还要给我派任务？”

    “不是。”

    李泽恩张了张嘴，解释到：“眼下这是一个非常关键的阶段，不应该泽哥你带着我们一起做嘛？”

    “对，就是这样。”

    众人深以为然的连忙跟着点头。

    他们从钟文泽身上，好像看到了他在这个领域的独特天赋。

    带货发布会也一直都是他在全权负责牵头给指挥。

    现在钟文泽要把摊子丢给他们做，他们心里哪有自信跟把握啊。

    “怎么？”

    钟文泽翻了个白眼，看着他们：“局面不是已经给你们打开了吗？接下来的计划部署以及核心注意点我也都已经告诉你们了，还要我来？”

    他摆了摆手，头也不回的上楼了：“如果这样你们都弄不好，那就别玩了。”

    “我可是正儿八经的警务人员，怎么能跟你们这些商人混在一起呢，我还有更重要的事情要做。”

    说完。

    他人已经消失在了走廊上。

    钟文泽确实还有更重要的事情要做。

    这一次的事件，他发现一个问题：好像一直都有人在捣鼓自己。

    这个杜天泽，如果没有人授意他这么做的话，他敢这么肆无忌惮的做伪证么？

    答应肯定是不敢。

    他背后站了人，而且是个大人物。

    如果不趁着这次机会把他后面的人揪出来腿打断。

    那么后续肯定还会有下一个张天泽，刘天泽等等，烦不胜烦的很搞事情。

    钟文泽最讨厌这种感觉了，得掌控主动权。

