    

    郑兰英现在也是蒙的，她都不记得自己都说了什么？

    她心里非常的生气，为什么揪着这件事不放？

    不过这话她还真的不敢问出来。

    接下来的审问就更加的直白了。让郑兰英根本就下架不住了，因为害怕。所以就有点语无伦次了。

    人家书记员非常迅速的记录着，

    到最后，干脆是人家问什么，郑兰英就回答什么。

    她现在都不知道自己在干什么，说什么，反正现在她连着后悔的机会都没有了。

    审问郑兰英用了将近两个小时。这才审讯完，她摁了手印。

    现在她就是蒙着的，想要用力回想自己都说了什么，但是就是想起不来。

    让她摁手印的时候，她都没有勇气去看。

    反正她心里就是认为自己没有杀人，还能有什么？

    但是这个姑娘显然忘了，有时候不是法律的处罚重，而是你有没有勇气活在人群中。

    这边审讯完郑兰英。再一次的把马冬梅提上来。本来疯疯癫癫的马冬梅看到了郑兰英，突然挣开了旁边的人，直接的双手刹住了郑兰英的脖子。

    嘴里还不停地叫骂着“你这个贱人。好啊，都是你害了我？你他妈的看不上向志强，还想绑住他给你干活。现在好了，你成了。他为了你家里都不顾了。

    贱人你怎么不去死？你有什么脸活着？你小小年纪居然这么狠毒。”

    马冬梅手上真的用了死力气了。说话也是又重又快。

    等到别人反应过来，拉开了她，这时候的郑兰英大口的喘着气，停在旁边马冬梅猖狂的笑声。

    现在郑兰英恐惧到了极点了，自己做的怎么会被马冬梅知道？

    她不知道，她的表现，已经让所有人都知道了马冬梅说对了。

    这下对于她的印象就更加的差了。心里对郑兰英都是厌恶了。

    赵艳丽在外面听着，简直就是让她目瞪口呆了。好家伙。这是什么情况？太不可思议了。

    这人都是这样的吗？真是不知道怎么说好了。

    等到再次的审讯马冬梅的时候，她安静下来。把她知道的，还有猜测的都说出来，这样半真半假的，才让人相信。

    而且她就是不承认向志强的衣服是她脱下来的。

    这样更加的坐实了郑兰英和向志强有一腿。

    一直到了下午的五点才总算是审讯清楚了。这向志强让向家负责埋了，可是这向家不愿意。

    自家的儿子好好的死了，就这样埋了？

    可是他们闹也闹不出来。根本就没有人理会他们。

    马长顺就是站在一边看着，看着闺女被押到了驴车上，他们两口子冲过去。

    “死丫头你可是让我怎么办？”马长顺媳妇抱着马冬梅大哭。

    现在的马冬梅就是木木的。任由她妈抱着。

    其实这几天他们一直在打架，马冬梅馋懒，家里的钱总是被她出去换吃的，向志强当然不愿意了，所以两人起了冲突。

    不过向志强不敢动手的，可是这郑兰英又哭哭啼啼的找过来。说她实在是干不下去了。

    向志强没有什么本事，但是有一颗怜香惜玉的心，尤其是郑兰英哭的梨花带雨的。

    所以他趁着马冬梅出去买鸡蛋的时候就跟着郑兰英过去了。

    马冬梅买到了鸡蛋，自己在家里炒着吃了，良心发现去地里居然没有找到向志强。

    她立马的明白了，所以就去了郑兰英的地里去找。还真的找到了。这下她可是不干了，虽然她看不上向志强，但是这人居然敢背着自己还和这个女人接触，自己的嘱咐都不顾了。

    这下她不干了，但是马冬梅知道自己打郑兰英不行，所以就揪着向志强打。

    没想到他居然还手了，还是当着郑兰英的面。

    所以她没有说什么起来就回家了。

    向志强这里虽然害怕马冬梅闹，但是也不想在郑兰英面前没面子。所以他坚持着给郑兰英干活。

    到了晚上他也不想这么早的回去。

    郑兰英也看出来了向志强的怂，所以就假装要留下他吃饭。

    向志强还真的没有走，而且还说了很多似是而非的话。郑兰英知道这是向志强记着两人在一起的事。

    她什么都没有回复，就是低头吃饭，这样他知道，以后也会给自己干活吧。

    两人吃完饭，向志强还是不想走，想要占便宜。

    郑兰英怎么可能会同意呢？所以她就挣扎，正好被闯进来的马冬梅看到。

    这可是真的刺激到了马冬梅了。马上二话不说，抄起炕上的剪子着就冲着向志强的后背扎过去。

    有时候事情就是这样，就是特别巧的发生了。

    后面马冬梅就像疯了一样，郑兰英一直在一边尖叫，马冬梅这才反应过来，可是心里的恐惧，被郑兰英的那看怪物的眼神给看的没有了。所以她才扎伤了郑兰英。

    郑兰英跑了，她才把向志强的衣服剪下来。直接的扔在了灶膛里。

    马冬梅木木呆呆的回想这事情经过。

    马长顺在一边心里也是特别的难受。其实他希望闺女是疯的，这样也许就不用死了，可是她居然最后清醒了。

    这边是冯宝山派了两个人赶车送他们离开。

    赵艳丽看着两辆车上的两个女人摇了摇头。这结婚还真是不能行，好家伙，就向志强那样的都能干出这样的事来。

    “都是那个郑兰英，真不是好东西。要不是他她勾着向家小子，我不会这样的。”

    赵艳丽听着也觉得非常的有道理吧，可不是，就向志强那个怂样，要是没有女人勾着，他还真的不敢。

    可是要是没有那样想法呢？就是有女人勾着也不会有事啊？

    所以赵艳丽就在这条不结婚的路上越跑越远了。

    她急匆匆的回家，家里还有不少的活计呢。还有鸡鸭鹅没有喂呢。想想真是不值当的。

    这件事一直持续了一个月还是没有下来结果。

    大家伙每天都累的没工夫关心这个了。

    可是谭绍庭却是回家后接到了任务，这个就是审问郑兰英。

    “领导，这个我真的不在行。”

    “还有好几个人，只不过怎么样这边也要知道结果。”

