    总部内。

    指挥官在进行着战前动员和作战任务分配，艾伦和阿尔敏，则是根本无心去听指挥官在说些什么。

    对于这两个人来说，他们此刻的心情，都是久久难以平静的。

    “阿尔敏，巨人真的出现了，你是怎么样提前知道这一切的？”艾伦不敢相信地小声询问身边的阿尔敏。

    “是昨天晚上，一个叫做先知的人告诉我的。”阿尔敏回答。

    昨天晚上告诉阿尔敏的？

    艾伦仔仔细细在脑海之中回想了起来，暗道昨天晚上，阿尔敏明明和自己一起啊！

    还有先知，他根本不记得他们这些训练生之中，有哪一个是叫这种奇怪的名字的。

    “先知？那是什么人，他又是怎么知道巨人今天会出现的！”艾伦是越想越想不明白。

    奈何现在情况紧急，根本就没有什么时间让艾伦和阿尔敏去仔细讨论了。

    作战计划很快下来了，所有人，都按照任务，迅速投入到了战斗之中。

    阿尔敏尽管已经提前知晓了未来，但是此时此刻，他却是根本做不了什么，甚至连提醒别人都做不到。

    和原来一样，只能眼睁睁的，看着相处了三年的同伴们，一个又一个死在了巨人的口中。

    就连艾伦同样如此。

    没办法，这些从未上过战场的新兵，除了像是三笠这样的人之外，其他大多数人，在巨人的面前，基本上就像是虐菜一样。

    战斗技巧就不用说了，大多数人心理素质都不过关，看到巨人直接傻了眼，软了腿，还要怎么打？

    尽管阿尔敏已经提前看过了影像，知道艾伦会死在这一次行动之中，也尽量想要跟紧艾伦，阻止艾伦的死亡。

    但，没用的。

    艾伦发了疯一样的去杀巨人，完全不理会阿尔敏，虽说和原本因为救援阿尔敏而死亡有那么一点点不同。

    但艾伦最终也是被一个巨人给干掉了的。

    然后……

    一个奇怪的奇行种，出现了。

    虽然因为已经提前知晓了未来，而导致了有一些细节有所不同，但大体的经过，还是同影像之中显示的一般无二的。

    经过了惨痛而又残酷的搏杀之后，人类暂时将墙内的巨人消灭掉了。

    艾伦也因为变成了巨人，而被大家当成了怪物。

    阿尔敏利用三寸不烂之舌，成功说服了司令部，或者说，说服了皮克西斯司令，在战略上，可以暂时将艾伦当成人类的同伴。

    皮克西斯司令，也交给了艾伦一个艰巨无比的任务，要艾伦化身为巨人，搬起城门口不远处的一块超级巨石，将被巨人撞出的大洞给堵上……

    如果艾伦做到的话，兵团才会接受艾伦。

    皮克西斯司令，很快也将这个作战计划给宣布了出去，立刻引起了轩然大波来。

    因为人类变身成为巨人这种事情，墙内一百年来从来没有人见过，简直就是碎人三观的存在。

    在普通人的认知之中，巨人就是他们的生死大敌，一旦见到了，是必须要不惜一切代价杀死的。

    现在呢？

    和一个巨人合作？

    的确是够扯淡的。

    对此艾伦其实压力也挺大的，因为现在就连他自己，都搞不清楚自己是如何变成巨人的。

    对于体内巨人之力的掌控，艾伦也还懵着呢。

    “艾伦，不要紧张，你可以做到的。”阿尔敏却是胸有成竹的安慰艾伦。

    “阿尔敏……”艾伦看着阿尔敏那坚毅的面孔，心中大定，也感到一丝惊疑，“你为什么可以这么肯定。”

    要知道，这种事情，连艾伦自己都没有把握啊。

    他突然间发现，阿尔敏似乎变得有些不太一样了。

    “艾伦，现在不是好时机，等到这一次作战之后，我有很多事情，要告诉你。”阿尔敏一脸正色地对艾伦说道。

    “这一次作战，真的能成功吗？”艾伦喃喃地道。

    “我可以肯定地告诉你，能！艾伦，你要相信自己，你所具备的力量，要远远超乎你的想象！”

    阿尔敏坚定无比地道。

    虽然不知道阿尔敏的这种自信究竟是哪里来的，但艾伦的心，的确也是安定了不少的。

    兵团并没有留给艾伦多少准备的时间，他和阿尔敏匆匆交流了几句之后，“堵门行动”就正式开始了。

    虽然期间稍微发生了一些意外，艾伦的变身并不是那么顺利，但无论如何，结果是非常积极的。

    艾伦成功搬起了那一块巨石，堵住了刚刚被铠甲巨人撞出来的大洞。

    罗塞墙，算是保住了。

    墙内的人，不用像是大家担心的那样，退到最后一道墙之内了。

    作战之后，艾伦被兵团关押，等待审判，一切，都如同影像之中显示的一模一样。

    三笠对此急得就像是热锅上的蚂蚁一般，甚至都想去劫狱了，不过却被阿尔敏给拦住了。

    “三笠，你不用担心，艾伦不会有事的，调查兵团很看好他，皮克西斯司令也很看好他，不会有事的。”

    阿尔敏废了一番口舌之后，才将三笠给安顿了下来。

    之后，阿尔敏才终于有空，进入到了聊天群内。

    “叮！群员阿尔敏上线！”

    阿尔敏：“真的很不可思议，但是影像之中的事情，真的发生了，先知，真的太感谢你了，让我知道了我们世界的真相。”

    大黄蜂：“罗塞墙已经被打破了吗？这么说，艾伦已经开始觉醒了？你们世界真相的一角，已经被正式揭开了！”

    黑豹：“自从艾伦开始巨人化之后，阿尔敏世界的大家会发现，接二连三，不断有人巨人化的。”

    萧炎：“下一个巨人化的，应该就是女巨人阿尼了吧？@阿尔敏你好，我是萧炎，很高兴认识你。”

    阿尔敏：“啊……你好，我是阿尔敏，以后请多多指教。”

    陆林轩：“我是陆林轩，我就不跟你客气了，我的战斗力虽然不高，不过如果去你们世界杀怪人的话，还是没有问题的！”

    陆林轩：“阿尔敏，什么时候有行动了，可以叫着我，我正好也过去凑凑热闹！”

