    在这个时候，一双双眼睛看着熊王，大家都知道，熊王如此偷袭，的确是让人为之不齿。

    现在熊王可谓是骑虎难下，放了李七夜不是，不放李七夜也不是。

    “猴皇，其他的事情，我可以答应，但，今日，本王一定要拧下他的头颅。”最终，熊王大吼一声。

    长臂猴皇不由皱了一下眉头，颇为不悦。

    “小子，认命吧。”此时熊王怒视着李七夜，双目喷出了怒火，说道：“本王要拿你的狗命来祭吾徒在天之灵。”

    见到这样的一幕，在场的许多修士强者、龙教弟子也都不由为之屏住呼吸，在此时此刻，不知道多少人都认为李七夜这是死定了。

    当然，也没有什么人会去同情李七夜，在他们看来，李七夜那只不过是自寻死路罢了，自寻灭亡。

    甚至也有龙教的弟子在心里面冷哼一声，这就是与他们龙教为敌的下场，杀害凤地弟子的下场。

    虽然说，以熊王的身份，去偷袭一个小门主，让人颇为不屑，但是，在不少龙教的弟子心目中，李七夜与龙教为敌，杀害凤地弟子，这罪该万死，甚至可诛九族，否则的话，任何一个小门小派都以为能与叫板他们龙教了。

    所以，此时熊王要捏断李七夜的脖子，也让不少龙教弟子在心里面有着几分的快意，这就是李七夜该有的下场，自寻死路，这就是不知天高地厚的下场。

    “是吗？”就在所有人都屏住呼吸，认为熊王一用力，就是“喀嚓”一声，能把李七夜的脖子捏断的时候，此时，被卡住脖子的李七夜竟然一点慌乱都没有，只是淡淡地笑了一下，十分的平静。

    “必死。”熊王双目一厉，在这石火电光之间，他有着一种不祥之兆，大喝道：“去死吧。”话一落下，五指收拢，内劲一发，欲捏断李七夜的脖子。

    但是，在这个时候，不论熊王使出多少的力气，催动了多少的内劲，竟然无法捏碎李七夜的脖子。

    在这刹那之间，让熊王觉得，李七夜的脖子坚硬无比，比世间最坚硬的坚铁都还要坚硬。

    “死——”在这个时候，熊王狂吼一声，使出了全身的力气，使尽了吃奶的力气，但是，依然捏不动丝毫，在这一刻，李七夜的脖子就是坚硬得无法想象，似乎没有任何东西可以伤得了丝毫。

    此时，熊王使尽了吃奶的力气了，脸色涨红了，但是，他五指拼命收拢，拼命用力，就是捏不下一丝一毫。

    “怎么了？”就在这一刻，也不少在场的龙教弟子、修士强者也都是觉得不对劲了。

    “护犊之心，倒是有几分可贵，可惜，不该招惹我。”在这个时候，李七夜淡淡地一笑。

    本来，李七夜的身体是被熊王卡住脖子，整个人吊了起来的，但是，李七夜的身体竟然不由自主地浮了起来，往高空上浮去。

    最诡异的是，随着李七夜的身体往高空上飘浮的时候，熊王那高大的身躯也被拖拽着浮了起来。

    自己身体不由自主地浮了起来，这顿时让熊王大惊，本是要捏碎李七夜喉咙的大手立即松开。

    但是，此时，那怕熊王松开了自己捏住李七夜喉咙的大手，也一样无济于事，他的身体就好像是在这刹那之间被禁锢一样，动弹不得，身不由己地飘浮起来。

    在这刹那之间，熊王就感觉自己整个人被锁住禁锢一般，整个人动弹不得，被拖拽着往高空飘去，在这个时候，熊王想挣扎，但是，十分诡异的事情发生了，那怕他想使尽所有的力量，他都无法动弹。

    在此时此刻，熊王感觉自己失去了对身体的控制一样，根本就控制不了自己的身体。

    “发生什么事情了——”在这刹那之间，看着熊王与李七夜一高一低往高空飘浮起来，这顿时让在场的修士强者、龙教弟子不由为之一怔。

    一开始，有龙教的弟子还以为熊王要把李七夜抓到高空上，要把他从高空上往下摔，要把李七夜活生生的摔死。

    但是，此时此刻，仔细一看，发现并不对劲，好像是熊王动弹不得，因为他已经松开了捏着李七夜脖子的大手，熊王是被拖拽着往高空而去的。

    “发生什么了？”就算是长臂猴皇身后的大妖，看到这样的一幕，也不由为之一惊，也没有搞明白这是怎么一回事。

    毕竟，在一开始的时候，谁都亲眼看到，李七夜落入了熊王的手中，犹如任熊王宰割的鱼肉一样，但是，现在看来，并不是那么一回事。

    “不妙——”在这个时候，长臂猴皇看出端倪，不由为之脸色一变。

    “你，你，你使妖法？”在这个时候，熊王也脸色大变，大叫一声。

    熊王已经是妖族出身了，但是，却忍不住大叫一声“妖法”，他也不知道为何会突然这样失控。

    “你说，该是要一个怎么样的死法呢？”浮于高空之上，李七夜神态平静，淡淡地笑了一下。

    话一落下，听到“蓬”的一声响起，李七夜身后冒出了火焰，一道道火焰冲了出来的时候，听到了凤鸣之声，火焰在这刹那之间化作了一双巨翼，垂落了一道道的法则，每一道法则是那么的炽热，一道道热浪滚滚，冲击向十方。

    “啾——”的一声，犹如凤鸣一般，当这样的声音响起的时候，在场的许多妖族都心里面打了一个哆嗦，双脚不由为之一软，都要站不稳，要訇伏在地上一般。

    在此时此刻，所有人都有一种错觉，在李七夜身上，似乎散发出了一股无上的凤凰之力，可以碾压诸天，在这一刻，李七夜就好像是凤凰附体一样，举手投足之间，便可以劈天地，开万法。

    “这，这，这是什么——”看到李七夜身后喷涌出了焰翅，长臂猴皇身后的大妖都不由为之大惊。

    因为对于这些大妖而言，此时李七夜散发出来的一股气息，让他们灵魂中不由为之颤抖了一下，让他们在灵魂深处的一种畏惧与敬仰，灵魂深处的一种臣伏，这样的臣伏，似乎是天生的一般。

    这就好像是百鸟臣伏于凤凰一样，这样的臣伏，已经不在乎于力量的强弱了，这是一血统上的臣伏。

    “凤凰大道吗？”看到这样的一幕，简清竹心里面为之震撼，她拥有着青鸾血统，乃是由他们祖上神鸾大圣所传承下来的，传闻说，他们祖先神鸾大圣，乃是可以返祖，晋升于凤凰血统的。

    可以说，在凤地也好，在龙教也好，在所有妖族之中，他们简家所传承下来的青鸾血统，可谓是最接近凤凰血统的传承了，堪称是在飞禽妖族之中，血统最高贵的血统了。

    现在在李七夜散发出如此的强大气息之时，一股凤凰之力扑面而来，那怕简清竹拥有青鸾血统，也都不由颤了一下。

    那怕是高贵如青鸾，在凤凰面前，也一样会臣伏，因为凤凰才是真正的神兽仙禽，而青鸾，只是血统沾上了神性罢了，还谈不上是神兽仙禽。

    所以，连自己的血统都会颤抖一下，这就让简清竹为之震撼了，那就极有可能，李七夜此时散发出来的力量，就是凤凰之力，拥有凤凰大道。

    在这个时候，简清竹不仅是震撼，同时也是联想了许多，因为李七夜是点燃了凤地之巢的人，或许除了当年的神鸾道君之外，李七夜是第一个做到的人了。

    “他在凤地之巢，竟然有着这么大的收获。”在这刹那之间，长臂猴皇也意识到了什么事情了，因为李七夜此时所散发出来的力量，乃是让他们妖族为之颤抖的力量，此乃是妖族的高贵无上的力量。

    在此之前，金鸾妖王可是说服了凤地诸位老祖，允许李七夜进入凤地之巢，这件事情，长臂猴皇作为凤地老祖之一，也是知道此事的。

    现在看到李七夜身后冲天而起的焰翼，感受到那扑面而来的凤凰之力，这顿时让长臂猴皇也不由心里面为之剧震，如此看来，李七夜进入凤地之巢，并非是没有收获，甚至可以说，他是收获极为丰厚。

    “成王败寇，有什么手段，尽管使出来，本王不怕。”在这个时候，熊王想挣扎，但是，一股说不出来的力量却把他封锢了，让他动弹不得，在这个时候，熊王也是男儿本色，不向李七夜求饶。

    “好，有骨气。”李七夜笑了一下，在这瞬间，听到“蓬”的一声响起，身后的焰翼瞬间化拳。

    “砰”的一声巨响，这样的焰翼之拳，瞬间如流星一样，重重地砸在了熊王的胸膛之上，听到“喀嚓”的骨碎之声响起，熊王鲜血狂喷。

    在这刹那之间，熊王庞大的身体犹如流星一样，在“砰”的一声巨响之下，重重地砸在了地上，把大地砸出了一个深坑来。

    看到这样的一幕，所有人都不由抽了一口冷气，甚至有些回不过神来。

    在上一刻，李七夜还如熊王砧板上的鱼肉，任由熊王宰割，眨眼之间，便是逆转过来。

