 “疯女人？”

    听到虎鲨的汇报，叶天龙一脸懵比：“什么疯女人？”

    “我们也不认识啊，她带着一把口罩，两手空空闯了进来。”虎

    鲨连珠带炮向叶天龙汇报：“我说你重伤昏迷不能见人，她却不管不顾冲入了花园。”

    “她说无论你是生是死，她都要见你一眼。”

    虎鲨语气很是无奈：“今天要么她死在这里，要么让她见到你。”叶

    天龙皱起眉头：“拦不住她吗？”“

    拦不住啊，她太能打了，一个打几十个啊……”虎

    鲨很是痛苦：“而且她手里没拿刀没拿枪，又没有什么恶意，兄弟们也不好开枪放冷箭啊。”

    “薛一锋和天墨他们又出去了。”

    他补充一句：“叶少，你要不要躲一躲？那女人真的很能打……”

    “好，我知道了。”

    躲？笑话，再疯的女人，叶天龙也不会躲，他放下手里的茶杯，拿出手机切换监控。“

    疯女人，你当这是什么地方啊？” “

    想来就来想冲就冲啊？快快放下武器投降！” “

    唉哟，这女人出手真狠呢，一会抓住她沉大海” 在

    天色昏沉的下午里，这些喝叫打斗声显得格外响亮，也让人精神格外紧张。

    叶天龙凝聚目光看去，只见屏幕上，一道道纵横交错的光影，就如天空上狂舞肆虐的白色闪电。一

    身白衣的口罩女子正挥舞双手，在数十名神刀门子弟的围攻中飘逸来回。 

    叶天龙微微讶然：“是她？”见

    到守卫越来越多，只见被纠缠的口罩女子脚步一挪，双手不断挥舞，从人群中气势如虹冲撞出去。

    十几名守卫闷哼着倒地。“

    滚——”趁

    着这个机会，口罩女子从一人肩膀点起，像是炮弹一样弹起，随后直取木楼的位置

    显然她已经摸清叶天龙在木楼疗伤了。

    她直接跃过五六人，然后双手一拍，又把两人撂倒在地，娇喝一声：“别挡着我找叶天龙！”

    “休得放肆！”见

    到口罩女人如何强横，一直压阵的虎鲨吼叫一声，随后也脚步一挪，向口罩女人飞扑过去。虎

    鲨对着女人猛地踹出一脚。“

    砰——”

    一记沉闷声响起，虎鲨倾尽全力霸气飞踹，口罩女子左手抬起抵挡，轻描淡写。

    双方狠狠碰撞。

    诡异一幕出现。虎

    鲨可摧垮一扇单墙的右脚，踹在口罩女子手臂，只是气劲四溢，口罩女子的身躯连晃都不晃一下。

    这怎么可能？虎

    鲨惊诧不已。

    “砰！”没

    等虎鲨作出什么反应，口罩女子猛地一抖右臂，一股蛮力凶猛涌出，虎鲨如断线风筝，跌飞出去。

    “虎鲨——”闻

    讯过来的神爷眼疾手快，双手用尽全力去接虎鲨。

    可在接住虎鲨刹那，神爷脸色骤变。

    因为神爷根本把持不住虎鲨的身躯，两人撞在一起，又砸入后面的神刀门子弟，十几人随之倒地。“

    神爷，虎鲨帮主！”其

    余人不得不停下脚步，慌忙搀扶倒下的神爷和虎鲨。神

    爷、虎鲨艰难站直，脸上有着惊讶。口

    罩女子冷冷出声：“我不想为难你们，但是你们再不把路让开，就休怪我不客气了。”“

    你这人怎么不讲道理呢？”

    虎鲨咳嗽一声回道：“我已经说了，叶少重伤昏迷，需要好好休息，谁都不会见。”“

    而且不是你手下留情，是我们不想跟你计较。”“

    不然你以为你能闯到这里？我们只要启动机关，枪手压制，箭手封路，你就死得不能再死。”

    “识趣的，感觉滚出这里。”虎

    鲨板起脸喝道：“不然我们就不客气了。”“

    幼稚！”

    口罩女子娇哼一声，俏脸带着几分寒意：“无论如何，我一定要见到叶天龙。”虎

    鲨还要再说什么，神爷轻轻挥手制止，随后轻声一句：“这么女士，真的请你见谅。”“

    叶少受伤严重，还烧毁了全身八成，除了需要好好休息治疗外，还要照顾他的敏感情绪。”“

    这时不要打扰是最好的。”

    神爷晓之以情动之以理：“他肯定不希望被朋友见到这个样子的自己。”他

    感觉这女人不是坏人，所以愿意多说几句。口

    罩女子很是执着：“他伤的再怎么严重，烧的再面目全非，我都不会嫌弃他。”

    “我一定要看看他。”

    “二十年前我没有保护好他，二十年后的今天，我又让他受了一次苦，我不能再失去他了。”

    她的眸子有着一抹凄然，还有着让人怜悯的娇柔，似乎叶天龙是她人生中最宝贵的东西。

    虎鲨和神爷微微愣然，虽然这女人蛮不讲理，疯疯癫癫，一来就闯，可此刻却给人说不出的怜惜。虎

    鲨一度要认为是不是叶天龙的情人，可很快又否定了这个念头，叶天龙对女人一向是很专一的。

    他永远只喜欢二十八岁以下的……“

    嗖——”就

    在神爷他们微微分神的时候，口罩女子又脚步一挪，身影顷刻消失，随后就从人墙中闯了出去。虎

    鲨马上反应过来，随后吼叫一声：

    “这女人太奸诈了，拦住她，拦住她。”数

    十人迅速围堵口罩女子，只是对方太强大，速度太快了，几个身影晃动后，她就贴近了木楼。“

    这女人究竟想要干吗呢？”叶

    天龙此时已认出口罩女子是谁了，荣素素，他很是讶然对方来找自己，还用这种激烈方式。

    不过他清楚荣素素对自己没有恶意，所以拿着对讲机发出一个指令，停止追杀，停止围堵。

    木楼前面的枪手和箭手全部停止动作。

    在虎鲨和神爷不知叶天龙什么意思时，荣素素已从木楼几名守卫身边擦过，接着脚尖点在一颗石头。

    “嗖——”

    荣素素接着这颗石头弹起，如仙女一样飘入二楼，落在幽深的大厅门口。

    她脚步颤抖，轻声呼唤：“天龙！”

    叶天龙从露台转过身来，向荣素素温润一笑：“夫人，好久不见。”

    “天龙，你没事？”

    荣素素先是一愣，随后尖叫一声，跃过五六米距离，直接把叶天龙扑倒在地。叶

    天龙被荣素素压在地上，一脸茫然无法反应过来，连嘴里的茶水都忘记吞了。他

    刚要挣扎两下，又被荣素素抱着猛亲几口，于是彻底懵比，不知道这是哪一出？叶

    天龙咳嗽一声，正要说男女授受不亲，夫人请自重，却见荣素素停止了亲吻，抱着叶天龙的脑袋。

    泪如雨下。“

    儿子，你没事就好，你没事就好，娘放心了……”她

    紧紧抱着叶天龙：“妈妈不会再离开你了，妈妈不会再让你受到伤害了。”“

    扑——”叶

    天龙嘴里的茶水喷了出来，打湿了荣素素一张俏脸…… 