    当日临近黄昏前，李郃三人来到了一片不知名的山丘旁，准备找个合适的地方夜宿。

    由于迟迟没有找到李应口中的‘下一个村子’，饥肠辘辘的彭丑便开始抱怨起来：“早知道就在那个村子留下用些酒菜了，好过挨饿……”

    李应笑着说道：“好了，与其抱怨，还不如看看这附近哪有河，捞几条鱼果腹。”

    “又吃鱼？”彭丑满脸不乐意。

    说实话，吃了几天淡而无味的烤鱼，别说这莽夫了，其实就连李郃都腻了。

    可有什么办法呢？

    谁叫他们手头没钱呢？

    正因为没钱，当他们在前来的途中看到一座城池时，他们也没考虑进城。

    “有的吃就不错了。”李应笑着说道。

    听到这话，彭丑一边抱怨，一边眺望四周。

    此时三人已偏离了汾河水道，虽说不远处的山脚下就有一条不知名的河流，但河里的鱼比起汾河可少地多了，费了些力气，李郃才捕了一条。

    一条鱼，那肯定是不够三个人分着吃的。

    就在三人眼巴巴看着那唯一一条鱼时，忽然，从旁的山上响起了一声狼嚎。

    李应顿时有了主意，转头对李郃说道：“上山逮些野味烤着吃如何？”

    大概是因为在前面那个村子时李应与彭丑二人曾主动相助，助他一同击退那些进犯该村子的贼寇，李郃对二人的态度也稍稍有所改变。

    在听到李应的话后，李郃舔了舔嘴唇表示赞同：“也只能这么办了。”

    说实话，吃了几日的烤鱼，他也实在觉得腻了，改吃烤肉倒也不错。

    于是三人便上了山。

    但凡有经验的猎户都知道要赶在黄昏前离开山林，免得在天色变暗后撞见山中的野兽，尤其是怕碰到豺狼虎豹。

    但显然李郃与彭丑不怕这些，当李应提到小心虎豹时，彭丑甚至兴奋地舔了舔嘴唇：“俺还没吃过虎肉呢！”

    说实话，李郃也没吃过，对此也十分好奇，毕竟在他曾经的认知中，老虎已经是一种濒危的保护动物了，随意捕杀那可是要锒铛入狱的，不像这里，捕杀老虎非但不会被问罪，反而可能因此出名。

    “嗷呜——”

    “嗷呜——”

    此时，山上又传来几声狼嚎。。

    李应猛地停下脚步，狐疑问道：“你们有没有听到，好似有女人……不，好似有小女娃的哭声？”

    “……”

    李郃皱着眉头打量了一下四周的山林，低声说道：“上去看看。”

    三人加快脚步上山。

    途中，三人时不时就听到阵阵狼嚎，其中隐隐约约有小女孩的哭声，期间伴随着诸如‘走开’、‘救命’之类的哽咽哭喊。

    见此，三人再次加快脚步，沿着声音传来的方向找去，不多时就在山林中，找到了一棵底下围着四、五头狼的树。

    再一瞧树上，一个目测十岁左右的小女孩正抱着树干站在树枝上，瑟瑟发抖，嘴里哭喊着：“走开！走开！”

    大概是嗅到了人的气味，那四、五头狼不约而同地转头看向李郃三人，龇着牙低声咆哮。

    旋即，这五头畜生放弃了树上的小女孩，朝着李郃三人逼了过来。

    对此，李郃三人面色不改。

    只见李应操起了手中的长棍，随口问道：“今晚烤狼吃怎么样？”

    “你吃过么？”李郃攥着手中的利剑，皱着眉头说道：“看上去不像有肉的样子……”

    彭丑摩拳擦掌，舔舔嘴唇道：“全宰了烤了，就吃地饱了。”

    三人刚说完，那五头狼便一齐朝着三人扑了上来，其中一头一跃而起，径直扑向李郃。

    见此，李郃唰地甩出手中的利剑，只听‘呜嗷’一声，那柄利剑穿透了那头狼的腹部，叫那头狼砰地一声摔落地上。

    下一瞬间，他精准地掐住另一头狼的咽喉，咔嚓一声，直接捏断喉骨，原本冲他凶狠龇牙的狼，一下子就瘫软了下来。

    而另一边，彭丑则是反手一把抓住一头狼颈后的皮肉，狠狠一记横甩，砸得另两头狼跄踉后退。

    手中的狼作势想要咬他，也被彭丑捏断了颈骨。

    看着这两个凶人一照面就杀了三头狼，李应暗叹同人不同命，毕竟他可没有似李郃、彭丑这般手撕豺狼的蛮力。

    好在他手中还有一根长棍，且身边又有李郃、彭丑两个凶人在，倒也不至于有什么危险，只要保护好自己，那两个凶人足以将这五头畜生击毙。

    这不，仅眨眼的工夫，李郃与彭丑二人就将这五头狼全数击毙了，看得李应亦不禁暗道一声：“怪物。”

    躲在树上的那个小女孩显然也看呆了，脚踩着树枝，将一半身体藏在树干后，用仍带有晶莹的双眼一眨一眨地看着那三个人，久久没敢吱声。

    “没事了，下来吧，小丫头。”

    彭丑一脸轻松地招呼躲在树上的小女孩，作势伸出双手，似乎准备将那小女孩抱下来。

    可一看到他满脸横肉的样子，小女孩却吓得尖叫一声，旋即将身体藏到了树干后头。

    “……”

    彭丑脸上的笑容顿时就凝固了。

    “哈哈哈。”

    李应哈哈大笑，拍了拍呆若木鸡的彭丑，笑着说道：“行了，就你这长相，别吓坏人小姑娘……”

    说罢，他面带笑容地抬头说道：“小丫头，你放心，咱们三人不是坏人，是听到你呼救后来救你的……你能自己下来么？”

    相比彭丑满脸横肉的凶悍模样，李应可以称得上是眉清目秀了，因此那小女孩倒也不畏惧李应，在低头看了一眼自己所站树枝的高度后，怯生生地摇了摇头。

    见此，李应亦伸出双手，笑着说道：“那这样，你跳下来，我接住你。”

    小女孩迟疑地点点头，旋即看向李应身旁，久久没有动作。

    李应转头看向身旁，这才发现李郃正站在他身边。

    看看一脸无辜的李郃，又看看树上欲言又止的小女孩，李应脸上的笑容也有点挂不住了，带着几分尴尬道：“这丫头似乎不怕你的样子……换你来？”

    李郃也不废话，伸出双手示意小女孩往下跳。

    小女孩鼓了鼓勇气，闭着眼睛跳了下来，一把被李郃抱在怀中，稳稳当当地将其放在地上。

    待李郃收回双手时，小女孩脸蛋通红，旋即抬头看了一眼李郃，小脸顿时变得更红了，忍着羞涩感激道：“谢谢……谢谢大哥哥救我……”

    见这小丫头竟看也不看自己二人，彭丑气坏了，不满说道：“小丫头，俺也有份救你，你怎么光谢他呢？”

    小女孩这才意识到怠慢了恩人，连忙朝彭丑与李应二人感谢道：“多谢两位……叔叔救命之恩。”

    叔……叔？

    别说彭丑表情一瞬间凝固，就连李应脸上的笑容也僵住了。

    毕竟他俩也才二十二、三，怎么就叔叔了？

    不过仔细一瞧这个目测十岁左右的小女孩，李应倒也难以反驳。

    他只是羡慕地看了一眼被称作大哥哥的李郃，看着李郃那副让他羡慕的容貌，嘀咕了一句：“长得好看就是占便宜啊……”

    李郃翻了翻白眼，没有理会某人的羡慕嫉妒，稍稍下蹲问面前的小姑娘道：“小丫头，没事吧？”

    待小女孩摇摇头表示自己没事后，他又问道：“你叫什么名字？怎么孤身一人在山上呢？你父母呢？”

    小女孩脸上露出了勉强的笑容，旋即用铃铛般的声音回答道：“大哥哥叫我阿月吧，我是这附近狐氏村的人，我今天上山来拾柴的，没想到下山时却碰到了一头狼，我吓坏了，就逃到树上去了……”

    此时，李应拎着一个背篓走了过来，笑着说道：“还好你逃得快……这是你的吧？”

    “嗯。”

    名为阿月的小女孩点点头，从李应手中接过装满树枝的背篓，感谢道：“谢谢叔叔。”

    “……别客气。”

    李应嘴角抽搐了两下，心下念叨着‘不跟小孩子一般见识’，勉强挤出几分笑容说道：“天色暗了，咱们先送你下山吧，你住的村子在哪呢？”

    “就在山下不远处，我带你们去。”

    阿月将背篓背在身上，招呼着李郃三人一同下山。

    见此，李郃三人挑了两头比较壮的狼尸，由彭丑抗在肩上，也跟上了小丫头。

    片刻后，一行人便下了山，此时天色已经迅速暗了下来，好在阿月对附近一带的地形十分熟悉，很快就带着三人来到了她居住的村子，一个名为‘狐氏’的村子。

    待等一行四人来到村口时，他们看到村口站着一群人，一个个举着火把，围站着一圈，不知在做什么。

    忽然，有一人惊喜喊道：“阿月，是阿月回来了。”

    众人闻言纷纷转头，不约而同地露出了笑容。

    “这丫头……”

    “没事就好。”

    “阿月身后的那几人是谁？”

    伴随着一阵如释重负般的欢呼，那群人立刻围了上来，都是十几二十岁的年轻人，有的与阿月打招呼，有的则用警惕的目光看向李郃三人。

    为首一人，是一位身穿深衣、看似三十岁上下的中年人，他不等走近的阿月开口便将其拉到身后，旋即用警惕地看着李郃三人，沉声问道：“在下狐费，三位跟着我族女，不知有何贵干？”

    话音刚落，就见阿月挣开这位中年人的手，急着解释道：“叔，大哥哥他们是好人，我今天上山捡柴碰到狼了，幸亏大哥哥他们救了我……”

    “哦？”

    名为狐费的中年人闻言一愣，再一看彭丑肩上扛着的狼尸，脸上立刻就露出了笑容，朝着李郃三人抱拳拱手笑道：“哈哈，原来三位壮士是仗义出手救了阿月，失礼失礼，请三位壮士切莫见怪。……三位若不嫌弃，不妨到村里小住几日，用些酒菜，村里定当好生款待，以表谢意。”

    “会不会太麻烦了？”

    李郃刚想客气一下，谁料噔噔跑到李郃身边，拉起了他的手：“大哥哥，就到村里住几日吧？”

    见此，狐费微微一愣，脸上露出几许古怪神色。

    他捋着胡须上下打量着李郃，旋即又打量了几眼李应与彭丑，笑着说道：“天色也不早了，三位就莫要客气了，让恩人夜宿荒野，可不是我狐氏村的做法……三位，请！”

    “这……那打搅了。”李郃抱了抱拳道。

    “哪里哪里，请！”

