    “没事，我明天挑出去能卖完的，来，尝一个。”

    陈峰递过去一个锅盔。

    闻到香味之后，潘金莲试着尝了一下。

    好香啊！潘金莲目光难以置信，这东西看起来不咋地却很有味道，她顿时神色一愣，这是武大郎做出来的？

    她从未吃过这么好吃的东西，她在张夫人府中也吃过不少点心，有些都是很贵重的，但都没有手中的锅盔好吃。

    她也是第一次吃。

    锅盔是长条形，只是圈成一个饼状，里面包裹的都是蔬菜肉汁，咬一口非常香腾腾。

    在嘴里有肉汁液让人吃了一口之后还想要吃第二口。

    “这真是你做的？”潘金莲有些惊讶。

    【来自夫人震惊情绪+3】

    “是的！”陈峰其实也知道锅盔是前世热卖的东西，很多人都喜欢吃，在这里也会受人喜爱。否则他也不会做这个。

    潘金莲觉得锅盔很好吃。

    长这么大从没吃过这种饼子。

    “好吃吗？”陈峰笑道。

    潘金莲点点头：“好吃！”

    “在吃一个！”

    “嗯！”潘金莲又拿了一个。

    她看了眼武大郎矮矮的身躯，想不到这男人还有这种手艺。

    不由得对武大郎有点刮目相看，也稍微看顺了许多。当然，多看一会儿还是觉得想吐。

    【来自潘金莲刮目相看情绪+2】

    “大郎，锅盔一个卖多少钱啊？”潘金莲问道。

    “以前我卖两文钱，这个我打算卖三文！”

    “三文？一般吃的东西也就一文，两文钱，三文钱会有人买吗？”

    “会！”陈峰充满了自信，他之前已经卖的很好了，加钱问题也不大。

    “嗯。那就好。”

    潘金莲点点头，回去睡觉去了。

    为了将生意做起来，陈峰早上又赶着做了点，才挑着担子出去了。

    “锅盔，卖锅盔喽，又圆又香的锅盔……”

    大清早，也不是只有他一个人在卖东西，很多赶集的小贩也会堆积街道上，还有卖菜的。

    每次出门的时候，陈峰就会看到斜对面的王婆翘起二郎腿，吃着瓜子，喝着茶盯着陈峰。

    陈峰其实很讨厌王婆。

    加上那王婆最近和周围的人嘀咕什么这么好的姑娘嫁给武大郎，简直可惜了之类，他听到了一些风声。

    “武大，听说你换东西卖了，让我尝尝！”王婆看陈峰走过，忽然喊了一嗓子。

    生意上门，陈峰也不会拒绝，毕竟低头不见抬头见，陈峰过去：“要几个？”

    “一个吧！”

    “好嘞！”

    将纸张包好的锅盔送过去：“三文钱！”

    “以前不是两文吗？”

    “最近涨价了！”

    “呵呵！”王婆笑了笑：“武大，不是我说你，你这饼子卖两文还有人买，三文就有点贵了吧！”

    按照宋朝的货币购买价格，三文钱相当于七毛钱。

    王婆虽然这么说，还是给了三文钱。

    “无所谓，想买的人自然会买，我这锅盔价格一点也不贵！”陈峰道。

    王婆笑了笑，不在说什么，试着尝了一口，吃了之后王婆顿时脸色就变了。

    肉汁和蒜苗的味道还有一些蔬菜馅在其中，吃起来口感很好，她没吃过如此特别的饼子。

    三文钱，的确是值。

    【来自王婆的诧异情绪+2】

    【来自王婆愉悦情绪+1】

    没想到还有这手艺？王婆有些诧异的看了眼身高一米四又丑的武大郎。

    在这个世界，陈峰就是武大郎的身份，名字就叫武植，不过陈峰还是喜欢自己的名字。

    对外他也懒得改了。

    “给我再来一个！”

    王婆忍不住又买了。

    “好嘞！”

    陈峰又递过去一个。

    不过之后都没什么情绪了，这让陈峰知道，越是后面恐怕只有吃东西的愉悦情绪。

    吃美食是有愉悦情绪的。

    即便只有这个情绪，陈峰也能赚不少情绪值。

    接下来，陈峰在阳谷县到处走动，有的人因为陈峰涨价而摇头不买，而之前吃过陈峰锅盔的人，会选择继续购买。

    一些客人想要尝试一下，结果发现这钱花的值。

    “不错啊武大，出新食材了？不得不说，这味道是我吃过最好的饼了！”

    “锅盔，这东西怎么叫锅盔的？”

    “这个啊……其实锅盔指的是圆饼，以前打仗的时候士兵挂在身上可以充饥还能挡箭，才叫做锅盔，并不是这个，由于都属于同一种饼类，所以这个也叫锅盔！”

    陈峰笑着解释道。

    “原来如此，看不出来武大你挺有学问的，不过这锅盔的确好吃……给我再来个！”

    “我也还要一个！”

    “武大，给我两个……”

    【情绪+1】

    【情绪+1】

    【情绪+1】

    【情绪+2】……

    系统面板密密麻麻的信息，让陈峰内心有些激动。

    这种速度还是可以的。

    越是这么热闹，购买他锅盔的人自然越多，所以很好卖，尤其是口碑出来之后，还有人专门找陈峰订购，让他每天早晨送过去。

    后面的人发现陈峰已经卖完了，看到周围人都说好吃，闻到香味也是有些嘴馋，但没有了只能等明天。

    陈峰生意好起来，手里也有了不少钱。

    一个三文钱，十个就是三十，一百个锅盔他可以卖三百文。

    数目不小了，算出一些开支和成本，他一天赚一百五十文完全没问题。

    当然，这其中还有陈峰人工成本，虽然赚的还不错也是他应得的。

    早上卖完，白天陈峰会休息。

    毕竟一个人忙活够累的，每天晚上凌晨两三点他就要起来忙活。早晨五点出门。

    在宋朝一千文钱就是一两银子，陈峰每天赚一百五十文，十天就有一两半银，一个月下来接近五两银子。

    这什么概念？在阳谷县一些打工的小二每个月就一千文钱，也就是一两银子。

    陈峰自己做锅盔每个月收入五两，妥妥的小康生活。

    收入的确还不错。

    如果下午也跟着忙活，甚至每天都忙，收入还得翻上一翻。

    他算了下，一天可以赚一百三十多情绪值，一百情绪值兑换一点属性。

    现在陈峰又多了一点属性。

    他再次加在颜值上。

    这次他脸上又少了一个痦子，看上去稍微有点改变。不过也是杯水车薪。

    一下子也很难改变陈峰那难看的五官。

    等陈峰回去的时候，潘金莲看到陈峰回来，问道：“大郎，你怎么回来了，是锅盔卖不出去吗？”

    现在才十点钟左右。

    她以前见过武大郎，有时候中午都在忙活。

