
　　瞥了身边的伊亚丝一眼，杨宇发现，伊亚丝正一脸不高兴地看着他，不满早已经遍布她的眉宇间，

　　“我才没有成为牧师的想法，不要将你的想法强加给我。

　　虽然我之前说过，会在你的手下工作，但是，那是作为一名优秀的精......战士，而不是作为一名牧师。

　　你就是为了这个，才特意到这里来的吗？

　　刚开始听你说，要学几个技能，我还以为是提升我的战斗力的技能，结果却是这个样子。

　　我已经和你说过了，学习技能什么时候都可以，现在的当务之急去赶紧去寻找哈克。”

　　伊亚丝怒气冲冲，向杨宇尽情发泄心中的不满，在她看来，现在改变自身的职业纯粹实在浪费世界，根本提升不了她的战斗能力。

　　有心思花在转职上面，还不如多想想，怎么才能早一点救出她的弟弟。

　　再说，她不可能放弃作为优秀精灵战士，他这个身体素质去当牧师纯粹是浪费人才。

　　当然，伊亚丝这样果断拒绝杨宇，也有“自己如果不去学一些乱七八糟的技能，那就可以省出更多时间，尽早拯救哈克”的想法在起其中。

　　可伊亚丝的怒气冲冲，并没有改变杨宇的想法。

　　杨宇只是尽可能保持平静，和伊亚丝心平气和地谈谈：

　　“我说过，接下来的冒险会遭遇重重困难，牧师是必备的。”

　　“那你完全可以找一个牧师让他成为我们的伙伴，不必让我成为牧师，那样更显得有效率！”

　　关于这点，杨宇也并非没有想过。

　　但是去哪里找像伊亚丝这样高天赋的牧师呢？

　　再说，就算真的能找到，也不一定真的能加入到队伍之中。

　　由于系统的惩罚机制，再增加一个人，整支队伍获取经验的效率会大大减少，队伍的整体等级成绩不齐，出现明显得短板，会被人抓住缺点逐个击破。

　　最理想的队伍模式，依旧是三人队伍的战法牧。

　　至于魔物，也只是队伍中的一个添头，真要输出，也不能指望着不听话的魔物进行输出。

　　但，土生土长的伊亚丝明显不知道战法牧对今后冒险的重要性，她还是开始就杨宇没有立刻去拍卖行拯救他的弟弟感到生气，对杨宇的决定提出大量质疑。

　　虽然杨宇也觉得伊亚丝会对他的决定感到生气，但也没有想到伊亚丝居然会反对到这种地步。

　　杨宇之前也不是没有和伊亚丝打过招呼，但在真正面临抉择之时，伊亚丝还是依旧坚持着自己的想法。

　　这个家和刚开始相比没有什么进步，一涉及到有关弟弟的事就会丧失理智，没有办法静下心来思考。

　　越是想和她将道理，就越是感觉在坐无用功，我的态度应该更加强硬一些。

　　杨宇把伊亚丝叫到了一边，两个人单独说了会儿话。

　　“伊亚丝，我知道你的心情，但是我说过了，凭借我们现在的实力是没有办法，在完成救援之后，迅速脱身。”

　　“即便如此也不必让我去学习牧师的技能，我是弓箭手，你应该着往我擅长的方面进行突破才对。

　　为什么硬要让我学习牧师的技能？

　　再说，我看你进行了这么多的战斗，我根本就没有看过你受伤，根本用不了治疗。

　　就算偶尔受伤也可以用药物迅速治疗，根本就没必要去专门弄一个牧师。”

　　有一说一，由于杨宇操作灵活，他的确没有在伊亚丝的面前受过几次伤。

　　“我现在没有受过伤，是因为，现在我对付的人，大多数还是在我能够应对的范畴。

　　但是，假如有一天我遇到了无法应对的对手，必须怀着必死的决心去战斗，到那个时候，多一个治疗职业，就多一份生机。

　　所以，我才迫切希望你能成为牧师，帮助队伍走下去。

　　我知道你成为牧师，对你所追求的实力并没有任何的提升，但是，你成为牧师，对整支队伍的实力有质的提升。

　　我们一起相处了这么久，你也不想看到整支队伍因为没有牧师而全军覆没吧？”

　　伊亚丝苦口婆心，但是伊亚丝依旧不领情。

　　伊亚丝的观点从始至终都没有改变，先去救他的弟弟，等救出他的弟弟之后，杨宇让她做什么她就去做，就算让他成为一名真正的牧师也无所畏惧，但是现在绝对不是时候。23sk.Com

　　在这里学习成为一名牧师，纯粹就是在浪费时间。

　　看着态度果决，依旧想要离开的伊亚丝，杨宇知道再怎么说都无济于事。

　　杨宇也并非没有想过，就这样带着伊亚丝去找她的弟弟。

　　但是，救出她的弟弟之后，朝阳公会的人肯定不会善罢甘休，说不定会发动他们的人脉和权力，在这个国家，发布通缉令，布下天罗地网。

　　到那个时候，他们可不能悠哉悠哉的在某个教堂之中学习牧师之道，而是应该赶紧脱离这个国家，前往万盛之国。

　　也就是说，去寻找他弟弟之前的这段时间，是学习成为牧师的最好时间。

　　如果错过了这一次，伊亚丝不知道要什么时候才能成为牧师。

　　杨宇尝试着和伊亚丝说明，留在这里学习的理由，但是伊亚丝完全被他弟弟的事情冲昏了头脑，根本就听不进去杨宇说的话。

　　不得已，杨宇的态度只能更加强硬，

　　“你就给我留在这里学习牧师之道，你什么时候学会，我们就什么时候出发，你没有反驳的余地。”

　　伊亚丝从来都没有想过，杨宇居然会说出如此强硬的话。

　　她紧紧咬住嘴唇，想要让杨宇改变他的决定，但杨宇脸上却异常果断，表示，他会把伊亚丝留在这里，如果她不学会使用圣光的，就绝对不会把她带离这里，出发寻找她的弟弟。

　　伊亚丝知道她无论怎么做，都没有办法再改变杨宇的心意，只能愤怒地盯着杨宇。

　　但是，伊亚丝没有办法去反抗，毕竟如果没有杨宇的话，她就不会有今天，甚至，连自己的弟弟究竟在什么地方也不知道，只会像一只无头苍蝇那样乱窜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百二十二章 不愿免费阅读。https://xs.23sk.com 