        第三十六章 狗急撞墙

        诺尔默及时赶到，轻松地帮老管家解除威胁，随后身影一晃，闪到了普利坦德前头，紧接着就是得理不饶人的做派，冲着安东诺夫一剑又一剑，如同水银泻地般的连绵攻势逼得他连连怒吼，脚下却是不断后退。

        短短半分钟前，安东诺夫还在咒骂对手不要脸，光靠偷袭而不敢正面迎敌，现在和少年当面相抗，他才知道自己错得有多么厉害，人家不是不敢，而是觉得没必要，到了需要正面交锋的时候，人家照样将他杀的汗流浃背，狼狈万分。

        十多招过后，安东诺夫已被诺尔默逼退到窗户跟前，左臂的盾牌早已碎裂的不成样子，头盔也在闪避少年攻势的时候被连带砍下，披头散发的狼狈模样，只能说明四级巅峰的战兵完全不是少年的对手！

        安东诺夫喘着粗气，举起略微麻痹的左手，擦了擦额头的汗水和血迹，握刀的右手不住颤抖，充满脱力的疲惫感，那是高强度撞击导致的后果。

        诺尔默的连绵攻势下来，不但砍碎了他护身的骑士盾，还刺破了安东诺夫护身的斗气，给他粗壮的身躯添上七八道伤痕。每道剑痕伤口虽然不深却足够长，没少让城卫军流血，称得上悬殊的对抗结果让安东诺夫明白，少年的真实实力哪里是什么四级或四级巅峰，少说也在五级以上！

        错的离谱的情报，让习惯了单纯依靠修为等级和人数分析敌情，判断敌人总体战力，从而决定己方战法的城卫军今夜吃够了苦头，安东诺夫现在双臂无力，双脚发软，开始意识到自己可能再也没机会活着走出这所房子的大门了。

        就在安东诺夫满是绝望、准备豁出命去也要在少年身上划道伤口之际，诺尔默收回了长剑，向后缓步退到普利坦德斜前方，摆出了防守的架势。

        安东诺夫很快就知道发生了什么。

        凄厉的惨叫和疯狂的嘶吼从一旁的屋子里接连传了出来，随后一道踉跄的身影从房门显现，正是刚刚赶进去支援韦德的那名城卫军，此刻他的一条胳膊已经不翼而飞，鲜血从齐臂而断的伤口四溅滴落，看上去触目惊心，脸上全是破败的神色与惶恐的表情，只能咬紧牙关勉强挨着门框站立，随时就可能倒下。

        安东诺夫连忙抢上两步，搀了自家伙伴一把，紧接着韦德厉声怒骂着，不住倒退回到走廊里头，和安东诺夫一样头发散乱形象凄惨，边退高大的身躯边渗出血迹，滴在地上形成一条清晰的血路，原本遮护身前的外放斗气已经荡然无存，胸前的战甲也是四分五裂。安东诺夫一看几乎惊呆了，眼前的一幕证明，历来以力道雄浑著称的大个子韦德，在与貌似娇小柔弱的少女正面决斗中，竟被硬碰硬的彻底击垮了！

        正准备接应一下败退的大个子，却见韦德目光直勾勾地盯着屋内，颤巍巍地举起一只手，指向前头，喉头呵呵连声，偏偏连一句话都说不出来，随着他又后退了两步，贴着走廊墙壁靠住。

        借着惨淡朦胧的月光，安东诺夫这才隐约看见，一条细细的血痕从大个子同伴的喉咙正中间，向着两边蔓延开来，暗红色的鲜血渐渐从这道血痕中渗将出来。

        可怜，韦德竟被少女一剑割开了喉咙！

        “噗通”一声，倒退回来的高大城卫军终于再也支撑不住，双腿一软跪在地上，又粗又长的大棒随手丢在一边，向来高昂的头颅也无奈地低垂了下来。

        鲜血顺着韦德咽喉的断口汩汩而流，夜幕下，淌成了一滩刺鼻的黑色液体。

        尽管他及时得到来自伙伴的有力支援，形成双人夹击晨曦的局面，却仍然避免不了一死一重伤的下场。

        又一名朝夕相伴的损友倒在自己眼前，而自己却只能眼睁睁看着，什么也做不了。安东诺夫笑了，笑容极其苦涩、无奈，他清楚自己的死期马上就要到了，往日欺凌弱小的时候，这种凄楚无助的笑容也曾在那些卑贱的平民脸上出现过，此刻要死的轮到自己，终于也能体验到那些无辜死去的人们，临终前的心情是怎样的惨然与愤懑了。

        天道轮回，报应不爽。

        不知道什么时候，似乎记忆中，母亲也曾经多次提醒过自己，教导自己，甚至哀求自己，只是都被沉浸在劫掠弱者的快感中的自己当成了耳旁风，完全忽视了。

        可惜这世上没有后悔药吃，当安东诺夫将目光再次凝聚在少年身上，准备鼓起残存不多的力气拼死一击之际，久加诺夫高大魁梧的身影从走廊的远端现了出来。

        救兵来了！

        溺水濒死的人顿时一阵狂喜，只要再坚持几秒钟，仅仅只需要再坚持几秒钟，能和敌人正面抗衡的自家人就将及时赶到，救活自己和剩下的同伴了！

        想法很好，很理想，可惜安东诺夫的对手不答应。

        “好了，安心上路吧。”

        普利坦德抬手放出一个一阶法术，身后的来敌自有诺尔默会去拦截，他只需专心收拾眼前的残敌即可。

        黄褐色的圆柱再一次直击安东诺夫的正面，还是他相当熟悉的配方，还是他熟悉的味道，只是这回没了斗气外放形成的护罩，安东诺夫粗壮的身躯再结实，也完全无法承受石砲术那恐怖的撞击力和冲击速度，整个身子被撞得高速飞了起来，重重撞到身后的窗户上！

        寻常的建筑结构怎能扛得住这般惊人的撞击力？简陋的木质窗户发出清脆的破裂及粉碎声，竟被如同砲弹般直飞过来的安东诺夫和圆柱子撞得整个碎掉！

        安东诺夫口中鲜血狂喷，胸前遭受撞击之处的骨骼尽数断裂，重伤的他人在空中，濒死之际意识却还清醒，猛然记起一个十分严重的问题：似乎大统领先前下过什么命令？对了，想起来了，是“不管什么人从窗户里逃出来，通通就地射杀”！

        “不要！”

        满口的鲜血堵住了城卫军凄厉的呼喊声，就在他人撞破窗户尚未落地的当儿，响亮的“射”字便落在他的耳中，几乎与其同时，数十上百道弓弦声次第响起，内里还夹着一阵低沉的“嗡嗡”声，那是床弩的大号弓弦震动发出的特有低频。

        真是讽刺，竟然死在自己人手里。安东诺夫想到。

        仅仅一两秒的工夫，安东诺夫就被将近二十枝长短不一、劲道十足的箭矢命中，其中有羽箭，也有弩矢，可怜他只能发出微弱的惨哼，从二楼高速飞出的他被城卫军的同僚射成了一只妥妥的“豪猪”，脖子一软，身躯还未落地，人就已经断气。

        其实这样的结果反倒更好，他前一秒钟刚断气，后一秒钟一根又粗又长，尺寸几近长矛的大型弩枪就命中并且贯穿了他粗壮的身躯，改变了他原来飞行的方向，将他整个身体死死盯在了墙上，赫然是城池防御专用的床弩在大发神威！

        紧随着安东诺夫，只剩下一条胳膊的城卫军同样步了他的后尘，普利坦德再次施放出威力十足的石砲术，将哀嚎着“不要”两个字的他直接“射出”了佣兵总部二楼。

        这时候大街上等候多时的城卫军弓箭手们已察觉，先前惨死在箭下的竟然是自家人，抱着前头虚晃一枪后面出来的肯定是敌人的判断，决定将功补过顺便给冤杀的同僚报仇的弓箭手们，再次第一时间乱箭齐发，又一次将企图逃跑之人射成刺猬。

        “扑通”一声摔到地面的另一头“豪猪”身上，依然穿着城卫军标志性的皮甲，七窍流血，死不瞑目。

        目瞪口呆地看着墙上与地下两具自家人的尸体，连续两次错杀自己人的城卫军顾不上反省，来不及默哀，就惊慌失措的四散奔逃，乱成一团。

        除了两名倒霉的城卫军好手被敌人从窗里打出来，空中还有两根又粗又长的黄褐色、圆柱状物体先后飞至头顶，然后就失去动力，一头重重地砸进了人堆里面，顿时又是砸倒了一大片人。

        包围的时候自以为占尽优势，谁想到里面会有这么可怕的东西飞出来，排列的整整齐齐密密麻麻的弓箭手遇到攻击，反倒阻碍了各自逃跑的路线，降低了“急停转进”的效率。

        亲眼目睹跟随自己多年的两名同伴惨变“砲蛋”，窗外又传来阵阵惨厉的叫痛声、怒骂声和慌乱的呼喊声，显然外头奉命伏击的弓箭手也是“疏散不及”，连带着伤了不少，久加诺夫顿时怒不可遏。

        他一将毒素逼出体外，就顾不上丢面子的问题，立刻走楼梯返回二楼，怎么也想不到短短的时间之内，自己的一干得力部下已然损失殆尽，怎不叫他心痛欲狂。

        安东诺夫和另外五名高阶战兵，乃是他在城卫军中最重要的私人班底，以往无论自己要干什么丧尽天良的坏事，只要一声招呼，这些部下都会毫无二话的大力支持，出人出力。

        正是有了这些好帮凶，安东诺夫才能肆无忌惮地强抢民女，威胁富人，爆劫行商，如今好爪牙一朝尽丧，让他仓促之间再到哪里去找这么些心够黑、手够辣、武艺高强的坏家伙？还让他今后怎么潇洒的、愉快的作恶？

        久加诺夫目露凶光，手执巨斧，缓缓跑动起来，愤怒的外表下是一颗冷静的心。

        从气昂昂的率队入内到现在只剩下他一个人，要对付和他实力相当的诺尔默尚没十分把握，再加上战力恐怖的晨曦和普利坦德，光靠蛮力不用计谋是绝对不成的。

        至于撤退的选项想想就好，同行的袍泽尽皆战死沙场，身为带头大哥倒是全身而退，试问以后还有哪个傻子愿意跟你做兄弟？

        

