    随着指挥室内的警报响起，数位玩家脸色一变。

    杨东更是豁然起身，而他身边的一位队友，却是低喝一句‘我去’

    随后，身上电弧一闪，便消失在指挥室内。

    三分钟后，那位队友脸色难看的回到房间。

    “我本该进入灾雾，却出现在另一个方向的灾雾边缘。我先后走了三次，都是这般。”那位队友叹息说：“自成一界，空间折叠，的确是天幕。”

    传奇的阵法，天幕。

    某个历史副本中的陶渊明所写的桃花源记中的的桃花乡，便是在那天幕之中。

    其实是一种空间折叠手段，与鬼打墙和莫比乌斯环相似。

    长城首次破解天幕，还是在应对幽灵列车的时候。

    这时候，灾雾中出现天幕可不是什么好消息。这种空间折叠，需要耗费大量的计算能力，连梦幻游轮都无法突破。

    这也代表，梦幻游轮的支援行动，被彻底斩断了！

    “天幕...灾雾中还有会这种能力的恐魔吗？在外界破除天幕需要多久？”杨东问道。

    “如果维持天幕的是机器人工厂，以它的计算能力，我们恐怕得多花几天时间。这和幽灵列车的站台不同，影响的范围也太大了。破解起来会花费很多功夫。”

    “它...猜到我们要进入灾雾了。”

    “理所当然，恐惧灾雾的能力危险，但限制也大。只要能够控制住自身恐惧，灾雾的危险程度也就那样了。它应该计算的到。”

    “它并没有信心抵御我们的进攻，所以...”

    “所以，打算在最短的时间里...消灭掉灾雾内的所有人类，然后让灾雾再次扩散！”

    “诸位....总攻或许已经开始了。”

    ....

    水族馆安全区西侧的一处小巷里，脸色苍白的赵钱辉正在面对一只人型恐魔。

    那只人型恐魔，脸上戴着黑色口罩，身上穿着一件黑色皮质吊带裤。裸露出那凶悍且健壮的肌肉，

    皮肤上满是弹孔，腥臭的血液在伤口中流出。他却没有丝毫的不适。

    手中则是拿着一把骇人的电锯，电锯的锯条上还有鲜血滴落。雪花落在电锯上，都血液的温度融化做血水滴下。

    这些血...可是人类的血啊！

    “就你丫的叫电锯杀人魔啊？老子的很大，你给老子忍一下！”赵钱辉嘴臭的同时，手中已经没有子弹的链锯步枪转动起链锯的致命旋律。

    猛地突进，踢出一脚踩在对方电锯的把手上，手中链锯抡起，直接砍在杀人魔的肩膀上。

    锋利的链锯切割着杀人魔的皮肤和肉块，腥血四溅，肉块横飞。

    赵钱辉却不敢大意，一招伤敌之后，就快速后撤。

    老赵知道，面前这个家伙不是自己能够应对的。

    即便是斩断这只恐魔的脖子，也无法彻底杀死这个家伙。

    之前，有战士明明已经点爆了他的狗头，结果他忽然出现在某个拐角，给了那位战士致命一击。

    战士的身体被硬生生锯成两段，赵钱辉死都忘不了那绝望的一幕。

    而现在，这个绝望找到自己了。

    就像是电影里的怪物一般，无论主人公如何抵御，如何反抗。这个电锯杀人魔就像是不死之身一般，一次次的复活归来。

    “如果是别的恐魔早他妈死了，也对，你他妈的没妈！”赵钱辉气破口大骂，同时，踩着积雪快速后撤。

    他和撤离队伍走散了，这是没办法的事情。

    在这漫天的风雪中，能见度太低了，明明跟在一位战士身后好好的。

    结果恐魔一次袭击，就打散了他们的位列。

    想要在这茫茫风雪中再找到队伍，几乎是不可能了。

    好不容易和另一位走散的战士成功汇合，结果就碰上了这么个电锯杀人魔。连那位战士的尸体都没法回收。

    “妈的，电影里那些主人公是怎么搞死这货的？”赵钱辉顺着小巷躲进一个房间中。

    第一时间锁掉所有的门窗，便开始用力的搓手心，直到双手发热才停止。

    这是老兵们告诉他的经验，在这低温环境中，一定要保持手的灵敏。不然一次失误，就是十死无生。

    随后，老赵拿出李长河给他的人参须根。放进嘴里用力的嚼着。同时，一边检查房屋的出口，一边开始思考自己该如何应对电锯杀人魔。

    物理攻击几乎没有效果，这是最大的难点。其实，面对这种怪异，一般的新手玩家也会感受到麻烦。他们同样缺少对神秘系的攻击。无法彻底杀死这种怪异。

    “身上多穿一点？”老赵看向房间里的衣柜，其实电锯的链条是很容易卡住的。

    而官方下发的链锯步枪，则是由三道链条组成的，相对来说还可靠很多。

    一般的电锯，被衣物卡住的几率还是有的。

    想到这，老赵便走向衣柜，想着给自己身上多套几件衣服，既可以保暖，也可以用作防御。

    然后，就在他拉开衣柜门的瞬间，他脑海中忽然警铃声大作。

    来不及做出多余动作，立刻拔出了插在腰间的短剑横挡。

    他的反应是对的，因为就在他拉开衣柜们的瞬间，柜子中的那道人影便已经举起了电锯！

    是电锯杀人魔，他甚至已经摸到衣柜里去了！

    电锯重重的砸在短刀之上，链条在刀刃上切割出耀眼的火花。

    老赵大吼着，双手发力勉强挑开电锯。随后一刀刺入电锯杀人魔的胸口。

    漂亮的挑剑反杀！这段时间的训练成果斐然！

    然而，对方毫无反应，直接横挥电锯，以伤换命，要将赵钱辉切成两半。

    “妈的，吾命休矣！”老赵绝望大喊。

    老爸、老妈，你们的儿子真的已经尽力了，希望...希望人类能够获胜，你们一定要安全啊。

    就是可恨啊，到死都是单身狗。早知道就和班级里的学习委员套套近乎，他妹妹挺漂亮的...

    然而，痛苦没有降临。电锯就这么稳稳的停在赵钱辉腰旁，一只节骨分明的手掌就这么将电锯捉住。

    反观那电锯杀人魔的眼中，史无前例的出现了骇然的神色。

    因为，一道诡异的声音也随之响起了。

    ‘吸溜’

