    肖执的一双眼睛绽放出璀璨耀眼的金色光芒，凝视着遥远处浩荡而来的冰灾，开口道：“不要托大，等下我等一起上，消灭这片冰灾。”

    大昌真君闻言颔首，对此表示了赞同。

    伥妖李阔点了点头，不再多言。

    冰灾铺天盖地而来，给人一种极大的压迫感。

    肖执直面这冰灾，脸色却显得很平静。

    大昌真君与肖执并肩，脸上的表情同样显得颇为平静，他乃是神灵，这世间能够让他为之变色的东西，已经很少很少了。

    冰灾向着这边涌来，距离肖执他们已经越来越近了。

    伥妖李阔以神力凝聚出了一柄冰霜长剑，握在了手中。

    肖执取出了神器护国神剑，护国神剑在他手中依旧呈现出长刀的模样，散发着夺目的金色光芒。

    神器有灵，护国神剑也知道接下来会有一场大战，刀身微颤，发出了兴奋的颤鸣声。

    大昌真君这时候也进入到了临战状态。

    他的身旁，一株如青玉般的小树浮现而出，树枝树叶皆晶莹剔透，散发出明亮的青色光芒。

    就连阳旭都抽出了一把灵宝级的黑色战刀，周身死气缭绕，准备战斗。

    显然，他也想参与进这场战斗，想要跟着肖执他们一起杀冰灾。

    肖执却是在这时候开口道：“小旭，你跟在我身边即可，不要参战。”

    阳旭闻言，有些不乐意道：“这些冰灾看起来不算很强，我应该能够对付它们……”

    只是，还没等他说完这句话，肖执便出言打断道：“你难道忘了出发之前，你对我的那些承诺了么？！”

    “没忘。”阳旭有些不甘，但还是乖乖来到了肖执身旁。

    肖执稍微放缓了一些语气道：“小旭，到时候我们都要全力以赴的进行战斗，你需要做的，就是替我们感应周围，一旦出现了什么异常，要记得在第一时间通知我们。”

    “好的。”阳旭点了点头，表示知道了。

    说话间，冰灾已经临近，密密麻麻一大片，数都数不清，几乎将肖执他们的整个视野都给占据了，让人看着就觉得头皮发麻！

    “逍道友，是你展开神域，还是我展开神域？”大昌真君开口道。

    神域与领域一样，都是不能重叠的，因此，在同一片空间里，就只能存在一片神域。

    肖执几乎是想也不想的，便开口道：“我初入神境不久，神域还有些不太稳定，真君你的神域肯定比我要稳定得多，就由真君你来展开神域吧。”

    大昌真君的脸上，有一抹惊异的表情一闪而逝。

    身为神灵，置身于另一尊神灵的神域之中，是一件比较危险的事情。

    这相当于是将自己的后背给了对方，一旦对方起了什么歹意，后果会很严重。

    神灵之间，只有对对方极为信任时，才会让自己置身于对方的神域之中。

    ‘我与逍执才刚认识不久，他便对我如此信任，还真是让我意外。’大昌真君心道。

    但转念一想，他又不觉得意外了，因为肖执乃是土生土长的大昌国人，又是大昌神门弟子，信任他这个大昌国之主，大昌神门之主，这不是很正常的事情么？

    念及于此，大昌真君内心深处对于肖执的那一丝忌惮，顷刻间烟消云散了。

    下一瞬，大昌真君展开了他的神域。

    便见一点青色光芒亮起，这青色光芒向着四面八方传播，眨眼便笼罩了方圆数百里区域，将一大片的冰灾，给笼罩在了其中。

    几乎是在同时，自肖执的肩膀处，有一条赤红手臂伸展而出，这赤红手臂握着一方黑色大印狠狠往前一砸！

    顿时，一股无形的镇压力场出现，向着四面八方传荡开去！

    神域与神域无法重叠，由黑色大印所激发出来的镇压力场，却是可以与神域相互重叠。

    这是肖执早就已经想好了的战斗方案。

    大昌真君其实想得差了，肖执对他并没有完全信任，其实也是有着一丝提防的，肖执当时之所以毫不犹豫的让大昌真君展开神域，是因为他有着镇压力场存在，这算是他的一种反制手段。

    有这种反制手段在，即便大昌真君真要对他不利，他也不至于任人宰割，毫无反抗之力。

    大昌真君的神域与肖执的镇压力场，很快便叠加在了一起，在神域与镇压力场的双重镇压下，被笼罩在其中的冰灾，明显变得迟钝了一些。

    冰灾的数量实在是太多了，肖执想要像之前那样，仅仅靠着神域与镇压力场，就将这些冰灾给强行抹杀掉，已经不太可能了。

    “杀！”李阔第一个冲了出去，他的身体眨眼间膨胀了数百倍，化作了一尊高百丈的冰霜巨人，冰霜巨人手持一柄同样巨大的冰霜长剑，冲向了冰灾最为密集的区域，手中冰霜大剑疯狂往前劈斩，在短短一秒钟的时间里，就劈出了数百剑，斩碎了数不清的冰灾。

    紧随其后，肖执也冲了出去，他的身形倒是维持在了原状，并没有变大，只是他手中的护国神剑，却是长度暴涨了无数倍，化作了一柄千丈长的超级大刀。

    肖执每一次挥刀，都会带起一片浓重如墨的阴影，都可以横扫一大片的冰灾。

    大昌真君这时候也出手了。

    他的身体没有动，飘在他身旁的那株青玉小树，却是猛的膨胀为了一株高百丈的巨木！

    下一瞬，巨木之上那如同青玉般的树叶尽皆脱落，如同飞剑般激射向四方！

    这巨木之上的树叶，足足有着数万枚之多，这些树叶皆化作了飞剑，便是足足数万枚飞剑！

    这些树叶所化作的飞剑比真正的飞剑还要可怕，所过之处，冰灾一片片的破碎，崩溃，消失。

    飞剑的数量实在是太多了，靠着这些四处出击的飞剑，大昌真君的杀怪效率甚至比肖执与伥妖李阔两个加在一起还要高！

    这让肖执忍不住多看了大昌真君几眼。

    因为那‘青云宝树’的缘故，他在心里给大昌真君打上了一个神级大奶的标签。

    他本以为大昌真君这尊神灵应该偏向于辅助，谁成想，这大昌真君打起架来，竟然比他还要猛！

    面对这数万柄青叶飞剑，不要说旁人了，就连他都觉得有些头皮发麻！

    冰灾靠的是以量取胜，单一一个冰灾的实力，甚至还远不如元婴与妖尊。

    冰灾之所以会让元婴与妖尊为之色变，是因为冰灾的数量实在是太多了。

    当数量多到一定程度之后，小小的蚂蚁都能咬死一只大象。

    三大神级就像是开了无双一样，在疯狂收割着冰灾。

    这片让元婴与妖尊为之色变的冰灾，其数量正在以一种肉眼可见的速度，在减少着。

    肖执正在挥舞护国神剑，斩杀着冰灾，被他带在身边的阳旭忽然伸手指向了前方某处，惊叫道：“在那，好强大的气息！”

    肖执闻言，心中不禁一凛，忙向着阳旭所指的方向看了过去。

    在他的目光所及处，是一片密密麻麻的冰灾。

    这片密密麻麻的冰灾在这一刻，却是从混乱变得了有序，汇聚为了一颗巨大的头颅！

    这颗巨大的头颅，拥有着神魔凉生的面孔！

    这颗巨大头颅对准了肖执，发出了震耳欲聋的咆哮声：“是你！上一次让你给逃掉了！这一次，不会再让你给逃掉了，给我去死吧！”

    吼叫声中，无数的冰灾蜂拥而来，在这颗巨大头颅的下方，以肉眼可见的速度组成了躯干与四肢！

    “它的气息正在变强！在变得越来越强！”阳旭道。

    其实，不用阳旭说明，肖执也能感觉得出来，它的气息正在变得越来越强！

    “不能让它完全凝聚出来！”属于大昌真君的声音大喊道。

    喊出这句话的同时，数万枚青叶飞剑宛如瞬移般出现在了这颗巨大头颅前方，汇成一股剑流，直刺向了这颗巨大的脑袋！

    与此同时，肖执与李阔也被大昌真君用神域给挪移到了这颗巨大头颅前方。

    肖执与李阔在被挪移过来的瞬间，立即就对眼前这颗巨大头颅发动了攻击！

    在肖执等三大神灵的集火攻击下，这颗巨大的头颅连带着那还未完全凝聚出来的躯干，当场就被打爆了。

    又是一大片的冰灾被灭杀！

    “那边！”被肖执带在身边的阳旭，又是脸色一变，伸手指向了另一个方向。

    在阳旭所指处，又有无数冰灾汇聚，凝成了一颗头颅，这颗头颅所拥有的，赫然又是神魔凉生的面孔。

    这颗重新被凝聚出来的头颅，目光从肖执身上越过，看向了大昌真君，吼道：“竟然还找来了帮手！你以为找来帮手，就能战胜我了么？！”

    “帮手也要死！你们都要死！”

    然而，在吼出了这句话之后，这颗由无数冰灾所汇聚而成的巨大头颅，表情却是变得了扭曲，很快化作了另一张面孔。

    新出现的面孔，赫然是玉虚子的面孔！

    属于玉虚子的面孔扭曲着吼道：“师尊！休要伤我师尊！啊啊啊啊啊！……”

    属于玉虚子的面孔似乎极为痛苦，表情扭曲到了极点，发出了不似人声的惨叫声！

    下一息，巨大头颅炸裂开来，组成它的无数冰灾，都在这一刻化作了飞灰！

    “玉虚……”大昌真君有些失神，对于这位三弟子，他明显有着颇深的感情。

    肖执低喝道：“杀！先杀尽这些冰灾再说！”

    说着，肖执刷刷两刀斩出，斩出了两道浓重如墨的巨型刀气，又消灭掉了一大片的冰灾。

    “杀！”李阔手握着冰霜长剑，也开始大杀四方。

    大昌真君只是失神了刹那，很快也加入了进来。

    之后，不再有神魔凉生的头颅被凝聚出来了。

    如此过去了十几息时间，此次来袭的百万冰灾，终于被肖执他们给清扫一空了。

    而然，肖执他们还没来得及喘上一口气，自遥远的天际，又有一大片的冰雾向着这边浩浩荡荡而来！

    这一刻，肖执的脸色变得了有些难看，他的神界之中，海水翻滚如沸，正源源不断的为他提供着神力。

    “主人，怎么办？”李阔向肖执请示道。

    肖执沉声道：“杀！我倒要看看，这冰灾究竟会有多少！”

    说着，他看向了大昌真君：“真君，你觉得如何？”

    大昌真君颔首：“就依逍道友所言，我等合力，再灭杀一波冰灾看看。”

    战斗很快又爆发了。

    这次袭来的冰灾，比起上一波来，数量还要更多许多，达到了接近两百万的规模！

    为了应对这一波冰灾，肖执将他的三大观想物，都给召唤了出来。

    在召唤出了这三大观想物之后，肖执的杀怪速度相较于之前来，明显变快了不少。

    大昌真君除了驭使飞剑杀怪之外，还施展出了一个个强大的术法神通，将大片大片的冰灾轰成了飞灰。

    冰灾的数量正在急剧减少着。

    负责警戒的阳旭，忽然脸色一变道：“又有冰灾过来了！”

    肖执循着阳旭的目光看了过去，脸色同样变了变。

    确实又有冰灾过来了！

    又是一大片浩浩荡荡的冰灾！

    ‘这是想要用人海战术，不，用冰灾海战术来耗死我么……’肖执心道。

    不，应该不是。

    神灵不同于元婴，是没那么容易被耗死的。

    因为神灵可以靠着自己的神界，源源不断的获取到神力。

    不要说这区区几波冰灾了，哪怕这冰灾的数量再多十倍，也不可能耗得死他！

    那么，这神魔凉生源源不断的派出冰灾过来，他究竟是打的什么主意？

    肖执心中正如此想着时，那一片浩浩荡荡而来的冰灾，竟然猛的向内塌缩，开始了化形！

    眨眼间，便有一颗巨大的头颅被凝聚了出来，然后便是躯干与四肢！

    “该死！”肖执见此一幕，脸色不禁难看。

    这距离太远了，他根本就赶不及过去阻止，只能眼睁睁看着这片冰灾聚合在一起，完成了化形，化作了一尊高千丈的巍峨巨人！

    这巍峨巨人就是放大版的神魔凉生！

    巨大的神魔凉生速度比起之前来暴涨了数倍，破空袭来！

    还隔着数百里远，这尊巨大的神魔凉生便高高抬起了自己的一条手臂，作只手遮天状！

