    “天”字区。

    煞气小雨淅淅沥沥，仿佛永无停息。

    渊壁最下面的洞穴中，层层锁链镇压的囚犯，忽然睁开双眼，目露疑惑之色。

    虽然说他眼下被渡厄渊镇压，一身实力发挥不出万一，但，区区一名化神，竟然能摆脱他的侵蚀？

    化神期，不应该有如此强大的神魂！

    只稍微思索了下，这名囚犯便微微一哂，不再理会此事。

    那小辈化神也不知道怎么回事，莫名其妙的对自己出手，他扃牖此地多年，早已懒理世事，遇袭之后，也随手反击了一下。

    若是对方被他侵蚀成功，自此李代桃僵，代替他受这众多锁链镇压，那也是其咎由自取。

    但这小辈既然从他手底下逃出生天，不管有什么秘密，用了什么手段，总是其本事。

    此件事情，便到此为止。

    以他的修为实力，却也不屑于继续纠缠。

    思及此处，囚犯恢复闲散之色，再次闭上双目，跟之前一样，支颐养神。

    然而，他眼睛刚一合上，陡然发现自己出现在了一片冰天雪地的冰原之上。

    这片冰原一望无际，矗立着无数高耸入云的雪峰。

    平坦的原野上，更有一座座冰雕林立。这些冰雕有人族、异族、妖族、鬼物……晶莹的冰壳之中，包裹着一具具已然失去生机却面容如生的尸体。

    虽然早已死去不知道多少年岁，但每一具尸体，仍旧散发出强大无比的气息。

    囚犯独自站在冰原的中心，看着面前熟悉的一幕，眉头微皱，是谁如此大胆，连自己的识海都敢入侵？！

    他低下头，看向足下的冰面。

    冰面晶莹剔透，犹如水晶，清晰的照出了本尊的倒影。

    却是一名面容娇柔、身着玄袍的女修，随着囚犯的举动，她也正从冰面之中，缓缓垂首，朝其望来。

    用一双纯白的眼眸。

    堕落、混乱、扭曲、疯狂、暴虐……种种气息迅速弥散。

    看清这名女子的刹那，本尊脑海之中，立时响起无数喁喁私语般的低语。

    似乎这一瞬间，有无数人在他耳畔嘶吼、咆哮、呐喊、哭泣、哀求、祈祷、诅咒……

    囚犯连忙紧守心神。

    就在这时候，冰面之中的女子淡淡开口：“凡人。”

    下一刻，整个识海瞬间为黑暗笼罩。

    ※※※

    三天后。

    渡厄渊入口，巨大的传送阵微光闪烁。

    闻人灵瑟带着一众正道修士的身影出现在阵法之中。

    聂碧流与费夙早已守候在侧，见状急忙上前迎接。

    那天发现联系不上葛崇替等人后，他们匆匆处置了突发的意外，原本打算带着渡厄渊的法宝诛恶旗前往彻查，但尚未动身，便接到了闻人灵瑟及时赶到的消息。

    是以，二人便继续留守渡厄渊，等候同伴归来。

    “司圜大人。”两名节级长上前，先向闻人灵瑟行礼，“此行辛苦，不知伤亡如何？”

    闻人灵瑟微一点头，说道：“到的及时，有惊无险，服下丹药之后，都已无大碍。”

    聂碧流与费夙闻言都松了口气，正要说什么，就听闻人灵瑟吩咐道，“尔等安排他们先去休息一下，本座要去检查‘天’字区跟‘地’字区的情况。”

    众人连忙躬身道：“是！”

    交代完事情，闻人灵瑟立时飞身而起，朝“天”字区遁去。

    目送司圜远去，费夙立时转向葛崇替一行，关切问：“葛师兄，你们怎么样？”

    葛崇替一行出发时皆神完气足，意气风发。此刻却几乎人人气息不稳，化神修为的葛崇替，更是面色煞白，显然元气大伤。

    在他身后的人群中，有几名修士，更是缺胳膊少腿，形容凄惨。

    闻言，葛崇替微微摇头，道：“一言难尽，还是先让大家去休息吧。”

    众人之前都是刚刚从渡厄渊离开，眼下也无须引导，行礼之后，纷纷散去。

    只不过，葛崇替却站在原地，一动不动。

    聂碧流与费夙顿时明白，这位杖直令有事情要单独跟他们说。

    “去我那里。”聂碧流当即说道，“葛师兄看起来气血损失不小，我那里正好有灵茶可以滋补一二。”

    葛崇替轻轻点头：“好。”

    没多久，三人便在聂碧流的书房中落座，红泥小炉点燃，不急不慢的烧着一壶灵泉水。

    泉水未曾沸腾，费夙已经心急的问道：“具体发生了什么？”

    葛崇替沉声说道：“是司鸿氏。而且，出手之人，还是司鸿氏家主司鸿缜、大族老司鸿泊，以及二族老司鸿姣三人。”

    三位返虚？！

    聂碧流与费夙一惊，前者眉头紧皱的问道：“是为了带走司鸿铎？”

    “不错。”葛崇替点头，旋即说道，“司鸿铎没问题，若非他故意帮我们拖延了一些时间，就算闻人司圜赶到，也只能保下我等尸身。”

    闻言，费夙暗松口气，尔后又问：“既然闻人司圜已然赶到，为何没能救下司鸿铎？”

    葛崇替摇头道：“重溟宗的宗主夫人司鸿倾嬿也随后出现，挡住了闻人司圜。”

    “司鸿缜三人趁机带着司鸿铎扬长而去。”

    “闻人司圜与司鸿倾嬿大战三日，击退司鸿倾嬿的时候，已然无法确定司鸿铎的位置。”

    “再加上担心渡厄渊生变，无暇扩大搜寻范围，只能带着我们先行离开。”

    费夙一怔，旋即叹道：“人没事就好……”

    葛崇替正色说道：“司鸿氏这次出手，无论是时机还是地点，都明显是提前得到了消息。”

    “我怀疑，有人泄漏了司鸿铎的情况。”

    听到这话，聂碧流与费夙都没有意外。

    聂碧流平静的说道：“事先知道此事的，只有我、费师兄以及司鸿铎三人。”

    “司鸿铎既然没有问题，那肯定不是他泄漏了风声。”

    “而我跟费师兄，这几日也都已经确认过，我们都没有说漏嘴过。”

    “现在只有两个可能。”

    “第一，是某位节级或者杖直，以我们不知道的手段，提前得知了司鸿铎的情况，暗中为司鸿氏传达了消息。”

    “第二，‘地’字区的吴寻安所为。”

