    第120章 赶着去送死呢？

    

    无法拨通阮棠的电话，杨牧便拨打阮棠那同学的手机号码，这号码是之前特意让阮棠发给他的。

    

    让他心中一沉的是，很快，手机另一端，同样传来手机已关机的提示音！   

    “关家！”

    

    杨牧眼皮跳了跳，眼神变得暴戾。

    

    无法遏制的怒气在他胸腔涌动，想到阮棠可能已经出事，脑子嗡嗡作响。

    

    刚招惹了关家的人，阮棠便出事，傻子也明白，一定是关家在搞鬼！   

    杨牧又拨打另一个号码，很快，另一边传来薛擎山带着困惑的声音：“小兄弟，你这么晚联系我，是有什么事情？”

    

    杨牧沉声道：“我之前询问过你，你说古武世家的人，不会对普通人动手？”

    

    薛擎山道：“没错！如今的年代，即便古武世家，也必须遵守官方定下的规矩。

    

    古武者之间的争斗，官方睁一只眼闭一只眼，但如果古武者对普通人动手，扰乱社会秩序，那便是违反规则！一旦被南天门知晓，便要付出代价。”

    

    “问题是，我妹妹现在出事了！”

    杨牧声音中，压抑着让人颤栗的怒火。

    

    “这……你认为是关家动了你妹妹？

    不对啊！关家按理来说，不会做出这种破坏规矩的事。

    会不会是你搞错了，或许——”   

    “够了！告诉我关家的地址。

    现在马上告诉我！”

    杨牧心急如焚，根本没心思听对方废话。

    

    “你是想要直接冲到关家去？

    这不行！你这不是去送死吗？

    你冷静一些。”

    

    “我再说一遍，告诉我关家的地址！不然我妹妹如果出事，我不仅找关家算账，我还要找你算账！你们古武世家的人，守个屁的规矩，所谓的江湖道义，都是狗屁！”

    

    杨牧额头青筋鼓起，声音仿佛带着要将空气冻结的冷意。

    

    另一边的薛擎山叹息一声，终究还是告诉了杨牧，关家的具体地址。

    

    杨牧得到地址之后，去敲开郭云鹤的房门，和他拿车钥匙，说眼下马上要回天海市。

    

    郭云鹤看了眼窗外滂沱的大雨，神色迷茫，完全搞不清楚怎么回事，不过见杨牧一脸焦急，他没有多问，连忙将车钥匙给了杨牧。

    

    望着匆匆离去的杨牧，郭云鹤打了个哆嗦。

    

    “到底出了什么事？

    杨神医的眼神也太可怕了，简直像是要回去天海杀人！”

    

    ………   

    薛家！   

    薛擎山、薛凝钰、薛恒和其他几名薛家核心人物，齐聚在大厅。

    

    “爷爷，这么晚，你把我们喊过来，是不是发生了什么大事？”

    

    薛凝钰揉了揉惺忪睡眼，不解地看向薛擎山。

    

    薛擎山脸上带着几分担忧：“刚才杨牧天打电话给我，说他妹妹出事，怀疑是关家干的，他和我要了关家的地址。

    

    这件事情其实也怪我。

    他之前询问过我，我和他说，既然他妹妹是普通人，那么古武世家的人是不会对普通人出手的。

    现在看来，关家实在肆无忌惮！   

    估计是觉得手脚干净一点，就不会被南天门发现。

    只要不被发现，自然不会有事。”

    

    “和家主您要了关家的地址？

    什么意思。

    他难不成要单枪匹马，闯到关家去救人？

    疯了！这不是去送死吗？”

    

    “关家和我们薛家一样，共有三名先天强者。

    他杨牧天不过是一名后天古武者，跑到那边去，那就休想活着离开！”

    

    “倒是我们高看了他，纯粹一个有勇无谋的家伙。

    他急着要去送死，我们又能有什么办法？”

    

    ……   

    事不关己，薛家的多数人并不如何在意。

    

    只觉得杨牧太过愚蠢和冲动。

    

    如果真是关家对他妹妹出手，那么他眼下送上门去，正好称了关家心意，不仅救不了他妹妹，连他自己都要搭上一条命！   

    “爷爷，我们去帮帮他吧？”

    薛凝钰道。

    

    众人诧异地看向薛凝钰。

    

    须知，之前薛凝钰可是被杨牧教训过，在他们想来，杨牧出事，薛凝钰应该幸灾乐祸才对，没想到反而是想要去帮助对方。

    

    薛凝钰哼了一声：“我知道你们在想些什么。

    我当然希望那可恶的家伙吃瘪，但关家找一个小女孩麻烦，算是什么英雄好汉，简直是丢光我们古武世家的脸！   

    再说了，我们还欠他人情，这种事情，即便他没主动开口，我们也应该去主动偿还人情。”

    

    还有一点，她没说。

    

    杨牧为了妹妹，单枪匹马便要闯关家，或许很冲动，但何尝不是重情重义，比起遇到这种事情冷静分析然后畏畏缩缩的家伙，她更喜欢杨牧这种。

    

    薛擎山笑了笑：“我也正有此意。

    事情发展到这一步，我有一份责任，自然要去帮帮他。

    不过在那之前，要先把这件事情，转告给南天门！   

    借力打力，我们并不需要直接与关家起冲突。

    既然他们破坏规矩，那就让南天门的人出面！”

    

    薛家另外几人，听到薛擎山打算帮杨牧，心情都变得有几分凝重。

    

    一旦薛家与关家真的动手，那么他们全部会被卷入其中，谁都无法幸免！   

    但如果有南天门出面，那就不需要薛家出手了。

    

    “这小子也是命好，亏得我们欠他一个人情。

    如果不靠我们，他是休想活过今晚！一个后天古武者，竟然要去找关家麻烦，当真是不知死活！”

    

    一名薛家长老冷笑。

    

    ………   

    南天门天海市分部。

    

    “部长！这么晚叫我过来，是有什么急事吗？”

    

    张浩来到练功房，见郭正已经在这边等待，心中哀嚎，该不会是又要半夜折磨自己吧。

    

    自从上次，在杨牧那里吃瘪之后，他就被郭正疯狂操练，半夜被郭正叫到这里来，以为又是要“调教”自己，简直想哭的心都有。

    

    出乎他的意料。

    

    郭正脸上带着几分古怪之色：   

    “之前收拾你的那小子，招惹了关家，关家的人好像动了他妹妹，而他似乎现在正从市外赶回来，要跑关家找人家麻烦。

    我正打算过去，你要不要和我一起？”

    

    张浩在短暂的错愕之后，反应过来，小鸡啄米般拼命点头：“去！我也要去！”

    

    他心中狂笑，那小子招惹关家也就罢了，还单枪匹马要杀上门去，简直是疯了！   

    赶着去送死呢？

    

    他讨好地看向郭正：“部长，您也说过，那小子没什么自知之明，简直是疯了，连关家都敢去闯！关家可是有足足三名先天强者。

    在先天面前，他一个后天古武者，狗屁都不是。

    

    依我看，去到那里后，您别急着出面。

    先让关家把那小子狠狠收拾一顿，等到差不多了，我们再露面！到时，那小子被关家的先天古武者一招秒了，也好让他有点自知之明。”

    

    张浩想到，不久后就能看到杨牧吃瘪，被先天强者踩在脚下的画面，兴奋得困意全消。

    

    

