    在无尽激烈的狂风中，虎妖千夫长虚晃一枪，出现在了陈枫面前。

    他咧嘴狂笑，露出满口尖锐的利齿，眼中迸射出无尽疯狂。

    “蝼蚁就要有身为蝼蚁的觉悟。”

    “去死吧！”

    噗嗤——沉闷的重击声，在这一刻响起。

    声音不大，却诡异地在所有人耳畔回荡。

    狂猛的飓风戛然而止。

    陈枫整个人僵滞在了原地。

    他的脸上，还带着愕然与惊恐。

    缓缓低下头去，看到的，是虎妖千夫长的拳头，击穿了他的胸膛。

    “陈枫！”

    “大哥！”

    不远处，玉衡仙子和天残兽奴等人，瞠目欲裂。

    甚至所有散修都看了过来。

    陈枫……被一拳击穿了！虎妖千夫长抽回拳头，神情漠然如霜。

    只见面前的蝼蚁，缓缓朝后倒去。

    最后，轰然落下！死不瞑目！他身上的气息，逐渐散开，最终归于虚无。

    陈枫居然就这么轻易地死了！“啧……”看到这一幕，隐匿于山林中的浅衣男子不屑地咂舌。

    他的眼中毫不掩饰鄙夷和奚落。

    “我还是高估了这个陈枫。”

    “本以为，能斩下银星妖皇的头颅，想必该有些压箱底的本事。”

    “现在看来，是我想太多了。”

    “就算他也来自苍穹之巅，说到底，也就是一个废物罢了！”

    浅衣男子冷冷地望着山谷中。

    陈枫死后，群龙无首。

    很快，整支千人散修队伍就被妖族大军屠杀殆尽。

    遍地都是尸殍，血流成河！但这一切，都无法激起男子的丝毫情绪波动。

    从头到尾他在意的，只有陈枫一人。

    既然陈枫已死，浅衣男子便也准备离去。

    但，就在此时，他的身后忽然传来一阵冷笑。

    “我死了，你很得意吗？”

    低沉、熟悉的声音，突兀地在山林之中响起。

    四周太过寂静，以至于有一瞬，浅衣男子以为方才的声音，只是错觉。

    可这绝不是错觉。

    男子瞳孔骤缩，脸色顿变，猛的转过身来。

    一抹熟悉的身影，早已在不知何时，静静地出现在了他的身后。

    此人，正是已经被妖族千夫长“杀死”了的陈枫！“这是怎么回事？”

    浅衣男子当场惊慌失措了起来。

    他茫然地回头，看向山谷之中那具“陈枫”的尸体。

    “尸体”仍然躺在那里。

    确实就是陈枫的模样没错，也确实是他的气息。

    这种情况，浅衣男子从未遇到过。

    看着男子这个反应，陈枫冷笑了起来。

    “就凭你这点心思，也敢算计我？”

    实际上，在先前进入中军营帐后，陈枫就已经察觉出了什么。

    事态似乎有变化！长阳真人的态度转变、突然指派的探路任务，包括天道主宰临时发布的任务……一切的一切，都在提醒着他，这五日里，定有异变发生。

    回营帐后，他仔细一想，忽然想到了五天前意外捕捉到的一丝气息。

    那是同样来自苍穹之巅的气息！陈枫面带微笑，朝着浅衣男子步步逼近。

    “你再好好看看，下面那支千人队伍，究竟是什么。”

    听到这，浅衣男子像是突然想到了什么，整张脸都颤抖了起来。

    他回头去看。

    这一次，不是看“死去的陈枫”，而是去看那些“散修尸体”。

    “傀……傀儡！你居然用了傀儡术！”

    “临时制作出了这么一支假的散修队伍！”

    到了此时此刻，浅衣男子瞳孔暴睁，几乎不敢相信自己的眼睛。

    之前的他，所有注意力都只集中在陈枫一人身上。

    那些真武世界中的散修，根本吸引不了他的半分注意。

    万万没想到，正是因为这个盲区，却成为了他致命的疏忽！代表陈枫的傀儡，自然被制造得较为精良。

    若是他能多看一眼队伍中的其他人，就能第一时间注意到这一点。

    可他没有！而且，在收到长阳真人的命令后，极短时间内迅速制造出这么一支庞大的傀儡队伍。

    眼前的陈枫，绝对不可能是废物！他的实力和算计，怕是都在自己之上！想到这，浅衣男子脸色一变再变。

    陈枫继而冷笑道：“说起来还是我高估你了。”

    “一支由千人散修组成的队伍，却能如此训练有素。”

    “对此，你居然完全没有察觉到不对劲。”

    到了此时，浅衣男子终于回过神来。

    他脸上火辣辣的发烫。

    是的！明明整支队伍里，处处透露着不对劲。

    他却只顾着盯着“陈枫”，全然没放在心上！一时间，男子恼羞成怒。

    此时此刻，他终于明白了自己的处境。

    他本以为自己是幕后之人，却早已步步落入陈枫的陷阱。

    浅衣男子当即猛地抬头，恶狠狠地盯着陈枫。

    “既然如此，那边没什么好说的了。”

    话音未落，男子锋芒毕露。

    一股恐怖的力量自他体内骤然爆发！竟是足有十方洞天境第一重楼！瞬间，原地只剩下了一抹残影，一记猎猎生风的勾拳擦着陈枫的面门而来。

    这种直冲面门而来的招式，若是反应不够迅速，那么破解之法，往往便是避开。

    陈枫身形一闪，避开了那一拳。

    然而，正当他提防着浅衣男子下一步进攻时，周围哪里还有男子的身影！“不好！”

    陈枫猛的反应过来，回头朝着山林深处追去。

    他也不曾料到，浅衣男子方才那一拳，竟然只是一个幌子！那人根本不想与陈枫正面交锋！从一开始，他就只想着逃！但，都到这一步了，陈枫岂能让他逃走。

    脚下步步生风，山林中当即闪过一长条的残影。

    所有力量集中在了双足，没一会儿，陈枫便追上了埋头狂奔的浅衣男子。

    佛陀怒目狮吼功，骤然发功！紫白色的光芒当即出现。

    一头肌肉虬结的巨狮，冲着浅衣男子张开了血盆大口。

    在那巨狮之上，驮着一位宝相庄严，却又怒目叱咤的佛陀！只见那巨狮与佛陀，仿若跨越虚空而来。

    一指精准点在了男子的眉心。

    瞬间，光芒大盛。

    狼狈窜逃中的浅衣男子，浑身骤然僵滞，再也难以动弹半分！ 

