    第一九三章找死

    用了将近一年的时间，耿斌完成了由大胖子到大块头的转变，现在已经变成了一个浓眉大眼身强体壮的帅哥，再加上高大的身材，还真有不少女生对他青眼有加。

    其实他是那种天生易胖的体质，饭量大胃口好，稍不小心体重就会反弹，为了减肥，他付出的代价也不小。

    每次去食堂吃饭的时候，他就联想福尔马林、剖开的蚯蚓、血淋淋的兔子等倒胃口的东西，这样一来，他就食欲大降，再好吃的东西也提不起筷子了，时间一久，效果就出来了

    江洲是大都市，很多学生都有过夜生活的习惯，晚上十点后到校外的街边吃烧烤、宵夜，而耿斌很少参加，别人去的时候他就再次展开丰富的联想，把食欲扼杀在摇篮中，然后强迫自己在那帮家伙们回来之前入睡，以免被他们打包带回没吃完的东西所勾引。

    所以每一次和护理学院的美媚们相见，耿斌都会让她们惊奇一下，而且这年头太流行减肥了，很多女生都在为此伤脑筋，所以每次聚会都有女生围在他身边，学习取经。

    “王卓怎么还不接电话”

    饭菜吃的差不多了，夏至再次给王卓打电话，依然是无人接听的状态。

    而这时，王卓正和未来丈母娘话家常呢，甘霖在收拾碗筷。

    男生黄贺笑道：“开会可能都这样吧，我们班属他缺勤最多，一有老师点名，我们几个就轮着帮他喊到。”

    “那咱们是在这等他，还是准备进行下一项”身为带头人的夏至本意是等王卓的，但也要考虑到大家的想法，所以征询男生们的意思。

    男生们早就知道王卓今天不会来了，吕铁峰假巴假意的说道：“我再打打电话。”

    电话理所当然又石沉大海了，耿斌这才说道：“那就别等了，咱们先换地方，回头他来了多罚几杯”

    男生七个，女生却有十四个，足足是男生的二倍，这一方面是因为护理学院几乎没几个男生，半边天的资源过剩，另一方面是王卓的号召力比较大，女生们就算没有非分之想，也知道今晚肯定会玩个尽兴，而且不用出钱。

    “那现在去哪”夏至问道。

    “酒足饭饱，当然是要唱歌啦，嘉乐迪怎么样”耿斌问。

    一个女生立刻摇头：“嘉乐迪不错，但如果没有预约的话，这个时间过去肯定要等包房了。”

    夏至一摊手：“钱柜金柜什么的，也差不多。”

    大家七嘴八舌的一议论，最后有个女生提议去bb歌厅，离这里不太远，价钱稍贵，但好在肯定有包房。

    于是打了五辆车，一行人浩浩荡荡赶往bb歌厅。

    路上，吕铁峰和夏至坐一辆车，悄悄问道：“小白怎么了，今天好像不太开心”

    “单相思呢，”夏至无奈的笑道：“想谁不好，偏偏想王卓，高攀不上啊。”

    “悲剧，真是悲剧。”吕铁峰同情的直点头。

    小白就是到学校给王卓助威过一次的白露，长发飘飘姿色过人，尤其是一米七八的身高，还有那双脉脉含情的大眼睛，辅以两条迷死人的大长腿，让男人一见就有雄起和征服的冲动。

    可惜王卓含蓄的拒绝过她一回，害她失眠了好几宿。

    今天王卓没来，白露的状态明显有些飘忽，还和男生呕气似的干了一杯白的，偏偏又没有醉意，据夏至和几个女生估计，她今晚回去准得哭上一回。

    到了bb歌厅，开了个大包房，不等果盘酒水送进来，就有麦霸人士点歌开唱，前几回聚会拼酒都是女生们完胜，但女生胜骄男生败不馁，摇骰子拼酒大战立刻展开。

    王卓那边，丈母娘接了个姐妹的长途电话，到阳台煲电话粥去了，他趁机清闲一会儿，坐在沙发上让甘霖帮他揉脚。

    “你越来越像旧社会的老爷了。”甘霖在他的脚心挠了几挠。

    “男人嘛，该享受的时候就该享受。”王卓嘿嘿直笑，低声说道：“女人也一样，一会儿我也帮你揉一揉。”

    说着，他举双手做抓奶龙爪手状，十指一勾一勾地。

    “你敢么我妈就在阳台了”甘霖才不信他，她早就吃准了，这小子怕丈母娘。

    “在就在呗。”王卓得意的一哼：“我一会儿走的时候，你不得送我下楼么”

    小流氓又想趁天黑在走廊动手动脚，甘霖没好气的瞪了他一眼，听到老妈回返的脚步声，忙转身假装看电视去了。

    bb歌厅的包房一角，夏至拽住一个向卫生间走的女生问道：“小白喝多少了”

    “有两瓶的吧，没什么事。”女生说道。

    这时，周淮安正和三个女生摇骰子呢，其中白露玩的最认真，另两个酒量甚豪，倒是周淮安已有岌岌可危之势，情况堪忧。

    夏至皱眉想了想，决定还是先把白露拽到一边休息会儿，至少在王卓赶来之前不能让她喝多，不然这丫头要是失态了，回去之后不得后悔死

    刚走到桌前，周淮安突然一挺身站了起来，捂着嘴跌跌撞撞的向卫生间跑去。

    “擦，小安子喝高了”正在唱歌的耿斌见状，急忙把麦克风一丢，追上去扶他。

    只见周淮安冲到卫生间门口，死命的一拉，顿时拉断了脆弱的门闩，里面正蹲着解手的女生吓得叫了一声站了起来，连内裤都没来得及提起，就看到周淮安冲到身边单手撑墙，向便池里大口吐了起来。

    在后面扶着周淮安的耿斌也不知道卫生间里原来是有人的，他尴尬的看着女生垂在脚旁的牛仔裤和吊在膝间的白色小内内，视线上移，不小心就把眼睛看直了

    卫生间很快被吐的一塌糊涂，连下脚的地方都没有了，摇骰子的赌局也因为唯一一个男生败下阵去，而告终结。

    “出去透透气吧。”和白露一起拼酒的一个叫史丽丽的女生提议。

    另一个名叫金榕的也说道：“走廊上好像有公共卫生间，正好过去补补妆。”

    白露左等右等看不到王卓，心情正在烦躁，便点头说好。

    三人到公用卫生间轮流上了厕所，站在大镜子前整理仪容，金榕天生姿色一般却极会化妆，拿出化妆包仔细补妆。

    刚好这时，一个二十多岁的小青年由外面走过，看到三个女生后愣了一下，脚步停了停之后，一转拐进了公共卫生间，由三人身后经过，向男厕室走去。

    这个卫生间是四蹲位男女各两个的设计，共用同三个洗手盆，所以他的举动也没引起女生们的注意。

    “丽丽，你眼影花了。”金榕随手递给史丽丽一块粉扑。

    史丽丽长的漂亮一些，身材也较丰满的金榕苗条许多，她照照镜子，便接了粉扑仔细修饰眼影。

    “小白，你底版这么好，不化妆太可惜了。”一边修饰唇线，金榕一边说道：“你了不用多做，就像丽丽那样画一些淡眼影，嘴唇涂上自然色就行了。现在的男人都喜欢这个。”

    “我不会化妆，就用一点大宝护肤。”白露的脸色有些赫然，金榕她们用的化妆品都不便宜，她一方面是用不惯，一方面也是消费不起。

    “这么漂亮的脸蛋，怎么能用那种垃圾护肤品”

    身后突然响起一个突兀的声音，原来是那个男人上完了厕所出来，一边整理腰带就一边搭讪了。

    白露只当没听见他的话，金榕和史丽丽和那个青年隔着镜子对视，忽然认出了他。

    “想不起我是谁了”青年笑嘻嘻的挤开金榕，伸手去扭水喉：“你们不是叫小芳小文吗，这是换了场子，改名了”

    “你认错人了吧”金榕一边说，一边向史丽丽打了个走的眼色。

    “我就算认错了你的脸，也不能认错你的两个大啊，哈哈”男人放肆的大笑几声，用赤luo裸的目光反复打量了白露几眼，才向金榕笑道：“这是你同学吧，刚出来做的还挺清纯的嘛，号码是多少多少钱一个台”

    “她不台”金榕一推白露，使劲挤眼睛说道：“你先走吧，我们一会儿回去。”

    “我可没让她走。”男人身子一侧，就堵在了门口，邪笑道：“你们外国语学院的不都是小姐么，跟哥装什么紧呢”

    白露这才听明白，原来这两个和自己交往不多的同班同学居然下海做了小姐，而且用了化名，学校也谎称是外国语学院。现在是这个男人认出了她们，所以把自己也当成小姐了

    她顿时生出满腔怒火，连金榕和史丽丽两个也一起恨上了，寒声向男人说道：“你让开，我要出去”

    “哟，小妞还挺横呢”男人慢条斯理的笑着，突然说翻脸就翻脸，一瞪眼睛骂道：“臭子，你他命令谁呢，jian货”

    “啪”一记耳光狠狠的抽在他的脸上，接着他就觉得胸前被猛的一推，同时脚跟被绊了一下，顿时失去了平衡，仰面摔倒。

    “，你们想找死”男人捂着火辣辣的脸颊，狼狈的爬起身，快步向跑掉的三个女生追去。

    牛文小说奉献

