    他的声音清朗悦耳如玉石相击，可能是因为受伤，带了一丝沙哑，却更多了几分不自知的撩人。

    像是清风拂过琴弦，又像一根羽毛在心上轻轻扫了一下

    也只有这样的一把好嗓子，才配得上这样清俊无双的容颜！

    夜曦玥在心中感慨了一下，随后很快就意识到问题所在。

    这少年...好像失忆了！

    她问道：

    “你不知道你叫什么？”

    少年微微蹙眉，而后捂住了自己的头。

    他的脑海之中一片空白，当他努力想要去回想什么的时候，却只觉得一阵针扎似的痛！

    夜曦玥看他神色痛苦，连忙伸出手拉住了他的手腕，道：

    “想不起来就不要勉强了。”

    被她柔软温暖的手拉住，少年顿时感觉安心不少。

    不知为何，他对眼前的少女，似是有种天然的好感。

    大概...是因为她救了他？

    夜曦玥顿了顿，又小心翼翼地问道：

    “那...你可还记得其他的什么？”

    少年又摇摇头。

    他的脑海之中，一片空空如也。

    夜曦玥叹了口气。

    看来真是失忆了，而且还失忆得很彻底。

    这可麻烦了。

    ”我先帮你把伤势处理一下吧！“

    既然已经打算救人，夜曦玥就打算帮到底。

    少年目光纯挚地望着她，听话地点点头。

    或许是因为她是他睁开眼看到的第一个人，所以对她有着莫名的信任。

    夜曦玥查看了一下他的伤势，发现他身上有好几道伤口，看起来像是被刀剑之类的利器划伤的，而且伤口很深，胳膊上的那一道甚至隐约可见森森白骨。

    夜曦玥黛眉皱起。

    “谁这么狠心，竟对你下这么重的手？”

    这摆明了是想取他的命！

    少年看了一眼自己的伤口，思索片刻，最终只茫然地摇了摇头。

    他连自己都不记得了，又怎么还会记得这些呢？

    看他如此，夜曦玥忽然有些心疼。

    这少年似是和她差不多大，却也被人如此赶尽杀绝。

    说起来，他们在这一点上，倒是颇为相似。

    夜曦玥动了恻隐之心，手下动作也轻了许多。

    她从昆仑玉中取出了一些创伤药，又取出干净的布条，认真帮少年处理起伤口。

    自从夺回这昆仑玉后，她就准备了不少应急的东西放在里面，以备不时之需。

    没想到自己还没用上，倒是先救了这少年。

    她的动作很麻利，不一会儿就将那几处伤口都包扎好了。

    只是他的伤很重，之后应该还需要将养很长一段时间，才能完全恢复。

    一切都做好之后，夜曦玥抬头看了一眼。

    这里其实还不算是魔兽森林的最深处，若想找到那宝贝，只怕还得继续往里面去。

    她犹豫片刻，对那少年说道：

    “我现在有一件很重要的事情要去做，你先在这里等我，我回来了就带你一起离开这魔兽森林。“

    已经到这里了，若是就此停下，她着实有些不甘心。

    哪怕找不到什么宝贝，去看一看也行。

    说完，她就打算起身离开。

    就在此时，一只手忽然拉住了她。

    ”不要走。“

