    经理听到周轩娴熟的英语微微一愣，心里也不敢再轻视。

    夏竹和其他队员们听到周轩的英语，脸上纷纷露出难以置信的表情。

    好比经常跟你一起上班的同事（工作与英语无关），突然冒出一口流利的英语。

    大家的心里除了惊讶，只剩下了一句。

    “卧槽，牛批。”

    教练看着周轩的目光更加复杂，心里更是百感交集。

    “唉，为什么以前不对王多鱼更好一点了。”

    他已经把周轩当成了那种体验人生的富家子弟，不然怎么突然来的那么多钱。而且凭借这一口的流利英语，在他眼里就是受到过高等教育的表现。

    经理在态度上并没有多重视周轩，只不过说话也换成汉语在解释。他脸上继续露出虚伪的客气笑容，用自豪骄傲的语气解释道。

    “呵呵，先生您说笑了。我们这里是本市规格最高的酒店，我这规模虽然不大。但是要全包下来一天起码也要十几万。而且本酒店是会员制，只对会员开放。”

    “非常理解您想请朋友们把酒言欢的心情，但是非常抱歉。”

    周轩并没有多理会经理的解释，淡淡的报出一个价格。

    “二十万。”

    这让经理微微有些吃惊，但他还是不为所动。虽然这个价格酒店能有点赚头，但是酒店招待客人的档次也会降低。这对酒店声誉会有一点影响，造成客户流失。以后酒店顾客可能会因为这个原因，而选择其他酒店。

    经理脸上露出为难表情，无奈轻摇头说道。

    “先生，这真的不是钱的问题……”

    周轩没有理会，一脸淡然的继续报价。

    “三十万。”

    经理感觉心头被锤了一下，但他还是满脸正气的拒绝道。

    “先生，我们是正规会员制贵族酒店……”

    周轩挑了下眉头，看着经理接着说道。

    “四十万。”

    身后的所有人都安静了下来，哪怕周轩说他得到了一笔上亿的财产。这也不如眼前真金白银报价刺激，他们都紧张亢奋的不敢说话了。

    经理瞪大了眼睛望着周轩，义正言辞的大声喊道。

    “先生，您这是在用钱玷污我的人格与职业操守！”

    其实他的心脏已经紧张的砰砰直跳，手心背后都开始在冒汗了。

    周轩微微皱起了眉头，报出最后一口价。

    “五十万。”

    他心里也是在默默嘀咕。

    “怎么感觉有点不对劲。这个经理怎么变的，这么正经起来了。”

    经理脸上的表情慢慢消失，面无表情的望着周轩。双手紧握在一起，仿佛像是人格受到了侮辱。

    “……”

    周轩无奈的叹了一口，微微摇头说道。

    “看来这里不行，我们换一家吧。”

    毕竟游戏规则里面可是也说过，他并不能超过市场价格消费。五十万已经是原著里的底线，再高可能就要触及到违反规则的底线了。

    周轩刚打算转身，其他人到没有多失望。只不过觉得有点可惜，白跑一趟了。

    经理却突然大喊一声。

    “等一下！”

    他脸上露出如花般的献媚笑容，像是跑堂伙计一般躬身朝里摆手笑着说道。

    “诸位爷，里边请~！”

    周轩笑着朝里头挥挥手，意气风发的说道。

    “那还等什么，开饭吧。好酒好菜都给点上，今天大家伙就直接在这住下了。”

    大家纷纷欢呼起来，热情澎湃的跑了进去。

    只有夏竹在后面微微摇头，但还是没多说什么。有时候面子比钱更重要，在她眼里周轩已经变成了这种人。

    所有人都坐在了酒店餐厅，好酒好菜也慢慢端了上来。

    82年的拉菲、法国的顶级香槟、罗曼尼康帝等国外高档酒，平时他们连听都没听过的酒一瓶瓶打开。

    大多数人都是吃的最贵的西餐，什么顶级鱼子酱、鹅肝酱、熏鲑鱼、奶油鸡酥盒等。接着副菜又上大龙虾、帝王蟹等各种海鲜，煮菜也点了顶级牛排、意面、香肠、火鸡、烤乳猪等等。

    中餐也有少数人点，什么烤鸡、烤鸭、饺子等。

    这些菜品全是由顶级大厨烹饪，味道上真的征服了他们所有人。包括周轩也是在不失体态下，用最快速度塞食物到嘴里吃。

    大家伙都不用周轩多提醒，像饿死鬼一样吃吃吃。而且什么东西贵就点什么，完全没有想过给他省钱。边吃边聊，气氛快活的很。

    周轩吃了十几分钟，差不多也有了七八分饱。便拿餐巾擦了下嘴巴，走到了餐厅前的演出台上对着麦克风说道。

    “各位，现在我简单说两句。”

    大家慢慢停下手头的动作，慢慢咀嚼嘴里的食物。纷纷抬头注视着周轩，认真听着他说的话。

    周轩看着那些吃的满面油光的队员，心里默默无语中。但脸上依旧保持微笑，接着说下去。

    “俗话说，苟富贵，勿相忘。我王多鱼有了今天，那也不会忘记过去一起拼搏的你们。我是大翔队走出来的人，做人更不会忘本。以后咱们球队的花销，我统统包了。”

    大翔队所有人都被周轩请到了西虹市最豪华的酒店，好吃好喝伺候还包住。大家虽然都不知道周轩为什么要做到这个地步，但是心里还是都很感激他。

    “苟富贵，勿相忘。”

    这句话，周轩真正做到了。

    周轩伸手对大家挥了下拳，随后笑着说道。

    “希望大家也帮我一个忙，陪我打一场硬仗。等过阵子，我打算邀请恒太队来踢一场。满足一下，我想与顶级球队交手的心愿。出场费肯定是不会亏待大家，全部按照最高标准来算。”

    他望着满嘴奶油的庄强，强忍着笑场的冲动严肃的接着对大家说道。

    “然后明天我会新成立一家投资公司，专门投资这个世界上还没有实现的梦想。这家投资公司的CEO，将由我的好朋友庄强担任。其实他一直都是一个被低估了的，绝顶聪明的投资天才。”

    周轩脸上露出鼓励笑容，对着庄强点点头说道。

    “咱们，掌声有请。”

    庄强二话不说站起身来，跑到演出台就直接给了周轩一个拥抱。

    周轩强忍不适，郑重点点头说道。

    “舞台交给你。”

    庄强重重点点头说道。

    “嗯。”

