
“所以你俩就留下来照看我，阿黄去追哪个家伙了？”

维可点点头，有些担心地用白皙修长的手指抚摸着傅洋的脸。

语气有些担忧：“傻子！你说你啊，怎么那么不小心？目前的修为在整个灵异界都能称之为强者了，还在地铁上出事儿了？”

熊爷把毛茸茸的小爪子抱在胸前，造型很装逼，解释道：“女王大人，其实也不能完全怪傅小子。他应该是中了心理催眠术了。这玩意儿不是玄学，反而是属于科学的范围。所以咱们都很难察觉。”

催眠术？！

傅洋和维可都显得很惊讶。

他俩虽然一个是鬼王，一个是道门真人。但也都上过重点大学，科学文化知识还是很扎实的。

对于催眠术，还是有些大概的了解——实际上就是心理学上所说的“心理暗示”！

虽然说的玄乎，但却是比较严谨的系统性科学。通过培训，大多数人都可以掌握。当然，效果比较粗浅，且必须要被催眠者主动配合……

像傅洋遇到的这个，就有点厉害的匪夷所思了！

“哦……这么说起来，我好像还真的是在刚上地铁的时候。对面有个长得很娘炮的家伙手里拿了一本颜色鲜艳的杂志。我无意之间多看了几眼。估计就是那时候被心里暗示催眠的，那本杂志就是催眠的介质。”

傅洋恍然大悟。

修道者本质上还是正常人，所以某些方面也必然还是逃不脱科学的范畴。比如心理、意识等等。

所以就算傅洋法力高深，道术精妙。一不小心，也会糟了催眠的道！

当然，主要还是这家伙自己太不小心了，完全没有怎么警惕。否则的话，就算对方的超级厉害的大催眠师，想要催眠一个三箓真人也不是那么容易的事情……

维可有些责备地揪了揪傅洋的耳朵：“你这才鬼道三次觉醒，道术三箓真人。尾巴就翘到天上啦？这么不小心，还被一个玩催眠的小老鼠给坑了。他要是刚才选择的下手对手是本女王，早就觉察了。抬手就杀了。”

“是是是，老婆大人您最牛逼。我下次一定提高警惕，不给咱们灵异界丢脸……”

傅洋忙不迭的陪着笑脸，让维可别再揪耳朵了，快掉了。

熊爷在旁边暗暗冷笑：“嘿嘿嘿……其实刚才让傅小子从催眠状态清醒根本不用最后那一下捅菊花的。这是爷夹杂的私货，他还没办法反驳。爽！”

这死胖猫的节操啊……果然已经丢到太平洋里去了！

话说他们仨在这儿聊着的时候，刚才阿黄已经一路朝着之前那个逃跑的娘炮催眠师追过去了……

“该死的！身上没有半分道术灵力的波动，分明只是个普通人。居然还暗算小洋子成功了。不知道是从哪儿来的妖人，等小爷抓住好好审问一番。”

阿黄一边以神行符追击，心里一边暗暗琢磨。

他也觉得有些丢脸。

作为道门真人，居然被普通人催眠师给暗算了，他也觉得感同身受的不爽……

神行符的加持之下，阿黄很快就追上了这个家伙。

“该我站住！”

他大吼一声，直接凌空画出符箓虚影，伸手一推。打出一道“定身符咒”飞向那拼命逃窜的人后背。

“chikushyo！”（该死的）

前方那人惊慌的叫了一声，突然加速，赶紧拐弯躲到一根大柱子后面去。定身符咒居然打空了。

阿黄一愣。

“哟呵？居然还是个小日国鬼子！你大爷的。这下更要好好弄弄你了。”

他心里更生气。

接连打出好几道定身符咒，而且还以道术灵力控制，不是直来直去的攻击，直接绕了个弯打向柱子后面躲着的那个日国催眠师。

砰！

没想到居然传来一声轻微的炸响，还有滚滚白烟弥漫。

“哟呵？原来不是纯粹的普通人。果然是和灵异界有勾结。随身还带着法术武器呢？只不过看样子不像是我华夏的路子……是日国那些阴阳师的套路！？”

阿黄作为名门大派的弟子，对于日国这个和华夏恩怨纠葛不断的地方当然也有所了解。知道他们国内占据最主流的灵异界修炼，是叫做阴阳师……

只是没想到这些家伙居然来港市了！而且还指派下面投靠的人袭击自己？

“会不会和怡然妹妹一家三口失踪的事情有关？！”

他心里一震，想要抓住这该死的家伙盘问的欲望更加强烈了。

三箓真人的威严，不容冒犯。

阿黄也动了真火！

大吼一声：日国小鬼子哪里跑！

“龙吟九天·困！”

他双手结出道术咒印，往前一指。

那个逃跑的日国催眠师双脚就跟灌了铅一样，根本跑不动了，直接摔出去摔了个狗吃翔。脑袋都破了，满头满脸的鲜血。

阿黄走过去，直接一道“疼痛咒”打下去。这个日国小鬼子就发出凄厉的哀嚎声，在光滑的地面上滚来滚去……

这动静已经惊动了旁边的地铁安保人员，全都赶了过来。甚至有的人手上还配枪和电击棍了。

“干什么的！”

“当众制造骚乱啊这是。”

地铁安保跑过来。

阿黄看都没看，直接丢了个国安零组的证件过去：“国家安全部门处理紧急特殊事务，闲杂人等全部退下。”

那些地铁安保虽然不可能知道零组，但是国安局的证件还是认识的。看到之后都不敢上前了。

“小鬼子，你最好把知道的事情都给招了。否则的话，你会遭到最残酷的刑罚。魂飞魄散！”

对方在地上狼狈的看着阿黄，但嘴角却露出了一丝冷笑。

嘴巴一用力，好像是咀嚼咬碎了一个什么东西。居然直接从嘴角流出来一丝黑色的血液，毒发身亡了！

“草你大爷的！居然这么不怕死？自杀了？行，那我就效仿邪道妖人。抽出你的魂魄来拷问了。”

阿黄怒火冲天。

他直觉这个日国催眠师就和这次李怡然失踪案有关，没想到对方这么果断的自杀身亡。盛怒之下，也顾不得名门正派的脸面了。准备抽魂！（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5045242"  chaptername="第五百八十二章  日国小鬼子哪里跑（第四更）">加入书签</a>
</div>
