    “德国超级杯4-2、德国杯5-0、德甲4-2！三场比赛，13个进球！这就是沙尔克04在2012-2013赛季的开局！

    德国超级杯帽子戏法、德国杯缺阵、德甲首轮替补上场传射建功！两场比赛，4个进球1个助攻！相比于上赛季的渐入佳境，杨枫本赛季一开始就锋芒毕露！”

    “三线作战，三线全胜！接下来就是欧洲超级杯和欧洲冠军联赛！希望沙尔克04拿出前三场比赛的气势，在五条战线上都能取得一个优异的成绩！”

    毫无疑问，战胜汉诺威96之后，媒体全是歌功颂德之声，但在球队内部，大家却难得地保持着清醒。

    说是五线作战，但两个超级杯都是一场定胜负，所以其实不过三线而已。

    但哪怕是三条战线，沙尔克也是应付不过来的，必须有所取舍。

    德超杯已经被拿下，德国杯第一个被放弃，基本就是拿来当练兵用，剩下的欧超杯、欧冠和德甲，沙尔克04都有想法。

    挖掘了杨枫、留下了劳尔、买来了巴内塔，放走了奥巴西和胡拉多，这支沙尔克04相比于两年前打进欧冠四强的那支只会更强，所以俱乐部本赛季的欧战最低目标就是四强。

    德甲的目标是保三争一：基本线是确保下个赛季的直接欧冠席位，最高目标是争夺球队历史上第一个德甲冠军。

    至于即将开打的欧洲超级杯，史蒂文斯喊出的口号自然也是夺冠，只不过对手是刚刚夺得了欧洲冠军联赛的蓝军切尔西，他这口号喊的也有些底气不足，虚张声势居多。

    出征摩洛哥前，俱乐部召开全队会议，不仅是教练组出席，俱乐部管理层也全体参加。

    黑尔特宣布了赛季目标，当然最重要的是公布了奖金方案。

    奖金包括各个方面，主要是包括球员的个人奖励和团队绩效，每个联赛、每支球队的设置方式都不同，但全都是跟球队成绩、个人表现息息相关。

    就沙尔克04来说，如果这个赛季真的能创造奇迹拿下德超杯、欧超杯、德国杯、德甲、欧冠五冠王，那主力球员们的最高个人奖金数额甚至能达到创纪录的95万欧元！

    其中欧洲超级杯冠军和德国杯冠军的奖金都是10万欧元，德国超级杯冠军奖金则为5万欧元。

    欧冠如果能够达到最低目标打进半决赛，主力球员每人将会得到10万欧元奖金，打进决赛是20万，夺冠又将得到20万。

    此外，联赛第三为5万，亚军10万，夺冠奖金20万。

    虽然只有球队的主力球员有资格拿完95万欧元的夺冠奖金，但这仍然是一笔不小的数目，不过如果真能全部夺冠，那这点奖金对沙尔克的最终收益而言不过是九牛一毛。

    这些都是基操，一些财大气粗的土豪俱乐部可能在数值上会更大方一些，但在方案上都大同小异，不过一些球队还会增加一些令人难以置信的奖金条款，比如巴洛特利加盟利物浦的时候，合约中就有一项“品行良好”的奖金条款，比如如果他在第一个赛季的红牌数少于三张，就能额外获得100万英镑的奖金…

    还有一种奖金叫做忠诚奖。

    这是针对特别球员的，有时候甚至不需要这名球员表现出色或者经常出场比赛，只要他保证不转会就能够获得丰厚的收入——整个沙尔克04只有杨枫有这玩意儿。

    忠诚奖…

    这大概是在不更新合同的情况下俱乐部采取的一种补救措施。

    当忠诚需要用金钱来维持的时候，对球员来说当然是一种质疑，所以杨枫感觉自己受到了侮辱，于是欣然接受了这个方案。

    他的忠诚奖高达100万欧元，这是上赛季末段和本赛季初两场比赛的爆发换来的，这么一来，他的年薪直接达到了450万，正式进入球队的第一梯队，勉强跟他当前在球队的定位和作用相匹配。

    当然，为了防止球员们走火入魔，什么都向钱看，史蒂文斯最后还盗版了弗格森自传里的话对球员们进行思想品德教育，“我一向认为最有效的激励措施是激发球员自身的竞争本能，而不是单纯地用利益来驱动，要知道，奖金最终都会被花掉，只有荣誉才是永恒的。”

    黑尔特好像受到了启发，也用德国著名诗人威廉-布施曾经说过的话来对球员们进行最后的激励，“你的坚持早晚都会得到回报，但大部分回报都来的比较迟。”

    但实际上，比较迟的只有是德国杯、德甲和欧冠，如果他们能够在下一场比赛里击败切尔西，那欧洲超级杯的夺冠奖金将会很快到账，届时一起发放的还有德国超级杯的5w奖金。

    次日，沙尔克全队前往摩纳哥，一方面是将要跟蓝军展开对决，另一方面是球队经理和主帅要去那里参加2012-2013赛季欧洲冠军联赛的抽签仪式。

    抽签仪式在前，欧洲超级杯在后，两者只相隔了一天，可以想见，届时将会有多支豪门的总经理、主帅和队长等等会顺便现场观看这场欧冠冠军和欧联冠军之间的终级比拼。

    出发前，杨枫突然找到了史蒂文斯，向他推荐了一名青年队的球员。

    史蒂文斯笑道：“你说的是萨内吧？”

    沙尔克的青年队是座大金矿，特别是随着诺伊尔、德拉克斯勒和杨枫在德甲大放异彩，各大豪门的球探每天看往这里的目光已经绿得发光，史蒂文斯严防死守的，对自己口袋里的宝贝自然心里有数。

    萨内就是杨枫之后沙矿青年队里那块最闪亮的瑰宝。

    “是的，我跟他踢过球，那是个棒小伙，说不定会是我们本赛季的惊喜。”

    “我当然知道，他会成为我们中的一员，但现在他的年龄还太小了。”萨内里96年1月份生人，现在才十六岁半，在职业赛场上属于一碰就碎的那种。

    “我第一次上场的时候年纪也不大。”

    杨枫对萨内未来的轨迹还是有点了解，如果没有自己插手，这小子会在下赛季才升上一线队，而且成长迅速，很快就成为德甲赛场上当红炸子鸡，当然最终也没能逃过南大王锄头，变成了拜仁的一员猛将。

    “好吧，我会跟诺尔伯特（诺尔伯特.埃尔伯格，青年队主帅）见一面，如果他也认为合适的话，我不介意多带上一个人。”

    让萨内进入大名单当然不可能，但能够参加球队的备战，在一线队里帮老大哥们洗洗球鞋神马的，多少也算一种经历。

    埃尔伯格当然不介意自己手下再出一红星，于是萨内紧急登上了前往摩纳哥的末班车，杨枫也在一线队里多了一个小尾巴。

    摩纳哥当地时间8月30日17时45分，2012/13赛季欧洲冠军联赛小组赛分组抽签仪式在位于摩纳哥东部的格里马尔蒂会议中心举行。

    欧足联邀请了前曼联巨星丹尼斯·劳、前世界足球先生乔治·维阿、荷兰传奇巨星古力特和意大利传奇中卫法比奥·卡纳瓦罗作为现场抽签嘉宾。

    丹尼斯·劳首先确定了第一组8支一档球队的分组位置，之后激动人心的时刻开始到来。

    乔治-维阿首先将本菲卡抽进了巴塞罗那所在的G组，这让本菲卡的代表鲁伊·科斯塔瞪大双眼，恐怕这是他能预想到的最艰难的开端。

    随后，非洲球王又缔造了曼彻斯特城和皇家马德里的英超、西甲双冠军对决。

    另一位嘉宾古力特则差点将巴黎圣日耳曼送进曼城和皇马所在的D组，让坐在现场的巴黎圣日耳曼主帅安切洛蒂紧张得直咬手指，还好这种可能性并未最终成型，他的球队进入了基辅和波尔图所在的A组。

    进入D组的是阿贾克斯和多特蒙德，他们和皇马、曼城一起组成了真正的死亡之组——西甲冠军、英超冠军、荷甲冠军、德甲冠军齐聚一堂，绝对的史无前例，小说都不敢这么写的那种。

    四支球队里只有皇马代表乐呵呵的。

    四大冠军，听起来恐怖如斯，但阿贾克斯前两个赛季都是被皇马送回家的，现在估计正在皇马恐惧症晚期，而多特蒙德刚送走了核心香川真司，战力大打折扣，不足为患。

    只有曼城觉醒了钞能力，算得上是一个威胁。

    现场的黑尔特和史蒂文斯也没心情对死敌的衰运幸灾乐祸，因为他们的签运也不怎么样。

    B组，同组的除了奥林匹亚科斯和蒙埃里沃外，还有教授温格所率领的阿森纳…

    出线形势大好，但也不敢说是十拿九稳。

    酒店里，正在电视机前观看现场直播沙克球员们不约而同地看向了杨枫。

    温格对他的欣赏众所周知，教授甚至想将他当成范佩西的接班人来培养，多次在公开场合对杨枫进行勾搭。

    镜头也适时给到了温格脸上，温格勉强挤出了一个笑容，满脸都写着开心。

    杨枫道：“嘿，伙计们，你们这是什么眼神？”

    劳尔道：“我在想温格现在是什么心情，是该希望自己没看走眼呢还是希望你是个水货。”

    “让我来告诉你剧本，”杨枫大言不惭症发作，“沙尔克04和阿森纳携手出线，我表现出色，打破小组赛进球记录，在对阵阿森纳的比赛中上演…你们到底什么意思？”

    连小迷弟萨内都没眼再看，小声道：“杨，我们能不能稍微谦虚那么一点点？”

    德拉克斯勒拍拍萨内的肩膀，道：“相信我，他已经很克制了…是不是有偶像破灭的感觉？有没有兴趣换个偶像？”

    他就想不明白了，大家都是青年队出来的，他甚至还比杨枫早了一年，怎么杨枫就成了沙尔克青训的最佳代言人了？

    话说他以前还想收杨枫当小弟来着，只是被无视了而已，现在如果能把杨枫的小弟抢过来好像也不错。

    萨内直接情商很高地翻了个大白眼。

    电视里，抽签已经结束，三十二支球队分组结果尘埃落定，除了多特蒙德所在的D组让德国人感觉自己被安排了以外，沙尔克所在的小组只有枪手算强敌，拜仁所处的F组里也只有瓦伦西亚算是一个威胁，总体上还算不错。

    至于门兴格拉德巴赫，连欧冠资格赛都没过就打道回家了。

    另外在2012年欧足联最佳球员的评选中，伊涅斯塔以微弱优势举起了奖杯，他拿到了19张记者选票，另外两名候选人梅西和C罗则分别拿到了17张。

    不管怎么说，能在这年代力压梅罗登顶，够小白吹一阵子的了。

    抽签过后，很多人并没有立即离开摩纳哥，而是选择留下观看第二天开始的欧洲超级杯。

    于是这天的摩纳哥路易斯二世球場看臺上，足坛大佬雲集。

    特别是欧冠B组和E组的其他球队，都很认真地来到了现场收集情报。

    战术安排赛前都已做好，不过史蒂文斯还是不厌其烦地强调了一遍，剩下的就是鼓舞士气，但他鼓舞士气的方式却让队員们大跌眼镜，然后斗志满满。

    只听这位之前还信誓旦旦“奖金终会花完，唯有荣誉才是永恒”的“沙尔克百年最佳主帅”毫不避讳地道：“我想你们肯定还没有忘记，十万欧元，伙计们！”

    赫韦德斯一脸黑线，小心翼翼地道：“那么，这次的口号就是…为了欧元？”

    史蒂文斯脸一黑，“为了冠军！”

    “为了冠军！！”

    嘴上为了冠军，心里为了欧元，矿工们气势汹汹地杀进了球员通道。

    双方球员互相打量。

    相对来说，沙尔克的球员对蓝军众将比较熟悉一些，毕竟人家知名度秒杀自己这一方，但沙尔克这边却有一个江湖地位高到离谱的劳尔。

    托雷斯过来跟劳尔打招呼，劳尔顺便介绍他和杨枫认识。

    两人握了握手，杨枫道：“你好，我爸爸是你的球迷，如果可以，我希望比赛过后可以得到你的签名球衣。”

    托雷斯突然抚额，道：“真巧，我女儿也是你的球迷…”

    两人大眼瞪小眼，然后才同时露出了亲切而不失尴尬的笑容。

    杨枫道：“你女儿怎么就成了我的球迷了？德甲的关注度那么高吗？”

    托妞脸上流露出一丝后悔，“我带他去看了你们和马德里竞技的欧联杯决赛。”

    “喔，怪不得他会爱上我，我在那场比赛里的表现确实棒极了。”

    “……”

