    瓢泼大雨就像是老天爷在阳台拿着水桶往下泼水，但众人感到惊奇的是，天空如同被撕裂开，自己这一边天色依旧晴朗，但对面四岭却如黑幕一般，仿若被深渊吞噬。

    张秦看着从天空中倾泻入四岭的大雨，猖狂大笑：“刘宣，你不是喜欢雨中作战吗？今天就让你好好的尝一尝这大雨的滋味，如此大雨，你在山中能坚持几日？哈哈哈！”

    这是张秦抽奖时获得的奖励，只能使用一次，张秦本来以为没啥用，就没放在心上，却没想到，如今却是帮了自己大忙。

    一旁的亲信上前吹捧道：“将军以大雨遮蔽四岭，严军必定不能持久，必然退往山下！”

    张秦在一旁暗自得意，听完亲信的吹捧，却也是道：“我军在士卒战力、人数上确实不及刘宣的成武军，这我们要承认。

    但咱们的任务是不让刘宣骚扰咱们尚武郡南部，本将军以大雨压制成武军，已经完成了主公，也就是本将的岳父大人，尔等的上大将军的嘱托。

    如今我军在此以逸待劳，敌军必然不敢率军进攻我方，毕竟如此大雨，对战力的消减可不是一点两点，但凡成武军敢来，本将就叫他们有来无回，让他们见识见识我尚武男儿的厉害！”

    刘琨回头看看扬着鼻孔的张秦，却是面无表情，继续凝视不远处的黑幕。

    ...

    刘宣也在屋檐下，仰头望着眼前的雨帘，伸手感受着雨水的击打，却是有些疑惑：“此时，不应该有雨啊？”

    “踏踏！”

    黄忠冒雨而来，刘宣赶紧将黄忠迎了进来，递给黄忠一条毛巾，黄忠连忙脱下兜鍪，用毛巾擦了擦脸，向刘宣禀告道：“主公，这大雨根本没有征兆，末将特意询问过数年待在四岭的山贼，他们都说现在这个时候不可能有这样的大雨，这样的大雨太怪异了！”

    “咱们的损失如何？”

    刘宣脸色也是不太好看，示意黄忠坐下，开口询问道。

    “武库被冲垮了，粮库也有稍许损失，甚至不少将士的草屋也都漏雨了！”

    黄忠显然刚才就是去巡视情况去了，如今过来向刘宣汇报。

    “修补的话，恐怕不太容易吧！”

    刘宣有些坐不住了，再次起身，推门而出，望向雨幕，想透过雨幕看到些什么，却是突然指着远处的山坡道：“如此大雨，怕是会造成泥石流，大自然的危害恐怕不是人力能够阻挡，我却是怕泥石流将山路阻隔，彻底将咱们困在山岭之上。”

    黄忠也蹙着眉，也顾不得擦拭身上的雨水，任由雨滴顺着衣襟滴滴答答落在地面，忽然想到什么，脸色瞬变，向刘宣拱手道：“主公，不然咱们先撤下山，回到东郡境内，或者再次占领青云县，不能固守在四岭了！这大雨如此怪异，会不会是人为的？”

    “人为的？”

    刘宣脸色也是阴晴不定，毕竟如此大雨几乎是彻底打乱了刘宣的计划。

    “如果是人为的话...”

    刘宣轻抚剑柄，却是一时迟疑，道：“咱们占据青云县，叛军可以随时断了咱们的粮道，要不然我也不会撤回到四岭了。如果占据更多的城池，王经必然反扑，虽然缓解了任城郡的压力，但咱们损失必然惨重，而撤回东郡，却又如何向雷公交代？”

    “那主公...”

    “让我想想...”

    刘宣伸手制止道，在屋内来回踱步。

    算了~

    智商有些不够。

    如果这大雨是获得陶侃的穿越者施展的，那么就有些麻烦了，看来那名穿越者的手段比自己想象中的还要丰富。

    绝不能小觑。

    陶侃在东晋的实力已经算在前列，刘宣虽然没能看到陶侃的属性，但根据历史也差不多能推断出来。

    陶侃只是因为兵少，不能完全发挥统帅能力，再加上关羽、黄忠、秦琼皆是武艺高强之辈，在兵少的局面下，陶侃兵败也很是正常的。

    也是有机遇之人啊！

    “汉升...”

    刘宣忽然唤道。

    “主公，末将在！”

    黄忠连忙上前两步拱手应道。

    “我需要孔明！”

    刘宣现在十分的想念诸葛亮，旋即吩咐黄忠道：“派人，派伶俐忠诚之人，将这里的情况告知孔明，而且要他看看，是否只有四岭在下雨！”

    黄忠道：“末将明白！”

    ...

    曹参出发了！

    曹参披着蓑衣，带着斗笠，一头扎进了雨幕，冒雨穿梭在茂密的树林里，一脚踩下去，差点从山坡上滑下去。

    曹参抓着一根树枝，一脚踩在一块巨石上，试了试巨石的稳定度，这才稍稍松了一口气，借着巨石，拽着树枝爬上了山崖，望着深不见底的悬崖，曹参也顾不得地上的泥泞，一下子倒在了地上，缓了好久才缓了过来。

    “这大雨，不发烧才怪！”

    曹参嘟囔着，稍微紧了紧蓑衣，又往山下摸去，下到中途，才发现经常走的山道竟被山石掩盖，曹参只能换道而行，也不知道行了多久，曹参才恍然发现，可能是迷路了！

    “呸！”

    曹参吐出一口雨水，先找了个树洞，猫在里面躲了会雨，稍微恢复了一下体力，但雨水丝毫不停，正如黄忠的嘱托，这雨太过邪性，十有八九是人为的。

    曹参毕竟是曹参，虽然还没达到巅峰的状态，但能力还是不容小视，重新爬到一处高峰，不顾自己的安危，站在山角上，努力的从大雨中辨认下山的方向。

    看了一会儿，曹参瞅准一个方向，继续前行，也不知道过了多久，曹参只感觉身上越发寒冷，心里忍不住的骂娘：“这么快就要发烧了，可连山脚都还没摸到！”

    曹参咬了一口舌尖，努力振作一番，咬着牙继续前行。

    突然！

    曹参感觉身体一暖，挣开眼睛，眼前竟是晴空一片！

    回过头，大雨依旧滂沱。

    原来那一下，竟是撞开了雨幕！

    滂沱的大雨还有晴空万里就这样直直的展现在曹参面前，曹参身体发虚，脑袋竟十分的清明，终是忍不住伸手去够眼前的雨幕。

    “还是快走吧！”

    曹参将蓑衣斗笠甩下，赶紧往成武县的方向奔去。

