    “我可没说这是宣德的炉子！”

    面对章天赐的疑惑，秦阳摇摇头失笑道。

    “不…不是宣德的炉子？那它为什么有点像宣德炉的造型呢？”

    章天赐从秦阳手里接过那个小香炉，仔细端详起来。

    “准确的说，它是一个老的，还是一个仿宣德炉做的一个炉子……”

    秦阳随手指着小香炉的底座道，“一般宣德炉都会有个落款，某某年制之类的底款，而这个却没有，并且它和一些传统的宣德炉比起来，整体比较娇小，品相也会相对粗糙那么一丢丢。”

    “怎么说？你是看出它的来历了吗？”

    章天赐瞪大了眼睛忙道，“嘿秦阳，你赶紧给我说说，这东西是什么来路呗。”

    “哈哈，别心急嘛……”

    秦阳打着哈哈道，“这件东西如果不出意外的话，应该清早期民间仿宣德炉造型做的炉子，可能当时他们怕被查到……所以就没留底款吧！”

    “哦哦，我明白了。”

    章天赐这才焕然大悟地点点头，难怪这炉子给人一种四不像的感觉，“那这东西现在值多少钱呢？”

    秦阳默不作声地伸出了一根手指。

    “100万？”

    “不不不，没那么值钱……”

    秦阳笑了笑说，“这东西虽然是个老的，但毕竟是个仿品……再加上这种民间仿的香炉也不算多，最多也就值个1万M元左右吧。”

    “好家伙，这折合RMB也是6万多呢！”

    章天赐轻轻推了秦阳一下，“你小子可以啊，就这么一会儿会儿，就整到了6万多，这可比我累死累活跑东跑西强多了。”

    “得了吧，你还是少拿我打岔了，你可管着一个年入上百亿的公司呢，我可比不了。”

    见这家伙还在贫嘴，秦阳也不甘示弱地回怼道。

    “嗯，我决定了！”

    章天赐坚定不移地将手中的小香炉还给了秦阳，并且神色认真地看着他，“从今往后，我！章天赐就跟着你秦阳混了！”

    “别别别，我可承受不起！”

    秦阳急忙叫停，“这话要是被你老子听见，估计他非得扒了我的皮不可……”

    见秦阳如此不配合，章天赐也是一脸无奈。

    但好在是，他们今天的捡漏之旅还没结束，还有的玩呢。

    这不，在章天赐和秦阳打趣了一会儿后，他们又钻进那些旧货摊位去捡漏了。

    他们一连逛了好几圈，手上又多了几件老东西，一个发簪，一个印章，还一个盘子，看着都还挺精美的。

    “等等……”

    突然，秦阳停下了脚步，而他这一停立马就让章天赐意识到了一些事。

    由于有了好几次的经验，他们一个眼神就能明白对方的意思。

    “嘿老板，这几本书怎么卖的？”

    秦阳走到摊位前，随意翻看了一下角落里的几本老书。

    同时他还抬头看了一眼这个摊位的老板，发现这家伙竟然一个东方人，他约莫四十来岁，个子不高，皮肤黝黑，给人一种很普通的感觉。

    可能是因为这人长着一副东方面孔，所以秦阳也变得谨慎了一点。

    “100M元，它们就是你的了！”

    摊主操着一嘴流利的夏语，回了秦阳一句。

    “夏国人？”

    章天赐问道。

    这人只是眯着眼微微点头，算是回答了他。

    “既然是同胞，那这书……能不能便宜点呢？”

    秦阳随口问道。

    “算了，既然你都这么说了，那就算你80M元好了。”

    这摊主倒也爽快，直接少了20M元。

    秦阳摇摇头说，“这样吧我给你60M元，你再送样小东西好了，你看怎么样？”

    “小东西？什么小东西？”

    “就是那一堆里的小东西咯！”

    秦阳指了指大盆子里放着的钥匙，勺子，胸针之类的一堆东西。

    “你再加个5M元，就卖你了！”

    这摊主犹豫了片刻，还是说了这么一句。

    “行，成交！”

    秦阳爽快地交了钱拿起那几本老书，然后顺手从那个大盆子里挑了一块像是碎玉的东西，就和章天赐直接离开了。

    而那摊主见秦阳和章天赐走远之后，脸上明显多了几分笑意。

    又赚了一笔！

    ……

    “哎秦阳，你走那么快做什么啊，等等我啊！”

    章天赐有点无奈了，不就是几本破书，一块破玉吗？

    用得着走这么快么？

    就算他们今天发现最值钱的，那个清早期的小香炉，也没见他走的这么急啊，难道那些东西很值钱？

    待秦阳从旧货摊位附近，一直走到市场的一个出口附近时，秦阳这才停下了脚步。

    “不是，秦阳，那块破玉很值钱么？”

    章天赐凑近了小声问道。

    因为知道秦阳买东西的套路，所以他大概知道是那块碎玉很值钱，而那几本老书可能只是掩护而已。

    “嗯，很值钱！”

    秦阳四下扫了一眼，见没什么人注意到他们这边，这才小心地将兜里的那块碎玉拿了出来。

    这碎玉如一块碎成两半的玉佩，工艺为镂空工艺，上面雕刻着一些不知名的图案，看着格外精美。

    “这块玉底色泛黄，雕工精美，上面的图案也是栩栩如生，如果我没看错的话，这东西应该到代，是个秦汉时期的东西。”

    “什…什么？秦汉时期的东西？”

    章天赐低声惊呼，完全没料到就这么块碎玉，竟然有这么大来头。

    “秦阳，你确定它就是秦汉时期的东西？”

    章天赐冷静过后，小声问道。

    “嗯，我确定。”

    秦阳有点无奈地说道，“只是这东西并不完整，它要是个整物，应该非常值钱！”

    “是啊，这要是完整的就好了呢。”

    章天赐也有点小遗憾，毕竟不论什么东西，只要是完整的才值钱。

    这种东西按理说，是不应该出现在地摊上的。

    但话又说回来……

    自从不少老米的人知道，他们夏国的很多玉石制品很值钱，像这种类似的物件就在米国的土地上遍地都是。

    就连秦阳和章天赐今天，在这个市场上就看见了不十几次这种东西。

    “不过，它单独出售的话，价值也不低！”

    秦阳随口说道。

    “什…什么意思？”

    章天赐急忙将手里的东西交给了秦阳，从他手里接过那块碎玉观察起来。

    “嘿我知道了，这东西不是碎的，而是它本来就是这样的吧？”

    章天赐上手才发现，他们刚刚以为的碎玉，其实压根就不碎，而是它本来就是这样。

    “对，这东西本来就只是一半，另外一半倒是真不知道丢哪儿去了。”

    “要不……我们再去找找看，看看能不能找到它的另外一半？”

    “行！”

    秦阳想了想，反正现在还早又没什么事，就同意了章天赐的提议。

    “那还等什么，赶紧走吧！”

    “走！”

