    

    
王家的人都被侍卫压着带过来，一个个都面带惊恐与绝望，脚步蹒跚。

    
自古以来，一个朝代被推翻之后，对上一个朝代什么样的待遇就不用多说了，跟何况他们还没有推翻，只是造反未遂而已。

    
“共四十六人，包括王家夫人，王家家主，嫡长子在内，已然全数压制。”侍卫拱手对着陈海说道。

    
陈海点了点头，对这个战况很是满意，在李云的帮助下，朝廷终于成功镇压了这一次叛乱，李云不愧是朝廷的功臣，若是叛军之战的时候他也在的话，那不知多好。陈海感慨。

    
“稍等一下……”李云看着王家的人，忽然脸色有些古怪。

    
“哦，还有什么事吗？”陈海现在对李云很是尊重，连忙问道。

    
李云只是走到王家家主面前，犹豫了一下说道：“阁下是不是有些胖了？”

    
他眼前的王家家主，样貌没有变化，但是身材却虚胖了三倍有余，坐着是肉弹，走着是战车，俗称肉弹战车。

    
“呸，朝廷走狗，我就是王家家主本人！”他吐了口唾沫，狠狠道。“只不过是被你们这群走狗气着了，顿时胖了而已。”

    
天下还有这种奇事？周围人顿时大惊，一个也没有信。

    
这很明显就是影舞者了，专门用来替王家家主本人死的，只是可能这个影舞者伙食不错，胖了不少。

    
亲自捉拿王家家主的侍卫顿时对陈海单膝跪下道：“请将军恕罪……”

    
“别说了，这不是你的错。”陈海挥了挥手，王家手段众多，会做到这种事情不是谁的错，都是王家家主的错。

    
虽然有些错漏，但也只是走了一个人，已经算是重大的成果了。

    
李云却是心想，看来王家家主是在娜仁托娅打偏他剑气的时候，将自己换成影舞者的，而他现在应该就在娜仁托娅那里。

    
我只是想过平静的生活啊。李云心想。

    
道士此时也在王家人群之中，旁边是被他使用物理失忆法锤晕的王秀，眼看李云不知道使用了什么邪法让陈海以为他是朝廷高官，顿时朗声大笑，从众脸色铁青低头的王家众人中站起来。

    
他这一浪笑，顿时让在场的人都一惊。

    
“先生，我卧底王家已久，现在……我想做个好人。”道士对着李云说道。

    
陈海一时不明所以，不知道这位道士忽然说的什么疯话，只好转头看向李云。

    
李云点了点头，让陈海把道士放了，不然他确实有点受苦了。

    
王家众人看到倒是镣铐落地顿时一惊，这样也可以的吗！

    
“哈哈哈……”王家家主的影舞者顿时也朗声大笑，眼睛看着李云，“公子，其实我也是个好人。”

    
王家众人也纷纷看向李云，难道这人还是个有菩萨心肠，见不得落血的少年吗？

    
“宰了吧。”李云对陈海说道。

    
影舞者闻言，也只是冷笑两声，再次跪下。

    
不放就不放，我跪就是了，瞧不起谁呢！

    
李云也不奇怪，这样的人战场上多得是，杀得多了自然不奇怪了，眼看着陈海就要把人带走，忽然王家众人中的王家夫人说话了。

    
“稍等……”她红唇轻启，哪怕年过三十，依旧风韵犹存，身材丰满，但是此时风吹乱了她的头发，却别有一丝潇洒。

    
“还有何时？”陈海冷冷看了一眼王家夫人，他是这里最大的官，要对他说什么，难道是求饶的话吗？

    
“我不是对你说。”王家夫人摇了摇头，对着李云说道：“我想对你说。”

    
李云挑眉，看着跪着的这个女人，哪怕他之前看起来再威武，差点一剑杀了他们，但是陈海才是这里最大的官，不找他，找李云干嘛？

    
“若是我没猜错的话，公子两年前曾经在东离停留过一段时间……”王家夫人看着李云说道。

    
周围的人皆是皱眉，不知道王家夫人说这些干嘛，难道说这些就能让她活命吗？

    
就连周围的王家众人，也以为她疯了。

    
确实，她刚才离死亡就只有一步之遥了，李云差点动手。

    
两年前，东离，李云在那里打过战……王家夫人说这话，也就是说她已经认出李云了，作为王家家主的夫人，她认出这一点并不奇怪。

    
但是她没有说全，只是隐晦点了一下，没有直接暴露立于李云的身份，意思是她想活命，所以想以此做交换活下去。

    
不过，对李云来说，这个胁迫并不成立，反而也只会激怒他。

    
王家夫人何等的人物，自然也是知道这个道理的，她知道王家做了这样的事情，除了眼前这个少年，天下没人能够保住她的命了。

    
李云等着王家夫人的话，他知道还有。

    
“我活好。”王家夫人淡淡道。

    
空气陡然寂静，道士还在解脚上的镣铐，顿时僵在原地，一只脚抬着，就连旁边的其他人也都是时间定格了。

    
李云顿时咳嗽了好几下，顶着周围的人奇怪的视线说道：“我有老婆了。”

    
“那不是更好？”王家夫人挑眉。

    
这句话让周围咳嗽声此起彼伏，尤其是王家众人，他们没想到，他们的家母竟然会对一个少年说这样的话，脸色铁青，头上也有点青。

    
王家夫人眼见李云虽然脸色有些尴尬，但是眼神中杀意没有一点消退，便知道这点事情不能让她活下来。

    
“我知道玉玺启动的条件。”王家夫人沉默良久道。

    
李云缓缓呼了口气，蹲下来对她说道：“现在我们可以聊一聊了。”

    
王家夫人心中也松了口气，命应该是保下来了。

    
李云最害怕的就是王家家主不明不白就直接天降四剑，直接将京都抹平，这样的话要是周若离卷入其中，他哭都不知道去哪里哭。

    
但现在知道了玉玺有启动的条件，那就好了，他只要卡住这个条件就行了。

    
“条件是什么？”李云看着王家夫人问道。

    
“血。”王家夫人也不不多掩饰，直接说道：“皇族的血。”

    
“我们虽然窃取了天工院的资料，仿制出了能够控制玉玺的东西，但是要启动玉玺，还是需要皇族的血，不然的话根本无法启动。”

    
李云顿时就有些苦恼了，什么东西不好搞这一套，这样的话他不就要保护皇帝不要受伤了吗？

    
为了不让皇帝的血流到外面，难道他要天天跟着皇帝吗？

    
那样的话他和周若离哪里还能剩下生活了。李云心想。

    
而且说不定跟着皇帝，跟着跟着就像刺她一下。

    
李云想了一会，站起来和陈海点了点头。

    
陈海也是知道王家夫人为什么要说这么多的，无非为了保命，这也不是少见的事情，当然保命可以，但是剩余的人生，可能走不出京都，会一直被监禁着，但是对于死来说，这已经是很好的结果了。

    
而且陈海也有些疑惑，李云说他有妻子了，但是他成天保护着陛下，他的妻子在哪里呢？

    
真是一大怪事，难道李云和她妻子不恩爱吗？

    
不过这些先不管，接下来一定要保护好皇帝陛下，免得陛下被刺杀。

    
李云现在已经安心了不少，就皇帝来说，她身边的守卫是绝对不会少的，就玉玺来说被取血启动的可能性也大大降低，他已经可以恢复到日常的生活了。

    
至于皇帝可能会被袭击，那关他什么事，反正他老婆不是皇帝。

    
目送着陈海等人离去，道士也跟在他们身后对大胡子小声嘲笑，李云回到家中。

    
“嗯……还没回来？”李云打开门，看到院子树下空无一人，顿时有些失望。

    
还以为辛苦了一天，回家之后能够有些温暖的拥抱，没想到老婆还没回来。

    
“你愣着干嘛？”身后传来脚步声，随后是周若离清冷的声音。

    
李云顿时转头看去，看到周若离冷淡的脸，不由笑了一下。

    
“又在傻笑。”周若离走进院子里，她今天都在忙着批改奏折，最近事情多了，她需要忙活的事情自然也就多了。

    
坐在院子她的位置上，清风吹来，周若离感觉一天的疲劳都缓缓消失了，只有在这个家里才能让她完全放松下来。

    
“坐吧。”周若离抬头对李云说道，“别愣着了。”

    
“这可是幸福的笑容。”李云边说道，边在周若离旁边坐下。

    
“对了，今天有个很漂亮的人妻想要插足我们的生活，但是被我严词拒绝了。”李云谈起今天的趣事，毕竟不能全部说出来，只能挑着讲。

    
“那她眼光也太差了。”周若离冷淡说道。

    
“我可不差。”

    
“那是当然的，不然我怎么会和你在一起。”周若离淡淡说道，“只是，她眼光差到，不知道你早已对我情深义重。”

    
“情深义重……”李云有些笑了，“你这词用得不太准确。”

    
“也是，那我换一个吧。”周若离脸色没什么变化，只是顿了一会说道：

    
“那就换成，我对你一往情深……”

