    不管曲梦梦如何的挑拨离间，江卫民都不为所动。

    爱一个人便是全心全意的相信她。

    更何况。

    曲梦梦说的话本身就荒唐至极。

    至少，江卫民捧在心里的的人，是不可能为了苏兴华去考大学的。

    一定是她自己想考大学，才会朝着这个方向努力。

    曲梦梦根本就不了解赵香云，更别说挑拨离间成功。

    她从江卫民的表情看出来了，江卫民还是不相信自己说的话。

    或许仅仅只凭几句话就让江卫民对赵香云改变态度是不可能的。

    曲梦梦眼珠子转了转之后，他突然想到了一个法子。

    一脸认真的冲江卫民道：“你或许不相信我说的，但你可以观察。

    赵香云是不是和平时不大一样？

    我偷听到的，苏兴华约她在三天后，一起去西餐厅吃饭。

    到时候两个人会商量怎么和我们摊牌的事情？

    你要是还不相信，也可以直接问赵香云，她是不是准备去西餐厅，去见苏兴华，是不是准备结束，和你的婚姻，重新追求属于自己的幸福。”

    曲梦梦最后一句话，死死的咬住西餐厅和幸福。

    说的就好像真的是她亲耳听见，并且赵香云和江卫民在一起，不幸福一样。

    其实根本没有这件事。

    但是他回去之后，立刻就和苏兴华商量着，怎么让假的事情变成真的。

    曲梦梦让苏兴华给赵香云打电话，还故意掐着江卫民没有回家，赵香云已经回家的时间。

    不巧的是，赵香云在洗澡。

    电话是锦宝接的。

    按照曲梦梦教的说辞，苏兴华一开口，就告诉赵香云，说想约她去吃饭。

    也不是说什么别的事情，就是将过去的感情封存起来，来个彻底的结束。

    这些年，苏兴华总觉得自己亏欠赵香云，所以他必须把这个态度表现出来。

    只是，等他说完一大长串的话之后。

    电话那头锦宝的小奶音，传了过来，“叔叔，你是在演戏吗？”

    电话那头的苏兴华一愣，刚才太紧张了，他根本就没有等到确认是赵香云，就噼里啪啦的说了这么多。

    结果，听电话的是个小孩吗？

    他说自己在演戏，什么演戏？

    苏兴华一脸不解，却还是耐着性子问：“小朋友，你是谁？”

    锦宝：“我是我呀。”

    “不是，我是想问你叫什么名字？”

    “你也没有告诉我，你的名字呀。

    我为什么要告诉你，我的名字。”

    苏兴华：“不好意思，我叫苏兴华，我找赵香云。”

    “你找我妈妈干嘛？

    我妈妈可不演戏。”

    锦宝道。

    “我们不是演戏的。

    我是你妈妈的……”    “我妈妈的什么？

    我妈妈是不是给我买了什么好吃的？

    让你给我送过来。

    是不是上次她答应给我的纪念？”

    “纪念品？”

    苏兴华赶紧解释，“不是！我不是给你们家送东西的。”

    “那你是谁？

    为什么要给我打电话？

    我都不认识你。”

    锦宝开始翻脸不认人了。

    苏兴华压根不知道，自己得罪了锦宝。

    还以为锦宝是记性不好，“我不是给你打电话，我是给你妈妈……”    “你明明就在给我打电话，你是我在和你聊天啊！要不然你马上从电话里出来吧，我可以面对面和你你说话。”

    “从电话里出来？

    现在？”

    锦宝一番话，带着童真，又让苏新华有几分不理解。

    他猜测是不是拿着电话的小孩年纪太小？

    听不懂他说话的意思。

    苏兴华耐着性子道：“小孩儿，电话能不能给你妈妈听？”

    锦宝摇头：“不行！”

    “为什么？

    叔叔不是坏人，我就想听听你妈妈的声音。”

    锦宝：“电话线太短了，拿到妈妈那里，会断的。”

    锦宝道。

    “你可以叫你妈妈出来，不用将电话拿到她面前。”

    这一刻，苏兴华觉得小孩特麻烦，几句话，非要和你据理力争。

    锦宝也是秉承着，不让苏兴华好过的原则，又一次拒绝了，“不行，叔叔，我妈妈在洗澡，让她出来是耍流氓的行为哦。”

    “那我想见听你妈妈说话那怎么办呢？”

    “你别和我妈妈说话了，我爸爸马上就要回来了。

    我爸爸知道了，一定会揍你的！”

    说井宝不懂吧，他好像又什么都懂。

    至少苏兴华没有在他这里讨到便宜。

    时间一点点过去了，苏兴华怕江卫民已经回来了，就将电话，递给曲梦梦。

    曲梦梦咳嗽了一下，请了清嗓子。

    努力让自己的声音听起来温柔又好听，她从电话里的那头，喊了一句：“小朋友，现在换我可以叫你妈妈吗？

    我也是女人，不会耍流氓的。”

    锦宝刚想回答，突然就听见外面他爸爸回来的声音。

    锦宝啪的一下将电话挂了。

    这模样倒是和江卫民如出一辙。

    原本还想打电话的苏兴华，听曲梦梦说：“我刚刚好像在电话里，听到江卫民回来了。”

    这就等于他们没有机会了。

    苏兴华懊恼的放下电话。

    赵香云，洗好澡出来，换上干净的衣服。

    正好和江卫民打了个照面。

    “今天回来的，好像挺早。”

    赵香云主动和他打招呼。

    江卫民看着赵香云，即便是几个孩子在场，他也是上前直接抱住了赵香云。

    赵香云脸一红，想推开，又舍不得，就只能任由江卫民这么抱着。

    “你这是怎么了？”

    过了一会儿，赵香云问。

    “没什么，就是有些累。”

    “累了，那就好好休息，你今年的年假好像还没有休？

    要不然休了年假，我们带孩子。

    找个远一点的村子，去烤个肉，再来个露营。”

    有的玩儿，又有的吃，小孩们当然乐意。

    都一脸期待的样子。

    江卫民却道：“你最近挺忙的，还是不要休假了。”

    “不休假也行，那我们等孩子们上学的时候，偷偷去约会去吃西餐、牛排。”

    这番话，是赵香云在江卫民耳畔说的。

    声音很小，孩子们没听见。

    但是赵香云提到的西餐，莫名让江卫民想到了曲梦梦说的话。

    当然，他不是怀疑赵香云。

    只是莫名的对自己不自信。

    江卫民抱着赵香云的手更紧。

    他说：“不想去外面吃，也不想见其他人，就这样抱一会儿就好。”

    江卫民抱着赵香云，旁边看热闹的小孩儿，开始搞怪。

    锦宝一把抱住向阳，“大大哥，我也要抱你一会儿哇。”

    抱就算了，还满嘴的骚话，“哇，大大哥的怀抱好温暖，好软啊，我要再抱一会儿，再抱一会儿。”

    怎么说家里小孩就是给自己拆台的呢？

    本来赵香云觉得没什么。

    被两个小屁孩，在自己面前。

    一扮演她和江卫民的样子，她的脸瞬间就红了。

    心态也崩了。

    想挣脱江卫民，去揍锦宝。

    但是却根本挣不开，赵香云觉察到江卫民的不对劲，可孩子在，她也不好细问。

    恰好陈五月出来，两个人快速的分开。

    

