    “印先生，快到泰恒了，我先送你回去吧！”看着路线，红绿灯路口等待的时候，沈芮侧首咨询印臻的意见。人接到了，她该把这位先生送回去，可不敢再劳驾人家。

    “有段时间没下去见识过自然风光了，阿芮介意我一起过去转转吗？”印臻自然流水的提议。

    她能说不吗？显然是不能呀，人家那么热心的帮忙，一路陪同，接回了工程方，她总不能过河拆桥是吧！再说，她家也没什么不可见人的，想去就去呗，反正晚点儿她还要送后座的李总回市区安顿，一道就把印先生给捎带回来了。

    所以，绿灯亮起，沈芮踩下油门，方向盘一打，直接往前向她家的方向走起，穿过喧闹的城市，穿过沿山的道路，回到了自家门口。大门在紧闭着，估计爸妈这会儿不在家，应该是她妈推着她爸出门溜溜去了。

    “我家到了，印先生、李总，咱们下车，先进屋喝杯茶吧！”三人前后下车，沈芮推开家门邀请道。

    来了就是干事情的，李润林没着急先进门，而是四处打量了一下，这是栋典型的农家小院，青砖齐脊，坐北朝南，前三后三，敞亮大院子，左侧是厨房的格局。

    “沈小姐，新房准备在这座房子的基础上开始修建吗？麻烦沈小姐领我先在周边转转，咱们先把正事办了，印先生可否？”

    “以正事为重！”印臻轻轻点头，“阿芮安排吧！”

    “是的，包括后面山脚下的菜园，都属于我家的宅基地，可以用作这次新房的建筑范围，后山和山上的道观也在这次的翻修范围内！”沈芮顺手合上门，引着两人沿着房子周围转开，一直到后山脚下，然后指着后山和山上的道观介绍道。

    “这占地面积应该有个两亩地左右吧！”往山脚上走了几步，李润林手搭凉棚，四下看了看，心中就有了估量。

    沈芮翘了翘大拇指赞道：“您是行家，眼神就是厉害，到山脚下刚好两亩一分地！”当年这边偏，荒草遍地，地方不值钱，就连着山脚一起划给他们家了。当然，村里其他人分的自留地，也没他们家的份。菜园这些都是后来她爸妈勤快，开出来种熟了地。

    “咱们这边宅基地盖房有限制吗？”是否限高，是否限制大小，这些都是是要问清楚的。

    “我找村委问过了，宅基地盖新房这个没限制，凭您们发挥，设计图纸您应该看过，最高建筑就三层，我们家不准备起高楼大厦的！”而后，沈芮有指了指山上的道观道：“道观我回头到镇上报备一下翻修手续就可以了！后山整顿，这一点儿只要不是毁坏山林，破坏生态，不违法即可！”

    “咱们在上山看看道观吧！”

    顺着沈家打理出来的山路，三人一路登顶，到了道观门前。牌楼式的正门上，挂着归元观见证岁月沧桑的古朴牌匾。这是个占地约有一亩半见方，典型八卦方位，乾南坤北前后两进的小道观。

    推开掉了红漆的桐木大门迈进道观，一眼望去，地面都是青石板铺成，前面一进院中靠墙栽了一圈竹子，边角有口八卦井，最大的建筑，是主殿三清殿，供奉着道家三清天尊，背面还有玉皇，主殿前后相通，可以直接到后院的。

    灵官殿在山门牌楼上，东西朝房里，供奉着财神和文昌大帝，通过侧面的月亮门，也可以进二进后院，后院正殿是药王殿，以归元观的创派祖师归元子为化身，也是祖师殿，历代观主都以归元子为道号，左右厢房则是观主爷爷在世时的住所和厨房储藏生活地方。

    李润林四处转着去记录需要整修的地方，以及所需要的材料，沈芮进药王殿，拿包里的湿巾净了净手，给供奉在这里的观主爷爷灵位上了三炷香，“观主爷爷，芮芮又来看你了！”

    站在药王殿门前，举目四望，沈芮的目光，带着些眷恋，感念的和一旁印臻道：“观主爷爷是个很慈和的老人家，我小时候上学前，有不少时间，都是在这里度过的，药王殿的每一个角落，据说我都爬过！”

    那时候，她爸妈早早地被奶奶分出来，有了她，奶奶更是不放在眼里，从来不会考虑帮着给她爸妈帮忙带她。爸妈上地忙的时候，观主爷爷就让爸妈把她放在道观里帮忙看着。

    “我记得小时候，这后院中间院子，观主爷爷在世的时候，会种着草药花草菜蔬。道馆门口的老杏树，结的杏子特别好吃，春天里杏花开得绚烂。

    从小到大，一到杏子快成熟的时节，我就盼望着杏子成熟，小时候我经常仰着头去瞅着杏树，就想着，看着看着或许就能发现一颗黄橙橙好吃的杏子了，观主爷爷会晒杏脯，也特别好吃！”

    现在斯人已逝，爸妈和她逢年过节来上香，保持继续有香火供奉，平日里隔上月余爸妈会过来打理一下，也只能做到勉强维持干净，不让这里荒废杂草丛生。随着观主爷爷的去世，道观里的香火也跟着消逝。

    可惜了，那么好的老人，去的太早，走得太急，让她第一次尝到子欲养而亲不待的滋味。这里，承载着观主爷爷一生的坚守，也承载太多她学前的记忆。所以，沈芮想要好好把这里打理起来，有她在，观主爷爷和这里供奉的三清天尊···总不会断了香火的。

    随着沈芮的淡淡倾诉，印臻仿佛看到了一个小小的孩子，从满地爬行成长到蹒跚学步，再到老杏树下盼着踮着脚盼望杏子熟的娇俏模样，他想，那一定是个很可爱的小姑娘。

    “你和你的家人都好好的，老人家才会安心！”印臻轻轻地安慰道，这位老观主，他知道的，之前他和阿芮的闲谈中聊到过，和沈家的关系很亲近，于沈家相当于至亲长辈的存在。也是个医术高超的，阿芮的医术，就是这位老人启蒙的。

    “嗯，我们都会好好的！”以后这道观，这后山，他们家都会越来越好的！

