    第533章娱乐圈8

    “才不要呢，你还没跟求婚呢。”云煌一副，我可不是那么好追的神情。

    郑琛易听了一副恍然的表情：“行，等这个综艺录制完了，我就回去准备求婚的事情，来，我的夫人，好好吃饭。”

    【哎呦喂，好甜啊，我的夫人，一听这话我就苏了。】

    【不行了不行了，这口狗粮吃的我好撑啊。】

    【想不到我们陛下也有这么温柔的时候，恭喜陛下找到娘娘】

    对于郑琛易的粉丝来说，他们对于郑琛易有心上人这件事情非常容易接受，这是因为郑琛易本身就是靠演技不靠流量的演员。

    面前的张静，脸色变的特别的可怕，明明化着妆呢，却挡不住脸色的铁青和眼中的嫉妒。

    “郑琛易，她配不上你。”张静开口道。

    “你是什么人，竟然敢管我的事情，还有，她配不上，谁配得上，你吗，也不照镜子看看，就你这种人，也配。”郑琛易的毒舌一般不展示，但是一旦展示，就会将人打击的体无完肤。

    姜晨一旁忙道：“张影后，郑哥，别吵架，这还在录制节目呢。”

    张静清醒拉过来，此刻就算心中多么不舒服，她也知道自己不能表露一点不妥当出来，不然会影响她的未来。

    张静不开口了，郑琛易也懒得怼人，相对的，他更加关心自己媳妇吃饭的情况。

    张静也不知道是不是被打击到了，接下来录制节目的两天，竟然没有作妖。

    不过越是这样，郑琛易和云煌越是小心。

    从综艺节目中出来后，云煌和郑琛易就一起回来。

    “接下来你有什么安排？”坐在郑琛易加长的车上，郑琛易问云煌道。

    云煌摇摇头：“没有，会孤儿院，照顾那些孩子，顺便等通告。”

    郑琛易微微皱眉：“你的经纪人是谁？”

    “我经纪人早走了，我现在就雇了一个助理，少点人，就少付钱。”云煌直接道。

    主要是，因为童星出来，不愠不火，所以没有签约公司。

    “来我的娱乐公司。”郑琛易想了想：“然后我过两天，正好有一部电影，里面缺个女三号，你来试试。”

    “你这样，也不怕人说你徇私。”云煌道。

    “我自己家公司的东西，我愿意用谁，谁管得着。”郑琛易道。

    “行吧，那你安排好了。”云煌也不推脱，毕竟整个孤儿院还等着她呢。

    “另外孤儿院的事情，我会让专门的人来经营。”郑琛易可不想自己老婆太过劳累了。

    “行啊，到时候你给我合同，我直接签就好了。”有郑琛易在，云煌也懒得动脑。

    郑琛易嗯了一声：“那我们现在回去，明天就签合同，不管是你加入我娱乐公司的，还是孤儿院的，这两天都搞定了。”

    “好。”云煌点点头。

    次日，郑琛易就带着人直接来了朝霞孤儿院。

    郑琛易还是第一次来周云煌的孤儿院，发现这个孤儿院收拾的很干净，而且里面的孤儿每一个都很满足。

    只是玩的设备并不是特别的好，有点陈旧。

    可即便如此，他们都很开心，算起来也很幸福。

    “院长姐姐，有客人来了。”一个小不点看见郑琛易下车忙喊道。

    云煌出来，看见郑琛易笑了笑，然后道：“好了，小知了，赶紧进去，要上课了。”

    小知了笑嘻嘻的走了。

    郑琛易过来轻笑道：“你这个孤儿院虽然设备不好，但是这氛围不错。”

    “没法子，我也是生长在这个孤儿院的，对这个孤儿院有特殊的感情，所以赚了钱，基本上都用在这上面了。”当然，这个我，指的是原主。

    郑琛易也明白：“走吧，我们进去，一来签合同，二来给你介绍人。”随后指指身后的人。

    云煌点点头：“去我的办公室吧。”孤儿院中能说事情的也就只有她的办公室了。

    走进办公室，只见墙上贴的都是一些孩子们的画作。

    “这些画作都是孩子们自己画的吗？”郑琛易带来的一个人开口问道。

    “是啊。”云煌道：“孩子们喜欢将自己的梦画出来，我自然不会将他们的梦打碎，所以索性全部贴在这里了，日常也能让大家看到。”

    “这是我给你找的经纪人周深，你应该听说过。”郑琛易极少道。

    周深，娱乐圈著名的皇牌经纪人，据说没有他捧不红的人。

    “周哥，以后请多指教了。”云煌微微一笑。

    周深点点头：“我们先签约，然后再说其他的。”

    周深很快就进入了经纪人的角色中。

    云煌对于郑琛易很信任，因此合同出来后，直接让郑琛易看，只要他觉得没问题就好。

    “我说夫人，这合同是你的利益，你我是两方的，你怎么让我看啊。”郑琛易一脸无奈的表情。

    “能者多劳啊。”云煌笑道：“再说了，我不信你，信谁。”

    “也是。”郑琛易笑了笑，直接在合同上签了名字。

    云煌也签了名。

    “好了，合同签完了，然后我们来说说我们接下来要做的。”郑琛易道：

    “你既然在娱乐圈了，以后有周深给你安排各项通告，若是不喜欢的可以直接说，不用勉强，孤儿院这边，以后你就是院长，真正管理就交给梁经。”

    郑琛易再度指指一旁的一个年轻人：“他是梁经，以后他就是这孤儿院的专门管理者，你看怎么样？”

    “好。”云煌点点头，对梁经伸出手道：“梁哥，以后请多指教了。”

    梁经手一握，笑道：“我很佩服你的，我听说，原本你可以有红的机会的，只要你放弃了这个孤儿院。

    但是你放弃了那个机会，反而一个人这样坚挺这。

    而且我进来，看到这个孤儿院的样子，可见你真正的价格孤儿院当成了自己的家，我看到了这里的孩子脸上的幸福的笑容，所以我很高兴能够经营这个孤儿院。”

    郑琛易道：“以后，我会让人每个月划出五十万过来经营这个孤儿院。”

    “哪里用的了五十万。”云煌轻笑一声，随后从一旁抽屉拿出了账本：“按照这个账本，孤儿院每个月开销不会超过十万的。

    (本章完)

