    “大白不行，大白的骨骼虽然是石墨烯打造而成，但他无法建造离子发动机，程序不对，设备也不对！”叶凡直接开口道。

    马教授等人听到这个消息，顿时心中咯噔了一下，十分的失望。

    失望甚至绝望的感觉笼罩着他们。

    大白若是不行，那他们该如何?

    二级耀斑实在是太强了，太恐怖了，而他们却一点准备手段都没有。

    在这样的极端天气下，他们似乎一丁点办法都没有呢。

    白天温度高升，热的没人能够干活。

    万赏温度骤降，犹如小冰河一样。

    两种极端的天气，让他们如今有些束手无策起来。

    在众人沉浸在失望中的时候。

    叶凡开口道：“大白不行，那谁告诉你们我没有其他代替品呢？”

    两气极端，已经让他们束手无措了，而在这个时候，终结者与工业机器人就能名正言顺的出现了。

    终结者与工业机器人是他们无法拒绝的，哪怕他们担心在多，也无济于事！

    “哦？真的吗？叶老弟这是真的吗，还有其他代替品？”马教授第一个激动起来，其他负责人们内心也是惊喜不断。

    叶凡真的是一个妖孽啊。

    遇到什么困难，他就能解决什么，当真是天下第一人呢！

    “是什么代替品呢！”

    “会不会和大白机器人一样，也是机器人？”

    “除了机器人，难道还有其他办法解决吗？能解决这个办法的，似乎好像只有机器人了吧？”

    众多负责人们你一言我一言的讨论着。

    马教授也紧张的望向叶凡。

    叶凡拍了拍手。

    早已准备好的工业机器人与终结者便推门而入。

    “雾草！”

    “OMG！”

    在见到银光闪闪，每走一步，全身那银色的零件都在一张一合呼吸的工业机器人，瞬间就让他们的视觉受到了冲击，他们看到了什么，这特么不就是机器人吗？

    叶凡竟然都将这种机器人给研究出来了。

    在那工业机器人身后，还有一个呈黑色人类骨骼打造出来的机器人，就宛如一个机器人行走一般。

    众人的视觉不仅受到了冲击，就连他们的世界观，也被狠狠的冲击着。

    这太逆天了。

    所有人都悄悄的吞了一下口水。

    那银光闪闪的银色工业机器人，十分灵活走到众人面前。

    那红色的眼睛，就这么扫描着众人，还有那终结者，稳健的步伐走到众人面前后，便一动不动，成为了一个合格的保镖。

    叶凡看着工业机器人还有终结者，心中感慨，工业机器人似乎是自己很早以前就创造出来的科技单位吧，因为太过逆天，所以一直都被雪藏着，如今，总算是给站出来了。

    除了这两种以外，叶凡还有一种修建离子发动机的方式。

    那就是钢铁战衣。

    叶凡曾经兑换了钢铁战衣的技术，人类只需要穿着钢铁战衣，就能如钢铁侠一样，修建离子发动机了，只不过钢铁战衣的造价，要远远超越了工业机器人还有终结者，所以钢铁战衣直接帕斯掉了。

    看着工业机器人与终结者，众人哑口无声，全都瞪大双眼的看着。

    他们的心中，早就沸腾起来。

    “这个呢是工业机器人，工业的所有手段与技术还有各种知识，他们都有着详细的记录，有他们在，相当于一个顶级科学家！”

    轰！

    众人听到这话，眼睛里的光芒都狠狠的一缩！

    相当于一个顶级科学家？

    这..

    马教授心中也是一惊。

    怪不得怪不得。

    怪得不叶凡为何全世界的科学家们聚集起来，他们聚集起来不正是来取经的？来学习的？而叶凡呢？对他们似乎一点感觉都没有，就算数万个科学家们聚集在一起，而叶凡没有任何一点对他们过多的关注，这让马教授思考了好长一段时间，他觉得叶凡就是忙。

    没时间。

    而现如今呢。

    原来人家拥有工业机器人，相当一个顶级科学家的存在，还需要你们这么多的科学家有什么用？

    这种极端的两级天气下，你们科学家们学习再多又如何？

    你们能出去解决这种问题吗？

    肯定不可能的。

    而叶凡的工业机器人就能做到，所以这才有了叶凡对那群科学家们，完全是一种不管不顾的感觉。

    马教授明白了。

    而那些各地区负责人们心中大惊，这些工业机器人是叶凡何时研究的？

    是何时生产出来的？

    一个工业机器人就相当于一个顶级科学家，若是一百个，一千个，一万个呢？

    怪不得未来科技结晶公司能够在短短的时间内，研发出那么多逆天的科技出来，有这些工业机器人想不研究出科技出来都难好吧。

    他们内心对叶凡是又敬又怕了起来。

    叶凡自然能够看出这些负责人心中的想法，并没有言语。

    至于他们想怎么去想，无所谓。

    现如今除了工业机器人与终结者，他们似乎一点办法都没有吧？

    只能使用自己的办法。

    “叶老弟，这些机器人生产量如何？”

    “六万个离子发动机，每一个离子发动机起码都需要上百万个人呢，若是机器人的话，或许需要少一点，但是数量越多，我们离子发动机就能尽快制造出来，也不知道现如今拥有多少这些机器人？”马教授立马询问道。

    就连那些各大地区负责人们也看向了叶凡。

    他们也想知道，叶凡究竟拥有多少终结者与工业机器人。

    要知道这些工业机器人还有终结者虽然表面上看起来是在工业上运作的设备。

    但是你换位思考。

    这些工业机器人与终结者都是听令于叶凡，若是叶凡用终结者来对付他们，那他们又该如何反击？

    所以叶凡拥有多少终结者还有工业机器人，这可十分的重要啊。

    “不多，也就几百万，这还是今日大批量生产出来的，按照我的计算，每一个离子发动机起码需要五十万的终结者与十万工业机器人，六万个离子发动机需要的数量更多，所以我建议，终结者与工业机器人应全面生产！”

    叶凡直接语出惊人的道！

    .....