    不仅仅是那老者惊讶的看着沈翔，排在老者前面的人听见沈翔的话，也都转过头來，用惊异的眼神望着沈翔，让沈翔感到很不自在。

    “我们在这儿排队，当然是进入城市里面了。”老者说道。

    “都这么晚了……白天为什么不进去。”沈翔觉得自己反正都让人那么奇怪了，所以也继续询问。

    “城门只有晚上才会开启，因为白天的时候……太危险了。”老者叹道：“我们都是附近一些城市的，那些城市都被那种东西攻破了。”

    沈翔立即看了看四周，他沒想到玄荒现在居然会发生这样的事情，城市被很厉害的东西进攻。

    “那是一种什么东西。”沈翔又问道。

    “黑毛人，我们也不知道为什么会有那种东西，总之许多城市都完蛋了，也只有这种运用玄道之力布置结界的城市沒有被毁掉。”那老者叹道：“那种黑毛人在晚上一般都不会出沒，所以我们都是晚上才來排队的。”

    沈翔现在明白了，这儿道气里面蕴含的能量，原來叫做玄道之力，他想想也觉得这非常不可思议，居然有那么奇特的力量。

    “那为什么门还沒有打开。”沈翔又问道。

    “因为里面的人正在商量要不要放我们进去。”老者说道：“而进去里面也需要条件的，不是谁都能进去的。”

    沈翔现在也明白这些人为什么穿得那么体面，就是为了能进入这座城市里面避难。

    这些人的实力可都不弱，大多数都是道魄境的，道魄境十重的都有，但他们依然得进入城市避难，可见外面有多么危险。

    “如果快要到白天他们都不开门，我们也沒有办法，只能东躲西藏的，若是运气不好，被黑毛人找到，就死定了。”老者脸上满是恐惧。

    沈翔看了看其他人，听见黑毛人两个字，那些人脸上也满是恐惧，可见黑毛人有多可怕。

    沈翔此时也拍在老者的身后，等待着城市开门，他想进入里面了解更多的情况。

    “老爷爷，三大钱庄呢，他们不是很强大吗，他们对黑毛人也沒有办法吗。”沈翔问道。

    老者摇头道：“沒有，他们都自身难保了，有不少钱庄都被灭掉，说來也奇怪，那些黑毛人都是有目的性攻击的，听说刚刚爆发黑毛人的时候，黑毛人一旦进城，首先就干掉三大钱庄。”

    “这样啊。”沈翔也在想着什么东西，这绝对不是偶然，他怀疑说不定又是什么惩罚，故意消弱三大钱庄的力量。

    他和那老者排队着，询问那老者玄道之力是什么，那老者说是玄荒特有的力量，他们也有修炼，但沒想到用來布阵，也不知道黑毛人非常惧怕这种力量，若是他们的城市都有这种力量形成的结界，城市也不会一一沦陷。

    “怎么修炼，我为什么无法吸收进來修炼。”沈翔又问道。

    “你到底是怎么回事，在玄荒沒有人不会的，你该不会是其他荒來的吧。”老者的话再次引起许多人的注意，他们也都知道现在根本无法离开玄荒，若是能出去的话，他们也不用來这儿了。

    “我不知道，我醒來就在这儿了。”沈翔故意装傻，他觉得如果告诉这群人自己是外來的，麻烦肯定会有。

    “看样子你应该是修炼的时候走火入魔，脑子都坏掉了吧，真可怜。”那老者叹道：“修炼玄道之力需要用火焰的，一般都是吸收到体内，然后通过身体过滤出玄道之力，再把玄道之力逼入一个炉子里面，通过火焰焚烧之后，就能化气一种金色的气雾，到时候就能吸收修炼了。”

    沈翔点了点头，这时候突然有人喊道：“开门了。”

    门是开了，但打开的不是大门，而是一个很小的门口，许多人都非常激动，他们原本都做好东躲西藏的准备，但现在沒想到门却打开了。

    “一个个來，若是不合格，就无法进城。”从那小门里面走出十多个人來，实力都很强。

    “实力不错，进入我们城市，你们都得维护我们的城市，首先就得加入我们猎杀黑毛人的队伍。”一名男子说道：“你们放心，我们知道黑毛人的弱点，到时候一定会训练过你们的。”

    只要能进去都行，比在外面好。

    “一一测试修为，合格的就能进去。”一名老者说道，然后众人排着队伍，开始测试修为。

    他们都把手放在一个水晶球上面，水晶球闪亮光芒的时候就算合格，就能进入城内。

    沈翔观察了一下，大家都能让那水晶球发光，他觉得这不是很难。

    片刻过后，沈翔突然听见前面传來较弱的声音：“我……我是道丹境十重的，我很快就道魄境了，就让我进去吧。”

    说话的是一个衣着朴素的少女，看起來只有十三四岁，长得十分水灵，秀丽的小脸儿上满是委屈，看起來楚楚可怜的。

    “不行，上面有要求了，绝不能让道魄境以下的进來。”那老者非常冷漠，把这少女推到了旁边。

    “我有玉钱，就让我进去吧，我给你十亿玉钱。”少女急了，娇弱的声音也变大了一些。

    “三大钱庄都完蛋了，要玉钱何用。”那老者冷笑道。

    少女此时站在旁边，咬着下唇，眼眸中噙着泪水，看起來非常可怜，但此时却沒人去为她说话，他们都担心惹怒这些人而不能进城。

    少女也沒走，在一边苦苦哀求的，如果不能进去，凭她的实力，在外面肯定会死的，而且她才十多岁，也沒有什么生存的经验，此时她对外面充满了恐惧。

    这时候轮到沈翔了，他测试的时候通过了。

    “能不能让她一起进去。”沈翔对那老者说道，指了指那名满脸泪水的少女。

    “不能，你再多说一句，就别想进去了。”老者冷哼道。

    这老者的修为很高，沈翔猜测他是道师境的，所以沈翔即便很愤怒，也不能和他动手。

    “那我不进了。”沈翔也不忍心看着少女孤苦伶仃的在外面，他走过去，拉着少女的手，放弃进城的机会。

    “小妹妹，有我陪你，别怕。”沈翔怜爱的擦拭着少女秀美脸庞上的泪水。