    东边的阳光朝大地挥洒的速度很快，冯锷还没有出发，阳光就洒了下来，只是能见度还低，不过好歹是亮了，而且会越来越亮。

    “出发！”

    冯锷大声的呼喊着，弟兄们整顿装备，排着整齐的步伐从无想寺鱼贯而出，踏上石阶，冯锷是直奔白虎山的前山而去，因为秋湖山的人正从那里攻山。

    歪把子、掷弹筒、快慢机、步枪等等装备都被搬了出来，心里没底的冯锷是底牌全出，寺庙里面就留了半个班，看着剩余的弹药和物资，冯锷带着五十多个弟兄，倾巢而出。

    “呼呼呼……”

    太阳亮了起来，闵大个子和张川的速度也快了起来，他们快速的绕过无想寺的院墙，马上就可以看见入寺的石阶。

    “营长、营长！”

    看见大队人马的尾巴，闵大个子大声的呼喊着。

    “停！”

    冯锷举起手，看着跑的满头大汗的闵飞和张川靠近。

    “你们怎么回来了？你们的弟兄呢？”

    冯锷诧异的问道。

    “回来换班，弟兄们在白虎山的后山山道外面修整。”

    闵大个子边踹气，边回答着。

    “既然回来了，一排的那个班留下，王宁，你去指挥，记得我昨天晚上给你交代的。”

    “张川，带你的班到前山集合；走了！”

    冯锷啥也没解释，而是干脆的下达了命令，这样子，他手上所有的兵力都集齐了，就算秋湖山的队伍里面有鬼子，自己也不会吃亏。

    “上、上！”

    白虎山上，围绕着最后的堡垒，激战仍然在继续，刚刚嘚瑟着的小头目已经不嘚瑟了，他和机枪手都被击中了，摔倒在掩体里，已经死了。

    “上，接手机枪，继续射击!”

    止云挥舞着手臂，爬进掩体的弟兄把两个死了的弟兄拖出来，机枪已经重新开始咆哮。

    “后山的机枪呢？还没过来吗？”

    止云皱着眉头，问着身后的头目。

    “我去看看！”

    头目同样也很纳闷，平时感觉非常近的后山山道和前山山道，今天怎么走了这么久？

    “呼呼呼……”

    两个土匪扛着机枪正从山道上跑下来。

    “进去，使劲招呼。”

    止云指着那个关乎白虎山安危的石头堡垒，直接让机枪手继续上。

    “哒哒哒……”

    这个时候，堡垒中，咆哮的歪把子机枪停止了吼叫，因为没子弹了，抱着射击，弹药手是没办法给它补充子弹的。

    “快、快、快……”

    机枪手放下机枪，招呼着弹药手，让他赶紧装子弹，这就是鬼子歪把子机枪的好处了，直接打开弹仓放进几排桥夹就可以了。

    “让开！”

    不大的空间里，又进来了两个土匪，扛着完好无损的歪把子机枪。

    “他女马的，土匪没子弹了，冲啊！”

    一排长高兴的大吼着，站起来勇猛的冲锋，他的抓住这难得的机会。

    “哒哒哒……”

    架起来的机枪开始咆哮，冲进一百米内的士兵被眼前突然爆发的弹雨打懵了。

    “噗噗噗……”

    他们甚至来不及重新趴下，就被呼啸的机枪子弹打成了筛子。

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    三十多个士兵，并不是所有的士兵都被机枪弄死了，在前排士兵倒下的同时，后面的士兵也倒了下去，他们是条件反射一样的趴在地上。

    “给劳资爬，炸掉它！”

    一排长灰头土脸的趴在地上，指着前面的山石堡垒，嘶吼着。

    二师兄在天亮的时候终于出现在无想山山林里，听着从山上传来的枪声，就算是傻子也知道怎么回事了。

    “快，回山，跑起来。”

    二师兄带头在林子奔跑，直奔后山而去，他当然知道后山的山道怎么走，怎么安全的上去。

    “是白虎山的人，别露头，让他们过去。”

    王宁看着熟悉的人，让弟兄们别吱声，仍然安静的蹲在草丛中。

    “师妹，放心，有两挺喷子，秋湖山啃不动这个碉堡，他们来再多人也只是送死，除非我们的子弹打光了，哈哈！”

    大师兄也从后寨里面出来了，左手吊在胸前，劝解着止云回到白虎厅指挥，不要呆在这里，万一被小钢炮砸中，就完蛋了。

    “大师兄，你说万一这个工事真被端了怎么办？”

    止云看着眼前的架势，秋湖山这次是真的是不死不休了，他们根本没有停止进攻的打算。

    “不会。”

    大师兄想了一下后果，浑身打着哆嗦，他甚至是不敢想象这帮人冲上山的场面，白虎山几十年的积累肯定是打水漂了，恐怕后寨的妇孺老弱大部分都保不住。

    “大师兄，摆脱你一件事，会后寨，让他们从后山走吧！带上山上所有的钱，找个没人的村子安顿下来。”

    止云开始安排以后的事情。

    “师妹，那你怎么办？”

    大师兄眼睛瞪的溜圆，吃惊的问着。

    “我，当然是守在这里了，秋湖山的人想上来，就的踏着我的尸体。”

    止云的声音中带着死意，带着不可动摇的意念，冷冰冰的眼神中已经没有一丝感情。

    “师妹，要走也是你走；师傅他老人家临终交代我和老二的事情，我们来守，你带着后寨的人走，你是女的，他们不会注意你。”

    大师兄摇着头，用完好的右手拽出腰间的驳壳枪，他准备在堡垒被破的时候拼命。

    “我必须留下，秋湖山的人找不到我，他们就不会放弃追击，而你们不同，没有那么大的目标；走吧！”

    止云摇着头，只要白虎山被破，她肯定是走不了，因为秋湖山的人一样对这片山林很熟，到时候追击起来肯定会不折手段，至于王宁给她说的接应，她并没有放在心上，这种关键时刻，她谁也不相信。

    “师妹，我回来了，是谁在攻山？”

    二师兄的大嗓子响了起来，他火急火燎的终于赶了回来。

    “秋湖山的人。”

    “你还回来干什么？”

    止云眉头微皱，瞪着二师兄。

    “我回来干死这帮玩意，师妹，你去白虎厅坐着，看我怎么把他们打跑。”

    二师兄大嘴咧着，挥舞着手上的两支驳壳枪。

    “他们有小钢炮，你看，已经攻到这里来了，弟兄们又死了二十多个了。”

    止云指着前面的山道，居高临下，她甚至已经能看到秋湖山人正在山道上缓慢的往上爬，已经越来越接近那个土石堡垒。

