
对于乌道人的招数，张禹觉得不错，此刻的战斗，就剩下澄觉和乌道人之间的了。

张禹有心上去帮忙，澄觉现在本身就不落下风，甚至还破了乌道人的一件法器。如果自己上去的话，估计马上就能解决战斗。可这么做，终究有点不妥，显得自己是在装13，落了澄觉的面子。还有就是，张禹其实也想看看，澄觉的修为到底如何。

眼前这个乌道人，实力不弱，绝对是一个高手。张禹也知道，澄觉同样也是个高手，但到底有多强，不动手是看不出来的。

于是，张禹干脆去捡自己的法器，不过他的眼睛，时不时的都会留意澄觉那边的战局。如果澄觉不行了，自己就得马上出手，绝对不能让澄觉吃亏，毕竟人家也是来帮忙的。

澄觉现在，似乎已经感觉到乌道人给他带来的压力，他猛地咬破舌尖，一口血雾朝半空中的袈裟上喷去，“噗！”

他原本那白色的袈裟在施展袈裟伏魔神通的时候，散发出银光。鲜血这一喷上去，银光立刻化作赤银色的光芒。

澄觉的嘴里，也开始不住地念叨起来，“南无阿弥陀佛……南无阿弥陀佛……南无阿弥陀佛……南无阿弥陀佛……”

伴随着他嘴里的念叨，刚刚被狂风挡住，无法移动分毫的袈裟，此刻终于继续向前压去。

乌道人看到这个，不由得脸上变色，狂风的势头，已然受到压制，风力是越来越小。很快，散发着赤银色光芒的袈裟，就来到乌道人的头顶。

任谁都知道，只要袈裟罩下来，乌道人就在劫难逃。乌道人猛地一咬牙，嘴里叫道：“秃驴！我跟你拼了！”

他左手入怀，跟着掏出来一个能有小孩拳头大的圆球，就手便朝澄觉打了过去。

澄觉也不知道这是什么东西，但他料想，这东西应该十分的厉害，要不然的话，乌道人不可能在危急关头使用。他急忙往旁边一窜，直接躲开了圆球。

不曾想，这圆球只是到了他刚刚站的位置时，竟然发出一声巨响，“轰！”

好家伙，圆球爆炸开来，顷刻间就散发出八个火球，火球的颜色极为绚丽，朝四面八方迸射。澄觉只是向旁边躲闪，距离自己刚刚站的位置还是很近的，那绚丽的火球迸射的速度极快，澄觉哪里还躲得开。

“噗”地一下，一个火球直接打中澄觉。

“小心！”澄觉和乌道人交手，张禹在不远处看的清楚。眼瞧着圆球炸出火球，张禹不由得大喊一声，跟着就朝澄觉冲了过去。

“金刚护体！”然而，就在火球打中澄觉，开始燃烧的时候，澄觉猛地双掌合十，嘴里大叫一声。

这火球不住地燃烧，看起来威力极强，可是澄觉巍然不动。只是片刻，澄觉上身的僧衣就烧了个精光，但是这火焰也随之熄灭，露出那扎实的肌肉。

张禹来到澄觉的身边，看到这个，登时就有点懵了。好家伙，这一手也太牛13了，实在想不到，澄觉还会如此法术。

当然，张禹可是见过大世面的，还记得当初在雷鸣司，自己曾经遇到的那个盲僧达野，也会这样的招数。只不过，盲僧达野用的是大日如来咒，威力更强，还记得自己那无坚不摧的钻心钉，直接就被老和尚身上散发出来的金光给挡住，再也无法前进分毫，更是被空手躲钉。

可以说，盲僧达野算得上是自己见过的最强高手，自己在大和尚的面前，根本没有还手之力。自己后期遇到的大护法和查尔斯也都是强者，但跟盲僧达野相比，到底是孰强孰弱，张禹也说不上。

即便张禹见过更为厉害的招数，可是澄觉的这一招，也着实令张禹刮目相看。同样也能够肯定，澄觉也是一流高手。

也就在这时，就听前面“刷”地一声，张禹赶紧看了过去。此刻已经看不到乌道人的影子，只能看到那白色的袈裟已然落下，其中包裹着一个人。不用说，乌道人已经被袈裟给罩住了。

“阿弥陀佛！”澄觉也看到了乌道人被罩住，人还在奋力挣扎，但哪里能够脱离袈裟的束缚，澄觉口宣佛号，跟着就朝乌道人那边走了过去。

他几步来到乌道人身前，用手指比划了一下，心念一动，袈裟猛地紧紧锁住，乌道人的身子跟着摔到在地，身子一动不动，仿佛连挣脱的力气都没有了。

澄觉蹲下身子，拽了一下袈裟，就把乌道人的脑袋从袈裟里放了出来。乌道人重重地喘息两声，跟着愤怒地叫道：“你们杀了我吧！”

“阿弥陀佛，善哉善哉……”澄觉站起身子，双手合十地说道。

张禹跟着来到澄觉的身边，他低头看着乌道人，说道：“这里的五仙阵，是你布置的吧？”

“算你小子厉害，竟然识得我这五仙阵！”乌道人愤愤地说道。

“你能布下五仙阵，可见也是个高手。我们两个素未平生，是什么人让你把我引到此地，意图杀我的？”张禹沉声说道。

在这之前，张禹认为，引诱自己到此的人，百分百是韩光一伙。可当他看到叶佳的时候，却有些否定了这个念头。

因为叶佳明显是一个萨满，而萨满这种高手，可不是哪里都有的，大体上只有辽东才有。萨满的高手，跟华家有着关系，张禹第一个遇到的萨满，就是华家的人。

另外，眼前这个乌道人，以及被叶凤凰干掉的那两个不知道什么东西的人，他们都是有着不同的招法。

再想想韩光，以及被自己干掉的那个黑袍人，二人都属于邪修，虽说张禹没有和韩光动过手，可通过法器，张禹大体上能够确定，二人的修为很有可能是一样的。

如此一来，问题就来了，韩光集团有可能都是一个门派的高手，要不然黑袍人也不会喊师父。如果是韩光的人在这里埋伏，这些人应该是清一色的修为才对，不应该如此的繁杂。

能够同时拥有萨满，道士，以及乱七八糟高手的人，还跟自己有仇的，那就只有华家。再者说，事先华雨浓已经通知他了，华家的目标不仅仅是得到戚家，同时还要干掉他张禹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49462202"  chaptername="第3874章  金刚护体">加入书签</a>
</div>
