    第1344章沾染（19）

    到底，她不想看他总是一副低落的样子。

    像这般大的人，应该……

    会喜欢放风筝的吧？

    她转身，重新看向了天，若有所思。

    ……

    ……

    ……

    但最终，阿离还是没能放成风筝。

    因为，殷辞忽然发起了高热。

    毫无预兆，严重高烧，一直从下午烧到了晚上。

    宫主大人没有再做其他的事情，而是一个人，衣不解带地待在宫殿里照顾他。

    阿离想进去，但门口的侍女拦住了他。

    无声地对他摇了摇头，做了口势。

    阿离手中拿着好不容易做好的风筝，抿唇，站在了原地。

    因为着急，被小刀划破的手慢慢藏在了身后。

    一并藏着的，是他那简陋的风筝。

    纸糊做的，手法看起来很是笨拙，却又看得出来他的用心。

    他站在宫殿外，沉默地站着。

    一直从下午站到了晚上，看着那宫殿的灯亮起来，里面安安静静，也不知道在做什么。

    他清瘦的身影站立在那里，指尖收紧，微微用力。

    抓破了风筝，竹签刺破了他的手心，他也像是没有发觉的样子。

    孤孤单单地站在那里，低头沉默。

    最后，他转身慢慢地走了。

    抓着那已经破掉的风筝，背影消失在了黑暗处。

    一步一步，再也没有发出声音。

    ……

    ……

    ……

    ……

    宫殿内，一袭蓝裙的宫主大人，坐在床边，眉心紧锁。

    一边擦拭着床上男人身上冒出的汗，一边给他把脉。

    因为身上的穴道都被封住了，血液流畅不通，加上之前暗魅过于凶狠的药，已经身上严重的刀伤。

    可以说他现在的身体，比刚生产完的女子还要虚弱，伤口恢复得也极慢。

    如此下去……

    怕是要伤了根本。

    宫主大人看着他，又擦了擦他额间冒出来的汗。

    他的身上滚烫，苍白的脸也染上了浓郁的红，烫得惊人。

    大概是因为太过燥热了，他的呼气声很重，也很沉。

    搭在两边的手无意识地动着，唇瓣微张，不停地舔着。

    像是处在沙漠里，快要渴死的鱼，身体奄奄一息。

    云姒抿了抿唇，走过去，把清水端了过来。

    按照老样子，给他喂水。

    他喝得有些急，甚至呛了一下，低低咳嗽。

    云姒把他身上的被子掀开，解开他的衣衫。

    拿了小扇子，轻轻地给他扇着风，冰凉的手也覆在了他的额头上。

    物理帮他降温，尽量帮他把温度降下来。

    他的胸膛起伏着，都是汗。

    面颊绯红，唇色嫣软，眼尾的一抹朱砂更是红得惊人。

    呈现出一种残破脆弱的惊人美，越发地勾人心魂。

    美得让人想对他做些什么。

    最终，云姒还是把暗魅给的解药拿了出来。

    给他服下，给他擦汗。

    看着他浑身发烫，难受却一直压抑着没有出声的模样，她叹了声气，一边怜惜地摸摸他的脸，一边自言自语。

    “把你折腾成这样，你醒来了之后，肯定要把我给杀了……”

    “啧，我现在是不是该找个地方挖好坟墓，然后等着你来呢？”

    (本章完)

