    看着从那神圣光芒之中走出来的两个背生双翼的人影，众人的呼吸越来越局促，因为从其中一个人影的身上，他们感受到了与天地同寿，日月同辉般的伟岸气息，仿佛他，就是这片天地唯一的主宰，真正的神！

    　　“这是天使之城的人，那青年是天使之城四大神谕者之一霍克，不过眼下的天使之城已经只剩下两大神谕者了，但是站在霍克前方身穿白衣，一头金色长发及腰，犹如天使般的男子是谁？”

    　　“我怎么感觉这人比神灵还要恐怖，身上的气息太浩瀚，太神秘了！”

    　　“来人绝对可怕，不然身为天使之城四大神谕者之一的霍克岂会毕恭毕敬的站在其身后？”

    　　东欧大陆古神灵下界的事情毕竟没有传递出去，仅限于几大霸主势力知道，所以暂时还没有人猜出来人的身份。

    　　不过在场的霸主势力却是已经猜到了，古神灵出场，虽然没有任何惊天动地的气息，但依旧给人带来了无穷的压力，对方仅是往那一站，还没开口便是已经震慑了这片天地！

    　　“古神灵，这可是真正的神灵，活了至少上千年的无上存在，而且还是为了他来的！”婆罗般若神情凝重，事实上在知道东欧大陆古神灵下界的事情后，婆罗般若是想告知陈玄的，但是太阴神宫高层怕得罪这位古神灵，所以将这件事情隐瞒了下来。

    　　“这又是什么人物？”独孤凤凰皱着黛眉，虽然她不知道古神灵，但是她能感觉到那位背负神光，一头金色长发及腰的伟岸男子绝对比刚才那几位神灵还要可怕！

    　　“看来今日这里的事情应该没那么轻易结束了！”慕容般若神情凝重，她也能感觉到此刻出现的人很棘手！

    　　整片天地，逐渐的变得鸦雀无声，已经准备离开的人，纷纷停留了下来。

    　　“没想到时隔数千年，这片贫瘠的天地灵气复苏，道法雏形已现，正在重现上古时期的辉煌，看来我们也是时候踏足这个世界了！”天穹之下，一袭白衣胜雪，一头金色长发及腰，一双洁白的羽翼展开的伟岸男子缓缓开口了。

    　　他的声音犹如带着某种魔力，可以深/入到所有人的灵魂之中。

    　　面对他，此刻众人连去注视的勇气都没有，仿佛与其对视一眼，他们都要遭到抹杀！

    　　天地鸦雀无声，陈玄也没有说话，他很想看看这位古神灵到底要玩些什么把戏？

    　　“不过……听说这片天地的改变是因为你！”缓缓的，身形伟岸的男子朝陈玄看了过来，其脸上没有任何表情；“你很不错，在眼下这片天地的确算是举世无敌，这些普通的新晋神灵在你面前完全不堪一击，此等天赋实力即便是放在曾经那个辉煌的时代，你也可称翘楚。”

    　　“多谢夸奖。”陈玄淡淡道；“不过堂堂一位古神灵千里迢迢来到东方世界，我想应该不是来夸奖我的吧？”

    　　古神灵！

    　　听到陈玄这话，众人心中一颤，脸上更是露出了惶恐和不可思议之色。

    　　我滴天！

    　　那可是真正的神灵，底蕴雄厚，活了不知多少年的无上存在，他们怎么来到了这个世界？而且还出现在了这里？

    　　“这居然是古神灵！”独孤凤凰和慕容若男心中大惊，这样的存在，该出现在这个世界吗？

    　　刹那间，独孤凤凰和慕容若男同时朝陈玄看了过去，面对一位货真价实的神灵，这家伙有战胜的把握吗？

    　　“夸奖你？”身形伟岸的男子双翼一颤，只见他在天穹之下缓缓走出，其每走一步，都犹如一柄重锤敲击在众人的心头，要将他们当场震杀！

    　　“快退！”所有人脸色骇然，疯狂倒退，古神灵的威势实在太强了。

    　　即便是达天神灵此刻都退的远远的，面对这位古神灵，他感觉自己太渺小了！

    　　几个呼吸之间，众人注视着的那片天地，只剩下陈玄、傲因，以及镇守在遗址前方的陈三千和陈六鼎两人。

    　　当然，还有那位古神灵和天使之城的神谕者霍克！　　

    　　身形伟岸的男子还在漫步走向陈玄，神情淡漠，眼中不带丝毫的情感；“作为凡人，你确实不错，绝世无双，不过还没有达到让本神去赞誉的程度，而且你做错了一件事情，因为这件事情，你很荣幸，本神亲自下界审判你，记住本神的名气，吾乃西方神界，圣天使座下，天使军团亚赛斯。”

    　　“死人的名字不需要去牢记，至于审判我……”陈玄冷笑道；“你年纪大了点，或许脑子有点不好使，在这片天地，你们这些所谓的古神灵算老几？”

    　　闻言，远处的众人身体一颤，眼神纷纷骇然的看着陈玄，面对一位古神灵，这家伙竟然还敢如此嚣张！

    　　这可是一位活了不知多少年的古神灵，举手投足之间都有毁天灭地之力，你确信在这样的存在面前有嚣张的资格？

    　　不过亚赛斯也并未动怒，无穷的神光将他笼罩，使得他显得更加伟岸，神灵的威压已经渗入到了这片天地的每一个角落。

    　　“无知的凡人，你的确很狂，本神这次来东方有三个目的，其一，这里的东西我看上了，普天之下凡人不可碰！”

    　　“其二，杀你！”

    　　“其三，征服整个东方！”

    　　“而现在，本神要完成我的第二个目的，先杀你这凡人，因为不管是在神界还是人间，都没有人可以欺辱我天使一族！”

    　　话音落下，亚赛斯停止了下来，不过此刻陈玄周围的天地间，已经全部被古神灵的威压笼罩住了，仿佛只要他一个念头之下就能将陈玄抹杀！

    　　不过亚赛斯此话，别说陈玄受不了了，连傲因这老妖怪都忍不住了；“说实话，论装/逼，连本王在你这杂毛鸟人面前都要甘拜下风，你他娘一个小小的下位天使，西方神界垫底的存在居然敢在本王面前如此装/逼，要脸不？”

    　　陈玄也冷笑道；“这世上人人都说我陈玄喜欢装/逼，不过和你这鸟人相比，差距实在太大，更何征服东方……哼，老子是配钥匙的，你配吗？”

