    第1014章离去（41）

    “你醒啦？”

    女人一下子就站了起来，笑意盈盈。

    他沉默地看着她，没说话。

    她似乎也习惯了，慢慢把他扶起来，然后拿大枕头帮他靠着。

    他抓住了她的手腕，然后慢慢抱住了她的脖子。

    安安静静地靠着她，莫名地乖。

    她似乎一瞬间就明白了他的意思，把他抱了起来，然后进了厕所。

    再出来时，他似乎不愿意再回到床上了。

    鼻子蹭了蹭她的脸，像是在撒娇的猫咪般，低声说：“我想走一走。”

    他想试试，走一走。

    云姒看他：“真的？”

    他略微紧张地握住她的肩，没说话。

    意思就是，他想试试。

    云姒当然不会拒绝，慢慢把他放了下来。

    两只赤裸的足落地，他的腿似乎软了一下。

    一瞬间，倒在了云姒身上，需要靠她撑着。

    云姒抱着他的腰，耐心地扶着他。

    他似乎有些局促，又有些不安，但却依旧想要尝试。

    一边紧紧抓着云姒的手，一边靠着她，慢慢地迈出了第一步。

    还是腿软，没有什么力气。

    但他已经能动了，一步一步，需要靠着云姒支撑。

    “累么？”她擦擦他额头上冒出来的汗，轻声问。

    他摇头，还在努力地迈步。

    因为用力，他的脚甚至在发抖。

    抖得厉害。

    云姒便没再说话，尊重他的意愿，继续扶着。

    这次，他一共走了有二十分钟，一共走了十五步。

    平均下来，差不多走一步要花一分多钟。

    很慢，但这是最好的开端。

    云姒不知道他为什么忽然这般着急，想要快点恢复。

    但总归，他这样的反应是好的。

    这样，也免了她劝说的口水。

    何宴走了二十分钟后，眼看脚抖得无比厉害了，云姒这才制止了他，让他坐在轮椅上休息。

    帮他擦脸擦手，然后将他推进厕所洗漱。

    他用过早餐之后，又想站起来，慢慢地走。

    自己一个人，不要她扶，执拗地扶着墙面走。

    云姒只好站在旁边看他。

    直到他控制不住平衡，想要往一边倒了，她才眼疾手快地扶住他，防止他摔跤。

    他喘着气，待她将他扶好，然后又推开了她。

    走，一步一步地走。

    这样对于普通人来说，最容易不过的行为，对他而言，却是要拼命地练习，摔跤，然后继续练习，继续摔跤。

    就像是刚刚在学习走路的小孩子一样。

    云姒没有阻止他，只是在一旁默默地看着。

    看着他走了一天，然后也摔了一天。

    到晚上洗澡时，他背上的衣服已经湿透了。

    两条腿也抖得厉害，再也没有了力气。

    云姒把他的衣服脱了，然后把他抱进了浴缸里。

    湿毛巾轻柔地擦拭着他身上，看着他疲惫得仿佛一句话都说不出来了，只能安静地靠在浴缸边，半眯着眼睛，看她。

    苍白的面容，因为运动，所以多了几分淡淡的红润之色。

    他瘦长的手臂浸在水里，皮肤是病态般的白，甚至能看清楚底下青色的血管。

    而那沉在里面的两条腿，此时更是又青又紫。

    (本章完)

