    随着巨剑缓慢下落，金光渐渐充斥了整个虚空。

    眼见着一个个界在金光里消失，识海里也再感知不到一点踪迹，人群终是散开了。

    “快走！”

    “再不走就来不及了！”

    “这就是大命运诀么？太可怕了！”

    刚才还一个个往前挤的修行者，现在纷纷做鸟兽散，唯恐跑得太慢。

    “该走了。”

    “我知道，只是……算了，走罢。”

    苗玥迟疑了会，跟着剑卫离去，但没有走太远。

    不过几息，还留在出口附近的，就只有悬铃宗和白帝城的修行者了。

    章疆面色铁青，也是绷不住了，“天仙，你这是为何？我们没有这么大的仇怨罢！”

    “玲珑天的人，容不得羞辱。”

    虚影依旧淡然，“白帝城，你们真的不让？再过十息，就来不及了。”

    章疆立在那里，又是愤怒又是郁闷。

    身体和心神都在承受那巨剑的压力，有些艰于呼吸，而识海里更是乱麻一般，信息潮水般的不断传来，大都是白帝城弟子的求救讯息，在天仙的压迫下，很多人都无法控制自己了，都想要快点走，其实悬铃宗那边的情况也差不多，只是没人开口说要离开。

    悬铃宗人多不怕死，他知道，也不在乎，但让白帝城弟子跟着送死，他实在不忍。

    或许未必是死，但玲珑天仙的大命运诀威名太盛，谁又愿意去硬碰硬的试一试呢？只是这一让，这个仙庭长老多半就做不得了……玲珑天那边会承受怎样的结果还不好说，自己肯定是难逃一劫。

    难怪会把自己派来，也许仙庭早料到了罢。

    “都让开。”

    章疆咬了咬牙，做了决定。

    几百修行者忙不迭的往后退去，悬铃宗的人，竟比白帝城退得还要快一些。

    没人真的想死，既然有人承担责任了，当然是保住性命最重要。

    没有人操控，阵界立刻变得虚弱起来，在巨剑下迅速瓦解，就像一张破烂了的渔网。

    很快，漫天的星光消失了，巨剑也跟着不见，虚空变得暗淡如初，一个个界又显露出来，无论死界活界，都和过去一样，不知道发生了什么。

    虚影看也没看章疆，缓步向前。

    看似很慢，迈了几十步而已，再看已在阵外。

    远离了人群，只能看到几道模糊的光影。

    隋如芙的心终于定下来了，看着虚影，眼里全是恭谨和仰慕，“天仙一来，悬铃宗和白帝城都没办法了！”

    周舒似有所思，“天仙，那不是大命运诀吧？”

    “你觉得呢？”

    虚影走得很慢，也没有回头。

    周舒摇摇头，“晚辈对命运法则了解不多，不好说。”

    “能问出这句话，命运法则就能排在仙界前十了。”

    虚影平静的道，“你猜得很对，那不是大命运诀。”

    隋如芙惊道，“啊，那种威能，都不是大命运诀啊？”

    “威能？”虚影若无其事的道，“是他们不够了解命运法则罢了，了解了，动都不用动。”

    “要和天仙一样了解命运法则，又有谁能做到呢？”

    周舒叹道，“那些星光，是他们和他们相关的人的命运吧？天仙从命运星河里看到了，然后用自己的方式演化出来，虽然不是真正的命运，但命运法则不如天仙的他们也无法分辨，当属于自己的命运投影下来的时候，那力量……从哪一方面他们都无法抗拒，只能退却……”

    看着虚影，他感慨道，“也怪不得他们，天仙看透命运星河里的命运，还能将其演化投影出来，真伪难辨，基本等于把他们的命运捏在了手里，虽然不能改变他们的命运，但拿出来压人，却是无往不利，天仙这天极榜第三，依我看还是低了一些，天极榜前二也不太可能捏住别人的命运，而天仙却可以针对他们。”

    隋如芙滞了下，将信将疑，“天仙，是这样么？”

    虚影顿了顿，淡淡的道，“所以我说他的命运法则不错，不过后一句话却是多余。”

    “是晚辈的不是。”

    周舒行了一礼，“能列身前二，一定还有过人之处，是晚辈想得多了。”

    隋如芙忍不住道，“早知道天仙你这般厉害，玲珑天又何必怕……”

    “如芙，你都是执令仙了，还在说这般傻话。”

    虚影微微皱眉，“玲珑天的位置在哪里，我自有计较，不用多想，不是你以为上去就能上去的。”

    “是弟子错了。”

    隋如芙低下头，红了下脸。

    周舒微微一笑，看得出来，玲珑天仙和门里长老弟子的关系还是很亲近的，要是在白帝城或是悬铃宗，门主这么说话，弟子怕是害怕得要打哆嗦了，哪里只是红脸低头。

    笑容很快消去，现在还不是时候，隋如芙可能摆脱了困境，但自己，却还没有。

    玲珑天仙是什么想法，谁也不知道。

    想到了什么，隋如芙抬头道，“天仙，我们在盘古窟里得到了圣器，这全都靠周城主，天仙先收着吧。”

    “等一等。”

    虚影走得更慢了些，“周舒，你见过命运星河？”

    “没有。”

    周舒据实回答，“我去过命运长河，也曾和那边的圣人交流，了解一些这方面的知识，所以才有那样的猜测，在我看来，命运星河比轮回长河要繁复一些，毕竟是正在经历的，天仙能从无数人中间找到某些人的命运，我实在佩服不已，天仙真的不下于圣人了。”

    说得颇是诚恳，也是事实。

    玲珑天仙是他见过的最强的准圣，毫无疑问。

    还没有施展大命运诀，就轻易的压倒了一大排准圣，天极榜前三的玲珑天仙，说是堪比圣人毫不为过，但他也有和其他人一样的疑惑，以玲珑天仙的本事，冲击圣人应该不难，就算失败也有余地，为何连尝试都不去尝试，还去建宗门发展宗门呢？难道是……

    想到了什么，他心神一震，难道是天仙看透了自己的命运，知道自己不可能成圣？

    如果是这样，那真是太可惜了。

    “机缘不小。”

    虚影淡淡的道，“周舒，你在轮回长河里，有没有见过你自己？”

    周舒思虑几息，“没有见到，可能晚辈还没有什么值得进入轮回长河的地方吧。”

    （PS：谢谢Little_Toad_的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

