    皮尔森首相无奈的问道：“不知女王陛下为什么会这么认为？”

    威廉明娜说道：“自从他和我们达成协议之后，陈靖洋似乎就一直在四处点火。但凡是一个智力正常的人，都不会在立足未稳的时候就这么做。”

    “如果是你，在你立足未稳的时候就急着对外作战，你觉得是因为什么？”

    皮尔森想了想说：“那必然是有不得不这么做的理由。只是，我想不明白，有什么样的理由会让我不得不这么做？”

    威廉明娜女王说：“可是我觉得，我找到了这个理由。以普遍理性而言，足以支撑人这么做的理由无非就是两个——其一，他面临着极强的外部威胁，所以他不得不在自己还有一定优势的时候，主动出击来消灭这些威胁。”

    “现在的兰芳显然是不存在这样的问题的，无论是我们还是英国人在婆罗洲上都很难挑战他们。”

    “那么，支撑陈靖洋这么做的自然就是另外一个原因。那就是——他看到了极大的利益，而这个利益很有可能是稍纵即逝的。所以他不得不快刀斩乱麻，将所有能威胁自己的力量都剪除，然后再去争取那个利益。”

    皮尔森想了想说：“可是，在婆罗洲应该不存在这样的巨大的而且稍纵即逝的利益啊！”

    威廉明娜女王的明眸之中闪过一丝精光：“或许，他追求的利益从来就不在婆罗洲。毕竟，如果他真的要在婆罗洲做什么？他是不需要德国的帮忙的，我想你应该也认可，以兰芳军现在的装备和士气，在婆罗洲无论是我们还是英国人恐怕都不是他的对手。”

    皮尔森说：“难道是在清国？”

    威廉明娜女王说：“如果是清国倒还好了，我担心的是，他的诉求在另一个地方。”

    说完，女王就终止了这个话题。因为她的猜测就算是她自己都不敢相信，她觉得陈靖洋很有可能是盯上了南非。

    只是......这看起来实在是太天方夜谭了！

    就是威廉明娜自己都无法说服自己接受这样的猜想，她自然也不能用这个猜想来说服皮尔森首相。

    与此同时，收到刘易斯消息的英国人也紧张了起来。

    这个时期的英国还是有能人的，威廉明娜女王能想到的东西，他们也有可能想到。

    虽然大英帝国的骄傲，让他们不敢相信一个华人小国敢主动跑到万里之外攻击他们大英帝国的军队。

    但是！自家人知自家事，他们知道自己的国力已经快要被南非榨干了。

    而他们又是最清楚华人战斗力的国家，毕竟最早组建“华勇营”的就是他们。

    英国人非常清楚，华人现在战斗力这么弱，只不过就是因为华人没有一个强有力的政权领导他们。

    现在，兰芳已经展现出了这种潜质，他们不得不警惕一旦兰芳军加入南非之后，忠诚、勇敢的华人们，是不是有可能让英国付出更大的代价。

    英国不认为自己会输给兰芳，但是他们却认可以兰芳的能力，足以让英国在南非付出更大的代价。

    所以......

    刘易斯的电报居然歪打正着的收到了他满意的效果。

    英国外交部居然正式照会陈靖洋：大英帝国对西婆罗洲的形势保持高度关切，大英帝国认为西婆罗洲的和平和稳定符合婆罗洲所有人的利益，所以大英帝国希望陈董事长能保证西婆罗洲不会陷入战乱之中。

    陈靖洋在收到这份照会的时候，他也是被震惊了一下。

    因为英国人已经非常明确的告诉了陈靖洋，他的行动已经触动了英国人的利益，而且英国人还明确的表示了希望陈靖洋收手。

    这大大的出乎了陈靖洋的预料，而且更重要的是，英国人可不是嘴上说说而已。

    英国人已经命令自己在婆罗洲的殖民地军队进入了战备状态，而且临近西婆罗洲的英国殖民地沙捞越地区，也已经封锁了对外通道，这些动作显然都是在防备兰芳军。

    这些虽然都算不上是直接的敌对动作，都算是在自己的邻居即将打仗的时候，做出的常规动作而已。

    然而，陈靖洋是什么人啊？他可是早就想好了要算计英国人的，英国人的不寻常举动立刻就引起了陈靖洋的注意。

    他知道，英国人怕是已经对自己起了疑心。

    陈靖洋立刻召集董事会成员开会，包括王一鹤在内所有的董事会成员都参与了。

    王一鹤本来是来看热闹的，因为在陈靖洋之前的所有算计之中，他都认为英国人是绝不可能干涉西婆罗洲的事务的。

    可是英国现在的举动明明白白的表明，英国不打算袖手旁观了，他非常期待陈靖洋手忙脚乱的样子。

    然而，出乎王一鹤意料的是，陈靖洋居然表现得非常的淡定。

    甚至，在开会之后不久，陈靖洋就发布了一条命令，这条命令可以说是和英国人针锋相对。

    毫不客气的说，陈靖洋的命令如果被贯彻了下去，那陈靖洋就算是明确的给了英国人回应——敢打你就来！

    这条命令就是——募捐和发售战争债券！用最快的速度募集战争资金！

