    “拔剑。”

    御兽空间里，叶凡念出两字，眼神里有些厉光亮起，双手握住背在身后的重剑，紧接着，重剑拔出，紧随其后，重重的砸在了面前的地面。

    咚。

    一声闷响，地面被砸出一个凹陷，叶凡保持着这个姿势，持续了好一阵，才缓缓的呼出了一口气。

    这拔剑式看起来简单，实际上却是有相当大的学问，拔剑即凝神，出剑的一刻，持剑者的精气神要凝聚到最高，这一点，决定了你起剑之后的气势高低。

    这一点对于重剑来说尤其的难，要达到完全调动起精气神巅峰这样的要求，拔剑是极其耗费体力，哪怕是叶凡如今已经达到白银级的体质，就是一记拔剑都会消耗一大半的体力。

    但同样的，这样的拔剑，附带的一记攻击，杀伤力是惊人的，这一大半的体力都凝聚在拔剑的第一击里，一剑蹦出，配合这惊人重量的巨剑，如果对方没有足够的力量阻挡，只是一剑就能摧毁对方。

    剑术是针对轻剑的，叶凡在剑术的基础上进行了一些更改，让原本的拔剑式变成了拔剑斩，两者本质相差不大，风格却是天差地别。

    “这一招，够我用很久了。”收回重剑，叶凡再一次拿出那本剑术，眼神里，微微有些变化。

    哪怕他不了解剑术，从这一招拔剑式也能感受到这剑术主人的厉害，普普通通的拔剑，竟然都能有如此学问，可见对方对剑式的理解之高，到了一种令人惊叹的程度。

    “过段时间再学第二式。”略微思索，叶凡摇了摇头，紧接着，站起身来，伸了个懒腰。

    “旺。”“旺。”

    不远处，小天狗和地狱犬玩闹的声音传来，叶凡抬头望去，此时的小天狗已经和地狱犬差不多大小，御兽等级已经来到了青铜九星，它先天的优势能让它忽略属性的限制快速的通过各种属性的灵草灵果成长起来。

    卓越级御兽是没有血脉枷锁的，要不了多久，这小天狗就会突破白银级，而率先突破的地狱犬如今已经是白银四星，稍微晚一些的疾风鹰来到了白银三星，白银级需要大量的灵珠供给，叶凡之前并没有得到太多合适的灵珠，准备的灵草灵果大多对于白银级御兽效果并不好，所以它们的进展放缓了很多。

    这是一次相当长的闭关，外界只是过去了二十多天，叶凡差不多已经在御兽空间里呆了接近两年。

    进步自然是巨大的，叶凡的肉身力量突破白银级，剑术和重剑的加持下，应该能跟白银四五星的过一过招。

    “好了，该出去看看胖子他们怎么样了。”

    再一次伸了个懒腰，拿出通讯仪给几人发去了消息，叶凡退出了御兽空间。

    佣兵大厅里，叶凡并没有等待多久，李胖子和马晓雪陈鹏都是相继到来。

    “叶凡，我开第四个御兽空间了。”一见面，李胖子有些兴奋的开口。

    “好。”听到这话，叶凡点了点头，而一旁的马晓雪则是稍微有些别扭，小声道：“我的呼吸法没有突破，没有开启新的御兽空间。”

    “没事，后面慢慢突破就是。”叶凡摆手，此时，李胖子的饕餮法已经渐渐显露出了优势，同阶段的御兽师，在这个阶段，一般只能开启两到三个御兽空间，而李胖子已经毫无压力的来到了第四个，开启的速度并没有太多减缓。

    想到了什么，叶凡随手，从衣服里拿出了一卷功法，递给了马晓雪，“这是方正法，一般来说就是各种学校初级呼吸法的上层模板，你拿去转修，进度应该会快一些。”

    “这……”看着叶凡随手拿出一门呼吸法递给自己，马晓雪一愣，紧接着，连忙摆手，“呼吸法太珍贵了，我不能要。”

    “先变强，以后还我就是。”叶凡摇头，“我本来之前想过是否给你一门有针对性的呼吸法，只是这么长时间没见你表现出哪一方面特别突出的特征，索性给你一门通用性极强的。”

    “这样……”听到这话，马晓雪犹豫，过了一会儿，接下了方正法，对叶凡诚挚的道：“多谢你了，叶凡。”

    “没事。”

    几人交谈间，一旁，一直没说话的陈鹏冷不丁的开口，“团长，我的实力突破白银级了。”

    “白银级？”听到这话，几人都是一愣，李胖子是率先惊了。

    “好家伙，陈鹏你体术进步这么快的吗？”

    “主要是团长给的呼吸法厉害。”陈鹏挠头，“而且我修体术，白银级并没有卡太久。”

    “白银级的话，你应该能用属性力量了吧。”叶凡开口问道，“惊蛰法，对应的是雷属性。”

    “对。”听到这话，陈鹏重重点头，紧接着摊开了手，一团小小的雷光团凝聚在了他手中。

    那雷光团不大，其中却像是蕴含着一股恐怖的力量，就在陈鹏的手中，发着滋滋的声音。

    喝！

    紧接着，陈鹏轻喝一声，雷光漫延，一下子覆盖在了他的整个手臂，看起来，威势惊人。

    “好家伙，雷电法王。”李胖子再一次惊呼，叶凡也是点了点头。

    “不错，白银级开始，惊蛰法会带给你运用雷电的能力，你现在还处在一个初级阶段，以后，雷电的掌控和附加能力会越来越强。”

    “好好努力，假以时日，说不定会有一番大成就。”

    “团长过誉。”陈鹏点头，一本正经的点头，“我会努力的。”

    “陈鹏那可是太努力了，我和陈鹏一起住，他每天早晨五点钟就起来打拳，咚咚咚的要打到早上八九点。”一旁，李胖子幽幽的道：“跟陈鹏住一起，我压力好大，每天都不敢睡太晚了……”

    听到这话，陈鹏有些不好意思，叶凡则是微微点了点头。

    他是不担心陈鹏的，后者是成品了，足够成熟心性也坚定，只是需要机遇和时间。

    “行吧，你们的进步还是相当不错的。”叶凡摆手，“今天去给李胖子抓第四只御兽，过几天打完新生试炼，我们去做一件大事。”

    “什么大事。”李胖子凑了过来。

    “去秘境，跟各方人马争机缘。”叶凡回答，眼中，略有一抹神秘的笑容。

    “到现在，我们已经算是初步成长起来，是时候，给其他人一些惊喜了。”

