    第2831章凶手被抓了！

    “不是，我没有！”

    季橙害怕的瑟瑟发抖，她更是满眼怨恨的看着阮桃。

    凭什么呢？

    凭什么阮桃拥有像夏昭这样的未婚夫？

    凭什么阮桃回到阮家后，竟然拥有了全新的人生？

    凭什么阮桃可以过得这么好？

    这一切的一切，凭什么？

    季橙恨得眼睛都要滴血了，可惜，这一切，都无济于事。

    她没有想到夏昭会来得这么巧。

    不对。

    明明夏昭都开车走了，为什么夏昭还会折回来。

    要不是夏昭折了回来，阮桃就死在她的刀下了。

    阮桃作为季橙行凶的当事人，自然也是需要去录笔录的。

    阮桃差点被季橙刺伤这样的大事，夏昭自然是不可能会隐瞒阮家人的。

    于是，阮桃还在学校旁边的派出所时，阮永庆、阮青柏就到了。

    季橙戴着手铐，坐在椅子上。

    她远远得看见阮青柏走了过来，便欣喜的站了起来，温声细语道：“二哥。”

    然而，阮青柏却是连看都没在看一眼季橙，而是径直走到阮桃的身前，关切的问道：“桃子，你还好吗？有没有受伤？”

    阮桃迟疑道：“没有，夏昭来得及时，我没有受伤。”

    阮青柏松了一口气。

    幸好阮桃没事，否则，他是绝对不会放过季橙的。

    季橙一看见阮青柏，就想到了当年被三个哥哥捧在手心里宠着的滋味了。

    她的三个哥哥虽然是别人嘴里的混蛋，但是，他们是真的很宠爱她的呀。

    “二哥、二哥。”

    阮青柏见阮桃没事，如今听见季橙一声接着一声，叫着自己。

    阮青柏的眼眸中，顿时浮现了一丝的厌恶。

    “季橙，二哥不是你应该叫的。”

    季橙瞬间泪如雨下。

    “不是，不是我！”

    季橙听见阮青柏这么一说，心酸不已。

    她后悔了，真的后悔了。

    早知如此，她何必千方百计的回到季家，她还不如留在阮家呢！

    她留在阮家，就还有疼爱她的父母。

    疼爱她的哥哥们。

    可现在的她，一无所有。

    甚至还面临着牢狱之灾。

    “二哥，求求你，帮帮我。”

    阮青柏抱着手臂，冷冷地看着季橙，幽深的眸光里，杀意四伏。

    “季橙，你应该庆幸你没伤到桃子，否则，我们阮家，是绝对不会放过你的。”

    季橙哭兮兮的问道：“二哥，明明我才是你的妹妹呀。明明你宠爱了我十多年呀！”

    “那是因为，我们那个时候以为你是我们的亲妹妹，季橙，你姓季。”

    夏昭走到阮青柏的身边，故意对着阮青柏道：“二哥，你离她远一点，何安笙现在在医院，都还没有脱离危险，听说，全身上下，没有一块好肉……”

    季橙恶狠狠地反驳道：“那是他活该！”

    要不是何安笙强迫她，要不是何安笙想要将她往酒吧里送，她又怎么会做出这样的事？

    “季橙，你落到如今这样的下场，也是你咎于自取！”

    夏昭握着阮桃的手，沉声道：“你的余生，就在牢里度过吧！”

    季橙听见夏昭这话，双眸含泪的凝望着阮桃，她的眼神，恶毒至极。

    (本章完)

