    还没等颁奖典礼散会，有关于金凤奖的新闻就开始出现在各大网络平台。

    《2018年金凤奖落幕，《七剑》大丰收，豪夺十奖成为最大赢家》

    《红毯秀：七剑传人VS魔教高层，谁的人气更好？》

    《史上最强新人！顾笑歌连拿三奖，风头盖过视帝视后》

    《三年五部电视剧全部拿下十大风云电视剧，左乐称霸电视剧领域》

    《最年轻的最佳导演，来看左乐的崛起之路》

    《魔教的逆袭，马三娘和独孤啸斩获《七剑》所有的演员奖》

    《三次提名最佳编剧，庞毅殿，你有什么资格在左乐面前狺狺狂吠》

    《………》

    本来就火爆的《七剑》，在金凤奖大杀四方后，在众多奖项的加持下一举封神，正式跻身华国武侠影视巅峰之列。

    以后，华国提到武侠题材的电视剧，《七剑》绝对是不能绕开的一座大山。

    ………

    从粤东省回来，山河内部召开了一个庆功会，庆祝这次金凤奖大丰收。

    之后大家各奔东西，该拍电影的去拍电影，该上综艺的去上综艺，而左乐带着严妮、樊民等人返回长庆影视基地继续拍摄《武林外传》。

    就这样，时间慢慢来到了2019年。

    1月8号，拿下《七剑》海外版权的东瀛NKN电视台发来的简讯。

    经过配音后的《七剑》于一周前在东瀛开播，成绩相当突出。

    首播成绩拿下0.8，两天破1，现在一周后全剧的平均收视率已经杀到1.6。

    《七剑》风靡东瀛，成了东瀛1月最火的电视剧之一。

    （ps：我查了下岛国的收视率资料，和咱们这边不太一样，如果照搬写起来太乱，为了大家看着方便，书里就直接和华国模式一致了）

    《七剑》在东瀛再续华国火爆之像，NKN电视台十分高兴，所以他们特地联系山河，想请剧中主角来东瀛宣传，尤其是顾笑歌和袁业、水淼淼三人。

    他们如今在东瀛红得一塌糊涂，深受追捧。

    一些中二的东瀛网友，还根据顾笑歌三人在《七剑》剧里的角色，给每个人起了一个极具东瀛特色的外号。

    袁业饰演的洪邈，因为武器长虹剑剑身有红，挥舞带火光特效，就被称之为【烈剑の不屈燃烧的复仇少年】。

    水淼淼长得漂亮，功法特效是冰，就被起名为【被神选中的少女の冰之公（宫）主】。

    顾笑歌这个霸气侧漏的魔教少主则是叫【黑暗帝国の未来的绝凶王者】。

    左乐得知这些外号后，差点没笑死，然后给“未来的绝凶王者”顾笑歌及“不屈燃烧的复仇少年”袁业分别打了个电话。

    询问他有没有空入东瀛玩玩，很多东瀛妹子对他们俩翘首以盼。

    至于水淼淼，因为刚刚去京城一个剧组拍戏，恐怕请不下来假。

    另外，左乐也考虑其是个女生，东瀛毕竟是异国他乡，山河在那人生地不熟，万一遇上什么事，根本没法应对。

    所以左乐的意思是，先让山河的人带着顾笑歌和袁业去探探情况，和NKN电视台那边联系安排妥当，摸清路子，站稳脚根，水淼淼再去也不迟。

    而事实证明，左乐完全是东瀛小电影看多了，胡思乱想。

    东瀛没有他想那么乱，NKN电视台也不会让他们的客人出现什么差错。

    邀约前去的顾笑歌和袁业，除了部分宣传工作，剩下时间被NKN电视台一路好吃好玩好招待，好好领略了一下东瀛的风土人情。

    而同时，《七剑》风靡东瀛的消息也在华国流传开来，很多网友与有荣焉。

    以往都是东瀛剧在华国广受喜爱，现在终于轮到国剧反攻岛国了。

    提气！

    有在东瀛留学的留学生，拍下顾笑歌、袁业出席宣传活动时，被东瀛粉丝疯狂围堵追捧的视频，在短短半小时被顶上热搜。

    无数人战术后仰赞道，什么叫国际巨星啊！

    …………

    顾笑歌两人没有白跑一趟，在NKN的宣传攻势下，两人在东瀛狂圈了一波粉，并且还带动了《七剑》在东瀛的收视率。

    1月下旬，《七剑》将近大结局时，其在东瀛的全剧平均收视率已经逼近破2，成绩横压1月份东瀛的所有电视剧。

    东瀛更是媒体惊呼《帝国崛起！令人惊惧的红色一月》

    当初本就有意购买《家有儿女》海外版权的松本义，趁势向NKN电视台高层提出，从山河引进《家有儿女》。

    从《七剑》尝到了甜头的NKN电视台高层当即同意这个提议，并委派松本义连夜赶到泉城和山河谈判。

    左乐对此自无不可，不过，这版权价格方面得涨涨。

    之前NKN电视台仅花了500万美金，就买回去一个东瀛1月份收视冠军，赚大发了，这回可没那么好的事了。

    其实在来之前，松本义就已经猜到了山河会因为眼馋《七剑》在东瀛的火爆，对《家有儿女》的版权涨价。

    所以，早就就有了心理准备，非常淡定的请左乐开价。

    左乐可不会和东瀛人客气，上来就直接狮子大开口，开价2000万美金，换算下来相当于1.4亿多华元。

    这个价格对松本义来说显然无法接受，《家有儿女》是情景喜剧，《七剑》是武侠剧，两者类型截然不同，谁也不能保证《家有儿女》能重现《七剑》的火爆。

    他不可能花在2000万美金买一部已经在华国开播近一年的电视剧。

    所以，面对左乐的狮子大开口，松本义表示NKN电视台最多只能出到650万美金。

    左乐微微一笑也不在意，做生意嘛，漫天叫价，坐地还钱。

    大家慢慢磨呗。

    这一磨就是两天，最终双方在800万美金的价格上达成一致，《家有儿女》的东瀛海外版权归了NKN电视台。

    播出了一年的老剧还能入账5000多万（华元），左乐很高兴，松本义却有些心事重重。

    以他在NKN电视台的地位，800万美金不算小数，要是《家有儿女》扑了，那他可没好果子吃………

    …………

    松本义忧心忡忡的拿着《家有儿女》海外版权协议和成片返回东瀛，而左乐却又迎来了两波新的客人。

    托《七剑》风靡东瀛的福，南韩的SXS电视台及暹罗的一家发行公司，也起了把《七剑》引进到南韩和东南亚的心思。

    左乐自然欢迎之至，也不由庆幸当初自己留了一手，仅卖了NKN电视台《七剑》的东瀛海外版权，其余各地的版权还在山河手里。

    由于《七剑》在华国和东瀛连连成功，已经证明了这部剧的潜力，版权价格也随之上涨。

    当然，考虑到《七剑》的资源已经遍布华国、东瀛两国，这价格涨的也不会太夸张。

    经过一系列的谈判协商，最终SXS电视台以1100万美元的价格拿下《七剑》南韩海外版权。

    而那家暹罗发行公司以2000万美元的价格包圆了《七剑》在东南亚所有地区的海外版权。

    算上之前500万美金，《七剑》海外版权总共售价3600万美金，换算华元为2.5亿多，为近年华国出口电视剧海外版权价格之最。

    山河把此事对外公布，立刻在国内引起了轰动。

    华国影视圈从世纪初就开始提出让本土影视剧走出国门，把华国文化的种子撒向世界。

    然而快20年过去了，真正能拿出来的成绩寥寥无几，且绝大部分都是电影，国产电视剧海外版权出口价格1000美金以上的，一只手都能数的过来。

    这次《七剑》海外版权卖出3600万美金的“天价”，钱的意义是其次，更重要的是证明了国产剧也可以走出国门，受到海外追捧。

    这个意义就大了！

    使劲往上整，甚至都可以攀扯到提高民族自信心方面………

    多个官媒发声，再次盛赞了《七剑》的成就，连带着左乐也成了输出华国文化的半个标兵典范。

    左乐甚至接到陈长山偷偷报信，省里面的几位大佬，对山河影业成立以来的出色表现十分满意，准备下面对山河进行重点扶持，争取把山河影业打造成可以代表东山省的一流文化产业。

    这也意味着，以后山河影业身后的靠山就不单单只是东山台了………

    …………

    左乐是真没有想到，《七剑》卖个海外版权能给自己和山河带来如此多的好处。

    这让他开始对此事愈发上心，开始给还没离开的南韩SXS电视台和暹罗发行公司推荐《家有儿女》和交通站二部曲。

    至于《炊事班的故事》这种“私货”满满的主旋律剧，根本不用想能卖到别的国家去，所以左乐索性就不费口水了。

    暹罗发行公司对情景喜剧没什么兴趣，当即就婉拒了，而SXS电视台的负责人金元秀却因为南韩国内盛行情景喜剧，听说左乐这几部剧在华国爆火，便准备试看一下。

    金元秀用了两天时间，看完了三部剧的前十集，出乎左乐意料的是，金元秀对《家有儿女》没什么感觉，却对交通站二部曲大为中意。

    认为这两部剧里面对东瀛官兵的塑造，肯定会受到南韩观众的认可和喜爱。

    金元秀提出以200万美金一部的价格，引入交通站二部曲，左乐把他介绍给了方为民。

    交通站二部曲虽然是左乐的作品，但版权却是东山台的，他帮忙给双方牵线还可以，但怎么卖，卖多少，跟他没啥关系。

    两天后，左乐从陈胖子处得知，SKS以600万美金的价格，拿下了交通站二部曲的南韩海外版权。

    坦白说，这个价格略低，但考虑到这是部抗战题材情景喜剧，除了南韩和北朝也不会有人买。

    能以600万美金的价格卖出去，东山台已经很知足了………

    