
所有的人都安顿下来，沈清燃手里还有之前翟景同给她的杀妻案，因此觉得自己的时间格外的紧张，自然就没有精力察觉，自己身边的人，看向自己的眼神发生了某种变化。

带着敬畏，又带着八卦和恐惧。

在网上查询了翟景同给她的那个案子中提及的旅游景点，就是那个不知名女士落崖的地方。

那个景点是在国外一个著名的景区，但是位置确实十分的陡峭且偏僻，因为位置偏僻，因此去那个景区的人，很少会选择去那个山峰观景，因此那里也就更加的荒凉了。

历年来，那个山峰也出了很多的事故，最主要的就是一些驴友，喜欢找一些人迹罕至的地方游玩，去到峰顶意外坠崖或者是发生危险的。

因为位置尴尬，因此一旦失足落崖，救援的难度很大，基本上没有生还的可能。

但是这位不知名女士，显然就是很特别的一例。

她不仅生还，而且还有办法回国。

因为不知道这位女士的具体信息，因此不能够查到她回国的具体流程，但是文件中提到的是，这位女士知道，她的丈夫已经为她注销了个人信息，准确的说，她现在就跟死了没什么两样。

那她到底是怎么做到畅通无阻的回国，又在能够保证自己生活的基础上查到这么多的事情呢？

事情查到这里，沈清燃也没有了头绪，于是有些发愁的拿起自己的咖啡杯，想要去旁边的休息室喝杯水。

她刚刚起身离开，没多久，邢杰就跟了上去。

“身体还好吗？”

沈清燃有些意外过来关心自己的竟然是邢杰，自己上次跟她交恶之后，虽然她不再针对自己了，但是两人的关系显然不算是太好。

但是，她还是笑着回答道：“挺好的，这不才回来上班了吗？”

邢杰往后看了一眼，确定后面没有人跟上来，才凑近了沈清燃，压低了声音说道：“那位大小姐，恐怕是冲着你来的。”

沈清燃一顿，“我又不认识她，她冲着我来干嘛？”

邢杰看了一眼沈清燃，这样出众的容貌，大概是个女人都会有本能的嫉妒心吧，就连当初的自己也是。

这样想着，她无奈的冷呵了一声，“你不舒服，翟律去看望你的事情，大家都知道了，并且，你的病假，就是翟律亲自给你批的，说你什么时候回来什么时候销假。”

她说着，脸上却关注着沈清燃的表情，但是沈清燃，却没有丝毫的异样。

如今沈清燃弄明白了，当晚，是翟景同接到了温子煜的电话，才到自己的家中，送晕倒的自己进医院。而翟景同在律所说去看望自己，估计也是找一个可以为自己请假的理由，不至于让大家误会，没有什么不妥。

因此听到邢杰的暗示，沈清燃有些摸不到头脑，“所以呢？”

“然后第二天，这个姑娘就来了，而且来到十三层之后，指明就想要坐你的位置。”邢杰说的含蓄。

沈清燃这时才恍然大悟，“你的意思是，这位徐律师，是喜欢翟律的，因为误会我跟翟律的关系才来了律所？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931113"  chaptername="第231章  翟律给你请的假">加入书签</a>
</div>
