    第206章咳嗽分好几种

    到了村长家，妇人扯开嗓子便嚷开了：“林婶，你给我出来！”

    “谁啊？这大早上的那么大声，也不怕吓醒了我孙子！”

    林婶不满地出了屋。

    “我还以为是谁呢，原来是狗剩媳妇，什么事啊，心急火燎的！”

    被叫狗剩媳妇，妇人脸红脖子粗地纠正林婶：“我家男人也是有名字的！”

    她家男人小时候多病多灾，家里人怕养不活被阎罗王抓走，便给他起了个贱名叫狗剩，意思是狗都不要的人，阎罗王就别记挂他了。

    村里人都这么叫，都叫习惯了，偏偏做媳妇的听不习惯。

    林婶笑了：“你家男人的名字，我还真忘了，不说这个了，你大清早的跑到我家大喊大嚷，发生什么事了，是不是找我家承佑去处理问题？”

    做村长的，每个月能得镇上发的二两银子。

    这二两银子也不是这么好赚的，村子里鸡毛蒜皮的事都得管一管。

    有时候太半夜的，有人来叫也得去。

    “我不是找村长，我是来找你家儿媳妇，她昨天给我说了一个咳嗽药方，我照着炖给我家男人吃了，竟咳了一个晚上，差点连命都咳没了！”

    “我也不是过来问罪的，我就想过来问问，你是不是吃了梨子炖狗贴耳，就真不咳了？如果不是，那你要好好管一下你家儿媳妇，别什么话都敢往外吹！”

    林婶儿媳妇从屋里冲了出来：“狗剩媳妇！你还敢说不是来问罪的！我说的是事实，我又没吹牛，我娘还真就喝了两次梨子水，便不咳嗽了，这是事实，我全家都可以作证，他们也可作证！”

    她指的他们，是来围观的邻居。

    左邻右舍的，他们都听得到，林婶咳厉害。

    林婶这才知道怎么回事，道：“这事不假，我真是两碗梨子水就治好了咳嗽，千真万确的事，灵芝丫头现今的本事，你以为还用得着我们如此吹捧她？”

    林婶的邻居一齐作证。

    “你别这样不信，林婶昨天还咳得厉害，说一句话都要咳几下，你看她现在，是不是不咳嗽了？”

    狗剩媳妇很是纳闷：“那就怪了，我家男人为啥喝了之后，咳得更厉害？”

    有人接口：“那肯定是你没听清楚怎么炖。”

    狗剩媳妇发誓：“我真是按着她说的炖的，连时间都一样，喝了之后，也没被风吹过就回房了。”

    她将炖梨子的过程仔细说了一遍。

    林婶也是不解，这都没有错啊，她也就是这么炖的，为啥她的咳嗽好了，狗剩的却反而严重了？

    村长出来了，故意的咳了一声，引起了大家的注意。

    他这才板着脸对狗剩媳妇道：“你可知道咳嗽分好几种？有热咳，寒咳，还有寒热混合咳，更还有肺痨，你都不知道你家男人是哪一种咳，就胡乱用药，也不怕害死了他！”

    林婶恍然大悟：“对的，对的，灵芝丫头说了，我的是热咳，狗贴耳是清热消炎的，梨子是下火的，一起炖烂了吃，对热咳有奇效。”

    “狗剩的肯定是寒咳！”

    (本章完)

