    想要试探这黑雾，自然不是普通弟子能行的。以这黑雾展现出来的力量，普通破天境弟子前去，也只是白白损伤而已。

    天福与灵韵略微商议之后，随后，几人便是齐齐动身，朝着离他们最近的一处黑雾异动的方向极速掠去。

    不多时，一行人停下。

    此处的黑雾已经向周围扩散了百十里之多，一众探查的弟子，脸上带着凝重和几分畏惧，远远的注视着这里的动静。

    见到天福等人尽皆到来，此处巡查的弟子松了口气，赶忙上前拜见。

    “拜见老祖，这里的黑雾一直向外扩散，最初始之时，卫城意大意之下，直接被这黑雾裹住身形，转瞬间便陨落其中。我等想要救助，然而，出手之时，却是遇到极为强大的力量反击……”

    在此驻守的弟子详细的将之前发生的状况对天福等人讲述了一遍。

    天福点点头，随后，转头对灵韵说道：“灵韵，你便在此为我二人护法，我二人会出手，看看能否将这黑雾的扩散抑制。若事情有变，能出手相助最好，若是事情超出控制，那么，你即刻率领两族弟子退却，并将这里的情况告知尊主……”

    “天福兄，本座与你一同出手……”

    “不可！”天福毫不犹豫的拒绝了灵韵，“你我二人，至少要有一人留下，以防发生意外。”

    灵韵脸色变了变，面对未知的事物，谁也不知道会遇到怎样的危险。不过，她也很清楚，必须留下足够的后手。

    “惜寒，你随天福兄一同动手……”灵韵想了想，转头朝着身后一名灵族老祖说道。

    灵族强者大多为女子，而这一次随灵韵前来的几尊老祖，同样也是女子，她口中的灵惜寒便是其中之一。

    既然决定了要出手，几人也没有犹豫。

    天福老祖脚下猛然一踏，随后，一片绚丽的火光冲天而起，如同霞光一般映满了天空。一只庞大无比的朱雀真身显化出来。下一刻，他便是一马当先，身形一掠，便是朝着那无边无际的黑雾迎去。

    在他身侧的天寿同样显出身形，紧随天福老祖。

    而那灵族的灵惜寒却是在虚空轻踏脚步，却见一道道乳白色的光华从她周身荡开，很快，这些白色光华便是汇聚成一个巨大的圆环，天地间的力量向着这圆环汇聚，很快，这圆环便是暴涨千百倍，而后，她方才掠出身形，向着那黑雾的方向而去。

    “锵锵……”

    一连串的雀鸣之声响彻天际，天福、天寿二人联手之下，漫天的火光席卷而出，形成一道巨大的火焰屏障，向着那黑雾缓缓逼近。两只庞大的朱雀神鸟，沐浴在火焰之中，更使得那火焰升腾炙热的气息滚滚荡开。

    随后而来的灵惜寒双手连点，那庞大的圆环遮天蔽日，映衬在火焰的上方。却见，那圆环如同一个庞大的通道一般，将恐怖的天地力量朝着那火焰灌注而去。

    一时间，可谓是火上浇油，那连绵的火焰屏障更胜三分。

    黑雾徐徐扩散，火焰屏障则是迎面而来。就在一众人凝神注视之下，终于，一黑一红轰然间碰撞到一起。

    “轰……轰隆……”

    乍一触碰，便是惊起惊天微澜，那漫天黑雾以及熊熊火焰，陡然间发出爆裂的轰响，随后，碰撞之下，两股力量同时向着虚空之上飙射而去，直到天际……

    火焰之中，天福与天寿二人神色同时一变，黑雾之中传来的庞大力量比他们所想象的还要强悍。而且，两者的碰撞，火焰的力量竟是并未阻住那黑雾的蔓延，虽然那黑雾蔓延的速度略缓了几分，可是，火焰壁障却是一步步退却，甚至，有着即将崩溃的迹象。

    “烈焰焚天！”

    “风火连绵！”

    天福、天寿的声音接连响起，霎时间，神鸟舞动，火焰暴涨，一丝紫色光华从那火焰中迸发，即便是远在百里之外的观战弟子，也感觉到一股炙热的气息滚滚袭来。

    “灵动天地！”

    几乎在同一时间，虚空之上的灵惜寒双手一旋，下一刻，她的脑海之后，出现一道细小的光轮。而她周身的巨大白色光圈，顷刻间暴涨一倍，天地震动，山呼海啸般的天地力量通过那巨大的光圈向着火焰之中涌去。

    一时间，那火焰仿佛要将天地都炼化一般，炙热而爆裂。

    在三人竭力出手之下，那一直扩散的黑雾终于是停止了步伐，甚至，被强大的力量逼退了几分。

    然而，众人还来不及欣喜，便是感觉到数股浩瀚的力量从那黑雾之中猛然涌来。

    一道道由黑雾凝成的各色异兽如同电光一般，狰狞的向着那火色壁障咆哮而来。

    不管是火焰之中化身朱雀的天福二人，还是虚空之上的灵惜寒，抑或是远处坐镇观战的灵韵等人，尽皆神色大变。

    这每一道黑雾异兽所凝聚的力量竟然尽皆达到了老祖级别，而且，数量足有十余只之多。

    更出乎众人意料的是，这些黑雾化成的异兽，竟是根本不惜自身，直接以最狂暴、凶猛的方式硬撼到那庞大的火焰壁障之上，即便是自身受创也是在所不惜。

    突如其来的恐怖碰撞顷刻间便是打开了缺口，那庞大的火焰壁障轰然爆开，天福与天寿二人也是受创不小，庞大的朱雀真身，硬撼了那异兽一记，随后便是匆忙退却。

    灵惜寒轻叱一声，那庞大的光圈暴涨开来，直接将天福二人的身形罩住。

    刷！

    一道骇人的白色光柱陡然掠过，直接冲击在一只距离天福等人最近的异兽之上，却是那灵韵以及另一名灵族老祖联手出击。

    几尊老祖联手，总算是退出了那黑雾异兽的攻击范围，不过，那凝聚了庞大力量的火焰壁障，却是已经被黑雾异兽尽皆撕裂，已经停滞的黑雾，也再度开始不急不缓的向着外侧扩展……

    而那一众黑雾异兽，好像也并没有要与天福等人死战的意思，待到将那火焰壁障尽皆撕裂之后，一阵咆哮，竟是再度化为一道道黑雾，消失不见。

