    山洞之内，灵气充裕。

    得知这个地方之后，许灵钧第一时间命令刘爽回去帝都，派一大批开采工程兵来，挖灵石！

    这可是事关整个大夏帝国未来百年的大计，自然怠慢不得。

    许灵钧还顺带让他将卡洛斯的鲜血收集之后送了回去。

    卡洛斯竟然不是纯粹的人类，而是改造人。

    而且还是连许灵钧都没能感觉到异样之感来的改造人……

    事实上，也就是与他交手的人是许灵钧。

    不然的话，换了其他一位宗师来与其对战，恐怕此刻已经被他给暗算了，卡洛斯应该是知道双方的实力差距之大，就算他偷袭暗算，也根本不可能得逞。

    所以这才索性干脆直接装死。

    既然已经与暴雪帝国为敌，这事情就很重要了。

    要知道。

    双方实力相当，若是其中一者悍不畏死，且身体特殊的话，毫无疑问占据了绝大的便宜。

    如果这种程度的改造人很多的话，那么暴雪帝国恐怕正在积蕴着什么可怕的阴谋也说不定。

    不得不防。

    至于许灵钧并没有回去。

    这山洞里的灵气实在是太过浓郁，来了这里，就好像一只色胚进了青楼，老饕到了饭店，本能控制着他不让离开。

    当下，把所有的事情处理完毕之后，许灵钧便盘膝在这里开始修炼了。

    而外界，憾云城的行动能力相当快。

    三天后。

    当许灵钧再次习惯性的取出手中的《无限神魔锻体诀》之时。

    眼前，果然浮现了来自于系统的提示。

    【检测到神魔级修仙法门《无限神魔锻体诀》，是否赋予其真实本源，需消耗源值20000点！】

    20000？！！

    这可真正是史无前例的最高了。

    许灵钧明白，之前《无限神魔锻体诀》之所以区区3000点源值就能赋源，是因为这门功法其实是武道高人以自身心血所创，只是可能创出来之后却发现根本不可能修炼成功。

    所以才会自暴自弃的以20块钱的价格把这东西给卖了……等等……是十块还是二十来着？

    时间太久了，许灵钧已经记不清楚了。

    但眼下……

    毫无疑问，当许灵钧赋予了这门功法新的特质之后，这门功法的强度再度提升了，而且这次的提升跟上次不同，上次是有理有据的提升，这次，却是直接蛮不讲理的强行将一门武道法门提升到修仙层次。

    真实度虽然有了，但这种不讲逻辑的方式，消耗的源值自然极高。

    许灵钧没怎么犹豫，直接选择赋源。

    海量的源值再度降到了20000+。

    许灵钧痛苦的捂住了心口。

    穷的没法活了，他真不敢想象以前只有几百源值到底是怎么活下来的。

    我要赋源，我要做好事啊。

    但手中的《无限神魔锻体诀》，却显然又有了极大的变化。

    许灵钧心痛了一阵，等到恢复过来之后，这才打开《无限神魔锻体诀》，再度细细翻阅了起来。

    前头并没有什么区别……

    毕竟许灵钧当初吹牛逼的时候就很刻意的保留了前面的变化，他都修炼过这功法了，自然不可能再转头重修，因此只能从后面想办法……

    而当翻阅到后续之时。

    尤其到得归元之境。

    许灵钧的眼前再看到的，果然已经不再是之前赋源后的《无限神魔锻体诀》，而是更为深奥晦涩，但却更为强大的修炼法门。

    就好像之前如果这门功法还是神魔级功法的话。

    那么到得归元境界，这门功法的境界又大大的提升了一个档次，达到了仙圣级。

    而且，已经不再是武道法门，而是修仙法门。

    真正的修仙法门……

    许灵钧捧着书看的如痴如醉，他如今见识之广袤已非是以前所能比拟，但正因如此，才更能看通这功法之内的神妙。

    甚至还要远远超过神魔级功法。

    若修炼这法门的话……

    他能强到什么地步？

    许灵钧不知道，但他心头突然有一种感觉……也许，他能带蓝星走出这片星域也说不定呢？

    要知道，自从蓝星降临之后。

    就一直被周边的诸天异族们窥伺，而这些诸天异族们就好像一道又一道严密的罗网，将蓝星困的死死的。

    但如果撕裂这片罗网的话。

    不知道这片星域，会是怎样的一种瑰丽呢？

    想远了，想远了。

    许灵钧拿着手中的功法，陷入了深思之中。

    功法更强了，强到一种让他只是看看就觉得畏惧的地步……或者，替他的敌人们畏惧。

    这并非是寻常的法门，而是以武入道，由武转仙，正常修仙者该有的破绽也都将不复存在。

    这是一门完美的功法。

    但正因完美，其对于灵气的依赖已经大到了一种近乎可怕的地步。

    许灵钧有一种直觉……

    如果他现在开始转修赋源后的法门。

    那么再想提升修为，恐怕他以后就再也离不开灵石等诸多天材地宝的依赖了。

    因为天地间正常散溢的灵气对他而言，就变的太过微薄了……就好像大象没办法凭借几颗葡萄填饱肚子一样，他会进化到另外一种层次。

    若是正常的修士而言，恐怕就跟吸什么一样，将会对灵石彻底养成了依赖。

    但许灵钧倒是没太放在心上……

    嗯嗯，依赖就依赖吧。

    哪个修士不依赖灵石的？

    而且我跟正常修士还不一样，大不了以后没灵石了，我天南地北的找人打架去，《无限神魔锻体诀》还有一个特性，就是任何东西都可以研磨吸收。

    我找人打架，挨打也是一种进步方式……

    再不行，我就用虹光炮轰自己。

    我就不信，高科技武器也无法提供足够的能量……

    我也不是非灵气不可的，嗯嗯，不挑食

    想着，许灵钧认真的边看边参悟起了手中的功法。

    而随着他的翻阅……

    他的身周，那本来纯粹的灵力开始了剧烈的波动。

    如果说之前是因为他特殊的际遇，强行将真元提升到了灵力的层次，那么现在的话，便是真正的将灵力再度提纯。

    山洞里，开始剧烈的颤栗起来。

    似乎难以承受这股强大到莫可抵御的力量。

    这一刻……

    天地为之沉默。

    无边无际，无穷无际的可怕气息淹向了四面八方。

    十里。

    二十里。

    三十里。

    好像一只最为可怕的凶兽，终于褪去了稚嫩的乳牙，长出了那满嘴狰狞的利齿，打算吞噬附近所有的敌人。

    一时间，那些正在拉练，修炼的爆炎军团战士们无不是顿在了那里。

    额上冷汗潺潺。

    “这种感觉，这种感觉……”

    憾云城双足几乎颤栗。

    他知道他和许灵钧之间已经拉开了差距，但他也有足够的把握能凭借帝血弑天绝，跟他斗上几百回合。

    但自从来到了秘境……

    自从得到了灵石。

    两人之间的差距已经被彻底拉开，但他真没想到，他们之间的差距竟然大到了这种地步。

    灵石的效果竟然这么神奇么？

    憾云城努力支撑着这股气势的压迫，伴随着不屈的怒吼……

    体内真气接连提升，伴随无声轰鸣。

    大脑一阵轰鸣。

    洞玄九重！

    距离宗师之境，已经仅仅只差一步之遥。

    若是平日里，他可能还会欣喜一阵……但现在的话，即将突破宗师境界却让他再没有半点惊喜。

    他期待的，是许灵钧。

    他很期待，到时候若他也借用灵石突破的话，会是怎样的神奇之效？

    而正在商议的古树以及众兽在感受到这股气息的同时……

    瞬间都沉默了下来。

    这回，连最狂妄强大的雪王也不再多说什么了。

    这股气息虽然仅仅只是气息，却让他从本能的感觉到了臣服之意……

    太强大了。

    小云叹道：“真不知道我们这回，算不算是前门拒狼，后门进虎。”

    黑风抱怨道：“别老拿我比喻……”

    古树叹道：“这段时间里，他们跟妖兽们处的怎么样？”

    一只白猿手里拿着香蕉一口一个，冷笑道：“很好，他们似乎在刻意的接近我们的妖兽，不知道打的什么盘算，前几天还有一个人类拿着一大把香蕉想要靠近我，说想摸摸我……哼……可笑，难道他以为区区几把香蕉就能收买我了吗？！”

    他愤然的将香蕉吃掉，说道：“我也不是那么好收买的。”

    小云翻了个白眼，说道：“他们恐怕是想要类似伴生妖兽的妖兽吧……初生的妖兽会有认父母的本能，而我们拥有与人类类似的智慧，虽然不能认主，但他们显然是想要跟我们建立类似的关系，让我们将来与他们并肩作战。”

    “这种事情，全凭个兽意愿，不要强行阻拦，但也不要促进。”

    古树叹了口气，说道：“许灵钧有一句话说的很对，极星战场并不是大夏帝国的极星战场，我们妖兽既然因为地盘问题导致很多妖兽无法生存，那么将妖兽生机浪费在秘境的危险区，不如放在极星战场，也能为同族的生存尽上一份心力……而若是能与人类缔结一定的亲密关系的话，也许，可以降低伤亡。”

    当然，更多的，还是对那个人类的忌惮。

    以及渴望。

    她存活了很多年了，见过了太多太多的东西……

    但她永远也无法忘记她小的时候，见到的那些强大的妖兽们。

    11级，12级妖兽的可怕。

    肉身横渡宇宙的强悍。

    而许灵钧虽然还未曾展现出如此的强大，但他所表现出来的潜力，以及那股可怕的威压，却让它莫名的回想到了那时。

    人类，太得天独厚了。

    古树忍不住幽幽叹了口气。

    也许，它们也该尝试着向人类靠拢了。

    时间一天天的过去。

    许灵钧进入山洞之后就不曾再出来。

    哪怕后续那些负责挖掘灵石的工程兵们到了之后，也被憾云城给堵在了外面，让他们先等上一等……

    只是周遭那些古怪的气息，就让憾云城明白，许灵钧如今恐怕正处在此生最为重要的关键时刻。

    虽然不明白刚刚突破宗师修为，还有什么好突破的……

    但憾云城亦是武者，自然明白这气息吞吐强弱不定，俨然正处在不积不发的地步。

    等等就是。

    而此时。

    历经数日的辛苦奔波。

    暴雪帝国。

    国都暴风城。

    这一日里，一辆军用装甲急救车快速的驶进了暴风城内。

    而车内。

    卡洛斯头上戴着氧气罩，浑身上下早已经鲜血淋漓，喘息急促……

    早已经有进气，没出气儿了。

    虽然成功的逃出了秘境，但众人发现他时，却几乎已经不成人形。

    妖兽的追捕又岂是那么好对付的，卡洛斯更没想到这些妖兽们竟然敢追出秘境，而最后一次可怕的袭杀，更是让他本就伤重的伤势彻底恶化。

    到如今，只余一口气了。

    当急救车驶进了暴风城内。

    打开车门。

    看到伤重到几乎不治的卡洛斯。

    急救人员顿时惊呆了，惊叫道：“快，快急救！”

    “快送去手术室。”

    “不对，快送去改造室，用维基液……快……”

    一群人动作极快的把卡洛斯抬了起来，送去急救去了。

    直到两天之后。

    那沉重到近乎致命的伤势，才慢慢的开始康复了。

    除了当初被许灵钧一剑斩开的脖颈似乎有什么东西阻碍，伤势根本难以愈合……恐怕后半生都需要戴上一个金属脖套才行了。

    没办法。

    那一剑似乎带有极其可怕的能量，凝而不散，根本驱逐不掉。

    也就是他的身体提前改造完成，不然的话，恐怕根本活不到回来。

    透过镜子，看着那戴着脖套的自己的姿态……

    卡洛斯皱眉，随即迅速放下。

    这种情况下，能活着回来已经是得天之幸了。

    他穿上衣服，问道：“陛下呢？”

    “陛下正在处理国务。”

    “我要见他！”

    “可这种时候，陛下都不见人的。”

    “我有事关整个秘境极大的隐秘，需要向陛下汇报。”

    卡洛斯穿好衣服，大步往皇宫走去。

    而此时。

    暴风城的王城。

    王宫的最深处。

    暴雪帝国国主安度因正在处理国务……他的年龄其实不算年轻，已经五六十岁的年纪。

    但因为武道修为精深的缘故，看起来，不过三四十岁的样子。

    面容看来也很是俊朗，透着西方式的英俊。

    只是那双太过阴郁的眼眸，遮蔽了外在表露的爽朗神色。

    当听到卡洛斯求见的时候。

    他深深叹了口气，揉了揉自己的眉角……

    叹道：“让他进来吧。”

    卡洛斯一个人重伤回来。

    只这一条消息，就能让他知道，这家伙带回来的绝不可能是好消息。

    虽然他根本不明白，到底敌人是怎么做到的……

    对手是一群牲口，他有着大量的热能武器辅助，竟然还打不赢？

    只是看到卡洛斯那脖颈上醒目的脖套，以及苍白的脸色。

    哪怕是最优秀的维基液竟然仍然留下了这么可怕的伤势……

    他神色变的凝重起来。

    问道：“秘境里出了意外？！”

    卡洛斯点头，说道：“所有的补给全被人给抢走了，圣甲军全灭，除我之外的六位宗师全部身死，只有我一个人装死逃了回来，如果不是参加了那个自愿改造仪式，获得了远胜于常人的生命力，恐怕我也死在那里了！”

    安度因豁然起身，惊问道：“那些妖兽竟然那么可怕？！”

    “不，可怕的不是妖兽，而是人！”

    卡洛斯想起那如天塌地陷一般的让他喘不过气的攻击，眼底浮现惊惧神色，说道：“陛下，秘境里有人，原蓝星竟然不仅仅只有妖兽，还有原著民……我们没想到，被打了个猝不及防，全军覆没了！”

