    恒远电机厂是慕白最近的发现之一，电机是电动车五种大件之一，十分重要。之前，他所采用的那款电机性能只能说一般，因此，面对美团公司的一万辆订单，慕白果断选择了换电机！

    实际上，慕白换了很多零配件供应商，有些大牌子配件则直接找上了他们公司的总部，比如天威电池，之前慕白都是从宁州本地的代理商拿的，几千块而已，犯不着找天威总部。

    不过现在不一样了，一万辆夜魔，每辆要用掉6块天威电池，也就是说这是一个六万块天威电池的大生意，再找代理商就有些不划算了。

    此外，就是美团特别说明的橙黄色车壳了，这方面还需要和美团总部那边的美工协商，不过并不会影响进程。

    零配件供应渠道，慕白搞了好久才差不多一一谈妥，签订合同，并给付订金。

    接下来，就是生产了，这方面这小半个月时间，已经用得非常熟练了，将订单数据直接传输给01号他们即可，完全不需要慕白指挥。

    第二天一早，慕白打着哈欠起床，才刚开门，一道身影就闯了进来，笑嘻嘻道：“老板老板，您让我研究的有结果了！”

    “啥？”慕白看着看起来像在卖萌的研究机器人妹子慕妍依，好奇道。

    “老板你看，咱们店铺里有不少买家留言说，希望能够增加一个USB接口，这样子就可以为手机充电了。经过我研究，增加一个USB充电接口完全不费力气，只需要开一个口子即可。”

    “USB接口？”慕白点点头，发现确实是一个不错的想法，毕竟夜魔拥有着80公里的续航里程，很多人根本用不完，完全可以分一点电能出来嘛！

    “好，这个想法可以采纳，就由你和所有制造机器人说一下吧！”

    “嗯嗯，老板，那我先走了！”慕妍依蹦蹦跳跳走了，那火爆的身材看得慕白口干舌燥的，很难相信，这妹子是个机器人！

    上午，慕白带着小白来到宁北大厦11楼东侧，已经被租下的办公间，办公间面积并不算小，二三十个人一起办公还绰绰有余。

    慕白一个个打电话通知昨天面试过的那些人，让他们到这边来面试，除了两个人没有打通电话之外，其他人都表示会尽快赶过来。

    首先赶到的是财务章彤，25岁的她看起来充满干练，她因为上一份工作就在绿神电动车而被慕白招来，慕白和她聊了聊，对她的财务能力表示认可，为此慕白给她开出了月薪8000元的薪资待遇。

    然后，接单客服和男业务们陆续赶到，大半个小时后，五男五女全部到齐。

    接下来具体面试情节，慕白就没有再过多赘述，总之就是十个人都被留了下来。

    五个女孩子都是刚刚毕业的青春靓丽妹子，慕白选择了那个叫刘雯雯的女孩子当组长，代替慕白管理女孩子们，之所以选中她还是因为她看起来比较成熟一些，有一点大局观，有她居中协调不会搞得一团糟。

    至于业务员这边，慕白就没直接指定，而是对他们五个道：“以一个月为限，谁的业绩最突出，谁就是组长，提成多5%！”

    闻言，顿时有人不屑看不上眼，有些暗中激动，跃跃欲试。

    “接下来，我先给大家普及一下我们公司的产品和接下来一个月的安排！”第一天上班，慕白并没有客套，而是直接进入了主题：“我们公司名叫宁州裁决科技有限公司，公司名字并没有特殊意义，咱们不用过多关注。但是咱们公司的产品，你们需要了解和熟悉，很可能你们有些人已经从我这里知道了，我们公司的主营产品目前只有一样，那就是夜魔电动车！”

    “啥，夜魔电动车？！”

    “就是那款很酷炫的电动车？”

    “白哥，你没在忽悠我们吧？夜魔电动车据说供不应求，还需要我们跑业务？”

    “老板老板，我们能不能要一辆夜魔啊！”

    “……”

    慕白淡淡一笑：“想要一辆夜魔？没问题，只要在一个月之后的业绩考核拿到前三，都有一辆夜魔奖励！”

    “接下来，我来给你们讲解一下我们夜魔的各项卓越性能，你们可以记住了，可别消费者们问什么，都一问三不知！”

    “首先就是咱们夜魔的优秀外形……”

    一个上午时间，基本就浪费在了给新员工们的讲解培训中，还好，这帮人都不是那种职场老油条，对于慕白的话基本都听了个七七八八。

    下午，慕白就让五个男性业务员开始跑宁州地区的电动车专卖店，争取将整个宁州地区电动车专卖店一网打尽！

    而他们的下一步计划，就是专门跑绿神电动车的市场，将他们的据点一个个拔除掉。慕白要让刘天风，看着自己的绿神电动车一点一点的死去！

     5个业务员的上门推销工作进行的不怎么顺利，倒不是夜魔电动车不行，而是那些电动车专卖店的老板，不怎么相信他们就是夜魔电动车的厂家。

    不得已，慕白直接让五个人各自骑着一辆夜魔上门，这如此，那些电动车专卖店的老板们才将信将疑，开始从慕白这里下订单。

    转眼，就到了慕白老爸斤拘留所的第十五天，同时也是慕白获得小白的第15天。

    一大清早，慕白和老妈两个人就来到了交警大队，将被关了半个月的老爸接了出来。

    “呼——被关在里面才知道，外界的美好啊！”慕白老爸慕南天感叹道。

    听到这话，慕妈忍不住翻了个白眼：“关了这么多天，以后看你还敢不敢闯红灯！”

    “这……那时候不是在想事情嘛，谁知道会冲出来一辆保时捷啊！说起来那辆保时捷速度那么快，绝逼是超速了！”说起这个，慕南天就愤愤不平，要不是那辆保时捷，他何至于如此？！

    “你闯红灯还有理了？！”慕妈顿时就不开森了，“走走走，我觉得你还需要在里边清醒清醒！”

    “咳咳咳，媳妇媳妇我错了，我以后绝对不敢闯红灯了！”慕南天顿时怂了，赶紧屈服道：“媳妇儿，我有点累了，咱们赶紧回家吧！”

    “哼，知道错就好，上车吧！”