    清晨，初生的朝阳自东方徐徐升起，和煦的阳光透过氤氲的水气直射而下，将升腾着水气的河流照耀的波光潋滟。

    这条河流滔滔不绝，延绵千里，如同一条蛟龙蜿蜒盘亘在那里。

    再加上深不见底的河水，因此而得名为‘龙渊’。

    倏然间，原本风平浪静的龙渊河，水面上好似被什么东西压迫一般，道道的涟漪从河水中央朝着四周扩散开来。

    “嗤啦！”

    伴随着一阵清脆的声响传出，只见一扇古朴巍峨的门户，悄然间凭空出现在了龙渊河的上空。

    门户缓缓敞开，一道缥缈出尘的身影，从中渡步走了出来。

    处理完仙域世界当中的事情以后，周叡便催动混元界门，来到了永生大世界之内。

    “这里便是永生世界大幕起始的龙渊河吗？”

    扶手立于半空之上，周叡呢喃了一声说道。

    龙渊河，滔滔不绝，波澜壮阔，一望无涯，好像真的有蛟龙潜伏在河底那般。

    这是大离国境内的一条重要河流，延绵万里，水波浩荡，惊涛拍岸，从龙渊省外流淌而过。

    龙渊省之名，就是因为此河而得来。

    大离王朝，龙渊省，放眼整个永生世界之内，这里可以说是一处小的不能再小的地方。

    然而此地界，却是永生世界恢弘纪元的起始。

    因为在这龙渊省境内第一大世家，方家之内走出了两位震撼整个永生世界的人物，方清雪以及方寒。

    即便是周叡，对于这两人亦是十分地重视。

    方清雪乃是方家的大小姐，而方寒则是方家的家生子。

    从表面上看，这两人眼下不过是一介凡尘俗子罢了。

    然而无论是前生，又或者是未来，这两人都很是不简单。

    方清雪的前生，乃是永生大世界仙界的电母天君。

    因为窃取了永生之门的一丝命运而投身轮回千百世，今生为大离王朝龙渊省第一世家，方家家主的大女儿。

    未来的方清雪，甚至超越了电母天君的极限，跻身顶尖仙王强者之列。

    至于方寒，其来历更是非同凡响，他乃是永生之门的器灵转世。

    整个永生大世界，都是依托永生之门而衍化出来的。

    永生之门的器灵，无疑是永生大世界之内的天命之子。

    如果周叡能够将方寒收入麾下，那么他便相当于是得到了永生之门的认可。

    假以时日，整个永生大世界归属于周叡的仙域世界之下，也不过是水到渠成的结果。

    因此周叡进入永生大世界之内，第一时间便来到了这大离王朝的龙渊省境内。

    方清雪或许可以说是锦上添花，但是方寒此人，绝对是周叡必须要收入混元道宗之内的关键人物。

    神念微微一动，周叡当即笼罩整个龙渊省境内，寻找到了龙渊省的所在之处。

    旋即，他直接挪移虚空，朝着方家那延绵庞大的庄园赶了过去。

    龙渊省方家的当代家主方泽涛，乃是大离王朝龙渊省的总督。

    方家祖先百年前出自仙道十大门派之一的羽化门，随后跟随大离王朝太祖武皇帝削平天下。

    龙渊省，潜龙在渊，原本是前朝都城。

    大离王朝建国之后本来要定都在这里，但是因为龙渊之地水气太重，最终放弃了定都的想法。

    大离王朝乃是火德天下，离属火，被水压制，不宜定都在龙渊，所以才定都在南方的“离京”。

    但是朝廷却把这座前朝古都交给方家掌握，可见朝廷对方家的信任。

    在整个龙渊省境内，方家乃是当之无愧的霸主。

    周叡来到了方家那占地千亩的庄园上空，他扶手而立，静静地悬停下来，并没有什么其他的动作。

    没用多长时间过去，方家庄园中门四敞大开，一行人从中快步走了出来。

    为首者，乃是一个威严极重，一双碧目，肩宽膀厚的中年人。

    他正是方家的当代家主，龙渊省总督方泽涛。

    “怪不得一大早就听见喜鹊叫呢，原来是有贵客登门啊！”

    方泽涛龙行虎步地走上前来，拱手抱拳，朗声笑着说道：“方某有事远迎，还请贵客海涵。”

    按理来说，方泽涛贵为大离王朝龙渊省的总督，他本不应该如此地低姿态才对。

    然而此时此刻，他方泽涛竟然敞开了中门，亲自率领方家众人迎出门外来。

    在以往的时候，即便是大离王朝皇帝的圣旨到来，都不会被方家如此地重视的。

    方泽涛与周叡素昧蒙面，但是他却这般地礼敬周叡。

    其原因无他，唯有实力两个字而已。

    世俗的权势固然重要，但又怎么能够抵得上那修行有成的高人呢？

    在永生世界之内，唯有踏足神通秘境，方才可以如同周叡这般凌空虚度。

    神通秘境的高人，即便是大离王朝的皇帝，亦是需要礼敬三分。

    方泽涛虽然也拥有不弱的力量，但是相较于神通秘境的高人来说，却是仍旧有着天差地别之分。

    眼下一位最起码是神通秘境的强者来到方家，方泽涛自然是不敢有分毫半点的怠慢。

    对于方家众人的态度，周叡也很是满意，他轻笑了一声，缓缓自空中飘然落了下来。

    “本座周叡，不请自来，还望方家主勿怪才是。”

    微微颔首，周叡笑着说道。

    “哪里，哪里，高人驾临方家，此乃是我方家的荣幸才对。”

    方泽涛脸上的笑容愈发灿烂了几分，他再次拱手行了一礼。

    此时此刻，方泽涛对于周叡的态度更加地恭敬了起来。

    毕竟寻常普通的神通秘境修士，可是不敢，也没有资格来自称本座啊。

    “还请高人府内一叙。”

    随即，只见方泽涛单手一引，笑着向周叡邀请道。

    而方泽涛身后的方家众人，亦是赶忙分裂两派，面容之上尽是郑重的神色。

    虽然方家暂时并不清楚周叡的来历，但是一位神通秘境的高人驾临，他们又岂敢让对方在府门之外叙话呢？

    “叨扰方家主了！”

    周叡笑着点了点头，随后他便在方家众人的拥簇之下，通过四敞大开的中门，走进了方家那广阔延绵的庄园之内。

