    第223章不孕

    女人们凑在一起，那聊的话题就多了。

    “阿杳，你跟老四成亲，也该有孩子了，我把家里娃儿的衣服都整理了，到时候，全部都给你！”朱氏说。

    “对啊，我家还有呢，”

    这话，林氏不好接。

    她就生了一个，肯定还得要的。

    这衣服就不能给了。

    突然被催生，席杳懵了一下，随即笑道：“这还没影呢，”

    “衣服先留着！”

    对朱氏他们来说，这就是她们最大的感激了。

    这个年头，就是一块布，也让人宝贝的很，何况是孩子的衣服呢。

    而且，朱氏她们也年轻，估计还要生的。

    “行吧，那就先留着，等整理好了，就给我吧！”她落落大方的应着。

    这事情，还真说不好。

    他们可没避孕。

    但不知道为什么，她还真没怀上。

    这弄的她心里七上八下的。

    她不会不能生吧！

    真要这样的话，那陈氏还能对她好吗？

    而且，她生不出的话，就表示，这辈子不是要孤苦伶仃了吗。

    想到这里，她整个人都不好了。

    到了城里，她惦记这个事，就跟朱氏她们分开，想自己去找向褚看看……

    不能生，那就早点面对，能治就治，不能治再说。

    周意想跟着她，但被席杳拒绝了。

    她没办法，就跟着大嫂他们走了。

    独自一个人走的她，一心惦记身孕的事情，到是一点警惕都没有，都不知道，从家里出来，就不远不近的跟着一些人。

    进城之后，再她跟朱氏她们分开之后，就一直跟着，没有移开过。

    进了医馆，她要找向褚，被人上下打量了一下，见人家眼神淡定，就迟疑了一下，还是给送了话。

    没一会儿，向褚就出来了。

    看到席杳，他很是惊讶。

    “就你一个，周戎呢？”

    “我来看病的，要他跟着干什么，”她也不瞒着，左右看了一下后说：“有没有方便给我诊脉的地方？”

    向褚微愣，到是对她的直言哭笑不得。

    明明该习惯的，可他愣是不习惯。

    “进来吧！”

    拐弯进去，就是向褚给人诊脉的地方。

    “什么地方不舒服？”他问。

    席杳伸手放在桌子上，然后蹙眉说：“我就是成亲许久，没有怀上，想知道自己是不是有什么不妥的！”

    饶是一个大男人，听到这样的话，都觉得不自在。

    可席杳说的，那个大大方方，让人真是有点不习惯。

    “嗯哼！”不自在的假咳了一下，他给席杳诊脉，问道：“以前有没有受过难什么的……”

    “嗯，在野外睡过，”逃难的时候，她真的吃了不少的苦，“哦，还有，我曾经跌落水里，然后游了好些时间，”

    因为怕追杀的在岸上等，她干脆就给游到对岸去了。

    那会儿，天气可不好。

    向褚也是随口问的，可他没想到，会得到那么劲爆的消息，有点愣住了。

    “为什么会跌落水里？”这事情，是她这样的人会受的吗？

    席杳尴尬一笑说：“原因你就别打听了，我就告诉你发生了什么，让你争端而已！”

    “还有别的吗？”他到是没打听原因，继续问她受难的过程。

    (本章完)

