    大量的星火陨石在疾速的冲撞中，一旦抵达小白犬祸斗附近区域之后，速度便逐渐减缓下来。以小白犬祸斗为中心，以小白犬原本炼化的星火陨石为核心，形成十八个巨大的圆环。随着被吸附过来的星火陨石越来越多，那十八个巨大圆环分裂成三十六个，哪怕是在这暴乱星域中，看上去也蔚为壮观。

    眼见得小白犬并未露出其他异状，陆小天稍稍放心了一些。“汪汪！”小白犬冲陆小天这边叫唤了两声，随后传音过来示意其并无大碍，而且在这暴乱星域中似乎呆得极其畅快。

    陆小天能感应到小白犬来到这暴乱星域之后，如鱼得水一般，看样子小白犬在这种地方修炼才最为合适。

    “你们看，咆哮星河，驭使群星之力，这是祸斗！”由小白犬祸斗带来的异象很快引起了其他人的注意。

    “这祸斗凝聚星火陨石，已经修炼出了三十六天罡之数，这是有成就金仙级妖物的气象！”

    “也不是所有的祸斗都能修炼到金仙级的层次吧？哪怕是在咱们鸿皓天庭，祸斗也很长时间未有听闻了。”

    “我看你是孤漏寡闻了，只要成就了三十六天罡之数的星火陨石，便有修炼到金仙层次的潜力，甚至如果机缘足够，达到更高层也未尝没有可能。”另外一人辨驳道。

    在这数量众多的观景人群中，也有几人在一行天仙强者的拱卫下与其他玄仙，亦或是真仙显得格格不入。其他人一眼便能看出这一行人身份非同寻常，为了避免招惹麻烦，也是主动离得远远的。不管是在仙界哪个天庭，总会存在一些让寻常人敬而远之的特权阶级。

    其中一人面容英俊，内心的傲气跃然于眉宇之间。只是看到这暴乱星域中的小白犬祸斗，这人双眉却是不自觉的拧巴起来。

    “楚兄，这便是那东方丹圣的灵宠祸斗？”旁边一名双眉细长秀气，看上去俊秀得过份，甚至更偏向于像一名女子的男子娄忆空看向旁边的楚昭阳道。

    楚昭阳面色凝重的点头，这祸斗的气息比起上次与其交手时显然更加强大了。

    “倒是怪不得楚兄败北，这祸斗确实非同小可，竟然修炼到了这般气象。那东方丹圣能得此仙宠，也确实是有大机缘之人。”旁边一名眉目如画的女子傅怜月轻垂殝首。对于眼前祸斗的实力也颇为认可。

    “赤阳金昊鸟虽然资质未必在这祸斗之下，争斗起来，也未必能讨得到什么便宜。”

    “当初在九央城一战，这祸斗的实力尚且没有达到眼下这般地步。若是单打独斗，我赤阳金昊鸟未必会败给祸斗，这东方丹圣还有一只仙宠乃是三足金乌之后，御火神通犹在赤阳金昊鸟之上，与这祸斗更是配合无间，联起手来，我那赤阳金昊鸟确实极其被动。”

    楚昭阳想到那只惹人生厌的小火鸦，心里更为气闷，原本陆小天两只仙宠就极占便宜了，竟然还让小火鸦打掩护，再以祸斗忽然杀出，赤阳金昊鸟本就不是小火鸦与小白犬联手之敌，这两个家伙行事还如此猥琐，毫无高等仙宠的作风，让他的赤阳金昊鸟经此一战之后颇受打击。已经没有了往日的威风，想要恢复过来，怕是得过一段比较长的时间了。

    “楚兄你跟我交一句底，九央城一战，究竟是败在对方的仙宠之下，还是败在东方丹圣的手里？”娄忆空再次出声问道。“对这东方丹圣的实力，楚兄认识几何？”

    “怪异，具体对方的实力达到什么地步我也不甚清楚，不过能确定的是在九央城一战，我确实是输在东方这小子与其仙宠的联手之下。”楚昭阳回想起在九央城那一战，语气里犹自带着恼恨之意。

    不过这次陆小天挑衅到了玉玄天庭这边来，明面上是借道玉玄天庭去东海龙宫，可对方的意思却是再清楚不过了，鸿皓天庭这是报复上次楚昭阳的挑衅，想要还治其人之身。

    上次楚昭阳在九央城的一败还好，毕竟他击败了对方大量的玄仙境强者，只是败了一场。若不是陆小天横空杀出，他一人便要挫尽对方的威风，携大胜而归。可现在若是要被陆小天在玉玄天庭依葫芦画瓢来个败尽玉玄天庭的玄仙，到时候玉玄天庭的脸面可就丢尽了。

    楚昭阳作为此次事件的直接挑起者，怕也是要付有一定责任的。

    撇开这些不说，上次输给陆小天他便已经亏空不少，而这次陆小天非两千万下品仙晶的赌注不打算下场，如此巨额的仙晶一时间没地方筹措不说，就算筹措齐了，哪怕是以他们几个的出身和背景，也是不敢有丝毫大意，此时只能群策群力，尽量依旧眼下所能获得的情报分析陆小天的弱点。

    因此对于其他方面的消息，此时楚昭阳也隐瞒，他确实狂傲，但他能修炼到现在也并不傻，“说起来这东方小子与我交手的时候，似乎并未领悟到洞天意境的玄妙，可元神却是出奇的强大，弥补了他在意境上的不足，而且此人在空间神通上有一定的造诣，其具体实力应该如何划分，倒也不太好判断，毕竟像他这样的情况极为罕见。”

    “前些时日我用了一些手段，原本是想逼着他冒进出手，谁想到他根本不上当，还将我挤兑回来，看来没有两千万下品仙晶，他是确实不会动手了，等穿过了这暴乱星域，以他们战舟的飞行速度，不出七日，便可完全穿过玉玄天庭地界，要是传出去对方来了，咱们这边却是无人敢出战，传出去咱们可都没了脸面。”

    “此人倒是狡猾，不管咱们战与不战，他都捞够了名声，除非能将其打败。”

    娄忆空点头，“让其大摇大摆的离开是不可能的，咱们合计一下，该如何击败此人。至于仙晶数量也确实太多了一些，不过这次对方过来挑衅，也不完全是咱们几人的事。咱们天庭的高层也必然不愿意看到被鸿皓天庭给比下去。”

