
　　“抱歉，我也是这个想法。”

　　“可惜你技低一筹。”

　　永山秀微微笑道。

　　这家伙果然想要迟到，还好他提前知道这今井的性格，不然还真是被他坑了。

　　“你这家伙！”

　　今井咬牙切齿第说道。

　　“你是什么人？”

　　“本田你作为软叶大哥大怎么不出来，反而站在一个小白脸后面？”

　　“难道你们软叶就这点能耐吗？”

　　谷川看着永山秀和本田嘲讽道。23sK.com

　　打架前说说垃圾话降低一下对手士气是个十分不错的方法。

　　“忒咩！你再说一句看看！”

　　“这是我们的新老大永山哥，他一个人都能打死你们。”

　　“等下一定弄死你们！”

　　小弟们听到自己老大和本田哥被侮辱了，立刻大怒道。

　　由于日本对于阶级观念比较看重，所以当自己老大被侮辱的时候，肯定是暴怒不已的。

　　就在这些小弟快要忍不住冲过去跟这些红羽高中的家伙拼命的时候，本田伸手拦住了他们。

　　虽然他们都是些不良，但是规矩还是要讲的。

　　老大还没有允许他们出手，他们就冲了出去的话，那就太过不尊重他们老大了。

　　“现在软叶的老大并不是我，是我们的永山大哥。”

　　“现在，我们正式向你们宣战。”

　　本田缓缓地对着红羽高中的家伙说道。

　　“哈哈哈哈，我一定会打败你们都。”

　　“不过你这小白脸是怎么当上软叶高中的大哥大的？”

　　今井十分疑惑地问道。

　　他倒是没有侮辱永山秀的想法，在他看来小白脸还是一个褒义词，只是他不太明白这个看起来文文弱弱的家伙是怎么将本田这大块头压服的。

　　本田这体型让他都感觉到很大的威胁，这小白脸看起来又不像是什么太过厉害的家伙，不太可能将本田打败。

　　“没有为什么，就因为我厉害。”

　　“来吧，我们堂堂正正打一架。”

　　“要是我赢了，你们红羽高中就加入我们软叶。”

　　永山秀看着今井微微笑道。

　　他并没有在意这家伙叫自己小白脸，毕竟自己外貌实在是太帅了，这今井叫自己小白脸也无可厚非。

　　“啊？为什么我要加入你们软叶？”

　　“要是被其他人知道的话，那我们红羽高中岂不是很丢脸？”

　　今井懵逼地说道。

　　今天不是堂堂正正打一架，怎么突然就要加入软叶了。

　　“你现在就觉得自己会输吗？”

　　永山秀看着今井微微笑道。

　　以今井这一条筋的性格，想要套路他并不是什么难事。

　　“你这混蛋！”

　　“我们怎么可能会输啊！”

　　“那如果你们输了，也要加入我们红羽高中。”

　　“不然的话，对我们不公平。”

　　今井大声地说道。

　　他虽然脑子不好使，但是也不是真的傻子。

　　要是只有他们输了要付出代价，这些软叶高中的家伙输了不用付出代价的话。

　　那他们岂不是血亏，傻子才会答应这种单方面付出的要求。

　　“今井哥，这里面恐怕有诈。”

　　谷川眉头微皱地说道。

　　“谷川，你是觉得我们会输吗？”

　　“我们对上开久那些家伙或许打不过。”

　　“但对上软叶这种家伙，轻轻松松就能干掉他们。”

　　今井嘴角上扬自信地说道。

　　谷川并没有说话，神情有点凝重，他显然不像今井那么有信心。

　　“可以啊。”

　　“如果我们软叶输了就加入你们红羽。”

　　“你们红羽输了就加入我们软叶。”

　　永山秀看着今井微微笑道。

　　他对于这个今井观感还是不错的，毕竟他跟主角三桥和伊藤一样，虽然都是不良，但都不是那种会打扰普通人的不良。

　　基本上都是在和其他不良斗智斗勇，互相厮杀。

　　“可以。”

　　“一言为定。”

　　今井点了点说道。

　　谈好了条件之后，双方都没有继续再交谈，都是凝重地看着对方。

　　永山秀缓缓地从剑袋里将自己的竹刀拿了出来。

　　剑点星河，上善若水，追星赶月。

　　他没有任何犹豫，立刻就给自己上三个buff。

　　“滴答！”

　　随着水滴声的滴落，水纹开始在竹刀上荡漾。

　　站在永山秀身后的本田双手也开始有微弱火焰笼罩。

　　看到永山秀和本田能造成异象之后，红羽高中的不良不由震惊了起来。

　　他们完全没有想到软叶这么好的高中竟然会有两个炼气者选择当不良，这种好学校正常炼气者都是加入武道部而不是去当不良的。

　　“今井哥，这次麻烦了...”

　　谷川眉头微皱地说道。

　　虽然他老大今井也是个炼气者，但是也就刚入门的实力。

　　要是碰上两个炼气者的话，那怕是很难打赢。

　　这本田看起来跟自己老大今井实力差不多，但是这个文文弱弱的家伙，这异象显然要比本田还要明显了一倍。

　　这家伙实力怕是比本田还要强上不少...

　　他之前还以为这小白脸是有什么后台才压服本田当上软叶大哥大的，没想到这家伙竟然是真的拥有这个实力。

　　“怕什么。”

　　“还没开打就觉得要输的话那也太胆小了。”

　　“为了青春美少女！我们能赢的！”

　　今井举起拳头大声吼道。

　　虽然他也觉得他们胜率不大，但是让他还没有打过就认输，那是不可能的事情。

　　现在他也开始调动了体内的“气”，拳头仿佛有绿叶一般一片片的绿光浮现。

　　木属性吗...

　　永山秀看着今井的属性，很容易就猜到了这家伙的属性。

　　虽然这木属性挺克制他水属性的，但是在实力的差距下，这今井是没有什么机会能打赢他的。

　　“噢噢噢噢！”

　　小弟们听到老大的话后，立刻大喊了起来。

　　青春美少女，谁不想要啊。

　　“兄弟们，给我上！”

　　今井大声吼道。

　　随后身先士卒，操起散发这绿光的拳头就朝着永山秀他们一伙人冲过去。

　　“青春美少女！青春美少女！”

　　“为了红羽高中！”

　　“软叶你们这些垃圾！”

　　红羽高中的不良见自己老大冲了出去，没有任何犹豫也跟着老大一起冲了出去。

　　他们可不能让老大被包围，不然老大被打倒了的话，那他们就输了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第36章 为了青春美少女！免费阅读。https://xs.23sk.com 