    刚发生了昨天的事，陈氏必竟不好带着她太逍遥，所以一直站在人群的外围，没怎么引人注意，所以也没有看到墨兰被当做墨雪瞳出现，造成了王云的污陷失败，这时候正恨王云没用，不知怎么的听这反口转到她身上，哪里还冷静得了，挣开陈氏的拉扯，推开身边的身边的几个人就冲了进来。

    指着王云，狂乱的骂道：“你究竟受何人指使，如此污蔑我。”

    她脸上有伤，头发零乱，暴怒的失了分寸，目眸尽裂，几乎要把人撕碎一般，把一些夫人小姐俱吓了一跳，许多人，纷纷退后，眼光里却带着几分不屑，不管如何，玉思蓉这个样子是完全没有大家风度的。

    “看起来是真的，急成这样……”

    “八成是真的，不然这……怎么会在这个男人手里！”

    “玉家可真是没教养，生出个这样的女儿来！”

    “才到京城就这样，这以后还得了，还不得……”

    嘲笑声里，玉思蓉恨毒的几乎颤抖：“我没有，我没有，不是我！”她狂乱的摇着头，努力想解释什么，只是落在众人眼中，只觉得更心虚而己。

    没有几个人相信好她是无辜的！

    墨雪瞳这时候盈盈向前，抬起纯真的水眸，看起来又委屈又温婉，帮腔道：“我也不相信玉小姐跟这个人有什么私情，王云反复无常，他的话怎么做的了准。”

    她刚才受人污陷，这时候还站出来为人做证，光这份温婉的气度就让人大生好感，这时候虽然是怯生生的抬起眼，却坚定的站在玉思蓉的身边，而就在昨天玉思蓉还想毁她容貌，看着这个娇小的小女子，众人的眼光都变得欣赏起来。

    墨家小姐果然有大家风范，只这一比，脸上狰狞的玉思蓉就显了下乘，象个毫无见识的泼妇一般，不但失了小姐的气质也失了遇事不惊的淡定从容，再想着昨天和今天的事，着实令人不齿。

    “墨雪瞳，你个贱人，装什么好人，是不是又是你，又是你让人毁我名节。”脸上的伤势己让玉思蓉失了理智，今天又遇上这样的事，看看周围的人看轻蔑鄙夷的眼神，玉思蓉都快疯了，怎么还能保持得住平静，手一指从王云的脸上指到墨雪瞳的脸上，破口大骂。

    她现在又气又怒，一陈冷一阵热，哪里还顾得了什么大体，只想着把墨雪瞳脸上的柔弱扯破，让人看看她的真面目，因为愤怒，她脸容扭曲，再加上脸上包着的纱布，狞恶的容貌把几个千金小姐吓的愣是往后退了两步。

    “这什么人哪，还玉家大小姐，跟别的男人有这样的事，竟然还这么凶悍。”

    “早听姑表姐说，玉家在云城的时候不是什么好人家，上次有人还还跟我介绍说玉家的大公子怎么样，看看教养出这样的女儿来，还能有什么好的，一个大小姐跟人偷情还这么嚣张，玉家的门风着实不怎么样。”

    “昨天才刚划了脸，今天又没了脸面，她不急才怪，这种事出了，她还嫁给谁，索性跟了这个破落户，反正脸也划破了，不要脸了，还有什么事做不出来。”

    墨雪瞳还没有说话，边上的几位小姐己经你一言我一语的帮她说开了，鄙夷之色难以掩饰的跳到了面上。

    “诸位姐姐，你们别这位说玉小姐，昨天虽然发生了这样的事，必竟也只是小事件，今天的事却是不可以随随便便说的，玉小姐是舅母娘家的人，舅母又是个极自律的人，怎么可能有这样的侄女，所以必然是冤枉玉小姐了，玉小姐一定要好好查查，玉家的大小姐的名节怎么能让人如此作践。”

    墨雪瞳抬眼眼轻柔的说着，她声音婉转，暗含恳切，举止妩媚优雅，容颜却又是纯真娇美，举手投足之间自有一股婉约的气质，那份带着几分委屈几分同情的眸色很能让人瞧出几分亲近，不由自主的站在同情她的一面。

    昨天被人污告，今天又被人污陷，却还帮人作证，这样的气度和胸襟又岂是寻常女子可以拥有，这样的女子，虽然稚幼，却己令人敬佩！这时众人早忘记了，她才来京城时那些尽是毁誉的传言。

    王云这会是真急了，只怕被抓去见官府，见众人分明有些相信墨雪瞳的样子，牙一咬猛的站了起来挣开婆子的手，朝玉思蓉扑了过去，当众紧紧抱住了她的身子，激动的道：“思蓉，我知道你害怕了，没事的，不要紧，墨家大小姐的事我没办成，我没用，可是为了你，我什么都愿意做的。”

    他这会也豁出去了，死死的抱住玉思蓉，哪里容她挣扎。

    玉思蓉这时候是完全蒙了，惊怒，委屈，恐惧！狂乱！绝望！

    强烈的情绪涌上玉思蓉的心头，她也知道这时候跟王云纠缠在一起是极不妥的，所以奋力挣扎，又恨又急，怒不可歇想挣脱王云，跳着脚的骂道：“住口，你放手，你瞎说，我不认识你，你是墨雪瞳派来害我的。”她这时候慌乱的口不择言。

    “思蓉，你怎么可以这样说，这两天我们还在城东的如玉楼见了三次，不信的话可以去问如玉楼的伙计，我们两在包间里幽会，当时看到的伙计还不只一个。”王云哪里肯放手，想到如果不落实到私相授受上，他就会没命，狗急跳墙，这回自然把能说的不能说的全说了出来。

    他们的确是如玉楼见过三次，不过是玉思蓉为了让王云设计墨雪瞳做好的准备，只是单纯的收买王云而己，哪里是真的跟他之间有什么私情，这么一个究秀才，还是被人扫地出门的，哪里会落到她眼里，就算是见他，都觉得脏了自己。

    可是偏王云这话说的真，人家一查必然是查出她见过他几面，哪里分得清她见王云是做什么的。

    一时张张嘴，说不出话来。

    陈氏这时候也挤了过来，身后的婆子上来两个人拉开王云，把玉思蓉救了出来。

    这样的情景，再听到王云的话，本来还有几个人怀疑，这时候己完完全全相信了，这么言之凿凿，应当不是假话，再看玉思蓉张口结舌的反应，个个居然觉得王云说的应当是真的，一想到玉思蓉竟然跟这样的一个男人混在一起，明明自己做了见不得人的事，却偏要污陷别人，个个觉得恶心，玉思蓉身边忽啦啦退开一大群人。

    “来人，把人拉下去，吵吵闹闹的成何体统。”秦氏走到墨雪瞳身边，拉住墨雪瞳的手爱护的拉在身后，转回头冷冷的看着陈氏，冷冷的道：“陈夫人，瞳丫头是个好孩子，不知哪里就惹上了你们，你们家的大小姐是个能干的，我们轩哥儿是配不上的，今天起，你们玉氏就不要再把你们这位高贵的大小姐跟轩哥儿扯在一起，我们秦家高攀不上你们玉家。”

    说话说的很凌厉，完全堵死了玉氏的想法，不要说玉思蓉，秦氏实际上堵死了玉家任何一个女儿嫁入秦家的路，不管这件事是不是真的玉思蓉做的，秦氏对玉家己经明着决裂了。

    今天这样的闹剧，谁都看得清，墨雪瞳之无辜哪里还用明说，玉思蓉与王云坐实了丑闻，按照大秦的律法，接下来就是两家的事情，与别人无碍，所以秦氏说完就拉着墨雪瞳怒冲冲的走了。

    身后玉氏迟疑了一下，看了一眼愣住的玉思蓉和羞愧的无地自容的陈氏，咬咬牙转身跟着秦氏离开，她首先是秦家的主母，然后才是玉家的女儿，嫁出去的女儿泼出去的水，再站在这里，只会被泼污水，哪里还敢停留。

    “姑姑，姑姑……”身后玉思蓉不甘心的尖叫声，玉氏身子一顿，没有停倒急急的向前跟着秦氏出了菊圃，她还有儿子，可不能被带累了名声。

    见秦氏她们退了出去，众位夫人小姐冷冷的看着站在一边的陈氏和玉思蓉，各各不屑的冷视她们一眼，散了开去。

    “娘，娘！娘派人把那个贱人打死，打死她。”秦氏的话言犹在耳，玉思蓉是彻底蒙了，这时候醒过来，失控的尖叫起来，这一切全是因为墨雪瞳，因为她，她被损了容貌；因为她，她被人污了名节；又因为她让她今生跟表哥无缘，这样的耻辱玉思蓉怎么忍得下去。

    她要杀了她，杀了那个害她的女人！

    “啪！”重重的巴掌落在玉思蓉的脸上，未好的伤口处，鲜血横流，她下意识的捂住脸有一瞬间的失色。

    丢了那么大的脸，玉思蓉还在这里尖叫，丝毫不顾及脸面，陈氏这时候己经气得浑身颤抖，狠狠的甩了一巴掌玉思蓉，吩咐人直接把她堵了嘴拉回去，哪还有脸呆在这里，出了门直接叫人套车回家。

    那边叫王云的见没人注意他，眼睛一转，急往外跑，谁料，才跑出几步，头上被狠狠的敲击了一下，眼前一黑，身子一软，来不及发出一丝声音，蓦的晕了过去。

    等到墨雪瞳离开秦氏，回到屋子里，只觉一阵头晕眼花，刚才在争执间不觉得，现在才觉得一身冷汗，扶着墨兰的肩膀，闭了闭眼，只觉得淡淡的昏眩，身子不好的她有种虚脱的感觉，脖子处和胳膊处的伤，疼的炽人。

    “小姐，是不是身子不舒服？”墨兰扶着她坐定，没有问其他，只是关心的问她的身体，这几天小姐的一切她看在眼里，小姐己不再是原来那个怯弱无能的小姐了，每一步都极有深意，该知道的小姐自然会跟她说，不该知道的，她不会探问。

    墨雪瞳摇了摇头，疲倦的闭着眼道：“你先下去吧，我休息一下！”

    她是真的觉得累，重生后，处处有人算计，步步生怕走错，那些人的心是这么毒，不把自己毁了是不会罢休，靠在榻上，只觉得身心俱疲！

    看着自家小姐显得力弱苍白的脸，墨兰只是觉得心痛，慢慢的退了出去。

    就算小姐现在成熟聪慧起来，她还是觉得心痛，小姐才满十三岁啊，若是夫人在，小姐何需要如此自强！有夫人护着，小姐还只是原来的纤纤弱质而己。

    “怎么了？入戏太深，一下子回不了神了？”带着戏谑的声音从斜路边传来，懒懒的带着几分调侃，却是让人分不清真假的一个人。

    这个人还真是阴魂不散，偏她又不敢得罪，墨雪瞳轻轻的叹了口气，转向另一边！

