    “我想绕着湖边走一圈，你呢？”颜冲思索了片刻，对马克西姆说道。

    “我也是。”马克西姆点了点头，将检测的仪器以及各种药剂瓶收回了空间装备之中。

    两人在湖边的草地上走了起来。

    颜冲一边走，一边仔细观察着地面的月华草，同时也开启了【元素视觉】能力，关注着里面的元素分布。

    【元素视觉】严格来说不算技能，技能都是要消耗精神力、体力、气之类才能发动的。

    而元素视觉就像汽车的后视镜一般，它就在那里。你去关注，就发现你同时拥有了前视兼后视的视野，你不去关注，就还是正常前视的视野。

    它不需要消耗精神力，或者说，消耗的精神力微不可查。

    靠近湖水的枯黄色月华草，内部几乎都有非常淡的黑色元素，就连五六米外，外表没有丝毫问题的月华草，也有着一点点。

    要不是颜冲非常认真细致地观察着，很容易忽略掉。

    “黑色的元素，应该是暗元素吧。”颜冲有点怀疑，但不敢肯定。

    因为元素的颜色是取决于职业者的认知，并不是反射光线的颜色，它是由精神力直接感知的。

    地水风火一般人的认知都是黄绿蓝红，而黑色，虽然很有可能是暗元素，但黑色也同样代表了深邃、未知、不详等很多种情况。

    可以这么说，如果一个职业者没接触过某些元素，有可能这些元素在他的眼中，都是黑色的。

    “恶魔卡牌，可以吸收暗元素，难道和恶魔有关？”颜冲忍不住将两者联想在了一起。

    不过，恶魔卡牌，只是名字叫恶魔而已，可能和真正的恶魔并没有半毛钱的关系。

    因为它只是源之牌组之中的一张卡牌而已，牌组之中，还有叫做天使的卡牌呢。

    恶魔，在大陆上已经很久没有出现了，尽管，相关的传说一直流传着，兽人们也通过一些诡异的手段取得了恶魔的鲜血。

    两人的身为青铜阶以上的职业者，体能方面自然比正常强了很多，很快就将整个镜月湖转了一圈。

    一路上，他们还碰见了零零落落地学院学员，显然也是前来做任务的。

    不过，不一定都是调查水质污染的，湖边有一些珍稀药草，很多任务都是采集这些药草的。

    “咦？”颜冲快步走了几步，蹲下身来，将一株长约十五厘米的绿草小心翼翼地拔了出来。

    乍一看，和普通的月华草没什么区别，但若仔细观察的话，叶脉中心有着淡蓝色的细线，赫然是一株月光草。

    它夹杂在一片茂密的月华草丛之中，非常平凡普通。然而，在开启了元素视觉的颜冲眼中，黄绿相间之中带着明显的紫色，比较突兀。

    两米外，颜冲又发现了一株，连忙再次采摘。

    月光草拔下来后很快就死掉了，所以可以存放在精灵古树叶之中，不过根据魔药学知识，它的采摘还是有要求的，根系要完整，否则价值就会大减。

    如果想要将这片月华草全部采摘，再细细挑选出来其中的月光草，那显然也不可取的。因为月华草本身有机会进化成月光草，没有了庞大的基数，月光草也会绝迹。

    “怎么了？有问题吗？”马克西姆沿途也采摘了一些月华草，估计是留作样本用，看见颜冲比较有针对性的举动，不禁好奇地走了过来。

    “没什么。”颜冲摇了摇头。他还暂时不想透露出自己能够分辨出月光草的能力。

    仔细观察了一下月光草，发现内部并没有黑色的元素存在，颜冲微微放下心来。

    “刚才看见了几位药剂系的同学也在这里研究。”马克西姆说道，“看他们的样子，也是毫无头绪。”

    “做任务遇到了困难，可以请教老师吗？”颜冲问道。

    “怎么说呢，有些任务，其实是学院感觉性价比低，没必要出动高阶职业者，才发布给学生的。”

    “当然，这次有些奇怪，镜月湖是森林之中非常重要的地方，水质出了问题也是头一次听说，学校不可能不重视。”

    “也就是说，”颜冲猜测道，“可能学院也束手无策，只能发布任务，碰碰运气？”

    “也许吧，谁知道呢。”马克西姆耸了耸肩，忽然，他朝着左前方看了过去，喊了一声：“弗朗西斯老师！”

    颜冲循声望去，一名带着老式黑框眼镜，身着学院正装礼服——白衬衣棕色马甲黑色西裤的中年男子走了过来，他的头发梳得一丝不苟，面色严谨。

    “是马克西姆啊，来这里做任务吗？”听到了马克西姆的声音，他面色不变，点了点头道。

    “是的，老师，我接取了调查水质污染的任务。”马克西姆上前几步，脸上露出了不好意思的神色。

    “发现了什么问题吗？”弗朗西斯问道。

    “没有。”

    “别指望我能帮你什么，学院第一时间就要求我和系内的其他老师来调查了，然而，并没有什么发现。”弗朗西斯摇了摇头道。

    “发布这个任务，其实是学院内准备成立一个研究小组，召集有兴趣的学生和老师们来研究。”

    “因为大家都有预感，这种污染湖水的未知物质，很有可能是一种稀有的新元素。”

    弗朗西斯说着，取出了一些器材，在湖边准备开始做实验。

    颜冲犹豫了片刻，也走了上来，出声问道：“弗朗西斯老师，有没有可能是恶魔的原因？”

    弗朗西斯正低着头摆弄着瓶瓶罐罐，闻言抬起头来看了颜冲一眼，严肃的脸上露出了一丝微笑：“这位同学很有想象力，不过，这种情况，已经被我们排除了。”

    “你可能没有接触过进阶魔药学？万能试剂可以检测水质的元素偏离，如果颜色没有发生任何变化，也是有这种可能的——就比如光暗两种元素。”

    “不过，光暗元素比较特殊，如果湖水内部含有暗元素，只要注入了光系魔力，万能试剂是会变色的，这样就能够检测出来。”

    颜冲点了点头，没有再说什么。

    “看来，那种黑色的细线，并不是暗元素。”

    “让我看看刚才复制而来的【罗德的邀请】吧。”颜冲忽然想到了银眼的新能力，记忆碎片的复制。

