
    叶天龙出现在后院，是来追杀孔飞翰他们的。

    可是没有想到，当他站在后园时，已是一地鲜血，孔飞翰的脑袋也滚在自己脚边。

    而遍地尸体中，站立着一个白衣老人，血流成河，他却浑身不染一点血迹，仙风道骨却又冷漠强大。

    他手里没有握着刀，可叶天龙知道，这一地敌人一定是死于他的刀下。

    叶天龙还知道，这老人，是叶卫国。

    “爷爷，你没事吧？”

    在没有见到叶卫国之前，叶天龙在心中曾经揣摸过这位，参与过十大会战的人物，会是什么样的人。

    此刻真的和叶卫国相见，叶天龙心中所想的便是，唯有这样的人，才不辱没保家卫国这个称谓。

    “天龙，你很好。”

    叶卫国很有兴趣的看了叶天龙一眼：“爷爷没事。”

    叶天龙却觉得眼皮一跳，仿佛自己的一切，都被叶卫国这一眼看通看透，其中包括自己的假冒身份。

    他很是意外叶卫国的强大，至少比叶天龙想象中霸道，九十九岁沉淀的不是衰老，而是睿智和身手。

    随后叶天龙又释然，叶卫国真没有一点过人之处，又怎能在局势复杂的台城保持一点丹心？

    要知道，无论是久远的台城世家，还是现在的明月集团，全都是吃人不吐骨头的主。

    想到这里，叶天龙眼里有了敬佩，但很快又恢复平静，只要还没被揭穿身份，他就要继续演绎下去。

    “爷爷没事就好，你先进房间休息，我让人来处理现场。”

    叶天龙轻缓出声：“这里风大，血腥，对你身体不好。”

    最重要的一点，叶天龙不想被人发现，这尸横遍野是叶卫国杰作，那会颠覆很多人的认知。

    叶卫国绽放一抹和蔼笑容：“风确实有点大，不过爷爷还能扛住，倒是血腥，让我有几分不适。”

    “好，我回去休息，对了，你处理完事情后，来房间看看爷爷。”

    他眼里有着柔和：“爷爷很久没见你了，很想跟你聊一聊……”

    随着这句话的说出，叶卫国身上那一股强者气息消失无踪，他恢复了一个沧桑老人的态势。

    如果单纯以脉搏、心跳、呼吸等综合生命信号来分析，此刻的叶卫国就如一个丝毫不懂武道的弱者

    叶天龙暗呼老人强大，随后恭敬出声：“爷爷放心，我明早一定过来探视你。”

    叶卫国推门进去的时候，想起一事：“你还有一位朋友在隔壁房间沉睡，你待会让人把她搀回去。”

    “她是一个不错的小姑娘，这么凶险的环境，不是抱团求存，而是跑来这里保护我，难得。”

    他流露一抹赞意，叶天龙一愣，随后想到吴欣然，心里也一柔，对她的认可又多了一分。

    在叶天龙把吴欣然抱回大厅的时候，大批警员也呼啸着涌入了叶家花园，动作利索拉起了警戒线。

    陈洪虎见证了叶家花园被袭击的整个过程，所以她代替叶家给出了详细的供词和应付了记者。

    孔家行径很快曝光，震动了整个台城，不仅孔飞翰一伙白白横死，就是孔家也遭受到严厉的打压。

    孔飞翰旗下所有账户和产业被查封，孔家花园也被警方再度搜查，接着扩展到整个孔家产业。

    被冻结的资产中，二十亿迅速进入叶家账户，算是一个赔偿。

    明月集团要跟孔家切割，同时给叶家一个交待。

    叶天龙没有理会孔家的事情，他只是迅速安排好叶秋琪和陈泰石，让吴妈她们尽快恢复正常运作。

    随后，他就熬了一锅粥，六点左右的时候走入了后园。

    院子早已被清理干净，昨晚厮杀惨烈，死伤将近四百人，处处都是尸体，孔飞翰死成怎样没人好奇。

    所以他们的尸体昨晚就被装入袋子运走。

    地面和草木第一时间清洗了，撒了不少草灰掩盖气息，还买来不少梅花改变院子的萧杀之气。

    这让院子跟以往环境没有太多区别，叶天龙还轻轻嗅了嗅梅花香气，随后才端着砂锅敲开了木门。

    “爷爷，吃饭了。”

    叶天龙走入叶卫国的卧室，虽然是在幽暗深谧地房间之内，但他仍然有眼前一亮的感觉，

    叶卫国挺拔的身躯，像是一把长刀，屹立在叶天龙的视野。

    他站在角落一排相框前面，那里摆着十几张照片，他背负双手，目光锐利地审视着照片中人。

    在叶卫国的左手边，是一个高大的书架，上面什么书都有，《富国论》《论语》，《金刚经》等。

    书籍全用雕花玻璃掩着，隔绝着潮湿和灰尘，而玻璃上面被擦得干干净净，连一丝污迹都找不出来。

    而叶卫国整个人都在书架的阴影中，两者好像融为一体，唯有眼睛的清亮，不受任何外物影响。

    “天龙，你来了？”

    听到叶天龙的动静，叶卫国神情一柔，声音就像从门隙间透过的风一样轻柔，不仔细听都听不清楚。

    叶天龙端着砂锅走过去，随后放在一张桌子上，轻笑着回道：

    “最近天气寒冷还下了雨，爷爷昨晚又耗费不少力气，我担心你饿了，所以熬了一锅粥过来了。”

    “胡萝卜小米粥，可以降低胆固醇，高血压，还能健脾和暖胃。”

    叶天龙笑着拿出一副碗筷：“爷爷看看合不合口味。”

    “胡萝卜小米粥？”

    叶卫国微微一愣，扭头望着叶天龙一笑：“天龙，你还真是一个好孩子。”

    “天隆是不是已经死了？”

    老人声音变得落寞：“孩子，你不用善意的谎言，我扛得住这些打击。”

    简单一句，却昭示他已经看穿了叶天龙的身份。

    叶天龙眼皮一跳，随后点点头：“没错，他死了，为情自杀。”

    叶卫国脸上划过一抹悲痛，似乎揪心这个消息的确认，接着他又努力恢复平静，目光落在相框一叹：

    “看来当年的十品大师没有骗我，我这个人注定要孤苦百年。”

    “七十年前，我被迫丢下明江的妻儿来到台城，以后再寻踪迹已是妻死子失。”

    “失踪的大儿子，找了足足十年都没有消息，也不知道他是死了，还是活着……”

    “五十年前，我痛失难产死去的第二个妻子，独自抚养二儿子长大成人。”

    “三个月前，二儿子二儿媳双双遭遇车祸死去。”

    “没想到，今天连唯一孙子也为情自杀……”
