
　　秦微木到没有陶醉在个人情感世界，旋即说道：“但不管怎么说，就算不知道是你曝光的，蓝星科技出尘不染肯定会让对方越来越记恨，这是不可避免的，考虑过这点吗？”

　　罗晟扭头看向秦微木，她也是一言不发的与罗晟对视。

　　末了，罗晟说道：“知道魏征为什么能够在唐初庙堂之上屹立不倒的原因吗？他本是太子李建成的人，但李二得了天下，照理魏征在庙堂里是没有盟友的，但他能坚挺一生，还经常把李二气得个半死，为何？因为刚烈是他唯一的倚仗，除此之外没有任何依靠。”

　　罗晟叹息了一声，补充道：“事件虽然不同，但这里面的道理是相通的，我在海外同样没有依靠，咱们祖国国力现在还不够，怎么办？所以要像魏征一样刚，一样烈，放弃幻想，准备斗争到底，我终究是姓‘华’不姓‘美’，再怎么去舔美国人也改变不了对方对我的敌意。”

　　“理清这一点，弄明白里面的道理，具体操作那就好办了，在他们的地头上首先弄明白他们的游戏规则，然后利用规则，最后坚守大义不做丝毫动摇，这样一来我在他们这里有两大支持群体的绝对拥护，以此来对冲北美当局的压力。”

　　秦微木下意识的问道：“哪两大群体？”

　　罗晟毫不犹豫的说道：“当然大众群体以及华尔街。NSA的‘棱镜计划’一旦曝光，我的企业能顶住来自NSA的压力而没有参与作恶，那在北美用户的眼里是英勇无畏的自由斗士，在这个群体里建立起了一个前所未有的正面形象，而这一又会作用到华尔街。而毫无疑问的是华尔街一定支持我，因为华尔街的资本家无国界，谁能给他带来更高的利润就支持谁。”

　　不过片刻罗晟又笑道：“可能外界认为过几天的听证会这件事情会给我带来天大的麻烦，但在我的眼里这是对蓝星科技前所未有的宣传，到时候要把听证会的全过程都收录到BV视频网站上，在首页挂他十天半个月，为全世界的蓝星科技全家桶用户做一次用户协议条款的普及，相信我，用户看了只会更加放心使用我的产品，老美是在帮我的大忙呢，哈哈。”

　　罗晟觉得到时候北美当局铁定肺都要气炸的节奏，因为这事情让他想起了上一世的铧为，某种意义上来说铧为最强的宣传不是来自本身的营销部门，而是来自北美当局。

　　本来大家（各国）其实不知道铧为在通信领域这么厉害的，结果老美这么一连串的神操作，各国看了也细细的品了品，琢磨着，这个连美国人都这么害怕，那就是真厉害了。

　　于是各国都表面上迎合老美一起反铧为，背地里却在各种商量这合同的事情了。

　　没办法啊，谁让老美要搞什么优先政策，然后之前还爆出了“棱镜门”丑闻，实际上天下人苦美久矣啊，铧为应该要支付给老美10亿美元的广告费才对。

　　老美这次企图用一场听证会对罗晟发难，而罗晟没有理由不来个将计就计。

　　当然，这需要一个前提条件，就是“棱镜计划”的曝光。

　　这是达到史诗级宣传的不可或缺的催化剂，有了“棱镜计划”的丑闻曝光，才能把蓝星科技和蔚蓝海岸的正面宣传达到极致效果。

　　良久，秦微木看到罗晟还在捣鼓着电脑，不由得说道：“还不睡？还在捣腾什么呢？”

　　“要曝光‘棱镜计划’需要一个人的帮忙才行，我在尝试联系他。”罗晟盯着电脑头也不回的说道：“你先去休息吧，晚点再伺候。”

　　秦微木没有继续关注了，起身进入了卧房，离开客厅之前留下一句话：“别太晚了。”

　　“遵命！”

　　此时此刻，罗晟正在入侵戴尔计算机公司的系统，目的是为了联系曝光“棱镜计划”的一个关键人物，前CIA雇员，刚刚离开CIA不久，而现在是为戴尔计算机公司工作。

　　罗晟不确定他是否离职去了博思艾伦公司没有，不过无所谓，要是在戴尔公司没有找到他，在侵入博思艾伦公司就OK了。

　　……

　　与此同时，位于德克萨斯州的一间民房里，深夜里，房子的主人再次从睡梦中惊醒，不再为CIA效力之后，这段时间他经常做噩梦。

　　刚刚躺下不久又被噩梦惊醒，此刻是全无睡意，只见他在床头四处摸了摸，找到了眼镜并带上便下了床，来到了旁边的电脑桌坐下，然后打开了电脑。

　　但他什么也没做，就是电脑前一动不动的坐着，仿佛在怀疑人生。

　　他最近的生活的确很糟糕，因为他在为一件事情而纠结、挣扎着着。

　　就在这时，面前的电脑突然自动弹出了一个奇怪的窗口引起他的注意力，就在他疑惑不解的时候，紧接着窗口弹出的一段文字信息让他毛骨悚然，整个人几经石化。

　　【你好，前CIA、NSA雇员、“棱镜计划”的参与者爱德华·约瑟夫·思诺登先生，我听说你想要将“棱镜计划”监听机密公之于众。我可以帮你。】

　　电脑屏幕上的窗口可以说异常捡漏，但里面编辑的那段文字信息却让思诺登犹如晴天霹雳一般。

　　良久，他终于回过神来了。

　　但此时此刻他的心跳突然加速跳动，顿时左顾右盼，似乎在搜寻着什么。

　　自从不再为CIA和NSA效力之后，思诺登一直担心被窥探，他用枕头堵着房间门缝以防止被窃听，还用创口贴把笔记本上的摄像头，包括手机上的摄像头给封住，以防止任何隐藏的摄像头监听，最近的生活让他越发的焦虑不安。

　　思诺登看到电脑上的异常，他第一时间想到自己的电脑被入侵了，同时自己也被监听了，他第一时间怀疑是不是CIA的特工在钓鱼执法。

　　这是极有可能的，因为思诺登知道自己掌握了什么样的秘密，曾经干过什么。

　　此刻，他死死的盯着电脑，但是他没有碰，连鼠标键盘都没有触碰，更不会轻易去回复。

　　他强行让自己冷静下来，然后小心翼翼的借助黑暗的掩饰靠向窗口，撩开窗帘一角向外部扫视。

　　此时此刻，在思诺登的脑海里的画面是房间外面可能隐藏这一大批的CIA特工，FBI或者NSA的特工，并且随时可能闯进他的房子将他逮捕。

　　但没过多久，思诺登忽然意识到自己的这个行为是多么可笑，如果对方是在钓鱼，那么此时此刻自己的一举一动恐怕都已经在对方的监控之下了。

　　原因很简单，哪怕是黑夜再黑，但骗不过热成像仪，自己的这番举动不是恰恰说明心里有鬼吗？

　　思诺登重新回到了笔记本电脑前坐下，他的双手刚刚伸到键盘上方又在半空中定格了。

　　而与此同时，远在纽约的罗晟是倍感蛋疼，对方的电脑显示明明被打开过，可死活都不回应，摄像头什么的也都被挡住了，看不清那边发生什么。

　　“还没好？本宫已经不耐烦了……”卧房里传来了一道声音，这是第三次催促了。

　　“再等等，再等等”罗晟回了一句，然后盯着屏幕暗地里大骂思诺登不回应开什么电脑？

　　又等待了片刻，思诺登总算回应了，看似简陋的聊天框里弹出了一段新的信息。

　　【请你立刻停止入侵我的电脑，立刻终止违法行为，我已经报警了，如果你不想被FBI逮捕，尽快跑路吧。】

　　罗晟看到这条文字信息不由得笑了，旋即编辑一段内容：哈哈，思诺登先生，我赌你绝对没有报警。

　　当罗晟编辑出这段文字的时候，脑海里下意识想到了装比天王燕双鹰的经典台词：我赌你的枪里没有子弹！

　　算了算了，罗晟撤回这段内容重新编辑了之后再发送过去。

　　【是吗？思诺登先生，可我从你的文字信息中看到的是疑惑、恐惧、不安，收起你的小把戏吧，如果我想要害你，FBI已经到你家门口了，我是虚拟世界之王，这个世界没有人能在这个领域比我更强，凯文·米特尼克也不行。】

　　另一边，电脑前的思诺登看到这段信息一时间愕然，不管对方是不是在吹牛皮，但能够知道棱镜计划，只有两种可能，第一种可能就是NSA的雇员在试探他，第二种可能或许他真的是一位强大的黑客。

　　【我不知道你在说什么，什么‘棱镜计划’我从没听过，赶快从我的电脑离开，否则我真的报警了。】

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第343章【你好，思诺登先生】免费阅读。https://xs.23sk.com 