    普林斯顿大学就是大学界的‘数学殿堂’。

    乌鲁兹就在‘数学殿堂’里，担任高等研究院的研究员，他是普林斯顿的正教授，也兼任数学系的‘数论’讲师。

    几个职位放在一起，就知道乌鲁兹的水平了。

    乌鲁兹获得过许多有关数学的奖项，他的研究成果大多是在复杂数学领域，致力于简化的复杂数学的计算，但能担任‘数论’科目的讲师，数论方面肯定是有一定水平的。

    十几年前，乌鲁兹才只有三十多岁，他致力于研究素数分布，期待能破解数论方面的难题，他对素数间隔的研究，被不少数学家认为，“再进一步就能破解孪生素数问题”。

    这也是乌鲁兹最得意的成就。

    等到了十几年后的现在，乌鲁兹也知道天赋有限，破解数论难题实在太困难，也只能遗憾的放弃掉，转而做起了复杂数学的研究。

    乌鲁兹最大的遗憾，就是没有能破解任何数论相关的难题。

    他对于数学猜想相关的事情非常敏感。

    听到乔迪-威廉森说起，《数学学会杂志》发表了冰雹猜想的证明过程，乌鲁兹都顾不上上课了，拿起杂志就认真看了起来，不知不觉的走到了讲台上，继续的看起证明过程。

    下课了。

    其他学生都说笑着离开了教室，乔迪-威廉森有些尴尬的留下来，他想要回自己的杂志，可乌鲁兹教授还在认真的看。

    最后乔迪-威廉森干脆放弃了。

    乌鲁兹实在是太投入了，一看就是近一个多小时，等听到周围乱糟糟的一片，他才回过神抬起了头，发现教室里坐满了学生。

    “又是一节课？”

    乌鲁兹感觉有些头大，他耐住心思讲了一会儿，后来实在没有耐心，干脆对学生们说道，“《数学学会杂志》，上面有冰雹猜想的证明过程，我刚才看了一会儿，证明方法真的很有意思，最有意思的是，用到的都是最基本的公式和方法，我建议你们也看看……”

    “下面，自习！”

    “很抱歉，我必须去研究那篇论文了！”

    乌鲁兹说了几句就急匆匆的走开了，教室里的学生们听到消息，赶紧打听谁订购了《数学学会杂志》。

    冰雹猜想的证明过程，很快风靡了普林斯顿大学的数学系，倒不是普林斯顿数学系的学生水平有多高，哪怕是普林斯顿大学数学系的学生，也仅仅只是本科生而已。

    大部分学生确实很有数学天赋，但因为接触的知识还有限，也没有做过真正的研究，就很难具有太高深的数学水平。

    这主要是因为，赵奕对冰雹定理的证明过程，没有使用太高深的公式、定理，也没有使用太复杂的数学方法。

    这就有意思了！

    很多数学猜想的证明过程，哪怕是擦边去做研究的论文，都会用到很高深的公式、定理，也会用到很复杂的数学方法，都让人看的头昏脑胀，不是‘数学博士’以上级别，想看懂实在十分困难。

    赵奕对冰雹定理的证明过程，相比来说更加的复杂，论文就写了近五十页，还是简化了一些步骤后的结果，但‘复杂’并不等于高深，也就让许多数学系的本科生也能看明白。

    当能看懂数学猜想的证明，让学生们顿时有了成就感，他们就对研究过程更感兴趣了。

    同样的事情发生在很多地方。

    国内还是夜晚。

    赵奕注意到了《数学学会杂志》发来的邮件，他也觉得稍稍有些激动，但《数学学会杂志》才刚发行，传到国内肯定需要时间。

    他没有特别在意。

    当天回到家里以后，依旧是研究机器人程序，不到一个月的研究，成果还是很不错的。

    机器人‘学会’了‘认路’。

    只要把地图路线坐标输入到程序里，机器人就能实现自动寻路，过程中还能拥有避障再寻路功能。

    这个功能听起来很简单，但赵奕可是研究了一个月。他是一边学习一边研究，也有了两个研究成果，一个是让机器人，分辨移动画面物体的长度、大小。

    比如，机器人看向地板的时候，就能迅速计算出地砖的边长，看到人的时候，就能计算出人的身高。

    另外，就是寻路了。

    赵奕用的方法，首先还是颜色判断，他干脆给机器人加装了一个摄像头，一旦开始寻路就开启两个画面，新摄像头指向地面。

    通过地面和视线前方颜色的对比，来简单的分别‘路’具体是哪里。

    这样就能轻松避障。

    当然了。

    很多时候，道路的颜色会改变，就只能用第二种方案，机器人会环顾左右方向，通过图像颜色、物体的大小，去分辨具体哪里是路。

    赵奕设计出的寻路、避障方式，大部分时候是没问题的，但会碰到的问题也很多，最重要的是，分辨方式都是他自己输入进入的。

    一个的精力是有限的，无法想到所有情况，一旦碰到新情况，就会遇到新的问题。

    这就需要覆盖每一种情况，去详细的编写程序代码。

    显然。

    这是一个团队的事情。

    “不然……把设计方法、代码卖掉？然后让一个公司去帮忙完善？”

    “还是和专业的实验室合作？”

    赵奕仔细思考着，觉得前者比较靠谱。

    到专业的计算机实验室，他贡献了代码就等于是贡献了，最多能拉一下投资赞助，最后还是要把代码，给投资的公司共享使用，相比还不如直接售卖掉，标明自己拥有最终完善版本的使用权。

    凌晨过后。

    《数学学会杂志》发表冰雹猜想证明的影响力已经出来了。

    每一个数学猜想的证明，都会引起大量的关注，海外大量媒体做出报道，也让国内第一时间就注意到了。

    《数学学会杂志》还没有网络版本，想看到真正的证明过程，几乎只能通过购买纸质出版物，国内想看到证明过程不容易，但不妨碍国内注意到海外媒体的报道。

    国内网络上瞬间有了消息--

    “角谷猜想被证明了！是《数学学会杂志》，数学期刊四巨头之一！”

    “真被证明了，海外都在报道！”

    “谁证明的？”

    “赵奕啊！”

    “就是前一段时间，演讲的时候说自己证明了角谷猜想的那个天才高中生！”

    “赵奕真是天才，先是研究出看不懂的计算机算法，解决了魔方的步骤计算问题，又顺势解决了角谷猜想……”

    “我记得上个月还有人说，赵奕不懂数学！”

    “解决世界数学难题的人，竟然会不懂数学，哈哈哈哈哈……”

    网络上的热议确实很难影响到本人，但有认识赵奕的人也看到了消息。

    第一个是李立生。

    李立生长期混迹论坛，日常交公粮以后睡不着，干脆就爬起来对着电脑，准备来一场弹琴大战，结果就看到了热搜--

    中国高中生证明了角谷猜想！

    “角谷猜想？对了，好像是赵奕，高中生？”李立生快速过了一遍脑子，马上搜索点进去看了新闻。

    赵奕！

    真是赵奕！

    他破解了数学界几十年的难题--角谷猜想！

    李立生马上就激动了，他赶紧到论坛上，发表了一个帖子说，“现在我说，我是郑阳十三中的老师，没有人有疑问了吧？”

    “发布一条最新消息：我最优秀的学生，赵奕，刚刚破解了世界数学难题《角谷猜想》，静等大家回帖道贺啊！”

    李立生美滋滋的笑着，才想起来应该群发消息，让所有人都知道。

    时间，不重要！

    赵奕，十三中的学生，已经破解了世界数学难题，还在乎什么凌晨不凌晨。

    李立生拿起了手机，给所有学校的老师、校长发了条信息说明情况。

    然后，他打给了赵奕。

    同样这么做的还有实验室里的许超，研究工作真是没有时间观念，许超想到了好的方法，就一直在实验室修改代码。

    等结束工作冲了杯咖啡，就坐在电脑前浏览下新闻。

    什么？

    赵奕证明了角谷猜想？

    许超惊得瞪大了眼睛，看了下新闻时间，马上给赵奕打了个电话。

    凌晨？

    不重要！

    赵奕迷迷糊糊才刚睡着，就接到了李立生的电话，“李老师？这么晚……”

    “赵奕啊！还睡什么觉啊！快点起来看新闻，你证明了角谷猜想！”

    李立生喊的很大声，仿佛比赵奕还激动。

    赵奕郁闷道，“我知道啊。”

    “你知道了？”李立生有点惊讶。

    赵奕很无语的回了句，“李老师，这不是买彩-票，不是开奖，我一个月前就投稿了，昨天也接到了邮件，当然知道。”

    “好像是啊！哈哈、哈哈……”

    李立生尴尬的笑了两声，说了几句恭喜就挂了电话。

    赵奕有点想坐起来，但感觉很疲惫，干脆就继续睡，梦里出现个俏皮的女生，她正站在旁边吐着舌头，还舔了舔嘴唇……

    “嘟嘟嘟……”

    电话震动。

    赵奕迷糊的拿起电话，发现是许超按下了接听键。

    许超的声音也有些激动，但他比要李立生淡定很多，“恭喜你，赵奕，你的论文在《数学学会杂志》发表了。”

    “谢谢！”

    赵奕和许超聊了几句，就淡定的继续躺下来，过一会儿就睡着了，梦里有个很可爱的女生，正抬着头羞涩的看过来。

    他伸手过去……

    “嘟嘟嘟……”

    震动。

    赵奕迷迷糊糊扫了一眼屏幕，发现是校长王承敏，他深吸了一口气，干脆就把手机设置成不提醒，然后远远的扔到一边。

    法克！

    不知道是凌晨啊!

    睡觉！

    谁也别想打扰老子！1603382227

