    　　几女听见这话，看着我的眼神之中也充满柔情。

    　　时间一分一秒过去，夜色逐渐黑了起来。

    　　我们在山坡上简单的吃了一些干粮，就准备开始战斗了。

    　　而陈五也没有让我失望，在山下村子的安静情况看来，他应该是没有出卖我们！

    　　等到快接近凌晨的时候，山下一道黑影逐渐走了上来。

    　　看着这身影鬼鬼祟祟的样子，我就知道这是陈五！

    　　“大人！不辱使命，小人找到他们的粮草在哪里了！”

    　　陈五面色激动无比，他详细的描述了粮草所在地位置，随后眼巴巴的开始盯着我！

    　　我见状淡淡说到：“既然如此，那你就在帮我一个忙吧！事成之后，我之前答应你的条件，我给你双倍！”

    　　“双倍！”

    　　陈五激动的惊呼出声！

    　　他跪在地上坚定的说到：“大人！您有事尽管吩咐！小人赴汤蹈火，在所不辞！”

    　　我说到：“好！那就麻烦你替我去放一把火了！”

    　　“嗯？”

    　　陈五傻眼了：“大人，您……您什么意思？小人不太明白？”

    　　我笑到：“我的意思很简单，你帮我把他们的粮草给我点燃！

    　　然后我们趁乱杀下去！”

    　　“大人！这……这小人怎么可能做的到！那粮草周围，可是有重兵把守的啊！”

    　　陈五吓的差点直接尿了！

    　　我见状冷笑到：“如果没有重兵把守，你觉得这个事情值这个价格？

    　　当然，你也可以选择不做，之前是答应你的酬劳，一样还是会给你的。

    　　但是，你要等到我在山下村子之中回来才可以。

    　　但是……”

    　　我叹了口气说到：“但是如果我们战败了，那这些东西，可能就没有人能给你了！”

    　　陈五闻言眼神剧震。

    　　他思考了很久，这个过程之中我们都没有打扰他。

    　　直到最后，她咬着牙说到：“大人放心，这件事小人帮你们去做了！

    　　您等我消息！”

    　　说着，陈五转身离开了山头！

    　　看着陈五那毅然决然的样子，我不仅感叹道：“唉~这真是人为财死鸟为食亡啊！”

    　　林佳琪捂着嘴笑到：“你也太坏了，刚刚故意骗他！”

    　　张岚也跟着说到：“对啊对啊！你演技真好，之前你不应该来公司上班，你应该去做一个演员啊！”

    　　看着两女那充满嘲笑的样子，我无奈的说到：“你们两个真过分，明明知道我是为了我们好，还故意调戏我！”

    　　张岚和林佳琪笑的花枝招展，边上的珊珊几女也捂着嘴偷笑。

    　　就在我尴尬无比的时候，熊可可忽然问到：“大哥哥，什么是演技啊？为什么你们刚刚说到话，看看有些听不懂啊？”

    　　我尴尬的说到：“额……这个我也解释不清楚，等以后你慢慢就知道了！”

    　　熊可可似懂非懂：“以后就可以知道吗？”

    　　众人都被熊可可的可爱给逗笑了。

    　　我看着笑的花枝招展的张岚，心里由衷的高兴。

    　　她已经很久没有这么开心了。

    　　能看到她这么开心，一直压在我心里的那块石头，终于松动了。

    　　看来，她已经完全走出来了。

    　　而就在我们众人都沉浸在喜悦之中的时候，山下忽然燃烧起了大火！

    　　一阵剧烈的火光，在村子中心位置燃烧了起来！

    　　村子周围那些原本的守卫看见起火之后，立刻转身冲了过去！

    　　见到这一幕，我顿时拔出了战剑！

    　　林佳琪等人也严阵以待，只等待火势更加严重一些，我们就可以冲下去了！

    　　大约过了三分钟左右，火势越来越大，而且周围的守卫也基本都跑回去救火了！

    　　“所有人出击！记住了，小声一点，不要喧哗！”

    　　虽然胜券在握，但是该有的小心还是要有的。

    　　我们静悄悄的朝着山下冲去，当我们到达村口的时候，这里已经只剩下十几个守卫了！

    　　他们还没看见我们，就已经被珊珊手下想战士给射杀了！

    　　我们悄悄进入村子，打算给他们一个措手不及的一击！

    　　可是，我们刚刚进入村子，我就感觉到了不对！

    　　因为村子里面火焰燃烧的位置，居然都是破被子和木料！

