    “冰山投掷，奥尔德兽的招牌技能啊……”

    陆泽没有理会手里拎着的【天灾·恶王龟】悲惨叫声，仅仅是冷冷瞪了一眼，犹如实质的杀机在恐怖的星源威压下瞬间让天灾巨龟缩起脑袋来。

    “做完你该做的事，我自然会放你回去。”

    法老打了个哈欠，在陆泽撤掉星源保护的时候就已经醒了过来，闻言从陆泽的口袋里冒出脑袋，对着下面咿咿呀呀的喊着。

    法老牌翻译官上线了。

    一个合格的宠物必须要在最适合的时机出场。

    咿呀……咿呀！！

    低沉的声音从巨型龟壳里传来，天灾巨龟的尊严让它愤怒了。

    一只海虱般大小的生物竟然敢威胁它！

    “咿呀！”法老生气的抬起头，它在告状。

    “焚尽。”

    陆泽的眼神冰冷，依旧看着天空更高处，但是整只手臂瞬间覆满扭曲蒸腾的赤红罡气。

    那个颜色比他在炎黄军海岸基地展现的颜色要深沉炽烈的多。

    赤红罡气与巨龟的厚重土黄结界相融时发出滋滋的声音，一点火星浮现……

    而后一片火海浮起，瞬间燃遍整个龟壳！

    ——吼吼吼！

    疯狂的吼声从龟壳里传来。

    天灾巨龟被吓住了。

    它活了一百年，还是第一次看到自己的房子着火了。

    而且在它的感知里，那个人类的气息陡然恐怖了数倍！

    那种感觉，就像面临那头奥尔德兽。

    千度以下的高温对于天灾巨龟来说无关痛痒，但是被燃烧的可是它的结界。

    这个爬虫大小的人类并没有要求自己臣服，只是要求自己配合行动。

    底线还在！

    仔细思索起来，所谓的行动也只是自己老老实实在对方手中，激活防御力场不反抗就好……

    那这么看来，也不是不行？

    “嗷！”

    天灾巨龟妥协了。

    “咿呀。”法老连忙把这个消息告诉陆泽。

    陆泽面无表情，识海中的不死鸟焰轻轻抖动，随着星源力的收回，燃遍龟壳的红炎无声消失。如果不是还有留下的袅袅青烟，一定不会有人相信刚刚这百米高的巨龟竟然被点燃了。

    厚重的黄色结界重新激活，只是特意避开了陆泽抓着的区域。

    完全没有对抗的想法！

    天灾巨龟用行动清晰表明了态度。

    “很好。”

    陆泽并不担心这头巨兽会顽抗到底。

    一般来说，龟型巨兽的智慧会更高一些，因为它们活的时间足够久，比其他巨兽更明白生命的宝贵。

    所以，防御能力最强的天灾巨龟，反而是兽潮里的最佳突破口。

    只要打破了对方的防御，他敢保证巨龟是投降最快的生物。

    天空中再度传来呼啸——

    巨大的阴影从云层浮现，带着寒冷的气息。

    红雾被撞散，那团巨型阴影终于显露轮廓——

    又是一座呼啸而至的冰山！

    而且这座飞行冰山的速度明显突破音速。

    庞大的体积让冰山边缘的空气开始燃烧。

    极致的热与极致的冰冷绞缠在一起，构成了这冰火流星的壮观场景。

    “你们是想再死掉一名耀月士么……”

    陆泽冷笑一声，提着天灾巨龟，脚下踏出大片气爆，狂暴一抡。

    天灾巨龟再度与冰山相撞。

    恐怖的冲击波再度炸散在天空，荡出千米之远。

    藏在迷雾深处的奥尔德兽，红色的瞳孔里闪过愤怒。

    它的第二次投掷竟然也失败了。

    这是它在被那头潮白母兽威胁后的第二次失利，连续的受挫让它极为不爽。

    它发出了一声愤怒的猿啼！

    那独特的声线荡过海洋，传遍海岸，带着极强的穿透力，甚至将那被特殊规则分割成立方体空间的沙滩簌簌崩散。

    与此同时，代表11星·暴风级威胁的红线终于在炎黄军的雷达上亮起。

    指挥部的人员齐齐倒吸一口凉气。

    这是那头11星巨兽首次清晰表明身份。

    ……

    要塞指挥部。

    “数据库比对中。”

    “发现相同能量波动。”

    “确认巨兽身份——”

    士兵猛地抬起头，三维投影清晰浮现在所有人面前。

    ……

    东海，中路纵队。

    深入兽潮中厮杀的队伍骤停，武文烈的目光中爆发出厉芒。

    “是奥尔德兽！”

    而云镇雄与武文烈的视线交汇后，却没有第一时间应声，大脑在飞快转动。

    敏锐的军事嗅觉让他在这里捕捉到了某种不同。

    又或者说是某种相同。

    “我听到过这个声音！”

    “我一定听到过……”

    或许是云镇雄的声音过于笃定，武文烈也觉察到了某种不对劲，那是有些熟悉的感觉。

    两个中路纵队的最强武力在沉寂了三秒之后，异口同声道：“中途岛海战！”

    作为军方合作院校，飓风学院在超脑中录入了新中途岛海战的战场信息，构筑了作为指挥能力的考试题目。

    奥尔德兽作为猿类巨兽，发声原理和人类极为相似，10星以上的巨兽更是有着自己独特的能量波纹和声线。

    能量波纹不具备条件检测，但是声线却足以让这两位强者唤醒脑海深处的记忆。

    “那个方向是……右路纵队。”

    一名炎黄武盟的战王飞身闪到两人身旁，提醒道。

    ——右路纵队，陆泽！

    在场的最低也是9星战王，云镇雄和武文烈更是10星里的佼佼者，当然也能够听出。

    所以这名炎黄武盟战王的真正意思是询问云镇雄该如何去做？

    是继续前行，还是前往支援。

    云镇雄面颊肌肉狠狠抽动了一下。

    他看了一眼武文烈。

    平时五大三粗没个正型的武文烈，面无表情，没有开口。

    “继续前进！”

    云镇雄冰冷的命令传来，众人一凛，随着继续冲锋前行。

    “老武，陆泽……他是你的学生，但他更是个军人！”

    云镇雄从未说过对不起，任何形式的对不起都没说过。

    但是此刻，他对武文烈以这样一种方式说出了自己的歉意。

    武文烈周身的空气开始散发出惊人的灼热，强悍的气息一波波冲出体内，四周空间开始不正常的扭曲，他一脚将一只百米宽的巨蟹踢爆，那只挥舞而来的巨钳无力掉落海中。

    “这是他的选择！相比起连自己都算进去的你，老子更相信老子的学生！”

    武文烈的声音回荡在两人之间。

    云镇雄抿嘴无言，然后露出一个笑容。

