    第117章心里，眼中，都是他！

    只见宽阔的里间，比外面的炼药室大了十倍不止。一排排高耸的木架子，上面摆满了红色的木盒。

    “嘶！”楚千璃惊叹。

    这是血龙木吧，最顶级的封存灵植药性的木材，向来昂贵珍稀。

    没想到在弑天府里，竟然有这么多血龙木做成的盒子。让她恍然有种，血龙木突然变身大白菜的错觉……

    就在这时，哐地一声，一个盒子砸地上。

    楚千璃眸光一闪，立时捕捉到一条毛茸茸的白色小尾巴。

    “小白。”当即，她大步走过去。

    结果白光一闪，小白蹭地窜走了。

    “……”楚千璃。

    果然难哄，竟然和她玩起了躲猫猫。

    但自己作的死，她还能怎么办呢。楚千璃只能放软了声音，一边哄，一边找。就这么追着追着，竟把满屋子都绕了个遍，屋内这才终于响起一个拽萌的声音。

    “你还知道来找我？”

    说话间，小白忽然出现在高架上。

    他居高临下地瞪着楚千璃，冰蓝色的瞳中满是委屈。

    楚千璃看到小白这委屈的神情，莫名一阵恍惚，觉得这眼神有点儿熟悉，好像之前在哪儿见过。

    ……在哪儿呢？

    眼瞅楚千璃竟然还敢分神，小白顿时炸了，“臭璃璃！你的心是不是被别的兽给勾走了？那你还来找本大人做什么！”

    “呃。”楚千璃闻言一噎，这话，是不是有哪里不对？

    可眼看小白越来越委屈，楚千璃当即顾不得深思，连忙放软了声音真诚道：“哪有的事，小白你误会啦。我的心，我的眼，里面装的全都是你啊！这不，一来弑天府，我就急忙找过来了。”

    面对楚千璃如此热情的表白，小白整只虎都僵住了。他害羞地甩了甩尾巴，结结巴巴开口，“真，真的吗？小璃璃最爱我？”

    “当然是真的，最爱你！”楚千璃重重点头，随即无奈道，“难道我表现得还不够明显？”

    “明显是明显。”小白不满地咕哝，“可你日后若成了驭兽师，肯定要接触别的兽。到时可就说不准了……”

    想到小璃璃提起凶兽时，那闪闪发光的眼神，小白虎霎时语气一冷“哼，你肯定会移情别恋！”

    “不是，没有，这绝不可能！”楚千璃瞬间三连否。

    “这有什么不可能的。”小白斜睨楚千璃，爪爪在架子上踩了踩，忽而像是想到了什么，话锋一转，“除非，你和本大人约法三章，并保证绝对不犯。若是犯了，本大人就挥爪把那些个兽全都灭了！本大人才相信你。”

    “啊？”楚千璃傻眼。

    不是吧，又谈条件？

    她之前刚和夜九渊谈了个不公平的条件。眼下，竟然还要和这小团子谈。

    而且，这次还不止一个条件，变成三个？

    “小璃璃……不愿意？”

    眼见楚千璃迟疑，小白那睥睨天下的臭屁样顿时一变。仿佛备受打击，一个踉跄转身就要跑。

    楚千璃简直是无语了，这团子的戏也是很足啊。

    可团子是她宠的，变成了戏精，她只能……

