    妇幼院这边的登记本子上，有李家的住址，游蕊便拿了本子查找，为了不让李家人埋怨卢氏，卢氏就在旁边她也没有问，把找出来的地址跟那些差役说了，就让他们去拿人。

    这俩跟着马圆跑一趟的差役，都是府衙里新进的小菜鸟，根本不知道妇幼院这里的主人有着什么样的身份，连风声都没听到过一点。

    之所以积极跑来，是知道这家妇幼院挺赚钱的，想要拿些好处。

    此时一看她们要告的人都不在了，还得他们再跑到老远的冯家巷去拿人，就很不乐意，说道：“屁大点的事，算了算了。”

    他们也只当白跑一趟。

    外面一直没出场的暗卫，心骂了一声：这群白吃饭的。

    游蕊皱眉道：“我是要告那李婆子的，刚才她在我这里闹事，已经严重影响了我们妇幼院的名声。”

    影响妇幼院的名声这点，还在其次，李婆子能在这深秋天气，将一个出生没多久还发着水痘的小婴儿抱出来，就是完全没有顾忌孙女儿的性命。

    游蕊这段时间从那些住院的妇人中，听到过不少事，其中不少人都说村子里有的人家，会在孙女儿生病的情况下采取不管不顾的态度，让其自生自灭。

    甚至有些地方，看到生的是女孩儿，会直接扔到山里去。

    既然这李婆子凑上来，游蕊就想用她刹刹这股歪风邪气。

    俩差役听到此话，便相觑了一眼，年长的看出游蕊这态度是不准备放过那婆子，觉得这其中有好处可捞，止住还要说话的那个年轻差役，对游蕊道：“您要是想告李婆子，得先把讼师请了，状子递上去，老爷发下签来，我们才能拿人。”

    游蕊心里的流程是，警察带走闹事者，双方进行调解，调解不开再进行下一步，而这个李婆子有故意谋害她孙女的举动，直接就可以进行公诉。

    但她忘了，现在的差役并不等于警察，流程自然也就不一样。

    游蕊还不想因为这一点小事搬出宿岩这座大山来，便点头道：“也好，你们请回吧。”

    这下年长的和年轻的差役都看了游蕊一眼。

    “好嘞，咱们这就走，”年长的似笑非笑说道。

    心想这是拿他们当仆人了，招之即来挥之即去的？等着，咱有法子治你。

    “差爷留步，”周霞想了想，还是从柜台中拿二两银子跟了出来。

    差役停下步子，转身看了周霞一眼，那年长的就道：“怎么，姑娘这还是有吩咐？”

    一句话带出的讽刺意味十足。

    周霞把钱递了过去，笑道：“劳烦你们跑一趟，这是请二位差爷喝茶的。”

    接过银子颠了颠，年长差役跟年轻的示意了一眼，两人什么话都没说，转身就走。

    周霞看着他们的背影，忧心忡忡地回到妇幼院。

    冯花拉住她问道：“你干什么去了？”

    周霞看夫人已经不在大堂，就低声道：“那两个差役还得打点，我看他们挺不满意的，夫人一向最看重你和圆子，不然你跟夫人说一说，在酒楼请他们一桌。”

    冯花闻言差点笑出来，当日去接张少夫人时，她和冯花、吴萍去的，得知了夫人的真正身份，之后夫人也没有特别跟她们解释，她们就知道是什么意思了。

    只还和以前一样跟从夫人学习，也并未向任何人提起过，难怪周霞今天这么担心。

    冯花想了想，跟周霞小声道：“你忘了，咱们夫人的相公，是内城衙门做事的，说不定和那两差役是熟人，不必这样担心。”

    周霞道：“到底县官不如现管。”

    冯花推着她往柜台去，“好了，去管你的账吧。”

    楼上，柳若芬哄睡了比较难哄的小儿子，这个小家伙现在还是吃药，都是混在牛奶中的，可以说还没会吃奶先学会了吃药，就显得比较闹腾。

    陈若兰已经在旁边坐了好一会儿，见表妹还是不紧不慢的，忍不住脾气道：“芬儿，你要是没事，我就回去了。”

    柳若芬道：“我特意下楼去把表姐叫上来，自然是有话要跟你说的。”

    陈若兰心里翻了个白眼，暗道：“那你倒是说呀。”

    柳若芬看了她一眼，正好和她不屑的眼神对上，突然问道：“表姐，你是不是觉得我很蠢，很好哄？”

    “你这是什么话？”陈若兰脸色一变，腾的从椅子上站起来，满脸委屈道：“我们姐妹从小一起长大，不是亲生胜似亲生，表妹你怎么能说出这么伤人的话来？”

    柳若芬突然一笑，道：“表姐，你还是真是好演技，能糊弄我和我娘那么多年，便也不稀奇了。”这时陈若兰要说话，柳若芬却强势地继续道：“以后表姐也不必装着和我姐妹多情深的样子，万万不要再来看我了。我可承受不起你这表面说好，背地里缺阴我的救命恩人。”

    “不，不对，你刚才在楼下那番话，其实是阴了我。你明知道游院长的身份，却还那样不留情面的说她，不就是在给我找麻烦吗？毕竟还要在这里住半个月的不是表姐，表姐也没有嫁到什么当官的人家。完全不用考虑得罪摄政王妃的后果，是吧？”

    陈若兰却已经眼含泪水摇摇欲坠，等柳若芬的话说完好一会儿，她才哽咽道：“表妹，在你心里竟是这么想我的？”

    柳若芬一阵厌恶恶心，怎么以前自己没有发现，表姐这么会做戏？

    “你不就是想让我生孩子的时候一尸两命吗？或许能留下个一儿半女，张冀成了带个孩子的鳏夫，你才能耿顺利地嫁给他？可是现在让你失望了，怎么你还这么能演呢？”

    柳若芬在陈若兰一点点僵持住的脸色下，掩着唇道：“表姐，你真是让我意想不到的恶心呢。”

    陈若兰的脸色僵硬至极，好像下一刻便能在风中皲裂成一片一片的，她的确装不下去了，却也没有说出什么过分的话，只掩着面扭头走了。

    柳若芬低着头，摸了摸儿子耳边软乎乎的头发，似乎是自嘲笑道：“也不知道明天我娘会来说什么？”

    游蕊安排好卢氏和她女儿的床位就要回去，经过柳若芬这间病房时，见门大开着，便走过来轻轻地敲了下房门。

    柳若芬笑着看过来，道：“夫人还没回去呢。”

    “就要回去，你这里有什么事吗？”游蕊问道。

    柳若芬道：“没什么事，就是刚才我表姐走了，走得比较急的样子。夫人，我已经养得差不多了，再也不能独占一间房，如果再有孕妇来，您就往这儿安排。”

    “行，”游蕊点头，“我给你把门关上了，有事拉铃。”

    这个铃铛是新增的，通往护士的值班房，一个房间对应一个铃铛，哪个响了就去哪里，挺方便的。

    柳若芬忙着道谢，并没有注意到刚才已经睡熟的小儿子不自觉睁开了一条眼缝。

    妈呀妈呀，这些天听到的消息已经足够张华年震惊了，没想到还有更震惊的，他这辈子的娘住的这个几乎和后世医院没有什么差别的妇幼院，竟然是摄政王妃开的。

    摄政王妃？

    他们明国以往的历史中，也只有大周末年有个非常厉害的摄政王，据史学家研究，封建专制统治在大周这位摄政王手中达到了顶峰。

    他不仅设立了历史长河中最牛逼的特务机构，还在全国各处都设置有暗部，等他死于一个后院姬妾手中之后，赤阳卫随之解散，连带着各地的暗部也都隐了起来。

    此后，便是明国历史上最长的一段分裂时期，北方的好些个少数民族都南下了，在中央大地上建立起属于他们自己的一个个小国家。

    这样的时期持续了一百多年，才由一个神秘组织的首领带人再次将中央这片大陆恢复统一。

    史学家们都猜测，这个神秘组织的首领，就是暗部的后人，不过一直没有官方的认证，后来这个首领建立的国家只存在两百年不到的时间，明国的领土便再一次被带着坚船利炮的西方侵略者踏上。

    张华年刚知道自己所在的历史年份时，还想着这个时候大周的摄政王是不是就快死了？自己以后长大了，岂不是能开起王霸之路。

    然后又十分打怵，希望现在的和平日子能一直持续下去，他可不想生活在乱世，还是历史上最乱的时代。

    但是没过多久会儿呢，又给他知道了他爹的姓名：张冀？如果没有听成谐音的话，他这个爹就是大周末年的爱国名将张冀张存墟。

    周朝的史书上，张冀还占了一张纸的分量呢。

    不过张华年不知道特具体的内容，他也是听修历史的姐姐说过几句，而张冀之所以在后世那么有名，还因为他是个鼎鼎有名的渣男。

    其妻生下孩子没多久就死了，只留下一个儿子，他妻子的表姐为了照顾孩子，自愿嫁过去给他照顾后院和孩子。

    后来张冀的这位续弦又给他生了一个儿子一个女儿，但就在当时的京都被耶达部占领之后，这家伙直接把他那还风韵犹存的妻子送给耶达部一个将领了。

    这件事，在对男人极其宽容的男人那里，也是十分鄙视的，因此成为张冀一个根本抹不掉的污点。

    就算是在正史中，史官也因为这件事对他的评价不高，更别提那些乱编瞎造的野史了。

    从古代留存的各种戏目，到时代发展之后的电视剧、电影，张冀都是一个丑角。

    而他张华年，一个大学还没毕业的大好青年，竟然穿成了这个丑角的儿子。

    张华年是这两天才清楚一些的，之前一直都迷迷糊糊的，却没想到让他震惊的消息是一个接一个。

    他旁边好像还有个大哥，根据史书记载，张冀的原配只给他生了一个儿子，那自己是怎么冒出来的？

    还有他娘刚才说到的，摄政王妃到底怎么回事？

    张华年迷迷糊糊地又要睡过去，然后突然一个念头闪过，现在怎么会有模式这么先进的妇幼院，那开了这家妇幼院的摄政王妃不是也穿来的吧？

    一个激灵，张华年再也没了睡意。

    这是历史被改变了吗？以后的人还会存在吗？

    张华年越想越是慌张，另一边，游蕊并不知道妇幼院的存在，让一个穿越者想了这么多，她一回来，宿岩就问道：“有人去妇幼院闹事了？”

    游蕊道：“我能处理。”

    宿岩也不是要她所有的事都插手，道：“那你先自己处理，不行就跟我说。”

    游蕊往他身上一坐，笑道：“知道了，我才不是那种逞能的人。”

    宿岩低头在她唇上亲了一下，一会儿小黑蛋和卫不恕下课来了，两人便不再黏在一起，游蕊过去和小家伙们说话，问他们今天学的都有什么内容，让她惊讶不已的是，三个小孩现在都要学做策论了。

    她便问宿岩：“都要这么早学做策论吗？”

    宿岩说道：“差不多，不过他们不做学问，先学学做策论的方法就是。”

    小黑蛋却是怕了这个了，背东西就罢了，还要自己写，他觉得他根本不可能学会的，吃饭的时候，这小子就跟游蕊道：“姑姑，我想我娘了，而且我也想大白小白爷爷奶奶和我爹了。”

    游蕊都不知道该为小家伙心里这个排序好笑还是揍他一巴掌，笑得特别和蔼可亲道：“你娘过两天就会来，你在这儿好好读书。”

    小黑蛋哦了一声，捧着碗呼噜呼噜吃一阵儿，又仰头问游蕊：“姑姑，我娘是不是要去妇幼院，生小弟弟？”

    游蕊点点头，没想到他年纪不大，知道的不少，在现代，小孩子知道的多，那是获取信息的渠道多，也不知道他跟哪儿听的。

    小黑蛋道：“生小弟弟的时候，我能去看吗？”

    游蕊：“这个还真不能，不过以后你可以带着他玩。”

    也不知凑巧还是小孩子就是有一种神奇的感知，游蕊根本没有在小黑蛋提起过大嫂肚子里的孩子，他却已认定了是个小弟弟。

    或许，是在她不知道的时候，游母跟小黑蛋念叨的？

    有些家里的长辈就是这样，儿媳妇怀孕了，便一直跟上面的孙子或孙女说，以后要有个小弟弟什么的。

    想到这里，游蕊随意问道：“小黑蛋，你想要弟弟还是妹妹？”

    小黑蛋马上道：“我想要弟弟，弟弟可以跟我一起踢蹴鞠。”

    游蕊笑道：“只要你教，妹妹也可以跟你一起踢蹴鞠啊。”

    “不可以，”小黑蛋摇头，“小女孩都只会躲在家里玩，大不了也只是上山摘花，她们喜欢的东西一点都不好玩。”

    游蕊摸了摸他的脑袋，“你要求的还不少，不过以后你要是有妹妹，你从一开始就叫她踢蹴鞠，她也就会玩了。”

    小黑蛋答应，心里却想弟弟还能变成妹妹吗？

    吃过晚饭天色还没有黑，只见天地之间一片白，和清晨的景色有些像，西方的半边天空都是灿烂的晚霞，又比清晨美了不知多少倍。

    这样好的景色让人想去走走，游蕊问了两个小孩的意见，再叫上宿岩，四人就出了门，来到西北处那片花园中。

    花园里种着夜间盛开的夜来香，正是花期，一进花园，这种独特的香味就混合在清淡的菊香中扑来。

    大自然是最好的调香师，这天然的香味竟十分好闻。

    游蕊想着明天可以让人把夜来香的花骨朵采摘一些，让大哥配合着菊花蒸一些花露。

    他们出来是临时起意，因为只是散散步，也不用刘丰提前去通知准备，下人都没有提前避开，此时走没多远便听到一墙花架之隔传来说话声。

    “葡萄姐，这个菊花也能做胭脂吗？”

    “我就是取它的花色，只要是色彩好看的鲜花，都能拿来做胭脂。”

    “你的手这么巧，做出来的胭脂比府里那些老手出的都好，要是以前，未必没有更进一步的机会。”

    被叫做葡萄的十分谦虚道：“别胡说，我只想过自己安安稳稳的小日子。而且，王爷说不定还不知道我是谁呢。不说那个了，这个颜色好看，我给你做这个颜色的，保证你出阁那日能把新郎官镇成个呆鹅。”

    说话间这两人就打闹起来，女儿家清脆的嬉闹声传出老远。

    游蕊和宿岩他们并没有惊动这个两个偷偷摘花的丫鬟，刚才已经走了，只是听到后面传来的笑闹声，一开始还不甚在意的游蕊心里不舒服起来。

    假如调换一下，她周围围着一群风姿各异，还对她多少都有点朦胧心思的美少男，自己就算不喜欢，是不是也不讨厌呢？

    想着就忍不住瞪了宿岩一眼。

    宿岩无辜地回视，握着游蕊的手捏了捏，问道：“累了，想回去？”

    吃飞醋就是这样的，不能说出口，多可笑啊，游蕊看了看一大两小三个男的，咳了咳问道：“晚上的宵夜想吃什么？”

    小黑蛋仰头看看姑姑，说道：“姑姑，我们才吃过晚饭。”

    卫不恕倒是比小黑蛋明白些，道：“我想吃蟹酿橙。”

    游蕊看向宿岩，宿岩道：“你吃什么分给我一些就是了。”

    刚才经过那个花架时，那句“未必不能更进一步”的话传出来时，蕊儿的脸色就不大好看了，有着黑历史的宿岩一直就小心警惕着呢。

    这边说着闲话走远了，那边摘花变成打闹的两个丫鬟也说笑着走了出来，看到已经走远的几个背影，手里捧着一把花的丫鬟脸色都白了。

    “葡萄姐，那是王爷王妃？”丫鬟惨白着脸色道，“我们刚才说的话，是不是都被听见了。”

    葡萄的面色倒是平静，说道：“我们没说什么大逆不道的话，就算有所冒犯，也不会有大的惩罚。”

    另一个丫鬟叫樱桃，她和葡萄都是才进府刚几个月的，还不入等，平日做的活儿都是跟着嬷嬷管事娘子打杂，平日里连到主子跟前露脸的机会都没有。

    现在不仅趁着各处都忙的这段时间偷偷摘花，还说出那样不知天高地厚的话，樱桃怎么想怎么觉得要得罪王妃的。

    葡萄笑道：“瞧你那胆儿，我们做什么了？吓成这个样子，再说，王爷是王爷，就算娶了王妃，还不许旁人心慕不成？要真那样，也太霸道了。”

    樱桃惊呆了，没想到葡萄姐敢说这样的话，磕巴道：“葡、葡萄姐，你真的心慕慕、”后面两个字怎么也说不出来。

    “我就是心慕王爷，我还要好好做，做到大丫鬟，天天照顾他，他看不到我也心甘情愿。”葡萄说完了，神采飞扬的一笑，“怎么样？王妃能管得住王爷不看别的女人，但她管不住我喜欢王爷的心。”

    樱桃听得胆子都缩小几寸，王爷是很俊美，又有权有势，可是他惧内啊，听说别有心思的丫鬟都不用的，但话说回来，樱桃又有些佩服葡萄姐这样的，喜欢一个人能喜欢得这么无畏。

    王府现在的人员随着后院姬妾们的散去，已经精简很多，但还是一个人多口杂的地方，葡萄这些豪言壮语，没几天就传到了游蕊耳中。

    从不相关的立场上来看，游蕊对这种敢爱敢恨的女子没什么恶感，但从这女子，宣言心甘情愿付出一片心的男人的妻子立场上，却是有够恶心的。

    最恶心的是，这样宣言的人，还什么破坏你夫妻感情的事都没有做，你想怎么样？连人家心里喜欢都不让？

    你怎么那么霸道呢？管天管地还想管住人心了？连神仙都没有这么霸道的。

    游蕊心情不好，不止是因为那个叫葡萄的说的那些话，还因为这些事在以后都不可避免。与此同时，心里也有些小小的郁闷。

    怎么成亲后尽是暗恋她男人的，没有别人暗恋她呢？

    这天晚上睡觉，宿岩换上里衣，把人捞到怀里，好笑道：“多大点事，竟然在心里放这么多天？”

    游蕊瞪他，“那我能怎么办？叫来那个丫鬟，训诫说不能在心里想你？岂不是给她制造了见你，以及博取别人同情的机会。”

    因为那样的话是她无理取闹。

    宿岩轻轻揉着她的后颈，笑道：“傻瓜，不过也不傻，知道认真计较就是抬举她，那算个什么东西，一颗蝼蚁都不是，叫来管府里丫鬟进出的婆子，哪儿来的退回哪儿去也就是了。”

    游蕊眼睛一亮，是啊，她不能管别人心里喜欢爱慕谁，但能把这个人支得远远的，不隔应自己。

    “你真聪明，明天我就叫苏嬷嬷来，把她给解雇了。”凑在宿岩脸颊上亲了一口，游蕊便闭上眼睛，“快睡觉，今天十五，看看能不能回到现代去”

