    在这之前，魏小宝担心唐嫣然会被人私底下黑手，所以才会在她的耳环里装上定位器。

    也正是因为定位器的报警系统，使得魏小宝知道，现在的唐嫣然已经离开了自己预设的区域。

    隐隐的不安，加之这接踵而至的神秘电话，让魏小宝的心提到了嗓子眼。

    打心眼里来说，如果对方真的想要绑架唐嫣然，而且还会第一时间打电话给自己，那么矛头肯定是指向自己的，唐嫣然只不过是个无辜的受害者。

    冤有头债有主，魏小宝最讨厌的就是背地里使阴招的人，而且柿子挑软的捏。

    “你到底是什么人？别让我揪出你来，否则你一定不会有好下场的！”

    魏小宝冷言告诫道。

    方才电话那头隐约传来唐嫣然的声音。

    让魏小宝确定了自己内心的想法，同时也对这一通神秘的电话提起了警觉。

    “你们谁别碰我！我表姐是警察，到时候把你们全都抓到监狱里去，快放开我！现在放了我，之前的事情既往不咎！”

    唐嫣然大声的警告，语气中虽然有威胁的意味，但掩盖不住些许恐惧。

    话筒里甚至有些许的回音，因此魏小宝可以推断得出，此时此刻的唐嫣然，应该身处在比较空旷的空间之内。

    周围的声音非常嘈杂，人应该有不少。

    “别问我是谁，小子，你只需要知道，现在你的女人在我的手里，接下来所有的事情，都按照我说的去办就可以了！”

    电话那头的声音再次传来。

    魏小宝的额头冒出丝丝冷汗。

    如果光明正大的硬碰硬，以现在自己的能力，可以丝毫不惧怕任何人。

    但人总是有软肋的，魏小宝身边的女人可不止一两个，随便挑一个软柿子就可以将他裹挟。

    这是魏小宝之前最担心的事情，但现在的确发生了。

    面对眼前的问题，魏小宝并没有选择逃避。

    他现在要做的，是找到解决的办法。

    虽然只沉默了几秒钟，但是在这短暂的时间之内，魏小宝心想，对方所做的这一切，而且还主动打电话给自己，无外乎是想要让自己只投罗网。

    显然对方也知道，在正面的较量情况下，很难尝到便宜，所以才会出此下策。

    想到这里，魏小宝说道：“接下来你有什么要求尽管说，只要别伤害那个姑娘。”

    魏小宝如此表态，对方非常满意，那中年男人的声音越发低沉。

    他说道：“很好，旧城区有一家纺织厂，不知道你知不知道在什么地方？”

    “我知道在哪，你们现在在那里对吗？”

    魏小宝几乎不假思索的回答道。

    实际上，他对于大河县的旧城区，根本就没有了解。

    但是，这种明面上的信息只要打听一下，终归是知道地点的。

    大河县面积也就这么屁大点，旧城区的面积更小，想要找到就占据了一家废弃纺织厂，简直轻而易举。

    魏小宝如此干脆利落的回答，让电话那头的中年男人笑出声来。

    因为只要魏小宝足够的紧张，就说明他没有绑架错人。

    也只有让魏小宝非常担心的姑娘，才能够有利用价值。

    那中年男人接着说道：“你一个人来，不许带任何的人，更不能报警。一旦你违背了我吩咐这些，我可以随时撕票。而且不能够带武器，听明白我的意思了吗？”

    这中年男人的言语，无外乎直截了当的告诉魏小宝，一个人去，然后自投罗网。

    哪怕是明知山有虎，也必须偏向虎山行，魏小宝现在没有选择。

    只要确保唐嫣然的安全，哪怕让自己涉险，他也无所畏惧。

    魏小宝之所以这么做，并不是因为唐嫣然对于他来说有多么的重要。

    假若唐嫣然有个三长两短，自己要怎么和唐老爷子交代？

    这姑娘原本就是无辜被受到牵连，魏小宝绝对不会让无关人等伤她一根寒毛。

    紧接着，魏小宝对着电话说道：“你们要保证她的安全，我马上就到，绝对按照你要求的做。假若你不按规矩办事，到时候可千万别后悔。”

    这番话说完后，魏小宝没有等到对方回答，便直接挂断了电话。

    随后，魏小宝打了好几通电话，才从其他人口中确认了旧城区纺织厂的位置。

    在确认地理位置后，魏小宝几乎没有耽搁，便驱车赶往现场。

    大河县的面积并不大，旧城区虽然和新城区之间尚有一些距离，但魏小宝只花了十分钟，便赶到了现场。

    魏小宝将车停在了路边，随后他孤身一人，朝着黑夜中那废弃的建筑走去。

    大河县旧城区的纺织厂，在上世纪七八十年代是最为巅峰的时期。

    大河县大部分的人，或多或少都有家人在纺织厂工作，有甚者会已在纺织厂工作为荣。

    但是随着时代的发展，这家纺织厂，竟也被淹没在了历史进程的长河之中。

    在新城区改造之后，旧城区的纺织厂拆出，便再也没有新建的计划。

    因为旧城区尚且没有在翻新的城建计划当中，所以这种孤零零的厂房，从远处看去，异常的寂静，甚至有些诡异。

    四周黑漆漆的，厂房之内可以看得见微弱的灯光，像是火把，又像是羸弱的灯光。

    犹如在夜幕之下飘零的鬼火。

    假若是胆子小一些的人，断然是不可能孤身前往的。

    为了确保唐嫣然安然无恙，魏小宝毅然决然的朝着旧纺织厂而去。

    虽然此时他心中明白，这是一个早已经设好的陷阱，等待着自己往里跳，但是他不得不跳。

    如果不作出选择，没人知道，这帮丧心病狂的家伙，会对唐嫣然做出什么惨无人道的事情。

    唐嫣然只不过是个姑娘，而且犹如一张白纸，未经世事。

    魏小宝并不想因为这件事情，给唐嫣然留下毕生的阴影。

    到达目的地后，魏小宝又给那神秘来电的号码拨去了电话。

    让他意外的是，再次拨通这号码的时候，却被提示是空号。

    很显然，对方是有预谋使用这样的虚拟号码，他不想暴露在魏小宝的视线之内。

    只有隐藏在暗处的人，才是最可怕的。

    在联系对方无果后，魏小宝摇了摇头，皱着眉头继续前进。

    一如那神秘男人所吩咐的那样，魏小宝孤身前往，他没有带家伙，更没有电话通知警方。

    只要能把事情摆在明面上解决，魏小宝并不害怕。

    就算是对方有再多的人，只要能够放了唐嫣然，让他置身于险境，又何妨？

    当魏小宝靠近废弃厂房，接近三十米的时候，数十道强光手电筒的光束，朝着他照射过来！

    光线汇聚在一起，仿佛形成了一个微型的聚光灯，将魏小宝笼罩在其中。

    “你是什么人？”

    一个极其尖锐，而且气息紊乱的声音，从不远处传来。

    魏小宝扯着嗓子说道：“我就是魏小宝，有人让我过来，我想你们等的就是我吧？”

    魏小宝自报家门后，他可以非常明显的感觉到，此前守候在厂房之内的人异常的高兴。

    猎物出现，猎手理所应当会兴奋。

    透过昏暗的灯光，魏小宝可以非常清楚的利用微观视觉，看清楚每个人的脸。

    这些驻守在厂房之内的家伙，多半面黄肌瘦，而且一个个精神萎靡。

    然而，即便在如此的状态之下，他们的目光却是非常明亮的。

    仿佛对于这即将到来的猎物，有着非常高昂的斗志。

    虽然没有进入到纺织厂内，但魏小宝觉得，这帮家伙要么身体有问题，要么心智有问题。

