    与其说是一顿夜宵，还不如说是一场会晤，因为他们是从蛋壳竞技场离开的，天狼三任团长都在，别说是柳残温，这随便一个记者都不可能放过机会，所以导致这个夜宵的局面就是，他们吃着，旁边一圈闪光灯看着……

    突出一个气氛诡异。

    顶着巨大的压力吃完了饭，轨迹他们带着几个替补都回去了，现场就只留下来陈谦、九木、秋白露和小玔了。

    留下小玔是因为，她主要负责守门。

    三位天狼的团长在里面聊些什么，小玔还真一点都不好奇，因为她让哥哥回归游戏只是因为她知道他喜欢，至于他为什么退役的……反正她要问，哥哥什么时候都会跟她说。

    而且，从小到大她还没见过谁真的能欺负到她哥哥头上去了。

    外面的记者贴着墙根就只能听到他们在里面笑，气氛似乎并不凝重？

    事实也正是如此。

    因为秋白露第一句话就已经认了：“是我干的。”

    这是她第一次当着九木的面，承认她跟陈谦的矛盾。

    以前，陈谦在天狼的时候，她从来没有表现出对陈谦的敌意，甚至在九木坚持让陈谦成为天狼下一任的掌舵人的时候，她下线两天之后，回来力挺过陈谦，劝服了好几个和她一样资历很深的副团长，九木一度认为她已经认同了陈谦。

    没想到，她只是先接受这个事实，然后等九木退役了，再和陈谦开始第二回合的战斗。

    “……张岚叛团的事情，我早在谦神刚刚带黑色金字塔的时候，就已经知道了，长达一个月的时间，从第一个Boss那里开始死人，到第一个Boss通关，我很清楚整个全过程他都已经在往外输送攻略……白林在黑色金字塔里死，也是因为张岚的失误，但这个失误是他故意的。”

    “谦神其实在白林死了之后，补人的时候也疑心过，张岚的失误是不是故意的，我看得出来你往他那边看的时候比之前要多了很多……”

    说到这里的时候，秋白露笑了一下。

    同时九木和陈谦也都笑了一下。

    秋白露喝了口茶才继续说：“你有疑心，但没有证据……不，就算有证据，你也不能在副本打到一半的时候，去踢掉一个副团长——比你资历深的副团长。所以，这对你来说根本就是个死局。”

    陈谦摊开手，这个他得承认。

    他引咎辞职，是因为这位在团十年的副团长，分解了他们在黑色金字塔里出产的至宝武器……虽然那把至宝在灵元时代之后，也不算什么很重要的东西了，可在当时，那是全世界第一把在英雄副本黑色金字塔掉落出来的至宝主武器。

    偏偏在副本过程中，在这把至宝掉落之前，他什么都不能说。

    就像秋白露说的，有疑心又如何？

    “所以，你说是你干的，你干了些什么呢？你最多就是知道了这件事情选择了沉默而已，要说责任，陈谦当时是天狼的团长，责任肯定比你大。”九木说。

    “我有证据。”秋白露微笑。

    有证据，那这事就不一样了……

    她是完全可以避免最后至宝武器被张岚分解的悲剧发生的。

    “他卖攻略的就是BoBolther。”秋白露说，“他们先来找的我，被我给拒绝了。我无意间把张岚的电话给他们了。”

    “所以张岚这不但是叛团，还是叛国。”陈谦若有所思地说。

    “喂喂……”九木真是受不了他了，这还能扯呢。

    “最后，叫他分解至宝武器的也是那个Bobo？”陈谦摇摇头说，“他们是给了他多少好处？百八十碗甜豆腐脑吧？”

    “……”秋白露沉默了一下，说，“最后啊，好处不是Bobo给的……张岚再怎么恨你，也不能真的分解至宝武器的。这个好处，是我给的。”

    “干嘛，以身相许了？”九木头也不抬地问。

    “没有……我帮他搞定了我姐姐。”秋白露说。

    九木手上的杯子都停在了半空中。

    天狼的玩家都知道，秋白露有个姐姐……比她漂亮，比她成绩好，比她有人缘，头脑好运动神经也好，性格活泼开朗，反正就是各方面完虐秋白露的存在。

    她的姐姐也进过一次游戏，就一次，然后天狼猎荒团就冒出了无数自称“露露的姐夫”的混蛋。

    所以，秋白露无论如何都要出头。

    没有人想活在这种姐姐的阴影下。

    “以谦神的性格，黑色金字塔出事，他肯定立马撂挑子。”秋白露看向陈谦，“之后的一切如我所料……谦神离开之后，天狼内部出现了一些波动，我稳定内部花了不少时间……”

    “如果在我退役之后，你直接接掌天狼，未免太像凶手了。所以你来了个三推三让的戏码。”陈谦当然从一开始就知道，秋白露一直只愿意挂代理团长，不是为了等他回来什么的。

    而是，当时他退役退得突然——至少对除了秋白露之外的其他人，这算很突然了，那个时候，无论谁直接登上天狼团长的位置，就等于是被架到火上去烤。

    秋白露那么聪明，当然不愿意。

    等她慢慢地拿到了天狼内部大多数人的支持和认可，再宣布成为天狼的团长，才顺理成章。

    “露露一直很有耐心。”九木说。

    “但没有实力，果然还是不行。”秋白露叹了口气。

    话说到这里就算是已经说清楚了，游戏就是这样，一件至宝武器在几个月前可能轰动天下，但几个月后什么都不是了，重点还是天狼猎荒团的团长位置。

    秋白露又何尝不知道自己不行？

    但有时候诱惑就在那里，只要多走两步就能轻易坐上那个位置，她无法抗拒。

    “其实，你们让玔妹拦住记者，已经知道我大概要说什么了吧？”秋白露苦笑道，“没必要，既然是我做了这种事，又何必瞒着？只当我执掌天狼的这半年，是一场梦……梦醒了，也就该面对现实了。”

    陈谦耸了耸肩，站起来：“那就回去吧。我可懒得应付记者。”

    九木也站起来：“走后门吧。”

    “滚，我们溜了，把小玔一个人扔这儿呢？”

    “哈哈……”

    ++++++

    天狼的三任团长，到底聊了些什么，直到决赛轮当天都没有人知道。

    问秋白露，她不吭声，问九木，说就闲话了一下家常，至于问陈谦……得到的答案是，不记得了，喝多了。

    柳残温听到都想揍他，喝了四杯热带果汁，可真的是喝的太多了。

    但不管怎么样，世界大赛决赛轮当前，也不可能多纠结这个事情。

    全世界的目光都定在了蛋壳竞技场。

    今年决赛轮的三个猎荒团，全部都是去年没有杀进决赛的……不，准确说其中两个，去年都根本不存在。

    路人猎荒团的前身是两个勉强冲进世界大赛一轮游的猎荒团，如龙则根本就是彻底的新团。

    所以，在决赛轮开始之前，所有人都是看好BoBolther的。

    但当第一张地图随机出来的时候……

    三个猎荒团的预测胜率，显示在了电视机上。

    黑色金字塔。

    如龙猎荒团胜率78.75%。

    路人猎荒团胜率97.66%。

    BoBolther猎荒团胜率42.93%。

    “为什么？”大多数人都是一脸问号。

    “好像是AI计算出的他们在游戏里的综合胜场……”

    BoBolther猎荒团没有上场的一队玩家，又是进入了直接开骂的节奏，比赛就是在他们的骂声中这么开始的。

    身在蛋壳游戏舱里的陈谦他们，当然是看不到AI的计算，摆在他们面前的，又是一个熟悉的难题。

    从一开始黑色金字塔的开荒，到后面黑色金字塔加入比赛用图，拿它游过海选，淘汰世界强队，没想到最后这一场决胜轮的比赛，也要机由它开场了。

    九个人等着他的决定。

    “决赛轮就一场定胜负，第一场BoBolther肯定会抢技能，甚至用掉半数以上的固有特性。路人也不例外，所以，这张地图我们按照训练稳定进行，做好垫底的准备。”

    陈谦这话一出，移动速度较慢的小玔和人生如茶直接略过门口的小怪往前跑动，东门城召唤出耐力型的噬极兽清理小怪，其他人普攻一轮之后，不管残血的小怪，立刻跟上小玔和人生如茶，然后到东门城和召唤的噬极兽到极限操控距离之前1秒钟左右，小怪正好倒地。

    这就是竞速赛的战斗，分秒不差。

    到达第一个转角的时候，全队位置一致。

    然后，小玔和人生如茶朝左边一面墙撞过去，墙体裂开一个破洞，两个人立刻钻进去，陈谦、九木和轨迹往右边走，其他人过了转角之后继续向前。

    二十多秒之后，他们再次会和在同一处。

    这一轮遇到小怪全体开了技能，一秒钟之内清掉之后，就扑向了不远处的1号Boss。

    “如龙猎荒团在世界大赛中，在黑色金字塔里的跑位方式，迄今为止还没有重复过。”一个解说愣了半天才说道。

    “嗯，虽然没有重复过，但结果似乎都是一样的。分别走了不同的路，触发了不同的机关，却最终在同一个时间，到达了同一个地点。”

    “而且……又是第一个看到1号Boss所在的。”

    “路人猎荒团也不慢，他们也到达了1号Boss所在，哦哦，也是直接就开了，没有补状态……都很快啊。”

    “那么看看BoBolther……啊？啊？他们遇隐藏了！”

