    凤九跟着走了出去，这才注意到，这院中晒满了草药，而且，院中还有着一些捣磨的东西，看来，这老者还是个药师？

    “潭爷爷，你家就你一个人啊？”凤九四处看着，见这院子似乎也只有他一人。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    “嗯。”老者应了一声，一边整理着架子上的草药，没再理会凤九。

    凤九便在院中坐下，一手托着下巴，一双眼珠灵动的转溜着，盯着那背对着她整理药材的身影，心下则在想着，那聚宝楼莫不是暗地里还做什么勾当？还有当时二楼的那个老者，又是谁？

    “你怎么还不走？”过了半个时辰左右，老者回过身来，看了那坐在院中阶梯上的少年一眼，皱了皱眉：“你怎么还不走？”

    “啊？走去哪？”凤九眨了眨眼睛问着。

    “回你家去。”老者说着。

    闻言，凤九不由的一笑，一双眼睛眯成了一条线，笑盈盈的看着他：“潭爷爷，不是你说的吗？我是你孙侄子啊！我这次来就是投奔你来的。”

    听着这话，老者半响无语：“老夫那是为你救你。”怎么还赖上他了？

    “救我？可是，我没看见有危险啊！”凤九憨憨的笑着。

    老者听了只觉一口气堵在胸口，没再说话，只是看了凤九一眼，便转身进了房。

    凤九起身，拍了拍身上的沾了尘土的青衣，一边跟在老者身后：“爷爷，这院子里有两间房，这一间是给我住的吗？”

    她倒也不客气，推开门看里，房里整齐，该有的东西都有，只不过房间应该久没人住，桌子上染上了一层灰尘。

    傍晚时分，小院中，石桌上，老者看着面前的几道小菜着呆，也不知在想着什么，只是看了凤九一眼，便绷着脸拿着筷子夹起菜吃着。

    “潭爷爷，多吃点。”凤九给老人夹了一些，一边觉得稀奇，这潭老已经是飞仙中期的修士，这实力可算是很强大的了，只是，他怎么也将实力压了下来呢？

    凤九就这样赖上了老者，在这小院子里住了下来，其实，这也只是她一时的兴起，觉得这老者也挺奇怪的，便想着反正也没什么事急着去做，便留下来看看。

    也因此，在接下来的两天，她白天睡到自然醒，再出门去买菜，顺便买了些羊奶回来给小奶虎吃，闲时便去老者摆摊的那地方帮忙看着小摊。

    说白了，就是坐在旁边看老者做生意。因为，谭老将灵药研磨成粉后，配成了一些普遍要用到的药粉拿到市集药材摊去卖，偶尔会拿上一两瓶到聚宝楼去以物易物。

    遇到她的那天，谭老便是拿着药去易物的，只是自那天之后，接下来的这两天，倒没再去那聚宝楼走动。

    一些相熟的人见小摊原本只有谭老自己绷着脸坐在那里，现在却突然多了个俊秀少年在旁边坐着，不由的笑问着：“谭老，这少年谁啊？”

    不等谭老回答，旁边的凤九便笑眯着一双眼睛说着：“是孙侄子。”