    第278章将计就计假图纸

    折羽和百草诗折返档案馆。

    百草诗又补了一粒解酒药，这才压下了酒劲儿。至于折羽却不需要，他喝的时候就自动逼出了体内。这让百草是大为感慨，古人以及古武的牛掰之处。

    本来空间并不大，在他们游戏的地方，步湛趴在桌子上，睡得不省人事。而尹兰之到处在翻找东西。

    档案馆落成之后,存放文件并不多，只有琉璃宫甲號、乙號的工程图纸，以及两个大棚栽种的种子名录。

    找到了。

    油灯早已熄灭，尹兰之用的是自己点的火折子，他看到了卷轴是的东西。他打开翻看，上面果然是繁复的设计图纸，其中还有部分标注光线进入镜子后的反射路径。

    因为过于激动,尹兰之的手指有点颤抖，他慌慌张张将卷轴塞进了怀里，又将一本册子塞进原位。时间来不及做出一模一样的，他需要赶快取走东西，而后再复制一份送回来。

    尹兰之出了档案馆。

    夜色下的书院，宁谧和温和，空气中都带着花香。但他无心赏景，他想做的只有一件事。

    他入学月余，对书院的布局已经十分了解，但巡更的都掌握得恰到好处。躲过了打更人，他到了书院门口。那个中年保安大哥正在打瞌睡，尹兰之翻身一跃出了书院。

    折羽和百草诗一路尾随。

    “书院的安全系统，这么薄弱吗？”百草诗用传音弟吐槽了一句。

    折羽不知道系统是啥，但是理解无碍。“有人打算干坏事，要给他留一个方便之门。”

    看折羽一切尽在掌控的模样，百草诗理解了，这分明是个圈套嘛。还好她穿越之际就确定了正确的抱大腿路线，如果和折羽做对手,那真是怎么死的都不知道了。

    从南城向内城，两人施展轻功跟踪。路线越来越熟悉,百草诗猛然发现，这个地方她来过，就在不久前。

    裴府。

    尹兰之是裴家的人？

    尹兰之走正门，其时门口早有人接应。而百草诗和折羽，只得翻墙。

    “府上有一只鹦鹉。”百草诗出言提醒，这只鹦鹉会叫她的名字。倘若裴府的人不能发现他们，而因为鹦鹉暴露了行踪，那就得不偿失了。说着，她从袖子里扯出了一个三角巾，围在了脸上。

    折羽：“……”

    什么鹦鹉让诗诗这么谨慎？莫非鹦鹉欺负了诗诗，那乖乖了不得，等着被炖吧。

    有着折羽相携，两人很快到达了尹兰之进入的厅堂。现在的时间，已经过了子时。

    “大半夜的不睡觉，让我等着你，到底所为何事？”开口的声音也是熟悉的，裴行之。

    “自然是有好东西拿给你看咯。”这回声音变作了女声。

    尹兰之是个女人？

    不,应该叫做裴兰之。

    百草诗想想好笑，穿越不到一年，就感觉一直在和裴家人打交道。上到位高权重的摄政王,下到各种“之”字辈的。裴家这是什么香火，子嗣如此兴旺，人才辈出？

    裴兰之拿出了图纸给裴行之。裴行之翻阅后，激动地嘴唇都在颤抖。“这……这是……你真的拿到了？”

    裴兰之眼睛发亮，少年得意、意气风发展露无遗。“你妹妹出手，还有拿不下的吗？说起来那个步湛真的是长了天才的大脑，我去过两次基地，想搞清楚这个大棚是如何解决光照的，结果也看不明白。现下拿到了图纸，交给国内梓人好好研究，我就不信咱们搞不出自己的大棚。”

    裴行之握着图纸，拳头攥地紧紧，“兰之，这次你立了大功。当初我还不同意你进入书院，毕竟裴义之那个蠢货，将我们安排在宛州半数的势力都曝光了。不成想你进去才这么几天，成果大大的，到时候我给叔叔说，叔叔一定会嘉赞你。”

    关于裴行之口中的叔叔，百草诗几乎可以，是元羡无疑了。就是摄政王裴元宪。看来裴义之败走，裴元宪这是安排了裴行之和裴兰之接手宛州的。

    “现在废话少说，让手下人赶紧绘制一副同样的画卷，我还要放回去。不然只怕他们明天就要发现了。”裴兰之说道。

    “你今天从书院出来，没有被人察觉？”裴行之谨慎地询问。

    “放心吧，他们喝了老多半滴香，现在一个个的应该都醉成了猪头。可惜了我的珍藏。”说到这儿，裴兰之还有些不舍。

    裴行之拍拍她的肩膀，“这点酒算什么？搞定了大棚秘密，咱宋国也不论四季，都有庄稼和本草可以种，你就是功臣，要多少半滴香，叔叔还不都得给你？”

    接下来就是画师临摹绘画了。

    裴兰之忽然握紧了拳头，愤然道：“段少仪这个家伙，居然能投靠了大焱人。哼，南市的巨幅画作，明显出自他手。哼，别让我撞见，不然斩了这个叛国贼的大好头颅。”

    “你还是不要轻举妄动，段少仪现在有了靠山。叔叔有交代过，在宛州，两个人不能得罪。但凡和他们冲突，避而让之。”

    两个人，是哪两个人？

    窗外的两名看客，此时已经离开了裴府。

    “羽宝，你什么时候更换了图纸？”百草诗问，这未卜先知的本领，也太逆天了。

    “档案馆里放的本来就是步湛的过程稿，其中好几个关节，镜子都是错的。他也是在实践中慢慢研究出了镜子的反射。我只是觉得，过程的东西也是具有价值的，放在档案馆也不无可以。”所以，他才放心让裴兰之取走了假图纸。

    百草诗想了想，还是有些不放心。“可我总觉得，以元羡的通天之能，如果想去搞一个大棚，也是能做到的。”

    折羽摸摸自己高挺的鼻子，有些吃味，“你对他这么有信心吗？”

    求生欲满满的百草诗几乎立刻嗅出了话里的不对，“不不不，不是哦。我只是战略上重视敌人，战术上，我完全不把他放在眼里。”

    “大棚既然要对外开放，就要有这个心理准备，被别的国家学去。但没关系，只要我们一直领先，别人就只有跟随的份儿。而我送了他们一份假图纸，说不定会延缓他们的工期很久，倘若裴元宪因此遭到宋国大臣们的弹劾，那就是意外之喜了。”

    这就是折羽，走一步看十步，还不忘给人挖坑。

    百草诗也笑道：“那我希望元羡跟头栽的大一点。羽宝，我现在忽然觉得，裴家没那么可怕了。你看他们的阴谋，就和小孩子似的，轻易被咱们实现了。”

    折羽喜欢这个“咱们”两字。他唇角上扬，心里却在说，不是他们无能，而是他们遇见了“咱们”。咱们在一起，就没有解决不了的难题。对此，他深信不疑。

    (本章完)

