    此时的燕回镇被火把照得亮如白昼，随着南城门不断增兵驰援，吊桥已经再次升了起来，自此，西蒙军的突袭宣告失败。

    祝长乐跃上屋顶，就见钱心从南边过来：“将军，西蒙军退兵了。”

    “预料之中，没有胜算的事他们不会跟着陪命。”祝长乐遥望远处：“那就开始关门打狗吧，不必手下留情。”

    钱心看她一眼，提醒道：“这么做，将来您怕是会要受到诘难。”

    “谁敢，我撕烂他的嘴。”祝长乐冷哼一声：“我不是做了好事不留名的大侠，谁也休想把我架到火上烤。”

    “明白了。”钱心不再废话，“兄弟们已经把人都盯死了，一个都跑不了。”

    祝长乐朝凤姑伸出手，“弓箭。”

    凤姑看着她的肩膀：“我来。”

    祝长乐不动，伸出去的手一定等到拿到弓了才收回来，又径自取了箭筒挂在自己身上。

    “小姐，您的伤……”

    “不至于连十字弓都用不了。”祝长乐搭箭上弦，瞄准不远处的一个黑影利落射出，听着砰然落地的声音就知道没有落空。

    居高临下的看着全城的动静，祝长乐在屋顶上奔走，一箭又一箭的射出，一个又一个的倒地，她脸上没有半分波澜。

    然后蔡滨动手了，凤姑、抱岁也都纷纷挽弓索命，玲珑阁众接到命令也都不再手下留情。

    南城门逐渐安静，突显得城中动静大了起来，围追截堵之下，暗处的人被逼着现出身形，顿时咒骂声四起，祝长乐只当没听到，动作毫不迟疑。

    她这般作态更激怒了走投无路的人，有人扯了面巾直接往她面前送，边大骂：“祝长乐我日你祖宗，你个朝廷的走狗，帮着朝廷杀害武林同道，你不得好死……”

    祝长乐平静的一箭射出，穿喉而过，那人捂着血流如注的喉咙跌倒屋顶，然后滚落于地。

    看都不看他一眼，祝长乐朝另一个方向奔去。

    这么大的声音，半个城都能听得分明。

    祝茂年本是坐着的，腾的就站了起来，脸色难看至极。

    “这才哪到哪。”邬玲珑似笑非笑：“她做下这番事，之前对武林维护的功劳就算全抵进去都不够，将来但凡她和谁不对付，那人都能拿这桩事指着她鼻子骂。”

    祝茂年便是在心里骂一百句一千句，在皇帝面前他也不能表现出来。他看向长子，见他双眼微阖似是什么都没听到反而是宽心了些，别人如何不论，长望也不会让他妹妹被欺负了去，这会不吭声，指不定心里已经转了多少念头了。

    “丰景不必担心，祝将军有多少功劳朕都记着，这点事抵不掉。”

    祝茂年道谢，除了道谢他也不知还能说什么，这点事本也不必全让长乐去担着，只要皇上说一句，可他没有说，一个不够团结的武林更是他愿意看到的。

    帝王心术，算计人心是基础，多年下来也成了人的本能，谈不上错，只是祝茂年的心底第一次生出了些微寒意。

    屋子里再次沉默下来，邬玲珑看向门外想着儿子回来了知道这事会如何做，祝茂年得忍着，他可没那个必要。

    咒骂声时有传来，可屋里的人再竖起耳朵也没有听到祝长乐半句言语，这更让人不由自主的想像她此时是何表情，又是何心情，后悔吗？

    屈直眼神扫过赵坚捏紧的拳头垂下视线，就像贵妃娘娘所说，这才哪到哪。

    声音渐渐沉寂，当外边恢复宁静时祝长乐回来了，众人想像中的低落难受半点不见，依旧声音清脆，精气神半点不泄：“启禀皇上，城中已安全，请您回屋歇息。”

    皇帝定定的看着她片刻，问：“可怪朕？”

    “这个问题臣可得好好想想。”祝长乐笑，用了个不那么好听的比喻来说这件事：“一锅热气腾腾香味四溢的汤放在桌上，一只老鼠从房梁上跑过，臣要做的当然是灭了这只老鼠，不给它坏这锅汤的机会。无规矩不成方圆，臣明白这个道理。”

    敞敞亮亮的一番话，让听者无不想去相信这就是她的肺腑之言。

    皇帝扶着老三的手起身走到祝长乐面前，拍了拍她的肩膀道：“朕不是在为难你，也半点不想为难你，朕会死，可大皖还得一代代往下传，以人为镜，他们今天付出的代价越大，将来死的人就越少。”

    “臣明白。”祝长乐笑容舒展：“有的事就是做不得的，臣没怪您。”

    皇帝再次拍拍她的手臂，由老三扶着离开，他如何不知这事会让人寒心，可就如祝长乐所说，有的事就是做不得的，今日不严惩，后果不堪设想。

    众人起身将人送至门外，回屋重又坐下后却又不知要说什么，只觉得哪哪都不得劲，让人心生惫懒之意。

    “就这么点事，别为我烦心了，闹腾半宿，都再去睡上一会。”祝长乐上前将父亲扶起来：“去吧去吧，爹您带头。”

    祝茂年也不舍得她费口舌，紧紧的握了握她的手招呼着其他人先行离开。

    邬玲珑走在最后，她揉了揉祝长乐的头：“别太好说话，要挨欺负的。”

    “在他面前我也不敢不听话呀！”祝长乐嘟囔，眼神左右一瞟压着嗓子道：“您加倍的不听话帮我赚回来。”

    揉改成了拍，邬玲珑走了。

    屋子里终于只剩兄妹俩了，祝长乐拖着椅子坐到大哥面前扁着嘴塌了肩膀：“赶紧想办法把人送回京吧，这么下去我会短命的。”

    祝长望轻声提醒：“慎言。”

    “蔡爷爷在外边呢，没人听得了墙角。”

    祝长乐往后靠坐着身体滑下来一些坐没坐相，祝长望怎会看不出来她是真累了。

    “咱们长乐做了多少就要得到多少，没人能抹杀你的功劳。”祝长望温声说着掷地有声的话：“回京还需要一点时间，这段时日你去练兵，和他少些见面，歇在营地也无妨。”

    祝长乐求之不得，她宁愿带兵打仗也不想天天在这中军行辕呆着。

    祝长望用下巴点点门外：“去忙吧。”

    门外，冯蓝和彭司频频看进来，祝长乐叹了口气，猫儿洗脸一般搓出些精气神来：“我让左青来送你回屋。”

    “恩。”

