
　　今天的月亮不是很给面子，硕大硕大的，就硬生生的挂在天上，将大地照耀的如同白昼一般，明晃晃的，能够看清楚好几十米之外的情形。

　　这可就有些不妙了。

　　杨飞扬要做的是悄咪咪的溜进天坛之中，而不是光明正大的走进去啊！

　　夜晚的时候，皇宫的侍卫是不允许在皇宫中过夜的，毕竟，皇帝的女人是不允许被别的男人经手的，任何可能性都要断绝，如此，才能保证坐在龙椅上的，是皇帝老儿的亲儿子，而不是某个小王，小张。

　　夜晚负责皇宫安全的，是一小队，一小队的武装内侍，杨飞扬在暗中观测了一下，发现不少的内侍竟然有不弱的武功在身，而且内力多以阴狠毒辣为主，修炼这样的内功对人体自然是不好的，但是胜在威力奇大，而且修炼速度会快一些。

　　但是....

　　tm的，谁说了皇宫中的侍卫走了，就不会有男人在皇宫中乱搞？就在距离杨飞扬几十米的地方，一名宫女，就和一名腰间别着林南腰牌的家伙热火朝天的搞在了一起，还一点都不避讳的大搞特搞，那宫女的叫声，隔着几十米都听得清清楚楚。

　　期间有好几队内侍走过，除非这些内侍全都是瞎子，聋子，不然他们不可能看不见，听不着，但是却没有一个人站出来制止这种他们这些内侍，这一辈子也只能看，不能做的事情。

　　“靠...”杨飞扬忍不住的暗骂了一句，闹了半天，杨飞扬腰间的这个腰牌，竟然还有如此强大的隐藏功能！

　　最为关键的是，那个白天还在咒骂别人的贵妃，此时那嘤嘤嘤的低吟浅唱之声，也钻进了杨飞扬的耳朵里面，惹得杨飞扬是一阵阵心乱如麻，有时候听力好，也不见得是什么好事情。

　　杨飞扬很确定，现在贵妃床上躺着的，或者是跪着的那个男人，绝对不是皇帝，也是一个戴着腰牌的家伙！

　　额....这样看来，大齐国的皇帝，说不定早就不姓齐了。

　　当然了，这些男盗女娼的狗屁事情和杨飞扬没啥关系，真的没啥关系，终于，一朵巨大的乌云从远方挪来，将月光一点点的遮蔽住，大地，开始陷入了短暂的黑暗之中。

　　彩云遮月，多么正常的自然现象啊，没有人会去关心这种东西，甚至有人因为光明不再，黑暗降临，而变得更加癫狂。

　　而此时，躲藏在阴暗之中的杨飞扬已然消失不见。

　　“一座完全使用金玉，还有名贵木材建造而成的九层宝塔！你觉得慕青会在哪一层？”

　　“宝塔这种东西，并不适合居住，宝塔最初被建造的目的是用于镇压，镇压邪祟，或者是关押犯人，俘虏之类的，宝塔这种东西，说白了，就是一座监狱，一座比较有逼格的监狱罢了！”

　　“越是重要的犯人，便会被关押在越高的塔层之中”

　　“你的意思是说，这座宝塔就是一座监狱，慕青可能在里面，但是林南子却不会居住在里面，是吗？”

　　“也不一定啊，那个林南子要是明白宝塔其实就是一座监狱的话，他应该不会住在里面，但是如果他是个憨批，单纯的觉得住进宝塔这种很有逼格，那...说不定他就住在宝塔的最高层也说不准”

　　“靠...”

　　通过和龙傲天的一阵分析，结果杨飞扬没有得到一丝一毫的有用的信息，无奈之下，杨飞扬只能是做好了战斗的准备，一方面准备悄咪咪的溜进宝塔之中，刺探一下慕青所在的位置，另一方面则准备好了被守卫发现，然后大开杀戒，冲杀出去的打算。

　　“有朋自远方来，不亦乐乎！这位朋友，既然来了，何必鬼鬼祟祟的！”

　　但是就在杨飞扬迈出第一步的时候，一个极具穿透力的声音在杨飞扬的耳边炸响，杨飞扬丝毫没有注意到，他刚才踩到的地面，一阵微不可察的亮光一闪而过，若是从宝塔的塔顶上看的话，就会发现，一个用水银作为原料，画成的巨大法阵，笼罩了整个天坛。

　　方才，杨飞扬就是一脚踩在了法阵之上，触发了法阵，才使得有人察觉到了杨飞扬的存在。

　　“不好！”杨飞扬顿时心中亡魂大冒，他怎么也不会想到，自己在此时竟然就暴露了自己的存在，二话不说，杨飞扬转身便朝着天坛之外冲去，腰间的天坠，升龙二剑，已经蠢蠢欲动，随时准备刺杀而出，将敢于阻拦杨飞扬的敌人一击断魂。

　　“阁下既然来了，又何必急着走呢！”

　　那个极具穿透力的声音再次传出，不过这次，随之而来的是一阵风啸之声。

　　“什么？”

　　“呯！”

　　“哇！！！”

　　杨飞扬根本就没有察觉出那带出风啸之声的内力是如何打出的，更没有察觉到这内力是何时到了自己的后背的，杨飞扬只觉得自己似乎是被一头狂野冲刺的蛮牛给狠狠的顶在了腰眼之上，整个人都被狠狠的顶飞了出去，伴随着一股巨大的冲击力，恶狠狠的撞击在了天坛的城墙之上，一大口鲜血，从杨飞扬的口中止不住的喷出。

　　一击，而且是远距离的一击，竟然能够直接将杨飞扬打成重伤，即便是王阳，也不具备这般实力。

　　“何人！”杨飞扬忍着剧痛，一个轱辘便从地面上爬了起来，吐了一口自己口腔之中残存的鲜血，体内的真气疯狂的运转，天坠和升龙两剑更是已经出鞘三寸，万剑归宗随时可以发动。

　　九成的真气准备应敌，一成的真气在急速的修复着伤口，好在伤的不是很严重，没有伤害到要害之处，对战力的影响不是很大。

　　“我是何人？哈哈哈，这里是天坛，我是这里的主人，你说我是何人！”

　　又是一句洪亮的声音传出，随即，宝塔的第九层窗户被打开了，一个面如冠玉，发须皆白，胡须三尺，身高六尺，身穿一身淡青色道袍，右手持一根浮尘，发簪用的是一根晶莹剔透，一看就是上好玉髓雕刻而成，样式倒是极为简单的发簪。

　　这老家伙，扮相极好，完美的诠释了什么叫做神仙中人，单纯的看模样的话，说这老家伙七十岁，或者是八十岁，甚至是九十岁都有可能。

　　这老家伙，就不是看样貌能够看出年龄的存在。

　　“林南子？”

　　杨飞扬在心中已经确定了老家伙的身份，却也不由的暗暗叫苦，这林南子的武功，有一种让杨飞扬根本就无从下手的感觉，在百米之外，打出一掌，杨飞扬竟然无法闪避的被直接命中，然后杨飞扬被打成重伤。

　　这是何等武功？

　　起码杨飞扬是没有见过这样强悍的武功，即便是将摩柯无量修炼到了极致，再搭配上如来神掌威力最大的第九式，也不一定能够打出林南子的这一掌，倒不是说林南子的这一掌威力有多大，而是说，林南子这一掌过于随意，过于轻飘飘了，根本就不是认真打出的。

　　随随便便一掌，便可以让杨飞扬重伤，这威力，杨飞扬不是对手。

　　就一掌，杨飞扬便知道，自己绝对不是这林南子的对手，绝对不是。

　　“敢夜闯天坛，死罪！”

　　“意图谋杀大国师，株连九族！”

　　“跪下！还能给你个痛快！”

　　“说，你是谁指派来的！”

　　不一会，一群群的侍从，便从四面八方涌了过来，将杨飞扬给团团包围，这些侍从有的武功低，有的武功高，武功最高者，其内力几乎超越了朱桢，放在江湖上，将会是纵横天下的人物，而武功最低的家伙，其武功在江湖之上，也算得上是一把好手。

　　林南子，就站在高塔之上静静的看着杨飞扬，不给杨飞扬任何逃脱的机会，很快，包围圈合并，杨飞扬被上百名武林高手团团包围，似乎已经是死路一条。

　　“还不跪下投降吗？”此时，站在高塔上的林南子开口对着杨飞扬问道。

　　“不试试，就这样跪下了，岂不是太对不起自己了！”杨飞扬说完，一枚爆气丹，一枚疯魔丹变被杨飞扬塞进了自己的嘴巴里面。

　　杀出去，必须杀出去，待在这里，就是死路一条，只要杀出皇宫，那杨飞扬就还有一线生机。

　　“杀了吧！”随着林南子一声无情的低吟，上百名武林高手齐齐的暴喝，随后千百道寒光，朝着杨飞扬的脑袋上劈砍而去。

　　...

　　“外面怎么回事？怎么这般吵闹！”

　　“回禀皇上，是天坛那边，据说是有刺客潜入了天坛之中，意图谋杀国师大人！”

　　“哦！真是不知死活，下去吧，无需去管这件事情了”

　　说完，太监便缓缓的离开了御书房，而大齐国皇帝齐祯，却缓缓起身，朝着天坛的方向看去，那边的喊杀声，此起彼伏。

　　“朕，还没有成为大齐国的皇帝之前，认为国师大人，就是大齐国的擎天柱，但是如今，朕，却明白，国师狗贼，就是大齐国最大的吸血虫，是笼罩在大齐国上空的遮天黑手，什么擎天柱，全都狗屁！若是你真的能够诛杀了这贼人，朕愿意封你为异姓王！于你裂土封疆！”齐祯说完，耳边的喊杀声逐渐降低，最后归于沉寂。

　　齐祯深深的叹息了一声，无力的坐回了自己的龙椅。

　　林南子无法无天，林南子的爪牙淫乱内宫，林南子每年收取的孝敬，便要吃掉大齐国五成的赋税，林南子大肆贩卖童男童女....这些事情，齐祯如何会不知道，齐祯不傻，不聋，不瞎，但是他却真的没有办法除掉林南子。

　　朝廷中七成以上的官员，都是林南子的人，你让齐祯如何去和林南子斗？

　　所以，齐祯能够做的，便是日日夜夜盼着林南子暴死，不然的话，他连自己的孩子究竟是不是自己的，都不敢确定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第九十二章 林南子免费阅读。https://xs.23sk.com 