    “您好老板，我看到门口有贴招聘启示，请问这里是在招人吗？”

    陈年抬头看了看对方，这人大概看着二十八多岁左右，穿着衣服普通，一件普通的短袖，一条黑色运动裤，脚踩着一双鸿星尔克运动鞋。

    不过整个人看着倒是干干净净。

    陈年再看看对方的手掌，虎口处有一层茧子。

    “你是来应聘的？”

    “对。”

    “有经验没？”

    “有，我在超市剁过排骨，杀过鱼，处理过龙虾，在自助餐店开过生蚝，在车间生产过丸子，也在连锁餐饮品牌做过，所以当服务员上菜收拾桌子和在厨房洗菜切菜都能干！”

    陈年看看对方的样子也像是个能吃苦的。

    “那你在这里的主要工作就是洗菜、处理食材、上菜，工资4000包吃不包住，能行的话回头带着身份证和健康证......健康证有的吧？”

    “有。”

    陈年点点头，忽然又想到一个问题。

    “打疫苗了吗？”

    “打了，这里是记录，前几天社区刚打的第二针。”

    陈年看了一眼，发现没什么问题。

    随后让对方下午过来。

    说实话，陈年一个人确实有点忙不过来，现在又要做面又要炒菜的，光是准备食材就要好久，而且人多起来之后，外面又打包又加菜的，红红一个人也有些捉襟见肘。

    不过现在既然已经找下了人，陈年也就罢门口的那个招聘启事拿了下来放回抽屉里。

    中午十一点左右，冯红红来到店里之后。

    “妈，我上午招了一个人，每个月四千块包吃饭。”

    冯红红点点头。

    “确实该招个人了，四千可以。”

    现在陈年每天日均能麻婆豆腐能卖一百份左右，红烧肉卖一百三十份左右，但麻婆豆腐都是堂食，吃不完可以外带，但是不能直接买了带走。

    而且规矩也稍微改了改，那就是麻婆豆腐第一份一元，后面每一份十元。

    这一点也写在了墙上。

    生意稍微做起来了，自然就要开始考虑盈利了。

    不过，好在大家来了麻婆豆腐基本上吃一份也就够了，毕竟还要留着肚子吃红烧肉。

    这样一来，每天的麻婆豆腐亏损基本上也就是在六百块左右。

    但红烧肉正常价格，不限于外带，因此，每天能卖出去一百五十份左右红烧肉，中午六十多份，晚上多一点，大概八十份左右。

    这样一来，大概红烧肉去掉成本能赚三千。

    还有饮料的收入，每天大概一百三十块左右，再去掉一些杂七杂八的开支，这第一个月下来，陈年大概赚了一万多。

    已经很不错了，原本陈年以为自己第一个月是要亏本的。

    而且到了第二个月，店里面又多了一道面，而且上个月店面的名气已经打出去了，所以这个月基本不愁客人。

    大概估算了一下，这个月店里的收入，如果交了税，陈年应该可以赚到至少七八万左右。

    就是辛苦一点。

    但是日子这样过还是挺有盼头的，至少开局顺利，比上班强点。

    不过，陈年想想好在这也是自己有菜谱在，否则就凭自己这样的水平开饭店，就算都卖正常价格，一年就能赔个底朝天。

    除非是做麻辣烫、串串、小吃这样子技术含量要求不高的。

    所以，陈年每个月花四千块请个人，冯红红也觉得没什么，儿子能算清楚的，她这个当妈的算的只会更清楚。

    很快就到了中午，第一个过来吃饭的依旧是萧景。

    陈年怀疑这家伙是不是每天都不用上课的。

    “老板，来一份麻婆豆腐，一份米饭！”

    萧景一进门便喊道。

    可是刚说完，他锐利的目光忽然从菜单上扫过。

    倏然，暑期由于打工而被晒的雀黑的胳膊一挥！

    “慢着......”

    “老板，这个面是啷个回事？出新菜了？”

    “是啊，我儿子搞了好久，才加了新菜，小萧来一份尝尝？”陈年在厨房里，不大方便说话，冯红红说道。

    “来一份！”

    出了新菜，萧景作为这家店最忠实的顾客，自然是要尝一尝的。

    “不过阿姨，这一碗面有多少啊，我不知道够不够吃。”

    这下可把冯红红稳住了，她也是今天才知道儿子出了新菜，至于一份的量有多少也不清楚。

    “儿子，一碗面有多少？”

    “二两。”

    “二两啊，那可能不太够，果然还是再来一碗麻婆豆腐好了。”萧景寻思了一阵说道。

    “稍等。”

    点了菜，陈年便开始在厨房里忙活了起来。

    先前装修厨房的时候，陈年就多弄了几个灶，现在正好全部都派上用场。

    先是豆腐下锅，在等待豆腐焯水的这段时间里，陈年飞快的把面条拉好，然后在豆腐焯好水之前下入另一个烧开的锅中。

    紧接着炒锅下油，下牛肉，大火煸出油，煸出香味，紧接着就是下调料。

    这个时候豆腐也焯好了。

    快速而又温柔的捞出豆腐，控干水分下锅。

    然后轻轻的推着，心中算着面条的时间。

    等到麻婆豆腐一出锅，红红过来端菜，陈年转头再去把煮好的面捞出来，淋上早上就熬好的葱油。

    红红再一次把葱油拌面端上桌。

    “葱油拌面，尝尝，看看味道咋样，这面我还没吃过。”

    红红心中也是一阵好奇，在过去的二十天里，陈年每天晚上、中午都在做这个，味道应该差不到哪里去。

    而此时面对着这一碗面的萧景则稍微有些懵逼。

    说实话，葱油拌面他从小就听过，但还是第一次吃。

    面条倒是莹亮，刚才红红阿姨放下的时候，甚至还能看到里面的面条在弹动，，足以说明韧性十足。

    而且刚才萧景在坐下的时候看的分明，老板用的并不是市场买回来的机器压的面，而是提前和好，然后现拉。

    可是，已经吃惯了小面、红油面、干拌燃面的萧景看着这白花花的面条，一时之间甚至不知道该如何下口。

    上面葱丝的味道虽然闻起来确实香。

    但是这么黑却却的，吃起来肯定苦吧。

    就在这时已经开始忙着招呼其他客人的冯红红旁光扫过这里萧景还没有动，于是说道：“拌面，那肯定要拌着吃啊。”

