    苏莫心中有些不解，对方既然成了器灵，一直存活至今，为何不知道苍穹神宫被灭一事？

    “前辈，难道您不知道苍穹神宫已经灭亡了吗？”苏莫问了出来。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    老者闻听苏莫之言，面上却并未有任何意外之色，少倾之后，幽幽叹一声，眸中露出落寞之意，道：“有过这个猜测，但我无法离开焚天塔，不能确定！”

    “难道前辈没有经历苍穹神宫被灭一役？”苏莫依旧不解，对方既然存活了下来，必然是经历了远古一役。”

    老者眸中露出回忆之色，叹道：“远古浩劫之时，试炼者降临，大战起，焚天塔和这座火焚宫的府邸，便被崩出了苍穹大6！”

    苏莫闻言了然，原来如此，难怪对方不清楚苍穹神宫已经被灭了。

    此刻，苏莫的心也平静了下来，现在的情况，他应该没有什么危险了。

    “前辈，当初是什么浩劫？试炼者又是什么？”苏莫好奇的问道。

    老者这次却是并未回答苏莫，摇了摇头，道：“你既然成为了圣子，又传承了大混沌五行神诀，想必我苍穹神宫还有守护之人，日后他自会告诉你！”

    苏莫闻言心中无奈，对方不愿意多说，他也不好再问。

    少倾，老者看向苏莫，道：“小辈，既然你能来到了这里，也是冥冥中的定数，你就将焚天塔带回苍穹神宫吧！”

    “是，前辈！”

    苏莫点了点头，随即他正准备询问如何带走焚天塔，便见老者猛然向他点出一指。

    一道光芒没入了苏莫的脑海，其内记载了一种高深的印诀，正是如何收取焚天塔的印诀。

    “去吧！”

    老者向苏莫挥了挥手，旋即盘坐的身形转了过去。

    苏莫点了点头，不过想到塔内可能还有危险，他又问了一句：“前辈，塔内不会还有其他危险吧？”

    “你畅通无阻！”老者淡淡的说道。

    苏莫闻言彻底松了口气，对方既然是焚天塔的器灵，自然能掌控塔内任何地方，有对方的话，他也就放心了！

    “晚辈告辞！”苏莫向老者抱拳，随即转身离去。

    待苏莫离去之后，老者轻叹一声，呢喃自语

    “小辈，希望你能肩负起身上的责任！”

    ……

    苏莫顺着通道离开了火焰山峰，而后没有过多停留，顺着顶层空间的门户向下方而去。

    飞驰在焚天塔内一层层空间中，苏莫并未遇到丝毫危险，一路畅通，很快他便来到了第二层，也就是之前与火焰中年人交战的地方。

    搜寻了一圈，苏莫并没有现芊寻月的踪迹。

    “难道她已经离开了？”苏莫心中疑惑，不过他也没有太过担心，对方已经知道了此地的危险，肯定不会过多逗留。

    而后，苏莫又下到了第一层的空间。

    第一层的空间中，那些火灵早已消失不见，因为全部都被芊寻月消灭了。

    随即，苏莫便在第一层空间中转悠了起来，寻找出口。

    焚天塔既然有塔门可以进来，便肯定有出口可以出去。

    苏莫之前倒是忘了询问那位火神老者，所以只能自己寻找了起来。

    果然，没过多久，苏莫便现了出去的地方。

    在这第一层空间之中，有一处空间极为薄弱，有淡淡的阵法之力笼罩，而且并不强大，显然能轻易破开。

    苏莫正欲破开空间出去，就在此时，他感觉到虚界神图中司空炎在大声的呼唤他。

    苏莫之前突然离开，司空炎在神图空间中早已急不可耐。

    因为他根本无法离开虚界神图，而且苏莫若是死了，他的传承也泡汤了。

    意念一动，苏莫便将司空炎和闻人天都两人放了出来。

    司空炎两人乍一出来，便立刻扫视四方，见得周围安全才稍稍松了一口气。

    “苏莫，那个恐怖存在呢！”司空炎立刻向苏莫问道。

    “我们已经逃到了之前的第一层空间，已经彻底安全了！”苏莫笑道。

    “是吗？”

    司空炎闻言面色一喜，随即眸光看向此处空间中那浓郁到极致的火属性之力，心中激动不已。

    “哈哈！这可真是修炼的宝地！”

    司空炎大笑一声，随即身形一动，直接向远处一座喷的火山飞去。

    随即，司空炎立刻在火山口盘膝坐了下来，开始吸收火山中喷涌的浩瀚的火属性灵气。

    虽然那些火灵已经消失，但此地对于司空炎来说，依旧是百年难得一遇的宝地。

    平常外界的那些火山等火属性浓郁的地方，火属性之力都不及这里的百分之一，可见此地的火属性之力的强大，不然也不可能诞生火灵！

    司空炎走后，闻人天都看向苏莫，淡淡的问道：“刚才我们是在空间宝器之中？”

    闻人天都不傻，刚才的那种情况，分明是苏莫将他们带到了空间宝物之中。

    “不错！”苏莫点了点头，坦然承认了，他也不担心对方起贪心，因为对方的实力并不比他强。

    闻人天都闻言，默然点了点头，便没有再多问，他只是好奇而已。

    苏莫救了他，他还不至于杀人夺宝。

    苏莫瞥了一眼闻人天都，略一沉吟道：“闻人兄，在下有一事想和你探讨一番。”

    司空炎前去修炼了，苏莫现在索性有空闲时间，便想向闻人天都了解一番太古武修之事。

    “何事？”闻人天都依旧面无表情。

    “你是太古武修，修炼了七座灵漩吧？”苏莫开门见山的问道。

    闻听苏莫之言，闻人天都眸中精光一闪，冷冷的道：“与你何干？”

    苏莫也不介意对方的语气，此人一直就是板着脸，给人一种冷冰冰的感觉。

    微微一笑，苏莫道：“不瞒闻人兄，在下也是多灵漩的太古武修！”

    “哦？”

    闻人天都闻言有些意外，面带诧异的打量了苏莫一番，略带好奇的问道：“你修炼了几座灵漩？”

    “八座！”苏莫沉声道。

    “不错！”闻人天都淡淡的点了点头，并没有惊讶苏莫的灵漩数量。

    “闻人兄，我想问的是，多灵漩的太古武修，难道真的无法突破到武王之境？”苏莫沉声问道。