    星斗大森林之中，小舞整个人缠在焱的身上，那姿势真的相当亲密，宁荣荣和朱竹清的表情则是相当丰富。

    小魔女宁荣荣自诩大胆，但在和焱亲热的时候也显得相当拘谨，哪里会像小舞这样子，直接大庭广众跳到他身上去啊。

    “雁雁姐，泠泠姐，你们也在这儿啊。”

    宁荣荣忽然发现从星斗武魂分殿门口走出的两道人影有那么些许的熟悉，等她们走近一看立刻便是跑了过去。

    独孤雁和叶泠泠居然也是在这星斗武魂分殿，而且看她们的模样，应该是已经待了很久的模样。

    “小舞你先下来。”

    焱把小舞从自己的身上弄了下来，而后带着她向宁荣荣和朱竹清两人介绍，“这是荣荣，这是竹清，接下来她也要和你们一样在这星斗大森林之中修行，你们可以多熟悉熟悉。

    荣荣。竹清。这是小舞，星斗分殿这边，有事情的话，你们找她就好了，我希望接下来的三年你们能够全力修行，三年后的全大陆高级魂师精英大赛，将会是你们展现自己的舞台。”

    焱的话让朱竹清和宁荣荣都不禁流露出向往之色，全大陆高级魂师学院精英大赛，这是魂师界乃至整个斗罗大陆都少有的盛会，她们自然也是有所期待的。

    焱看着开始熟悉起来的几个女孩子，心中思考着自己接下来应该怎么办呢，原著的史莱克三美和皇斗二美有了，再从哪里去拐合适的女孩子。

    天水学院，不合适，人家本来就有战队。炽火的火舞加个胡列娜，倒是能够凑齐七个人，可这样的队伍感觉完全就配合不起来好吗。

    “小秋儿呢。”

    焱又是和几个姑娘交代了一会儿之后，询问起了三眼金猊的消息，蛮久没见大金猫了，怪想念它的皮草和身子的。

    小舞捂着嘴轻笑道：“她在靠近生命之湖那边修行，说是要给焱哥哥你一个教训呢。”

    “这样啊，我倒是想要去看看了。”

    焱笑了笑之后丝毫不在意，三眼金猊进步再大，也不可能一下子变成万年魂兽吧，就算是她真的晋级万年魂兽，最多就是堪比很弱的那种十万年魂兽，焱压根就不虚好吗。

    ……

    星斗大森林深处，一道身影浑身散发着璀璨金光，当焱出现的时候，她猛地睁开了双眼，一对金睛之中释放出了澎湃火焰。

    极致光、火属性，三眼金猊，此刻她自修行之中复苏，磨爪露牙，要让眼前这欺负了自己好多次的家伙知道厉害。

    “嘿嘿，看招。”

    焱现身之后也不多话，直接就是斗铠附体，用自己的新玩具欺负大金猫，他早就摸透了这大金猫的性格，想要安稳的撸猫，先打一顿再说。

    “你的属性有了变化？”

    三眼金猊探爪打碎了几道冰棱，看向焱的目光之中多出几分惊疑之色。焱释放的冰锥在刚刚接近三眼金猊的爪子之时，在接触金焰的瞬间化成丝丝白色寒气。

    三眼金猊感受着这股不同以往的力量，恐怖的气势也直接爆发出来，爪下的金焰也瞬间高涨了起来。

    这金焰如同火环一般，以三眼金猊为中心向着四周散去，其内的一切仿佛都在三眼金猊掌控一般，其外所遇到一切仿佛都会被金焰燃成灰烬。

    焱此刻完成了斗铠武装的附体，暗金和亮银交织的铠甲散发着奇异光辉，“我刚制造的魂导器，这一次打败你可不需要那么费劲了。”

    “你可以试试。”

    三眼金猊听他这话顿时就不高兴了，身上的金焰更为澎湃的涌出。原本昏暗的森林在金焰的照耀下，格外的明亮，随着金焰的不断侵袭，原地仿佛出现了一轮太阳。

    “冰河世纪。”

    焱目视着那一轮烈阳，掌心之中释放出更多的寒气，一层白雾蔓延覆盖向了那边的三眼金猊。一层冰浪生起这四散的金焰也瞬间被冻住，然而三眼金猊的动作不慢，早就提前离开了远处。

    一道金光闪烁间来到了焱的面前，三眼金猊不仅具备火之属性，还有着光之属性，光属性的恐怖速度在这个时候体现了出来。

    她瞬间来到了焱的面前，黄金色的利爪混合着极致光火的力量，狠狠地朝着焱抓了过去。

    “这一次你的爪子可没用了。”

    三眼金猊的爪子落在焱的护臂之上，空气中立时爆出几缕火花，然而焱的护臂居然是毫发无损，三眼金猊锋锐无比的利爪竟是毫无作用。

    “嘿嘿，抓到你了。”

    焱反手就是一扣，三眼金猊根本来不及反应，一双前爪就已经被抓到了。三眼金猊下意识挣扎，数道火光四射，红色的火光之中还蕴藏着数点金光，澎湃的金色光焰顿时淹没了斗铠。

    “这不可能。”

    澎湃的金焰最终散尽，然而让三眼金猊无法接受的是，自己的极致光火之力竟然毫无作用。

    她的极致魂力包含了光、火双属性，比单一属性的极致之力更为强大才是，然而焱的斗铠居然生生承受住了毫无变化，实在是太不可思议了。

    “认输吧。”

    三眼金猊的极致光火无用，本身又被焱给抓住了爪子，当然是黔驴技穷，最终只能乖乖落入焱的掌控之中，伴随着撸猫十八式的运用，大猫的皮毛一下子变得更为蓬松了。

    “你这个坏蛋，都已经让你摸了你应该满足的喵，别靠近过来，我的竖眼不能乱碰的。”

    森林的一角，三眼金猊的大脑袋伸在焱的怀里，露出柔软的肚皮任由他揉弄，小尾巴也是一摇一摆显得非常快活，只是当焱的手掌靠近到它的竖眼之时，表现出了相当的抗拒。

    三眼金猊的竖眼又被称为命运之瞳，是她被称为帝皇瑞兽的根本，一旦被人用眉心正对着竖瞳，两个生灵就会彼此命运纠缠，她也会失去一部分本源命运之力。

    虽然说她对现在的焱很有好感来着，但这种事情还是接受不了，更不太愿意。

    “我只是想要尝试引用一些命运之力，我的魂灵研究课题遇到了一些瓶颈，缺少了一些东西。”

    焱轻轻的用手揉了揉三眼金猊的脑袋，然后向着她解释自己现在研究的一些东西。

    焱一直想要彻底解决魂师和魂兽之间的根本矛盾，那就是魂环的问题。魂师想要修炼就需要吸收魂环，而魂环的产生离不开魂兽。

    原著中就连唐三都意识到，魂师一直持续性的猎杀魂兽，不仅仅只是获取魂环，还有每次进入猎魂森林，遇到各种魂兽，都会反击或者主动攻击那些魂兽，这也会导致魂兽的死亡。

    可以这么说，一个高级魂师的出现，意味着无数魂兽的丧生。现在的星斗大森林比之几十年前，外围区域的魂兽密度就有所降低了，很多千年万年的魂兽，不是被猎杀，就是都躲到了更深区域。

    “你想要研究命运之力，只怕很难得到成果。”

    三眼金猊也知道焱所研究的课题意义重大，所以并不抗拒他获取命运之力的行为，一丝丝淡淡的金光浮现在焱的掌心之中，这是混杂了一丝命运之力的精神力，源自于三眼金猊的馈赠。

    但赠予焱这一丝命运之力的三眼金猊，却并不看好焱的想法。因为就连她这个命运的宠儿都没能弄清楚这种力量的本质，焱一个人类，又怎么可能办得到呢。

    “应该是有用的吧，毕竟……那个人在……就是利用了它的力量，这毕竟是斗罗大陆的本源之力。”

    焱收起了那一缕金光，想到了原著中一万年后霍雨浩开创魂灵体系之时动用了命运之眼，那就是命运之力的一种体现。

    而霍雨浩之所以能够掌握那种力量，就是自己怀里的大猫咪三眼金猊小秋儿。

    按照原本的剧情发展，一万年后的她，将会被那个不要脸的唐三祸害算计到陨落，但现在有了他在，一切都会改变的。

    唐三虽然也还在，但他是不可能崛起了，现在还留那家伙一条小命，只是为了布一个大局，等时机成熟了把那一伙人一网打尽。

    昊天宗他看着早就不爽了，但当年毕竟是他带人去立下约定逼迫昊天封宗来着，直接撕毁协议灭门，有点不要脸，还是逼他们自己坏了承诺。

    反正这些家伙休养生息之后，也是会选择再度出世的，自己就麻烦一点，布一个大局，让唐昊唐三父子，以及昊天宗，一起完蛋吧。

    这个时间应该不会太久，因为他要是估量的不错，唐昊的身体撑不了多久了，那家伙肯定会在此之前培养唐三和昊天宗接触，为自己的儿子铺路。而焱要的就是他们接触，他要一网打尽。

    “秋儿啊，你说命运这种东西，能够改变吗。呵呵……”

    焱坐在森林之中，一手抚着大金猫的脑袋摸了摸，轻轻笑着的时候想到了还在史莱克的唐三，就让他用这个所谓的‘气运之子’，来探寻一下斗罗大陆命运之道的奥秘吧。

    唐三他是肯定要杀的，试验也是要进行的，不过那家伙最好还是表现的弱一点。但凡那家伙有一点超出控制的可能，他都会直接狠下杀手直接灭了，反正现在已经没多少东西能威胁他了。

