    第141章 归心似箭

    一个能够自行领悟法则的传奇，无一不是天赋过人，无一不是天之骄子。

    明明可以前途无量，到最后只能前途无亮，世间能够坦然接受的人怕是不会很多。

    简东来发现自己有点幼稚可笑，想要真正认识并且了解一个人，光靠以讹传讹是行不通的，到底还是年轻，低估温莎的智慧和勇气了。

    想明白又能怎么样，简东来不由得有些自嘲。

    “我连殿下的定金都已经收了，就算现在想反悔也来不及了吧！我可以尽力而为，只是人微言轻，不能保证什么！殿下怕是竹篮打水一场空！”

    泼冷水不怕，就怕打保票，终于得到一个自己想要的正面回答，温莎心底担忧去了大半，她比简东来本人乐观许多。

    “如果素来以开放包容著称的崇明神系都没有我温莎容身之地，那么我也只能死了这条心。”

    简东来急公好义，江湖人称“及时雨”，见不得异性自怨自艾，“仙女龙”也是异性，他没种族歧视，试图开解对方。

    “不至于吧！就算神域世界不行，还有很多世界可以选择。有条件要上，没有条件自己创造条件也要上。”

    一碗心灵鸡汤下肚，不知是简东来的安慰起作用，还是温莎意志坚定，转而失落尽去，变成欣喜表情。

    “简东来，你这是在关心我吗？大功告成之日，本宫断然不会忘记你的好处！”

    这回轮到简东来白眼相向了，整个人说起话来都显得阴阳怪气。

    “奴才小东子可真是要谢谢娘娘您老人家的大恩大德勒！”

    昨天简东来确实喝高了，那是什么话都敢往外说，偏偏让他遇到温莎这个混不吝的大小姐。

    一个敢说，一个敢听。

    今天温莎就可以现学现卖，还学得有模有样。

    两人瞎掰起来，还挺臭味相投。

    有时候人与人之间相处下来，真的要看缘分，可能就是吃一顿饭，可能就是喝一场酒，也可能就是撸一次串，归根结底什么形式并不重要，最重要的还是将心比心，还有坦诚相待。

    当然，简东来不知道自己嫌弃对方酒品不行的时候，温莎也在背地里暗自鄙夷他酒量差劲，不过是五十步笑百步罢了。

    两人接着继续掰扯，初步达成君子协议。

    由于跟梅翎语约定的日期渐近，简东来心中另有牵挂，便一口拒绝了温莎的早茶邀请，身后带着勒夫莱和伊藤兄妹离开山腰区域，火急火燎的赶往佣兵分会所在的城中驻地，并向相关负责人咨询成立佣兵小队的事宜。

    结果不问心情还好，问完以后彻底傻眼。

    虽然袭击补给线的任务昨天就已经完成了，但是简东来这个大忙人到现在还没有提交，也没有时间跟阿莱琉斯沟通，任务奖励暂时没指望，佣兵分会的整体效率跟个人完全没法比较，温莎前面确定任务进程，简东来后面顺利拿到奖励，如愿以偿晋升下尉，拿到一个组建佣兵小队的资格。

    【用户】：简东来

    【身份】：佣兵工会下尉

    【权限】：初级权限

    【功勋】：27点

    【积分】：1002385佣兵积分

    可是组建佣兵小队同样不是一件容易的事，下尉兵衔只是其中最简单的一个条件，最关键的部分还要搭建一个完全属于他们小队的传送阵。

    不但需要一块属于自己的私人驻地，而且需要一位资格过硬的担保人。

    简东来当场就想到新交的朋友，赶紧转过身回去找人，让自己白跑一趟没什么，问题搭建传送阵，没有温莎大小姐出面，浪费的时间就多了。

    如果非要在面子和里子之间做出选择，简东来肯定会毫不犹豫的选择时间。

    待返回山腰区域，没想到温莎还在，居然跟莱瑞蕾坐在一起喝早茶，简东来只得讪讪坐回去。

    温莎倒是不以为意，全当没有看见他黑着脸，安排侍从送上早点，接着语笑嫣然。

    “这些琐事只需要交代一声，自然有人跑腿，结果你非要自己跑去一趟！啧啧，想不到你的时间如此不值钱嘛？”

    可恶！

    简东来叫人奚落的头都抬不起来，只能化悲愤为食欲，嘴里咬牙切齿的喊道。

    “再来一百份，要打包带走！”

    虽然离自己跟梅翎语约定的日期还有些日子，但是随着归期渐近，简东来心里头跟长了草似的，肆意生长，归心似箭。

    ……

    将视线转回公共面位。

    哥布林远征军远比所有同学预料中的强大，尤其是不同兵种如何搭配并进行作战。

    这支面位土著军团给同学们上了生动写实的一堂课。

    整支万人军团运转起来如臂使指，凭借他们整体实力上的碾压优势，一路横推，直奔小镇所在的谷口过来。

    尽管梅翎语带领突击兵团日夜不停骚扰他们行军，但是在哥布林军团不为所动的情况下收效甚微。

    远征军团指挥官根本不跟突击兵团多做纠缠，宁愿付出一些伤亡，忍受士气下降的代价，

    梅翎语无可奈何之下，只能从其他两队调来两位善于布置法术陷阱的同学帮忙，这才拖延了对方三个多月的行军时间。

    原定计划失败，只能撤回谷口外面就地组织防御。

    幸好梅翎语并没有把鸡蛋放在一个篮子里，早早做好了最坏打算，其他两个小队长一点也不含糊，调集大量人力、物力资源，赶在哥布林军团到达之前，最终沿着谷口外围构筑起三重防御工事。

    尽管工期紧张仅有短短的三个月，但是在哥布林军团的强大压力之下，一众同学齐心协力，心往一处想，力往一处使。

    不但保质保量，而且提前完工。

    依仗谷口相对狭隘的地利优势，里外不到三公里的距离构建三层复式墙体，从外围的第一道防线到谷口的第三道关卡，墙体高度也从外围的八米升到二十米左右，尽量保护己方兵团不被远征军团射手打击，同时还可以居高临下的发起打击。

    开战之前，很多同学忍不住摩拳擦掌，一个个跃跃欲试，单是远程射手兵团加起来，数量超过五千。

    还有遍布阵线的上百座防御塔作为后盾，可以有效提升己方射手兵团的射程，颇有几分将敌人尽数消灭在射程内的意味，御敌于关卡之外。

    下方则是精心布置了各种炼金陷阱，别有用心的连成一片，一触即发，一发不可收拾。

    初生牛犊不怕虎，初出茅庐的同学也不畏战。

    除了以梅翎语为首折戟而归的几位突击队员，其他同学不知远征军团的厉害之处。

    大战在即，也不好泼冷水，灭自己威风，长他人志气。

    (本章完)

