    

    （第三更...）

    （这是说好的提前更新，希望友友们多多支持...）

    静！

    死一般的寂静！

    全场所有学生均都看着那面对面的站在一起，却同样被拿着武器的‘自动人偶（automaton）’给抵住了喉咙的男人，脸色不住的变幻，最后，化为了呆滞…

    “不…可能…”

    刚刚才从学生餐厅里冲出，追了上来的夏洛特一张妖精般美丽的俏脸上尽是震撼。

    别说夏洛特了，连飞在夏洛特身旁，停在夏洛特肩膀上的西格蒙德也直起了身体，做出了类似于震惊的反应。

    这场遭遇战来的太快了！

    也结束的太快了！

    可不管是事先知道两人会对上的夏洛特亦或者是周围那些至始至终都没有反应过来的学生们，均都宛若下意识的拒绝着自己看到的一切一样，凝固在了当场。

    虽然仅仅是一瞬间的遭遇战而已，那两个站在主街道的人分别拿出了几成的实力，现场，没有一个人知道。

    但是，学院历代以来最有天份，也是最强的人偶使出动了全部的六个‘自动人偶（automaton）’，结果，却还是在这可能连一秒钟都不到的遭遇战中输给了一个无名小卒，却是一个事实！

    “————！”

    那对没有身穿制服的男子形成了包围圈的马格纳斯的‘自动人偶（automaton）’们开始对自己手中的武器不断的施加力道，貌似是打算挣脱开那缠绕在武器上的锁链。

    “咔…咔…”

    只可惜。不管这六个少女形态的‘自动人偶（automaton）’如何使力，那缠绕在武器上，泛着紫色幽光的锁链都牢牢的禁锢住了它们，让那各种各样的武器都动弹不得了。

    “呼…”

    不得已下，六个少女形态的‘自动人偶（automaton）’果断的放弃了那些武器，脚步轻点，灵活的退了开来，转而选择去救助自己的主人。

    然而，那抵在马格纳斯喉咙上的镭射光剑却是轻轻的前探了一下，将马格纳斯喉咙的皮肤刺破了一点。让血迹给流了下来。

    只是这么一个轻微到不行的动作。马格纳斯的六个少女形态的‘自动人偶（automaton）’便猛的停下了身形，站在主街道的中央，再也不敢动弹了。

    “叮叮…”

    直到这时，那从空间里探出来。缠绕着马格纳斯‘自动人偶（automaton）’们武器的锁链才灵动的挥舞而起。松开了缠绕住了的各种各样的赤红色武器。一个收缩，重新回到了空间中，消失不见。

    而那没有穿着制服的男子则是继续带着其余四个大小不一的少女。仿佛什么事都没有发生过一样，神情始终悠然自若，在一阵让全场人都能够听得到的脚步声中，走向马格纳斯。

    马格纳斯的‘自动人偶（automaton）’们立即戒备了起来，可对方却视若无睹的越过了那些‘自动人偶（automaton）’，甚至越过了马格纳斯，走向了主街道的另一边…

    然后，那举着镭射光剑，抵着马格纳斯喉咙的金发少女收回了武器，一个跃身，也回到了男子的身边，一同走向主街道的另一边。

    看着那男子一言不发的带着五个少女走掉，现场，愣是没有一个人发出声音来，只是条件发射的对其行了注视礼，用目光，欢送着短暂到极点的遭遇战的胜利者，缓缓远去的背影…

    “你…”沉默不语的马格纳斯抬起头来，陡然出声。

    “名字呢？…”

    没有穿制服的男子停下了脚步，连带的，跟在其身边的少女们也都停下了脚步了。

    “问别人名字前，不是应该先报自己的名字吗？…”保持着背对所有人的姿态，男子那轻松诙谐的语气回荡而起。

    “嘛，虽然你的名字我早就知道了就对了…”

    “马格纳斯…”马格纳斯言简意洁的吐露着一个个的字眼。

    “名字呢？…”

    “没有你那么有名气…”对方只是挥了挥手，失笑般开口。

    “但你可以叫我无言…”

    “无言？…”周围，一众学生们纷纷低下头，绞尽脑汁的开始回忆起自己对这个名字有没有印象了。

    “无言…”夏洛特也反复的念起这个名字，仿佛是想将其记在脑海深处一样。

    “无言…”马格纳斯微微点了点头。

    “我记住了…”

    留下这句话，马格纳斯头都没回，朝着主街道的另一边，继续走去…

    与马格纳斯那随意的也好像刚刚什么都没有发生的表现相比，其身边的六个‘自动人偶（automaton）’反而表现出了充分的戒备。

    站位有了微妙的变化，像是想将马格纳斯给重重保护起来一样，围在了其四周，一边跟随着马格纳斯的脚步前进，一边不断回头，犹如害怕无言趁机偷袭一样，离开了现场…

    与此同时，无言也不再停留在原地，带着那月、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、夏音、凪沙五人，与马格纳斯背对着，彼此离开，拉远了距离…

    夏洛特似乎直到现在才反应过来，连忙带着西格蒙德，再一次的追了上去…

    现场，只剩下一众学生们，目光频频的扫过两个背道而驰的男人的背影，等到两人的背影均都消失时，喧哗声，响彻了整个学生餐厅的主街道中心地带…

    于是，‘学院第一的马格纳斯被一个带着五个‘自动人偶（automaton）’的新生击败’的传闻，不胫而走了…

    ……

    听着从主街道另一边响彻而起的喧哗声，走在路上的无言撇了撇嘴，看向了那月。

    “怎么样？…”

    “无法判断！”明明是没头没脑的一句话，那月却是立即回答了。

    “那个叫马格纳斯的小子刚刚虽然有进入战斗状态，但很明显并没有真的想认真应付你，会有刚刚那样的战果，可以说完全是因为对方大意的关系，所以，对方的真正程度如何，现在还没有办法判断…”

    “也对…”无言沉吟了一下，点头同意。

    “马格纳斯的‘自动人偶（automaton）’虽然全部出动了，可她们连魔术回路都没有启动，我们这边却是已经使用了登记在资料上的魔术回路的能力了呢…”

    “可以肯定的是，等级的方面，我们这边占优，至于真正对战起来的结果如何，不真的打一场的话，很难判断…”那月直视着前方，朱唇轻启。

    “至少，在我们只能使用你登记的那些魔术回路的情况下…”

    “那就这样吧！”无言微微思索了一会，紧接着无所谓的挥了挥手了。

    “能够在马格纳斯大意的情况下瞬间压制住他，多多少少证明，在这所学院里，能随便找我们麻烦的人也不多了…”

    “大概吧…”那月不可置否般的回应了这么一句了。

    “master…”跟着无言身后的伊卡洛斯轻声开口。

    “夏洛特小姐来了…”

    “等等！”伊卡洛斯的话才刚刚落下，夏洛特便追了上来，来到无言的身边，气喘吁吁的瞪向了无言。

    “刚刚是怎么回事？你做了什么吗？马格纳斯真被你打败了？你到底是哪来的怪物啊？…”

    “停停停停停！”听着夏洛特连环炮弹一般的问题直扔而来，无言赶紧举手制止。

    “你哪来那么多的问题啊？…”

    “我怎么可能没有问题啊？！”夏洛特脑袋前凑，差点贴上了无言的脸。

    “你可是在马格纳斯出动全部的‘自动人偶（automaton）’的情况下，只出动了两个‘自动人偶（automaton）’就把他给打败了啊！”

    “虽然刚刚只有那月跟阿斯特蕾亚出手了，但那也算是我这边绝大部分能够动用的力量了！”无言抓住了夏洛特的肩膀，将她给推开了一段距离。

    “伊卡洛斯的魔术重在防御，夏音的魔术是治疗，我这边也只暗藏了凪沙的战斗力，其余的战斗力可是都派上去了的！”

    夏洛特顿时沉默了…        

