

    方理想瞅了一眼：“苏婵啊，这个电影的女二号。”

    周徐纺盯着看：“她长得真好看。”

    苏婵是少数民族，眼窝深，鼻梁高，美得很有辨识度。

    是很美，不过呢，她说句公道话：“没你家江织好看。”

    那当然。

    这一点，周徐纺无比苟同。

    正好，江织的电话打过来。

    “徐纺。”

    周徐纺嘴里还有牛肉干：“嗯。”

    江织说：“过来我这里。”

    她牛肉干还没完，酸奶也没喝，挣扎了一下，撒了个小谎：“我在卫生间。”

    “你在偷吃。”

    “……”

    真是一逮一个准！

    周徐纺把帽子里的酸奶拿出来，喝光了才去找江织，在门口碰到了阿晚，把吃了剩一半的牛肉干给他了。

    阿晚左右看看，偷偷摸摸地对周徐纺说：“福利要不要？”

    周徐纺眼睛亮晶晶：“嗯嗯！”

    “提取码2356。”

    周徐纺最近在追一个耽美大大的书，大大开车很稳，她本来也在福利群里，后来被江织逮到了……

    懂吧？

    门突然开了：“你们在干什么？”

    周徐纺摸摸鼻子，心虚。

    还是阿晚稳，掸掸周徐纺的帽子，面不改色：“周小姐的衣服上有根毛。”继续面不改色，“这衣服质量不行，跑毛。”

    周徐纺：“你说得太对了！”

    江织：“……”

    他把周徐纺带进去，关上门，亲她：“一股酸奶味儿。”

    周徐纺张着嘴，舌尖红红的：“蓝莓味儿的。”

    休息室是临时搭建的，很简陋，就是江织这儿干净点，铺了地毯，放了沙发，有一张午睡的床、一把躺椅。

    江织让她坐沙发上，把外卖盒拆了：“你早饭只吃了几口，我给你点了粥。”

    周徐纺看看粥，摸摸肚子：“吃不下了，很饱。”她刚喝了一大盒酸奶。

    江织把勺子给她：“就吃十口。”

    她说好。

    十口又十口，江织的嘴，骗人的鬼。

    休息室是集装箱房屋，江织的隔壁就是苏婵，她正站门口，在看旁边的房门。

    “看什么呢？”

    是她经纪人，郑多容。

    苏婵摇头，进了休息室。

    这休息室搭建得急，线路还没有拉好，后勤组的工作人员在里面安装灯泡，苏婵问了两句好，坐到一边去看剧本。

    郑多容三十多岁，微胖：“今天第一场就是打戏，状态怎么样？”

    “还行。”

    苏婵穿了件红色的牛角扣大衣，很显肤色与气质，低着头，侧脸的轮廓分明，手上翻阅剧本的速度很快。

    “你看这么快，记得住？”

    她气质偏冷，一笑，添两分风情妩媚：“我过目不忘啊。”

    郑多容只当她开玩笑：“我去问问梁影帝有没有空，你先跟他对个戏，提前适应一下。”

    苏婵嗯了一声，垂眸，继续研读剧本。

    郑多容正要出去，被地上的线绊住脚，她趔趄了几步，电线扯到旁边的梯子，梯子晃晃悠悠了两下，往后倒。

    随后咣的一声，梯子砸在了椅子上。

    郑多容心一提，忙朝后看。

    后勤组的人在道歉：“对不起啊苏小姐。”

    她站在墙边，神色从容：“没事儿，小心点。”

    对方又道了几句歉，把梯子搬开。

    郑多容跳到嗓子眼的那颗心还没放回肚子里，看了看椅子上的剧本，又瞧了瞧苏婵站的那处。

    她眼花了吗？怎么一眨眼人就换了个地儿？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    卡文的时候就像便秘，一坨一坨地挤……还挤不出来。