
　　外面的夜已经彻底的黑了，明月高升、繁星闪烁、夜风自头顶最上方的坑洞裂口吹入在巨大的冒着金青两色的圆形坑洞内形成一种空洞的吹拂声，因坑洞地形越是吹拂声音越大。

　　坑洞中央处，凌空悬浮半空的‘江边’和远处那头同样悬浮着的坤元尊王冷冷对峙，眼对眼、刀对鞭、领域对天生控地威能！

　　杀气、战意，在两者对峙中迅速形成、以至于吹拂在坑洞内的风都变得无比的刺骨，金青两色光华绽放、在对抗的边界更显激烈、两色光华闪烁看似美轮美奂其中的不稳定却也一目了然。

　　刀鸣、鞭响、更让坑洞内的风声越发的诡异刺耳！

　　……

　　“砰……”

　　突然间，领域和地气占领的坑洞交界之处、一块被之前一击压缩得十分凝实的土块终于承受不住两者交锋的力量轰然爆开，动静虽小声音却大、让这足以扩音的坑洞响起一声宛如雷音的爆响。

　　这一瞬，坤元尊王和‘江白’齐齐动作！！

　　……

　　……

　　刀一·玄刃天斩！

　　锵！

　　突然间‘江白’的身影消失在了原地，空间中举世难见的锋芒刀意大作、一道仿佛不属于这个世界的锋芒直接出现在坤元尊王身前、自前向后朝它斜斩而去，欲要将之一刀贯穿。

　　此刀锋锐、感之惊人，仿佛自天外而来、携神能、带天威、无物不开！！

　　此刀急速、肉眼不可见，刀出无人无刀、仿佛用刀者连人带刀所有实体都在一瞬间化作单纯的锋锐、无可捕捉、更无法抵挡！

　　这是到现在为止‘江白’最强的一刀，天人合一之刀超越了原本预想中携天贯地的设想、因他修为境界比创出此招时强了无数倍、连带着刀招也有了本质上的提升和变化，仿佛一刀之下任何事物都要湮灭一般。

　　这才是真正的玄刃天斩，之前未免提前暴露随意催发的一招比起蓄势后的此招威力几乎少了五六成！

　　……

　　……

　　“这刀法……”

　　万灭·诛神影！

　　感应到一瞬间的强大杀机，坤元尊王心跳如鼓本就很大的眼睛瞪得更大、眼中甚至有血丝出现感觉有些不可思议，两年前萧沙状态不佳此招曾经被它破解过、萧沙本身也吃了亏，但此时施展出来却让它有前所未有的危机感。

　　在这一刀之下，它之前即使带伤依旧能诛杀这三个家伙的自信瞬间大打折扣，当即不及多想、立即运使自身刚学了不足两年的打神鞭鞭法。

　　只见它单手一抬一震，手中金灿灿的巨大打神鞭顿时在身前化作几百条粗壮有力的金色鞭影、地气修为灌注下、长鞭上有大量的金色涟漪似水波般涤荡冲击身前的一切。

　　这些金色的鞭影全都是地气修为凝聚而成的实体、抽打之际金色涟漪阵阵涤荡而出、空间为之扭曲、空气为之席卷，威势比起‘江白’的刀少了几分锋锐却多了许多凝实厚重，涤荡开来的金色涟漪哪怕一点也足有扫灭一切之力。

　　……

　　这便是专门用来配合打神鞭使用的打神鞭法，在玄武纪初期的某个阶段曾经也曾横霸一方、鞭法位阶更是有地阶高等层次半步天阶的层次、全套鞭法不过六招威力却极其强大，而在本就以力量称雄的坤元尊王手中、此鞭、此鞭法的威能受厚重特性的加持足有天阶之威，施展出来丝毫不下于‘江白’之刀。

　　这是坤元尊王本身的底气所在，也是它在此地修养配上本族快速提升繁衍子嗣的秘法能够在菱族发动第一时间针对整个道域和太玄大教作为菱族先锋的自信所在，之前之所以中了刀依旧具有相当自信便是因此。

　　……

　　合适的神兵、合适的武功，两者搭配顿显威力！

　　“叮当、砰！噗……轰……”

　　电光火石交锋、金铁交鸣之声和轰隆爆响的爆裂声轰然引爆整个巨大坑洞！

　　交击中心，金色的庞然大力和青色的绝世锋芒闪烁爆开、交锋一瞬形成夺目强光让人难以视物、刺目的光华中隐隐约约只有两道一大一小的光影在闪动、期间还有一些杂音夹杂！23sk.Com

　　待得光华消失，交错的身影变得清晰、交战处锋芒和地气金光消散、正式交锋的第一招有了结果。

　　……

　　明气武典·沧锋寒雨！！

　　夺目强光散开之际，‘江白’身形一动飞灵提纵术运转到最快速度，整个人都直接一个闪烁消失在原地、再出现便是坤元尊王的头顶上空。

　　一出现他头下脚上倒翻、持刀的右手不动左手挥动、真气运转中顿时有接近五十万的锋锐剑气水滴出现凝聚后化作滚滚剑气水滴长河从上方宛如瀑布般朝坤元尊王瓢泼而下。

　　他本身藏在万千的剑气水滴中脸色十分凝重、看似没有受伤却也没有一点喜悦、面色甚至有点气血翻涌般的潮红，此时若有人仔细看就会发现，这时候他握着隐神刀的右手颤抖未停、虎口处隐隐有一丝带着血迹的裂痕存在。

　　他终究还是吃了一点打神鞭的亏！

　　即使玄刃天斩如何强大、本就境界高上一层的坤元尊王配上打神鞭、以以力称雄的地气修为运使出来打神鞭威能在坤元尊王手中本能威力性质甚至超出了玄武纪时期神州上创出此鞭法、打造出此神兵的那位先贤、因为即使是神州大地上真气中带着土属性的诸多种族里也没有任何一族能直接做到以浑厚的地气凝练后作为修为的。

　　……

　　……

　　但坤元尊王也不好受，‘江白’的玄刃天斩凭借打神鞭的灭神影此招它挡下来了，然而此招余劲锋芒却也强劲、即使打神鞭在正前方挡得密不透风更在震伤‘江白’一瞬占据上风，但在交手期间此招锋芒也突破了它密不透风的防御，残余的玄刃锋芒划过了它小腹。

　　突破防御后足以分裂切割一些的锋芒虽不多，却一下就把它小腹处划拉出一条延续了半个小腹的横向刀痕，锋芒过处皮肉粉碎露出里面空空洞洞、只有无尽地气修为的地气金光，玄刃天斩首度被阻、却也成功建功。

　　初次交锋算是平分秋色，但介于之前惊天动地一击中因后背被破开一个大口子而被反震之力震得血肉彪飞，此时腹部再受一刀的坤元尊王其实吃亏不小，此刀虽然被打神鞭挡下大部分锋芒、如此皮肉之伤也不足以让它减损战力、但若强力交锋将会再度出现之前的惨状对后续交锋不利。

　　……

　　……

　　万灭·裂神躯！

　　不过终究是一族之主，即使受伤它亦勇悍，在‘江白’从天而降携剑气长河往下杀来之际，它无视了小腹的那一道伤口，金色的打神鞭一转一挑就往头顶挥去。

　　一瞬间，在它浑厚的地气修为灌注下、长鞭挥动间有一股股玄之又玄强悍无匹的强大力量分散后轰然砸出。

　　此力量千丝万缕、每一股都强大得骇人、几乎不下于它之前出来时打出的五股强悍指力、相互交错穿梭顿时撕裂它头顶上空的虚空、让头顶的一切都仿佛被无数股巨大力量撕扯、瞬间空间扭曲、万物碎裂。

　　这是撕裂天地的蛮力、纯粹得不带一丝地气属性、却无处不达无可抵御、千丝万缕刚柔力道皆不相同但同样的坚韧强大，以威力观之世间若真有与它修为相若的真神、受得此招一个不慎怕也有被一鞭直接抽得四分五裂的危险。

　　……

　　“噗嗤……嗤……撕拉……”

　　在一连串宛如绸缎撕裂声中，‘江白’五十万剑气水滴长河被大量刚柔并济无可抵御的力量撞上一下被抽得四分五裂，他闭关出来后随着境界提升足以威震天下的绝招在这一鞭之下仿佛半透明的布料被凶残的野兽爪牙撕裂瞬间溃不成军。

　　这些力量在击破剑气长河后倒卷而上直奔藏在剑气长河中的他，那一股股非常强力的力量爆发让他心悸不已。

　　心知一被缠上必然难以摆脱不死也得脱层皮，‘江白’心念一动、再度施展轻功瞬移彻底脱离被无数强劲力量笼罩的残余剑气水滴长河。

　　……

　　……

　　“啊……”

　　一招建功却没能杀伤敌手，坤元尊王不耐，眼见‘江白’脱逃立马收敛此招、地气修为灌注下金色长鞭霎时幻化成一条延绵四五里的金色凝实影子，仿佛巨大的黄金柱子般如影随形的追上‘江白’身形直接紧追在后抽打。

　　……

　　“很强啊……”

　　半空中，刚从某处现身还未再度出手就感应到身后杀机，察觉危险的‘江白’身形一动立马往边上越去，感气之能发动虽未回头也能察觉身后那鞭影子虽然不是绝世之招却也凝实强大、明白自身虽有九重护体罡气护身若是被击中死是不会立即死，但绝对会被抽出较为严重的伤势。

　　本就修为不及、唯一能储藏体内的浴火神功真气已经用掉、若是此时再受伤自己即使不死也必败无疑、更何况此时右臂的酸麻和撕裂感才恢复小半也无法施展对撼之招。

　　一念及此他把自身轻功运转到极致，宛如瞬移般急速跳跃竭尽全力闪避着几乎把整个坑洞扫得一片金光的鞭影，等待恢复！

　　‘不过……此后一招，你能撑过去吗？’

　　急速闪躲中，想到坤元尊王血肉模糊的身后和身前小腹那一条直接被粉碎了血肉的伤口，他嘴角露出一丝自信的笑意！

　　此次，这个坤元尊王必须死，这是他和楚问心、‘神女’刚才发现这里并没有大战士存在的时候就已经做出的打算，而多了之前一击震得对方血肉飞溅的经验、此时的他看似落入下风却越发的自信。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1882章 战免费阅读。https://xs.23sk.com 