    霍擎听了江筱的话，最后还是选择让霍品斯知道真相。

    如果说他还是捕猎者的目标，霍品斯了解情况的话能更好地保护他，不会掉以轻心。

    霍品斯喝了江筱的药水之后过了几分钟才醒了过来。

    要是没有她的药水的话，可能得晕个一小时的。

    他醒来之后看着自己的右手，嘶地一声。

    江筱和孟昔年都跟着看向他的右手，发现他的掌心明显地还有些发红。

    看来，还是很严重的。

    霍品斯又愣愣地看向了霍擎，嘴巴动了动，一时间竟然不知道该怎么问，该问什么。

    “二叔，对不起。”霍擎低着头。

    他还是有些不安的。

    霍品斯看了看孟昔年，又看向江筱，终于找回了自己的声音。

    “孟夫人，阿擎他......是有什么我不知道的吗？”

    江筱拉着霍擎坐到了自己的身边，跟他仔细地解释了起来。

    这一解释，足足花了一个小时。

    她和孟昔年甚至把关于ASK的捕猎者的事情也跟他说了说。

    说到了后面，听到儿童房那边有孟小宝的叫声，江筱赶紧站了起来，“我去看看孩子。”

    她快步去了儿童房。

    大宝二宝都还在睡着，就是孟小宝醒过来了。

    现在她自己醒过来要是发现身边没人，没有人理会她的话，她会叫得很大声把人叫过来的。

    江筱把她抱了起来，孟小宝伸手在她耳朵上抓了抓。

    “家里来客人了，还有一个长得很好看的小哥哥，小宝要不要去见见？”

    孟小宝很是欢喜地叫了起来。

    “想见？那就抱你去，但是你可得乖一点，不要乱来啊。”

    她抱着孟小宝去了客厅。

    霍擎目光很是好奇地落在孟小宝的脸上。

    咦？

    长得比他还好看的孩子啊。

    霍擎犹豫了一下，还是朝江筱走了过来。

    “江阿姨，这是弟弟还是妹妹？”

    “妹妹，这是小宝，大名叫孟珑心。”江筱还是愿意让他跟孟小宝玩的，这可能算是孟小宝第一个朋友？

    孟珑心。

    霍擎在心里默念了几遍这个名字。

    他对上孟小宝那双乌黑漂亮的眼睛，见她的眼睛清澈得能够映出自己，手有点痒痒的，想要去碰碰她。

    但是这么小的孩子，他可不能电着了她。

    霍擎只能忍住了。

    可就在这时，谁也没有想到的是，孟小宝竟然咯咯地笑了起来，然后动作很快地，伸出她的小胖手就抓住了霍擎的手！

    所有人都一惊。

    江筱更是迅速就想要拉开她。

    可孟小宝把霍擎的手抓得很紧很紧。

    “咯咯......”

    同时，她还是很高兴地笑着，抓着霍擎的手摇啊摇啊，就像是在跟他玩一样。

    江筱和孟昔年愣住了。

    “小宝她......”孟昔年想说，孟小宝好像也不会被霍擎电到啊。跟江筱一样。

    而霍擎自己已经激动万分地抬头看着江筱，惊喜地叫了起来，“江阿姨！小宝也不怕我！”

    太好了！

    霍擎这个时候心里只有这么一个念头。

    太好了。

    这么一个可爱的粉粉的妹妹，也不怕他电着，他可以抱抱妹妹了是不是？

    江筱也反应了过来。

