    “音音，你说的那个大妖怪，他是谁？住在什么地方？”云青胥此刻已经双手握拳了。

    仿佛下一秒就要打到了那个拐带自己女儿的人身上。

    “我不知道……”云音音耷拉着脸，语气委屈又失望，“他没和我说过他叫什么名字，也没和我说过他住在哪里，他连离开都只是给我留了封信……”

    “他明明说要带我去找药的，还有说要带我去看人界公主的，可明明他还什么都没做到，他怎么能就走了呢……说话不算数……”

    两夫妻见云音音模样不对，心中生出一股担忧。

    但转念一想，应该不会，她才刚被催化，心智都没见长，又怎么会生出情爱。

    之所以会失落，应该只是因为对那人的依赖。

    因为他是第一个带她去人界，给她新奇经历的人。

    “没关系，爹爹带你去人界看公主，爹爹带你去找药，音音想去哪里，爹爹都带你去。”

    不舍闺女豆大的泪珠马上又要掉，云青胥慌忙将人抱住，小声哄着。

    只是心中不免感慨，之前那么小，那么可爱的女儿，自己还没疼爱够呢，还没抱够呢，怎么就一下子长大了呢……

    “音音，你要找什么药啊？”

    初若心不禁担忧问道，“是哪里不舒服吗？”

    被问这个，云音音突然心虚的低下头去，有些诺诺的回答，“我，我是骗大妖怪的，我怕他不带我出去玩，所以找了个借口。”

    闻言初若心不由再次摇头叹息。

    这孩子，也不知道怎么就玩心这么重。

    “没事，如今你已修炼成人身，以后想去哪里都可以，不过你要答应娘亲，以后断不能再不说一声就离开桃境了，你知道你消失的这些日子，爹爹和娘亲有多害怕你出事吗？”

    想到那几日没日没夜寻找，以泪洗面的日子，初若心至今心有余悸，后怕的她伸手从云青胥怀中将人抱到自己怀中。

    一顿抚摸亲昵，直到确定自家宝贝真的又回来了才算安心。

    “爹爹……你说带我去人界玩，是真的吗？”

    “当然是真的了。”被吓怕的云青胥哪还敢回口，忙不赢的立马应了下来，只是，“我们要先派人将哥哥找回来，哥哥知道你不见，也是着急的厉害，这会还在外面带人找你呢。”

    “乖宝，下次可再不许做这种事了知道吗？”

    “嗯，娘亲，我知道错了……我下次不敢了……”

    “音音，饿了吗？”

    “累不累？要不要休息一会？”

    ……

    神殿，当几日未回的轩辕覆站在仓擎面前，对方没有关怀的话语，甚至没有半句询问的话，只有一句几千年如一日的问题。

    “最近有好好修炼吗？修炼可有难题？”

    轩辕覆对此也早已习惯了，轻轻点头，照例也回了句，“修炼的很通顺，并无难题，谢父神担心。”

    “嗯，你要知道，你是神殿少君，你的修为必须配得上你的位置。”

    “轩辕知道。”

    仓擎走到轩辕面前，伸手摸了下他的手腕，顿时皱眉不满道：“怎么修为并没有增加多少？你懈怠了？”

    “回父神，儿臣此刻在人界追查到了二叔西元的下落。”

    “西元？”

    听到这个名字，仓擎不由眉头一挑，这个不省心的弟弟，终究是他心头的一块疙瘩。

    “他现如今，如何了？”

    “二叔如今，已与秘术合二为一，甚至有可能已经被秘术所控制，他在结界中创建了一座城池，那里面，全都是被秘术收了精魄，变身傀儡的妖。”

    “而且其中不乏还有一些是来自神殿的尊者。”

    啪！

    仓擎突然猛拍书桌，“蠢货！千叮咛万嘱咐不可修炼秘术，他居然还执意而为，一旦被它找到机会，后果不堪设想！”

    轩辕覆看着情绪激动的仓擎，心中对秘术的疑惑越来越深。

    “父神，这秘术究竟是个什么东西？为什么会让您如此忌惮？”轩辕覆不解，自己和二叔交手。

    发现二叔并没有因为秘术在身就变得多逆天。

    修为也只翻了一翻而已。

    “这个暂时你还不需要知道，你只要想办法将你二叔抓回来就行。”

    “儿臣明白，另外，儿臣此刻和二叔交手，不慎被他手中冒黑雾的邪门武器给伤了。”

    轩辕覆说着伸出手，拉起袖子，露出那还在往外散发丝丝黑气的胳膊。

    看着这伤口，仓擎的眼中闪过一丝惊慌，下一刻，便立刻拉过他的胳膊施以驱毒术。

    可不管是治愈术，驱毒术，甚至愈合术，对这伤口都没有半点作用。

    轩辕覆见状，心底也不禁紧张了起来，连父神都治愈不了，这伤到底有多特别。

    又一次尝试无果后，仓擎放弃了，放下轩辕覆的胳膊，亲自为他整理好衣服。

    看着他无比严肃的吩咐了句，“去无极山，找你师傅无殇天尊吧，这毒，三界中，恐怕只有他能解了。”

    “毒？”轩辕覆的眸子变得越发深沉和困惑。

    只是不给他再追问的机会，仓擎便挥手将他送出神殿，并传音道：“速度前去，不可耽搁。”

    带着满心的疑惑，轩辕覆只能刚回神殿便又朝无极山而去。

    这伤口，除了那雾气经久不散外，并无任何半点不适，有这么稀奇的毒吗？

    “少君，少君等等我！”

    轩辕覆刚要踏云而去，身后突然响起一声声焦急的呼喊。

    转过身，看着迎面跑来的黄衣女子，轩辕覆眼神毫无波澜，一直到女子在他面前停下步子站立。

    才冷漠开口，“紫林上尊有事？”

    紫林看着眼前这张俊美如斯，冷傲矜贵的脸，呼吸瞬间就不稳了。

    “少君可是要去无极山？”

    紫林微微挺腰，有意展示自己傲人的胸怀。

    “紫林上尊是如何知道的？”

    见轩辕覆语气泛起了冷意，紫林赶忙解释，“是天神，命令我跟随少君一道前往无极山。”

    轩辕覆眉心皱的更深了。

    知道仓擎不会无缘无故下这个命令，虽然不喜与人同行，不过还是默认了这个命令。

    看了紫林一眼，示意她跟上，便继续踏云而去。

    紫林看着瞬间就只剩个黑点的背影，脸上浮现失望，还以为，有机会能和他同踏一片云呢。

