    数息之后，离火焚天大阵之内的毒雾消散、火浪寂灭。

    虚空之中的扭曲逐渐平复，恢复到之前的澄澈透明，而其中再无蝎毕岩的身影。

    曜天火手中印结一松，疲倦道：“离火焚天，解！”

    覆盖近百米的火幕缓缓消散，组成离火焚天大阵的五重火灵逐渐虚幻，曜天火伸手一招，细微的光芒闪过，远处一枚黑色纳戒飞进其手掌。

    “小友，你看看这家伙的纳戒里面，有没有那诡异黑芒的介绍，若是身体有异样，需要老夫帮助的地方，老夫一定不留余力。”

    将纳戒递给柳席，曜天火眼中尽是担忧之色，关切道。

    伸手接过纳戒，柳席解释一句，“曜老，不必担心，这黑芒虽然对我有些麻烦，但是不足以致命。”

    曜天火神色稍缓，他刚才有察觉到陨落心炎的气息一闪而逝，柳席有陨落心炎护体，破解那诡异黑芒也不足为奇。

    “如此老夫就先回去休息一下，补充灵魂本源的事还有劳烦小友。”

    说完，曜天火化作一道光影，直接飘回纳戒。

    “先生，你的身体？”

    加刑天迟疑道，见识过柳席跟斗宗一战的力量，他也就将柳席视作同辈对待。

    只见柳席失去火焰外衣之后，显露出来的模样颇为凄惨，浑身衣衫褴褛、血迹斑斑，都是被雁落天的雁翎剑撕裂出的。

    “无妨，都是外伤，没有伤到根本。”柳席摇头道。

    目光下垂，望向已经开始混乱的三国联军，道：“后续的联军处理问题，加老处理一下，我先回去了。”

    “交给我吧！”

    加刑天精神一震，再多的联军没有斗宗撑腰，就跟一盘散沙没两样。

    加刑天去处理联军问题，柳席则转身飞向黑山要塞，心中想道：“这黑芒应该就是魔毒斑，凝聚那老毒物一身毒功和斗气的产物，如果能够炼化毒素，倒也不失为一种宝物。

    嘿，我就不信未经炼化的陨落心炎，收拾不了一个斗宗凝聚出来的毒素。”

    见到柳席归来，要塞之上爆发出一声高过一声的欢呼，一双双热切的目光落在柳席身上。

    纵身落回城墙，收起斗气羽翼，小医仙带着紫妍立即上前，美目中溢满心疼之色，仔细查看着柳席遍体伤痕的身躯，关心道：

    “少爷，你没事吧！那黑芒对身体有什么影响吗？”

    紫妍小脸上满是愤懑，扬了扬秀气的小拳头，道：“那个老头真讨厌，要不是他已经死了，我一定戴上骨刺拳套，打的他生活不能自理！”

    柳席笑着宽慰道：“没事，皮外伤，那道黑芒我自有办法化解。”

    随即，柳席将捏的手里的，取自蝎毕岩的纳戒交给小医仙，介绍道：“这是蝎毕岩的纳戒，他也算是一位毒道宗师，看看里面有没有适合你的宝物。”

    小医仙接过纳戒，郑重道：“我一定会找到破解那黑芒的方法。”

    而在不远处，云韵眼中也是浮现出一抹担心之意，却是在看见小医仙和紫妍之后，那迈出的一脚直接再度退回。

    而在云韵旁边，海波东看到这一幕之后，调笑道：“云宗主不过去表达一下自己的关心之意吗！我这小友可是加玛帝国几百年来最优秀的天才，日后成宗做尊不在话下。”

    云韵被窥见心思，脸颊浮现一丝羞红，嗓音依旧清冷淡然，道：“他身边已经有人陪伴了，还有……海老前辈你很闲吗，现在正该是一举攻破联军。”

    说完，云韵背后撑起一对淡青色的斗气羽翼，青色的气流环绕，娇躯翩然腾空而起，向着联军方向飞掠而去。

    原地，海波东一脸怪异的笑容，看向正在安慰小医仙和紫妍的柳席，小声嘀咕道：“小友，老夫也是尽力了，云宗主可不像是一个甘愿和其他人分享同一个男人的女子，就看你有没有这个福分了！”

    “别嘀咕了，赶紧上前助战，三国联军之中的斗王、斗皇不在少数。哼，既然敢来进犯我加玛帝国，哪里能让他们从容退走……”

    法犸连声说道，然后便是斗气化翼，腾空而起。

    “正该如此！”海波东眼中闪过一抹煞意，海波东可不是老好人，当年冰皇的名号，那可都是杀出来的。

    九星斗皇的恐怖气息爆发，斗气化翼紧随在法犸身后，冲向远处的战场。

    攻守互换，原本遍布在黑山要塞各处的加玛帝国斗王强者，都是斗气化翼，一脸快意笑容的飞向远处的战场。

    黑山要塞之前，高约四丈、宽约三丈的高大城门，伴随着“咯咯吱吱”的铰链交错声音徐徐打开。

    城门之后，是一排排整齐划一、手握利刃的帝国军队，在帝国元帅纳兰桀、木辰等将领的调动下整装待发，刀剑出鞘，弓弩上弦，随时准备出发……

    纳兰桀一脸敬仰的表情，声音里满是敬意，道：“柳席先生，救国于危难之际，堪称国之英雄！”

    木辰也是满脸赞同之色，眼中战意十足，道：“出兵吧，好好战一场！”

    锵！

    纳兰桀拔出腰间长剑，斜指向天，掺杂着斗气的声音响彻云霄，高喝道：“今日一战，当一血前耻。全军出击，杀！”

    “杀！”、“杀！”、“杀！”……

    异口同声的咆哮声响起，前军持刀握盾，踏着整齐的步伐，走出要塞城门。

    而失去斗宗的联军，早已经慌神，天空之上不时有斗王的尸体落下，更是加速这种溃败的速度。

    与士气高涨的加玛帝国军队一经碰撞，几乎是一处即溃，哀嚎、哭喊、求饶……类似的声音响彻在战场，人总要为自己的行为付出代价。

    这时，已经没有对手的紫菱，自远处战场飞回黑山要塞，径直落回柳席身后。

    见状，小医仙脸色颇为古怪起来，气呼呼的撇嘴道：“少爷，你不解释一下吗！”

    柳席呵呵笑道：“仙儿吃醋了，这是意外，当初，我真的只是想抓一条战斗宠物来着！

    紫菱，回来吧！”

    “是！”紫菱温顺道，身上七彩光芒闪烁，片刻之后，光芒散尽，一条七彩小蛇出现在原地，蛇尾一摆，便游动到柳席袖口位置，缠绕在其手腕之上。

    小医仙美目之中，明显闪过一抹不信之色，迟疑道：“真的？”

    “自然是真的！”柳席郑重道。

    “我相信你！”小医仙展颜一笑，毕竟，她很是喜欢柳席在乎她、重视她的这种感觉。

