
　　“你们这是做什么？”

　　九公主从车里出来，看着四个兄弟也是有点气。

　　现在都这种时候了，你们还要窝里斗？

　　“老九，我们不是针对你，你只要把那个叫【梨绘】的女人给留下，你就可以走了。”老十五说道。

　　辈分上，他要喊她叫姐,但无论是他还是老十，都从来没叫过。

　　“父亲下达的命令，是让你迅速去镇守边关，你难道要因为一个外人，而耽误？”

　　“九妹，赶紧交出人来。”

　　“你们为何要针对我身边的人？梨绘跟其他人不同，她不是坏人。”

　　“管她是好人还是坏人,反正父皇说了,天外来客不能留。她只要是天外来客，今日就必死，这是绝对的。”

　　“对，今日杀她，取她头颅祭天。”

　　“战场那边，老三和老五都已经死了，这事你也是知道的。你不是一直都是支持老三的么？现在老三都死了，而杀他的人，正是天外来客，你现在倒好，还包庇一个天外来客？”

　　“这不一样。”

　　“有什么不一样？天外来客就是天外来客，都一样。”

　　两边争执着，

　　九公主这边要去80公里外的一座城去调兵，目前手里，只有一队人马而已。

　　而她的四个兄弟带来的禁军，却都是她父皇派出来的高手。

　　这形成对峙之后，再加上她的四个兄弟带着皇命,她这边的人根本不敢阻拦。

　　眼看他们四个就要让人上前强行拿人，

　　忽然之间，那车上梨绘钻出来了。

　　她对九公主微微躬身：“多谢公主这些日子以来的关照，正如我之前所言，这个地方迟早会容不下我的。既然如此，我还是不要再留下来了。不然的话，会影响到公主你们的姊兄弟之情。”

　　“你不用走，今日我倒要看看，谁能强迫。父皇那边肯定是你们在乱嚼舌根，这事我会亲自跟父皇言明。”九公主体魄强健，身材很魁梧。

　　真要论打，她这四个兄弟，甚至还不一定是她的对手。

　　脾气上来后，她就决定要跟四个兄弟硬来，甚至还决定要返回皇宫，去找老糊涂爹说说理。

　　然而，梨绘从车里露面之后，那四个人就再也没什么客气可言了。

　　喊了声动手后，他们带来的人就纷纷放出箭矢，当场要射杀梨绘。

　　梨绘腾身而起，灵巧而优美的身姿轻灵地在马车上一借力，然后飘然而去。

　　一跃就十多米远，落在一块巨石上。

　　隔着这十多米的距离，她对着九公主再次表示了感谢，然后转身，就要离开了。

　　“想走？岂有那么容易？”

　　“给我截杀她，今天绝对不准让她跑了。”

　　“杀！”

　　四个皇子带来的一大票人立刻展开冲锋，

　　箭矢疯狂的拉动，爆射如雨。

　　梨绘飘然而去，快速地在地面穿梭着，

　　凌风国属于轻度的高原，这高原大部分的地形也都是平坦的。

　　她移动速度很快，

　　从无尽星来到这个世界后，她得益于九公主的帮忙，修炼了不少的上等功法。

　　至今，她的境界在自在境六重境界。

　　比凌纪肯定是比不上了，但是比其他人，仍是如同一个奇迹。

　　包括九公主，就赞她是神人。

　　短短一两个月，就从零基础修炼到了自在境六重的境界。

　　要知道九公主她自己，活了二十多岁，练了二十多年，也不过才自在境二重境界而已。

　　“神风军，给我拦住她，让她见识见识咱们神风军的实力。”

　　“神风突刺！”

　　原来，四个皇子带来的那些军队，竟是最精锐的神风军。

　　三大王朝当中，神风军的优势就是来去如风，其他军队完全追不上。

　　因此，他们擅长拉扯战、追击战、包围战各种消耗战。

　　像眼下这种追杀一个目标，对他们来讲，那本就是在本领之内的事。

　　在某位皇子喊出了神风突刺之后，这些神风军的身上立马就有一圈灵力散发了出来，笼罩着他们自己的身体包括火龙驹的身体。

　　若仔细看，他们所骑的火龙驹品相也是跟其他地方的火龙驹不同。

　　这轻度高原上的马匹，就好比是中国古代的汗血马，

　　像玄天国、沧云国那边的火龙驹，则是一般的黄骠马。

　　这肯定是没法硬比的，

　　再者，他们通晓一种秘法，施展出来后，就能减轻自身重量，同时增强火龙驹的移动速度。

　　嗖嗖嗖嗖~~~~~~~~~

　　地面上，飞沙走石，

　　神风军的神风突刺，宛若离弦之箭。

　　他们一边追，一边还能继续发动射击。

　　梨绘不停地躲避，始终没想过要反击他们。

　　因为她觉得，九公主收留了她，无论如何，也是有恩的。

　　而这些人，作为九公主国家的人，即便现在对她是仇视的，她也不应该去还手。

　　只想着自己就这样跑掉就好。

　　可是，她想得还是太简单了。

　　神风军，岂会那么容易甩掉？

　　要说一开始，她以自己的优势，的确还能短暂的领先，将神风军抛在后面。

　　但人力终究有限。

　　被追杀了一段距离后，疲累让她的速度终于变慢。

　　可是追杀的队伍就在后面，紧追不舍，她的速度一旦变慢，就意味着生命危险即将到来。

　　在一个分神的刹那，一支箭射中了她，虽然没伤到骨头，可这剧烈的疼痛，还是让她速度更慢了一些。ŴŴŴ.23sk.net

　　“拦住她！”

　　“冲杀！”

　　神风军，分成两队，一左一右。

　　他们凭借速度上的又优势，在追上梨绘后，就从左右包抄。

　　之后就是将她拦截在包围圈内，

　　要环形连杀！

　　六皇子跑上前来主持杀局，他的其他三个兄弟则在后面拦住九公主。

　　今日，不管如何，这个女人的人头，总是要拿回去交差的。

　　“准备！”

　　六皇子大声一喝，所有人听令，长弓拉成满月，锋利的箭矢纷纷瞄准了被围在中间的梨绘。

　　梨绘看到这一幕，想要从旁边逃遁，可是围了一圈又一圈的骑兵，又岂是那么容易逃遁的？

　　“放！”

　　六皇子开杀。

　　无数的箭矢呈360度无死角射杀梨绘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，112章 今日要她人头免费阅读。https://www.23sk.net 