
    第八十九章回家！

    顾恒生同赤风营等将士告了个别，便离开了军营。

    临走时，赤风营将士都极为的郑重，站在一起的行军礼，大呼：“校尉！”

    面对这群心性热血的汉子，顾恒生自然也是面带微笑的大声回应道：“众将士，以后我们还会再见的，希望到时候，就别在针对我了。”

    “哈哈哈……”

    赤风营等将士纷纷大笑，亦是有些羞愧的抓了抓脑袋。不由想到了顾恒生刚来赤风营时，那一群人说顾恒生是小屁孩儿的场面。

    如今，众人不仅看到了顾恒生血刹疆场的芳华之姿，而且还知道了顾恒生是顾家将门世子，当然再也不敢不敬。

    因为，顾家的人，没有孬种。

    他们坚信，日后的顾恒生，定然如同昔年的血雄将军一般，站在疆场之巅，令诸国不敢侵犯天风国。能够让这般天骄无双之人，作为他们赤风营的校尉，是他们莫大的荣幸。

    “我等恭送校尉！”刘凌武站在赤风营将士的前面，扯着嗓子大喊。

    “送校尉！”赤风营几百人，纷纷异口同声的大吼道，表达出各自对顾恒生的敬仰之情。

    易伯望着这一幕，心里大感欣慰，因为顾家后继有人哪！顾家的小公子，俨然有其父辈的大将之风。

    离别了雁行关，顾恒生便和易伯骑乘着战马，踏上了征途。

    从雁行关回京都的路上，顾恒生和易伯等人也没有在加急的赶路，慢慢悠悠的。

    一路上，易伯询问了顾恒生很多很多的问题，比如是怎么拥有了这灵玄境的修为，怎么要瞒着顾家上下等人，怎么要跑到雁行关来，等等。

    对此，顾恒生都一一巧妙的回答了过去，并没有让易伯感到有什么不对的地方。

    现在看着顾恒生愈发的有将门之风，易伯心头也是极为的感慨和欣慰，老脸上的激动和欣喜之色难以沉寂下去。

    时间恍惚即过，行走了十天，顾恒生等人终究是抵达了天风国京都。

    然后，顾恒生和易伯两人便踏入了京都城门。

    一入城门，顾恒生的身影便映入了许多人的眼前，掀起了一滔滔的巨浪嘈杂声。

    “顾家小公子回来了！快看！真的是他。”有人瞥眼望见了顾恒生后，激动万分的发出了惊呼声。

    随即，众人望风而来，纷纷站在一旁盯着顾恒生。

    “真的是顾家小公子，听说他在雁行关大杀四方，威慑万军，真的假的？”

    “军报都已昭告天下了，肯定是真的。没曾想顾家小公子竟然这么厉害，真不愧是顾家的儿郎。”

    “这就是顾家小公子吗？好英俊哪！以后他肯定是咱们天风国的大人物。”

    “我以前就知道顾家小公子肯定不平凡，他可是咱们天风国镇国将门的人，怎么可能是个不能够修行的废体呢。果真不出我所料……”

    一浪接着一浪的嘈杂声从城门口席卷而起，让天穹上的云雾都散开了许多。

    看着这一幕，顾恒生有些无奈的加快了脚步，朝着顾家的方向而去。易伯也没曾想此事竟然已经传遍整个京都了，着实有些出乎意料。

    回到顾家后，顾恒生便看到了顾老爷子和顾忧墨正位于大厅内，静静的坐着等候。

    顾恒生一入城门，顾老爷子便得到了消息，然后派人通知顾忧墨，和他一同在大厅坐着了。

    “爷爷，二叔。”

    顾恒生不动声色的吐出一口气，然后便上前几步，对着眼前的顾老爷子和顾忧墨行礼说道。

    若说顾恒生最难以面对的人，莫不过顾老爷子和顾忧墨了，他们两人为了自己，实在是付出了太多太多。绕是以顾恒生前生的道心和灵魂，也无法忽视。

    “哼！原来你眼里还有我这个爷爷啊！”顾老爷子大刀阔斧的坐在主位，看着顾恒生冷哼道。

    在刚才顾恒生踏入大厅的一刻，顾老爷子的眼眸深处便闪过了一缕欣然欣慰的神色，只是现在却突然板起了脸，怕是要兴师问罪了。

    “别，老子可当不起你这一声二叔。”顾忧墨也是故作黑沉的冷哼道。

    看起来，顾老爷子和顾忧墨怕是已经通过气了，都想要对顾恒生好好的质问一番。

    一声不吭的就有了灵玄境初期的修为，在二十岁之际有如此修为，这已然称得上天骄无双了。可是，顾老爷子和顾忧墨竟然连个屁都看不出来，怎么可能会爽？

    而且，他们听说顾恒生差点儿被地玄境强者的利箭暗袭给伤到了，不禁绷紧了心神，后怕不已。

    对此，他们今日就是要好好斥责一番顾恒生，哪里还会笑脸相迎，即便心里乐开花了。

    “老易，隔墙有耳，派人驻扎各个角落。”顾老爷子转头对着易伯说道。

    “是，老爷。”易伯连忙拱手，便开始部署人手，将整个顾家上下团团控制了起来，不让他人有半分窃听的机会。

    于是，眨眼之际，偌大的顾家大厅内，就只剩下了顾老爷子和顾忧墨，以及顾恒生。

    顾恒生心智如妖，怎么可能看不出来顾老爷子和顾忧墨现在心里其实欣慰欣喜的很？但是他们故作黑脸的冷哼，十有八九，怕是要教育自己了。

    “爷爷，二叔，你们别这么说，听我和你们好好解释。”顾恒生心底暗暗苦笑了一下，然后躬身抱拳的行礼道。

    “哦？是吗？”顾老爷子鼻息一沉的反问道。

    顾忧墨也是坐在轮椅上，静静的看着站在大厅中央的顾恒生，默不作声。

    “爷爷，二叔，我不是有意要瞒骗你们的。”顾恒生早就准备好了说词，不急不缓的解释道：“你们想，我顾家若是鼎盛时期，父亲还在世，二叔还健全之际，我顾家有谁敢惹？有谁敢欺？”

    顾老爷子和顾忧墨静静的坐着听着，没有开口。

    “而前些年我顾家风雨飘摇，父亲战死沙场，二叔身陷残疾，就连我两位兄长都英年早逝了。偌大的顾家，就只有爷爷在苦命的撑着。”顾恒生的表情渐渐悲怆起来，迟缓有度的说着：“我身为顾家唯一的继承人了，倘若表现出天赋不凡的姿态的话，恐怕不管是咱们天风国内，还是周边诸国，都不可能眼睁睁的看着我成长起来吧！”

    听到这儿，顾老爷子和顾忧墨都不禁心绪一沉，紧住了双手。