    第10章 另一个雷奥尼克斯

    前世藤真碌碌无为，今生他想活得潇洒些，快意恩仇，喜欢就勇敢去追，不喜欢谁都得靠边。

    露西亚，他必须要救，她是自己喜欢的女人，连自己喜欢的人都保护不了，那还算什么男人？

    想救露西亚很简单，木珍星人不值一提，问题是怎么保护她，猎物活得好好的，对木珍星人来说就是耻辱，他们不会善罢甘休的。

    当然。

    藤真也不想放过他们，如果实力允许的话，他真想单枪匹马杀到木珍星球，杀光所有人，木珍星人没有值得同情的。

    现在的藤真还很弱，雷奥尼克斯的力量，他还没开发出来，连最基础的强化怪兽都做不到，更别说狂暴或者EX。

    藤真又想到一个融合，这是非常特殊的强化，超古代怪兽哥尔赞和超古代龙美尔巴，还有宇宙战斗兽超戈布，融合三只怪兽而成的三帝王托莱伊王。

    当初在金字塔，就有哥尔赞和美尔巴，只要再抓超戈布，想办法融合出托莱伊王，藤真才有保护露西亚的实力。

    可是，藤真不后悔。

    哥尔赞和美尔巴是恶兽，它们融合只会越来越坏，他以雷奥尼克斯之力支配它们，去做它们不想做的事情，心不甘情不愿，那有什么意义呢？

    “系统，有融合道具吗？”

    藤真本来随口一问，没想到系统给出肯定的答案。

    对啊！

    怪兽养成系统，顾名思义就是培养怪兽，有融合道具不是很正常的事情吗？

    “我要怎么得到它？”

    藤真激动的道。

    “新手任务结束后，主线任务有元宝奖励，在元宝商城里可以购买融合道具。”

    新手任务是福利，有直接提升实力的奖励，主线任务的奖励主要是元宝。

    “开启元宝商城。”

    藤真心中默念。

    果然元宝商城的页面在他脑海里浮现出来。

    “草。”

    藤真骂出声来。

    元宝商城页面有一栏专门留给怪兽融合，里面有图鉴，是怪兽融合后的模样，第一只融合怪兽是哥美巴。

    哥美巴是由哥美斯和美尔巴融合而成的，它有巨大的翅膀，美尔巴的脑袋像是头盔，盖在哥美斯的脑袋上。

    哥美斯×1

    美尔巴×0

    融合材料×0

    融合材料是花元宝买的，也就是说藤真差一只美尔巴。

    该死的。

    他有机会收服美尔巴的，当时战斗仪都有反应了，是藤真觉得有很多善良怪兽要救，只有三个位置的他容不下美尔巴。

    “你为什么不提醒我？”

    藤真质问系统道。

    系统默不作声。

    藤真知道怪不了系统，别人穿越得到系统的时候，都会多嘴问一句你有什么功能，就他傻傻的什么都没问，以为只是给他奖励，帮他培养怪兽而已。

    “你还有什么功能？”

    藤真亡羊补牢道。

    “系统只有发布任务和元宝商城两个功能。”

    藤真无语了。

    早知道当初要问的。

    翻着元宝商城的物品，有很多是怪兽进阶的材料，这些藤真暂时还用不到。

    怪兽融合一栏是藤真心里永远的痛，他不忍心再看，又忍不住诱惑，想看看都有哪些怪兽，好为以后做准备。

    “王者加库玛？”

    没翻多久，藤真就发现王者加库玛的图鉴，这是由阿尔法和贝塔融合而成的怪兽。

    阿尔法有一只角，贝塔有两只角，融合在一起有三个角，望着像是王冠，所以叫王者加库玛。

    明明是值得高兴的事情，藤真又唉声叹气起来，不管是贝塔还是阿尔法都是活生生的怪兽，它们不是没有思想的材料，融合以后脑袋只有一个。

    “系统，融合以后，怪兽的思想由谁主宰？”

    藤真问道。

    “谁强谁主宰。”

    也就是说，如果贝塔和阿尔法融合，阿尔法没有了，思想是由贝塔掌控的，它能同意才怪。

    藤真是妇人之仁，两只加库玛都很可爱，他狠不下心。

    “还是去金字塔看看吧！”

    藤真想道。

    他想再去看看，战斗仪会不会对美尔巴还有反应，有的话先放生一只加库玛，让它先在金字塔地底待着，等他凑够元宝，让哥美斯和美尔巴融合，先空出一个位置，再来接回加库玛。

    还没等他起身，雷布拉德星人的遗传基因，让他敏锐的察觉到房间里有人。

    “来都来了，何必躲躲藏藏？”

    藤真对着空气说道。

    只见椅子上坐着一个人，是预言家板桥光雄。

    “你来这里做什么？”

    藤真问道。

    “很好，看来你也认识伟大的基里艾洛德人。”

    板桥光雄说道。

    “有话快说，有屁快放，我还有事呢！”

    藤真不耐烦的道。

    “雷奥尼克斯，你的语气让我很不满意，难道你要和伟大的基里艾洛德人为敌？”

    板桥光雄呵斥道。

    “和雷奥尼克斯说什么基里艾洛德人的伟大，你怕是不知道以前的宇宙是谁统治的。”

    藤真不屑的说道。

    “那都是过去式了，现在只剩魂魄苟延残喘，只是有他部分遗传基因的你，有什么可骄傲的，我还认识一个雷奥尼克斯，他愿意效忠基里艾洛德人，俗话说识时务者为俊杰…”

    “俊你妈的头。”

    板桥光雄还在侃侃而谈，听不下去的藤真打断他，并且掏出战斗仪。

    “愚蠢的雷奥尼克斯，你会为你的选择后悔的。”

    板桥光雄变成能量体，朝藤真发出精神波。

    “既然来了，就别走了。”

    身体完全适应雷布拉德星人遗传基因的藤真轻松避开，举起战斗仪冷冷说道。

    “你敢在这里放怪兽吗？”

    能量体说道。

    怪兽突然在这里出现，附近的人类都得完蛋，和胜利队站在一起的藤真，如何向人类解释，所以他认为藤真不敢。

    谁知道藤真毫无顾忌，直接放出缩小版的贝塔。

    “为什么你能缩小怪兽？”

    能量体惊讶的道。

    “下地狱问阎王爷吧！”

    贝塔放出石化光线，可惜被能量体躲开了。

    “哈哈，凭你的实力，不可能战胜他的，同样身为地球的雷奥尼克斯，我想他很愿意杀掉你。”

    能量体留下这句话消失了。

    藤真握紧战斗仪，所有的雷奥尼克斯都是竞争者，尤其是同一个星球的雷奥尼克斯，必须自相残杀到最后一个。

    (本章完)

