    回答了雪帝疑问，林北想到了一个真正黑暗世界的亲闺女，程清青。

    那可是真的欧皇本人，十连必出五星召唤。

    要是玩游戏零氪都可以称霸世界了。

    “林北你等一下！”

    雪帝抱着她家猫给林北发送一个消息，便消失在了领地之中。

    一分钟之后，林北领地之中出现一位穿着毛绒绒卡其色睡衣，抱着一只黑色猫，头发雪白的女人。

    “小姐姐，你是谁啊？”

    看着抱着猫的女人，林北敢十分确定这个女人绝对不是提瓦特的人物。

    是空降在他林北之中，林北带着一丝警惕看着眼前的女人。

    “老子是你祖宗？”

    雪帝抱着她家猫观察着林北的领地，她好久没有看到等级如此低的领地了。

    祖宗？

    林北只想到一个人，雪帝。

    卧草（这是一种植物。）

    雪帝作为人族最强者，您这穿着睡衣是要闹那样？

    大帝的形象了！

    雷电将军感觉一股强大力量来的了林北领地之中，这股力量比全盛时期的她还要强，雷电将军拿起长枪，不安走到林北面前。

    “这就是你老婆，长的还挺好看！”

    抱着猫的雪帝，看着拿着长枪的雷电将军，紫色长发，紫色眼眸，带着一丝高冷气质。

    和人族其他女性领主确实好看很多，难怪林北整天将他老婆挂在嘴边。

    “雪帝大人你也美，气质吊打万族所有女性生物。”

    知道是雪帝突然降临，林北松了一口气说道。

    雪帝确实很美，不过没有他老婆好看。

    “恭维的话你林北就别说了，我今天来和你谈生意。”

    雪帝抱着她的猫凭空拿出一个软凳坐着，和林北对视。

    林北的眼神却丝毫没有示弱。

    有意思孩子，若林北和她出生在同一个年代，她未必能够赢过林北。

    看着林北礼貌却又不示弱眼神，雪帝可真的喜欢上他。

    要是她有一个像林北一样孩子多好玩。

    “雪帝大人请讲！”

    雪帝凭空取物，直接空降他领地，让对于这个女人实力有更加深刻认识。

    不过他林北也不会输给她，若给他林北几百年，肯定能够超越这个女人。

    “以后你家小厨娘研究出什么新的食物，我要第一个要。

    你可以在拍卖商城中卖，我不阻止你，但必需要留给我一定份量。”

    林北以后说不定真的能够做到哪一个男人没有做到事情。

    她不能够阻止林北发育，若可以最好能够在黑暗世界规则之下，和林北一些帮助。

    雪帝看着林北，也许他真的能够创造奇迹。

    “好，这个没有问题。”

    就这，雪帝她至于穿着一身睡衣出现在他林北的领地吗？

    他林北那次不是将特殊食物第一个给她。

    其他人都太穷了，根本出不去雪帝价格。

    “第二，死神料理每天能够制作多少？”

    雪帝询问着。

    这种完全不讲道理的东西，黑暗世界应该会制约林北。

    不然林北一百年左真的就称霸整个黑暗世界。

    “每天限定二十份。”

    林北诚实回答着雪帝问题。

    雷电将军坐在林北旁边，盯着雪帝，生怕雪帝会杀了林北。

    “行，我每天至少要五份！”

    果不其然，死神料理出现了限制，雪帝对此也没有怀疑林北说谎。

    黑暗世界有着他自己规则，肯定不会让林北胡来。

    雪帝不清楚是，十几年之后，她对于她今天想法深深感觉到她格局浅了！

    林北各种突破黑暗世界规则操作频频出现，让万族领主眼红，认为林北是黑暗世界亲儿子。

    “雪帝大人，你能够我什么？”

    做生意当然要礼尚往来，谁也不吃亏。

    原本准备肯雪帝一把的林北，问着雪帝。

    “我可以给三十星召唤兽，以及融合卡，还有其他你想要东西？”

    雪帝随手拉出一只身高十几米的树人。

    {祖安树人：

    星级：三十星。

    技能：捆绑，生长。

    特殊技能：当树人扔出一颗种子，三秒钟之后，会生出三个小树苗，小树苗会在原地爆炸。

    爆炸伤害与树人等级和星级有关。

    等级：25级。

    成长潜力：三十一星半。}

    “这个就当刚刚买你哪一个死神料理的尾款。”

    雪帝将祖安树人给林北。

    林北毫不客气收着。

    雷电将军看着二人做生意，却没有放松任何警惕，这个女人太强大了，随时可以要了林北的命。

    “多谢雪帝大人，这生意当然做老顾客最好了！”

    收获树人的林北，笑眯眯看着雪帝。

    富婆的钱果然好骗，若不是有老婆，他都想要抱雪帝大腿。

    见一下传说中百星以上的召唤兽。

    “既然如此，林北我们生意就谈到这里，剩下时间你是不是该请我吃饭了？”

    雪帝看着林北领地上各种食物说道。

    “嗯，当然。”

    雪帝想要吃饭，不简单，香菱厨艺绝对让她满意。

    “小朋友，你家老婆不要用一股我会吃你的眼神看着我。

    我真的是一个好人。”

    说罢雪帝笑兮兮将林北领地之外的鬼物消灭了，顺便做一个保护罩，不让鬼物打扰他们吃饭。

    卧草！（这是一种植物。）

    雪帝您这一下，他林林能不能认为是给他林来一个下马威。

    这一个召唤兽不用情况之下，直接清理如此多的鬼物。

    这谁接受的了啊。

    雷电将军没有盯着雪帝，以她现在这种实力，雪帝想要杀他们太简单了。

    可是变强方式只有林北给她特殊材料。

    雷电将军想要变强，但却只能够依靠林北。

    饭吃完之后。

    “林北赶紧将领地升到十级，会有意外的惊喜！”

    雪帝喝着香菱做的百香果茶，顺便给她家猫也来一杯。

    提醒着林北。

    “意外惊喜！会不会出现什么鬼潮试炼那种东西？”

    升级四级领地时林北便遇到鬼潮，不过那种鬼潮连一星鬼潮都算不上。

    “若你在新人排行榜期内升到三十级，会遇到鬼潮，十级嘛！

    很多领主能够做到，黑暗世界鬼给你一个特殊奖励。

    至于是什么看脸，一般奖励还可以，比新人保护期内升级三级领地要好多了！”

