    青风鸾的这一击，直接扭转了天痕要塞正面战场的劣势，更是将后面的低阶妖兽几乎都吓破了胆。

    　　在青风鸾的强势镇压下，没有四阶大妖督战的低阶妖兽已经没有了进攻的勇气，一些贪生怕死的二阶妖兽更是直接逃跑。

    　　气氛是个好东西，有第一只妖兽逃跑，紧接着就有第二只，然后就是第四只。

    　　到最后，除了三阶妖兽还站在自认为安全的区域观望外，其他的低阶妖兽都退去了。

    　　青风鸾没有去管那些三阶妖兽，而是飞到刚杀死一头三阶上品妖兽的陈昌轩上方，发出两声啼叫声。攫欝攫

    　　这两声啼叫声就像是在询问陈昌轩：接下来做什么？

    　　陈昌轩将这头三阶上品妖兽的尸体收进储物袋，一跃而起，跳到青风鸾的背上，看向李阆所在的方向。

    　　就算杀再多低阶妖兽，对于这场战斗来说都没有什么用，真正决定胜败的是四阶大妖和金丹真人之间的胜负。

    　　陈昌轩看了一眼聚集在一起的陈氏族人，脸上没有任何变化，如往常一样云清风淡，但是心里却是有些不太舒坦。

    　　几乎每个陈氏族人身上或多或少都有一些伤，伤势最严重的几人躺在地上的，身边有一个族人在照顾。

    　　这些都还好，至少还活着，最重要的是那群人里明显没有五十五人。

    　　陈昌轩抬起头来，再次看向战斗激烈的那个方向，轻声道。

    　　“青祖，我们过去吧！”

    　　瞬息间，青风鸾和陈昌轩就从众修士的眼眶中消失得无影无踪。

    　　陈子漠望着青风鸾消失的方向，突然觉得左腿火皮火辣的疼，低头望去看见左腿上的白色绷带已经被染红了。

    　　刚才那一会儿，陈子漠杀了上百头二阶妖兽，最后还斩杀了一头刚晋级三阶不久的天月鹿。

    　　本来陈子漠是不打算和三阶妖兽动手的，但是三阶下品的天香鹿不同与其他妖兽，它的价值斐然，最重要的是陈子漠需要它。

    　　天香鹿是一种比较温顺的妖兽，不喜争斗，好食灵草，在同阶妖兽中属于最弱的那一批妖兽。

    　　天香鹿的珍贵之处在于它的鹿茸是三阶下品丹药——定颜丹的主药。

    　　定颜丹，不言而论，服用定颜丹后，容颜会停留在服下定颜丹的那一刻，直至死去。

    　　商界有句名言：女人和孩子的钱是最好赚的。

    　　在修仙界也同样使用，三阶下品的定颜丹，有些时候能在拍卖会上拍出筑基丹的价格。

    　　一些有钱有势的女修士，为了得到一枚定颜丹，直接高价悬赏天香鹿的鹿茸。

    　　为了高价悬赏，天香鹿遭到大量修士的猎杀。

    　　久而久之，天香鹿就慢慢的消失在修士的视野中，在修士活动区域内难寻一头天香鹿。

    　　陈子漠家中有两个女人，遇到了难寻的天香鹿，自然不会轻易放过。

    　　陈子木和陈子初看到陈子漠在处理左腿的伤势，连忙走过来帮忙查看。

    　　两人在猎妖队待了将近十年，处理伤势的手法可比陈子漠强多了。

    　　陈子木将绷带解开，看到血肉模糊的伤口，一脸不解的看着陈子漠问道。

    　　“枪伤？”

    　　一旁的陈子初听到抢伤，也走近查看，确认是枪伤无疑后，也用疑惑的目光看向陈子漠。巘戅顶点小说网xinDingDianxSw.cOM戅

    　　“十一哥，这不是妖兽伤的吧？”

    　　迫于无奈，陈子漠只能将痕沙坊市遭到一群黑衣人袭击的消息告诉他们。

    　　但是陈子漠没有将袭击痕沙坊市的黑衣人跟杀死陈子道的贼人是同一个组织的告诉他们。厺厽 顶点小说网 xindingdianxsw.com 厺厽

    　　陈子漠现在还不清楚家族对“沙匪”的态度，提前告诉他们，只会让他们徒增烦恼而已。

    　　另一边，此次五头山赵家带队来支援天痕要塞的筑基修士，看着青风鸾离去的方向，脸色有些不正常的扭动了一下。

    　　这个带队筑基修士，正是被陈子漠和陈子玄在痕沙坊市斩掉一臂的赵庆杰的祖父——赵一狂，五头山赵家唯二的筑基后期修士。

    　　从青风鸾出现的那一刻，赵一狂就感觉这头四阶大妖有些熟悉，但又想不起是哪点熟悉。

    　　很久以前，赵一狂曾见过一次还是三阶上品的青风鹰，对青风鹰有一丝印象。

    　　只是青风鹰突破四阶后，从原先普普通通的妖鹰，变成现在具有青鸾血脉的青风鸾，各个方面都有不小的变化，赵一狂自然认不出来。

    　　认不出青风鸾，压了他一辈子风头的陈昌轩，赵一狂无论怎样都不会忘记的。

    　　所以在看见陈昌轩跳上青风鸾的背上时，赵一狂就知道青风鸾就是陈家得护族灵兽。

    　　为了不让青风鹰成功突破四阶，赵家在十七年前天河坊市举办的那场拍卖会上，还出价与陈氏竞争兽极丹。

    　　最后那枚兽极丹让一个散修拍去了，赵一狂为此还心情愉悦了几天，让赵庆杰过了几天好日子。

    　　只是他不知道的是，那个拍的兽极丹散修也是陈家的人。

    　　如今，赵一狂也不想知道青风鹰是怎么突破四阶的。

    　　他现在只想快点把这个消息传回家族，让族长早做准备，到时不要太被动。

    　　与此同时，彦林王家、古岩许家、红林李家这次带队而来的筑基修士都有着和赵一狂同样的想法，纷纷向家族传信。

    　　虽然大赢王朝明言禁止下属势力之间相互攻奸，但是有些事并不一定需要亲自动手，也不一定需要动用武力。

    　　在四个家族的带队筑基修士给家族传信之时，其他修士都在收集战场上妖兽尸体，并为死去的修士收敛尸体。

    　　整个战场上的妖兽尸体，有一半都是青风鸾和陈昌轩杀的，陈昌轩只收了三阶妖兽的尸体，其他的就没管了。

    　　片刻后，战场上出现了一件以前从未出现的怪事。

    　　大量修士站在原地，一脸羡慕的看着陈氏的族人不停的收集着战场上的妖兽尸体。

    　　自始自终，都没有修士敢挑战四阶大妖和陈昌轩的威严，去动那些属于青芫陈氏的妖兽尸体。

    　　在此之前，陈昌邑等人并没想过会像现在这样的丰收，所以带的储物袋不够，便让人去找围观的修士购买储物袋。

    　　那些围观修士不想卖给陈氏储物袋，但又不想放弃陈氏开出的高价，一脸纠结的样子着实好笑。

