    轩辕商？

    他是轩辕神族的人，而且还是出身分家！

    如此说来，正如喻川之前带来的消息一样，眼前这个人应该就是发起轩辕神族内乱的罪魁祸首！

    秦少封立刻对他充满敌意，一个被叛自己族人，转而投靠音巢的卑鄙小人，实在令他瞧不起。

    轩辕商也感觉到了秦少封这眼神中的鄙夷，他嗤笑道：“有意思，死到临头你却敢挑衅我。”

    “你被叛整个轩辕神族，甘心沦为音巢的走狗，只这一件事就让我对你不会有什么好脸色看。像你这样的贱骨头，我秦少封一向嗤之以鼻。”

    “好个嗤之以鼻，可我要说的是，轩辕尊乾根本就没有领导全族的能力，与其让所有族人跟着他一起完蛋，倒不如就由我取而代之，只有我才能拯救全族！”

    秦少封冷笑起来，他对轩辕商野心勃勃的宣言没有任何兴趣，甚至觉得十分可笑。

    如果轩辕神族摆脱不了黑血的诅咒，那就彻底完蛋了，可这种人居然满脑子只想争权夺利，利欲熏心，简直死十回都不多。

    “废话少说，既然你跟音巢是一伙的，那便是我秦少封的敌人，尽管放马过来吧，别伤害无辜！”

    轩辕商没有把秦少封当一回事，他很清楚两人之间所存在的巨大实力差距，况且他早就对秦少封的存在十分不爽了。

    “我之前就看你不顺眼，轩辕尊乾还口口声声说你是全族的唯一希望，简直天大的笑话。”

    “我们轩辕神族的命运，应该掌握在我们自己手中，你不过就是个杂种，我今天就要好好教训你，让世人都知道轩辕尊乾之前的判断根本愚蠢透顶！”

    秦少封也不生气，反过头来质问道：“喂喂喂，你不也只是个分家出身的吗？你居然好意思瞧不起我，那等于瞧不起你自己。”

    “混账！分家又如何，轩辕尊乾现在还不是惨败在我脚下，何况我身上流淌着纯正的轩辕神族血脉，而你呢......”

    秦少封叹口气说：“算了，这血脉我也从来没稀罕过，如果可以选择的话，我压根不想跟你们轩辕神族产生任何关联。”

    说了这么多，秦少封摆开架势表明真的要跟轩辕商一较高下。

    这在轩辕商看来无疑是自杀式的行径，根本令人难以理解，于是他很轻蔑地看着秦少封，完全没有做出任何动作回应。

    “你什么也不做，是自信无论我采取怎样的攻击，你都可以随意应对吗？”

    轩辕商笑道：“我蛰伏那么些年，只为现如今能一步登天，连轩辕尊乾现都被我踩在脚下，难道还会将你放在眼里？”

    “我只是不理解，你为什么要为了那些无关的城民来找我送死。”

    “你这种人，当然是不会懂的，为了帮他们争取时间，我可是跟你奋战到底呢。”

    秦少封表明自己的决心，轩辕商脸上的神色也变得收敛起来。

    “你喜欢多管闲事，那就要看看有没有这个本事了，我会给你机会，只要你能承受住我的攻击，那些城中的百姓自然就可以幸免于难。”

    “来吧，我都等不及了。”

    秦少封的斗志都不需要刻意被激起，他对轩辕商这种杀人不眨眼的家伙早就看不顺眼了。

    但话说回来，由于这次的对手异常强大，他也丝毫不敢掉以轻心，暗暗催动浑身真气进行抵御，以防随时出现的意外状况。

    轩辕商单掌汇聚真气，很快便在他的掌心出现了涌动的电流。

    他的能力无须再赘述，秦少封近距离体验到了两人之间所存在的巨大差距，尤其是当电流被爆裂在自己身上的时候。

    那种滋味就好像身体即将要四分五裂，根本承受不住这种痛感。

    秦少封脸色大变，轩辕商手中的电流竟像是一条条毒蛇，以迅雷不及掩耳之势直接撕咬到他身上，而这种攻击似乎没有闪避的可能。

    但这还只是轩辕商展现强大实力的前兆，秦少封的表情史无前例的严峻起来。

    “秦少封，你连我族的御神体都还没有领悟，你有什么资格来多管闲事。云泰城的人不肯屈服，那么我就帮助他们屈服，这是永远不会改变的事实。”

    “现在就让你见识一下，我的御神体巨酒神的力量！”

    说罢，轩辕青的身后一名巨汉虚像拔地而起，虚像手提一只酒葫芦，身影歪歪斜斜，看似有九分醉的模样。

    这就是轩辕商的御神体，给人的感觉除了巨大的视觉冲击外，冒死没有多少攻击性。

    不过秦少封很快就留意到，巨酒神的手中拎着一只酒葫芦，而在轩辕商的驱动下，大酒神抬起手大口大口地喝了起来。

    等喝下几口酒后，这大酒神浑身变得通红，秦少封看着它猛吸一口气，紧接着从口中乃至鼻孔喷出来的，竟然便是熊熊烈火。

    轩辕商便是用这一招焚烧云泰城，将这里的一切都变成火海。

    说时迟那时快，秦少封一个鱼跃勉强避开了危险的火焰，而他身后那些断壁残垣在火焰的灼烧下，彻底化为了焦土。

    接下来，便是巨酒神接连对秦少封发动攻势。

    这一波攻势如潮水般汹涌，连绵不绝，秦少封只能频频躲闪，避其锋芒，场面难免变得十分的狼狈。

    轩辕商傲然说道：“你像只跳蚤一样四处蹦跶，以为能躲过去几次？巨酒神可以打不中你几十次，但你却一个错误都不能犯。”

    秦少封咬着牙关，他也清楚这样下去不是办法，但他之所以前来面对轩辕商，目的就是为了给大家争取时间，所以现在这种状况他反倒是相当满意。

    只要他能再多撑一些时间，城里的人们就有更充裕的时间逃离。

    轩辕商开始变得没有耐性了，他忽然令巨酒神仰头喝下酒葫芦中的所有酒，瞧着架势接下来可是要放出一个所向披靡的大招。

    秦少封突然冲了上去，他看准机会想要用斩月发动攻击，接连放出的刀气虽然没直接造成伤害，却延缓了轩辕商出招。

