    “轰隆隆！”

    天地间颤抖，在无数人恐惧的目光之下，那道光束匹练而下。

    似要轰碎这一方世界，毁灭所有！

    那种力量让得他们头皮发麻！！

    “这是什么力量？”

    “这绝不是武君八品的攻势！”

    “好强！”

    众人望着面前这一幕惊涛骇浪般的气势后，神色都是充满了恐惧，仿佛深陷在了无尽的炼狱之中。

    冷小凝等人的脸色也是惊变了起来，他们的声音有些沙哑，“这是武君九品的力量？”

    没错。

    这股气势绝对是武君九品的力量。

    这一招太可怕了。

    “公子！”

    “苏少！”

    此时冷小凝、孙武等人的脸色露出了极为难看的表情。

    因为那一招朝着苏东皇而去了。

    这可是武君九品的力量，公子能够挡下吗？

    “我万族的人，你杀了，我便杀你，你有怨言吗？”

    那一道霸道至极，声音似乎来自亘古，又仿佛就在近处，而伴随着这声音的落下，那股狂暴的力量就像是要淹没了少年似的。

    冷小凝等人神色巨变，这一招太强势了！

    “呵呵！”

    “就这？你想要杀我，是在做梦吗？！”

    苏东皇双眼冰冷，抬起眼眸，在他的双眼之中，流动着金色的神光，一股莫大的气势从少年身躯直接绽放了开来。

    抬起一掌，没有任何的波动，就像是很随意的一巴掌。

    那砸落而下的力量瞬间爆炸了开来，惊人的波浪，横扫四面八方，一座座巨大的山川，都在这一刻爆炸了起来。

    诸多天骄不断地爆射而出，甚至有人倒退了数千米，才躲过去这股余威。

    “嘶。”

    “太强、、太可怕的威力了！”

    “那苏少、怎么样了？！”

    现场众人见状，内心不由地一颤，神色都是极其的骇然，宛若见鬼了一样，

    他们是第一次见到这种毁灭的招式，让他们头皮发麻，瞳孔收缩到了极致。

    在他们眼前一瞬间方言百里内的景象，竟然都化作了虚无。

    恐怖，太恐怖了。

    “苏公子，不会有事吧！！！”

    裁决神女宫叶婉清等人同样出现在千里之外，他们眼眸之中泛着的光芒尽是惊骇之色。

    一招，便将四周的群山古地都化作了尘埃，力量太可怕了，苏公子方才硬接那股力量，会不会出事。

    她们内心有着浓浓的担忧之色。

    “哈哈哈哈！”

    “敢徒手接大少的招式！”

    “找死！！”

    陈慧一众人见到这一幕，脸上露出了狞然的笑容，一双眼眸之中，尽是森然的阴冷之意。

    大少神威，就凭着苏东皇这混小子，还想要接住大少的一招。

    无疑是做梦！

    天地间诸多目光，凝视着那浩瀚的战场，在那烟雾缭绕之地，还没有人看到苏东皇到底死没死。

    但是方才的力量恐怖至极，苏东皇想要活命，恐怕不切实际。

    “可恶。”

    冷小凝等人眼中赤红，充满了愤怒，不过随后眼眸一凝。

    浓烟散去，一道身影也就是站立在那天地间。

    让冷小凝一众人悲愤的脸色变得兴奋狂喜了起来。

    “公子！”

    “苏少！”

    冷小凝等人失声道，刚才的担忧，尽数地敛去。

    在众人的视线中，苏东皇身躯上一点伤势也没有，令得四周不少人的脸色都是惊恐了起来。

    苏东皇双眼平静，嘴角噙着一抹淡漠的弧度，他白衣席身，幸好人皇傀儡在方才恢复了。

    不然这一招，恐怕还真的顶不住！

    “苏少，太、、太强了、太恐怖了！！”

    “在方才那股招式之下，苏少完全没有受到一点伤势？”

    “这太不可思议了吧？！”

    众人惊声道，双眼望着远处的人影，在方才那股惊人的招式之下，苏少竟然没事，这足以表示少年的可怕了。

    “不可能？怎么会这样？苏东皇怎么挡下了大少的一招？”

    “这是在看玩笑吗？”

    “不、这不是真的，这一定是幻想！”

    陈慧三人满脸疯狂，一脸惊骇，就像是见鬼了一样，他们不断摇着头，宛若就像是拨浪鼓一样。

    难道他也是武君九品？

    不可能，一定不是这样，若真的武君九品，对他们下杀手，他们根本拦不住。

    “这就是公子的实力！”

    冷小凝阴冷的看向陈慧道，眼神之中，尽是寒光之意。

    “这就是你的力量？”

    “若这就是，还是趁早滚出我的视线！”

    沉寂的天地间，苏东皇抬眸，寒光四射，嘴角扬起，挂着森然的弧度，吐声道。

    而苏东皇的吐音没有换回任何人的话。

    “你们还有什么遗言吗？”

    苏东皇冷漠的看着陈慧三人，淡淡的说道，语气充满了威严和杀念。

    “不！”

    “你不能杀我们！”

    “我们要是死的话，大少一定会对你疯狂的报复！”

    “你、、你最好掂量着点。”

    陈慧三人看着苏东皇怒吼道，双眼之中，充满了怒意，但同时看着苏东皇的眼神带着恐惧。

    能够挡下大少一招的人，实力能弱到哪里去？

    而且这苏东皇还和杀神殿的人有关系。

    “呵呵，好像本公子不杀你们，这叫做大少的人，就不会对我出手似得。”

    苏东皇讥讽一笑道。

    而他的话，让得陈慧等人的脸色青一阵白一阵，脸色充满了惊恐。

    因为此时苏东皇已经抬起手了。

    而就在这一刻，苍穹上空再度落下了一道声音。

    “你的选择，会后悔的。”

    冰冷霸道，带着无上的威严，狠狠地垂落而下，似有金光夺目爆炸！！！

    “轰！”

    苏东皇无视了这个叫做大少的威胁，他的掌心汇聚了可怕的力量，一股浩瀚的气势瞬间扩散，直接笼罩在三人的身上。

    “不！！不要，求求你、放了我们吧，我们还不想死。”

    陈慧三人疯狂地吼道，泪水滴落，满脸的苍白，他们可不想死，还有大把时光呢，怎么可能就这么死亡！！！

    “对杀神殿出手，唯有一死！！！”

    苏东皇没有说话，而是神念传音，而这声音登时让得三人身躯狂颤，眼眸一缩。

    他知道杀神殿？他是什么人？？

    为什么会知道杀神殿！！

    “你到底是什么身份？”

    几人看着苏东皇愤怒地吼道。

    “我是谁，你们还没有资格知道！”

    苏东皇森然道，眼中冷漠光芒爆射而出。

    “噗！”

    “噗噗！”

    他冷冷的一笑，眼眸之中，血芒绽放，顿时虚空之上，直接爆出了三道血雾。

    “不！”

    陈慧三人满脸狞然，身躯登时爆炸了开来，血雾绽放，疼痛难忍，他们死死地看向苏东皇，他到底是谁？

    感受到体内气息疯狂地逝去，即便是死，这苏东皇竟然也不告诉他们答案！

    带着浓浓的不甘，向着坠落而下！！！

