    “没错，十五年前我们刚刚入宗之时，皇甫策便在大比擂台上叱咤风云了。”丁婉言轻轻一叹道：“他的资质虽然比东方要略逊半筹，却也是极为罕见的存在了。比我们多修了十年，如今他已经是筑基四层的存在了。”

    雷动的满脸阴鸷，眼神中闪烁着阵阵杀机，低沉道：“他找死。”心头竟然忍不住的暴虐起来。

    “师弟，你可别乱来。他可不比别的什么小鱼小虾。后面站着整个天魔宫呢，尤其是天魔大人新近晋升元婴，气势正旺。你若暗下毒手，一旦被她查了出来，就连师尊都保不住你。”丁婉言脸色微微一变，急忙劝慰道。旋即玉颊不知道是酒意涌上，微微一红，低声柔气道：“雷动，你别生气。不管对方是天魔，还是天神。我丁婉言绝不会在此事上妥协，哪怕是付出生……”

    雷动急忙探手而去，捂住了她的檀唇，轻斥道：“师姐你胡说什么？此事你别放在心上了，我来处置。”略顿，又正色问道：“此次提亲，是谁出的面？师尊又是什么反应？”

    丁婉言红着脸，拍开了雷动的贼手，这才答道：“是天魔宫的代宫主杨幕出的面，师尊他原不会答应，但碍不过天魔宫的情面，只说考虑考虑。但后来，那杨幕又道，若是师尊答应两家结亲，那皇甫策可以入赘万鬼窟，成为万鬼窟的人。”

    雷动眉头一跳，皇甫策虽不若阴煞双英那般灿烂瞩目，却也算是一代俊杰人物了。在天魔宫的教导下，年纪轻轻的便已经筑基四层了。假以时日，未必就不是另外一个杨幕。那种将来可以成为天魔宫左膀右臂，甚至有机会自立门户的良才美玉，如果心甘情愿入赘万鬼窟。师尊他老人家，未必就不会心动了。

    难怪，师姐她忧心忡忡，深怕师尊心动之下，一口答应了下来。若是那样，便挽回极难了。脸色有些阴沉，低声道：“那师尊现在怎么说？”

    “师尊还好，说是要尊重我的意愿。若我不想嫁他，就不嫁。”

    丁婉言总算说出一句让雷动略微轻松些的话了。雷动舒了一口气道：“既然选择权在师姐您那里，就好办多了。”

    “哪有这么简单的事情，那皇甫策恳请师尊给他机会，而师尊也答应了。”丁婉言有些厌恶的跺脚道：“最近段时日，他有事没事总出现在咱们万鬼窟，像只苍蝇一样撵都撵不走。”顿了一下，又有些忧郁道：“最让我担心的是，他说过想趁这次天魔大人元婴庆典时，恳请天魔大人亲自向师尊求亲。到时候，众目睽睽之下，师尊要么驳掉天魔大人面子。要么，便会答应。最大的问题在于，师尊他老人家，多少还是有些倾向性的。”

    雷动拧着眉头，冷笑了几声：“不管是那天魔面子再大，师尊也不会允许你嫁给个死人的。”

    “师弟，你可别乱来。”丁婉言脸色疾变，紧张万分道：“我还能去求求老祖宗，让他帮忙做主的。”

    丁婉言很是担心雷动暗中算计皇甫策，取他性命。天魔大人可不比鬼煞，以她如今的修为地位，以及行事的风格。只消得她对雷动有所怀疑，便完全可以不顾任何人的反对，对他施展搜魂大法，读取记忆。就算是她冤枉了雷动，也顶多就算是不小心踩死只蝼蚁而已，阴煞宗上下，又有什么人可以为雷动出头做主？

    “师姐，我不会乱来。但是，我雷动怎么说都是个男人。”雷动神色肃然不已，顿了一下，才口气前所未有的郑重，脸色极其认真的缓缓道：“无法眼睁睁的看着自己心慕的女子，受如此欺侮。”

    “雷动~”

    那心慕的女子一言而出，丁婉言忍不住娇躯重重一颤，那对水润双眸之中，不由微微湿润了起来。以前好多次，雷动都是若有若无的在逃避自己。不知道他内心深处，究竟在想些什么？

    然而丁婉言却是哪里能料到，雷动原本不是这个世界之人。在这世界上，尽管在每天每天的活着，却始终有种连他自己都无法理解的游离感，那种自己不属于这个世界的念头，始终就像是烙印一般深深地刻在他脑海里。而且，这处处危险的世界里，他活得也是相当没有安全感，为了变强，长生，真正掌控自己的命运，雷动心中会下意识的抵抗一些诸如男女之情。

    然而，与那个神秘黑袍女子那一次疯狂的欢愉之后，在她事后表现出了极端冷漠，完全想象捏死一只蚂蚁一般的弄死他时，雷动等于已经是从生死线上溜了一圈而回来。死亡的恐惧，对那黑袍女子的复杂情感，痛恨又无法忘却。无尽的屈辱，以及在那“临死”之前，浮现在雷动眼前丁婉言，是那么的清晰，深刻。甚至，他在那时候，感受到了针刺一般的心痛。

    说起来，雷动还要感谢那个黑袍女子。是她，用生死之间的大恐怖。让雷动深深地明白了，自己活着很真实，自己，便是这世界的一员。好像将他的游离隔阂感，一下子全部打散。

    “师姐，你不是在担心我下天魔大人报复吗？若是我堂堂正正的在擂台上击败他，杀死他。”雷动那有些坚毅的脸庞，充满了坚定之色：“那么，便是连天魔，也绝对无话可说。”

    “雷动，你不必……呜呜~”

    丁婉言的话尚未说完，却是又被雷动封住了嘴。但这一次，用的不是手。而是忽而一把将她紧紧抱住，俯下身子将嘴唇重重地印在了她柔软的檀唇之上。丁婉言只是略挣扎了几下，却是很快迷失在了他剧烈而霸道的攻势之下，双眸紧闭，丁香软舌，任得他采撷。娇躯在他炽热的拥吻之中，渐渐柔软而融化。仿佛这一生，这座冰山，也唯有为他而融。

    良久之后，雷动才渐渐松开了她，扶着她香肩，比原先沉稳而沧桑了些许的双眼深深地凝望着她：“婉言，你放心，你也知道我是个贪生怕死之辈。若无万全把握，是绝对不会做这种傻事的。”

    丁婉言被他的话安慰的心头略宽，他这话虽然听着不好听，但他的确是个呃，挺怕死的人。不过在她看来，贪生怕死一些也没坏处，在这个高人处处，危险重重的世界里。若是像个愣头青一样到处横冲直撞，那可不是简简单单撞得头破血流这么简单。

    然而雷动心中却是在苦笑，自己自穿越以来，做事多数有很大把握才去干。但实际上，挑战皇甫策，对自己来说真的是一件极为冒险的事情。但此事，又不得不去做。以皇甫策的身份地位，只要他真肯落下脸来，诚心诚意的去迎逢师尊。说不得，师尊为了万鬼窟的发展，以及天魔的脸面，真的会答应下来。

    然而，若是自己在这等事情上也要贪生怕死。那么，人生，活着还有什么意义？行尸走肉吗？当然，雷动也不是半分把握也没有。而且，以自己的口才和算计，完全可以将局势向自己有利的一面引导。而不是傻乎乎的，直接上去和人要生死斗，玩单挑。就算是拼命，也得将就些策略不是。

    “嗯，我相信你。”丁婉言双眼有些迷离，同样深深地凝望着雷动，只是很平淡的说了一句：“动儿，若你死了，我也不会独活。”

    ……