
初二早上，秦阳还在睡觉，便被电话给吵醒了。

电话是龙媛媛打的，话筒里还有龙七的声音，显然两兄妹在一起。

“喂……”

秦阳才开口，话筒里已经响起了龙媛媛兴奋的声音：“票房炸裂了啊，你居然还在睡觉啊，一点都不激动吗？”

秦阳无语，缩了缩手机，看了看时间：“我说，你们两兄妹该不会太兴奋了，睡不着，一大早就爬起来看票房，然后兴奋不得了，便又来骚扰我睡觉？”

龙媛媛不满的说道：“我们可也是出演了的啊，虽然只是配角，但是终究是我们的第一次演戏经历啊，如今票房如此炸裂，能不兴奋吗？你肯定不知道票房多少吧？”

秦阳将免提打开，将手机丢在被子上，双手搓了搓脸，然后拿起枕头垫在自己的背后，舒服的靠躺了下来。

“不知道，我现在已经躺好了，说吧，昨天票房有多少，让你们如此兴奋？”

龙媛媛哼道：“你这家伙，一点都不兴奋，你知道吗，已经打破记录了，足足12.5亿，而全天的总票房是26亿，修行者差不多占据了接近百分之五十的当日总票房，上座率也是所有电影里最高的！”

12.5亿？

秦阳眼睛睁大了两分，这速度有些快啊！

当日总票房26亿，修行者就占据了接近一半，可是从排片来看，修行者可没有一半，毕竟多部强劲.片子一起上映，第一日院线方面也不会倾向于《修行者》。

过年嘛，一家老小，看个片子，欢乐的气氛最重要。

秦阳所主演的《修行者》算是一部英雄电影，只不过不是一个人的英雄，而是一类人的英雄，秦阳只是其中的一个代表人物，是其中的一份子，并不代表着只有他才这么做，才能这么做到。

结尾不算悲情，还留了一点未解之谜，让人们充满遐想，否则，大过年的要是看一个哭一个，那好片子归好片子，估计也有很多不想哭不想心灵被冲击的观众便不会再走人电影院了。

秦阳也算是经历过超凡1和超凡2票房轰炸经历，自认已经能够冷静面对，可是听到这个数据时，秦阳却还是忍不住有些震惊。

这单位可是亿啊！

仅仅只是一天的票房，12.5亿，抢钱也没这么快啊！

第一天就如此，那最后能到多少？

龙媛媛听秦阳这边呼吸忽然浓重了几分，顿时得意的笑了：“惊呆了吧，你知道吗，修行者已经打破了单日电影票房记录，而且不仅票房好，口碑也好，现在网上对你是赞歌声一片，都说你是大能转世，学东西一理通百理通，是真正的天才。”

秦阳从惊讶中回过神来，呵呵笑道：“难道就都夸我，没人夸你们吗，你们演得也很好啊。”

龙媛媛笑嘻嘻的说道：“当然也有评论我们的啊，只不过比起讨论你的就太少了，而且观点不一，不过总体还好，处于虽然略显别扭，但是还算及格的线上，不过本姑娘天生丽质，这次可是上了不少照片，大大的露了一把脸啊。”

秦阳打趣道：“至于吗，好歹你们也是修行者豪门出来的吧，什么场面没见过，淡定一点吧。”

龙媛媛笑着吆喝道：“别睡觉了，出来吹牛，顺便吃顿饭，就当时庆祝了！”

秦阳想了想，家中左右无事，便答应道：“好，发地点位置给我。”

秦阳很快收到地址，他询问了韩青青的意见，然后便和韩青青一起出门了。

到了约定的地点，秦阳意外的看到了陈侯，顿时惊讶的问道：“你啥时候过来的？”

陈侯笑嘻嘻的说道：“昨晚的飞机，有点晚，就没通知你，想着给你个惊喜，怎样，意外不意外，开不开心？”

秦阳看了一眼龙媛媛，笑眯眯的说道：“你又不是冲我来的，我开心什么。”

陈侯嘿嘿一笑：“我突破了！”

秦阳眼光一变，脸上露出惊喜的神色：“真的吗，啥时候突破的？”

陈侯脸上也是喜气洋洋，毕竟突破超凡这对陈侯来说可是一件大事，就拿当下来说，陈侯突破超凡才有希望加入奇迹小队，虽然依旧可能是最弱小的一个，但是终究跨过门槛，有加入的资格，否则的话，他就只有在门外看着大家，偶尔还笑容酸涩的找个招呼……

“就年前，我回到家里，潜心闭关了几天，终局一举突破，我们又可以一起并肩作战了！”

韩青青在旁边露出了微微诧异的神色，但是她却什么话都没说。

秦阳伸手拍了拍陈侯的肩膀：“恭喜，这是个好事情，如果你决定了，回头年过完了，我就处理那事……”

龙媛媛疑惑的问道：“你们说的啥事啊，神神秘秘的？”

秦阳笑道：“我现在和陈侯是同事，都在一起上班。”

龙媛媛惊讶的看着秦阳：“你也像陈侯一样加入了啊，也不知道你们到底去的哪里，居然还要保密……”

秦阳呵呵笑道：“规矩嘛，没办法的！”

众人坐在一起喝茶，吹牛，秦阳偷偷的打量龙媛媛和陈侯，却发现两人坐得很近，龙媛媛几乎是靠在陈侯的肩膀上，动作颇为亲昵，陈侯也没有丝毫的扭捏，两人相处得颇为自然。

想到陈侯大过年的就跑来中海，秦阳忽然笑道：“你们两啥时候请我们喝喜酒啊？”

陈侯看了一眼龙媛媛：“应该快了吧，反正你是跑不了的！”

秦阳笑道：“我也没准备跑啊！”

陈侯端起茶杯喝了两口，忽然叹道：“真是遗憾啊，之前要说客串也是我跳得最厉害，如今真到客串拍戏的时候，我却有公务在身，根本抽不出时间，如今看着你们如此风光，成为全国人民的焦点，我实在是不得不羡慕……”

龙七笑道：“谁让你去加入什么秘密单位，被绑得死死的，否则，今天的庆功宴也有你的一份啊。”

陈侯看着龙七开口取笑自己，顿时气急：“没我的份，那我来蹭一顿，可以不？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50609333"  chaptername="第二千一百八十四章  打破纪录">加入书签</a>
</div>
