    【编号#AAA0001，已召唤至群星回廊，灵魂授记完成，赋予天赋中……】

    家里只有我一个人，是谁在讲话？

    冯科豁然睁开双眼，入眼是刺眼的阳光。

    熟悉的卧室不见了，取而代之的是坑洼的路面与呼啸的冽风。

    他站在充满科幻气息的金属台上，裸露的上身连接好几个透明光线，后背肌肤被光线同化为一颗颗粒子，却感受不到丝毫疼痛。

    一股奇异的力量正源源不断透体而入。

    “我不是在家睡觉，这什么地方？”

    冯科头疼得厉害，思维乱糟糟的，像凭空塞进去大量的信息。

    毁灭潮汐……大灾变……碳基人族危在旦夕……火种迁徙计划……

    冯科一时没明白过来是什么意思，但这些词汇让他感觉很不妙。

    从金属台延伸出来的透明光线，不过一会儿的功夫已经插遍全身。

    他惊讶发现，身体被分解成无数个粒子……然后缓缓漂浮、旋转，正重组着自己的身体。

    【群星回廊大灾变降临。】

    【你被随机传送到了柯尔特大森林。】

    【群星回廊交易市场开启，交流平台开启。】

    【灾变生物攻击倒计时10分钟，请注意，灾变生物一旦开始进攻，将永无止境地对群星回廊进行入侵！】

    穿越？卧槽！这也太突然了吧？

    开局就灭世？

    开什么玩笑。

    冯科抓了抓头发，见重组即将完成，揉着手腕瞅了瞅，喃喃道：

    “好像没什么变……哎？这什么情况？”

    一根小豆芽似的光纹，缓缓自手腕处勾勒出来。

    紧接着，无数根须一般的纹路蔓延全身的每一个角落。

    小豆芽光纹周围，有风、雨、雷、霜、火等元素标记，闪烁着耀眼的光芒。

    【你已觉醒天赋：自然领域。】

    【你的职业认证为：领主。】

    【你获得了领地开拓权，请尽快完善领地，它将会是你生存下来可以依靠的最佳手段。】

    【初级随机防御建筑卷轴已放入虚拟背包，请查收。】

    【你可以随时呼唤群星回廊智脑查看各种消息。】

    “建造领地？建筑？是塔防？”听到智脑的声音，冯科总算了解到了现在的处境。

    呼唤群星回廊智脑，一道虚拟的淡蓝色巨大屏幕出现在冯科的眼前。

    这个屏幕就像是一个网页，上面有许多信息与分类，左下角有可供群星回廊所有人类交流的世界频道。

    冯科扫了一眼世界频道，旁边标注有“3000万”。

    意思是……一共有三千万人类被召唤到了这个世界？

    频道里，并没有人聊天。

    穿越到完全陌生的世界，随时有死亡的风险，自然要先搞清处境，能生出闲聊心思的人属实是脑瘫了。

    “防守式的生存环境，首要的便是建筑。”

    冯科陷入了沉思。

    穿越前，他玩过不少塔防类的游戏，如植物大战僵尸、王国保卫战、异形守卫、果冻防御等，很清楚生存的最大依仗是什么。

    打开虚拟空间，双手微微颤抖，取出了一本卷轴。

    这将是他抵御灾变生物的唯一手段。

    【你打开了初级随机建筑卷轴，正在抽取中——】

    【恭喜你获得木制箭塔放置卷轴。】

    “箭塔？远程攻击建筑，应该不错吧……”

    唤出卷轴面板，冯科扫向了出现在身前的湛蓝色光幕。

    类型：【机械塔】

    名称：【木制箭塔】

    等级：【1级，0/100经验，最高成长等级10】

    能级：【1】

    品阶：【白色】

    攻击：【1】

    攻速：【0.5】

    攻击距离：【10米】

    被动效果：【攻击时，将自动瞄准距离最近的一名敌人，对其造成100%攻击的物理伤害，并有0.1%几率使敌人陷入眩晕状态。】

    耐久值：【10/10】

    进阶需求：【木制箭塔：1/3、白拉尔：0/10】

    看过木制箭塔的面板，冯科的脸色有些难看。

    很明显，木制箭塔的属性太差。能级是对建筑的综合评价，竟然只有最低1点。

    10米的攻击距离太近，两秒一次攻击太慢，1点攻击伤害太低。

    一旦敌人从多个方向同时发动进攻，冯科将陷入绝境。

    “哎，箭塔不太能指望上，但还是得建造出来……”

    冯科愁眉苦脸地将虚拟空间里的领地水晶取了出来，将其放置在身旁一棵数百米高的柳树下方。

    大树底下好乘凉，一旦箭塔杀不了灾变生物，还能上树避难，苟活一会。

    【你放置了领地水晶，领地已成型。】

    一颗半透明的水晶漂浮在半空之中，隐隐有白色的能量在其中流动。

    唤出领地面板——

    类型：【核心塔】

    名称：【领地水晶】

    等级：【1级，0/100经验，无成长上限】

    能级：【5】

    品阶：【白色】

    被动效果：【水晶等级满足条件时将进阶，水晶一旦被攻破，建筑全部损毁，领地失守。】

    耐久值：【20/20】

    领地范围：【20米×20米】

    “可以承受20点伤害，中规中矩的面板。”

    冯科愁容不减，连连摇头，目光落在手腕处的小豆芽上，“还是看看天赋效果吧……”

    打开天赋界面。

    ==========

    自然领域

    你能掌控领地内的植物生命体、自然元素，并拥有殖装建筑的能力。

    效果1：击杀敌人将掉落生命精华。生命精华可用于修复建筑耐久值，提升植物生命体的年龄，或提炼自然元素。

    效果2：殖装。将植物生命体或自然元素殖装于建筑内，可使建筑发生变异。变异效果取决于生命体年龄、自然元素质变层次。

    效果3：自然恩赐。每24小时，你将随机获得一枚植物种子或一单位自然元素。

    ==========

    “哎？”

    冯科的声音有些发颤，双眼爆射出一抹光芒，喃喃道：“击杀敌人掉落生命精华，然后提升植物生命体的年龄，年龄越大，变异效果就越强，理论上来说，这意味着我的建筑拥有无限可能？”

    想到这里，冯科连忙钻研起生命精华的具体作用。

    在智脑的解释下，冯科了解到，1点生命精华可以恢复任意建筑1点耐久值。100点生命精华可以提升植物生命体1年的年龄。

    自然元素更复杂一些，在群星回廊世界里，自然元素不仅指氢、氦、锂、铍、硼等化学元素，同样包含了风、火、光、土、雷等魔法元素。

    像是化学元素，1000点生命精华便能进行初阶质变，二阶质变需要1万点，质变到最高的九层需要1000亿点。但涉及到魔法元素，越是稀有，质变所需的生命精华便越高。像磁元素，初阶质变就要100万生命精华。

    “毫无疑问，这是有着无限可能的天赋，只要运用得当，就算普通的木制箭塔也能造成毁天灭地的伤害。”

    冯科抬起头，仰望着这棵巨型柳树，深黑色皲裂的树皮上布满了厚厚的苍苔，像经历了风霜，被岁月刻画后的老农的脸庞，一看就有不少年头。

    “智脑，我要这棵柳树的全部信息。”

    话毕，在柳树旁浮现出一个虚拟面板。

    【柯尔特巨藤爆竹柳】

    【年龄：271年】

    【基本信息：杨柳科柳属植物。枝褐绿色，极粗，质硬难折，无顶芽，合轴分枝，叶片极大。树冠圆形，树皮暗黑色，有沟裂。树高265米，树干直径14米，树冠直径300米。最长柳藤410米。】

    “唔，两百多岁了，怪不得这么高！”冯科惊讶道。

    能活到两百多岁的植物，在地球里并不少见，但在杨柳科柳属植物里，很少有如此高壮的气势。

    扫过四百平的领地，冯科沉吟道：“爆竹柳应该是领地里年龄最大的植物了，殖装的话，给领地水晶只能提供更高的耐久值，但没有攻击能力，就算殖装效果很变态，我也不能指望用水晶杀敌。”

    说话间，冯科将木制箭塔放置卷轴取了出来，放置在领地水晶左侧的槽位里。

    领地是20米×20米的正方形区域，2米×2米为一个槽位，1级领地一共100个建筑槽位。

    木制箭塔体型较小，只需占用一个槽位。

    一座有半人高的木制箭塔出现在眼前，全自动的箭筒发射装置，还有一个凹槽是填充木箭的。

    “初始送了一百支木箭，用光还得去商店买，真坑爹啊……”

    冯科连连摇头，意念呼唤智脑道：“殖装。”

    【你对木制箭塔施加了殖装，殖化目标为柯尔特巨藤爆竹柳。】

    【殖装完毕，你获得了爆竹箭柳。】

    【作者有话说】

    新书求支持，免费的金币投一投，推荐票不要吝啬啦！

