    路乔听老爷子的话上了警车，路迟从震惊里缓过来，连忙说：“诶，警察叔叔，等等我，我也要跟着去。”

    路老爷子拿拐杖不轻不重地敲了路迟两下，“你跟着去什么去？这又不是什么光彩的事情，别人躲都来不及，你竟然还上赶着去！”

    “爷爷，我跟我姐一块去的医院，我可以去给她做不在场证明，我姐什么都没干，我必须得去替她解释，不能让霍宴以为我们路家没人，欺负了我姐。”

    路迟这话也算是说到老爷子心上了，老爷子虽然气路乔，但到底是自己的孙女，关起门来自家人教训可以，但是哪里有让别人欺负的道理。

    所以老爷子不在做声，同意了让路迟跟着去。

    到警局，配合警察录笔录，路乔也了解了温然被投毒的事情详细情况。

    有人买通了护士，偷偷把温然的输液的药品换成了致命的毒药，因为护士的心理素质不够强，在准备给人输液的时候露了怯，被保镖发现，于是事情暴露。

    说起来也是路乔倒霉，那个买通护士的人跟她身形相似，身高差不多，又是同一个时间来的医院，口罩帽子全副武装，护士没看到脸，再加上她跟霍宴那些糟心事，理所当然的就成了那个人的替死鬼，警方的重点怀疑对象。

    但是这不是最戳路乔心的地方，路乔最不能理解的是，在事发之后，霍宴一听护士的形容，就立刻向警方举报她，认定她就是那个投毒的。

    这是路乔最心寒的地方。

    霍宴到底是把她想的有多坏，才能在没有任何证据的情况下，只听信一面之词，就果断的认定了她就是买通护士投毒的那个人？

    又到底是多恨她，所以大半夜的就报警让警察上门来抓她？

    都说百年修得同船渡，千年修得共枕眠，那她跟霍宴修的到底是什么样的孽缘，能让他在一夜共枕眠之后，毫不犹豫的就把她送进警察局？

    因为霍宴提供线索，警方将路乔看做了犯罪嫌疑人，但是好在路乔还没倒霉到哑巴吃黄连，有苦说不出的地步。

    她保留了医院的诊断证明，还有取药的收据。

    警方跟据医院开出的药方，挨个对比路家都送过来的各种药，准确无误。

    再一调取医院监控检查，跟那个投毒的犯罪者体貌特征进行仔细对比，并且向替路乔看病的医生证实，最终路乔的嫌疑成功洗清。

    做笔录配合警方调查了一晚，路乔离开警察局已经是第二天早上。

    一夜没睡，精神疲惫，刺眼的阳光一晃眼，刺激的太阳穴突突的疼。

    路乔有点虚弱站在警察局门口等路迟买早餐回来。

    温度逐渐攀升的阳光照在身上，让人头晕目眩的厉害，路乔喝了一口警察同志友情送她的一瓶矿泉水，缓了缓头晕的症状，准备到马路边的树荫地里站站，好躲躲阳光。

    就在这时候，马路对面有一个男人气势汹汹朝这边走来，愤怒的目光几乎要化为实质在路乔身上捅出一个血洞。

