
晚上八点钟，李云龙和团里的干部开完会，返回到了他居住的四合院中。

“刑风这小子都出去两天了，也不知道他在搞什么玩意，竟然一口气答应给我几十条机枪，这也太邪门了，如果武器装备有那么好弄，老子早就全德系装备了。”

李云龙暗自思腹着进入四合院内，对随行的警卫员说道：“你去弄点热水来，我今晚要烫个脚放松下。”

“团长，你不是说这两天需要注意防范么，我这要是离开了，你……”

警卫员话还没说完，李云龙就双眼一瞪，吼道：“特娘的，老子要上茅房，你也要跟着进去？”

“团长，这可是你自己说的，这两天骑兵连连长会过来抓你，叫我们24小时保护你。”警卫员很是委屈的说道。

今天正好是一个月期限的第一天，李云龙嘴上说着不怕，一副刑风不可能抓到他的架势，可是这心里还是有点虚的。

毕竟，自从刑风出现后，干的每一件事情都很出色，他不得不防着点，而整个警卫排的战士，也都接到了他的秘密命令。

“他娘的，这里里外外都是老子的人，他还能上天入地不成，你少啰嗦，快去。”

支开警卫员后，李云龙径直走向了茅房所在的小屋。

这间小屋之前的主人是个地主老财，房屋的布局也是很阔气，进门是一间浴室，穿过浴室右侧的一扇布门帘，才能到茅房的位置。

每天睡觉前上个厕所，这是李云龙的个人生活习惯，他也是以为刑风不会下三滥到，跑进厕所里面来搞偷袭，所以才把警卫员给支开了。

可惜，古语云，兵不厌诈，特种作战的教条里面，也没有下三滥的行动方案之说。

只要是能让任务成功，那就是好的行动方案！

躲在浴室后的刑风，发现房间内的油灯亮起来了，举起手臂，竖掌朝前挥了挥。

接到命令的第一小组成员，立刻从墙角的阴暗处走出来，分散占据浴室墙外的视野点，为刑风等人做警戒掩护。

接着，刑风让阿莲在原地等待，自己带着段鹏、魏和尚、孙德胜三人，悄悄掀开用杂草挡着的地道口，放缓脚步摸进了浴室内。

至于接下来发生的事情，那就只能用四个字形容——不忍直视！

四个彪形大汉以迅雷不急掩耳之势，冲进了茅房内，由刑风一个手刀打晕李云龙，架起他就消失在了浴室内。

而此时的警卫员，根本没有发现团长已经被劫走，还趴在灶房内生火烧水！

……

半个小时后！

陷入昏迷中的李云龙，被刑风等人带回了队伍中。

“连长，现在咋办？”

人已经活抓回来了，紧张刺激的劲头也过去了，回过神的段鹏，看着昏迷的李云龙，心里开始发起虚来。

“老刑，你说，等下团长要是醒来，万一要是死不认账，反讹我们一把怎么办？”

孙德胜毕竟跟了李云龙有一段时间，对于李云龙的脾性，多多少少有些了解。

这打赌归打赌，要是李云龙不认账，赖皮死咬住刑风违反军纪，刑风就算有八张嘴，也确实说不清。

“嗯，老孙，你说的到时在理，我们这个团长大人，可是从不做亏本买卖的主子。”

本来还想就此叫醒李云龙的刑风，就此改变了注意，大手一挥，带着众人直接返回了特种骑兵连的营地。

进入营区内，刑风立刻把所有人召集起来，下达了一串的命令。

“快点，快点，动作麻利点，留下20挺轻机枪、5挺重机枪、50门掷弹筒，其他所有的武器弹药，全部放到物资仓库藏好。”

“对了，三八大盖我们用不着，也留下，全部丢到操场中间堆起来。”

“阿莲，你现在就去团部，通知团部的警卫排，就说团长在我们骑兵连做客，让他们不必担心。”

“我说你们是不是傻，不知道先把步兵炮藏起来？这可是我们连的大宝贝，这要是让团长知道了，还有我们的份？”

……

在刑风的命令下，整个骑兵连顿时如陀螺一般，有条不紊的高速运转起来。

这边十二个小组，全部在忙着藏武器装备，另一边的阿莲一路小跑的来到了团部，把刑风的话，原封不动的转告了警卫员。

提着刚烧好的热水，准备去团长房间的警卫员，看着撒丫子就跑掉了的阿莲，一脸的问号。

团长不是在上茅房吗？什么时候跑到了骑兵连，怎么我不知道？

不过，当他来到沐浴室门口，敲了半天门都没回应，撬门进去看到空空如也的房间后，整个脸色都白了。

团长被活抓了，丢大脸了，团长要是发起火来，他们警卫排的后果……

想到这，这名警卫员不敢再想下去了，转屁股就狂奔向警卫排的宿舍。

跑回去干什么？

得了，当然是带着警卫排去要人，能挽回一点是一点。

特种骑兵连营地！

骑兵连的战士不愧是特种兵，打仗是一把好手，藏起东西来也丝毫不逊色。

不到一刻钟，除了刑风要求留下的那些武器装备外，其他的全部消失在了操场上。

而这个时候，警卫排的人正好赶了过来，看到李云龙昏迷在一旁的椅子上，还以为他出了什么事。

顿时激动到脸红脖子粗，吵吵嚷嚷一副不放人，就要和骑兵连拼命的架势。

这边刑风刚掐人中把李云龙弄醒了过来，警卫排一行人就一股脑冲过来，七嘴八舌的说了起来。

这个问团长有没有事，那个问团长有没有哪里不舒服。

李云龙是个老江湖，看到刑风在旁边，瞬间就明白了过来，暗自感叹骑兵连诡异作战方式的同时，一些小九九也同时冒上了他的脑海中。

站在一旁的刑风，自然知道他的心思，连忙把他带到了操场中间。

近200杆三八大盖、几十挺轻重机枪、几十具掷弹筒，加上各种弹药，在操场上铺成了一大片。

视觉冲击力颇为壮观！

一睁眼一闭眼的时间，就得到了一个加强连的装备，李云龙顿时笑了，眼睛都眯成了一条缝。

至于之前的心思，就此一脚被他踢到了九天之外！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615262"  chaptername="第382章  【乐眯了眼】">加入书签</a>
</div>
