    

    “你当然不知道，”靳鸢再次看向孟姗，“因为孟秘书出来拦住了我。哦，那时的她还不是你的秘书，只是你父亲助理的女儿，也住在楚园。我见她看着和善温厚，和我们年龄差不多，想必也会谅解我们的情况，请她传话，让你出来，她却告诉我，你快要出国读书了，最近很忙，一概不见外客。我死了心，认定那封信和手帕确实是你寄还给我的，而那次与孟秘书在楚园门口见面，我又闻到了那股沾染在信封上的茉莉香水味。可我当时并没将两件事联系在一起。现在想起来，才知道，那封信，正是孟秘书寄的，信封外面才会沾到她的香水味。”

    孟姗额头上的汗珠子往下掉。

    楚修止脸色已风雨欲来，暗沉得厉害，看向趴跪在地上依旧紧紧抱着笔记本的孟姗：

    “孟姗，我自认待你不薄，我们楚家与你们孟家世代相交，也将你们孟家视为自家人，为什么你要这样！”

    舒歌睫毛一动，为什么？

    还用说吗？

    一个女人，费尽心思破坏一个男人和爱侣，除了喜欢这个男人，还能因为什么？

    靳鸢盯着孟姗：“你要是喜欢他，当年你大可以说出来，和我公平竞争，你和他青梅竹马，也很优秀，何必使这种手段？”

    最后她自己也并不是胜利者，落得三败俱伤。

    孟姗终于缓和过来，抱着笔记本幽幽站起来：

    “公平竞争？你觉得我和你有竞争的本事吗？”

    自嘲一笑：“城南靳氏，皇室后裔，放在几十代之前，便是亲王公主之尊，我呢，成绩再好，再优秀，与他再青梅竹马，不过就是一个家仆。你金枝玉叶，天之骄女，养在深闺，艳名远播，多少男人对你一见倾心，元首也不例外，看见你第一眼就惊为天人，眼里再容不下别人了。我与他一起长大，要是能和他有机会，早就有了。”

    “所以你就破坏别人的感情？可你明知道就算他们不在一起，楚元首也不可能跟你在一起，你害了你最爱的男人一生，害了靳格格一生，也害了你自己！这样有意义吗？”舒歌忍不住。

    “当然有意义。这二十年，我能一个人陪在元首身边，这难道还不值吗？”孟姗笑了一笑，望向靳鸢，“我比你多拥有他二十年，已经是胜过你了。”

    话音刚落，楚修止一记耳光摔在她脸上。

    孟姗站起来的人一下子又被打得趴在地上，一下子打懵了，捂住脸颊。

    “滚出元首府，我这辈子，再不想见到你。”

    她脸色一寸寸变紫，却又明白，这是真相揭穿后意料之中的事。

    眼泪一颗颗落下来，却没有申辩一句话，什么都没拿，只抱着笔记本冲了出去。

    靳鸢见孟姗跑了，在原地站了会儿，便也转身准备走，却被楚修止何止：“阿鸢！”

    舒歌忙很帮忙地伸出脚，踢关上门。

    靳鸢站住。

    楚修止快步走到她面前，也顾不得还有第三者在场，一把将她的手抓起来：“当年的事情，你都清楚了，不要再离开我了好不好？”

