    荆天朗脸上闪现了几分冷肃和认真之色，“现在所有人的性命都在这里悬着，除了这个方法之外已经没有其他的办法了，若是大家死了，你们难道还有活下去的办法吗？”

    “那我也不同意！”上官盈盈有些愠怒，“你自己站着说话不腰疼，现在承担风险的人是红妆又不是你，你自然是说的大义凛然！”

    原先上官盈盈对荆天朗的印象就一般，现在见到荆天朗为了大家能够活命竟然让百里红妆承担如此风险，她不禁对其产生了厌恶之感。

    这种家伙，表面上看起来是看重大局，事实上却是在让别人承担风险。

    帝北宸和温子然在外面的队伍里就已经够危险的了，现在竟然要让红妆也承担这等风险，她可得在帝北宸不在的时候好好保护红妆才行。

    见上官盈盈如此固执，荆天朗的目光变得阴沉了几分，“你到底知不知道现在是什么情况？”

    “我知不知道是什么情况跟你有什么关系？我就是宁愿最后死在这里也不愿意让红妆承担风险，那又如何？”

    上官盈盈面色冷然，这等威胁对她而言毫无威慑力，其他人认为他们在这里死定了，但是她心里很清楚，有着混沌之戒的存在，他们还是有着活下去的希望的。

    这样的情况，他们根本就不需要铤而走险。

    万一百里红妆出现了危险，那么她可根本无法向帝北宸和温子然交代。

    “你这个女人简直不可理喻！”

    荆天朗面色铁青，怒不可遏的看着上官盈盈，只觉得这个女人完全没有任何大局观，在现在这种情况下早就应该抛开个人的生死了，可上官盈盈却在这里不依不挠，未免有些太可笑了！

    见荆天朗和上官盈盈面红耳赤的吵起来，任子美不禁出声道：“你们别吵了，现在这情况的确是很危险，不过这样吵下去也没有任何用处啊。”

    听言，荆天朗和上官盈盈皆是冷冷的看了对方一眼，这才收回了目光，俨然懒得和对方多废话。

    百里红妆一边施展着琴音之术，一边听着后方上官盈盈和荆天朗两人的对话，心绪也是十分复杂。

    她知道上官盈盈这样维护她是担心她有危险，只不过眼前这般情况的确是除了这个办法之外再也没有其他的办法了。

    她无从判断荆天朗就是大义凛然还是因为私心想要活下去，现在这些都不重要，她唯一需要思考的是大家究竟是否值得信任。

    如果冒着这样的风险，一旦出现了危机，后果是不可逆的，她当真能够将后背交给这些人吗？

    “百里师妹，我想你保证，我绝对没有害你的半点心思，如果我有害你的心思，天打五雷轰，我必定不得好死！”

    任子美认真的看向了百里红妆，“现在不论是我大哥还是帝师弟他们的情况都十分危险，如果少了你的帮助，他们即便解决了巫妖恐怕也走不回来了。

    为了我们所在乎的人，我们同心协力好吗？”

