    盛亦凝：“…………”

    这孩子，她都这么说了，他怎么还不放弃？！

    小黄的反应更是绝了。

    “我滴个天呐，宿主啊，我总算知道为什么你那些弟子都造谣你老你古板你有洁癖了，实在是宿主你说的话太让人误会了啊？！

    你看你这么一说，司君衍立马就以为你是那种情场老手了，你看他为了博得你的欢心，都开始毛遂自荐了！！！”

    盛亦凝更加无语。

    虽然知道小黄是在调侃自己，但这一刻，她居然觉得小黄说的有道理（？？？）。

    思及此，盛亦凝的脸一秒变冷。

    她直接站起身，重新坐到了餐桌旁，语气和和刚才并无多大分别。

    “好了，时间不早了，父皇下午还让我去巡视场馆，司上议员还是赶紧吃午餐吧。”

    正好这时，服务员将点好的菜端了上来。

    司君衍无法，只得站起身，回到自己的座位上坐下。

    经历了刚才那一出，盛亦凝和司君衍之间的气氛明显暧………昧了许多。

    席间，盛亦凝还能淡定用餐，司君衍却已经耐不住了。

    吃了几口，他干脆放下刀叉，目光专注的盯着盛亦凝，一刻都不曾离开。

    看到这男人如此操作，小黄笑得就差原地打滚了。

    “哈哈哈哈…………宿主，你看他你看他，就知道盯着你看，哎呦喂，我以前只知道司上议员冷静霸气，还从不知道他也能这么可爱！！！

    你瞧瞧那委屈的小眼神，跟放电一样，宿主，多亏他看上的事是你，要是我，早扑上去把人吃，干，抹，净了！”

    盛亦凝简直无语了。

    她再一次感叹，自己身边真没一个正常人。

    不过，即便小黄不说，司君衍这目光，也看的她很不舒服。

    几经思虑之下，盛亦凝还是找了个话题，否则一会房间里的温度会惹的把东西都点着。

    她优雅的拿起餐巾纸擦了擦嘴，淡声道。

    “司上议员有尝试过冰雪运动吗？比如滑冰，冰球。”

    司君衍闻言，一愣，心底有些失望。

    不过，很快他就调整好了心绪。

    “臣小时候学过滑冰，这些年偶尔也会试试。”

    “哦？你会滑冰？”

    盛亦凝顿时来了几分兴趣。

    “是。”

    察觉到盛亦凝对这个话题有兴趣，司君衍立刻回应道。

    “臣小时候身体不好，父亲母亲从小就让臣参加许多体育运动，其中就有滑冰，臣十岁时，曾经代表星耀参加过国际花样滑冰大赛少年组的比赛。”

    “是吗？”

    盛亦凝还真没想到，司君衍这样的深沉内敛的男人，居然也会去参加这样的比赛。

    她注意过司君衍的履历中有这一点，也许是成年后的他，太过于耀眼，以至于这些都显得不那么重要了。

    和司君衍不一样，盛亦凝虽然会滑冰，但那得益于她上辈子出生的国度位置靠北，她每次率兵击退北方的游牧民族时，也会借助结了冰的河面进行攻击。

    久而久之，她也算学了两手，来到这个世界后，盛亦凝闲时也会钻研几分。

