    第457章臣心疼臣的心上人

    这次楼星散没让容兮踹着。

    提前伸手将容兮的脚丫捧在手中。

    她身上温度热。

    脚也热乎，脚趾圆润好看，只不过——

    他顺着往容兮的脚心看。

    男人高大壮硕，只看那张脸，倒还算是温文尔雅的君子风范，就是这一身的腱子肉，结实的容兮踩上去，实在硬的很。

    明明就只是看，但他的目光好似羽毛，灼热的从脚趾到脚底板。

    “楼安之，你脑子有毛病了是不是？！”

    捧着她的脚在那边看个什么劲？

    容兮实在不能理解这傻狗。

    他还心疼的揉了揉手心的小脚。

    然后被容兮借着力道在身上蹬了两下。

    你是有什么奇怪的性|||癖？

    盯着人的脚看个不停？

    这两下都把楼星散的声音踹哑了。

    “陛下——”

    “嘶——”

    容兮已经皱起自己精致的眉头。

    楼星散听见容兮的呼痛，连忙探头去看。

    果然——

    “让您别乱动，您脚上长了水泡，您感觉不出来吗？”

    他的声音还哑着，握着容兮脚腕的手微微收紧。

    “朕又不是木头人，当然感觉的出来。”

    这身子骨太娇弱。

    即便她有着满身的技巧，也用不出来。

    活像是守着庞大宝藏，都是些等人高的大家伙，结果就给她留了巴掌大小的口子让她往外掏。

    舞刀弄剑手嫩的太疼，也就用一用绳镖，走路走一阵，脚还嫩的起水泡。

    她想要锻炼克服都不成，就因为她身上余毒未解，过度活动能直接给她干倒在床躺上半个月。

    容兮烦躁的很，是真想骂人，斜扫了对方一眼。

    “您别动，这得挑破挤干净——”

    楼星散动作飞快，挑水泡挤的动作熟练极了，“这两日您走的有些多了，臣让人烧了点热水，您泡泡缓解疲劳。”

    “楼安之——”容兮撑着下巴，垂着眸子看着他。

    “你要知道，即便是女子，但朕也没有那么娇弱。”

    “臣不管女子男子的，臣只知道——”

    楼星散抬眼，唇角扯出一丝邪气的笑，居然还敢低头，作势要亲她的脚。

    “臣心疼臣的心上人。”

    容兮心中一动，却还眯着眼睛开口：“你要是敢亲上去，今晚上不能上床，也不能亲朕。”

    楼大狗的动作顿住。

    因为行军打仗是严肃的事情，他都许久没能亲亲了，今天可以……？

    “真是狗，什么都敢亲亲碰碰。”

    容兮探过身去，抬起他的下巴，语气颇为恶劣。

    “身上实在太硬了。”

    楼星散更难耐了。

    “陛下——”

    他只觉得自己嗓子干渴的都要冒烟了。

    特别想要亲亲容兮那看着就格外水润的唇。

    “臣还有更硬的地方。”

    容兮：……

    这厮真是好生不要脸。

    擦干净了脚，整理好了东西，楼星散已经摸上了床。

    炙热的唇去搜寻容兮的。

    容兮嘴上不饶人，但已经习惯这狗东西动不动的啃人行为。

    暗夜之中声音很浅。

    像是故意压着暧昧腔调。

    也不知道过了多久，容兮手按在楼星散的脸上，将他推开。

    “楼安之。”

    “陛下，臣在——”

    “明日随朕同去大晋古贤，处置晋黄向荣。”

    “臣遵旨。”

    (本章完)

