    “好的，事情我知道了。”

    “我会安排更多人调查这件事情的。”

    特殊部门内，翟鸿桑放下电话以后。

    不由揉了揉太阳穴，随后拨通了刘海清的电话了。

    “喂！老大有什么事情？”

    穿着长袖带着斗笠穿梭在玉米地里的刘海清听到了手机响起，立马接通了。

    “事情很大，问题很严重。你那里玉米还没掰完吗？”翟鸿桑握着手机问道。

    好不容易解决了一件灵异事件，结果又来一件灵异事件, 而且还是更严重的灵异事件。

    “老大你在开什么玩笑？我就算是有八只手，一天的时间也掰不完12亩地的玉米呀。”刘海清听了开口道：“到底发生了什么事情啊？老大让你这么着急？”

    “你还记得你走之前，鬼点餐的灵异事件？”翟鸿桑问道。

    “记得啊。”刘海清点了点头，随手剥开一根的玉米啃了起来：“不是老叶去处理了？怎么了难道他没有处理好又出什么事情了？”

    “如果只是出什么事情没处理好就好了哦。”翟鸿桑叹气道：“是这件灵异事件有问题，比我想的要严重。”

    “叶寅猜测这两百多份外卖送达的地址都有鬼，你应该明白我什么意思吧？”

    “不会吧。”啃着玉米的刘海清惊愕道：“咱们滨江市哪里来的这么多鬼啊？咱们这些年不是消灭了不少了？”

    “所以，需要你回来帮忙调查啊。”翟鸿桑说道：“我现在也希望叶寅是猜测错了而已。不然接下来的时候可清闲不起来了。”

    “可我这边需要掰玉米呀。老大。”

    刘海清说道。

    “玉米的事情不用着急，你去找些人帮忙掰，钱我出你马上给我回来吧。”听到这话撇脚的借口, 翟鸿桑说道。

    还掰玉米呢？掰个锤子。

    那两百多个地址要是个个都有鬼就完犊子了。

    “好的，好的。”

    刘海清点头道：“那我晚点儿就回去吧。”

    “不用晚点儿了，你这边把东西收拾一下。弟妹那边我来跟她讲清楚，别给我拖了，快回来吧。”翟鸿桑说道：“现在是特殊时期需要人手，我可拖不起了。”

    “好吧，好吧。”刘海清闻言点头道，他还想跟老丈人吃个饭再回去呢。

    可听老大这口气，事态很严重啊。

    看来他得马上出发了。

    “嗯，快点儿回来吧。”翟鸿桑说道，便挂断了电话了。

    滨江市府城大道李家巷内，叶寅等人看着面前的挂着白布的房子不由愣了愣。

    “小林你没有搞错地址吧？这个地方看起来才刚办完丧事不久呢。”李鸣开口道。

    这里都有人办丧事了，怎么可能没人呀？

    小林不会是搞错了地方吧？

    “没有搞错啊。”小林看了看文档的备注道：“这些地址全部都是外卖平台反馈过来的啊，这个地址显示的就是这里啊。”

    “可这里没有落满灰尘，也没有外卖盒子啊。”温广玉看了看干净的门口说道。

    “会不会被清洁工给打扫掉了？”小林出声道。

    她只是根据外卖平台提供的地址带路的啊，至于为什么会是这样的情况, 她也感觉很疑惑。

    “也不是没有这个可能。”叶寅扫视了一圈房子后开口道：

    “小温你们几个先去周边打听一下这家的情况，小林你去跟外卖平台的人核实一下地址。最好是能够询问一下送餐的外卖小哥。”

    “是, 队长。”

    听到这话，几人便散开去打听这家的情况了。

    温广玉整理了一下衣服后，去了就近的街道办事处。

    李鸣则去询问就近的人家了。

    看着散开的几人，叶寅蹲下来身来后，就开始仔细的打量了起来整条巷子了。

    这条巷子很老属于几十年前的旧建筑，到处都能看到时间在这里留下来的痕迹。

    坑坑洼洼的路面，变了颜色的墙壁。

    还有巷子口那枝干十分强壮的樟树。

    等等樟树。

    叶寅望着不远处的樟树瞳孔一缩，随后快步走了过去。

    “怎么了？队长？”

    正在通话的小林见到这一幕，连忙跟了上来。

    外卖平台哪边正在帮她寻找送餐的外卖员。

    “你不觉得有些奇怪吗？”叶寅查看着眼前这棵樟树说道。

    “什么奇怪？”小林好奇的问道。

    “为什么在巷子里会栽种樟树呢？”叶寅摘下一片树叶打量着说道。

    “难道巷子里不能种樟树？”小林闻言愣了愣。

    “不是不能种，而是种的非常少。除非这个地方不干净才会种上一颗樟树的。”叶寅拍了拍树干解释道：

    “樟树在村里一般都是栽种在门口避邪，直到近些年才被用来当做绿化树的。”

    “而这棵巷子里的樟树这么大了，肯定不会是近些年种下去的，可也不会太远。”

    “而这里早就是城中村了，你说为什么这里会有一棵樟树？如果说是在城市建立起来之前种的，他不会这么小的，唯一的解释就是这条巷子里应该是发生了什么事情才对？所以才会种下这么一颗樟树的。”

    “那需要查一下滨江市以前的资料？”小林听了立马回过神来了。

    “嗯，你跟资料室哪边打个电话让他们把这条巷子，你的档案调出来看一看这里以前发生过什么事情？”叶寅说道。

    “好的, 队长。”

    小林闻言点了点头, 随后便去打电话了。

    叶寅见了继续观察着眼前的樟树，很快就发现了新的问题。

    这棵樟树居然被白蚁啃了？难怪一副病殃殃的样子。

    “队长，我这边打探到了一点东西了。”就在叶寅用树枝挑开樟树根部打算看看它的根系怎么样的时候？

    李鸣一边喊着一边跑了过来。

    “你打听到了什么呢？”叶寅丢下树枝开口问道。

    “关于这条巷子和这户人家的事情。”李鸣开口道，脸色有些凝重。

    “说一说吧，什么情况呢？”叶寅说道。

    “这条巷子，我刚刚问了一下正在晒衣服的大娘才知道这里面邪乎的很。”

    李鸣说道：“队长，你没有发现我们进来之后这里面少了什么东西吗？”

    “你说的生气吧。”叶寅看了下周围出声道：

    “我们进来了以后，这条巷子里不但没有听到鸟叫，就连猫和狗叫都没有听见。”

    “是的。”李鸣点头道：“这里原来不是这个样子的，可自从十几年前开始，猫狗就突然莫名其妙的死亡。”

    “紧接着连鸟和老鼠都不在这里出现了。”

    “所以他们就在这里种了一棵樟树是吗？”叶寅闻言开口道。

    算算时间，这颗樟树的大小刚好跟这件事情对得上。

    “是的。”李鸣听了点了点头继续说道：“樟树种下去以后，情况确实改善了不少。但怪事还是经常发生呢，比如说这条巷子里夜晚总是会有轻微的喊杀声之类的。”

    “可当人出来看的时候，却又什么都见不到。”

    “嗯，这条巷子的情况。你说的差不多了。”叶寅听到这里开口打断道：

    “所以说我们这次的目的地，那户人家的情况吧。”

    “好的，队长。”李鸣闻言点了点说道：

    “那户人家确实已经没有人了，而且昨天外卖小哥的确来送过外卖。只不过听那位大娘讲，外卖刚放下没有多久就被几个路过的小混混给顺走了。”

    “是嘛？”叶寅闻言开口道：“那几个小混混是哪里的呢？如果真的是鬼点的外卖的话，这几个家伙的胆子可真是大，连这种外卖都敢吃？”

    “不怕吃下去以后，见不到第二天的太阳？”

    喜欢人占小便宜偷人东西的家伙见过了，敢偷鬼的东西，这几个家伙可真是胆子够大的呀。

    “谁说不是呢？”李鸣笑道：

    “我听那大娘讲那几个家伙好像是附近那个老小区的，需要去让这边的警察调查一下？”

    “嗯，让他们去调查一下吧。”叶寅点头道。

    虽然这种小偷小摸的家伙确实很可恨，但也不能看着他们被鬼害了啊。

    “好的。”李鸣闻言点了点头，便去打电话了。

    “好了，小林你用不着等外卖平台那边回电话了，这边可以确定了是真的有问题了。”看着还在看着手机的小林，叶寅出声道。

    “哦。”听到这话的小林这才回过了神来，收起来了手机。

    “队长，这里的情况打听清楚了。”

    温广玉小跑着回来，神色有些紧张。

    “嗯，你打听到了什么？”叶寅闻言开口问道。

    并没有阻止他开口，毕竟情报是要越全面越好的。

    “是这样子的……”

    温广玉说出来自己再街道办事处打听到的情报，由于他露出来了身份。

    所以街道办事处并没有向他隐瞒着巷子的事情。

    “看样子跟小李打听到的差不多，这条巷子的确有问题。”听完温广玉话的叶寅点了点头说道。

    “额，李鸣也打听到了这些消息？”温广玉闻言愣了愣。

    感情李鸣已经打听到了情报啊，那队长还让他说干嘛，这不是白费口舌？

    “是的。”叶寅指了指正在打电话的李鸣说道：“他还打听到了为什么那户人家门口没有外卖了。”

    “为什么？”温广玉好奇道。

    “被人偷了。”一旁的小林说道。

    “什么？”听到这话的温广玉不由张大了嘴巴。

    这都什么魔鬼啊？什么小偷这么猖狂敢在这条巷子里偷东西啊。

    “是真的，你不要不相信。这个消息是这巷子的一个大娘说的。”叶寅见状开口道：“李鸣现在正在让警察查一查那几个小偷现在的情况怎么样？如果真的是鬼订的外卖的话？”

    “那几个家伙就算不死也肯定不会好过的。”

    “那这么看来这几个家伙也算是自作孽不可活呀。”温广玉无语道。

    这几个小偷是新手？还是说从附近晃荡来这边偷东西的呢？

    这条巷子就算是钱掉到地上都没有人敢捡，他们居然还敢偷东西？

    实在是太不知死活了。

    “谁说不是？”叶寅笑道：“现在只要能够查出这几个家伙的情况怎么样？我们差不多就可以确定到底是不是鬼点餐了。”

    “不然的话，我们就得亲自撬开这户人家的门。看一看里面的情况了。”

    “我觉得最好还是不要吧。”温广玉开口道：“这条巷子太邪乎了，谁也不知道撬开了门以后会不会发生什么不好的事情呢？”

    “嗯，我也是这样子想的。”叶寅点了点头说道：“所以我们还是等一等吧，看一看那几个家伙到底怎么样了？”

    如果这几个家伙出事了的话，身上肯定会有阴气的，那他们就可以确定是鬼怪作祟了，也省得进入房子去查惹上这条巷子里的东西了。

    毕竟这鬼点餐的事情已经忙的他们脑袋疼了，可不能再惹上这条邪乎的巷子。

    不然，部门的人手是真的不够用了。

