    出的厢房，循着厮杀呐喊声，邢道荣手持‘梨花开山斧’，带着十名亲卫，快步而去。

    不一会，就来到府门正院。

    眼前，正有数百人手持火把，手拿刀剑，在夜色下混战在一起。

    “呔！”

    邢道荣大喝一声，上前一步，提斧怒吼道：

    “零陵上将邢道荣在此，哪个敢放肆？”

    得益于强壮的体魄，邢道荣的嗓门可不小，纵使不如张飞，但也足以让激战中的数百人听见。

    听到这般气势不凡的怒喝，激战中的数百人不仅缓了下来，不少人退出了战圈，惊疑不定的看向邢道荣。

    “什么？”

    人群中，一名手持长剑的中年人，闻声望去，看到邢道荣持斧伫立的身影，当即吃了一惊。

    “邢道荣怎么来了？不是说他在城头驻守吗？”

    中年人发觉不妙。

    这等猛将，可不是寻常人等可敌。

    哪怕他们人数众多，也没能力和其相抗。

    “文才兄！”

    另一名持剑中年人，向他靠过来，问道：

    “子初先生不是说邢道荣不可能来此吗？怎么却突然出现？”

    ‘文才兄’面色凝重，说道：

    “武行兄，情况有些不对，你我两家，今日怕难以建功了！”

    这两人，正是路、田两家的家主，此番亲自出马，欲擒下刘度一家老小。

    但邢道荣的突然出现，却让他们骑虎难下。

    “什么零陵上将？在我游侠柯振扬面前，什么都不是！”

    就在路、田两家家主心中惊疑不定，众人激战缓和之际，一名身材健硕的游侠，不屑的哼了一声，手持长剑向邢道荣扑来。

    “游侠？柯振扬？”

    瞥了此人一眼，邢道荣发现，其武力竟然高达59，差一点便可列入正式武将行列了。

    当然，在他面前，这位名叫柯振扬的游侠，才是真的什么都不是！

    ‘彭’

    柯振扬连人带剑向后抛飞丈许远，狠狠的摔在地上。

    鲜血，咕咕的往外冒，死透了。

    如今的邢道荣，也是身经百战之人，这点阵仗，简直是小的不能再小的小儿科了。

    路、田两家人见状，个个胆战心惊。

    游侠柯振扬，是当地有名的高手，据说剑下鲜有敌手，今日却被一斧毙命，由不得他们不心惊。

    “好大的狗胆！”

    收回‘梨花开山斧’，邢道荣看也不看柯振扬一眼，怒视众人，喝道：

    “以下犯上，尔等欺吾手中斧不利乎？”

    这些杂鱼，实在没有让他出手的欲望，看其模样，似乎对自己的威名也颇为忌惮，邢道荣打算将他们赶出去，保住刘度一家就行了。

    至于大开杀戒什么的，他又不是杀人狂，自然没兴趣。

    如今，守城任务已完成，奖励也到手，邢道荣的心，早不在这里了。

    现在的他，分分钟计划着去投奔三大老板之一，寻找自己的美好前途，哪有兴趣和这些人计较。

    不过是要劫持刘度罢了，在他看来，算不得什么大不了的事情。

    虽然有些欠妥，但老实说，邢道荣真的和刘度没什么交情，更没有什么感激、感恩的想法。

    他倒不是在意原本时空刘度父子二人怎么对前身。

    也不在意刘度不在乎他的感受，当着他的面，提拔一个寸功未立的人和自己并列。

    还有擅自干涉自己的守城计划，导致差点城池被破等等，他都不在意。

    他就是纯粹的对刘度没感情，没特别的好感，也没特别的坏感，嗯，路人那种。

    “捉拿反贼！”

    “捉拿反贼！”

    “捉拿反贼！”

    ……

    就在此时，府外传来震天响的呐喊声，不一会，又有一彪手持刀剑的人马涌了进来，看其模样，竟然有三、四百之多！

    加上外面的呐喊声，这波后来的人，怕不是有七、八百以上？

    “嗯？”

    邢道荣疑惑的看着这些人。

    “这又是什么人？”

    不止是他，路、田两家的人更加疑惑，‘文才兄’和‘武行兄’这两个家主，站在一起，不解的向后看去。

    包括那些路田两家私兵，也纷纷向后看去，个个惊疑不定。

    邢道荣迅速发现了这一点，暗自奇怪。

    他疑惑是理所当然，但路、田两家也这般疑惑，就有问题了。

    “好像有点不对劲！”

    皱起眉头，邢道荣暗道。

    突然间，一名军中校官打扮的人持刀走了进来，喝道：

    “将所有反贼统统围起来！”

    ‘哗’

    新涌进来的数百人瞬间散开，将路田两家的人团团围住。

    太守外，还有人在源源不断的进入，顷刻间便将两家人包围的水泄不通。

    “是郑金？”

    邢道荣认出了那名校官，心里一阵吃惊。

    “郑金不是被我派出去，帮助刘巴和刘邕看守军中辎重和维持城内秩序了吗，怎么会出现在这里？”

    原来，那名持刀校官名叫郑金，是零陵军中一员军司马。

    当初，刚击败刘备军和张飞，回到零陵练兵的时候，邢道荣见其武力出众，特意提拔为军司马，掌管一部四百人。

    后来，刘巴和刘邕被刘度任命为郡长史和功曹，负责军队粮草辎重等后勤事务，以及城内秩序管理。

    当时，军队后勤缺少人员，刘巴向他讨要，邢道荣便将郑金这一部调予刘巴两人使用。

    因为这一部士卒战力相对较低，除了军司马郑金和二个军侯外，武力几乎全不到5，只有4，这才被邢道荣调去后勤。

    “郑金是在刘巴麾下听用，莫非……！”

    邢道荣脸色有些阴沉，不理会震惊状态的路田两家人，目光越过太守府正院，透过洞开的大门，向外看去。

    他现在才想起来，刘巴手下并非无人，除了刘度给他调度的四百人外，还有自己给他的四百军队。

    既如此，他完全有能力自己解决路田两家的叛乱，为什么非得让自己出面？

    邢道荣心中有了不好的预感。

    稍刻，一名长袖宽袍，腰间配了把长剑的文士走了进来。

    正是刘巴。

    “刘巴搞什么鬼？不是让我来镇守太守府吗？他怎么来了？还有这些士卒，分明是负责看守军需辎重，和维护城内秩序的人马！”

    “有这么多人可以调用，为什么要老子来太守府？”

    邢道荣的脸色十分不好看。

    现在这一出，明显是刘巴特意搞出来的，但他实在不理解，刘巴为什么这么做。

    一时间，邢道荣心中疑窦丛丛。

    但有人比他还要疑惑。

    “子初先生！”

    被包围起来的路、田两家家主，见到刘巴，不仅没有怕的意思，反倒凑到他跟前，问道：

    “这是怎么回事？”

    看其模样，显然和刘巴并不陌生。

    谁知，刘巴冷冷的看了他们一眼，理也不理，只是向身旁的郑金挥手，命令道：

    “将所有叛逆围起来，不可放跑一个！”

    “喏！”

    郑金抱拳大声回道。

    “子初先生，什么叛逆？我们不是照……，啊！”

    路家家主看情况不对，连忙向刘巴解释，却没来得及说完，就见刘巴猛然拔剑，一把刺入了他的胸膛。

    “路、田两家谋反，欲加害刘使君！”

    刘巴拔剑高呼道：

    “幸好邢安民将军洞悉叛逆阴谋，前来保护使君及其家小，众将士，给我杀，一个不留！”

    话毕，手中剑再出，又刺死了田家家主。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    一时间，喊杀之声不断，刘巴带来的八百人，将路田两家三百人团团围住，当即就是一场无情杀戮上演。

    “我特么……！”

    看着眼前这场杀戮，邢道荣目瞪口呆。

    “刘巴这厮肯定有阴谋，但好像不是针对老子？”

    邢道荣喃喃自语。

    “路、田两家的家主，和刘巴认识，看他们那模样，明显也没想到刘巴会突下杀手！”

    “路、田两家想挟持刘度一家，应该做不得假，毕竟，带领府中私兵攻打太守府，这是铁一般的事实！”

    “东吴联络路、田两家，应该也是真的！”

    “但刘巴的行为，绝不是他说的那么简单！”

    “特么的，刘巴想做什么？”

    PS：卡文几天，今天一挥刀，连斩四章底稿，一万三千多字，两天码字之功，疼死我了！

    不过，还算值，一刀下去，思路通畅，就是底稿快没了，唉！

    感谢‘世纪末的萝莉控’打赏1500币，‘烟雨言喻’打赏100币！

    感谢大家的投票！

