    “大佬！”

    蔡子明摇晃了下自己宿醉的脑袋，昨天从宴会出来后，蔡子明和小弟又去兰桂坊疯狂的嗨皮了一夜。

    “大佬！”

    小弟焦急的摇晃着蔡子明的肩膀。

    “丧彪，你妈死了，号丧啊！”

    蔡子明有些恼怒的大声吼道。

    “大佬，帮内几个元老传来消息，让你到外面避避风头。”

    丧彪哭丧着脸，一脸恐惧的说道。

    “跑。为什么要跑路？”

    蔡子明的脑子还有些不清醒，喃喃的问道。

    “大佬，你昨天在向五爷的宴会上威胁了王钟。家里的意思是，让你到外面先避避风头。。。”

    丧彪看蔡子明还有些搞不清状况，赶紧三言两语介绍道。

    “我威胁王钟。”

    蔡子明甩了甩自己的脑袋，好像隐隐约约的想起点什么。当他的瞳孔有了焦距之后，瞬间从床上坐了起来。没有任何的犹豫的将屋内的值钱东西收拢在一起。

    “走，快走，我们去深海码头，那里有去外海的船。到了外海，我们就安全了。”

    蔡子明知道，现在后悔，告饶，服软都无济于事。现在要做的，就是尽快跑到外海，只有这样他才能保住自己的性命，14k元老给自己跑路的讯息，就表明他们已经无能为力。或者说，他们已经决定放弃蔡子明。

    “这帮老家伙，，真是贪生怕死。”

    蔡子明狠狠的吐了一口唾沫，有些嫌弃的说道。

    “还有那个胡须勇，，还一直说自己是帮派里最能打的，现在看来也是一个怂蛋。”

    这点蔡子明还真冤枉胡须勇了。不是胡须勇不想帮蔡子明，而是他是真的帮不了。因为他经营的九龙麻雀馆来了一位不速之客。

    凭借着过人的赌术，此人仅仅用了三个小时，就用一百港币赢了一亿港币。

    “王先生。。。”

    胡须勇的面色有些发白，就算九龙麻雀馆是香江第二大的麻雀馆，支付一亿港币现金也会伤筋动骨。

    “我不为难你，这一亿港币我可以不要，但是你必须陪我赌一场！”

    王钟没有任何留恋的将眼前的筹码全部推倒。

    “哇！”

    “太惊人了！”

    “大新闻！”

    “赌神王钟先生再度出手。。。”

    “九龙麻雀馆的勇哥也不是无名之辈，他可是雀霸。”

    “王先生，真的要赶尽杀绝么？”

    胡须勇的眼睛收缩，一脸决绝的说道。

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀绝！”

    王钟从口袋里拿出一只雪茄，轻轻的点燃，狠狠的唑了两口，一脸霸气的说道。

    “既然如此，我们就麻将桌上见真章吧！”

    胡须勇见王钟主意已定，再也不打委曲求全的主意。因为没有退路，心中的霸气和狠劲也被激发出来。

    “好，好，好，这才是雀霸该有的气势。就该这样。”

    王钟有些欣赏的鼓掌，赞道。

    “王先生，请稍等，既然要打麻雀，只有两个人怎么能行，我喊来两个牌搭子。”

    胡须勇把王钟请进贵宾室，一脸微笑的说道。

    “好！”

    王钟没有任何犹豫的点头答应。

    “大新闻，大新闻，赌神王钟要挑胡须勇的场子。”

    正好一个记者正在麻雀馆的休闲，看到这么大的新闻，怎么能忍得住。急忙向编辑汇报道。

    “赌神王钟，胡须勇，真是大新闻！”

    总编听到这两个名字，的眼睛也是陡然一亮。

    “胡须勇，哪个胡须勇？”

    不过怕担心闹出乌龙，总编还是追问了一句。要知道，香江比较出名的胡须勇有好几个。14k大佬胡须勇潘志勇是一个，还有一个十分出名的胡须勇是猛汉张仁勇。张仁勇也是道上的，虽然两人都叫胡须勇。但是论江湖地位和潘志勇可是一个天上一个地上。潘志勇的小弟愤恨张志勇败坏大佬的名声，更是将张仁勇的胡须剃光。他之所以在香江有名，那是因为他生了一个漂亮的女儿，张柏芝。

    “自然是九龙麻雀馆的大佬胡须勇！”

    记者也明白总编的顾虑，如果是张仁勇，这个新闻的价值就会大大折扣，没有任何犹豫的说道。

    “很好，很好，小张回来我就给你加薪，现在你就钉在那里，忠实的记录。我马上派人过去支援，总之，这次我们要独家，独家！”

    总编兴奋的说道。

    “好的，总编！”

    小张高兴的答应道。确认电话已经挂断之后，被称作小张的男子再次拿起电话，熟练的拨打了几位号码。

    “真理报的刘主编么？我的大公报的小张，我这里有一个大新闻。”

    “只要新闻够劲爆，价钱好商量。”

    “赌神王钟和雀霸胡须勇对决，算不算劲爆？”

    小张没有任何担心的说道。

    “价钱随你开。这个新闻我们一定要得到！”

    对面的刘主编听到王钟的名字，心就开始剧烈跳动起来。当听完后面的内容，他的身子不由自主的站了起来。

    “明报的李主编么？我是大公报的小张。。。”

    如果大公报的总编在这里，一定会大声问道：说好的独家呢？人和人之间还能不能有点信任？

    九龙麻雀馆的赌桌都停了下来，不是荷官想要停，而是每个人都没有赌钱的心思。

    赌神大战雀霸，这样的桥段，只有在电影《赌神》中才出现过，没有想到，在现实中，竟然真有这样的场景。

    “赌神！”

    “赌神!”

    “赌神！”

    受电影的影响，赌神的形象已经深入人心。也不知道，是谁第一个喊出赌神的口号，九龙麻将馆的气氛顿时变得一发不可收拾。

    王钟和胡须勇都没有被外面的声音所影响，两人都在做最后的调整，力求让自己的状态变得最佳。

    胡须勇喊来的两个牌搭子，是一男一女。男的比较消瘦，看上去如同病老鬼一般。而女的体型则有些肥胖，咧着一张大嘴，给人一种十分精明刻薄的感觉。

    “雀王，雀后，幸会！麻雀界的三大高手，雀王，雀后，雀霸齐聚，王某真有一种受宠若惊的感觉。”

    王钟一点没有因为那对夫妇穿着普通而掉以轻心，因为他们就是大名鼎鼎的雀王和雀后。据说他们的牌技已经练到炉火纯青的地步，就连号称赌王的胡须勇都不是他们的对手。

    “阿勇是我们的师弟，不得不来，让王生见笑了！”

    雀王微微一笑，有些歉然的说道。

    “赌神之名，如雷贯耳，希望不会让我失望。”

    雀后的眼睛下翻，有些傲慢的说道。

    “呵呵！”

    王钟的心如同古潭一样平静，雀王和雀后想凭借几句话就让他露出破绽，那是不可能的事情。

    “上牌！”

    几人依次坐好，胡须勇作为地主，大声喊了一声。

    哗！

    哗！

    哗！

    哗！

    几人都把双手放在案台上，碧绿色的麻雀在他们的手中仿佛了有了生命，好似一个个美丽的小精灵，在不停的翻腾着。

    王钟的脸上一直挂着高深莫测的微笑，让其他人根本看不出他的真实想法。

    无影手！

    雀王和雀后简单交流了一个眼神。他洗牌的手看上去和刚才没有任何区别，但是他的手速却陡然提高到一个令人恐怖的地步。

    快到，人类的肉眼根本无法捕捉到他手掌移动的痕迹。

    “有点意思！”

    雀王的动作能够欺骗普通人的眼睛，怎么可能瞒得住王钟。

    “无影手，能快的过天女散花么？”

    王钟嘴角上扬，手陡然下翻，一个个麻将仿佛瞬间活了过来，变成一个个愤怒的小鸟，瞬间向雀王撞去。

    雀王背后陡然多出数根手臂，每一只手臂都抓着一枚麻将。看上去仿佛是一尊千手观音。人怎么可能有那么多手臂，这是因为雀王的速度快到了极致，普通人的眼睛跟随不上而产生的幻视。

    “好！”

    不论是记者，还是普通的赌客都有一种目不暇接的感觉。好，精彩，实在是太精彩了。

    “咳！”

    看着地上掉落的一枚麻将牌，雀王知道，其实这一局是自己输了。自己的手终究是慢了一线。

    “排江倒海！”

    雀后的双手陡然发力，狠狠的按在桌子上。桌上的麻将陡然弹起，形成一层一层波浪，一股脑的向王钟涌去。

    “师姐还是喜欢以势压人，还是这么霸气！”

    胡须勇有些赞叹的想道。

    王钟的随着手掌的转动而转动，全身上下充满了一种柔和的气场。

    水至柔，利万物而不争。

    “太极！”

    众人的嘴巴大张，有些难以置信的看着王钟。只见仿佛波浪一般汹涌的麻将牌，在王钟面前陡然变得柔顺起来。

    “同尘和光！”

    王钟的手掌左右，有规律有节奏的摆动，一个个麻将牌仿佛是听从指挥的士兵，组成一列列长列，最后形成一个个方块阵型。

    “谢谢喽！”

    王钟看着嘴巴大张的雀后，有些戏谑的说道。

    “你！”

    雀后看着风轻云淡的王钟，不由的怒气高涨。

    “你们这两个老鬼，，还看着干什么？一起上！”

    “好！”

    “好！”

    胡须勇和雀王交流了一下眼神，他们知道，今天要是不联手。根本没有打败王钟的可能，所以毫不犹豫的点头说道。

    “这样才有意思嘛！”

    王钟看着斗志高昂的三人，兴致盎然的说道。

