    皇甫轶怕简松意,是因为这人刺儿,倔,狠，嚣张得不留情面。

    皇甫轶怕柏淮，则是单纯的源于alpha和alpha之间信息素的碾压。

    这是写进基因里的弱肉强食,凭皇甫轶的韧性和骨气，他克服不了。

    咽了下口水，语气无奈又急于解释：“你是说过,可是我最近也没找事儿啊。监控还在你手里,我有毛病才没事找事？就算我真的要找事儿,也得等我拿到offer离校了再说，你说是不是这个道理？”

    柏淮垂首，摆弄着眼镜，缓缓点头：“你说的有点道理。只是不太巧......”

    抬头,看了皇甫轶一眼，笑得很礼貌：“只是不太巧，有那么几个人，似乎和你关系，都还不错。”

    “哪几个人？”皇甫轶懵了一下,然后突然想起什么，有些惊诧地睁大眼睛,“那黑客是你？”

    柏淮挑起唇角，语气散漫：“没证据的话，可别乱说,祸从口出这个道理，我以为你懂了。”

    “......”

    皇甫轶哑然，他知道柏淮在说什么，但也真的有点委屈。

    “这事儿真和我没关系，那几个人，有两个是那天一起打篮球的，有两个是学校篮球队的。之前随口聊过几句，说当时打架的时候，简松意对alpha信息素的反应怎么和omega有点像，该不会其实是个omega......”

    皇甫轶说着，也觉得十分的荒唐。

    当时他们的确是觉得简松意对alpha的信息素的反应不太对劲，也的确是隐隐约约闻到了一点儿模糊的花香，所以才开始释放信息素，想看看能不能把简松意压下去，把面子挣回来。

    结果还是被简松意撂翻了。

    但最后是柏淮出现，用信息素强制碾压，才结束了混战，所以简松意到底是个什么情况，有点存疑。

    加上简松意迟迟没分化，那之后又突然请假一天，军训还换了房间，脑补一下，又觉得这个推论好像真的还挺符合逻辑。

    唯一不符合的就是简松意太强了。

    不可能有哪个omega会这么强，能顶着一群alpha的信息素撂翻alpha，还能在军训各项考核成绩里，不是第一就是第二，所以大家也只是怀疑，没谁敢问，顶多就是匿名贴吧口嗨几句。

    但是柏淮这个反应......怎么好像是来封口的？该不会......

    皇甫轶正想着，柏淮就轻嗤一声，极近嘲讽：“谁和你说这个了？你们说简松意是omega，说出去也得有人信才行。这种明摆着的事儿，我觉得我还没有管的必要，毕竟大家都不瞎不傻。”

    他这话通篇没有直接明确地否认简松意是个omega，但给皇甫轶的感觉却是在柏淮心里简松意确确实实不是个omega，所以对这种说法嗤之以鼻，好笑得都懒得搭理。

    皇甫轶心里那点儿荒唐的猜测彻底没了，也略微侥幸地松了口气，毕竟被alpha撂翻还说得过去，如果真的是被omega撂翻，可就太丢人了。

    他揉了揉鼻子：“那你找我是为了什么事儿？”

    柏淮掀起眼皮，他眼皮薄，眸色浅，每次缓缓掀起来直视人的时候，就有种漫不经心的威慑力，皇甫轶打了个寒颤。

    柏淮轻飘飘道：“是要我把那几个帖子一字一句读出来？比如我们是一对狗aa？比如白天训练晚上干，体力不行？又或者比如我被压着艹恶心不恶心？都读出来，你才明白？”

    他声音清冷，语调平缓，说出这种词汇的时候，就格外讽刺，让人不安。

    皇甫轶不玩贴吧，但是大概也听说了都有些什么污言秽语，想到那几个人确实是自己的狐朋狗友，源头也是从自己这儿起的，忙说道：“这事儿确实是他们嘴巴不干净，柏爷你说怎么处理，就怎么处理。”

    “这事儿呢，说大也不大，但是说小......简松意的脾气你也是知道的，你什么时候见他眼里容下过砂子？而且更不巧的是，只要他容不下的砂子，我就更容不下，你说这该怎么办呢？”

    说完拍了拍皇甫轶的肩，笑容温和浅淡。

    而下一秒，皇甫轶就跪了下去。

    雪后松林的味道，一瞬间仿佛隆冬铺天盖地席卷而来的暴风雪，直接把威士忌的味道冲击得狼狈不堪，微不可闻。

    皇甫轶匍匐在地上，大口大口喘着气，整个人被强大的信息素摁在地上，连头抬不起来，剧痛难忍。

    这是柏淮第三次压制他，而每一次，都是因为简松意。

    皇甫轶知道自己惹不起这两座煞神，只能忍着难受，断断续续说道：“其他，其他的我不敢保证，但是我只能说，我和我的朋友，以后绝对不会说半句不利于你和简松意的话。我处分还背在身上呢，监控还在你手里，你完全可以信我，把这事儿交给我。”

    风雪终于敛了回去。

    柏淮重新戴上金丝眼镜，理了理袖口：“行。还有......”

    “今天的事儿，我也一个字都不会说出去。”

    柏淮点点头，转身走了。

    他相信皇甫轶会说到做到，这个人马上就能去美国顶尖的商科学院，前途不错，和简松意顶多也就是互相看不顺眼，意气之争，犯不着搭上自己的前程。

    而且这人人脉不错，高中部最爱惹事的那群人，和他都算得上热络，自己就是看中这一点，所以才找到他，想利用他把那些怀疑简松意是omega的猜测，扼杀在摇篮里。

    毕竟如果自己一个一个找上门，太麻烦，而且欲盖弥彰。

    尤其五班那个从一中升上来的篮球队的，以前初中就因为一些事儿，和自己关系算不上太好，自己出面，徒惹麻烦。

    所以吓一吓铁牛同学，可以事半功倍。

    还好，铁牛同学，人如其名。

    柏淮思忖着，不知不觉已经走到学校前门，拿出手机，刚准备叫车，却突然被远光灯闪了两下。

    他眯着眼睛，抬起头，看见街对面简松意正搭着书包，站在车边，一脸不耐烦：“看什么看，就等你呢，还不快点儿，磨蹭死了。”

    这臭脾气，怎么就这么臭。

    柏淮无奈地笑了一下，走过去，和简松意一起坐上后座。

    简松意也没有问他去了哪儿，去见了谁，说了些什么，做了些什么，好像对于这一切，都漠不关心。

    只是下车的时候，跟着柏淮一起走进了柏家的门。

    柏淮挑眉看他。

    他懒洋洋地打了个呵欠：“好几天没有对抗训练了，今天练练吧，加到百分之六十行不行。

    柏淮一直以为太过于骄傲的人，都会过刚易折。

    但简松意不是。

    简松意的骄傲，化为了他骨子里的一股韧性，怎么压也压不断，怎么压都还会再直起来，然后扬着下巴，睨着眉眼，笑得痞气嚣张，不可一世。

    明明是最娇气不过的玫瑰，却坚韧到不可思议，一次一次给他惊喜。

    短短半个月，就能从对抗百分之四十信息素的强度，提升到了百分之八十。

    因为他从来不给自己适应的过程，往往是刚突破一个关卡，就立马顶着压力往前攻克。

    哪怕疼得面色惨白，哪怕疼得汗水浸湿衣物，哪怕训练完后，浑身酸软，几乎无法直立，连说话都打颤儿。

    却没有缓一秒。

    只有前进，没有停歇。

    骨子里的那股劲儿，是无止无尽对命运的挑衅。

    每天晚上都训练到十二点，体力已然透支，却因为不适应和疼痛，到了凌晨三点多才能勉勉强强睡去。

    然而一到了白天，又恢复懒散矜贵的少爷模样，看上去懒洋洋又漫不经心，但该学的东西，该做的题，认认真真，一样没落下。

    他聪明，但也不是举世无双的天降奇才，他为人艳羡的那些品质，都是他努力得来的，并不是真的天天睡觉，就成了年级第一。

    有时候柏淮看着心疼，找着借口想让他休息休息，暂停训练，却每次都被不动声色地驳回。

    他理解简松意，但总觉得简松意好像有些急，甚至比刚刚分化的时候都还要急，好像突然发生了什么事，让他急不可耐地想要蜕变成一个可以不被alpha信息素压制的omega。

    他沉着眉眼，收起信息素，想伸手扶住刚完成训练还有些摇摇晃晃的简松意，但扶的那一下，居然落空了。

    太瘦了，比他想象中的还要瘦，以至于校服太空，他没有找准简松意腰的位置。

    简松意却没注意到，只是大大咧咧地把他推开，轻轻“嘶——”了一口气：“百分之八十有点强啊，我这虽然站起来了，结果半条命都没了，和没站起来有什么区别？我觉得这一截儿，我起码还要练两三个月。”

    “够了。”柏淮不动声色的收回手，拨了拨他被汗水浸湿的额发，“打一般的alpha够了，吃不了太多亏。”

    简松意撇了一下嘴：“连你都打不过，算什么男人。”

    说完转身下楼。

    正好吹过一阵穿堂风，校服兜了起来。

    柏淮从后面看着，觉得小竹竿儿人都要被吹飞了，跟上去扯了扯他空荡荡的校服：“再瘦下去，校服里面都能藏人了。”

    简松意拍掉他的手：“你就是嫉妒我身材好。”

    柏淮眯了眯眼睛：“是吗？我还以为你嫉妒我的腹肌来着。”

    “......”

    简松意也有腹肌，精瘦干练，就是太瘦了，腰太细，看着不如柏淮的那么结实和有安全感。

    不得不说，从一个想当alpha的omega的角度来说，他的确有些嫉妒柏淮的身材。

    穿衣显瘦，脱衣有肉，看上去就很有安全感。

    自己堂堂一校霸，被放到他跟前，竟然显得像根小竹竿儿。

    他不满地嘟囔道：“不就是比我高五公分，然后比我重十几斤吗，有什么了不起的。我妈说男孩子到了20岁都还能窜一窜，我还没成年呢，过两年我肯定就比你高了。”

    柏淮轻笑：“你觉不觉得这话有些耳熟？”

    简松意：“？”

    两人刚好走到门口，柏淮先出门，走了几步，往右一拐，停在被一棵古槐树掩映住的外墙前，敲了敲：“喏，自己过来看。”

    简松意凑过去一看，顿时不好意思起来。

    墙面上歪歪扭扭划满了杠子，从小布丁的高度，一直到了一米七几。

    大致分成两排，右边的那排，每一道都比昨边的高上一些，然后这个差距在十二三岁的时候被突然拉大了十公分，好在现在又缩回来了点儿。

    柏淮指了指最下面那两根：“你这话，从你这么丁点儿高的时候就开始说了，这么多年过去，你那漂亮的小脸蛋疼不疼？”

    简松意震怒，一拳过去想要柏狗老命，却被柏狗接住拳头，往回一带，带到自己跟前：“所以你能不能好好吃饭，多吃点儿，不然你可能就要比我矮一辈子了。”

    “你他妈……”

    不等简松意炸完毛，柏淮就不知道从哪里掏出一盒牛奶，塞进他校服兜里：“你妈说得对，男孩子二十岁之前都还能长，所以多喝牛奶多睡觉，才能比我高。”

    “……”

    哄小孩儿呢？

    “今天没事儿了就快回去休息，不然明天月考考不过我，到时候又生气，要我哄，羞不羞。”

    简松意不屑地冷笑一声：“呵，你就等着看爸爸怎么碾压全场。”

    收回手，放回校服兜里，指尖一下就触碰到了牛奶的纸质包装。

    还是温热的。

    不是一直在一起训练吗，什么时候热的牛奶，怎么自己都没发现。

    柏淮真该当儿科医生。

    简松意这么想着，丝毫没有意识到如果真是这样的话，那他就是一只巨型宝宝了，还酷酷地转过身，往家里走去。

    刚走几步，身后突然传来一道低沉温柔的声音，说的话，有点儿没头没脑：“如果太累的话，其实可以歇歇，不用着急，我还在呢。”

    “哦。”

    简松意听明白了，敷衍了一声，心跳也跟着漏了一拍。

    没有多的言语，也没有停下脚步，背影的肩膀线条却自然而然的松弛地沉了下去。

    是着急了些，简松意知道。

    但他也知道，柏淮这么冷淡的人，会为了几个帖子，就去找到皇甫轶，背着他偷偷摸摸地不那么君子了一次，就是怕他omega的身份猝不及防地被戳穿，会让那些和他有过节的alpha动歪主意。

    当然，也是为了守护他的骄傲和自尊。

    所以简松意莫名地就想早一点变得更强一些。

    虽然他知道某人厉害，可是就是因为某人厉害，所以才想要早一点变得和他一样厉害，这样，才能像他对自己好一样，对他好，最起码，真遇到什么事，总不至于拖了某人后腿。

    然而尽管如此，听到那句“我还在呢”的时候，心里还是被戳了一下，柔软得忘了跳动，活生生漏了一拍。

    柏淮有时候是真的温柔。

    如果他不是见过柏淮对待别人有多冷，他甚至要怀疑柏淮一直都是这么温柔的一个人了。

    好像，俞子国说得没错，柏淮只有对着自己的时候，不那么死人脸。

    简松意想到这儿，突然停住，转过身，看着站在老槐树下目送着他回家的柏淮，开口道：“明天月考，要不要再打一次赌？”

    柏淮挑眉：“又赌谁叫爸爸？”

    “滚。”简松意恼羞成怒，“有完没完了，你想打架是不是？”

    柏淮轻笑。

    简松意懒得搭理他，白了他一眼，继续说道：“如果这次我考了年级第一，你就得老老实实回答我一个问题。”

    “什么问题？”

    “到时候再问。你就先说你答应不答应。”

    “好。”

    作者有话要说：　　今日无作话。

    高冷。

    呵。

