    本来孙悟空之前还没有注意，然后此时他回过头去才发现自己的身后竟然跟着刚刚那些说他的士兵。

    没有想到这些家伙竟然跟着自己来到了自己的师傅江流儿的面前，这下子孙悟空是跳进黄河也洗不清了。

    “师父，我不是那个意思！”

    “师傅师傅，你听我解释，俺老孙真的不是想把这些人带回来的，俺老孙回来只是为了跟你道歉！”

    本来孙悟空还要跟江流儿解释一番，然而此是江流儿在看到身后的那些士兵之后，一下子怒火冲到了极点。

    他之前就不理解孙悟空为什么要替自己接下那张皇榜，那本来就是不可能完成的事情，况且他们西天取经的路上本来就有过度的磨难。

    就连那些磨难他们都不能一一克服，又为什么要接下这额外的任务呢？

    也许是这些日子里面江流儿实在是疲惫极了，所以面对眼前的这件事情，江流儿现在想到的唯一处理办法就是先好好训斥这个猴子一番。

    “你这是颇好做下了这么多令人麻烦的事情，为师今天就要好好的收拾你。”

    江流儿说着便开始念起了紧箍咒，孙悟空在听到这般咒语之后，一下子就痛得满地打滚。

    他实在不知道自己的师父，为什么在自己没有破坏原则性问题之下，还能够对自己如此心狠。

    但是此时他最恨的是观音菩萨，他不知道那个家伙为什么要给这个和尚困诉自己的咒语。

    事到如今他也只能受着。

    “好了好了，你们这几个和尚不要再在这里说些奇怪的事情了，我们跟着你们过来就是觉得你们还是与众不同，说不定这家伙说的你们是神医，你们就真的是神医。”

    没有想到那几个士兵竟然说出了这样的言辞，江流儿有些惊愕，一下子停止了念咒语。

    他本来想着是这个猴子给他们带来了麻烦，但是眼前那几个士兵告诉他们，他们确实从一开始师徒几个人进城就已经盯上他们了。

    看着这几个和尚穿着干净，想必应该是从什么地方远行而来，说不定会对他们国王的病情有所抑制。

    “实话跟你们说了吧，就算我们现在是帮国王寻找神医，但是我们其实也不知道谁真正能治好国王的病，但是我们的任务紧迫，如果我们再找不出来一个神医的话，回去可就是要被掉脑袋的了！”

    这几个年轻的士兵说完这番话之后纷纷叹了口气，仿佛他们的死期就是明天一般。

    本来江流儿对于医治国王这件事情十分抗拒，然而在看到眼前的这些本就是老百姓的小伙子们，说出这样的话，心中不免有些动容。

    “要不……咱们还是去帮帮他们吧。”

    江流儿终于松了口。

    这一下子孙悟空的心里面倒是有些不满意了，他之前做了那么多的付出，无非就是想让江流儿能够住在皇宫里面。

    然而这个家伙愣是不体会自己的良苦用心，反而是把那几个小士的话全部都听进了耳朵里。

    “师傅，您这话可说的有些不太厚道了。”

    孙悟空轻描淡写了一句，但是此时这猴子的心里面似乎被压了一块石头一半。

    那几个家伙在看到江流儿已经点头，于是纷纷交换了一个眼神。

    很快，江流儿师徒等人便被这几个家伙拉到了一个马车上面，他们即将抵达的便是朱紫国皇宫的路。

    朱紫国皇宫内。

    此时皇宫内的龙椅之上并没有国王的身影，而朝中的那些大臣们在看到孙悟空等人的模样之后，纷纷开始议论了起来。

    “也不知道如今这些士兵们到底是瞎了什么眼睛，找几个和尚来，难道就能医好咱们当今国王的病了吗？”

    “肯定是如今国王已经病入膏肓，恐怕是让这几个和尚来为他超度吧。”

    这些个官员们纷纷七嘴八舌，听得孙悟空的耳朵都要起茧子了，他直接冲上前去，对着那几个官员哈了一口气。

    那新的官员显然是被孙悟空的模样给惊吓到了，他们没有想到这几个低着头的家伙，竟然是几个长相丑陋的怪物。

    “众爱卿平身。”

    “听闻几位师傅是从东土大堂前来的高僧，可不知道有什么办法能够医治好本王的疾病呢？”

    就在朝堂之上一阵混乱之时，那个龙椅的背后突然传出了一声虚弱的声音。

    孙悟空冲着那声音的源头看去，这才发现原来那龙椅之后竟然有一层薄布的帘帐，而那个国王应该就躺在那个帘帐之后。

    这一下子可让猴子的心里面想不明白了，没有想到如今这个国王已经如此虚弱，全程都需要躺在那帘帐里面才能够生存下去了吗？

    “参见国王陛下，贫僧带着几个徒弟前来给您治病，我们几个确实是从东土大唐前来西天取经。”

    江流儿还是一如既往的说着那些官话，但是此时孙悟空已经开始灵魂出窍，观察起这皇宫里面四处的环境。

    这是猴子发现这皇宫的朝廷之内那几个官员，竟然每一个的人的脸上都有小小的心思。

    也不知道这个国王知不知道他这几个大臣都对他没有那么的忠诚，说不定都早早的巴望着他死呢。

    “哦，原来是几位高僧吗？殊不知你们之间是哪位要为寡人瞧病呢？”

    这个国王在说出这句话之后，还剧烈的咳嗽了几声，似乎他连说这几句话的力气都没有了。

    没有等到江流儿开口，孙悟空跑上前去抢先一步说道。

    “自然是有我们的师傅江流儿被您解除疾病了，我的师傅一路走来医治了很多病人，相信他一定会让您的身体尽快康复起来。”

    孙悟空说完这一番话之后，还对江流儿使了一个眼神，这一番操作让江流儿有些百口莫辩。

    他本来就不精通医术，平日里做的那些事情，也无非就是些普渡众生的念经，而如今自己的徒弟说的这些话术是让他的脸上有些挂不住了。

    “其实贫僧……”

    江流儿本来想要为自己证明身份，然而话在嘴边却迟迟说不出口。

