    别人不知道连环村长这个任务的变态和可怕，但是九转法王却是深知。

    要说，天梯所有任务之中，有些任务一旦遇见，那就让人欲罢不能，哭笑不得，十分地无趣。

    这些任务之中，最最臭名昭著的就是连环村长这个任务。

    这是比混元天君那任务更为变态的任务。

    这也是法王家族叮嘱法王，一定要想方设法避开的任务，一旦被这任务给缠上，则整个天梯试炼差不多就报废了。

    连环村长这个任务最可怕的地方，就是连环二字，运气差的，从第四阶一关开始，一直连环到四阶九关，如若强势过关，据说五阶还会继续！

    然后，连环村长这个任务十分地无趣，奖励极低。

    正常的四阶任务，基础战功奖励就有四万打底，然后，过关过程之中，还能有些收获，如若能完美通关或者破个首杀记录什么的，四阶任务拿个八九万战功不是问题。

    但是，连环村长这个任务的每一关，基础战功奖励通常都只有三万，而且，这个任务过关之后的判定条件不是很清楚，反正，最终过关之后的完成度都不会很高，战功奖励通常也只有三万多一点。

    也就是，连正常的四阶过关战功都比不上。

    最后，还有至关重要的一点就是，不怕试炼者修为多高，实力多强，进了连环村长这个任务之中后，都没有了用武之地。

    让人无奈的是，这个任务之中，试炼者必须发展生产，发展科技，虽然里边的建设速度要远远快于现实世界，但问题是，要发展出高科技依然不是一天两天的事。

    连环任务的每一关，试炼者都要从零开始，发展科技，于是，这任务时间也就短不了。

    这些不利条件累积起来，成就了连环村长这个任务的臭名昭著。

    对于这样的任务，法王的家族也给出了攻略建议。

    那就是，一旦任务难度小，那么，以最快的速度通关而去，虽然这一关所得到的战功并不会很高，但通常也不会出现第二关。

    如若任务难度大，那么，第一环直接放弃，得不到什么战功，也会进入第二环，然后，第二环不管难度大小，也直接放弃，那样，虽然得不到什么战功，但能快速过关，第三环往往也不会再次出现了。

    当然，家族记载，如若第三环依然出现了，那么此时就要慎重考虑了，连环村长这个任务，可以失败两次，但是，如若连续失败第三次，则很不幸，试炼者会被直接赶出天梯，一个月之内，不能再入。

    也就是说，如若运气差，放弃两次还出第三环的话，那就只能硬着头皮闯过去，然后再放弃一两次，以此来避开这个讨嫌的任务。

    看了方云的图像之后，法王发出了由衷的笑声。

    他算是看明白了，方云个土鳖全然不知应该怎么避开连环村长这个任务，还在那边可劲地闯关呢。

    这下子，法王敢打赌，方云一定会进入任务的连环套，然后被连环套牢，出不来了。

    原本吧，九转法王还有些担心。

    虽然他领先方云很多，希望能借助最终的阶位优势压制住方云，能在天梯之中得到比方云更多的战功。

    但是，方云闯关的速度实在是恐怖，让他产生一种不可匹敌的无力感，觉得自己不一定靠谱，不一定能挡得住势如破竹的方云。

    现在吧，看到方云竟然杀入了连环村长这个连环套之中，他终于是彻底放心了。

    这个任务，无论是时间帐，还是经济账，都算不过来。

    方云进入了这个任务，应该就对自己形不成威胁了。

    原本已经不抱信心，觉得自己搞不赢方云的九转法王，此时心中又活络起来。

    或许，这圣榜咱还可以再争取一下！

    这就应了那句俗话，你看我是笑话，我看你是二傻子。

    九转法王现在，那是心中大爽，觉得自己应该再振作一下，说不定还能趁此机会，重新夺榜，风光一把。

    被云皇压制得死死的，他可是真不甘心，如今有这样的大好机缘，怎么也要牢牢抓住才是。

    但是呢，九转法王有所不知的是，他所认为的最坑任务，在方云的眼中，却是最为奇货可居的特殊任务。

    甚至是，为了将这个任务整好，方云动了不少心机。

    让董佳帅隐藏任务的触发条件。

    然后，又让董佳帅在论坛上开专贴，曝光自己的任务进度，同时集思广益，借助大家的力量，帮自己过关。

    实际上，此时此刻，不仅仅是方云高度重视这个任务，就连董佳帅，此时也是投入了百分之两百的激情，一心在研究连环村长了。

    说实在的，方老大实在是太过重视这个任务，一些反常的现象也让董佳帅隐约猜到，方老大又在憋大招。

    这大招到底憋成什么样，可能就跟任务攻略有关。

    要是攻略没整好，给憋出一个屁来，那可就真成了一个大笑话。

    所以，作为方老大身边的攻略担当，这任务，董佳帅那是必须把他给整明白了。

    没错，在凡人风暴开辟专栏，集思广益，那是方云的意见，不过，让方云没想到的是，董佳帅竟然把这帖子给设置成了收费模式。

    别人来给自己出主意，还要付费才能进来！

    方云也是服了。

    没想到的是，董佳帅的这一波反向骚操作，效果竟然好得出奇，五百试炼圣子，进入这专栏的，竟然达到了四百九十多。

    当然，大多数圣子都是小号进入，匿名状态。

    不过，从这人数来看，方云以为，搞不好，法王、白衣那些家伙都已经进来，正在密切关注着自己呢。

    反正，开这个帖子，就是要让连环村长这个任务变得透明化，就是让天梯官方能完全掌控这个任务的前因后果，从而掩饰住方云真正需要隐藏的核心关键。

    所以，方云并不害怕被人围观，反而希望关注的人越多越好。

    到时候，这个任务的过程人尽皆知了，一旦出现惊天动地的变化，那梯玛官方也不至于跑来调查方云。

    这就叫未雨绸缪。

    此时此刻，整个连环村长任务刚刚开启，方云这边，也就仅仅隐藏了任务触发条件这个关键信息。

    然后，任务之中，任何资料，都没有隐藏，都清晰无比的给贴了出来，甚至是，方云带着村民战胜第一波强盗的特殊攻略也给了贴图。

    当然，战胜之后的一些所得，并未公布，但天梯官方应该能掌握相应资料。

    这个任务攻略之中，董佳帅成了至关重要的一环，很多主意都是董佳帅出的，而董佳帅的很多点子，又都有着其他圣子们的一些奇思妙想。

    于是，方云攻关，也就相当于集中了大家的智慧。

    跟九转法王那些别有用心的圣子不同的是，真正参与连环村长任务攻略，真正开始思考这个任务的圣子们，看到方云的任务进度之后，心中那叫一个震惊。

    套一句老话，那就是，对云皇的敬仰，如同滔滔江水连绵不绝。

    不对，不仅仅是对云皇的敬仰，还有对董胖子的敬仰。

    这两位，真是太能整了。

    那么难的任务，愣是被他扛住了不说，在仅有四个战士的情况下，竟然攻克了云龙寨，控制了云龙寨的兵营，控制对手的暴兵速度来训练自己的战士。

    这还不是最变态的，最后，甚至是把公路修到了对方的地盘上，鹊巢鸠占，开发对手的资源，将整个地图都插满了红旗。

    话说，这任务也能这么玩！

    这真是让人大开眼界。

    除了董胖子之外，没人有这么清新的脑回路；除了云皇之外，估计也没第二个圣子能将董胖子这样的思路给付诸实践。

    就在大家的关注、参与之中，方云第一环的任务，前后历时六天，终于是做到了顶点。

    此时此刻，云村已经是一个庞然大物，足足有十个之多的资源仓库，人口也达到了三千多，仓库之中，累积了大量的粮食和各种资源。

    云龙寨已经彻底淹没在云村的汪洋大海之中。

    万众瞩目之中，连环村长第一关，方云以极为奇葩的方式，通关了，任务奖励接踵而至，方云表示很期待这次的任务奖励。

