    松娆皱着眉头看着温荣媛，这女子之前说话那么不客气，开口就说他们是土包子。

    不光如此，她明明身上有灵石，却不肯帮忙，还让伏炫明开口求她，现在还想占便宜？

    她当真是看到这姑娘就觉得不痛快，只不过她心里也明白这样一来依萱还能多一万中品灵石。

    这灵石其实都是十分珍贵的，哪怕她心中有些不愿，却也明白这样或许才是最合算的办法。

    然而，百里红妆只是瞥了温荣媛一眼，便冷淡地道：“不好。”

    此话一出，松娆等人眼中皆是漫上了些许诧异之色。

    温荣媛亦是有些诧异，这样的提议虽说的确是占了便宜，但是站在蓝依萱的角度来看，自己的做法无疑是很合适的。

    那可是一万中品灵石，并不是一个小数目。

    “多一万中品灵石都不要？”温荣媛出声道。

    百里红妆神色平静，“姑娘，换做是你，你会答应吗？”

    温荣媛微怔，对这那一双漆黑明亮的眸子，脑海中不由得浮现了自己之前的所作所为，好像一瞬间就明白了过来。

    没想到这相貌平平的姑娘倒是挺有气节，之前的她一直都没有仔细注意这姑娘，现如今看着那气度，眼中的疑惑则是越来越浓。

    这姑娘的相貌虽然非常普通，在人群之中完全被忽略的存在，可是那一双眼睛尤为明亮，那深邃冷静的目光看起来不像普通人。

    不光如此，其周身散发出的气质清冷之中透着些许尊贵，这一点才是最奇怪的。

    这并不是伪装便能装出来的，就像是与生俱来的贵气，她曾经见过一些人身上有这样的气质，不过所见到的人无一是简单的，全都是了不起的人儿。

    眼前这姑娘也有这样的气质，那是什么情况？

    温荣媛陷入了沉默，不过很快又恢复如常，只想着等这次回去之后，她要好好调查一下这姑娘的情况。

    伏家什么时候还有这么一号人物，是他们忽略了什么重要的人物？

    “姑娘，正所谓这生意归生意，别的那些可并不重要。”

    听言，百里红妆轻笑一声，道：“正巧我不是生意人。”

    温荣媛的脸色一僵，显然这姑娘就是不肯答应了。

    松祺等人瞧见这一幕的时候，虽说也明白这样的举动其实是有些亏，但是心里也是真的痛快。

    就这姑娘之前的态度，若是他们还这样答应，那未免也太没有七节了。

    百里红妆将目光转向了掌柜，道：“给你。”

    “等等。”

    温荣媛拉住了百里红妆的手，“我可以再加一万灵石。”

    她最近的修为正巧卡在了瓶颈，想要有所突破，却一直都没能进步。

    如果得到了这烈焰灵果，情况可就不一样了。

    这一次的秘境之选，她需要有更好的表现，一旦实力能够多提升一些，进入秘境之选的把握也就更大。

    家族对于秘境之选向来是非常看重的，只要在这里边表现得不错，那就必然能够得到修炼资源的倾斜。

    待到那时，情况可就完全不同了。

