    魔界的亲人念在是自己的血脉，自然会多关照几分。

    只不过，这么多年了，当初那些血亲在不在都说不好了，而后经过那么多代的传承，他去了也只是一个空有血脉的陌生人，得不到重视，也不会有太大的发展空间。

    与其如此，那还不如留在妖域，至少生活了这么多年，对这里的情况极为了解。

    看来，束祁的父亲倒是一个通透之人，早就将这一切看明白了。

    “当初我爹和我说这一点的时候，我经常觉得他傻，这么大好的机会都不会用，这也是我一直想要来州丽主城的原因。

    不过我来了之后倒是明白我爹当初一番话的深意了，我不算天才，就算是去了魔界也没什么用处。

    一开始我也不敢将这信物交给你，担心这未必会对你有帮助，反倒可能害了你。

    现如今既然蓝姑娘本身就想进入魔界，那么这块玉佩也就派上用处了。”

    束祁脸上露出了笑容，他之前一直都在为了此事纠结，担心这件事情比较大。

    若是蓝姑娘没这个打算，这样的做法说不定还会害了她。

    毕竟，谁也不知道去了魔界是什么情况。

    魔界在他们的眼中就意味着未知，或许会有大机缘，但也有可能会是陨落之处。

    百里红妆看着手中的信物，眸色染上了一丝复杂。

    她对于明天的大赛其实也还是有信心的，毕竟自身的实力不弱，就算是青凌他们的找麻烦，她也相信自己能够应对。

    毕竟，只是进入前十。

    不过，束祁现如今有这信物，她的这个名额也就直接定下了，意味着不需要再争抢了。

    “束祁，你真的想好了吗？

    你若是不想去魔界，我明日正常竞争应该也能够夺得一个名额。

    你若是因为我而去了魔界，那里的情况你或许不会喜欢。”

    她不是同一血脉，就算是拿到了信物也无用，必然得束祁带着她一起去。

    束祁笑着点了点头，“我既然来了，自然是已经将这一切都想好了。

    蓝姑娘，说实话，我在这州丽主城认识的人也不多。

    你对我有很大的恩情，其实我在这里本身也是差不多垫底的存在，去了魔界同样是垫底的存在。

    既然一样都是垫底，你的也打算去魔界，我还不如去魔界垫底，说不定我的家族还能照应你一二。”

    听到这后边，百里红妆亦是心思微动。

    这才是她最看重的地方。

    直接借助名额进入魔界，他们的处境存在着一定的风险，她自己倒并不是很担心，但是毕竟有些显眼。

    但是从血脉这一路进去，那就完全不一样了。

    有束祁这一脉做遮掩，就算四皇子的人真的查到了妖域，那也未必能查得到她。

    做事，方便太多！

    想到这里，她就已经做了决定。

    “束祁，那我就多谢你了，这对我的确有很大的帮助。”

    见百里红妆答应，束祁脸上的笑容更灿烂了。

    “我能帮到你，我也觉得很高兴！那你明日的比赛是不是就不用去了？”

