    第667章到处都是老同学

    “要不你坐我的车回？”墨秦风提议。

    “说来惭愧，我们公司在五环的产业园，离市中心有点远，那个，你就当帮帮忙……”文苍道。

    看着文苍的样子，顾影莫名非常能跟他共情。

    京城物价很贵，从这儿打车或者喊代驾去五环,估计又是一笔不小的费用。

    公共交通又怕下午上班迟到，文苍现在本来就拮据，这也是不得已。

    估计也就是跟墨秦风高中时关系好，现在才敢开这个口。

    “你去帮人家开开嘛。”顾影马上道。“我们也不赶时间，你的车我来开，你们许久不见，就好好聊聊呗。”

    老同学有事相求,又是这种微不足道的小事,墨秦风自然没有推辞的道理,便答应下来。

    文苍所在的公司叫星海公司，就在京城五环的产业园内。

    “到了，你快去吧。”

    墨秦风把车停在大楼下，放文苍下车。

    文苍看了眼时间，路上塞了会儿车，距离下午的例会只有不到五分钟了。

    迟到可是要扣钱，文苍忙道：“秦风，谢谢你啊，我先上去了。”

    一边说着，一边推门下车。

    “这个车你帮我停到地下车库，车钥匙放到前台那就好了，我现在赶时间，回头我再约你啊！”

    说罢，人就风风火火下车，跑进公司了。

    墨秦风无奈地笑了笑，这么多年,文苍这风风火火的性子还是没变。

    墨秦风看了看倒后镜,就看到顾影从后边的军用吉普驾驶座上跳了下来。

    “你要去哪里？”墨秦风按下车窗，问。

    顾影笑嘻嘻地指了指马路对面的那家奶茶店：“我想喝那个，你在这儿等我一会儿？”

    “我去帮文苍停车，就来。”墨秦风笑道。

    “那我先去排队啦！”顾影汇报完，便屁颠屁颠地跑到马路对面排队去了。

    墨秦风正要把车子开进地下车库，就看到一道纤细的身影正往这边走来。

    “墨秦风？”

    紧接着，就是一道甜美的声音传来。

    墨秦风望过去，就见一个打扮十分时髦的女孩，穿着短裙，露着两条大白腿。

    她站在微风中，冲着他盈盈一笑。

    随即走过来道：“真是你啊，还以为认错人了。”

    墨秦风盯着女人看了半晌，皱眉：“你是谁？”

    女人脸上的笑容一尬，马上道：

    “我是苏优优啊，认不出我了吗？你高中同学呀！”

    苏优优？

    墨秦风好一会儿才想起来，好像确实有这么一号人。

    还是跟秦湘齐名的班花，都跟墨秦风在一个班。

    但他跟苏优优并没有过多来往。

    墨秦风依稀记得，高中毕业后,她就出国念大学了。

    “墨秦风，你来京城了怎么也不说一声？”苏优优热情道。“你也打算来京城发展？”

    “我来出差。”墨秦风依旧答得低调。

    “出差？”苏优优看了看眼前的新款宝马车，又看了看星海公司。

    一双化了浓妆的眼睛在墨秦风身上来回打量。

    “嗯。”墨秦风点点头,随意问了句：“你呢？”

    “我啊，我今天来星海面试的。”苏优优道。“星海在京城也算是蛮有名的公司了，也不知道能不能进。”

    墨秦风记得她高中时成绩还不错，于是好心好意地安慰了一句：

    “你很优秀，要有信心。”

    苏优优听罢，面上莞尔一笑：“谢谢你啊，墨秦风。”

    (本章完)

