    “你和我过去最憎恶的那些人一样讨厌！”这个半魔青年突然咬牙切齿对楚衡怨恨讲。因为他感受到了楚衡现在对他的瞧不起，还有对他的根本不放在眼里的轻视。

    楚衡却已经懒得理他，因为他的目的已经达到了。

    他也突然抬头望向天空，仿佛天空上有什么东西。

    这名半魔青年也本能的跟随他的目光去看，好奇他这是在看什么？难道是想现在发生什么奇迹，让天神突然降临的拯救他吗？

    “你能承受多少吨重量？”楚衡突然好奇问他，问起他异变后的身体承受压力。

    半魔青年不懂他这时候问这个干什么。

    楚衡却已经让灵魂狩猎者杀向他，更是释放出灵魂汲取能力要抽取他的灵魂力量。

    半魔青年在看见楚衡带着一条‘狗’出现时候就已经防着他，现在更是看见这条‘狗’动手，他是狞笑的杀向楚衡，知道只要干掉他这个操纵者，这只‘狗’会马上成为野狗，不会对他再有任何威胁。

    楚衡却是诡秘的笑起来，仿佛要看什么好戏的看见了靠近过来又恰好被灵魂狩猎者的灵魂汲取干涉到，导致他的行动停顿了0.1秒的半魔青年。

    半魔青年看见楚衡的这份笑容更加恼怒，不明白他这个要死的混蛋到这种死到临头的时候还在笑什么！

    但是一大团黑影陡然笼罩了他。

    他也用他异变半边身体新长出来的眼球看向上去，看见一个巨人真的如同天神降临的从天而降。

    而他恰好因为中了那只‘狗’的力量出现了瞬间的停顿！

    【你成功击杀半魔人，当前累计击杀半魔人数量2，你可以选择汲取半魔人生命能量，或者选择下次升级额外获得1点技能点。】

    一行系统提示的文字在视野里滚动浮现，证明了这个半魔青年直接被异变巨人一脚踩死，还死得全部成为了他的击杀奖励。

    “选择2。”楚衡完成了他的选择，也通过魔化寄生的控制力量控制这头异变巨人开始它的进食。

    正好当一次场面清理的把这里可以吃掉的全部清理吃掉。

    异变巨人马上开始进食，更是风卷残云的让这里大片污秽恶心的风景全部消失在它肚子里，成为它继续提升等级的经验值。

    “老板？”胖子忽然战战兢兢的从校门口探了个脑袋过来，好奇向这边问：“我们可以过来没有?”

    虽然没有亲身参战还有亲眼目睹。

    但是从刚才校园里脑处理的动静基本可以猜到里面遇到敌人，还已经打起来了。

    他也想帮忙，但是他知道他现在最大的任务就是护好波妞的安全。因此他是一直老实守护在外面。

    眼下是听见里面的动静平息，他才小心朝这边问一声，也看见了那个大块头又在‘吃东西’。

    “还等一会。”楚衡告诉他。

    他本来的计划是过来看看这里发展的避难营地怎么样了。

    但是他最担心的事情还是发生了，也果然不出所料的秦嫣然的仁慈成为这里罪恶演化的温床。

    她虽然运气好的没有让劫掠者混进来。

    但是她偏向理想化的管理导致这里绝对欺凌严重。

    所以的确没有让劫掠者渗透，但让这里干脆更加严重的异变出了一个半魔人，更是很干脆的把这里所有人杀光吃成一地的下水。

    他这个半魔人的目的也很简单，就是为了更快的进化成为完全体状态的魔人。

    “好的。”胖子立即把他的头缩回去，明白现在意思就是不适合带波妞一起进来了。

    楚衡也独自一人在这里看起那一座已经有了一些雏形的天空灯塔，看见它真的可以成为一座超过三四百高度的巨型天空城，就是一座悬立在高空的希望灯塔。

    只可惜现在它差一点就埋没在这里，让外人看见这一座黑色高塔都不知道它的真正用途，不明白它就是人类最后最安全的一片天空净土。

    “不过想要把它搬回去还真不是一个小工程。”楚衡看着这一座已经超过三十米高度的巨型黑色高塔。

    他知道它的全部结构是金属的，保证让普通异变体和异化怪物想要强攻这里都攻打不破。

    但是因为它的沉重和巨大，现在想要搬运它还成为了一个大难题。

    让人不禁怀疑它是不是在真正飞上天空之前都是不可能再移动的。

    “先让大块头试试吧。”楚衡看向已经清场完毕，眼下身高已经达到27米，咋一看和这个天空灯塔底座差不多高的异变巨人。现在直接命令它去搬运这座黑色高塔，看能不能直接将它扛回去113避难安全区那里。

    但是准备把这座黑色高塔扛起来，直接让一条腿出现骨折的异变巨人用行动证明了它如此庞大的身躯和力量都依然撼动不了这一座灯塔的底座部分。

    它还直接付出一条腿骨折的代价，让它现在行动在自我恢复之前出现了严重不便。

    “还好带上了波妞。”楚衡就是为了这个防止这个情况才带上的波妞。

    现在证明他果然带对了，眼下状况怎么看都只能把这个黑色高塔肢解成为零件，再通过物品栏数据化搬运回去。

    波妞也很快在胖子的带领下走进来，走进这片已经变得空荡荡的校园。

    她也能够看见眼前这一座超过三十米够的黑色全金属高塔，叹为观止的仰起头仰望它的犹如黑山压顶的气势。

    “现在你想办法把它拆了，越快越好。”楚衡对她要求，一点不在乎她今年才刚刚15岁。

    波妞立即惊愕的指指自己鼻头，又指指这一座比她身高还高出快二十倍的巨大高塔。

    现在她没有听错的话，她被命令要拆除了这座黑色高塔？还要尽快？

    “有难度？”楚衡问她。

    波妞马上要被急哭了扁着嘴说：“我只是搞机修的，不是搞拆迁的。像这种级别的拆迁还需要用到爆破队吧！”

    认为他真是为难她了，因为她可是没有想到她被带过来是为了干这么庞大的工程，关键还是一个人！

    “那么换句说法，如果你能一个人搞定这件事，这个玩具送你了。”楚衡大方对她诱惑，让她只要一个人想办法把这个庞然大物搬回113避难安全区，这一个天空灯塔底座，甚至未来的天空灯塔他都有权力命令她成为它的最高指挥官。

