    

    “那个人级学员要倒霉了，三个地级学员，他怎么可能跑得掉？”

    ......

    一些人议论纷纷，但是没有一个人出面阻止，他们又不认识叶辰，为什么要多管闲事？

    此时叶辰站了起来，直视着眼前几人，淡淡地开口道：“你的弟弟王流居然敢向我收保护费，这点实力也好意思收保护费？真是不知道他那里来的勇气，我不给，他还要对我动手，被我教训了一下，灰溜溜地跑了，现在居然还有脸来让你们找我报复。”

    叶辰的话一落，众人才知道事情的原由，原来是这样。

    这种事情，在龙阳学院并不少见，一些实力强大的人，还真会欺负一些实力弱小的新人。

    所以，无论在那里，都是以武为尊，实力强大，才有话语权。

    “哼，我弟弟收你的钱，是看得起你，你居然敢反抗？弟弟被人打了，我这个做哥哥不找回场子，岂不是说我王洪怕了你？”王洪冷冷地道。

    “不知道王流有没有跟你们说过，如果他还敢来找我麻烦，我会打断他一条腿，而且帮他找回场子的人，同样会被打断一条腿。”叶辰平静地道，一点惧意也没有。

    “你们现在退去，不再找我麻烦，我可以当事情没我发生过，否则，我会让你们知道，什么叫言出必行。”叶辰冷冷地道。

    叶辰的话一出，可是惊到一众人，叶辰只是一个武者境的人级学员而己，面对三个武师境的高手，居然还敢这么硬气？还敢威胁？

    谁特么给他的勇气？

    邰梦月也是眉头一皱，觉得眼前的年轻人太狂妄了。

    邰梦月对于叶辰的好感度再次降低几分。

    难道是因为不想在她这个美女的面前丢脸，所以才强行硬气吗？

    这种事情，她以前没少遇到过，都是打肿脸充胖子。

    她认为叶辰就是一个不切实际的人，修为没多强，但是吹起牛来，一点都不怂。

    很多人都觉得叶辰不知死活，都这处境了，还敢激怒对方。

    虽然不会杀人，也不会废除修为，但是一顿重伤，看来是免不了的。

    “找死。”王洪大怒道，一掌打向叶辰，打算将叶辰打飞。

    “藤蔓术。”叶辰马上运行真气，瞬间，叶辰的脚下出现一条粗壮的藤蔓，然后变长，直接一甩，扫向冲过来的王洪。

    突然出现的藤蔓，让王洪面色一变，于是他想一掌将藤蔓给击开，结果藤蔓的动作很快，一下子躲开他的一击，然后狠狠地一抽，直接拍在王洪的腰侧，直接将王洪给抽飞七八米远，在地上滚了几下。

    腰上传来热辣辣的痛感，让王洪感到十分难受。

    同时也震惊于叶辰的实力，居然一招将他给抽飞了？

    他可是武师境二重的高手，怎么可能被一个武者境的人级学员给打倒？

    太丢脸了，他认为自己一定是大意了，没有闪，才让叶辰给偷袭了，这个叶辰不讲武德，居然搞偷袭。

    其他人也是震惊了，这一幕确实出人意料，叶辰被打飞的场景没有出现，反而是王洪给打飞了。

    一旁的邰梦月也是震惊地看着叶辰，叶辰的藤蔓术居然达到了能对敌的层次了？

    一个武者境的修炼者，是如何将四阶武技给修炼成功的？

    她一个武师境修炼了好几天了，还没有达到入门层次，只掌握点皮毛。

    一般而言，只要施展出一根藤蔓，长度达到最少十米，能用来卷住目标，就算是入门层次，这样可以用来对敌了。

    “你们两个还愣着做什么？快点动手啊！”王洪看到两个武师境一重的朋友还在愣着，于是大喊道。

    这时他的两个朋友才反应过来，于是齐齐地施展武技，向着叶辰杀来。

    “哼。”叶辰冷哼一声，瞬间，十数道藤蔓从叶辰的脚边地面伸出来，一下子扑向那两个武师境一重的地级学员。

    这两人面色大变，不得不拿出灵兵，打算将藤蔓给斩断，但是他们只是斩断一两根，其他的藤蔓己经将他们给卷住了，限制了他们的行动，接着一条条藤蔓分别将他们的手脚给卷住，然后整个人都提离地面，挂在半空中，动弹不得。

    王流也是如此，同样成为叶辰的目标，王流才是这件事的主谋，叶辰岂会放过王流？

    接着数道藤蔓扑向受伤的王洪，王洪面色大变，想要反抗，但是藤蔓的速度极快，瞬间就将他给制住了，然后将他拉到叶辰的面前。

    短短数息时间内，王洪等四人被叶辰的藤蔓术给卷住了，四肢都有藤蔓卷住，他们根本动不了。

    叶辰己经激发出近二十条藤蔓了，这才是藤蔓术真正的威力，难怪能位列四阶武技。

    当然藤蔓的威力，跟施展者实力有关，还需要极多的真气，才能发挥出巨大的战斗力。

    邰梦月一脸震惊地看着叶辰，这个人级学员这么厉害？

    能将藤蔓术施展到如此地步？她一条藤蔓施展起来都吃力，叶辰一下子激发近二十条，而且还能对敌，将三个武师境地级学员，还有一个人级学员打得毫无还手之力。

    能做到这一步，说明叶辰己经将藤蔓术修炼到收发自如的境界，最起码是大成层次。

    “啊，放开我们。”王洪大骂道。

    他快要气死，他堂堂一个武师境二重的高手，居然被一个武者境的小子给打败，太丢脸了。

    他的两个朋友也是一脸惊恐地看着叶辰，想不到叶辰这么变态，才一招武技，将他们四人给制住了，现在他们的安危全在叶辰的一念之间。

    “就这点实力，还敢来找我麻烦？”叶辰冷冷地道。

    “好了，不跟你们玩了，让你们承受得罪我的代价吧，之前给过你们机会了，你们不珍惜。”叶辰淡淡地道，语气之中没有丝毫的感情。

    叶辰的话刚说完，藤蔓将他们四人给横着拉扯，然后一根粗壮的藤蔓，狠狠地抽在他们其中一条腿上。

    “咔嚓，咔嚓......”四声骨头断裂的声音响起。

    这声音听得周围的人毛骨悚然，太残忍了。

    “啊......”

    ......

    四人纷纷惨叫，他们的其中一条腿己经变形了，歪在一边，那是骨折了。

    他们冷汗狂冒，看向叶辰的目光己经是一种恐惧了，这个家伙真的会打断他们的一条腿。        

