
　　随着第一场比斗的两个人入场。

　　殿堂的那些执事护法们，也都议论起来。

　　有一位达到准万古境的强者摇头道，“文忠这孩子真倒霉，本来实力还有把握进入前十的，结果第一场就遇到了武虹。”

　　“就看文忠能坚持多长时间了，如果输的太惨……”

　　就在这时。

　　场中的比斗开始。

　　一个照面。

　　那叫做文忠的天才，就倒飞出去，从比斗场中直接被打飞了。

　　武虹胜！

　　这个结果。

　　没有人意外。

　　但问题是，文忠败的太快了啊！

　　“不愧是武祖家族出来的天之骄女啊。”罗修旁边有人感慨羡慕的说道。

　　狼狈从地上爬起来的文忠也同样一脸的无奈，“差距太大了，武虹的天赋能力是破碎，我施展的秘术瞬间就被击破，根本就挡不住啊。”

　　罗修听到这话，眼睛微微眯起。

　　破碎能力的天赋？

　　而且能将文忠这样的天才，一招就轻松击溃。

　　说明武虹的这枚天赋符文，天赋能力强化到了几乎达到无始级的程度了。

　　天赋能力也有等级的。

　　最初步凝聚的天赋能力，能发挥出相当于太元级的威力。

　　然后是对应修为的无始级，准万古级，万古级，以及不空级……

　　武虹一脸淡漠的从比斗场走下来，似乎对她来说这根本就不算什么战斗，连热身可能都算不上。

　　而武虹的目光，则是落在了古云鸣等人的身上，对她来说，只有古云鸣等少数的这些人，才有资格成为她的对手。

　　观战的那些执事护法们，也都有些惊讶。

　　因为文忠败的太快了。

　　而文忠本身，也是一个不错的苗子，综合实力甚至有希望争夺一下前十的。

　　“不愧是武祖家族出来的。”

　　所有人感慨的，也只有这么一句了。

　　“倒是让我们有些期待她将来达到无始境之后，会绽放出怎样的光彩了。”

　　修行一道。

　　只有到了无始境，不管是肉身秘门一道，还是天赋符文一道，才算真正的发挥出自身的潜力。

　　有人看向黄飞天，“你和陈峰一直都是死对头，你应该对陈峰的那个师弟有所了解吧？”

　　“罗修那家伙凝聚了什么天赋符文？”

　　黄飞天摇了摇头，“我也不清楚，不过他最近风头不小，可能也有闯入前十的把握。”

　　问话的执事微微一愣，“这可不像是你的风格啊，你居然还挺看好陈峰的师弟？”

　　“他是陈峰的师弟，那么也算和我同辈分的，如果太弱，岂不是让我也跟着被人看扁了？”

　　黄飞天撇嘴说道，“我和陈峰虽然不对付，但我却也承认罗修的实力不差。”

　　紧接着。

　　下一场比斗开始了。

　　罗修看到古云鸣面带温和的笑容走了上去。

　　而作为古云鸣对手的年轻修士，则一脸无奈。

　　结果毫无疑问。

　　古云鸣赢了。

　　虽说赢的很轻松，但古云鸣却很照顾对方的面子，没有一上来就强行击溃，而是见招拆招，拖延了一下时间，才将对手击败。

　　这样的风度。

　　让那落败的殿堂弟子非常感激。

　　罗修看到这样的结果有些无语，古云鸣这个人如果是真君子还好，如果是一个伪君子的话，那就太假惺惺了。

　　随后。

　　罗修上场了。

　　而他的对手，是一个没有见过的人。

　　对方也没说什么话，一上来便凝聚天赋符文，施展出天赋之术。

　　嗡！

　　无数的剑气铺天盖地杀来，对方眉心闪烁出一枚天赋符文，模样化作了剑形态。

　　显然对方也听说过罗修，知道他的肉身秘门修为在年轻一代中算是很强的，所以并没有选择冲过来近战，而是动用天赋符文之术远距离攻杀。

　　不过这种程度的攻击。

　　罗修却只是淡淡一笑，拂袖一挥，就将所有的剑气尽数震碎了。

　　对方的脸色微微变化，但紧接着就召唤出更多的剑气杀来。

　　任由对方如何的攻击。

　　所有的剑气都无法碰触到罗修丝毫。

　　甚至于很多剑气相互之间碰撞，彼此抵消掉了。

　　而这。

　　就是罗修的操控天赋能力。

　　对手施展出来的剑气，被他反控制了。

　　并且罗修也感觉到了。

　　当对手的攻击距离自己越近的时候，操控能力体现的效果就越是显著。

　　“力量！”

　　一步踏出，力量天赋能力加持自身。

　　轰！

　　一声轰鸣爆发。

　　罗修的身体瞬间爆发，一瞬间来到了对手的面前。

　　一拳！

　　无数剑气崩碎，对手如流星般飞了出去。

　　“这小子难缠啊。”

　　黄飞天的眼睛微微眯起。

　　他算是看出来了。

　　罗修，这个陈峰的师弟，刚才一共展现了两种天赋能力。

　　一种是增幅力量的。

　　一种是可以控制对手施展的攻击？

　　增幅力量的还是比较常见的。

　　但是这种可以控制对手攻击的能力，就有些诡异了。

　　随着时间流逝。

　　第一轮比斗结束了。

　　除了罗修之外。

　　还有几个表现很强势的人。

　　武虹是一个。

　　古云鸣是一个。

　　还有一个叫周琦的，一个叫月河的，以及一个叫张卓的。

　　另外还有一个，和武虹一样都是女人，叫做梦雨。

　　第一轮刚结束。

　　武未又出现在罗修的身边，“怎么样，有把握第一吗？”

　　“武兄就这么看好我的吗？”罗修怪异的看了武未一眼，“武虹表现的可比我强势多了，而且还是你们武祖家族出来的。”

　　罗修的意思很明显。

　　你就算是看好，那也应该是去看好武虹啊，干嘛看好我这么一个没背景没来头的家伙。

　　武未笑了笑没说什么，转身又不知道跑哪儿去了。

　　这家伙……

　　罗修也是无语，神出鬼没的，也不见他好好修炼，在殿堂中也一直都名不经传。

　　但不得不说。

　　罗修很多的修炼资源都是从武未的手里搞来的，总觉得这个武未不简单，可能隐藏了真正实力。

　　第二轮开始。

　　这一次，罗修遇到了一个对手，官鸿！

　　不少人都有些惊讶。

　　因为官鸿也是表现的很强势的一个人，而且据说还是多元武道一脉，耀尊者的后人。

　　不过他并没有拜师耀尊者，而是拜师于多元武道的另一位万古境强者的门下。

　　所以官鸿可以说是妥妥的多元武道的天才，是年轻一代的未来希望之星！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4470章 第一轮结束免费阅读。https://xs.23sk.com 