    火焰金刚光影一闪，就消失了。

    夏平安的身形，出现在地面上，火焰金刚重新变成了他脖子上的项链，经过刚才的战斗，首都圈灵界的地面上，仔细看的话，到处都可以看到由那些魇虫化为的黑色灰烬。

    天空一下子干净了起来，那些星辰灵体更加灿烂，丝毫没有受到刚才大战的影响，也不知道发生了什么，只是首都圈许多人悄然摆脱了噩梦，今晚注定会有一个酣甜的睡眠。

    “这牧灵者的先天本命灵物到底有什么用呢？”夏平安摸了摸自己的胸口，暂时没有发现那只诞生的本命灵物到底能给自己带来什么益处，不过想到自己此刻已经进阶高阶牧灵者，夏平安又激动了起来，这就意味着他这次返回牧灵要塞的话，就能学习高阶牧灵者特有的那些技能，在牧灵者的力量体系内，进阶到高阶牧灵者，能力会有一个巨大的提升和质变，夏平安等这一天已经很久了。

    按捺住有些激动的心情，夏平安重新抬头，看着那灿烂干净的星空，脸上露出一丝微笑，“或许……这就是牧灵者存在的意义吧，黑夜里不为人知的守护者，灵体的牧羊人……”

    在天空的那些星辰中，夏平安很容易就找到了夏宁的灵体，夏宁已经入睡。

    夏平安想了想，还是没有进入夏宁的梦境去打扰她，对夏平安来说，只要能够确认自己的这个妹妹在首都圈过得好，也就够了，自己与夏宁接触太多，反而对夏宁不好。

    再看看有没有其他熟人？

    夏平安用寻灵术一搜索，很快，就搜到了李云舟。

    看李云舟星辰灵体的方向，李云舟不在首都圈，更像是在海上，但在梦里交流的话也没有问题。

    很快，夏平安就用托梦术，进入到了李云舟的梦境之中。

    ……

    梦境内，李云舟正在大杀四方。

    几只闯入女子高校的魔鼠和一群丧尸，让学校陷入到危急之中，关键时刻，李云舟从天而降，就像超人一样，三下五除二，就把那几只魔鼠和丧尸给干掉了，成为了女子高校的救世主，然后，一群女子高效的美女老师，美女学生全部围了过来。

    李云舟沉浸在快乐的海洋中。

    “哇，好厉害，我们好崇拜你，请你一定要来我们这里当校长……”一个美女老师泪眼汪汪的拉着李云追的手说道。

    “我们全校师生的安危，就交给你了，老师，只要你来我们的学校，你想怎么样都可以……”几个穿着水手服的漂亮女学生抱着李云舟的大腿，已经可怜兮兮的给李云舟跪下了，露出了雪白的大腿。

    “我们好害怕，老师，请您务必住在我们的宿舍楼，这样那些坏人和入侵生物就不会来了……”一群外面的女生在大声疾呼。

    “放心，我不会抛下你们的……”李云舟在梦中大义凛然的说道，然后，他就看到身边的那些美女学生和老师们全部消失了，女子高校的一切都消失了，脸上戴着黄金面具的夏平安再次出现在他的面前。

    夏平安也无语的看着李云舟这个家伙，这个家伙刚才的梦境中的灵体能量反应很高，这就意味着这梦境对李云舟这个家伙来说是真的美梦，不仅是美梦，还是他心中一直渴望的东西，与他的心灵情绪有很强的共鸣——原来这个家伙心底最隐秘的渴望，居然就是到女子高校当校长。

    “啊，你是谁？”沉浸在梦境之中的李云舟还一下子没有完全反应过来，还四处打量，“那些女老师，女学生呢，我要去救他们……”

    夏平安对着李云舟一指，一盆冷水就从李云舟头上泼下，还在梦境之中的李云舟一下子就“清醒”了过来，终于意识到自己又在梦境之中看到了夏平安……

    “啊，你到哪里去了……”李云舟直接问道，“你还在巴黎么？”

    “我已经到了大炎国，就在首都圈，对了，我问你一个事？”

    “什么事？”李云舟一边看着夏平安，一边打量着周围雾气蒙蒙的梦境，每次夏平安出现在他的梦境之中，都会给他极大的震撼。

    “我手上有一些用不到的界珠，你知不知道在首都圈，哪里可以弄到一些稀有的界珠，用我手上的界珠兑换也可以，用钱买也可以，首都圈的召唤师数量很多，大家应该都有这个需要吧！”

    “你想交换和购买界珠？”

    “当然！”

    “首都圈有一个平安山庄，就在首都圈的女神岛上，你打听一下就知道，首都圈的平安山庄是脸谱俱乐部在大炎国最大的据点之一，脸谱俱乐部你知道吧，那是一个全球性的召唤师俱乐部，在首都圈的脸谱俱乐部，就可以交换和购买到一些稀有的界珠！”

    脸谱俱乐部？

    夏平安一下子想起来了，之前在益州省的时候，颜夺还带着他去过益州的脸谱俱乐部。

    “脸谱俱乐部我知道，他们好像只接待会员！”夏平安说道。

    “我现在在海上，不方便过来，我给脸谱俱乐部联系一下，给你做一个引荐，你自己去脸谱俱乐部加入会员就可以了，对了，你第一次去，不能直接去女神岛，女神岛不会接待冒然到来的召唤师，脸谱俱乐部在首都圈国家图书馆旁的贤者大厦有一个窗口和办事处，那里一天二十四小时都为召唤师提供服务，你先去贤者大厦，表明身份，在你加入俱乐部后，他们会安排交通工具送你去女神岛……”李云舟给夏平安详细的说了一遍。

    “我现在的身份不方便随便暴露，没问题吧……”

    “一般人当然不行，但是你也不看看我是谁，我们秩序委员会的召唤师介绍加入脸谱会的成员，可以用隐藏身份加入，哪怕你戴面具去也没有关系，我会给他们打电话给你担保，你明天早上去一趟贤者大厦就行……”李云舟拍着胸脯，一脸自得的说道。

    “为什么是明天早上呢，我今晚去不行么？”

    “行，那就今晚，我起床后给他们打电话……”李云舟摊开手说道。

    “好的，谢了！”夏平安已经准备退出李云舟的梦境。

    “喂喂喂，求你一件事？”李云舟连忙叫住了夏平安。

    “等我给他们打完电话之后，我还要睡觉啊，那个梦我期盼好久了，你能不能再把我送到刚才的梦境里……”李云舟猥琐的说道。

    夏平安无语的看着他，……

    ……

    在离开李云舟梦境的时候，夏平安一挥手，李云舟就直接被送出梦境，醒了过来……

    ……

    醒来的李云舟在一艘军舰的单独船舱内，从巴黎回来没几天，他就又接到了新任务，不过与巴黎的任务比起来，新任务的危险程度要低很多，只是有些无聊，他要在这艘大炎国海军的巡洋舰上呆上足足两个月，作为随舰的召唤师，处理舰上有可能出现的一些只有召唤师能对付的事件。

    在任务期间，他没有通讯管制，依然可以用船上的电话和外面联系。

    李云舟在他的舱室里，直接就用可视加密电话拨通了一个电话。

    在完成了身份识别之后，李云舟才对着那边的人说起正事

    “是的，我介绍一个人加入脸谱俱乐部，嗯，那个人是秩序委员会的供应商，身份保密，也是召唤师，加入的费用就从我的卡里直接支取……”

    ……

    地下安全屋里，夏平安也睁开了眼睛，从灵界退了出来。

    下一秒，他就走出了安全屋，整个人身形一闪，就用土遁术离开了这里。

    只是十分钟后，夏平安就站在了贤者大厦的门口……

