    第1365章 下落不明与垂死边缘   

    “冥王在流血，他在流血啊……”   

    祁绍慌张的撕开衣服，摁住他腹部的伤口，又忙掏丹药。

    

    火凤阻止了他的动作，低沉道：“没用的，吾要带主人去一个地方疗伤，你等且回去吧。”

    

    它说完，托起墨无溟的身体，直冲天际。

    

    祁绍根本来不及反应，只肯看见火凤的虚影。

    

    他急的跺脚：“这可怎么办……冥王重伤至此，我们怎么找九哥啊？”

    

    这会子，谢忱反倒冷静了下来，“九哥当时进阶是在失控期，那闷响可能是她进阶后发出来的，你回想一下，九哥哪次失控不是要人命的？

    我怀疑……”   

    祁绍脑海里不由得闪过苏九每次失控的模样。

    

    冷酷无情，凶残狠辣，比冷静的时候残忍百倍！   

    他双目微睁，“你的意思是……”   

    谢忱点头，“惨的恐怕是假千叶。”

    

    “可是……”   

    祁绍想反驳，但眼前不停回放苏九失控虐杀的画面：“……”   

    闻言，蓝斐细心回想，“这么说，空间裂缝合并之际，好像是闪过尊主的五色元气了！”

    

    诸葛红姝：“不是好像，是确实！”

    

    肯定的话音落地。

    

    几人高高提起的心，总算放下了一点。

    

    祁绍：“那我们现在怎么办啊？”

    

    谢忱：“先去和童俊他们会合，再去邳州找青颜公子，然后回金銮殿，找幻灵圣尊！”

    

    祁绍赞同的点头，蓝斐他们也没意见。

    

    几人很快就离开了这个地方。

    

    而他们并未发现，远远地树丛后面，鬼鬼祟祟藏着两个人。

    

    见他们离去，他们才敢动动早已僵硬的身体。

    

    “我们没听错吧？

    金銮殿尊主和酒城冥王，一个下落不明，一个垂死边缘？”

    

    “没……没听错，这消息要是传出去，西亚势力又要翻盘了！”

    

    两人从僵硬，逐渐变成了兴奋。

    

    他们终于要出人头地了！   

    很快，这个消息编在蕲州传开，漫延向其他城镇。

    

    得到消息的黄氏山庄和蓝天山庄是最急不可耐的。

    

    立马就聚在一起商量对策，如何趁机铲除金銮殿和酒城的势力。

    

    当然，这些都是后话。

    

    “事情大概就是这样。”

    

    谢忱向来都是冷静持重的，他扭头看向红着眼的孟极，淡声道：“孟主事，九哥信任你，我也是，邳州的你祖宗也麻烦你了。”

    

    孟极沉声：“这算什么麻烦？

    若需要我孟极上刀山下火锅，眉头也不皱一下！”

    

    谢忱拍了拍他肩膀，又叮嘱了丁川和丁柏两句，便离开了蕲州。

    

    童俊和萧木一路上都没说话，一直都没缓过劲来。

    

    顾鸿则傻傻的，什么都不知道，没人告诉他。

    

    一行人辗转来到邳州。

    

    听完消息，青颜腿一软，差点跪在地上：“冥大……冥大和九爷怎么了？”

    

    祁绍别过脸，都不敢看他。

    

    谢忱冷声重复：“冥王重创，失血过多，伤口也深。

    九哥失踪，下落不明。”

    

    青颜后退两步，扶着桌子，坐在了凳子上。

    

    他白着脸，努力瞪大眼睛，压制着情绪。

    

    顾鸿整个人都傻了。

    

    不论是冥王，还是苏九，在他的印象当中都太强悍了！   

    怎么会一个重伤？

    一个下落不明呢？

    

    谢忱：“青颜公子，我们现在要回金銮殿找幻灵圣尊，你们……”   

    青颜：“我跟你们一起去！”

    

    他扭头，对顾鸿叮嘱：“别告诉二战，他本来伤势才刚刚有所好转，等会再把他急到哪。

    最好也别告诉风情！”

    

    顾鸿点头：“我心里有数，你们还快去吧。”

    

    一行人没有久留，离开城门之后，撕破空间。

    

    可谓是要多快有多快！   

    天色渐暗。

    

    一行人几乎消耗净体内元气，才回到海市。

    

    

    

