    

    关于苏紫悦在他离开之后的动作和交谈，陈渊一概不知，他出了房门之后，便直接跟守在门前不远处的老鸨招了招手。

    老鸨扭动着风韵犹存的身姿快步来到陈渊近前，脸上带着些许狐疑，心中腹议道:“这位陈大人怎么这么快?

    不是武道修为越高，越能坚持的吗?”

    心中猜测一闪即逝，老鸨脸上挂着笑容:

    “陈大人，吴姑娘伺候的还算舒心吧?”

    “勉强还行，”随口回答了一句，陈渊道:“之前随我来的那几个人呢?”

    “您说岳巡使他们几个吧?’

    “嗯。’

    “正在被春夏秋三位姑娘伺候着呢。”老鸨将手中的扇子遮在脸上笑道。

    “不是不接客吗?”

    “瞧您说的，不接别的客，但您陈大人带来的人岂能不接?而且岳巡使他们几个行事也敞亮，春梅姑娘几个自然不会拒绝。”

    陈渊点了点头，老鸨的这番说辞跟之前岳山说的不太一样，看来还是苏紫悦在其中施加影响了，那女人的手段确实防不胜防。

    “让他们快点，就说我在下面等他们。”

    说罢之后，陈渊直接从一旁的楼梯走了下去，随意找了个空地儿欣赏着几個听雨轩姑娘正在翩翩起舞的舞姿。

    “哎，妾身这便去..”

    约莫一刻钟后，穿戴整齐的岳山等人，陆陆续续从腥风穴雨中走出，脸色红润，气色极好。

    对这些习武的粗人来说，平常的消遣也就那么几个，逛青楼纯属正常，不然去什么地方发泄过剩的精力?

    “大人。”

    “大人。’

    几人躬身抱拳。

    “走吧。”

    陈渊扫视了一圈，目光在之前苏紫悦的房间门上停留了一瞬，转身离开，岳山几人也没有感觉到异样，

    甚至觉得对陈渊更加亲切。

    陈渊对他们虽然极好，但毕竟没有一起逛过青楼，那种感觉是不一样的，如今也算是圆梦了。

    就是不知道大人怎么才待了这么一会儿。

    要知道，为了不让人小瞧，他们几个其中就有人故意停留了一会..走出听雨轩门口，岳山跟陈渊的身子贴近了一些，憨笑着跟陈渊说笑了一句，随后，似是感叹的低语了一声:

    “大人，你说那些女子在青楼生活辛不辛苦?”

    瞥了岳山一眼，陈渊道:“你每日习武炼体辛不辛苦?”

    “当然辛苦，大人您看，手上都是茧子。”说着，岳山还将粗大的手掌摊开给陈渊展示了一遍，上面满是深黄色的茧子。

    陈渊:“她们也差不多，用的多了也起茧子，你说辛不辛苦?”岳山:“???’

    赵北山:“???”

    不提陈渊这边准备收拾东西离开的事情，另一边，察觉到陈渊离开听雨轩之后，苏紫悦脸色沉静的走出了房间。

    环视了一圈，看着正迎上来的老鸨，她单手一挥，虚空中泛起波澜，似乎一股奇异的感觉充斥在老鸨等人的心神之中。

    下一刻，苏紫悦的身形缓缓消散，而老鸨以及之前见过苏紫悦和吴刚’的一些青楼女子，同时呆愣了一下。

    像是被人抽出了一股记忆似的，短暂间茫然了一下。

    但很快便被听雨轩内的快节奏影响了，各自去招呼自己的客人，无人记得‘吴刚’的存在，她们只会知道听雨轩内只有春梅、夏梅、秋梅三位姑娘.

    至于岳山等人，也只会记得陈渊在听雨轩内被一个记不清名字的姑娘伺候了一会儿，但根本想不到那女子的模样。

    苏紫悦离开听雨轩之后，再出现时，正是沈府!

    此刻。

    一袭蓝色长裙的沈雁舒双手拖住下巴，大灯刚好落在桌子上，今天的她打扮的很靓丽，脸上画着淡妆，白皙明媚。

    长发盘起，一副妇人打扮，上面还插在一根凤钗。

    她知道，陈渊喜欢这幅模样的打扮，尤其是将长发盘起，欲拒还迎的时候，更能让陈渊心动，甚至她都怀疑他是不是有什么特殊的癖好。自己问他的时候，还言语不清的说什么继承丞相之志。

    而且行那种事的时候，陈渊从来不明说，每次都是以其他的方式说出来，大部分她都懂，但有一次低语不小心让她听见的一句那个什么‘魏文帝’她的真的迷茫了。

    这天下还有名‘魏’的朝代?

    (不懂的书友百度魏文帝叫什么名字。)

    房间内装饰很漂亮，沈雁舒打量了一遍嘴角不自觉的抿了一下，经过几次交流过后，她对那些事儿不但不抗拒

    反而觉得身心愉悦。

    为此，她每日都会将婢女小玉支出去，就是为了给陈渊留空间。

    陈渊快要离开的消息她知道，陈渊没有对他隐瞒，而她心底里其实也想跟随他，但一直不知该如何开口。

    毕竟，她又算是什么身份呢?

    这件事陈渊一直都没有言明出来，让她的身份颇为尴尬，而且，她不愿意当什么花瓶陪衬，是真的想要能帮到陈渊。

    只可惜，她现在的修为太弱了.

    惆怅的叹息了一口气，沈雁舒目光幽幽的看着前方。

    按照她曾经的志向，也是立志于武道，不愿儿女情长，可自从遇到陈渊之后似乎一切都变了，即便很不想承认，但事实就摆在这里

    而同时，经过这些天的深入接触，她也知道陈渊与她之前是一个性子，从来不愿意被儿女情长所束缚，

    每日大部分时间都在苦修。

    甚至在她感觉，陈渊似乎有一种对实力异常的渴望，迫切的想要拥有更加强大的实力。

    现在的地位难道还不够吗?

    正思量着，房门被一股冷风吹开，沈雁舒刚想去关门，忽然面色一紧，似乎是察觉到了什么似的，猛然从桌子下面抽出了一柄长剑，赫然转身，看到了坐在木凳上的慵懒女子。

    -袭红裙勾勒出了一幅曼妙的身姿，极具诱惑性，白皙无暇的皮肤透露出淡淡红粉，长长的睫毛微微颤动，

    一双眼睛清澈与魅惑羼杂，薄薄的红唇犹如玫瑰花的花瓣一般娇嫩欲滴。

    天资国色!

    仅仅只是一眼，沈雁舒的心中就给了面前的这个女子异常高的评价。

    即便是她自衬姿色不俗，但跟面前的女子相比还是相形见绌。“你是何人，为何擅闯我沈家?’

    深吸了一口气，沈雁舒持剑指向面前的女子质问道

    红裙女子自然就是苏紫悦，她瞥了一眼沈雁舒，目光毫不在意的说道:

    “我姓苏，此来为你送一份机缘。”

    “机缘。”沈雁舒眉头皱了一下，十分冷淡的说:

    “不需要，阁下还是尽快离去吧。

    苏紫悦似乎料到了沈雁舒会这么说，轻声道:

    “我与陈渊是朋友。”

    她没有蒙骗沈雁舒，算起来，陈渊能成为她的朋友其实还是‘高攀了的。

    听到面前女子口中说出的名字，沈雁舒的脸色微不可察的变了变:“你怎么会找到这里?”

    “你觉得呢?‘

    “我凭什么相信你?”沈雁舒反问道。

    苏紫悦目光一动，早就料到了这一点，将‘天书’玉镜拿出，轻轻一挥，虚空中顿时出现了一片景象。

    正是之前她跟陈渊交谈之时的场景。

    只不过在她的掩饰下，根本没有任何声音传出来。

    心中一震，沈雁舒的脸色掩饰不住的看着这一幕，对她而言，这绝对是传说中的手段，不知是回溯，还是截取...

    但无论是什么，都是她不可揣测的。

    面前这个女子实力，恐怕是她所必须仰望的。

    走马观花的将景象仔细的勘察了一遍，沈雁舒缓缓将手中的剑插回了剑鞘，虽然听不到声音，但她仍然可以看出陈渊和面前这个绝美女子之间有很深的关系。

    甚至还收下了一些东西，而且行为举止还..有些暧昧。

    这是苏紫悦故意通过天书截取的画面，等沈雁舒收回长剑，旋即将天书收起，贝齿轻叩:

    “现在相信了吗?”

    “你说要送我一份机缘，是什么?”沈雁舒脸色平静的坐到了苏紫悦对面，虽然看到了陈渊和面前女子有些关系

    可她还是没有放松警惕。

    “陈渊天赋惊人，实力非比寻常，即便是现在你们二人便拉开了无可弥补的差距，你觉得你还能在他身边留多久?”

    苏紫悦没有说机缘，而是反问了一句。

    “苏姑娘未免管的太宽了一些吧.”

    “我观价也不是个愿意当金丝雀的性格，可随着你们之间的差距越来越大，即便你们都不想承认，

    终归你还是会成为一个无足轻重的陪衬。’

    “你到底想说什么?’

    苏紫悦的一番话说到了沈雁舒的心底里，令她有些异常的烦闷之感，她可以接受陈渊不娶她，但她不能接受自己成为一个只能在房事上面取悦陈渊的金丝雀。

    “修行，只要你能追上陈渊的修为，不..即便只是接近，也能让你们之间的关系变化，而且，你恰恰拥有资本。’

    “凤髓灵体可不只是炉*体质，乃是不可多得的一种灵体，随着修为越高，你甚至还能自行从体内亦或者天地间提炼凤髓本源，

    如此，也算是能帮上陈渊了。

    声明一下非多女主文，但会有些配角，毕竟就算开车也不可能总是嘴炮不成?

    主角的性格还是一如既往的坚韧淡然..

