    赛琳娜、战西风、将臣三人的另一个分身，此刻正带着三大裁决者家族大军，一路北上。

    忽然！

    三人脸色巨变！

    赛琳娜咬牙切齿道：“西门大官人那个混蛋，他居然卸磨杀驴，骗我们给他讲执剑人和神殿的故事，听完之后就毫不留情的杀了我们。”

    战西风一脸苦涩道：“我们毕竟奴役了他和天才联盟所有人、已经他们的祖祖辈辈，他只是傻屌我们的分身泄愤，而没有率领天才联盟与我们为敌，这已经很不错了。”

    将臣说道：“听他的意思，似乎是出了这口气之后，天才联盟和我们之间的恩怨，就一笔勾销了。”

    “死都死了，能与天才联盟化解恩怨，也算没白死。”

    赛琳娜咬着牙恶狠狠道：

    “只是西门大官人那个混蛋太无耻了，居然用偷袭的手段先伤我们，然后再下杀手。”

    说到这个，战西风和将臣的表情玩味起来。

    战西风说道：“如果他有把握正面杀死我们三人的分身，就不会使用下三滥的手段了。”

    “我也是这么想的！”将臣点头，说道：“之前我以为他的修为达到了九境，现在看来，他能完虐林雷的分身，完全是突然出手偷袭的缘故，我估计他的真实实力就算强，也强不了我们的分身多少，我们三个人的本尊，随便一人都能战胜他。”

    赛琳娜听完沉思了片刻，道：“听你们这么一说，我也感觉他的真实实力强不到哪去，他就是太会唬人了，用偷袭一招完虐林雷，震慑住我们了。”

    “下次找机会，我们务必杀了他，只有如此，天才联盟才对我们够不成威胁。”战西风杀意凛然道。

    “正有此意！”将臣冷笑起来。

    ……

    林雷分身带着1000个纳米机器人和1000个液体金属机器人，一路狂奔。

    路过栖霞山的时候！

    忽然一道戏虐的声音响起：

    “老铁，你这火急火燎的干嘛去啊，家里亲戚死了，赶着去奔丧吗？”

    林雷分身闻声看去，只见‘西门大官人’从山上跳了下来。

    吓的他惊叫一声：

    “你，你怎么还在这里？”

    几个小时过去了，他以为西门大官人、三位族长和三大魔尊早就走了。

    “正准备离开呢，这不就遇到你了嘛，你说巧不巧。”叶修笑道。

    巧你麻辣隔壁！

    林雷大怒，却不敢攻击叶修，而是大喊：

    “大家分散开跑，快！”

    说完自己率先撒腿就跑！

    1000个纳米机器人和1000个液体金属机器人连着人工智能呢。

    人工智能可是知道西门大官人拥有克制纳米机器人和液体金属机器人的方法。

    所以在林雷大喊一声之后。

    人工智能就给他们下达了四散而逃的命令！

    然而！

    “遇到我，你们只能拼命，因为根本逃不掉。”

    叶修闪身追上林雷，将其一拳锤死，然后挥手射出四把飞刀，顷刻间形成一个困阵。

    四散而逃的1000纳米机器人、1000液体金属机器人，duang撞在了阵法壁垒上。

    1000纳米机器人直接撞碎，变成一滩滩宛如液体的无数纳米机器人；

    而1000液体金属机器人更是直接撞成了液体。

    当他们重组再次化为人形的时候，一个个眼睛里满是迷茫。

    ……

    地下宫殿！

    “不……”

    林雷本尊发出绝望不甘的吼声。

    而硕大的屏幕上，出现一行字：

    “发生什么了？为什么我与所有纳米机器人和液体金属机器人之间忽然失去联系了？”

    要知道1000个纳米机器人，是由无数纳米机器人组成的，一瞬间全部失去联系，属实把人工智能吓到了。

    “不知道，我的分身死在所有纳米机器人和液体金属机器人之前，不知道西门大官人对他们做了什么。”林雷黑着脸说道。

    其实叶修布置的小型困阵，拥有隔断信号的能力。

    之所以先杀林雷的分身，再扔出飞刀布置困阵，人工智能就不会知道是阵法隔断了祂与纳米机器人和液体金属机器人的信号。

    可惜！

    这种困阵只能小范围使用，否则叶修只需要在地下城和森林岛，加一层这种阵法，人工智能就和卫星失去联系了。

    人工智能：“西门大官人到底修炼了什么邪功，为什么专门克制纳米机器人和液体金属机器人？”

    “不知道！”

    林雷摇头，问道：

    “我的分身和纳米机器人、液体金属机器人都死了，我们还要继续派人前去救援大军吗？”

    人工智能：“魔族正在回地下城的路上，我会让我控制的魔族人去大军驻扎之地看看，如果大军安然无恙，我们再派人前去。”

    此时的人工智能，被西门大官人吓破胆了，毕竟西门大官人是这个世上唯一克制纳米机器人和液体金属机器人的存在。

    而此时！

    叶修灭干净所有纳米机器人和液体金属机器人，吸收了林雷分身的图腾。

    “啧啧，三位族长和林雷两个分身的图腾，让我一下子得到了8个八境图腾，2个七境巅峰图腾，此次栖霞山之行，赚了！”

    ……

    天才联盟1500多万人，长途奔袭，打了林雷大军一个措手不及。

    这是一场毫无悬念的战争。

    林雷大军最强者也就四境战神；

    而天才联盟这边，加上龙乾，总共11个八境，2386个七境、六境和五境一大堆。

    再加上天才联盟的人都是天才，质量这一块也碾压林雷大军。

    而林雷大军那边还有几百万普通人。

    这就导致！

    天才联盟一波冲锋，林雷大军就少了三分之一，正式展开战斗没一会儿，林雷大军甚至没来得及使用基因药水和各种装备，就被灭干净了。

    “奶奶的，来的路上我紧张的不行，结果林雷大军这么弱。”

    天才联盟盟主‘姬红叶’意气风发，牛逼哄哄的说道，活像个女土匪。

    “不是林雷大军太弱，而是林雷大军中的强者，都被叶修和赤水城杀干净了！”

    “赤水城也是牛逼，我记得王岛总共有2400多万武者来着，硬是被赤水城杀没了一多半。”

    “总之多亏了叶修和赤水城，否则这一仗我们不可能赢得这么轻松。”

