    宇宙海，危险之地‘北华雪岚域’。

    一座孤寂宫殿悬浮在无尽混沌气流深处。

    大殿内。

    “老师。”

    夏至递上这次从晋之世界带回的储物至宝。

    一个古朴精美的银色手环。

    “收获不小吧？”

    坐山客笑吟吟地看着自己的弟子。

    他自是一眼就看出，这妖孽弟子的生命基因层次已是突破九万倍，达到神力路线的第三层。

    “没多少，还不到一半。”

    夏至还当老师问的是从晋之世界‘借’的那些至宝和机械宝物。

    “不到一半？”坐山客一怔，意识渗入银色手环，将自己虚拟意识放在其中的记忆之石读取。

    “好小子！”坐山客一瞪眼，“都快把晋之世界搬空了！还没多少？”

    “老师，你让弟子未来去杀食国的三大国主，手下没有点势力怎么行？”

    夏至陪笑着将之前在晋之世界的说辞重新拿了出来。

    “……拿了就拿了吧。”

    坐山客唏嘘摇头，“留在那也只是永远备着。”

    夏至刚要说话，突然微愣，出神片刻，随即轻笑摇头。

    “怎么？”坐山客疑惑看来。

    “是东帝。”夏至道，“东帝突然现身，让北真星君带着二十件至强至宝做礼物来初始宇宙见我。”

    “那老家伙是怕了。”坐山客嗤笑道，

    “怕是他和紫月做梦都未想到，宇宙海会出你这样一个妖孽。”

    别说其他存在了，就是坐山客自己，无数年谋划也只是希望培养出一个有踏上巅峰潜质的弟子，好为自己将来复仇做助力。

    可现在来看，坐在自己面前的这妖孽弟子，即便现在到起源大陆，那也足以在任何中型势力门派中成为高层的权势存在。

    而有了晋之世界的那么多至宝和机械战争杀器，崛起之路更是会顺畅无比。

    “我哪里看起来像嗜杀之辈了？”夏至自嘲一笑，“只要东帝不招惹我，安稳做他的圣地始祖，我自然也不会肆意杀戮。”

    “当一个强者实力凌驾所有生命，能轻易决定任何势力的生死未来，自然就会得到敬畏与恐惧。”

    坐山客感慨一声，看着夏至。

    “准备何时突破？你神力路线第三层已成，法则境界都是永恒真神级别，也该突破了。”

    在坐山客看来，夏至是该突破了。

    现在夏至只是宇宙之主，便已经能媲美普通的永恒真神，主要还是因为神力质上差的太多。

    若是突破至宇宙最强者，神国衍变蜕化为小型宇宙，有了这一完整观看宇宙衍变的感悟，怕是夏至很快便能突破至永恒真神巅峰，甚至是混沌主宰称圣的存在。

    到的那时，便是在一切维度位面宇宙起点的起源大陆，也是一方霸主级的超级存在。

    至于界兽，对其他强者来说是噩梦，对夏至来说，已经不是什么难题。

    “不急。”夏至回道。

    “还不急？”坐山客疑惑，“便是称你一声‘最强的宇宙之主’怕是也够资格了，还不突破等什么？

    《列元术》你又不打算修炼，继续停留在宇宙之主，对你实力提升不但无甚帮助，反而会限制约··”

    “弟子觉得还未达到宇宙之主的完美层次。”夏至道，“现在距离这一轮回纪元结束还早，我想要继续研究提升生命基因层次。”

    “还不完美？”坐山客一怔，“难道你是想达到传说中的生命基因层次十万倍？

    便是在我家乡的修炼文明中，无尽岁月也从未有记载谁能达成过。

    生命基因十万倍……那就只是一个传说。”

    “没有强者达成，也许弟子便能呢？总要试试才知道。”夏至咧嘴一笑，

    “只要在这一轮回时代结束前，突破至宇宙最强者，浪费些许时间也不会太影响。”

    “嗯。”坐山客点头，“自己的路怎么走，也只有你自己才能决定。”

    “老师。”夏至看着坐山客眨巴眨巴眼，“现在材料能量都不缺，那修复宇宙舟……”

    “你去将宇宙舟内的所有各族强者全部驱逐。”坐山客笑道，“这对你夏皇来说应该不难吧。”

    “不难。”

    夏至一笑，虽然并未对外承认是自己毁了紫月宇宙，可谁都不傻，自然都清楚。

    “那修复好需要多久？”

    即便再自信，能尽快解决界兽劫难总是好的。

    “一万纪元吧。”坐山客沉吟片刻后说道。

    “这么久？”夏至一怔。

    “你当是修件真神级至宝啊！”坐山客眼一翻，“当初炼制造化神舟的那位，便是与我也是同级的存在。

    而且你当我现在还是晋王？想修好就等，不愿等就滚蛋。”

    “愿意等，愿意等。”夏至讪笑着连道。

    “去吧，去吧！等你准备好了，我就过去。”坐山客嫌弃地挥挥手，“尽知道使唤我……”

    直到离开北华雪岚域夏至还在暗自感叹。

    懂技术的才是大拿，得罪不起就得供着啊。

    透过虚拟宇宙联系混沌城主，让人类鸿盟一方帮着向宇宙海所有势力传话。

    一时间，人类要霸占宇宙舟的消息传遍各方族群。

    “凭什么让我离开宇宙舟？”

    “就是，宇宙海三大绝地又不是独属哪一方势力的，凭什么就要我们全部离开？”

    虽有晋之世界几乎将整个宇宙海顶尖强者的目光吸引过去，可还是有众多实力不足，只是三阶、四阶战力的宇宙之主们依旧在宇宙舟内闯荡。

    人类一方将消息传递后，顿时惹来众多不满。

    “听说是夏皇下令，你也敢违逆？”

    “便是夏皇，也得讲道理不是。就算人类划下一部分区域作为地盘，我也愿意遵守。

    可宇宙舟广袤无尽，他人类强者便是全部进驻宇宙舟又能占多少地方？直接将我们从宇宙舟驱逐，也太霸道了吧。”

    “霸道？没见紫月宇宙现在还在崩塌，原本的两大圣地可就只剩一个了。”

    “听说东帝圣地也已服软，东帝亲自降临，命北真星主亲自送去二十件至强至宝。”

    “快走吧，别给自己族群惹祸。”

    各族强者议论纷纷，虽然大多不满，但畏惧夏至和人类威势，乖乖退离宇宙舟。

    不过依旧有不少强者，或是躲在偏僻区域，或是逗留在內域深处，选择无视。

    毕竟，宇宙舟内像是‘灭神涧’‘炎冰域’‘焰水湖’等各处危险境地何止千万，自古至今也没有哪方势力敢说独占的。

    “我就不走，等你找到我再说吧。”不少强者都如此想道。

    ……宇宙舟，核心控制空间。

    原本只是像个小池塘的‘造化雷池’如今却是仿佛像是雷霆之海。

    无穷的雷霆好像水波一般潺潺流倘着，十分的平静。

    站在悬浮的神殿前，如水般的雷霆几乎与脚下的神殿地砖持平，盈盈泛着波光。

    无穷无尽的生机能量在整个核心空间内弥漫，只是呼吸一口，似乎都能立即转化为神力能量，补充着神体的消耗。

    散发着十色光芒的吴曦悬浮在造化雷池上空。

    自它的七窍之中，还有源源不断地神力能量自虚空中被吸纳而来，随即化作无数雷霆晶体，落到下方的雷霆海水底部。

    “差不多了。”夏至满意地点点头。

    透过吴曦与造化雷池的隐秘连接，晋之世界的四大将军们近一纪元不间断地往内注入能量，如今整个雷池能量充裕，便是发动一场大战也是足够了。

    转头进入身后的神殿。

    “宇宙舟。”夏至环顾这清冷的大殿。

    当初断东河吴的上级将军，便是在这神殿内操控整个战船，带领手下将士覆灭一个又一个敌对势力。

    “我现在的灵魂意志，应该足够驱动宇宙舟。”

    轰！

    夏至体表神力瞬间燃烧，无形地虚化神力催动灵魂意志，身后巨大的神眼虚影渐渐凝实。

    磅礴地意志之力犹如实质，仿佛电流流窜般迅速将整个神殿内的秘纹阵图点亮。

    “还不够？”

    夏至感受着似乎变身为饕鬄地清冷神殿，意念沟通吴曦，造化雷池内的无穷雷霆水波顿时狂暴起来。

    哗~~~~

    得到造化雷池内能量的助力，夏至终于将整个神殿内宇宙舟的中枢秘纹图阵全部点亮。

    永恒真神巅峰境界的灵魂意志在这一刻，仿佛一下融入到近亿光年长的宇宙舟每一处。

    “还真有不听劝的，好言好语让离开你不走，那就别怪我了。”

    ‘看到’不少异族强者依旧在宇宙内各处闯荡，夏至暗道。

    嗡~~~~

    黑纹石柱空间的十六根高达近千光年的古老石柱，在相隔无尽岁月之后再次迸射出无穷光芒。

    轰隆隆~~~~

    整个宇宙舟在这一刻，仿佛都要重新发动起来。

    “怎么回事？”

    “宇宙舟又异动？”

    “哪来的空间禁锢？我无法动弹了。”

    宇宙舟内的异族强者们都惊恐万分。

    不管是宇宙之主还是宇宙最强者，此刻俱被来自虚空的一股无形意志锁定。

    高高在上，仿佛神邸一般的浩荡意志，似乎只要一个念头就能将他们全部抹杀。

    那种生命层次上的差距，令这些异族强者们不由自主地颤栗。

    “念尔等不知深浅，给予小小惩戒，再敢不从者……死！”

    无数空间通道凭空出现在每一个异族强者身边，同时虚空中光华一闪，似乎有金光轰击而来。

    一个个异族强者眼睁睁地看着金光越来越近，最后化作一道金色巨掌，仿佛像拍虫子般直接扇在他们身上。

    蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

    宇宙舟外域的虚空中。

    突然有大量身影凭空出现，在空中倒飞翻滚着。

    许多身影直到撞到外域的那些直径数光年大的舟身残片方才停下。

    “啊！我的神体只剩1%了。”

    “我也是！”

    “刚才那声音是谁？太恐怖了！”

    这些来自不同族群的异族强者们惊恐地看看四周，发现自己已是在宇宙舟外。

    “快看，看宇宙舟！”

    “宇宙舟在修复？”

    只见高数千万光年，长达上亿光年的巨大舰船，那无数密密麻麻的大量裂缝、窟窿有着紫色的驳杂秘纹闪烁，同时一股滔天吸力从宇宙舟中释放出。

    “轰隆隆~~~”

    那些围绕着宇宙舟不停旋转高速飞行着的无数残片，仿佛有着无形的吸引纷纷化作流光朝中间聚拢飞去。

    一条条长约数万光年的巨大电蛇在宇宙舟表面的船身上肆虐着，准确轰中那些飞来的残片，牵引着来到破损的裂缝、窟窿之中。

    整个宇宙舟，各处都是一道道璀璨的各色光线迸发，在一个个异族强者眼中是那般的夺目。

    “三大绝地之一的宇宙舟……有强者在控制？”

    “是那个将我们轰出来的存在？”

    “怎么可能！”

    “是人类，一定是人类夏皇！”

    “宇宙舟一定是认主了！！”

    一片惊恐。

    紧跟着这消息以无比疯狂的姿态迅速传播回各族。

    “存在于宇宙海无尽岁月的‘宇宙舟’，竟然能被认主，且极有可能是被人类夏皇操控。”

    这一消息，比之前夏至毁灭紫月宇宙的消息传播速度还要快！

    因为这条消息的震撼性要强上千倍万倍！

    疯了！

    宇宙海各方势力都被这短短时间内接连出现的大事震懵了。

    尤其，这两件事背后都指向同一位存在，原始宇宙人类‘夏皇’。

    一位位宇宙海强者赶向宇宙舟。

    神眼族的第一真主，骸族的第一神主，鹫族的鹫祖……

    一位位宇宙海三大轮回时代巅峰势力的最强者们赶到，震撼地看向混沌气流之中的宇宙舟。

    “真的在修复……”第一真主喃喃道，“连宇宙舟都能控制，夏皇的实力……”

    在场的宇宙最强者们没谁开口，可他们心中都有着评判。

    几乎每个势力都有族群强者在外闯荡时发现历史上一些宇宙最强者遗留物品、讯息的经历，可不管哪一个轮回时代，都有着三大绝地记载。

    若是两大圣地宇宙还能大致估算存在的岁月，可三大绝地的永恒……已然媲美原始宇宙一代代的轮回了。

    没谁知道三大绝地是如何诞生。

    而三大绝地之一的‘宇宙舟’，虽然所有强者都肯定这是一艘不可思议地机械战船，可无尽岁月以来，不知有多少强者尝试过，没有谁能带走一片‘宇宙舟残片’。

    甚至全力攻击在宇宙舟残片上，都无法引起残片的乱飞。

    从未有谁设想过能将宇宙舟认主，在所有强者心中那本就是不可能的事。

    可现在，真的有强者做到了！

    ……核心控制大殿内。

    夏至可不管自己第一次真正将宇宙舟的中枢运转法阵激活后，在宇宙海内引起了多大的震动。

    此时的他，只觉得累。

    那是灵魂意志消耗快到极限，整个人思维都无比缓慢的累。

    感受到宇宙舟各处连接秘纹阵图还有着大量缺失损毁，还有在来到宇宙海前便破损遗失的那些舰船碎片留下的大窟窿、裂缝……

    “剩下的，只能靠老师了。”

    这念头刚起，源自灵魂的无尽疲倦瞬间袭涌而来，淹没了夏至的意识。

