    “靓女，你想买我的摩托车？”中年男人笑着问道。

    秦淮茹突然有些尴尬，“我就是想问问价格……”

    “一万五。”

    “多少？”秦淮茹愣住了。

    “一万五千元，怎么样？你还想买吗？”中年男人似笑非笑地看着她。

    “嘶……”

    秦淮茹倒吸了一口冷气，一辆摩托车，竟然要一万五千元！！！

    这是天价吧？

    这个年代连万元户都稀少的很，拿出一万五千元去买一辆摩托车, 这得多大的身家？

    看着眼前的摊子老板，秦淮茹感觉自己小看了人家。

    不过一辆摩托车要一万五千元，还是夸张了些……

    京城现在的四合院，也就一万多，这一辆摩托车都比四合院贵了。

    过三十年，四合院能值一亿，这摩托车能值多少？

    这么一想, 秦淮茹对摩托车的热情, 立马就下来了。

    对面的老板，像是看出了她的想法，“嫌贵？”

    秦淮茹点了点头，然后立马又摇起了头。

    老板被她搞蒙了，“你这又是什么意思？”

    秦淮茹笑着说道：“对我是贵，对您那可就不好说了。”

    中年男人哈哈大笑了起来，“靓女，你可真是会说话。”

    从摊子上拿了一块抹布，他轻轻擦了一下摩托的后视镜。

    “铃木ax100，霓虹来的，有钱都不好买，废了我不少功夫。”

    秦淮茹看着很是羡慕，不过她现在可买不起，她索性在摊子上看了起来。。

    中年男人的摊子上很杂，录音机、蛤蟆镜、磁带，啥东西都有，她瞅了一眼，弯腰捡起了两块电子手表。

    拿着电子手表, 她仔细看了一遍, 成色还行，比之前那个摊子上的要好。

    “老板，你这的电子表是怎么卖的？”

    中年男人倚在摩托车上，看了她一眼问道：“你要多少？”

    “两百多块吧。”

    中年男人来了兴趣，两百多块，可不是一个小数目。

    沉吟片刻，他说出了一个价格，“九元。”

    “九块……”

    秦淮茹眼睛一亮，这可比刚才那人的价钱还低，瞧着也诚实，不想刚才那人，直接朝她要二十。

    “老板，我要的多，您再便宜些。”

    中年男人连忙摇着头，“我这就是批发价了，这条街上，就没有比我的价格还低的了。”

    “这样嘛……”

    看着手里的电子表，秦淮茹是越看越喜欢，她感觉运到京城，肯定能大赚一笔。

    想了想，她咬着牙说道：“三百块。”

    “什么？”中年男人一愣。

    “我要三百块手表。”

    “丢！”

    中年男人想了一下，然后直接应了下来。

    “好，既然你这么说了，我再便宜一块，我给你八块的价。”

    男人说着有点小兴奋，三百支手表，他能小赚一笔了。

    秦淮茹也是很兴奋，这一下子就能省三百块钱，也不是个小数目。

    “三百块手表，您现在手里有多少？”

    中年男人笑了一下，有些自豪道：“你准备好钱，等我半個小时，我这就去给你拿。”

    “行。”

    谷捷

    中年男人对旁边摊子老板说了几句，然后踹开摩托车，一溜烟地走了。

    秦淮茹站在摊子前，也没什么意思，她便在街上又逛了起来。

    中途她去了一趟厕所，把钱从空间小超市里拿了出来。

    三百块手表，一块手表八元钱，她往布袋里塞了整整两千四百元。

    看着就心疼，这可是她大半的身家了。

    “呼。”把布袋抱在胸前，她从厕所里走了出来。

    时间也差不多了，她转身朝摊子走了回去。

    到了地方，她远远就看到了中年男人，第一次交易这么大笔钱，她心里还有些紧张。

    “手表带来了吗？”

    中年男人笑了笑，他拍了一下摩托车上的布包。

    “去前边的铺子里交易，这里人太多，不方便。”

    说完，他抱着布包，走向了前边的铺子。

    秦淮茹有些担心，想了一下，她一咬牙跟了过去。

    铺子里敞着房门，中年男人把布包放到了桌子上，他敞开袋口，跟秦淮茹示意了一下。

    “都在这了，你数一下吧。”

    秦淮茹看着半袋子手表，还有些愣神。

    抿了抿嘴，她凑上前，一块块的数了起来。

    一边数着，她一边观察手表的成色，就怕自己被骗。

    半晌，她松了一口气，把手表通通装回了布包里。

    “数目对吧？”

    秦淮茹点了点头，包里正好三百块，一块也不少。

    包里的手表款式不一样，很杂，不过成色挺好，有的比小庄戴的那块还好，她看着很兴奋。

    又便宜，表又好，她可算是捡到漏了。

    “钱呢？”中年男人搓着手，一脸期待。

    秦淮茹把怀里的包递了过去，“一共两千四百块，你看一下吧。”

    中年男人也不客气，他一把扯开袋口，往里边看了过去。

    “哟，都是大团结呀。”

    中年男人还有些惊讶，都是大团结就好数了。

    半晌，他满意地点了点头，“二百四十张，钱数正好。”

    眼看着没出什么幺蛾子，秦淮茹也是松了一口气。

    走到装电子手表的布包旁，她攥着包带便想提起来。

    “唔。”有点沉，她一下子还没有提起来。

    “靓女，我用摩托车送你回去？”中年男人笑着问道。

    “不用，不用。”

    秦淮茹连忙摆了摆手，这么多的手表，她可不放心。

    深吸了一口气，她使劲把包提了起来。

    把包带挂到肩膀上，她晃晃悠悠地朝外走去。

    有些失策，三百块电子手表，还真是不轻，她背着很是吃力，早知道就分两次交易了。

    出了铺子，她回头看了一眼，然后赶紧顺着街道往前走。

    七拐八拐，她专挑人少的地方，就想着赶紧把一包电子表，丢进空间小超市。

    “嗯？”

    秦淮茹狐疑地回头看了一眼，她总是感觉有人跟着自己，隐约间她还听到了摩托车声。

    心里咯噔一下，看着怀里的布包，她有些紧张，自己不会被人盯上了吧？

    “难道老板想黑吃黑？”

    秦淮茹脸色有些难看，她快步往前边的街道走去。

