    许多的杀招，都有着锁定目标，让目标无法闪避的特性。

    杀招一出，便会牢牢锁定住对方，让对方如陷入泥沼中一般，闪避的速度锐减，只能硬碰硬。

    肖执曾经经常使用的杀招【苍龙破封】有着这种特性，他现在所掌握的最强杀招【灭身刀】同样有着这样的特性。

    只是，杀招并非完完全全不能闪避。

    这种锁定，是存在了距离限制的。

    只要对方在施展杀招时，你的反应速度够快，后退的速度够快，在杀招临身前，脱离杀招的锁定范围，对方的杀招就会落空。

    这是肖执之前在实战空间里，与一位位金丹初期修士对战时，所总结出来的战斗经验。

    当时的他，才刚刚修习了【灭身刀】，便花费了一些国战功勋值，在实战空间里试验【灭身刀】的威力，积累对付金丹修士的经验，当时他设定的敌人之中，就有走敏捷路线的金丹初期武修。

    这些走敏捷路线的金丹初期武修，有的就凭着够快的速度与反应，成功避开了他的杀招，在实战空间里，将肖执给虐得很是凄惨。

    这给了肖执非常深刻的印象。

    因此，在面对同样擅长速度的羽九时，肖执并没有贸然动用他的杀招，而是一直在隐忍，在等待着适合出手的机会。

    现在，机会终于被他给等到了！

    一道虚幻的灰黑色刀影呈现，势如破竹般斩向了数丈外的羽九！

    羽九还在试图逃跑，只是她逃跑的速度变得越来越慢了，似是身体已经完全陷入进了泥沼之中一般。

    羽九的一双眼睛不由瞪大了，脸上终于出现了一丝慌乱表情。

    她厉声道：“沙五！”

    呼！一片呼啸的风沙刮来，风沙凝聚成了一尊黄沙巨人，横在了灰黑色刀影的前方，将羽九挡在了自己身后。

    羽九顿时从被‘禁锢’状态下脱离了出来，速度恢复到了巅峰状态。

    一闪身，她的身影出现在了数十丈之外。

    几乎是在同时，灰黑色刀影斩落在了黄沙巨人的身上。

    有着三丈高巨大体型的黄沙巨人，被这一刀直接斩成了两半，它的两半身体又在顷刻间四分五裂，散成了一堆黄沙！

    “该死！”肖执心中咬牙切齿。

    他曾在北岚道城外的一座高山上通过大成级的‘天眼’神通观战，亲眼见到过黄沙巨人被一名大昌国的金丹修士一枪扎透了胸膛，身体变得四分五裂，崩散成了黄沙。

    也亲眼见到过这崩碎的黄沙被风吹起，重新凝聚成了人类模样。

    因此，他知道，他这一记【灭身刀】不可能杀得死这个沙巨人，最多只会让它受一些伤而已，不久就能恢复。

    失策了，刚刚情况紧急，容不得他多想，没有把这尊沙巨人给计算进去……

    这一次被那个长着翅膀的女人给逃掉了，必然让她有了警觉，下一次想要以同样的方式来对付她，恐怕就没那么容易了。

    这就是现实。

    想象、推衍中的状况，都属于最理想的状况。

    而在现实之中，往往会出现各种各样的意外，将事情往不可知的未来推进。

    肖执很快便冷静了下来，在黄沙巨人整个儿崩溃成了黄沙之后，肖执龙尾如刀，一刀刀斩向了散落在天空中的这些黄沙。

    他想要以这种方式，加深黄沙巨人身上的伤势。

    黄沙被风卷起，呼啸着飘向了远方。

    羽九持剑再次杀了过来，宛如一道闪电，速度快得让人心颤。

    这一次，肖执竭力去闪避了，依旧没能避开羽九刺向他的羽剑，在强大的冲击力之下，他的身体往后抛飞了出去。

    黄沙在远处翻滚着，迅速凝聚成了一道身影，正是那粗豪青年沙五。

    沙五的脸色显得有些苍白，他用手捂着自己的胸口位置。

    在他的胸口位置，武服被撕裂，没有伤口，却出现了一道灰黑色的痕迹。

    这是【灭身刀】的特殊攻击效果，近似于某种诅咒。

    肖执在天空中龙尾一摆，稳住了身形。

    这时，天色突然暗了下来，仅仅一个呼吸时间，就变得伸手不见五指了。

    这什么情况？

    肖执一怔，很快便反应了过来。

    幻术！这是幻术！

    之前，伥妖李阔还没与他签订寄生契约之前，伥妖李阔曾将他的意识拖入过幻境，因此，肖执也算有过这方面的经验。

    ‘天眼神通！’肖执在心中大吼。

    他的一双眼睛本就散发着明亮的光芒，这一刻的他，全力运转‘天眼’神通，顿时，有更强烈的光芒，自他的双眼之中爆射而出。

    只是，肖执哪怕已经将他的‘天眼’神通催发到了极致，眼前依旧是一片伸手不见五指的黑暗，除了黑暗，他什么也看不到。

    该死！我的‘天眼’神通不是有着破幻能力么？怎么会这样……

    情况已经越来越脱离他的掌控了……

    肖执的心中，第一次出现了惶恐不安的情绪。

    肖执所遭遇到的，确实是幻象攻击。

    众生世界里的天空，天色很正常，并没有变得伸手不见五指。

    半空中，龙形状态下的肖执，一双眼睛光芒爆闪，正扭头四处张望着，像个没头苍蝇一样，在原地转着圈。

    在距离他数十丈远的地方，道服青年龙三，一双眼睛之中，金色光芒如同火焰般，在熊熊燃烧着。

    “想靠着区区‘天眼’神通，就妄图破开我的法象天眼，真是可笑！”道服青年龙三，轻笑了一声道。

    法象天眼，法象天眼，顾名思义，这是一种可以致幻的瞳术类神通。

    法相天眼可是高阶神通，比起天眼神通这类的基础神通来，可是要高出了整整两个级别！

    作为高阶神通的‘法相天眼’，再配合上一门高阶的幻术类神通，所营造出来的幻象，简直可以用无懈可击来形容。

    龙三龙三，外人一听到这个名字，可能就会联想到他身畔的那条白龙，认为龙三的实力，大半都在这条白龙的身上。

    其实这是一个错误的引导。

    身为灵修的龙三，真正擅长的，其实是幻术！

