    说着她起身开门出去准备找萧阳。

    就在她开门的时候正好看到萧阳在院子里面吃药。

    而他吃的正是今天他给自己看的那瓶可以让男女精神倍增的那个药。

    她一脸惊愕的看着他：“你……你吃这个药想做什么！？”

    她说完这话急忙后退到了门口，随时准备关门。

    萧阳看到她这个样子不禁笑了出来。

    他看着她坏笑：“你说呢？这儿就我们两个人，我吃这个药除了和你……还能跟谁呢？”

    “你这个王八蛋！你别想进来！”

    嘭！虞诗晴说着连忙把门关上了。

    萧阳看到她这个样子不禁摇头笑了笑。

    随后他就准备回到自己房间去。

    但是就在他转身的那一刻，突然又听到虞诗晴的房间里面传来了挪动桌子的声音。

    他回头看向她的房间，有些哭笑不得，至于吗？

    自己只是逗她一下而已，没想到她居然还用桌子抵住门，这是生怕自己进去找她啊。

    他笑了笑，转身回去了。

    虞诗晴用桌子和柜子把门顶死后才松了一口气。

    她嘴里还在骂道：“萧阳你这个混蛋！没想到你竟然是这种人面兽心的王八蛋！”

    萧阳在自己的房间里面听到了她的话，他也只是笑了笑并没有多说什么。

    第二天早上，一束阳光射进了虞诗晴的房间里面。

    她迷迷糊糊的睁开眼，转头看向了门口。

    唰！她顿时脸色大变！

    那些原本顶住门的桌子和柜子竟然都被搬回了原位！这是什么情况！？

    这时，那边的窗户突然被人从外面推开了一扇。

    萧阳靠在窗边说道：“起来吃早饭了，已经做好了。”

    虞诗晴傻眼了，她居然没有关窗户！？

    “你……你……你！”虞诗晴看着他都说不出话来了。

    萧阳转头看了她一眼，笑道：“赶紧穿好衣服起来吧。”

    说完他就转头走了。

    虞诗晴听到这话低头看了一眼自己身上，这才注意到她只穿了内衣！

    她急忙捂住了自己身子看向窗外骂道：“萧阳你这个流氓！”

    萧阳笑了笑没有去理会她。

    过了一会儿，虞诗晴黑着脸来到了桌子旁边。

    她满头黑线的看着正在喝粥的萧阳：“你昨晚上对我做了什么？”

    萧阳：“我什么都没做啊，你不会是做梦梦到我对你做了什么吧？”

    “你要是什么都没做，我顶住门的柜子和桌子怎么会被人搬回原位？”

    “你用柜子和桌子顶住门了？”萧阳诧异的看向她。

    虞诗晴：“你还装，明明就是你从窗子翻进去搬的！”

    萧阳：“我去搬它们干嘛？再说了，我昨晚上根本没去你房间啊。”

    “你还想狡辩！”虞诗晴气愤。

    萧阳眉头微皱：“难道说……昨天晚上这里除了我们还有其他人？”

    虞诗晴听到这话心里咯噔一下。

    但是她还是咬牙道：“你别想骗我！肯定就是你去搬的！”

    萧阳：“真不是我，你先吃着，我去四周检查看看，说不定那个人还藏在哪个角落里面也说不定。”

    说着他真的起身离开了。

    虞诗晴看到这一幕怔住了。

    怎么回事儿？难道他说的是真的？

    一想到昨天晚上竟然有个人悄悄的进了自己房间，而且自己还一点都没有发现，她不由的浑身一抖。

    她心中控制不住的害怕，那人甚至可能在自己床前看了自己许久。

    她想到这里连忙起身去找萧阳：“我跟你一起找。”

    她不敢再一个人在院子里面了，万一待会儿那人冲出来，不得把她吓死。

    随后两人把房间里里外外都找了一圈，但是都没有找到第三个人。

    “奇怪了，没有人啊。”萧阳抓了抓头，一脸迷糊的样子。

    虞诗晴有些怀疑的看着他：“昨天晚上你真的没有进我房间？”

    萧阳：“真没有，而且我如果真的进去把桌子和柜子搬回原位了，你肯定也能听到声音，总不至于一点动静都听不到吧？”

    “说的也是。”虞诗晴觉得他说的也有道理。

    自己又不是那种睡觉睡的很死的人，也没被人药晕，怎么可能会一点动静都听不到呢？

    “难道是……”萧阳说到这里脸色突然一惊！

    虞诗晴看到他这个样子心中不免有些害怕：“是什么？你不要吓我。”

    萧阳转头看向后面虞诗晴住的那个房间，他眉头微皱：“之前老头子说过，这间房的下面原本是一块坟地，当初房子刚建好的时候还发生了各种灵异的事情，还是老头子神通广大才把他封印到了一个坛子里面，那个坛子就被压在那个房间下面的，该不会是他……”

    “你怎么不早说！”虞诗晴又惊又怒。

    萧阳：“我也是才想到，可是老头子当初可是用了十八道神符才把他给封住的，按理来说就算会跑出来也不可能这么快吧。”

    “那你赶紧去检查一下啊，不然真的跑出来了怎么办？”虞诗晴着急道。

    萧阳看着虞诗晴住的那个房间。

    他眉头微皱：“那法坛里面封印的那个家伙实力很强，就算是老头子当初也是费了九牛二虎之力才把他给封进去，都没办法把他彻底杀死。”

    “你不会对付不了他吧？”虞诗晴看出了萧阳的担忧所在。

    萧阳沉默了片刻后才说道：“我也不知道，我没和他交过手。”

    “那现在怎么办？”虞诗晴有点慌了。

    萧阳看着那房间地底下沉眉道：“不管了，就算对付不了我也要去检查看看，如果真的让他跑出来就彻底完了。”

    说着他转身进了房间。

    “你去干嘛？”虞诗晴问道。

    “拿家伙。”萧阳说道。

    虞诗晴见状跟了上去，她现在可不敢一个人呆着了。

    随后，萧阳从房间里面拿出了一双长筷子，还有一个碗。

    虞诗晴愣住了：“这……就是你要拿的家伙？”

    她本来以为萧阳会像电视里面那些人一样拿个什么桃木剑，穿个道袍之类的，谁想到他居然拿了这两个东西，这能有什么用？

    萧阳：“你不要小瞧这一双碗筷，这可是法器。”

    虞诗晴也不知道他说的是不是真的，只是催促道：“赶紧去看看吧。”

    萧阳带着她来到了那个房间里面。

    他撬开一块地板，下面的确埋了东西。

    虞诗晴看到这一幕心中越发紧张了。

    萧阳刨开上面的那层土，一个深褐色的土坛子露了出来。

    虞诗晴顿时一惊，真的有个坛子！

    “不好，神符没了！”萧阳看着那光秃秃的坛子说道。

    虞诗晴心中只有两个字，完了……

