    湖底？

    苏木看向脚下。

    他们站在湖面上，没有沉入水底。

    违背了物理常识。

    但是……

    刚刚那句话，意思是要他们潜入水下吗？

    ……

    过了一会，苏木说道：“你们几个去水下看看，我们去湖心亭观察一下情况。”

    现在水面暂时是安全的。

    而水下的情况是未知。

    苏木不可能自己去冒着这个险，那就只能让别人下去了。

    毕竟……死道友不死贫道。

    只要别是婉儿他们出事，也就是违背良心咬咬牙的事情。

    安排好后。

    苏木带着一部分人前往湖心亭。

    另外一部分人则是主动潜入水下，查看水里的情况。

    ……

    “哗哗哗。”

    湖面荡漾，水声不断。

    苏木等人朝着湖心亭的方向不断靠近。

    然而。

    随着前进的世界越长，众人愈发感到不对劲。

    这个场景全是湖，没有岸。

    因此他们在移动之后想要找回自己最开始出现的地方。

    几乎是不可能的。

    但是……

    现在的情况更加夸张。

    因为在走了那么久之后，那湖心亭似乎依然保持这原来的距离。

    也就是说，他们无法达到湖心亭。

    “原地踏步……”

    伟哥缩了缩脖子，说道：“鬼打墙啊？”

    “怎么可能。”潇妹一语否决，“这地方是娲皇宫，就算有危险也不可能跟鬼扯上关系。”

    “那现在这情况怎么解释？”伟哥呜呜着脸：“我就感觉湖心亭那东西不是人，当然，我知道那是NPC，但类别绝壁不是人。”

    潇妹：“都说了，这里是娲皇宫……”

    苏木出声打住，随后看了伟哥一眼：“你们别忘了，伟哥的嘴开过光。”

    “对，哥的嘴开过光。”

    伟哥咧嘴一笑，巴拉巴拉的说道：“要我说我，咱们过不去是因为它不想让咱们过去。”

    “远远的看，多好看呐，神仙一样。”

    “这要是近看，鬼知道啥样？”

    “有句话说得好，能远观而不能近玩焉。”

    “还有你们看看这湖。”

    “看湖的颜色。”

    伟哥跺了跺脚，继续说道：“想不想我们之前在游戏里遇到的补天湖？”

    “你们想昂。”

    “这里是第二层，造化阁，第三层才是补天阁。”

    “那这补天湖再怎么样也应该出现在第三层吧？”

    “怎么可能出现在这里？”

    “所以啊，我们可以理解为第三层漏水了，湖水漏到了第二层。”

    “然后呢，导致第二层的女鬼被困，于是她就干脆在湖心亭里……”

    “巴拉巴拉……”

    “阿巴阿巴……”

    苏木面色渐沉，无情打算伟哥的后续猜想：“这确实像补天湖。”

    伟哥：“……，老大，你礼貌吗？我，张伟，我不要面子的？我还没分析完呢。”

    “我接着往……”

    “三层漏不漏水我不知道，不过二层的造化阁和三层的补天阁，或许真的很有可能融合在一起了。”苏木分析道。

    伟哥点点头：“对，我说的就是介个意思。”

    而就在这时候。

    突然有人发出了一声尖叫。

    “水里东西！”

    众人纷纷朝下看。

    果然，在水下出现了一道道黑影。

    这些黑影正朝着他们冲来！

    ……

    “所有人分散，准备战斗！”苏木厉声喝道。

    一瞬间，气氛紧张了起来。

    而就在在下一秒。

    苏木又大喊道：“停止攻击！”

    “停止攻击！停止攻击！！！”

    是刚刚下水观察的那些人！

    他们回来了。

    虚惊一场。

    就在所有人刚松了口气的时候。

    可怕的事情发生了。

    水里的那些人……

    出不来了。

    “咚咚咚！”

    他们在水底利用敲击着水面。

    然而，水面仿佛成了完全密封的隔离层。

    这会，无论是苏木他们如何攻击水面，还是水下的人去发动攻击。

    都无法冲开这一层薄薄的湖水！

    “操！”

    苏木眼中血丝攀爬。

    从水里那些人的表情来看。

    这水里是有氧气设定的。

    他们这回一个个面部肿胀，眼睛暴突，显然是缺氧的状态。

    “小谢！小谢！！！”

    “你再坚持一会，你下个月结婚啊！坚持住啊！”

    “小谢！！！”

    有人用力砸着水面。

    但是溅起的只是那一点点水花，并无法将下面的人救出来。

    他们就这么眼睁睁的看着自己的好友挣扎。

    最后浑身一僵，朝着水底缓缓坠落。

    随着时间的推进。

    哪怕水性再好的人也快坚持不住。

    这一幕让人双腿发软。

    就在这时候。

    苏木手中出现了一柄森白色的骨刀。

    灰色的煞气顿时缠绕。

    “咚！！！”

    死神骨刀重重砸在湖面上。

    顿时整个场景都发生了剧烈的颤抖。

    只见骨刀卡了水面。

    刺穿了！

    不是无法破坏的设定。

    只是力量不够！

    苏木眼中闪过异芒。

    随后。

    死神之灵。

    开！

    奇异的力量在体内呼啸。

    正在喝咖啡的天吴又开始吐血。

    死神之灵只能在入侵渗透类和现实世界使用。

    在天启世界的时候，一直无法动用这个技能，也无法去汲取天吴的能力。

    而现在。

    可不一样了。

    成为继承者之后。

    在入侵和现实这两个场景中。

    苏木几乎是无敌的！

    “给我。”

    “破！！！”

    “哗！！！”

    湖面顿时如镜子般碎裂。

    所有人瞬间失重，纷纷掉落水中。

    而那些原本在水下挣扎的人，也在这时候得到了喘息。

    紧接着，立刻有人潜入水底，去找那些沉下去的人。

    与此同时。

    琴声戛然而止。

    湖心亭的那道身影站了起来。

    她冷冷的注视着这边。

    光是这种注视，就让人感到毛骨悚然！

    “装神弄鬼！”

    苏木一声冷喝。

    身后开始出现一道道水符。

    湖水呼啸。

    仿佛与苏木身后的无数水符相呼应。

    上次使用这个技能的时候，自己还是个菜鸡。

    如今。

    已然不是！

    死神之手，开！

    魔将面具，现！

    万丈水符在苏木身后形成了一条天瀑般的画面。

    随后。

    这些水符迅速聚拢。

    不多时。

    一条遮天蔽日的水龙出现在了半空中。

    湖心亭中的人影似乎踉跄了一下。

    在这时候，苏木右手猛地挥下！

    “万符祭。”

    “二次突破。”

    “沧龙击！！！”

