    北晗昱闻言，震惊地如五雷轰顶，猛地站了起来，急切的反驳：“皇上，夏淸璇是臣弟的侍妾，贵为皇上，后宫佳丽三千，什么女人没有，为何偏要跟臣弟争女人！”

    看着他强硬的态度，北凌熠沉了面色，犀利的目光泄出一缕阴冷，浑身上下杀意弥漫，骇得周围的众人打了个寒颤。

    “北晗昱，朕这是在给机会，私藏敌国将军是什么罪，相信比朕更清楚，现在朕打算睁一只眼闭一只眼饶过，竟然不识抬举！”北凌熠这是在警告他，威胁他。

    北晗昱闻言，深吸一口气，深深看了苏陌凉一眼，心像是被虫子蚀咬一般难受。

    他这辈子什么都不缺，呼风唤雨，应有尽有，苏陌凉是他唯一想要得到的，是他唯一不想放手的。

    他好不容易碰到这样的奇女子，耗费了那么多的兵力，耍尽了那么多的手段，才得到的女子，现在让他拱手让人，他如何甘心，如何舍得。

    这一刻，北晗昱才明白，自己是真的离不开苏陌凉了，也许，她说对了，他爱上她了！

    从来没有一个女人让他如此纠结，如此难受过。

    想到这里，北晗昱的心更是撕裂般疼痛，面对北凌熠的疾言厉色，竟是不顾性命的顶撞：“皇上，别怪我没提醒，才登基没多久，龙椅都还没坐稳，就带苍元国的将军进宫，就不怕被天下人指责吗，引起暴动吗？”

    北凌熠听了这话，竟是冷笑起来，视线锁定在苏陌凉脸上，凄然的开口，略微沙哑的声音透着无尽的悲凉：“呵呵，天下？曾经，朕对天下没有任何兴趣，朕只想要一个女人，只想和她在一起！可到头来，是她逼朕，逼朕放弃了最后的仁慈。北晗昱，现在跟朕谈天下，不是很可笑吗！”

    他哪里在乎什么天下，什么江山，什么百姓，他什么都不想要，他只想要苏陌凉。

    可是苏陌凉不爱他，她的心里只有南清绝！

    就算南清绝是个残疾，她依然选择投入他的怀抱。

    是，他承认那个男人拥有强大的实力，所以他回到了北安国，拼命的修炼，夺权，走到了北安国最顶端的位置。

    现在的他有了实力，有了权利，有了与南清绝一较高下的资本。

    他再也不想放手，再也不会把苏陌凉拱手让人！

    此时的北晗昱，被北凌熠讽刺受伤的表情，刺痛了双眼，惊讶得像半截木头般戳在那里。

    他从来不知道那个高高在上，不苟言笑，仿佛没有七情六欲的皇上，竟然会露出这样凄凉的表情，说出这样讽刺的话。

    看得出来，他这个什么都不放在眼里的皇兄，爱惨了眼前的苏陌凉！

    在场的女子们也是惊呆了，今天发生的一切都太让人震撼。

    皇上突然驾到也就算了，夏清璇拥有绝色容颜也就算了，难以置信的是，皇上和夏清璇竟然是旧识，字里行间还能听出皇上对夏清璇的感情。

    皇上竟然喜欢苍元国的女子，太不可思议了！

    女人们完全接受不了的直摇头。

    她们最瞧不起的夏清璇，竟然是皇上的心上人。

    她们是在做梦，还是听错了？

    不，这不可能！

    苏陌凉也是震惊的盯着莫浩歌，心莫名的抽痛着。

    曾经，她想把他当朋友，可他偏偏妄想着成为她的男人。

    爱情本就是不能勉强的，莫浩歌为什么就是不明白这个道理呢。

    他的容貌，才华，实力，家世背景，明明值得更好的女人，却倔强的要在她这颗歪脖子树上吊死。

    如今，更是变本加厉，已经变得失了理智，被仇恨蒙蔽了双眼。

    “莫浩歌，我理解恨我，但我必须告诉，我不爱，就算和在一起，也不会幸福。”苏陌凉是个直接的人，不喜欢拖泥带水，不喜欢给人希望。

    北凌熠面无表情的望着她，瞳孔浮动着阴鸷的冰冷，冷笑道“苏陌凉，说的那些我已经不需要了，我要的只是这个人而已，爱不爱我，幸不幸福无所谓。现在必须清楚，我是北凌熠，不是什么莫浩歌！”

    苏陌凉惊得瞪大眼睛，难以承受的后退一步。

    他真的变了，变了好多！

    他不再是以前那个温柔如玉的翩翩佳公子，不再是那个跟在她屁股后面讨茶喝的无赖，再也没了她被人欺负冤枉，便跑出来替她解围的善良。

    他已经变成了霸道的帝王！

    操控着身杀大权，主宰着别人命运的帝王。

    面对这样的他，苏陌凉觉得好陌生。

    明明就站在自己面前，她觉得与他的距离好远。

    只是，为了进宫，她可以不惜一切代价。

    “好，我答应进宫。”苏陌凉微微点头，应了下来。

    北晗昱见此，吓得目眦尽裂，厉声大吼：“苏陌凉，我不准，是我的人，凭什么做决定，以为进宫就可以摆脱我了吗，休想！”

    北凌熠闻言，皱紧眉头，冰冷的看向北晗昱，阴沉的警告：“北晗昱，朕要记住，从今以后，王府再也没有夏清璇这个人，夏清璇是朕的贵妃，是朕的女人，与北晗昱再无瓜葛。应该清楚，今天的事情传出去，和夏清璇都难逃一死，是想看到她死，还是活着，相信自有抉择。”

    话落，北凌熠收回视线，重新望向苏陌凉，冷着面孔大吼一声，转身离开：“来人，把夏清璇请上辇车，摆驾回宫！”

    跟在皇上身边的刘公公得令，立马小步上前，伸手为苏陌凉引路。

    “夏姑娘，请吧——”

    北晗昱看着苏陌凉离开，手指甲陷进肉里，狠狠掐出一道血痕。

    不甘和屈辱完全将他淹没。

    但他不能轻举妄动，因为北凌熠手里抓着他的把柄，他不怕死，但他怕牵连到他的母后，他的属下，他的党派，如今只有眼睁睁的看着苏陌凉入宫为妃，这种无能为力的滋味足以让他崩溃。

    ——————

    再次进宫，苏陌凉感慨万千。

    她一直想要混进宫，却没想到是以这样的方式进来，还成为了皇上的妃子。

    她不知道接下来该怎么面对太皇太后，太后和他的一群妃子，只知道莫浩歌已经恨上自己，若是再偷走他守护的噬魂花，他一定会崩溃吧。

    苏陌凉不敢想是什么后果，只是为了君颢苍，她别无选择。