    “剑压天下！”

    没有任何质问之声，比华庭帝后的“周天星劫”还浩瀚恐怖的剑道异象涌现……

    无边无际，遮掩苍穹，辽阔更胜华庭帝后数倍的恐怖剑芒风暴，状若天塌轰向印度魔军，包括先后出现的降世仙神在内！

    “大桓天主？！”

    “陛下？！”

    不说那明显的至尊无上的天主之威，光是这“剑压天下”剑术，已经是众所周知的大桓天主萧影的《三皇五帝剑》的终极剑术。{

    一时间，因降世神魔偷袭而震惊骇异的双方大军，更是震撼莫名，更有无数人惊呼出声。

    “大桓国主你敢？！”

    罗斯魔王大惊失色，顾不得隐藏，立刻爆发出宛若纯金铸造的金光璀璨的真正黄金魔躯，并激活比巺伽大帝更高级一级，堪比元宝的不灭魔皇甲。

    魔力狂暴，一拳轰出：

    “黄金圣拳！”

    同为黄金魔族的招牌神通，罗斯魔王的“黄金圣拳”，威力明显远胜巺伽大帝，宛若金色烈日冲天而起，威若焚灭一切！

    以罗斯魔王的修为实力，自然没资格配备不灭魔皇甲，并带到盘古天地。但是，罗斯魔王魔族圣子罗摩都是魔界顶级势力的嫡系血脉，自然待遇不同。

    大桓天主这铺天盖地的恐怖剑芒风暴，明显是针对印度魔军，包括他们在内，罗斯魔王哪里不惊？

    更没想到的是，明明罗摩圣子和各个势力最高代表，正在大桓天朝首府九龙禁城，监视和约束大桓天主萧影，萧影又为什么出现在这里？而且招呼也不打一个。直接疯狂出手！

    就算他们算计大秦虎师，也不敢做得太过，而是无差别的爆发，只是擦擦万古盟约的边球，只是攻击偏向大秦虎师，萧影则是直接对印度魔军发起攻击！

    还要不要脸了？！

    是可忍。孰不可忍啊！

    “神圣光甲！”

    “不灭鬼身！”

    “苍炎魔火！”

    “吼……”

    ……

    人的名，树的影。再加上威势如此恐怖的剑刃风暴，偷袭的近百神魔，再加上隐匿印度魔军的三四十位神魔，不约而同选择防御，更有十几道身影亮出庞大无匹的妖族本体和魔族本体，有晶莹如玉，背展双翅的飞天玉象；有长达百里，妖气冲天的巨蟒；有高达百丈的仙兽级别啸月天狼；有苍白的焚天烈焰；有魔首多臂的天迦魔躯等等。

    铺天盖地的剑刃风暴落下。威若剑雨倾盆，本就错愕惊愣的印度魔军，顿时被清空大片，印度魔军阵营出现长达数十里，宽达百余里的空地，残肢纷飞，血雨弥漫！

    保守估计，光是“剑压天下”一击。印度魔军的伤亡约有数千万，其中小半直接陨落。其余不死也失去战斗力，哀嚎一片。

    如此惨剧，再一次震惊双方降世仙神和大军。

    双方大军的阵容确实是太过密集，造成伤亡惨重是一方面。但是，就算世俗大军在密集，降世仙神也只能对付百万大军而已。自爆也就殃及三五百万大军，可大桓天主萧影只是斩出一剑，竟然带来远胜普通降世仙神数十倍伤亡，那也太恐怖了，难道大桓国主的实力是普通降世仙神的数十倍？！

    当然。其中印度魔军并不会华夏文明的阵营之道也是个主要因素，否则伤亡肯定大打折扣！

    “大桓国主……”

    神识一动，罗斯魔王就对己方的伤亡有个大概了解，不由又惊又惧又怒高声暴喝。

    “杀！”

    不待罗斯魔王多说，一个身穿黑袍，杀意凛然的“萧影”，缓缓从虚空中浮现，不容置疑高声敕令。

    顿了下，更为磅礴的帝皇之威爆发，无数道虚幻光影蓦然膨胀而开：

    “大敕令术！”

    “万皇之皇，剑压天下！”

    大桓天朝的社稷之力和帝皇之力，瞬间被“黑袍萧影”牵引而至，无数道光影宛若马蜂窝爆发，而每道光影又都施展出“剑压天下”！

    比之前声势更为恐怖浩瀚的剑刃风暴，再次爆发……

    万皇之皇，本就是萧影群攻的最强奥义，就像是瞬间分身万千；剑压天下，又是萧影原本群攻的最强手段。再加上帝皇之术牵引来磅礴力量增幅，顿时爆发出惊天地泣鬼神的恐怖威力！

    虽然这两种群攻手段，在上界作用不大，因为威力太低级了，伤不了得道修士。但是，在盘古天地，却是足够了，至少对付普通军卒足够了，萧影要的只是攻击范围够大够广就足够了！

    万皇之皇的万千分身，只能发挥出萧影十分之一力量；剑压天下的每道剑气也只能发挥十分之一。综合而来，每道剑气只有萧影的百分之一力量，这点力量在上界只能搔痒痒，在小天地却足够秒杀先、后天存在了！

    “碎岳拳！”

    “裂地掌！”

    “血色刀芒！”

    “巨塔托天！”

    ……

    之前爆发气势的近百道仙神气息，紧随着毫不犹豫出手，纷纷疯狂轰向印度魔军。

    这些隐匿的近百道仙神气息，自然是萧影派来守护大秦虎师和华庭帝后的大桓仙卫，以巫族为主。虽然施展的手段，基本是最低级的巫道天赐神通，还被极大削弱了。但是，在小天地对付普通军卒绰绰有余，还有大炮打蚊子的嫌疑了！

    “你敢违背万古盟约？！”

    罗斯魔王头皮发麻厉声暴喝，浑身金光更为炫丽，却是边暴喝边抽身暴退，因为他能感受到大桓国主萧影的浓溢杀意，真正的杀意！

    别说罗斯魔王，便是诸多降世神魔，与及幸存的巺伽大帝、不丹之王、巴基斯坦皇者等等，也立刻抽身暴退，以防御居多，压根就没打算跟萧影及大桓仙卫激战，还有点落荒而逃的意味。

    天塌地陷，炫目失明。

    无数印度魔军只觉眼前一黑，便彻底失去意识。

    原本漫山遍野且铺天盖地的印度魔军，呼吸间被斩杀，漫天残肢断体，血雾弥漫，魔军的中军所在，几乎被情况，千不存一。

    以总体而言，魔军伤亡数量也就五六分之一，并未灭亡。但是，印度魔军的领袖、高层、精锐，基本集结在中军，等若被一锅端，直接打残！

    “此言差矣！朕已签下万古盟约，自然不会违背，如今只是如约清剿违约者罢了！”

    “黑袍萧影”脚步一跨，迅速追上暴退的神魔和魔军领袖，语气平静提醒道。顿了下，举手一挥：

    “裂道金刀！”

    之前攻击都是针对中低级军卒，重数不重量，散仙中后期及以上还挡得住，裂道金刀却是攻坚之术！(未完待续。。)