    莲莲看的是太子殿下。

    方喜妹心中震动，忙拉住女儿的手，把她扯到马车里头，严肃的盯着她：“莲莲，你跟娘说，你……是不是喜欢了太子殿下？”

    莲莲闻言脸色一红，垂下手，两只手揪着帕子不吭声。

    看她这样，方喜妹哪里还有不明白的。

    她没想到，小小年纪的女儿，竟已经春心萌动。

    难道说，是因为采采和太子订了婚事的缘故吗？

    莲莲这孩子虽然不怎么说，但方喜妹心里知道，她还是很在意采采这个姐姐，各方面都要暗暗的比较和较劲儿。

    衣裳首饰这些，也就罢了。

    终身大事，岂是也能攀比的？

    方喜妹又是心疼又是着急，不停的叹气。

    “唉，唉！这可如何是好！”

    莲莲见她这样有点不安，拉着她的手，道：“娘您别这样。”

    “你这个孩子啊，你……你怎么能喜欢太子殿下？”

    “我没有……”莲莲又垂下头，但脸庞却红透了。

    方喜妹叹气：“你喜欢又有什么用处？那是太子，岂是你能肖想的。咱们没法跟采采比，她能做太子妃，你大概连太子侍妾也不可能。”

    “为什么？”莲莲闻言抬头，“女儿不明白。”

    “这有什么不明白的？采采怎么说，也是你爹的嫡长女，又是皇后娘娘的干女儿被封了郡主。她有资格做太子妃。但你呢？你只是庶女。”

    “女儿并不求做太子妃，只要能时常看着他，就心满意足了。”

    “别傻了我的女儿！”方喜妹苦笑，“你要知道，人是得不到满足的。现在你只是想能时常看着他。可一旦满足了你，你就想日日待在他身边。等到你能够天天在他身边，你又会忍不住去要他的关注，他的心。乃至于无法容忍与旁人分享他。”

    莲莲怔怔的看着她。

    方喜妹说这些，是告诫女儿，又何尝不是在说她自己呢。

    当初尚在闺阁的自己，对靳岚也是那样的憧憬，想着只要能日日在他身边，便是最满足的一件事。

    可事实呢。

    她不可能仅仅满足与此。

    没有哪个女人能对着心爱之人，还能这般淡然处之。

    莲莲小声说：“他是太子，身边自然不可能只有一个人。”

    “太子除了太子妃，自然还要有别的侍妾，可是，也不大可能是你啊。”

    “为什么不能是我？我知道我只是庶女。姗姑姑也是庶出，不就做了皇上的婕妤吗？”

    “不一样。”

    “哪里不一样？”莲莲咬唇，“说起来，姗姑姑的娘亲只是婢女出身，哪里比得上娘亲您身份高？”

    方喜妹叹气：“话是这么说，但当初你瑶姑姑病逝，家里头送她过去，是为了顶替你瑶姑姑的。何况……”

    “什么？”

    “何况你姗姑姑身子健康，容貌秀美，琴棋书画样样精通。若非她的庶女身份，她可是样样都比靳瑶强。”

    而莲莲的容貌随了方喜妹，没怎么遗传到靳岚的好相貌，比采采差远了。

    这也是让方喜妹意难平的地方。

