    　　其实这次战斗谁做的贡献大，56班的十几个人不可能都看不出来，但到现在只有张新宇站出来说话，是因为人都是利己的，谁会拒绝多拿到点学分呢？

    　　裴时桤和王晓雯也不可能真就是傻子，他们之所以这么胡搅蛮缠，无非也是为了争取利益罢了，其实他们才是最贪婪最狡诈的那两个人。

    　　此刻，我将话头转向了顾邵枫，主要是想让他定主意。

    　　原本我是计划与顾邵枫联合起来，一起去对付外班和老生的。

    　　但如果顾邵枫做出了令我失望的选择，那就说明顾邵枫不适合当我的盟友，到时候我们自然就要分道扬镳，张新宇我也会带走。

    　　至于学分...我一分都不会给他们。

    　　反正学分在我手里，我不松口他们什么也得不到。

    　　如果是一开始，我可能还会犹豫一下我这么做会不会让张新宇以后在班里混不下去，但这不是跳出来一个背景雄厚的许歆雨么，只要张新宇抱紧许歆雨的大腿，我不担心张新宇混不下去。

    　　当然了，如果可以的话，我不希望双方撕破脸皮。

    　　如果顾邵枫不太过分的话，我完全可以买个顺水人情给顾邵枫，这样一来张新宇在班里也能过得更舒服一些。

    　　“我？”

    　　顾邵枫也没想到，我们吵着吵着，最后主动权居然又跑到他的手里了，这让他一时间也有些为难，因为这道选择题实在是太难了。

    　　“对，我想听听你的看法，你觉得怎么分配合适？”我问道。

    　　闻言，顾邵枫脸色更纠结了，他也不知道该怎么分配合适！

    　　顾邵枫不是傻子，平心而论，他觉得我的分配方式已经很合理了，但他也知道为班级同学争取利益是应该的，所以这让顾邵枫很为难。

    　　不论他怎么选择，都会得罪另一方的人。

    　　“班长，这有什么可犹豫，快做决定吧！”

    　　裴时桤在“班长”两字上加重了语气，所传递出的意思就算是个傻子也能听得出来，无非就是在暗示顾邵枫——你是个班长，应该为班级多做考虑。

    　　在裴时桤话音落下之后，王晓雯和个别几个同学也都表露出了相同的意思，都在催促顾邵枫，让他开个高价。

    　　面对众人给予的压力，顾邵枫眉头紧皱。

    　　他也在权衡利弊。

    　　作为56班班长，顾邵枫觉得自己是有义务为班级同学多争取一些利益的，但不知为何，顾邵枫总感觉太贪得无厌的话会在我和王艺臻手上吃大亏。

    　　要知道，学分可在我们手里，愿不愿意拿学分得看我们。

    　　而顾邵枫也不觉得自己能威胁到对方。

    　　虽然王艺臻说自己已经到极限了，但顾邵枫可不敢就这么相信了，如果对方带着学分跑路，那自己也只有望洋兴叹的份儿。

    　　思来想去，顾邵枫觉得还是没必要为了那几百点学分而搞得吃相过于难看，正所谓多一个朋友多一条路，比起几百学分，顾邵枫认为，我和王艺臻的友谊更值钱一些。

    　　“叶兄弟，要是没有你们，我们早就已经让老生淘汰了。”顾邵枫做出了决定，语气诚恳地对我说道：“就凭这份情，我也不能得寸进尺，所以还是按照你的分配方式来吧。”

    　　“什么？！”

    　　听了这话，裴时桤和王晓雯一下子急了，连忙道：“班长，你在胡说什么，你...”

    　　“行了，你们别说了，这事就这么定了。”顾邵枫皱了皱眉道。

    　　闻言，裴时桤几个人都闭嘴了，脸色多少不太好看，班长都发话了，他们再多说就有点不识时务了，不过表面上虽然没说什么，但他们心里其实是非常不满的，以至于对顾邵枫都有了不小的意见。

    　　在他们看来，这顾邵枫，简直就是一个傻子。

    　　听了顾邵枫的话，我松了口气。

    　　还好，这个顾邵枫没有让利益冲昏头脑，这要省去不少麻烦。

    　　一旁的王艺臻笑呵呵地道：“还是顾兄识大体，不像某些人，活脱脱的就是白眼狼！”

    　　“你！”听得王艺臻话语中的讽刺，裴时桤和王晓雯脸色一下子变得如同猪肝色一般，有心反驳些什么，但却碍于王艺臻的实力，只能将气藏在肚子里面。

    　　“顾兄，我们没有好友，不太方便转账，所以学分我就转给张新宇了，你们自行分配就行。”我对顾邵枫说道。

    　　把学分转给张新宇，分配的问题自然就归张新宇管理了，这能让张新宇多少掌握一些话语权。

