    第131章远远不如

    秦若情被凌暖的话给气得火冒三丈，可又无言反驳，完全不知道自己已经被凌暖耍得晕头转向，此时方寸大乱，根本想不到完美的解决之法，只能无奈做选择，“我选择留在凌家。”

    只要她人在凌家，凌无极就得确保她的性命安全，让她衣食无忧，这样也不错。

    凌暖淡然一笑，“行，那你就留在凌家吧。俞管家，你安排一下，往后她就负责府里倒夜香洗夜壶事宜。”

    听到这个，秦若情气炸了，怒吼质问：“凌暖，你这是什么意思？”

    “我只是说让你留在凌家，没说让你在凌家过着千金小姐的生活。”

    “你欺人太甚。”

    “欺人太甚？相比你的所作所为，我这个已经是很仁慈的了。若不是我大伯是个信守承诺的人，你以为你现在还能好端端的站在这里说话？一个原本该送上断头台的罪臣之女，你哪来的底气要求这么多？大皇子给你的底气吗？或许你还不知道，大皇子现在恐怕自身难保了，根本护不住你。”

    “不可能。”

    “一个如同蛮匪一般抢夺老百姓财物的皇子，就算皇上不严惩他，帝都城的老百姓也会唾弃他。大皇子和你做这笔交易，本身就是个错误，更何况是在这种关键时刻行事。镇北侯罪行累累，他却为了抢夺老百姓的财物救下罪臣之女，这样的皇子，你说他在皇上的心里还有几分重量？再加上太子和其他皇子一番推泼助澜，他已经凉了一半。”

    经凌暖这么一提醒，秦若情才发现很多事都是自己想得太简单了，论心机和智慧，她都远远不如凌暖。

    她怎么可能不如一个废物？

    不可能。

    凌暖继续打击秦若情，“你一直都认为你是我大伯的亲生女儿，可为什么直到现在才承认这个身世？当年你到帝都城，应该是来凌家认亲的，谁知却幸运的被镇北侯秦北收为养女，成了侯府千金。这侯府千金的身份怎么都比商贾之女要高贵得多，所以你放弃了凌家，选择了镇北侯府。可即便是这样，你依然心有不甘，看不得我大伯将我当亲生女儿一般疼爱，所以你对我的敌意才如此之大，处处针对我。”

    “行了，不打击你了。我再给你一次选择的机会，你这次选的是什么？”

    心里所有的事都被猜得透透彻彻，秦若情越看凌暖越觉得可怕，此时她只想远离凌家，远离凌暖。

    “保我一命，我要你们保我一命。”

    凌暖无害一笑，点头回答，“没问题，那就保你一命。”

    秦若情只要一看到凌暖笑心里就发抖，“那我现在可以走了吧？”

    “我只说保你一命，没说怎么个保法，总之就是让你不死就行。”

    “凌暖，你到底想怎么样？”

    “不急，回头让你见一个人。”

    “见谁？”

    “见了你自然会知道。”凌暖懒得再和秦若情废话，对皇甫云离说道：“太子殿下，麻烦你先把她关着，晚些我带她去见一个人。”

    皇甫云离直接下令，“把她带下去，好好看管。”

    (本章完)

