    近一个月的时间,到春节前两天顾青雾还在剧组度过，她的戏份差不多了，商务活动也推了七八,骆原要带妻女回老家一趟,在临走时,留了助理陪她：“公寓里有你嫂子包的猪肉馅饺子,特别关照你这个留守儿童的,想家了就煮了吃。”

    顾青雾冷笑：“你见我什么时候想过家？”

    骆原无言以对：“……这大过年的,贺总来陪你不？”

    “他在国外。”顾青雾自从在观山御府住了一晚后，就跟贺睢沉两地分开了,她忙着翻剧本拍戏,他也忙，作息时间对不上,偶尔发条消息，就跟报平安似的。

    骆原凭良心提议：“你要寂寞的话，我给你安排点工作？”

    顾青雾给了他个白眼，拿出手机玩贪吃蛇,慢悠悠坐在一旁等化妆师过来，她今天补拍完些镜头,就能离开剧组,等年后在拍个大结局,就彻底杀青了。

    熬到夜晚收工。

    顾青雾用化妆棉沾着卸妆水,把浓妆从脸蛋清洁干净,连口红都没涂,换上毛衣半身裙，裹着一件白色的羽绒服，保暖工作到位后,就独自出了门。

    包里的在微微震动，她嫌外面冷，又飘着细雪，懒得去拿。

    走到停车场方向，没看到助理身影，反而看到沈星渡开着他那辆保时捷，缓慢地行驶过来，车窗降下，朝她挑眉：“打你电话怎么不接？上车。”

    顾青雾站着没动。

    沈星渡伸长手，去把副驾打开：“我爸的命令，要我来接你。”

    顾青雾在泗城没有亲人，几乎每次，沈煜都自告奋勇要接她一起去团圆热闹，理直气壮的很，以老板身份要找她谈公司资源分配的事。

    这次也不例外，在上车时，她语气淡淡：“最后一次，沈煜以后要还来这招，等合约到期，我就改签别家。”

    “顾青雾，我爸好心可怜你。”

    “哦。”

    “你这女人……不知好人心。”

    这话让顾青雾斜眼过去，问他：“你很闲？”

    言外之意，再说他管那么多。

    沈星渡已经启动车子开出横店，说她电话不接，自己手机震动也没理会，修长冷白的手掌控着方向盘，语调懒散的很：“我看在你没爸没妈陪，给你发点善心。”

    顾青雾刚要回怼，他搁在旁边的手机又响了起来。一声接一声的。

    “你不接？”

    “没手，也懒得接。”

    顾青雾大概是猜出这通电话不是他经纪人的，就是蒋雪宁打来的，半响后，侧脸看向窗外的街景，红唇优雅的吐出三个字“狗德行。”

    沈煜在市中心有套小洋楼别墅，是当年跟傅菀菀再婚时的爱巢，不管他身边经历过多少莺莺燕燕，都不会带女人过来住一晚。

    倒是家庭聚餐时，很喜欢假模假式的选这里。

    保时捷从地下车库进，顾青雾裹着白色羽绒服跟木乃伊一样，戴着帽子连脸都没露，在跟沈星渡走向电梯时，保安只是好奇打量两眼，很快就引来了沈星渡侧目冷视。

    下一秒。

    保安缩着脑袋，没敢再看那位穿着羽绒服却不显臃肿，连背影都那么漂亮的女人。

    电梯门合上，半分钟后打开。

    顾青雾取下帽子往外走，发现别墅灯是亮着的，四周却静到没声响。

    她惊讶看向旁边这位，第一反应是：“你爸不会躺地下了吧？”

    沈星渡也怀疑沈煜是不是年纪大了犯病，身边又没个人叫救护车，只能躺在地上等人发现，脸色稍微变了几度，长腿沿着楼梯迈步上去。

    顾青雾也跟在后面，直到看到偌大的客厅画面时，才发现是想太多了。

    一桌的丰盛晚餐早已经备好，还点上蜡烛，走近看，发现两瓶珍藏版的红酒压着张纸，上面是沈煜的亲笔手写。

    顾青雾低垂眼睫扫过，启唇说：“你爸去郦城找我妈过年了。”

    看这空荡荡的客厅就能猜到，沈煜是故意给他们制造出二人世界呢，那张纸条被扔回桌上，她回头看沈星渡，又一字一顿说：“你爸还不如躺地下呢。”

    沈星渡单手抄在裤袋里，薄唇间嗤笑：“我觉得也是。”

    顿了半秒，顾青雾继续说：“打个赌，你爸一厢情愿跑去郦城乡下去，绝对是站门外喝西北风。”

    “不用赌，你稳赢。”

    沈星渡眼尾扬起冷意，早就看破沈煜的舔狗本性，走到餐桌前开了瓶酒：“吃完饭，我走，你今晚就睡楼上你自己的房间。”

    顾青雾没意见，大晚上又是寒冬腊月的雪天，她想回公寓，这男人未必会好心当司机。

    别墅暖气开的很足，继续裹着羽绒服就跟火炉一样，顾青雾脱下搁在椅背，穿着宝蓝色毛衣坐下，这颜色很衬她雪白的肌肤，一头乌浓的长发散下，明明是浓颜系的美人，却透着股清冷明艳的美感。

    两人性格都是偏冷，不爱搭理人的。

    小时候被父母安排一起吃饭，宁愿动手打架，都懒得动嘴那种。

    今晚沈星渡话却挺多的，跟她聊起圈内不为人知的八卦，某歌手秘密生子，某影帝已婚多年什么都说，最后还放出杀手锏：“在剧组拍戏期间，易小蓉半夜敲过岳醉的门。”

    “……”

    顾青雾剥开螃蟹壳，没忍住问：“这都能让你知道？”

    “被我亲眼撞见的。”沈星渡看她吃螃蟹，修长冷白的手也去拿了个，慢悠悠敲着：“易小蓉那女人你少接触点，心眼很多。”

    “这话你该跟蒋雪宁说。”

    顾青雾在剧组心思都放在拍戏上，没空去管人际关系，独来独往惯了，大家也就都熟悉她的性子，不惹事，也懒得搭理外界。

    沈星渡皱着眉，变得冷冰冰起来，跟懒得提蒋雪宁似的。

    他把螃蟹剥了递给顾青雾，随口般一问：“贺睢沉是不是在追求你？”

    顾青雾螃蟹吃够了，没动他这盘，抽出纸巾慢悠悠擦手，抬起眼睫说：“对啊，所以让你爸别再做这种吃力不讨好的事了，我对你提不起兴趣。”

    沈星渡看着她提起贺睢沉三个字，唇角就不自觉弯起笑，平时都没见她这样爱笑。

    于是语调冷冷淡淡问：“贺睢沉值得被你看上？”

    “……”懒得理他。

    “顾青雾你别犯蠢，像他那种堆金砌玉出来的男人，玩女人肯定有一套，经验比你丰富多了。”

    “你闭嘴吧。”

    顾青雾心想，说起她来头头是道，自己不是瞎眼看上蒋雪宁？

    沈星渡被她打断，不知是跟置气的般眼底浮现薄戾，恰好这时别墅外门铃还响起，这简直就跟点了火似的，冷着脸色起身，椅子脚在大理石地上发出钝重拖曳的声音。

    门打开，冷冽的风雪也浸了进来。

    在路灯暖黄的光晕下，蒋雪宁一身针织红裙站在外面，露着腿，也不怕冷，身侧的指尖握着手机，看到沈星渡，又透过他身后，扫到坐在餐桌那边的一抹模糊美丽的侧影，眼角都发红，推开他往里走。

    “顾青雾，你给我出来！”

    沈星渡拽住她手臂，懒散的语调透着不耐烦：“你闹什么。”

    蒋雪宁快气死，提高音调：“沈星渡！你不接我电话，在家跟她过二人世界……你还不承认喜欢顾青雾吗？不喜欢她，会把人往你爸的房子带？”

    “是我爸叫她来的。”

    “好啊，顾青雾这是老少通吃……她是你们父子养的。”蒋雪宁刺耳的话没说完，便被沈星渡冷声打断：“再发疯一句，看我忍不忍你？”

    蒋雪宁双唇仿佛被胶水沾住，妆容精致的脸上写满愤怒的委屈。

    反观坐在餐桌前的顾青雾丝毫半分心虚，见两人不吵了，语气平静说了句：“蒋雪宁，有句话你说错了。”

    蒋雪宁狠狠剜了她一眼，气到都失语。

    “这栋别墅房产证上写的不是沈煜名字，是我母亲的。”顾青雾看她没了理智，也不介意把话说得清楚点：“也就是说，你私闯的是我地盘，再不滚……别怪我报警抓你。”

    “什么意思！”

    蒋雪宁本能去看一脸冷色的沈星渡，慌了神的。

    她今晚故意打电话给保安亭，套出沈星渡亲自带了个陌生女人来别墅，就怒气冲冲过来了。

    女人第六感告诉她，肯定是顾青雾。

    现在这模拟两可的话，让蒋雪宁摸不清头脑，红唇颤着重复问：“她什么意思？”

    沈星渡手掌抬起，扣住她肩膀正对着坐在餐厅的顾青雾，薄唇冷冷勾起弧度，吐字清晰：“来，给你隆重介绍一下，这位，是我爸第二任前妻的女儿……我跟她，算半个兄妹。”

    ……

    外面夜色漆黑，风雪弥漫而来，笼罩了整座繁华的城市。

    蒋雪宁坐在车内，胸口的情绪滞闷，苍白着脸色，整个人麻木地看着窗外街景渐渐远去，缓不过神来，脸颊下方的耳朵，好似还残留沈星渡薄唇的温度。

    就跟浸在冰水里一样，贴着她耳垂亲吻几许，极轻声量说的字，却能刺破她耳膜：“你猜的没错，我是喜欢顾青雾，喜欢了整整十八年，喜欢到命都想给她。”

    “雪宁，你到底怎么了？”一旁，方葵接到电话来接她，上车后，不管说什么，蒋雪宁就跟丢了魂，忍不住伸手去碰她额头。

    蒋雪宁终于回魂，发白的手指发僵地抓住她衣角：“方葵姐，沈星渡警告我不许在针对顾青雾，否则他，他会让恒成娱乐的高层把我封杀了。”

    方葵冷声问她：“你在胡言乱语什么？”

    当初沈星渡替蒋雪宁付了高额违约金签到恒成娱乐旗下，彻底摆脱老东家的掌控，又怎么会封杀。

    “是真的。”

    蒋雪宁有种强烈不好的预感，今晚过后……她想当恒成娱乐未来老板娘的梦是彻底碎了。

    而这一切，都拜顾青雾所赐。

    方葵伸手抱住她，低声安慰道：“香家高奢那边内部消息，顾青雾好像是得罪了周泛月……代言的事怕是悬了。雪宁，你只是公平跟她竞争资源，就算沈星渡要找上门算账，也得有凭有据。”

    蒋雪宁冰冷的身体逐渐回暖，定了定心神，眼底划过短暂的恨色说：“方葵姐，我不管顾青雾是谁的女儿，我一定要把她踩在脚底！”

    “香家的高奢，你就看她闹笑话吧。”

    除夕夜当天，顾青雾起了个早，抵达郦城的机场。

    平时她女明星这个职业缘故最忙了，反倒是春节就显得清闲，思来想去，还不如去看望一下褚三砚，登上飞机后，她没睡好，问空姐要了毛毯盖住身子，埋头补眠了。

    在睡意迷糊间，她梦见贺睢沉突然从国外回泗城给她惊喜，结果风尘仆仆的跑到公寓扑了个空，高挺的身形隐在壁灯阴影里，大衣搭在臂弯处，袖口整洁，握着行李箱的骨节微微曲起。

    你叫他名字，也只是象征性回半个俊美的侧脸。

    顾青雾张了张嘴巴，刚抬脚要跑过去，下一秒就踩空，身子瞬间跌入黑暗的深渊。

    惊醒后。

    她生生吓出了一身细汗，睁眼失神看着舱内的旅客都陆续下飞机。

    等暗暗调整完呼吸，也不急起身，而是拿出了手机。

    开机那瞬间，有消息提示音进来。

    顾青雾心头下意识紧张起来，屏住呼吸点开，当看到界面上是骆原的名字时，顿时兴致缺缺的点开看：「大小姐，香家的高奢代言会在除夕夜官宣……你定闹钟，记得去转发啊。」

    「。」

    随意打了个标点符号过去，顾青雾面无表情地收起手机，起身下飞机。

    作者有话要说：沈星渡和贺睢沉，大概算是青梅竹马敌不过天降。

    下章今晚十点半见σ(≧ε≦o)

