    “你们几个怎么……”

    韩为出门先回家，约好晚上见宋洪的。结果就看到李锦姜琪还有Nancy居然都在。

    还是韩为的那个房子。

    “不然我们住哪？”

    李锦看着韩为：“公司都搬到苝京了，不过我们有点东西要搬。”

    拉着姜琪：“之后我还想着让姜琪干脆去苝京吧，上学在上嗨，暑假回去。”

    “想得美。”

    韩为坐下，推着李锦：“给我拿喝的，没眼力见呢？”

    李锦撇嘴去了，姜琪突然开口：“凉的。”

    韩为看看姜琪笑了笑，随后对着Nancy：“你也来了？”

    Nancy点头：“初试结束了，昨晚我就来了，给她们打气。不过庆功宴我没参加。”

    韩为询问：“考得怎么样？”

    Nancy笑：“我觉得挺好。尤其对比其他几个考生。”

    韩为开口：“那就行啊。如今你也亲眼看到了，姜琪李锦也考入艺校，而且已经顺利的出道了。你以后的路也是这样，不过不用等那么久，20年初的话是女团选秀第二季。那么之前的时间你一边上学一边可以拍拍戏，拍点短视频，然后看看有什么广告代言之类的。”

    Nancy答应着，李锦取饮料回来，凉的。

    韩为喝了一口，对着李锦姜琪：“还暑假？你们的行程将会排得很满，以后就没有放假的概念了。而且要一边兼顾学业一边兼顾事业，你们自己要心里有数。两边最好都不要耽误。”

    姜琪答应着：“知道了韩总。”

    韩为看着她：“说过的叫韩哥。”

    姜琪有些不自然：“韩……韩哥。”

    李锦咧嘴看着姜琪：“我从一开始就叫韩哥，也没像你叫得这么春意盎然的模样。玩暗恋啊？”

    姜琪脸红看她一眼，韩为询问李锦：“不行吗？”

    Nancy笑，李锦叹息：“行。你们开心就好……”

    “我……”

    韩为要揪她，李锦嘿嘿笑着跑开，如今出道了，特别皮。

    “韩哥你先别嚣张。”

    对着韩为：“记得之前节目里你的承诺吧？我能出道你吃点东西。早上我和姜琪Nancy都看了网上评论，除了热议昨晚你和冰姐的舞台和作品还有我们的出道位，骂我质疑我的不少，可是更多的是呼吁你兑现承诺，把答应要吃的东西吃下去。”

    Nancy看着姜琪：“吃什么？”

    她倒未必每期都看，那段时间忙考试忙很多事，只有直播成团夜过来现场观看应援了。

    姜琪摇摇头没说话，却担心看着韩为：“那韩哥，这个怎么办？”

    韩为看着她笑：“我还能真吃吗？我敢也播不出去啊。”

    示意李锦：“你去准备吧。和曹嫣打招呼定做一个形状相似的蛋糕，咱俩一起吃。”

    李锦偷偷笑，看着韩为：“韩哥你自己来吧。”

    韩为叹息看着李锦：“真的你说我有时候总想掐死你这精神状态正常吗？”

    李锦挑挑眉毛：“不正常。一个大咖总欺负小透明……”

    韩为询问：“你是小透明？如今你比孟琰琬吴海婻还出圈，唱跳啥啥不行就会哭。”

    “嘁~”

    李锦嘀咕着就去弄蛋糕了，Nancy支着头笑着看着而已。

    倒是姜琪看着韩为：“韩哥，如果学业和事业兼顾，有冲突怎么办？听说艺校大一不让出去拍戏。”

    韩为点头：“我也考虑过，尽量协调。说是不让拍戏，其他舞台还有综艺等等是不是能钻个空子。尽可能的在空档期间把行程做完。”

    姜琪开口：“知道了。如果不拍戏要一直驻扎剧组的话，不管是综艺还有舞台以及代言还有封面等等，这些工作都可以一天完成再回去。不用一直在外面。偶尔落几堂会过后补上的。”

    韩为示意：“这个当然。如今你们也出道算是正式艺人了。天洲娱乐和娲姬娱乐负责管理和运营，会给你们配备经纪人。到时候你们还会合宿。”

    “这……”

    姜琪为难：“我在上戏上学，李锦在中戏，那我俩城市都不一样，怎么合宿啊。”

    Nancy看着韩为：“天洲娱乐和娲姬娱乐，这两个公司干什么的。”

    韩为大致讲述一下，姜琪好奇：“韩哥你刚刚在和他们开会？”

    韩为点头：“估计还开着呢。我听着都是扯皮的事就出来了。顾天成在那和他们继续扯。”

    Nancy好奇：“扯皮什么？能说说吗？”

    韩为失笑：“那有什么不能说的？”

    看着两人，韩为开口：“你俩一个已经出道一个也即将准备。早点知道娱乐圈的事也好。”

    随后大致讲述一下。两人都认真听着，李锦正好也回来，表示已经打了电话给曹嫣。她说她会准备。如今暂时在陪同顾天成一起，客串他助理先用着。

    “一共11个成员，有四个是分属两家公司，其余的都各自有一家公司。如今限定团2年时间，不同经纪公司的成员怎么一起在一个组合活动？谁都没法去做主运营，所以天洲娱乐属于星空视频百分百占股开的公司，负责管理101女团。而娲姬娱乐的杨妮也是娱乐圈做偶像市场的实力公司。负责101女团的运营。”

    李锦和姜琪都听着，姜琪询问：“那其他公司……”

    “怎么分账？”

    韩为开口：“yami公司老板说按公司分。顾天成和陆华说按人头。这是内部扯皮，而外部是成员经纪公司和天洲以及娲姬一起扯分成。到底是8:2合理还是7：3合理。而且到底是分成毛利润还是净利润。”

    “什么啊？”

    李锦茫然：“这么复杂？”

    Nancy看着韩为：“7:3都有点少吧？”

    韩为开口：“实际上不少了。尤其对新人来说，以后红了之后分成会重新往上提。”

    看着Nancy：“我没和你谈分成吗？你觉得7:3很少？”

    Nancy笑：“我自己没觉得，我只是说大环境。”

    韩为摇头：“大环境也是如此，你既然自己没觉得你就该理解。比如我为你做这些事我虽然不计较钱和投入以及人脉资源的付出，但是其他公司和艺人的关系没有我和你们这几个这么私人化。人家投入你身上的资源和成本，自然希望从你身上赚回来。那不是白投入的。”

    李锦好奇：“毛利润和净利润……韩哥这个区别在哪？”

    没等韩为说话，Nancy看着李锦：“你傻啊。成本归属问题，分净利润就是你们这些成员也要跟着经纪公司一起分摊，分毛利润的话自然就是成本归属经纪公司。”

    李锦看着Nancy：“有啥成本啊？”

    韩为看着她，半响开口：“我后悔让你上艺校了。你应该上主流大学好好学点东西。唱跳不会就知道哭也就算了，脑子里都装得什么？这也不懂那也不懂，傻白甜你又不像，越来越往村花人设靠？”

    “呵呵。”

    Nancy笑，姜琪也看看李锦，李锦轻哼：“韩哥你就是看不上我。你早晚会失去我的。”

    韩为惊讶：“我拥有过吗？快过来让哥稀罕稀罕。”

    “喔喔喔~”

    Nancy起哄推着李锦：“快过去。”

    李锦挣扎起身笑着：“韩哥我给你告诉我妈，说你撩我！”

    韩为嗤笑：“你不配你知道吗？撩你跟撩一包稻草有什么区别？”

    看着Nancy和姜琪，韩为开口：“你看这俩，一个比一个招人稀罕，你再看你……没对比就没伤害！”

    李锦眯着眼睛看着韩为，韩为也点头：“看什么看？！过来单挑？！别说不给你机会让你一只手！”

    李锦转身就走，韩为呵斥：“去哪？没礼貌，话还没说完呢！”

    李锦直接开门出去，话语声传来：“我去把蛋糕换成真的翔！”

    “哈哈！”

    Nancy笑，韩为也笑骂了一句，不过估计李锦也听不到了。

    Nancy起身：“我去看看。”

    韩为开口：“别理她！你去看什么？”

    Nancy眨眨眼：“看看她要换谁的冰激凌……”

    “我么……”

    韩为也要拽她，但Nancy性格又不娇弱，直接也就出去了。只剩下姜琪，韩为赞叹：“还好你还懂事还乖。”

    姜琪只是笑，随即询问：“韩哥。谈出结果了吗？”

    韩为摇头：“我不管，我走了。这事顾天成去弄，总归会找到一个大家都能接受的平衡点。如果分净利润那艺人公司分成就要退让。如果分猫利润那天洲和娲姬就要让利。其实一回事。”

    姜琪询问：“那合宿……”

    韩为开口：“这个你不用管。住进去再说，也没讲非得每晚都回家不管在哪。这也不是韩国就那么一个像样的城市几乎都在首尔发展。忠国这么大，而且你们活动也不少。有的能当天回来有的不能的话就住外面。”

    看着姜琪：“这些你不用管，我会让顾天成还有丁雨诗搞定。不是说你们给天洲和娲姬运营就自己公司甩手。我会让丁雨诗给你找个执行经纪人跟着，对外说是助理。”

    说到这韩为倒是想起，拿起手机给尤华拨打。

    没多久接通，尤华开口：“怎么了？找我有事？”

    韩为询问：“你那个保姆公司开了吗？手里有人能用吧？”

    尤华没想到他是问这个，不好也高兴。这就来活了不是？

