    第130章 你小子丢人败兴！（求订阅！求月票！）

    在蓝星仙岛，藏兵殿的壁画之中得到时空神剑之后。

    又从神剑之内得到时空六剑。

    从那时候，秦昊对于时空的理解和敏感度，远超常人。

    刚才进入上古秘境的时候，秦昊明显感觉到时空的变换。

    这里，已经不是大夏界了。

    而是另一个小世界之内。

    而修仙者之中，也不是什么阿猫阿狗都能凭空制造小世界的。

    需要对时空法则有一定的了解。

    时空法则, 是这天地间最玄妙深奥的法则。

    炼虚境界之下，压根没资格参悟时空。

    能布置出小世界的，也只有炼虚境强者才有这等手段。

    大夏界，曾经竟然有炼虚强者存在吗？

    那这秘境之中，岂不是有炼虚境强者留下的东西？

    秦昊原本还对这大夏界上古秘境没什么兴趣的。

    但现在，他瞬间感兴趣了。

    炼虚强者留下的东西, 八成是好东西啊！

    秦昊看向这片小世界。

    小世界之中，四面八方, 一片荒芜。

    不愧是脱离大夏主世界独自存在的小世界。

    内部一点生命气息都没有。

    目光所及之处, 除了沙丘石头，就是尸骸。

    秦昊边走，雷乾风边说：“这些尸骸当中，有些，是万年内大夏界修士死在这里留下的，但更多的，是大夏界上古时期的原住民死后留下的。”

    这秘境，本来就是上古时期的主战场。

    战场上死人，很正常。

    秦昊点头。

    他对这些尸骸，也没兴趣。

    雷乾风带队，带着众人朝前方走去。

    走了一段路之后，雷霄宗一位弟子发出‘咦’地一声。

    似乎发现什么。

    这名弟子离开队伍，走到一个古老的尸骸面前蹲了下来。

    从尸骸的肚子上，拔出了一把匕首。

    这把匕首，约五寸长, 尽管在这里已经不知道多少年了, 但拔出来之后，依旧寒光湛湛。

    一看就知道，是个宝物。

    能经历这么长时间不被腐朽。

    至少，也是一件筑基期修士用的宝器。

    宝器啊！

    虽然短是短了点。

    但在这神兵匮乏的大夏界。

    宝器，也珍贵无比。

    没见金光门的现任门主紫金真人和金光门的金丹巅峰陈玄飞，陈长老到现在用的也只是宝器嘛！

    这名弟子找到宝器之后，也是意外无比。

    没想到自己运气这么好，才进入秘境没多久，就发现了遗失的宝器。

    这么多年没被人发现，偏偏被他看到了。

    只能说，这是运气。

    陈玄飞看着雷霄宗弟子捡到宝器了。

    眼睛也看红了。

    娘的，雷霄宗的人今天运气怎么这么好？

    自己带来的这帮人都是干什么吃的？

    怎么就没看到这把宝器匕首呢？

    天雷子看着自己门人找到一把宝器。

    他也眼馋。

    雷霄宗底蕴还不如金光门呢。

    陈玄飞都用的是宝器。

    天雷子甚至连宝器都用不上。

    至今，用的还是普通灵器双刀。

    看到自己门内弟子都捡到宝器了。

    天雷子顿时喝道：“捡到宝器还不上交宗门？速速交过来！”

    天雷子想要那把宝器，干脆不当人了。

    直接跟自己门人索要。

    那名弟子当即露出苦涩的表情。

    不会吧。

    自己才捡到的宝物。

    这得是折了多少年的运气啊？

    还没在自己手里捂热呢就要上交了？

    这弟子，显然舍不得啊！

    但对方是天雷子，雷霄宗二长老。

    这弟子肯定不敢说什么。

    而且他也知道，这宝器，自己也保不住。

    郁闷之下，只能不情愿地将宝器交出去。

    天雷子见状，兴高采烈伸手去接。

    还没碰到宝器。

    秦昊直接隔空一巴掌就把天雷子打飞出去了。

    “丢人败兴！堂堂雷霄宗长老，跟自己晚辈索要捡到的兵器, 也就你好意思了！给我滚边上去！”

    秦昊都看不下去了。

    这天雷子，脸皮真不是一般厚啊！

    蓝星当中，哪个长辈不是好东西先让给晚辈用？

    尊老爱幼，乃是蓝星优良传统，良好美德。

    天雷子也几千岁了，老大不小的。

    怎么好意思开这个口的？

    秦昊也不跟他客气，一巴掌就把他扇飞了。

    天雷子被秦昊一巴掌拍飞。

    属实把那个捡到宝器的弟子都吓了一跳。

    这位秦前辈，这么暴躁的吗？

    天雷子也没想到秦昊突然出手啊！

    他连防备都来不及防备。

    不过，就算他提前知道，以秦昊和他的修为差距，他想防备也防不住。

    当着这么多弟子的面被打。

    天雷子有点老脸挂不住。

    但他也不敢反驳什么。

    首先，秦昊跟他修为相差太大。

    他要是敢反驳一句话，秦昊估计下一巴掌等着他呢。

    第二，现在的秦昊，别说天雷子了。

    雷霄宗的太上长老都得听他的。

    可以说，现在整个雷霄宗，秦昊是老大。

    秦昊打天雷子，那叫教育自己小弟。

    天雷子反驳，那就是以下犯上了。

    所以，天雷子被揍一顿，他也不敢多说。

    牙被抽掉了，也只能咽下去。

    秦昊看着被自己抽的不敢吱声的天雷子。

    心中满意。

    这天雷子，还是懂分寸的。

    随后，秦昊看向这诚惶诚恐的弟子。

    他对雷霄宗所有人说道：“从现在开始，在这上古秘境之中，任何弟子捡到任何东西，都归自己所有，不用上交，若有人强迫你们上交宗门，可以直接告诉我，我绝不姑息！”

    秦昊可没这老脸做丢人败兴的事情。

    他直接对所有雷霄宗弟子发布命令。

    听着秦昊的话，这些雷霄宗弟子大喜。

    没想到这位秦前辈这么通情达理。

    以往进入上古秘境，捡到的东西都不是自己的，还没捂热都上交宗门了。

    最多，最后可以得到一些宗门给的奖励而已。

    但到了秦昊这里，捡到的东西都归自己所有了？

    那可太好了。

    这些弟子当中，甚至有人开始痛惜。

    为什么没早点碰到秦昊这么好的前辈。

    其中最高兴的，莫过于那位捡到宝器的弟子了。

    自己的宝器不用上交了？

    幸福来得就这么突然啊！

    此刻，相对于一片欢庆的雷霄宗弟子。

    隔壁金光门的弟子，脸色可就古怪起来了。

    纷纷看向陈玄飞。

    长老，人家雷霄宗弟子都不上交宝物了。

    那我们金光门，是不是也不用上交了？

    陈玄飞：“看我干吗？那是雷霄宗的规矩，我们金光门，没这规矩，捡到的东西规则照旧，一律上缴！若有私藏，门规处罚！”

    (本章完)

