    “陈少，你为什么要走啊，你不是想泡我吗？”赵雅笑了起来，竟然是一脸的妩媚。

    “没，没有，我没有那个意思。”识时务者为俊杰，陈风这一刻却是老实了很多。

    “那你又是什么意思，带了一大群狗过来咬人。”赵雅仍旧笑着问道。

    “没，没，我只是带他们出来遛弯儿。”陈风说着话，然后转身，想换一个方向溜走。

    谁知一转身，面前却站着那个让他魂飞魄散，心惊胆战的男子。

    “你，你想干什么？”陈风色厉内荏的问道。

    “我能干什么，无非是让你长一点记性罢了，你丫除了你老子，屁也不是，所以你不要拿着你老子的招牌，

    四处招摇，如果再让我遇到了，连我都不知道有可能会发生什么事情。”王根生冷冷的笑了起来。

    “我记着了。”陈风惶恐答道。

    什么时候，他受过这样的打击，就算是两临地界的几个黑帮的头目，见了他也不敢太过张扬。

    “记住了就行，以后学学好，多做一些助人为乐的事情。”王根生沉声说道。

    “是是是……”

    陈风仍旧慌不迭的答应着。

    王根生看了赵雅一眼，耸耸肩，灿烂一笑：“走吧，回去了。”

    赵雅也是会心一笑，今天这样的一个结局还算完美，既教训了这些家伙，又没有惹出人命。

    两个人说说笑笑，刚刚准备离开。

    身后的陈风心理却是严重的不平衡起来，曾几何时受过这样的侮辱，连祖宗的脸都给丢干净了。

    众人也准备离去，陈风突然从怀里掏出了一把匕首，疯一般的朝王根生的后背刺了过来。

    “哗……”

    众人好一阵哗然。

    谁会想到会是这样一个结果，正所谓明枪易躲暗箭难防，看到陈风一招要得势了。

    岂知，王根生像是长了后眼似的。突然转身。

    然后便是一个窝心脚。

    陈风像风一样的飞了起来，却没有风一般潇洒。

    这一脚，王根生将他踢得跟高，当然也是跌得很重。

    陈风落地之后，只是哼哼了一声，便晕死了过去。

    王根生似乎意识到了什么，看了赵雅一眼，冷声道：“赶紧走。”

    走？

    似乎来不及了。

    从机场管理处，涌来了至少一二十人。

    这些人，原本都认识陈风。

    从最一开始，他们断定占尽便宜的肯定是陈风。

    谁曾想，陈风一干人全部被一人撂倒。

    机场方面再不出手干预，只怕在陈风的老子那里说不过去。

    一名身穿机场治安服的中年男子，看到躺在生死未卜的陈风，沉声吩咐：“你们快去看看，陈少怎么样了。”

    手下立马有两个人跑过去，蹲下来，查看陈风伤情。

    中年男子看着王根生和赵雅，嘴唇剧烈的颤抖：“你们一对狗男女，知道闯了多大的祸吗？

    看样子你们还想走，也太不知天高地厚了，知道恣意伤人会判什么刑吗？”

    “呵呵，你怎么不问问到底是谁想恣意伤人，是谁挑起的事端呢，之前你干嘛去了，到现在冒出来装清官。”

    王根生冷眼相对，却是反唇相讥。

    “呵呵，之前是我太小瞧你们两个了，但无论如何，你们两个人是不能跟陈少相比的。”中年男子冷笑。

    “他奶奶的也是命，老子也是命，为什么不能相比呢？”王根生搞怪的问道，带着几丝调笑。

    中年男子看到王根生满脸不屑，甚至是戾气十足，不免有些害怕：“你不要猖狂，马上有人来收拾你，

    你再要是恣意伤人的话，只会是罪加一等，判刑判得更重。”

    不得不说，陈风的抗打击能力就是强，他的那些保镖手下一个都没有醒过来，而他却醒了过来。

    睁眼第一个看到的便是机场的治安队经理陈亮，不由得生气道：“陈经理，你来得正好，跟我好好的玩玩他们。”

    “陈少，发生这样的事情，是我们的失误，你放心，这两个人不会有好下场的。”陈亮恭恭敬敬说道。

    “陈经理，你要小心一点，这个臭小子厉害得很。”陈风小声叮嘱。

    “我已经跟特勤处打电话了，特勤处立马会派人过来的。”陈风一脸镇定的说道。

    “唉，今天我这罪受的，你可要为我好好出出气。”陈风叹了一口气，却是虚弱无比。

    陈亮带人只是将王根生和赵雅围住，却并没有主动出击。

    他知道，凭自己的三脚猫功夫，绝对不是面前这年轻男子的对手。

    再者，陈少手下那么多人都当了炮灰，他可不想在步入那些人的后尘。

    “让开，让开，是谁在聚众闹事？”不远处，传来一阵叫嚣声，显得极其嚣张。

    王根生忘了过去，料想这就是那个陈经理嘴里所说的特勤处的人了。

    特勤处，不过是机场的一个应急处理部门，名字叫得响亮，其实并没有什么实权。

    不过，陈风是名副其实的富二代，他老子曾经还是山水机场的股东，自然待遇会不同于其他人。

    特勤处处长朱建平其实是一个逢迎拍马的角色，他带了人过来，也是想在陈风的面前出出风头。

    当他看到地上的情形，却也是忍不住一愣：“陈少，这是怎么回事呀？”

    陈风气得挣扎坐起来：“朱处，这件事情说来话长，你一定要将这两个坏蛋带走，严惩不怠。”

    “好的。”朱建平轻声答道。

    不过，看着地上那些被打得几乎被自己爹妈都不认识的家伙，朱建平有些不淡定了：“陈少，惹事的人呢？”

    陈亮急忙搭腔道：“朱处，就是他们两个人，闯祸了，跟没事人一样。”

    说着话，陈亮将手指指向了王根生和赵雅。

    朱建平看了过去，当他看到王根生那张轮廓分明的脸时，忍不住惊呆。

    他见过王根生，甚至还见识过王根生的厉害。

    朱建平虽然只是机场特勤处的人，但其实跟政府部门也同时挂钩。

    有时也会配合警方，缉捕犯罪分子。

    “朱处，怎么是你？李专员可好？”王根生笑着问道。

