 齐柔现在已经回到村子里面，她本来就是人民医院派到渔山村的驻村医生，病毒事件结束之后就回来了。

这个时候，齐柔通过手机屏幕看到唐柔和方程，笑着说道：“你们好，我叫齐柔，是天广市人民医院的医生，原本是天广市人民医院的医生。”

唐柔和方程原本看到穿着白大褂的齐柔，就已经非常的惊讶了，因为在他们的印象当中，年轻人没有谁愿意去村子里面当村医的，而在村子里面当村医的人，大多数都是以前的赤脚大夫，估计年纪都有五六十岁了。

可是现在看到齐柔，两个人都惊讶了，这也太年轻了吧，但更加让他们惊讶的是，齐柔居然是天广市人民医院的医生。

那她怎么去渔山村当驻村医生了，这不是自毁前程吗？

两个都是好奇起来。

“你好，齐医生。”

方程和唐柔急忙打了个招呼，然后自我介绍道：“我们是省中心医院的。”

齐柔惊讶道：“省中心医院的？

那你们……”方程知道齐柔要问什么，苦笑道：“因为某些原因，我们不在中心医院干了。”

齐柔听到这心里面倒是有点疑惑，不过这两个人是叶秋介绍的，那个犊子虽然是个臭流氓，但是办事还算是靠谱，那么应该没有什么问题，于是笑道：“哦，原因我也就不问了，不过你们两个人是想要来我们渔山村的卫生所来吗？

不要怪我多嘴，你们不会是被那个臭流氓……被我们的村长骗了吧？”

“村长？”

方程和唐柔迷惑。

齐柔恍然：“看来他没有跟你们说啊，叶秋啊，他还是我们渔山村的村长。”

村长？

叶医生还是队长？

等等，说起来叶医生，还是省城市局的大队长吧？

方程和唐柔顿时震惊了，叶医生到底有多少的身份，而且这之间的每个身份，横跨度也太大了吧，完全没有联系好不好！齐柔见到两个人的脸色，就知道叶秋根本没有给他们仔细介绍过，可好不容易逮到两个上门的愣头青，她也不想这么放过了，立刻说道：“不过你们不要听我们渔山村是个村子，就觉得我们这里条件很差，这样子吧，村子我就不介绍了，你们网上搜一下就能够看到，我给你们介绍一下我们的卫生所。”

方程和唐柔对视一眼，点头说道：“麻烦齐医生了。”

齐柔转头看着徐秀英说道：“秀英姐，咱们走吧。”

方程两个人这个时候才注意到她旁边的人，眼中顿时闪过惊艳之色，刚才他们只顾着跟齐柔讲话，而这个时候才注意到站在旁边的徐秀英。

听到齐柔的话，自然也很快就认出来了，这个应该就是之前跟他们通话的村支书，徐秀英。

让两人没有想到的是，这个村子的村支书居然也那么年轻，不仅如此还非常的漂亮。

徐秀英也跟两个人打了个招呼：“你们好，我是渔山村的村支书，徐秀英。”

方程两个人急忙回应：“你好。”

徐秀英笑着说道：“看来叶秋没有跟你们说清楚我们村子是个什么地方，其实我们村子现在的发展非常的不错，哦，偏题了，还是带你们先去卫生所参观一下。”

方程和唐柔点点头，心里面却是有些不以为然，一个村子就算是再发展的不错，还能够比得上城里面吗。

徐秀英也没有把视频断掉，就拿着手机走了出去，刚刚走出村委的时候。

方程和唐柔突然就瞪大了眼睛。

虽然因为视频的原因，看到的画面很有限，但是从一闪而过的画面当中，他们还是注意到了不远处的大马路，还有那一片片古色古香，却相当崭新的楼房。

不仅如此，路上还挤满了人，看他们的打扮应该全部都是游客。

而再远处一点，则是一片空地，应该是停车场，上面停满了各种各样的旅游大巴，几乎已经把停车场都停满了。

这是还是他们印象中落后的村子？

方程和唐柔对视一眼，都是看到了彼此眼中的惊讶之色。

卫生所离村委不远，徐秀英和齐柔很快就到了，而她们走进一栋白色的小房子之后，方程和唐柔又张大了嘴巴，说不出话来。

人，几乎全部都是人！刚刚走进门口，就能够看到大厅这边已经站满了人在排队，粗略估计一下估计都有四五十个人了！要知道就算是普通的市医院，只是看外科、或者内科的人，恐怕也不会有那么多人才对，这两个大科室加起来恐怕才会有那么多！尼玛，不是说村子的卫生所吗，怎么会有这么多人？

你们村子是不是对“卫生所”这词有什么误解啊？

方程和唐柔都被吓到了。

其实有这么多人来看病，主要还是因为现在渔山村的卫生所已经出名了。

不过这也是废话，有蒋老和药老在这边坐镇，简直就是妙手回春、华佗在世，不管是什么病，反正除了要动手术的病之外，几乎都是药到病除，要是不出名才奇怪呢。

加上原本叶秋和徐秀英开这个卫生所的目的，就是为了让村民看病更加便利，所以收费也不贵，要是跟市里面的医院比一下，都可以算是不要钱了。

现在不仅仅是渔山村的村民在卫生所看病，而且周围的其他村子，整个青山乡的人都是慕名过来的，搞得人数越来越多。

这还是上面为了顾虑到蒋老和药老的安全，把他们在这里的消息完全压了下去，要不然的话估计全国都有人找过来的。

到时候就不是开一个卫生所就能够解决的事情了。

来到卫生所，就是齐柔开始给两个人介绍起来：“这里是大厅，这里是分诊台，这里是化验室，还有这里是B超……”随着齐柔的介绍，方程和唐柔的表情先是从震惊，到惊吓，然后渐渐的变得麻木起来。

当方程看到连手术室都有之后，甚至有点想笑，你跟我说这是卫生所？

不要侮辱我的智商好不好啊，这里难道不是医院吗？

 