    叶城声音微微有些颤抖，从自己父亲叶峰的话语中他能猜得自己母亲的离开应该有所苦衷，但到底是为什么呢？

    从小到大，在叶城的印象中就没有母亲两个字！

    一直以来他都对母亲这两个字极为陌生。

    每次看到别人家的小孩有母亲的陪伴，叶城都极为羡慕。

    尤其是自己成为人父之后，更是理解了父母对于孩子最深沉的爱，也是因此，他更加无法理解若是自己母亲还活着，为什么这二十年来一点消息都没有。

    “爸，告诉我吧，我妈在哪里！我想知道，我要知道！”叶城眼眸中有些血丝，急切道。

    “小城，不是我不告诉你，是你妈说过，在你还没有达到神境之前，绝对不能告诉你关于她的一切，这是我对她的承诺，所以对不起……”叶峰偏过头去，眼眶中含着热泪，心中如同被人用尖刀刺了进去。

    “神境？”

    叶城一惊，皱眉道：“那我妈……她还好吗？这些年你们有过联系吗？”

    “我不知道……”

    叶峰轻叹了一声：“自你妈离开后，她就切断了与我们的所有联系，但我知道，她一定在默默的守护着我们！孩子，你一定不要怨恨你的妈妈，你要相信，她是这个世界上最爱你的人，没有人比她更加爱你！”

    叶城攥紧着拳头，看着自己父亲脸上的褶皱，终究不忍心再问下去。

    “爸，看来我妈的身份来历可不简单，当初她怎么就看上了你？”叶城笑道，尽力缓解着情绪。

    “你这臭小子，你爸当年也是万人迷！否则哪能生出你！”叶峰笑骂道。

    “哈哈！爸，今天听你这么一说，倒是解释了我心中的一个疑惑，还记得三年前我陷入昏迷吗？我只告诉你幕后凶手是慕雪，但最近我才得知慕雪的背后还有人在暗中授意，否则当初我一个小人物又怎么会值得江南的天之骄女慕雪亲自出手！”叶城沉声道。

    “小城，你是说……”叶峰脸色煞白。

    “爸，如果我猜得不错，真正想要致我于死地的人应该来自我妈那边！”叶城目中迸射出两道寒芒。

    叶峰一拳砸在墙板上，有些惶恐道：“这些畜生，当年他们明明答应过你妈绝对不会伤害你！”

    “承诺是最苍白无力的东西，爸，你没必要愤怒！我想这些人还是有所忌惮，否则应该直接对我动手了，而不是假借慕雪之手！爸，既然我妈说要等我到神境才让你告诉我一切，那就等我踏足神境之后，我再来问爸！”

    叶城目中如有火焰燃烧起来，很多事情现在他终于想明白了。

    “小城，你说得对，有你妈在，这些人不敢明目张胆的对付你，但你还是要小心！这些人一定还会再出手的！”叶峰担心道。

    “爸，你放心吧，我已经不是当初那个没有任何反抗之力的弱者了，若有机会，我会让那些破坏我们家庭的人都付出惨重的代价！”叶城狞声道。

    又与自己父亲聊了一会，叶城心事重重的离开。

    按照叶城的推测，自己母亲那一脉应该比他想象中还要强大，否则不可能要等自己达到神境后才有资格知晓一切，否则对方也不可能指使得动慕雪！

    “变强！不断变强！”

    叶城仰起头，看着整片星空，知道自己必须加快修行的进度了！

    “该冲击六道境了！”

    叶城步入密室，将自己身躯浸泡在药水之中，任凭这些药力冲击着自己肉身，进一步提升自己的肉身力量。

    紧接着，叶城运转着凌梦传授的万相呼吸法，全方位的开发着自己小世界。

    只要将自己的小世界开发到一个极致，叶城就可以大幅度提升自己的天神之力，让自己的速度与力量得到大幅度的提升，而且可以进行领域压制，在战斗中有着巨大的优势。

    同时，叶城逐步炼化着众生之力，以众生之力淬炼着自身武道，全方位提升自己的实力。

    “随着自己的影响力增强，汇聚而来的众生之力将越来越多，形成的杀伤力也将越加强大！若有朝一日我能炼化整个江南的众生之力，在江南主场我将是无敌的！但相应的，一旦自己的名声受损，也将承受来自众生之力的反噬！”

    叶城缓缓吐出一口浊气，周身气息不断往上攀升！

    ……………………

    另一边，百晓堂许瑶回了一趟上京，来到百晓堂总部，将自己在江南的所见所闻如实汇报，重点描述了叶城的种种行为。

    随后，许瑶建议道：“堂主，叶城是我见过最具潜力之人，自叶城崛起不到一年时间，其已经坐稳了江南地下世界的王座，成立了曜日联盟，拉拢了一大批强者，更是成为了六号龙组将星，成为最强将星萧君言的传人！”

    “的确，纵然数遍整个华夏，叶城也当得上人中之龙！不过，叶城也是一个刺头，短短时间竟然得罪了镇西王镇北王两大霸主，除此之外，还有龙组副龙帅赢无钧，江南武协以及各大财阀世家！若是我们与叶城牵扯太深，或许会给百晓堂带来灾祸！”

    百晓堂堂主幽幽道，眼眸微微收缩，不知在想些什么。

    “堂主，我认为叶城依然具备巨大的投资价值，若当时我们全力支持叶城，现在整个江南的市场都将有我们百晓堂的一席之地！堂主，从小你就教过我，收益与风险是成正比的，百晓堂之所以能成为今日的百晓堂，就在于百晓堂的远见！”许瑶沉声道。

    “许瑶，我还是第一次见你这么看好一个人，难道你对叶城动情了？”百晓堂堂主笑道。

    “什么？堂主……你说笑了！”许瑶俏脸一红，心跳莫名加剧。

    “哈哈哈哈哈！许瑶，你可是百晓堂的第二顺位继承人，完全配得上叶城！此次放你下江南也是给你的一次历练，这些年你做得很好，今后你将得到百晓堂更大的权力！至于叶城这件事，就按你的意思办，不过，若是失败了，你也要做好付出代价的准备！”百晓堂堂主开口道。

    “堂主，我明白！”

    沉吟片刻，许瑶开口问道：“堂主，若我想帮助叶城对付镇西王，您觉得如何？”

    【作者有话说】

    第一章，晚点还有！

