    视频播放出来。

    一开始，视频女子懒洋洋的坐在位置上，消极怠工，就让不少人皱了下眉头。

    大家都属于销售部门，而且玄天集团的销售并不是很辛苦，工资待遇也挺高，所以大家都很有耐心，态度也好。

    视频里的女子，明显违背了销售员工的职业修养。

    随着视频继续播放。

    突然——人群中有人惊疑出声：“咦，这人怎么不把柜台的产品拿出来，她转身去的地方是仓库吗？”

    只见视频女子起身离开座位，去到一个视频和监控都拍摄不到的地方。

    过了二十多分钟，女子方才出来。

    “不对，仓库有密码锁，就算是销售经理也进不去。”

    “这人去干什么了？”

    “身后的柜台明明有货，她却去另一个地方拿货。”

    “还消失了二十多分钟，她去干什么了？”

    “……”众人议论纷纷。

    人群最后方，一名与视频中一模一样的女子，面色剧变，心跳骤然加速。

    女子脸色有些苍白，悄悄看了眼周围，慢慢挪动脚步朝着门口区域走去。

    “丁瑞淑，你这是去哪？”

    魏天昊从门后漫步而出，面无表情，可熟悉魏家二爷的人都知道，此时的魏天昊已经陷入狂怒之中。

    “我，我有些不舒服，想回宿舍休息下……”丁瑞淑吞吞吐吐道。

    “不必了，你现在涉及商业犯罪，哪里都去不了。”

    “拿下。”

    魏天昊淡漠挥手，身后走出两名魏家精锐，直接将其扣押起来。

    这边的动静，自然也吸引了其余人的注意。

    唐明关掉视频，淡淡开口：“大家都看到了吧，视频拍摄者，也就是丁瑞淑将营养液交给的那名顾客，现在就在中毒状态中。”

    “除此之外。”

    “其余的中毒者，也都表示服务自己的销售人员，存在类似恶劣态度以及取货怠慢的问题。”

    “我怀疑，销售部门已经被敌对公司渗透。”

    “丁瑞淑，就是其中之一。”

    人群哗然一片。

    就算是傻子，也明白事情的严重性。

    “他妈的，这些吃里扒外的狗东西，真他妈不是东西。”

    一名男子忍不住怒骂：“要是玄天集团因此倒闭，咱们大伙都得失业，干他娘的。”

    这话得到其余人的认同“就是，这些叛徒太可恨了。”

    “他们手里拿着黑钱，哪管咱们这些养家糊口的苦命人。”

    “幸亏唐总发现得早，要不然，公司迟早被这些人渣搞垮。”

    “唐总，我全力支持纠察叛徒。”

    “对，我也支持，我特么可不想和叛徒内奸一起工作，指不定就把我坑了。”

    “我也支持……”群情激奋。

    大家都是来工作的，都是最普通的工薪阶级，一个好的工作，对他们来说是养家糊口的本钱。

    而玄天集团各方面，大家都很满意。

    结果有叛徒想要把船掀翻，自然犯了众怒。

    “好，多谢诸位的支持。”

    唐明淡笑着点头：“放心，我有十足的把握找出叛徒，大家不用担心会差错。”

    随后。

    他把目光放在了丁瑞淑身上：“你是三井集团，还是杨君澜的人？”

    丁瑞淑做出一副可怜兮兮的表情：“唐总，您误会我了，我不是叛徒啊……”唐明面无表情，可漆黑的眸子中，却凛射出一抹诡异青芒。

    神魂秘术！镇魂！丁瑞淑身躯一颤，双目逐渐呆滞，有些木讷的回应道：“我是杨君澜的人，是他将我安排进入玄天集团，暗中潜伏。”

    唐明冷声询问：“这么说，毒素也是你们准备的？”

    “对，我们随机选择顾客，将事先准备的毒骨叶液体，注入生命营养液当中。”

    唐明再次问道：“你还认识其他同伙吗？”

    “认识几个，刘三、焦山恒、周文铭，我们四个人都是同一批遭受进来的，还有些是后面被贿赂收买的……”丁瑞淑缓缓说出几个名字。

    唐明眉头一掀，不需要发号施令，魏天昊已经带领精锐冲进人堆里，抓出三名面无人色的男子。

    “唐总，唐总我们知道错了。”

    “唐总还请您大人有大量绕过我们吧，我们也是被迫的。”

    “是啊唐总，我们家有老有少都靠我养着，求你别把我们交给警察……”三人赶紧求饶。

    可惜。

    唐明的面色依旧噙着冷漠，犹如万年冰窟般，摄人心魄。

    “放过你们？”

    “你们几个差点把玄天集团整垮，差点上公司上千名员工失业，更是害死了两名顾客，二十多名顾客因此中毒。”

    “要想人不知，除非己莫为。”

    “你们既然做了，那便要承受后果。”

    冰冷的语气，不含丝毫感情。

    唐明淡漠挥手，魏天昊拽着这些人走进保安室，开始审问细节。

    ……很快。

    销售部两百多名员工，也分批次接受唐明的盘问，每个人的神魂波动，都无法逃脱他的感知。

    神魂秘术，在探查叛徒内奸这一块上，简直就是神技。

    基本上只要问几个简单问题，就能看出哪些人是叛徒哪些人不是，效率比测谎仪更加高效。

    一个小时后。

    又有三名叛徒被揪了出来，其中，还包括了一名销售经理。

    一共七名叛徒。

    这个数字，对于只有两百五十多号人的销售部门来说，已经算是很高的比例了。

    大堂内，剩余的销售成员噤若寒蝉，都准备等着唐总的训斥。

    “大家不要紧张，其实这也是情理之中，敌人越是相反设法针对我们，说明，我们的实力有目共睹。”

    “有句话说得好，不遭人妒是庸才。”

    “还是那句话，所有销售部门成员，额外发放半年工资当奖金，我会让财务部做好统计，会随当月工资一起下发。”

    唐明朗声开口。

    原本低沉的销售部员工，顿时眼前一亮。

    “唐总牛逼！”

    “嘿嘿，玄天集团真好，比我以前所呆的任何一家公司都好。”

    “可不是嘛，我才来两个月，等工资奖金发下来，比我去年一年的工资还高。”

    “唐总还是霸气，还特别接地气。”

    “……”众人欢呼起来。

    唐明笑着挥手让大家散去，继续去忙碌工作。

    等众人散去后，他脸上的笑容也逐渐收敛。

    身后。

    魏洪林、魏天昊、夏德海，包括魏家嫡系和紫金商会嫡系，全部低着头，满头大汗，内心忐忑。

    公司出了这种事，他们这些管理层的责任最大！ 

