    这小东西，还是跟几年前一样的可人肌肤在灯光的照射下直放光。

    啧啧········

    张濠康揩揩嘴角的垂涎，一步步走过去。

    粗蛎的大掌抚上女孩子的脸，顿时舒服的眼睛都眯了起来。

    “小东西，皮肤真是嫩啊！”

    看着女孩美丽的睡颜，张濠康再也按捺不住，头颅凑了过去，想要在那唇上印下一吻。

    聂云萝秀眉紧颦，意识逐渐回笼。

    却感觉到脸庞有一东西一直在窸窸窣窣的游移，努力掀开眼皮一看，映入眼帘的却只有一张肥硕难看的脸。

    顿时吓得魂飞魄散，一巴掌拍了过去。

    “啊！”

    张濠康没注意到床上的人已经醒来，猝不及防被狠狠甩了一巴掌。

    “你是谁？”

    聂云萝惊惧的后退，一直到退无可退，紧挨在墙壁上。

    一副受惊过度的样子。

    见状，张濠康不气反笑，猥琐的扯唇，道：“小宝贝儿，原来你喜欢激烈一点的啊？没问题，哥哥通通满足你。”

    说着，就要扑过来。

    聂云萝反应很快，侧开身子跳到地板上，脸色苍白的看着面前的男人，喉头发涩。

    这个房间，一看就是酒店豪华套房的标配。

    可她怎么会在这里？

    就在不久前，她明明还在聂家她自己的小卧室里看相册的。

    她记得当时自己陷入回忆，有些难过，便将相册收了起来躺在床上抹眼泪。

    可是后来的事，以及她是怎么到这里来的，却是一点记忆都没有了。

    聂云萝的小细腿不禁颤抖着，内心惊慌失措，跑到门口想要逃出去。

    却听到男人粗噶难听的笑声响起，“宝贝儿，不用白费功夫了，这个房间只有我和你，门也被锁死了，你还是好好来伺候哥哥我吧！”

    男人肥硕难看的身子随着跑动的姿势抖动着，看的聂云萝喉间犯呕。

    两年前的黑色记忆瞬间涌上脑海，叫她脚步僵滞，半晌挪动不了。

    下一秒，男人就一将她围困在肥硕的手臂和墙壁之间。

    色眯眯的睨着她，说道：“你是不是很疑惑，自己为什么会在这里？”

    不等聂云萝回答，便道：“还不是你那好爸爸，看我对你动了心思，便乖乖的把你送到我的床上，换了个好项目。”

    听言，聂云萝的小脸彻底雪白一片，失了血色。

    聂建国，竟然为了自己所谓的事业将她卖给别人。

    嗬·······

    怪不得，原来今天的一切，都不过是他们一家子的阴谋诡计而已！

    亏得她还傻傻的跳入他们的圈套。

    尽管已经知道那个男人有多么无情，此刻心口却还是传来阵阵钝痛。

    那是她的父亲啊！

    看着面前女孩晶莹闪烁的眼睛，张濠康心口发热，大手不安分的伸到聂云萝腰间。

    “乖········宝贝儿，今晚，就让我们一起共度良宵吧！”

    说完，就将聂云萝的衣领扯开，散发着浓重酒气的厚唇想要贴到她唇边。

