    LS到加都，历经九十分钟，一行人终于在特里布万国际机场降落，姚俊和王勇波二人甚至还是一脸通红，兴奋之感难以退散。

    这趟航班，值爆了好吗！

    两人现在唯一的想法不是去爬珠峰，而是重新买十张机票，重新坐上飞机，来回飞着玩！

    另一边，刚出舱门，毕方就看见一个健壮的白人汉子举着印有“方神”二字的指示牌。

    姚俊大口呼吸新鲜空气，看到展示牌后解释道：“应该是向导公司的，过来带我们过去。”

    毕方点点头，上前和对方打招呼，还不等介绍自己，白人汉子便一脸热情的引了上来：“我的天，真是不敢相信，我居然会给大名鼎鼎的GOD FANG当向导。”

    “你认识我？”

    “当然，我看过你在丑国录制的节目，真是太精彩了，你和棕熊的搏斗真是让人热血沸腾！我是罗布，你的真实粉丝，也是你们的带队向导，公司给我看你的资料时真是太让我吃惊了，没想到居然会安排我给你们带队，抱歉，我有些太激动了。”

    毕方眉毛挑了挑，回头看了眼有些尴尬的姚俊，并没有多说什么，同样一脸笑意的上前握住了罗布的手：“见到你我也很高兴。”

    寒暄几句后，罗布开始了正题。

    “虽然我知道你们现在就很想登上珠峰，但还是很抱歉的是现在天色已晚，而且你们刚到加都，需要修正，所以今晚我会先带你们去酒店休息，第二天再带你们去珠峰大本营和其他队员汇合，不知毕先生意下如何。”

    “等等，其他队员？”在后面听着安排的姚俊忽然一脸懵，立即抬头看向罗布，言辞有些愤怒：“我不是说过直接包下吗？不带其他人！我加了钱的！”

    罗布连连摆手：“我知道我知道，但他们都是在姚先生来之前就订好了，毕先生应该清楚，每年珠峰只有两个窗口期，这个时候来登珠峰的人都特别多，扣除适应训练时间，你们已经来的有些晚了，向导根本不够用，不过你们放心，他们只会和你们一起去到大本营，随后就让我的同事带队，之后我就只负责带领你们，这点可以放心。”

    “可以。”

    话至如此，毕方点点头，见此，姚俊也不再多说什么。

    等到罗布走到前面带路时，忽然偏头看向姚俊，小声问道：“你怎么找的，靠谱吗？”

    自己的确在丑国拍过节目，可从来没对付过棕熊啊！

    对付棕熊的是穆加伦那家伙，自己唯一对付过的熊只有黑熊，很明显，这家伙只不过是看了两眼简介，还全都搞混了，对他本人根本不是什么粉丝，甚至在此之前可能连听都没听说过。

    不过毕方也不生气，世界上有超过七十亿人，自己又不是什么改变世界的著名科学家，没必要让每个人都认识自己，自己对对方来说只是一个豪爽的顾客，客套点很正常。

    “绝对靠谱！很多登山家都找过这家公司，绝对是专业的，每个向导都有专业的资格证书，不信你可以问问他。”

    “我信，不过，你加了多少钱才搞定的一对一服务？”

    “这就别问了，不算太贵。”

    “赶紧说。”

    姚俊挠了挠头：“六万五一个人，算上向导，本来我们这一队应该是八个人，我把他们的份补上了，我以为剩下几个直接就拒绝了，没想到是换人带。”

    “红钞？”

    “丑刀。”

    “嘶！”毕方前世从来没来过珠峰，万万没想到请一个向导居然这么贵？

    六万五丑刀，普通人就算不吃不喝都要攒上好几年啊。

    王勇波也扳着手指头算了算，震惊不已，这流水也太高了。

    但转念一想也很正常，虽然向导不能直接带人登顶，撑死了八千米，但危险程度同样高得离谱，风险极大，就是拿命在赚钱。

    而且登过一次后，不可能马上继续带队，至少需要休养一段时间，一个登山季，能带两只队伍就很不容易了。

    毕方倒也想明白了：“看来都是土豪，除了想多赚钱，恐怕也不好直接拒绝，容易得罪人。”

    商业向导公司，钱就是衡量一切的标准。

    “回去我还你。”

    “没必要，小三百万不到。”姚俊摆摆手，“你要是拿我当朋友就别提这件事，提钱多伤感情，真没必要。”

    “谢谢。”毕方低下头，真心实意道谢。

    姚俊，网名牧王爷，倘若没有这家伙的一掷千金，自己也不可能如此迅速的火爆起来吧？

    姚俊摸了摸后脑勺：“诶，客气啥，哈哈哈，我老爹一直觉得我败家，能花在你身上他知道了不知道有多高兴呢。”

    来到酒店安顿后好，毕方立即收到了杰瑞特等人的信息，和姚俊以及王勇波打完招呼后，立即朝着约定好的地点跑去。

    刚一见面，还不等毕方询问摄影团队情况，杰瑞特就揽住了毕方的肩膀，神秘兮兮地说道：“我知道你想我摄影团队，但别着急，我这里有一件更重要的惊喜等着你。”

    “惊喜？什么惊喜？你给我准备了能上八千米的无人机？”

    杰瑞特翻了个白眼，有些无语：“八千米？玩呢？别说八千米，五千米的我都没见过！是有个人想见见你！”

    “有人想见我？麻烦让他离远一点，我可没空见什么人。”还以为真有什么惊喜的毕方大失所望，还以为真有什么东西呢，结果是一个人想见我？有谁能值得我专门去见一趟，是什么明星吗？

    “嘿，你可别后悔！我可以肯定，如果你知道了他是谁，你一定会想见他，求着我去见他！”

    “开什么玩笑，就算是丑国总统都不可能让我求着你去见他。到底有事没事，没事就赶紧给我看看设备，不然我就回去了。”毕方不耐烦的掏了掏耳朵，说罢，便要转身离去。

    见毕方真要离开，杰瑞特也顾不上打哑谜了，立即喊道：“是大卫爱登堡！他要见你！”

    毕方硬生生地刹住脚步，瞪大了眼，不可思议的回头看向杰瑞特，一张嘴缓缓张大，表情几乎有些狰狞。

    杰瑞特满意地点点头，挪重复了一遍：“大卫爱登堡，不是重名，就是你想象的那位，正好路过加都，我又正好有他联系方式，毕竟算是同一个行业，探索频道也经常拍纪录片，本想着见见业内前辈，没想到一见面，听到你也在，他就想要见见你。”

    毕方只觉得自己的大脑有些眩晕，一时间有些反应不过来，随即便被巨大的欣喜冲昏头脑，差点从原地蹦起来!

    如果说这世上还有谁能让他崇拜，那就只有这位老人家。

    大卫爱登堡！

    行星地球，冰冻星球，人类星球，生命故事，非洲，蓝色星球，狩猎等等等等作品的作者，世界纪录片之父！

    甚至可以说，他其实是毕方直播自然的前辈，只不过不是通过直播，而是通过纪录片，用如同作画一般将自然变成艺术！

    前世和今生，这位世界纪录片之父便是毕方的偶像，没错，就是偶像。

    除了那些宛如艺术品般的纪录片，大卫爱登堡还是被认为有史以来旅行路程最长的人，几乎亲身探索过地球上已知的所有生态环境！

    用一生去做自己喜欢的事业，亲身去感受这个世界的每个角落，认识每个物种，去深入了解这颗孤独的蔚蓝色星球，学习她，理解她，热爱她，保护她。

    这就是毕方梦寐以求的事情啊！

    穿越过后的毕方曾一度以为自己可能再也无法看到自己的偶像，直至后来在网上搜索纪录片时才发现，这个世界几乎有一个一模一样的人，同样的姓名，同样的作品，同样的经历！

    还有什么比这更幸福的吗？

    现在，偶像居然要见他！

    “快快快，快带我去！”

    毕方兴奋地拉住杰瑞特的袖口，径直往路口拖动，杰瑞特伸手想要阻止，却发现自己根本分不开，毕方的手如同钢筋，带着他逆流而上，所到之处人流不得不为他们让道，两人就像是大河中的礁石那边坚硬。

    迫不得已下，杰瑞特只能大喊：“等等，等等，方向错了，不是这里，在另一边，哈哈哈，我就说吧，你肯定会求我带你过去的！”

    忽然意识到自己也不知道方向的毕方这才松开了手，杰瑞特不敢再拖，赶紧带着毕方朝着目标地跑去。

    穿越人潮，毕方同时从背包中拿出无人机，前面带路的杰瑞特看的惊奇：“你随时都带着无人机吗？”

    “没有，我本来打算今天晚上拍一下加都的，算是预热直播，没想到你居然给我这么大一个惊喜，我要让我粉丝见识一下我的偶像！看看他们偶像的偶像是谁！”

    杰瑞特咂舌摇头，他想到毕方可能会对大卫爱登堡感兴趣，没想到居然会这么兴奋。

    说话之间，毕方迅速打开了直播，不少第一时间进来的粉丝甚至听到了毕方说要见自己的偶像。

    偶像的偶像？

    【我靠，方神居然提前开播了？我是第一！】

    【狼牙越来越不行了，怎么提前通知都没有，只知道最近要开播，具体时间都没有】

    【偶像的偶像？谁说方神是我偶像了？他明明是我老公！】

    【我呸，**人真不要脸，麻烦有钱就买个镜子，没钱就撒泡尿照照自己，看看自己有没有资格插手我和方神之间的感情。】

    【这是要爬珠峰？怎么感觉是在大街上啊？】

    【看着好眼熟，这是加都吧？我好像来这里旅游过，在尼泊尔，老方真要爬珠峰？我靠，太牛掰了吧？】

    【所以说，老方到底在干什么啊？他偶像到底是谁？】

    “哈哈哈，大家好，我是毕方，开场白就先不说了，毕竟我还没正式开始直播，今天本来想先开个直播带大家见识见识尼泊尔的首都加满德都的，结果发生了点意外，我偶像来了，而且还要见我！”

    毕方紧紧更在杰瑞特身后，同时让无人机高飞，观众们顿时看到了充满历史气息的加德满都。

    与之前介绍的一样，这座历史古城到处充满了沧桑感，有时或许盯着一面墙，看着看着都能落下泪来。

    【方神要是回我，我去手撕大白鲨，去沙漠数沙子，给蚂蚁戴戒指，去珠穆朗玛峰装电梯】

    毕方眉头一挑，笑道：“这位叫真的很帅的人的人的网友，我看到你发言了，麻烦你快点安装电梯，这样我就不用千辛万苦的去爬了。”

    啊这。

    数千公里外，一位叫pp的观众瞬间麻瓜，自己本想开个玩笑，每分钟数百条弹幕，怎么可能看到自己，可万万没想到，方神居然真的回应他了。

    “哈哈，开个玩笑，我的偶像是谁我先卖个关子，大家可以猜一猜。”毕方卖了个关子，随后将镜头给了杰瑞特，“不知道大家对杰瑞特有没有印象，还记得上次的探索频道节目吗，不管是海洋还是多人求生，背后的总导演都是这位，是探索频道的金牌制作人！”

    杰瑞特配合地打了个招呼，还用中文说了你好，毕竟没人会嫌弃自己流量高。

    “这次杰瑞特是我专门请来的，就是为了帮我更好的给大家直播拍摄，等明天，我就会和摄影团队，依旧榜一牧王爷，还有我的‘顶头上司’王副总裁一起攀登珠峰，当然，后面两个是玩票性质的，大家不用当回事，我估计他们三千米都撑不住。”

    “算上向导，到时候总人数大概会有八个人左右，登顶珠峰最好的对付是七人小队，有时候可以达到八人，这是一个攀登珠峰比较合理的配置，人数再多就比较臃肿了，攀登会非常危险。”

    危险？

    啥子危险？向导照顾不过来？

    观众适时发出疑问。

    “不是向导照顾不过来，而是因为珠峰很多地方是难以通过的，多一个人就会浪费更多的时间。珠峰上不少地方都是冰川裂缝和近乎垂直的悬崖峭壁，想要通过，只能通过长梯或者绳索，通过工具连接两座山石创造出一条可以通过的道路，让登山者轮流经过。

    每通过一个人，短则几分钟，长则十几分钟，半小时都有可能。大大小小的裂缝加起来，多一个人甚至需要多花上小半天的时间。

    珠峰天气多变，这么点时间很可能会出现意外，到时候一整个团队都会遇上危险。

    不要觉得不可思议，实际上这是真的，在高海拔地区，即便携带氧气瓶，在低压、极寒的环境中，正常人也会行动滞笨，呼吸困难，甚至智商都会受到影响。”

    【慢动作，有多慢？比雪中还慢吗？（滑稽）】

    【剑~~~~来~~~~~！】

    毕方笑了笑，就在这时，一直在前面带路的杰瑞特忽然停了下来，指了指身前道：“到了，他就在里面。”

    视线透过映着星光的落地窗。

    咖啡店内，一位坐在窗边的老头正微笑着朝毕方挥手。

