    嗤！

    劫境入口，长空深处，绝天霸焰刀横空出世，以迅雷不及掩耳之饰斩向呆愣中的齐坚。

    望着那怒火澎湃、黑焰滚滚的狭长巨刀，齐坚瞳孔猛的一阵收缩，内心一片冰凉。

    定身？

    神源之刀？

    齐坚做梦也没想到，风绝羽身上居然藏有如此大的一张底牌。

    这一刀，根本不可破。

    因为他现在已经被定身。

    他只能眼睁睁的看着绝天霸焰刀将他斩成两半。

    “风绝羽……”

    齐坚悲愤的大吼，就在这时，齐坚的眉心中飞出一只小小的玉龟。

    这只玉龟，通体玲翠，光华耀眼，不需要任何神识的催动，嗖的一声拦在了绝天霸焰刀前。

    玉龟迅速化形，很快变成了一块巨大的、翠亮的龟壳，挡在齐坚的面前一定……

    轰！

    绝天霸焰刀狠狠的斩在了龟壳之上，恐怖的刀劲在龟壳上泛起了澎湃的火浪，以凄焰刀魄刀刃为心，疯狂朝着两侧翻卷。

    风绝羽这一刀，肯定是能要了齐坚的性命的，可是那玉龟的出现，在电光火石的瞬间救了齐坚一命。

    “这是一流承神宝？”

    下一刻，换作风绝羽震惊了，他没想到天底下还有能挡住绝天霸焰刀的宝物。

    可能是自己坐井观天了，不过那玉龟的防御能力也太强了吧。

    护体法宝？

    不用神识催动？

    风绝羽眼睛都直，而这时，齐坚恢复了行动能力：“姓风的，你该死，你可知道，老夫养此玉龟花了多少年吗？”

    齐坚眼珠子通红，这只玉龟，的确是一件护体法宝，是专门用来在性命攸关之际救命的宝物，平时就算是身受重伤也不会自动出现，正是因为这样的特性，齐坚才将玉龟视如珍宝，将其炼化在体内，等于多了一条性命。

    齐坚原以为，自己只有在面对无上境强者的时候才会引动玉龟主动现身救主，可他万万没想到，玉龟居然浪费在了一个修为不如他的道武初窥境的弱者身上。

    这让齐坚恼火不已。

    同样的，风绝羽能不恼火吗？

    绝天霸焰刀虽然比不上玉龟，但岩魔之眼他现在用了不多少次啊，上一次司星命劫让他身体全盘恢复，也就能连续使用岩魔之眼三次，用一次，神识力量减去三成三，再用一次再减三成三，三次之后，恐怕他想御空飞行做不到了。

    正因为如此，风绝羽才没有把岩魔之眼当作平时杀敌的利器，而是用在危机性命的一刻。

    本来，这一刀能够解决了齐坚，但因为有了玉龟，他失手了。

    恼火之下，风绝羽勃然大怒，他心知解决不了齐坚，后者一定会死咬着自己不放，于是二话没说，再度将三成三的神识力量祭入岩魔之眼，令得岩魔之眼黄光再放。

    “唰！”

    盛怒非常的齐坚正打算借机反扑，没想到全身突然僵硬了起来，他眼前一花，一股极为澎湃的刀意，再度向他斩来。

    “定身之宝，你他妈……”

    齐坚就要张口大骂，但他现在还是动不了。

    第二次定身。

    神源之刀，再度斩下。

    第二刀！

    “轰！”

    一道绿光闪过，绝天霸焰刀再次斩在了玉龟之上，那玉龟上绿光缭绕晃动，升起大片绿云，绿云笼罩之处，宛若铜墙铁壁，闇本源居然烧不穿。

    轰鸣过后，风绝羽被玉龟上的元气反震的暴退十几丈，满眼皆是惊讶之意。

    自得到凄焰刀魄以来，这还是他第一遇到对手，以往遇到的敌人，尽管一身防御法器，修为通天绝顶，但面对绝天霸焰刀的时候，都会被刀魄中的刀气所慑，哪怕能撑过刀气，也敌不过刀气中暗藏的本源闇。

    那可是神源啊！

    这玉龟究竟是什么宝物，竟然连绝天霸焰刀都挡的住。

    而且还是连挡两刀？

    不可思议的看着齐坚，风绝羽惊呆了、错愕了，他简直不敢相信自己的眼晴。

    “呼！呼！”

    浓烈的黑火燎天之处，齐坚也是被这一刀震的狂退了数十丈远。

    玉龟的防御力固然惊人的很，但正如他所说，此玉龟是他花了多年的时间祭炼出来的一件极为特殊的法器。

    这件法器，最可怕的地方就在于可以吸收纯正的大地之力，也就是土系本源的精华。

    在日以继夜的祭炼当中，不断的收集大量的大地之力予以培养，久而久之，玉龟的防御力会变得非常的惊人，甚至这件法器好似装不满填不完似的，只要是大地之力都会全部吸收进来。

    随着大地之力吸收的越来越多，玉龟的防御力可以挡住很多强敌可怕的攻击，哪怕就是无上境高手，也无法一个回合之下将他杀死。

    然而今日，齐坚震惊了，就跟风绝羽看到绝天霸焰刀无法破掉玉龟防御一样，他发现玉龟中精纯厚重的大地之力在风绝羽两刀之下，正在急剧的减少。

    这种减少的速度，是他前所未见的，按理来说，且不看初窥境的强者，就拿同境强者的全力一击而言，此玉龟足可以挡下数十记同境高手的全力一击，而且还不带损坏的，但是今天，风绝羽两刀下来，就将玉龟中的大地之力消耗的十之七八，光芒大减。

    如果再来一刀，齐坚简直不敢想象，到时会发生什么事情。

    静！

    大战的现场突然变得死一般的安静。

    风绝羽和齐坚都没有再出手，两个人沉默着看向对方，似乎都在寻找对方的漏洞。

    但现在二人心中都非常明白，他们之间，基本上到了油尽灯枯的地步了。

    连续催动玉龟，是需要非常强大的神识精神力的，齐坚挨了两刀之后，尽管身上无一处伤痕，但神识消耗却颇是不小，要是想组织有效的攻击，他还需要回一口气，另外……

    “唰唰！”

    玉龟之上，大地之力的气息正在急剧的减弱，那缭绕在玉龟上的绿色光华也不再刺眼了，并且光亮慢慢转变成了土黄色，并且出现了时断时续之感。

    这个现象表明玉龟中的大地之力已经消耗的七七八八，倘若风绝羽再来一刀的话，齐坚也不保证自己能否接的住。

    同样的，站在齐坚对面的风绝羽也是出现了头重脚轻的感觉，岩魔之眼吞噬了他六成六的神识精神，这已经是极大的透支了，如果再进行下去，万一杀不死对方，那他将会面临着被人痛宰的局面。

    怎么办？

    这一刀要不要出？

    正当风绝羽左右为难的时候，突然他看到玉龟上的绿光慢慢变成了土黄色的光晕。

    对。

    是光晕，不再是强而有力、刺眼的光芒。

    “唰！”

    有了这个发现，风绝羽精神不由抖擞了起来，眉心处的第三只天眼一亮，一道光线透射而出，半晌之后，他突然笑了起来。

    “这玉龟上的元气，消耗了大半还多？”

    有感于玉龟气机发生了翻天覆地的变化，风绝羽不自觉的把手伸进了天道珠中，随后一掏，取出一金一青两枚丹药。

    “虹阳宝丹”和“大寒清丸”。

    这两枚丹药是他在天水宫花了重金购买到的，身上各备了五十粒，目的就是想在遇到危险的时候，大大透支神识精神力后用来加快恢复和补充，以免遇到危险的时候，连逃进天道珠的能力都没有。

    玉龟的气机大大减弱，风绝羽突然明白了过来，两枚大丹掏出来马上扔进了嘴里，而有趣的是，这个时候的齐坚，也是脸色苍白的取出了一枚金色的虹阳宝丹，但他一看见风绝羽吃的是虹阳宝丹和大寒清丸两种丹药，当下就是一愣。

    “妈的，这厮比我富有。”

    虹阳宝丹、大寒清丸，都是恢复神识的灵药，就是在整个天河星界，不算最好，也是赫赫有名的，而两种丹药在同时服用的时候有奇效，不过一般的强者花不起大价钱带着一堆的灵药，因为那太浪费了。

    但风绝羽不同，他一向是以自保为主，只要能活着，绝对不吝惜钱财，如今感觉到玉龟的气机发生了翻天覆地的变化，他决定拼一拼。

    不就是最后一刀吗？

    大不了，老子钻进天道珠不出来了。

    这个念头闪过，风绝羽直接将两枚大丹咬碎，随后慢慢祭起了凄焰刀魄。

    本源闇的黑火纯正而炽烈，当小小的刀魄在火焰的加持之下不断变大的时候，齐坚的脸色可就变得难看无比了。

    他咀嚼丹药的速度有所提升，不仅如此，还迅速召回了拦住劫境入口的一青、一红两把飞剑。

    和那口青红双色的罡剑聚在一起，似乎正在发动什么秘法禁术。

    风绝羽一概没有理会，迅速将两枚大丹咬碎，喉咙一滚，将丹药咽下，紧接着在药效还有没有全然发挥的时候，只见他眸子里精芒一闪，那悬在身侧的岩魔之眼再度绽放出刺眼的黄色光芒。

    “妈的，姓风的，你已过度透支，难道想死吗？”齐坚一看，心中慌的一匹，出声惊叫了起来。

    与此同时，他加速催动三把飞剑，并控制玉龟飞到了自己的前面。

    “死？你死一百次，老子都不会死！”

    风绝羽牙吡欲裂的吼了一嗓子，闪电般的将凄焰刀魄祭了出去。