    第470章 你认为老子会相信你吗？

    李云龙咧嘴一笑，说道：“没问题，这些都是小事儿，绝对没问题。”

    林锐白了李云龙一眼，说道：“合着小事儿你给我背，若是有什么大事儿，就把老子卖了, 我说李云龙你小子未免也太不够意思了吧！”

    李云龙没好气的说道：“你还想怎么着，就一顿酒还想要老子给你担多大的责任呀？”

    林锐笑着说道：“说的也是昂！不过老子要是捞了好处，你不是想着跟老子平分吗？”

    李云龙一脸奸诈的说道：“那也得看你捞多少好处呀！”

    林锐没好气的说道：“老子算是看出来了，你他娘的就是一个奸商呀！”

    “想在你这里占便宜，那绝对是不可能了。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“你早就该知道这个道理。”

    林锐无奈的叹了口气，说道：“好吧！那就这么定了，反正我们就这么点兵力, 就算是出去了，应该也没什么大的影响。”

    李云龙点了点头说道：“最近一段时间，应该也不会出什么大问题。”

    李云龙说着也不客气了，拿起了一瓶酒，先给自己倒了一碗。

    林锐一把夺了过去，说道：“你倒是不客气。”

    李云龙一本正经的说道：“全团也就是你小子敢在老子面前这么放肆！”

    林锐问道：“那赵政委呢？”

    李云龙一脸得意的说道：“就算是老赵，他也管不着老子。”

    林锐笑着说道：“你就吹牛吧！我怎么听说，人家赵政委将你拿捏的死死的。”

    李云龙一脸得意的说道：“胡扯，你听谁胡说八道，这独立团还是老子说了算，老赵怎么了，那也得听老子的。”

    “行了！咱们先不说这个了，来~！喝酒！”

    这两个家伙推杯换盏，喝了两个小时，两瓶酒全都干完了。

    林锐醉醺醺的回去了，结果到了第二天早上, 林锐便命人吹响了紧急集结号。

    林锐命令特战大队和特务营紧急集合, 随后林锐带着部队离开了驻地。

    部队一路向北挺近，按照林锐的计划, 他们会前往正太铁路沿线地区。

    目前距离他们最近的鬼子占领区，也就是正太铁路沿线地区和同蒲铁路沿线地区了。

    不过按照林锐的猜测，正太铁路上的油水要大的多，所以他们这次便直奔着正太铁路而来。

    准备在这边干两笔大买卖，也在战斗中让部队磨合一下，使得新兵和老兵安全凝聚在一起，这样才能使得部队的战斗力提上一个新的台阶。

    独立团团部，赵刚找到了李云龙，问道：“老李，林锐他们带着部队出去了，这事儿你知道吧？”

    李云龙点了点头说道：“知道，他说要带着部队做一次长途拉练，估计要出去几天。”

    “好吧！”

    赵刚点了点头，一脸无奈的说道：“反正他们也经常这么干，只是我估摸着，咱们也在这里呆不久了。”

    李云龙点燃了一支烟，问道：“你这话什么意思？”

    赵刚说道：“现在长治一带全都被咱们收复了，敌军暂时也没有反攻的意图, 咱们的主力好几万人, 全都驻扎在这附近一带休整, 这就是浪费兵力。”

    “所以我估摸着，用不了多久，咱们应该就会开赴新的战场了吧！”

    李云龙摆了摆手说道：“这个可说不准，现在各部队都在恢复实力，加强训练。”

    “上级的领导们，也想着尽快的使得部队能够进一步的扩充实力，如此我们才能再接下来的战争中取得更大的战果。”

    “所以究竟需要准备多久，暂时还不清楚，也许要两三个月没有大的战斗行动，也说不定呢！”

    赵刚点了点头说道：“你说的也有些道理，不过我觉得你小子肯定也要憋不住了。”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“嘿嘿~！那咱们也得服从命令不是。”

    “之前距离敌占区比较近，咱们还可以搞一些小动作，现在就不行了，太远了。”

    “距离敌占区差不多两百里地，就算是计划好了，来回最少也得三四天的时间，再加上准备时间，路上若是再耽误一些时间，估计一切顺利的话，出去一趟也得五六天的时间，这个周期就太长了。”

    赵刚点了点头说道：“你说的有道理，这么说来，林锐他们最少需要五六天才能回来？”

    李云龙微微点了点头，说道：“差不多吧！林锐这小子胆大包天，而且出去一趟，若是不搞出点动静来，他是不会回来的。”

    “五六天估计都是少的，没个十天半个月的，估计他们都舍不得回来了。”

    “而且我倒是也不盼着他们早点回来。”

    “为啥？”

    赵刚不解的问道。

    李云龙笑着说道：“林锐那小子，什么时候空手回来过，这小子出去的时间越长，那收获肯定越大。”

    赵刚皱着眉头说道：“那你也得明白一个道理，那就是他们出去的时间越长，表明他们执行的任务越危险，你就不怕他们真的出现什么意外？”

    李云龙笑着说道：“嘿嘿~！说实话，我还真就一点都不担心。”

    “以林锐的实力，他们是不会出什么意外的，你就尽管放心好了。”

    “林锐这小子，我实在是太了解了，没有把握的事情，他们是不会轻易出手的。”

    “嘿嘿~！而且这小子有本事，一般的情况下，也不会出什么问题。”

    赵刚点了点头，说道：“也对，这小子确实有本事。”

    李云龙笑着说道：“何况人都已经出去了，你就算是担心也没用了。”

    赵刚笑着说道：“你倒是想的开，算了你都不管，那老子也懒得管这事儿了。”

    “现在老子手头上的事情还有这么多，自己都忙不过来呢，哪有心情管你这么多烂事儿。”

    李云龙咧嘴一笑，随后说道：“你也别担心，我会帮你分担一些的。”

    赵刚白了李云龙一眼，没好气的说道：“你认为我会相信你的鬼话吗？”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“老子就那么不值得相信吗？”

    (本章完)

