    挡板缓缓升起，将开车的特助挡在了前面。

    洛晨曦更紧张了。

    穆亦辰只是安静地坐在那里，没有动，也没有说话，就给了她巨大的压迫感。

    也不知道她的小护身符能不能保护好她！

    “大姐姐，糖糖快要不能呼吸了！”

    就在这时，空旷安静的车厢里，传来了糖糖软绵绵的声音。

    洛晨曦感觉到胸口传来一阵推挤的压力，低头一看，糖糖正一脸委屈地推着她，小脸都涨红了。

    一双大眼睛里甚至带着水光，看起来超可怜的。

    她刚才太紧张了，把糖糖抱得太紧了……

    洛晨曦赶紧松开了手，低头查看小团子的情况。

    “糖糖对不起！还有没有哪里不舒服？”

    小团子摇了摇头，自己抱住洛晨曦的手臂，在她身边坐好。

    洛晨曦又上下检查了一下，确认糖糖没什么问题，才放下心来。

    一道充满探究的目光落在她身上，洛晨曦顿时浑身一凛，“那……那个……我不是故意要欺负糖糖的！”

    差点把小朋友弄哭，还被她的爸爸当场抓包了怎么办？

    在线等，挺急的！

    “这个都是意外……意外……”她试图解释。

    小护身符不怎么好用，还会各种出状况，悲催……

    “哼，少在那装模作样，好像被我欺负了一样。”穆亦辰扫了她一眼，冷嗤道。

    难道不是吗？

    洛晨曦心里吐槽，嘴上却不敢说，只能干笑两声，没话找话。

    “穆大少，你今天怎么有空，还特意来……”

    “不要转移话题，东西呢？还不拿出来？”穆亦辰冷冷开口，打断了她。

    洛晨曦怔了怔，“什么东西？”

    “盛煜给你的东西！”穆亦辰扫了她一眼，一脸不耐烦的样子，“你说他送你的不是首饰，我凭什么信你？拿出来给我看！你不拿的话，我就自己拿了！”

    怎么有这么霸道的男人！

    看着穆亦辰一副理所当然的样子，洛晨曦又想踹他了。

    但考虑到她现在跟穆亦辰困在这么小的空间里，身边唯一的小团子，除了卖萌啥都不会……

    她只好乖乖拿出了那个首饰盒，当着穆亦辰的打开了。

    首饰盒设计得非常精美，四周还镶嵌了一圈细小的碎钻作为装饰。

    相比之下，放在盒子中间的胸针，就显得朴素多了。

    在T台的灯光下流光溢彩绚丽非常的蝴蝶胸针，实际上是洛晨曦用硬卡纸裁剪折叠而成的，外面用颜料混合涂抹，再用反光的塑料纸粘贴，再贴上一些廉价的水钻，就完成了。

    虽然在大秀上看起来，效果非常惊艳，但其实制作成本都不到二十块，而且完全经不起近距离细看。

    “这也算胸针？也能上大秀？”穆亦辰皱起眉头，语气里带着嫌弃。

    居然又侮辱她的专业水平！！

    叔叔可忍，婶婶不可忍！

    洛晨曦怒气冲冲地说道：“这怎么就不能上大秀了？又不是只有昂贵的珠宝才能上大秀，主要看设计，设计懂不懂？算了，跟你说了你也不懂！”

    她摸出手机，登录上了微博。

    微博上现在已经炸锅了，铺天盖地到处都是关于下午那场大秀的新闻稿。

    洛晨曦随手点了一张图，给穆亦辰看。

    “看到没有？就是白心馨身上的这只蝴蝶！”

    穆亦辰低头一看，眼底闪过一道幽光。

    “哼，真是不识货！”洛晨曦小声嘟哝着，顺手盖上首饰盒，想把它收起来。

    就在这时，她忽然觉得手上一轻。

    穆亦辰直接把首饰盒拿走了。