    这眼神白翳的男子嘿嘿一笑，道：“我怎么会嘲笑于兄了，只是我听说此人之前在这里炼制了一个月的丹药，身上似乎有不少丹药存货，而且得到了许多材料和圣脉，身上好东西不少啊。”

    “怎么？黑湛兄你看上了人家？别怪我没提醒过你，对方如此丹道造诣，岂会没有丝毫来历？别惹上了不能惹的存在。”于程光冷哼一声。

    “哈哈哈，于兄你怕了？也对，于兄你家大业大，还有一大口子人要养，可我不一样，孑然一身，逍遥自在，就算是此人真的有大背景又如何，惹急了老子，学那鬼阵圣主往别的天界一跑，难道对方还能穷追不舍不成？”黑湛圣主冷笑着说道。

    于程光心中一惊，听这语气，这黑湛圣主似乎真有对付此人的打算。

    想到黑湛圣主以前的战绩和脾气，还真有这个可能，如果被他得手了，那这天武丹铺之前得到的诸多材料和圣脉，恐怕全都会落入此人手中，这将是多么巨大的一笔财富？

    虽然于程光不知道秦尘身上究竟有多少宝物，但是粗略推算一下，秦尘之前一个月中得到的材料、丹药和圣脉，绝对是一个惊人的天文数字。

    “于兄，你之前也看到了，这天武丹铺仅有这三人而已，那尘青丹圣我仔细打探过了，顶多是中期巅峰的圣主罢了，再隐藏，也只是接近后期圣主修为，绝对没有突破到后期圣主境界，而他身边的那个小妮子和手下，也差不多的修为，甚至比那尘青丹圣还不如，本座出手，不说十成，九成把握还是完全没问题的。”黑湛圣主对着于程光淡笑道。

    “你和我说这些做什么？要动手，那是你的事情，你只管动手好了，我于某人是不会动手的。”于程光冷冷道。

    他和黑湛圣主不一样，他若是出手，一旦失败，那么他多年来在东光城经营的一切都要毁于一旦。

    似乎知道于程光心中的想法，黑湛圣主冷笑道：“放心，我也不想要于兄你动手，只是我杀了此人，夺走了此人身上的东西之后，有许多丹药和材料我自己肯定用不上，靠我自己出售，肯定需要时间，而且会十分麻烦，我只是希望于兄能够从我手中把这些材料收购回去，就按市场价的六成如何？”

    于程光心中一惊，对方这是想让自己吃下他的赃物啊，市场价的六成，也就是说自己替他销账，可以拿走四成的利润，这种好事谁不想？

    可是，于程光心中也有些担忧，毕竟这是冒风险的事情，一旦被人知晓自己吞下了这笔赃物，此人背后的势力追究起来，自己必然也会惹上一些麻烦。

    黑湛圣主打得还真是如意好算盘，他一次性变现之后，直接离开东光城，去哪里都可以逍遥了，至少他敢肯定秦尘身上的材料、丹药和圣脉，绝对是个天价。

    “怎么样？于兄你到底敢不敢？你若不敢，我可找其他人了，我相信这东光城中有点血性的人还是不少的，更何况于兄你又没有亲自动手，此人背后的势力，只会将杀意倾泻在我身上，我都不怕，你怕什么？”

    黑湛圣主见于程光半天没有表示，不由得冷笑说道。

    “好，我替你销赃，不过我只能以市场价的五成来收购，而且，你不能对外说把东西卖给了我。”于程光沉声道，他什么都不用做，就能获得秦尘身上一半的收益，这绝对是他商会无数年都未必能赚到的财富，这个交易实在是太合算了。

    富贵险中求，若是这点胆子都没有，于程光也不会成为一尊后期圣主了。

    “五成就五成，我就当你答应了。”

    黑湛圣主哈哈一笑，“于兄，你还是回去赶紧储备圣脉和宝物去吧，回头等着我的好消息。”

    话音落下，黑湛圣主身形一晃，瞬间就消失在了这里。

    “千雪，行天涯，你们两个先进入我的乾坤造化玉碟之中。”秦尘一离开东光城就对幽千雪和行天涯说道，他离开集市的时候，就发现自己已经被人盯上了，而且是被一尊后期圣主给盯住了，那种若有若无的危机感，令他心头极其冷冽。

    他知道自己在东光城做的事，必然会被有心人盯上，只是他不知道盯住自己的是谁，是不是之前那个于程光。

    幽千雪自然也感觉到了一丝的紧张气氛，虽然还不知道事情的详细经过，却知道有强者盯住了他们，她修为太低，和行天涯不能帮太多的忙，所以秦尘才让他们留在乾坤造化玉碟中。

    “尘，我们两个虽然修为不高，但也不是任人宰割的人，不如把鬼阵圣主他们就叫住来，就算是后期圣主，也未必能奈何得了我们。”

    幽千雪寒声道，身上绽放出了冷冽的杀意。

    “不必，我怕盯住我们的不只一个 人，而且对方万一在靠近东光城的附近动手，惊动了东光城的人，如果鬼阵圣主和火老他们一暴露，那我们天武丹铺就真的开不下去了。”

    秦尘摇摇头，他可不准备和对方死拼，谁知道盯住他们的是谁，在没有弄清楚之前，秦尘只会隐藏自己，毕竟他现在得罪的势力还有鎏火堡等，有些东西万万不能暴露。

    不管是谁想要对付他，秦尘还是自诩能够从对方手中逃脱的。

    幽千雪和行天涯点点头，出了东光城，秦尘瞬间祭出了一个飞行圣宝，三人进入了圣宝的瞬间，秦尘就将幽千雪和行天涯收入了乾坤造化玉碟之中，然后催动圣宝，迅速飞掠起来，速度越来越快，瞬间就进入到了虚空潮汐海的深处。

    半天的时间还没过去，秦尘的神识范围内就出现了一道光芒，秦尘知道那肯定是盯上自己的那一位后期圣主高手，他也并不意外。

    一个后期圣主能追上他也是正常，秦尘此时还不能暴露出时间本源和空间规则等力量，虽然这样可以逃脱对方追踪，但只会更加惹来对方怀疑，反正普通的后期圣主秦尘根本就不惧，自然也就没有暴露的打算。

