
　　说起来挺多，其实龙一的攻击，不过发生在电光火石之间，在如此短暂的时间里，隔着光幕结界的围观者，根本看不清发生了什么。

　　而攻击结束之后，他们所能够看到的，不过就是此刻身在巨坑之中的龙一，而且只是龙一，赵岩都不知道去了哪里？又或者已经被龙一的一拳给轰了个粉碎？

　　再看那深坑，那可不是由于龙一强大的一击将地面上的东西轰开了，而是地面被通过以硬生生的砸变形了，直接将地面轰击下去一个巨大的凹陷。

　　而龙一那高大的身躯，在那深坑之中，都先的那么的渺小。

　　可见龙一这一拳的威力。

　　可那赵岩真的是被龙一拳给轰没了吗？

　　也就在众人愣神的这一瞬间，龙一再次动了，他连看都没有看，就朝着自己的身侧再次轰出一拳。

　　别人不知道赵岩去了哪里，他却感受到了！

　　而就在他轰击这一拳的时候，那本来空无一物的位置，居然飞出了一个人影，不是赵岩还能是谁？

　　这是怎么回事？难道说赵岩他还会隐身不成？

　　当然，这种说法是站不住脚的，隐身这种秘法，只存在于传说之中，至今还无人能够做到真正的隐身，除非是神域之人。

　　可赵岩明显不是神域之人，可他刚刚到底去了哪里？

　　“空间法则！”不知道是谁突然说了这么一句，人们这才恍然大悟。

　　是啊？真正的隐身赵岩或许做不到，可是，如果他领悟到了空间法则，利用空间隔离或者空间折叠的方式，完全可以屏蔽众人的视觉，让人根本看不到他。

　　“厉害，连空间法则都感悟出来了，这赵岩当真是不凡呢？”

　　“自然不凡，否则的话，你以为一个尊者中期的强者，能够在龙一的速度与力量之下躲过攻击？”

　　“是啊，二十多岁的尊者中期，如果没有一些手段的话，有怎么可能成长那么快呢？说不定要被心怀嫉妒之人给扼杀了！”

　　不错，身怀大天赋的人，如果没有一些保命的手段，自然躲不过他人的觊觎与惦记。

　　那些对他人天赋充满嫉妒的人，是不允许别人比他们要强的，必定会将即将成长起来的妖孽人物，扼杀在摇篮之中。

　　这样的一场战斗，让赵岩表露出了空间天赋，这对赵岩来说，也不知道是福是祸。

　　要知道，空间法则，时间法则，生命法则以及死亡法则，是宇宙间最难领悟的法则。

　　而能够领悟出其中的任何一项，都是极为逆天的存在，此刻赵岩表现出了如此逆天的一面，难保凌仓界不会有人觊觎和忌惮他的能力，从而加以暗害。

　　此时的赵臻，看着再次和龙一对峙的赵岩，露出了担忧之色。

　　而再击不中的龙一，此时暂时停下了攻击，他用吃惊的目光看着赵岩问道：“你居然领悟了空间法则？你……你是怎么做到的？”

　　吃惊？自然是吃惊。

　　已经达到了尊者巅峰的龙一，对空间法则还一窍不通，可是赵岩此刻在尊者中期，却已经能够熟练运用空间法则对敌了？

　　这如何能不让他吃惊？

　　如果赵岩全程都不与他正面对战的话，他这样高消耗的攻击，很快就会将体内的能量耗尽，到了那个时候，他还不是任人宰割？

　　龙一终于感受到了一丝压力。

　　而赵岩在听了龙一的问题之后，淡然的回应道：“空间法则而已，有什么大不了的。”

　　什么？没什么大不了？

　　还当真是大言不惭啊！

　　空间法则，不说对尊者，就是对于某些帝者，都是极其强大且可遇而不可求的一种法则，而此刻的赵岩居然如此轻松的说出这样的话。

　　此刻龙一心中不知道是一种什么样的感受。23sk.Com

　　也就是这广场被赵臻布置了一个简单的结界，外界只能看到影响，却听不到他说什么。

　　若是那些围观者听到了赵岩对龙一的回应的话，不知道会不会开口骂娘？

　　太能装逼了！

　　龙一的脸色很不好看，在面对赵岩的空间之力，他还真的没有特别的办法，不过，他的力量可不是装出来的，刚刚那一拳虽然已经非常的强大，连这方地面都被砸出一个凹陷出来。

　　但是，那还并不是龙一的真正实力，若是他倾力一战的话，连空间都能够轰碎，他可能的确捉摸不透赵岩的空间法则，但是，他能够轰碎赵岩所在的空间呢？

　　赵岩此刻心中也是比之前谨慎了很多。

　　他也从龙一刚刚的那一击中感受到了龙一的强大，如果自己硬接那一击的话，应该不会受到什么实质性的伤害，但是肯定也不好受。

　　自从赵岩恢复了前世的记忆以来，还从来没有一个同阶之人能够引起他的重视。

　　这一次，赵岩算是遇到真正的对手，他不得不正视龙一的实力。

　　而使用了一次空间之力的赵岩，已经不准备继续使用空间之力了，因为他也能够感觉到刚刚龙一的那一拳并没有用全力。

　　现在对方知道了自己拥有空间法则，那么接下来对方肯定要想方设法应对。

　　于是，看着龙一此刻的态度，赵岩大概已经想到了龙一下一步的轰击方式。

　　“当当……”随着两个声响的出现，龙一的手中出现了梁冰青龙巨锤。

　　那两个巨锤和龙一的体型非常的相称，赵岩看着那巨锤粗略的估计了一下。至少有几吨的重量，要是那巨锤加上龙一的力量砸在自己的身上，即便自己拥有超强的肉体，也不一定能够承受。

　　于是，再看到那巨锤出现的时候，赵岩已经想好了如何应对。

　　此刻的龙一双手抓着巨锤看着赵岩说道：“你可以继续使用空间之力躲藏，看看我这寒冰巨锤是不是能够将你的空间法则轰碎！？”

　　话音一落，人已经拔地而起，双手举着巨锤朝着赵岩的头顶便砸了下来。

　　这一次赵岩没有继续等待，而是迅速招来长枪，枪意应运而生，率先将赵岩的身体包裹。

　　同时，赵岩也动了。

　　他手执长枪，踏步向前，迎着龙一的方向飞驰而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1324章 初露空间法则，激战！免费阅读。https://xs.23sk.com 