    根据地图显示，【战神墓地】，是一个高达108级的地方！

    纵然是日月教的玩家，也不可能来等级这么高的地图练级，一般情况，他们更不可能将这么高的等级的一个地图，作为伏击魔族世家与举世的地点。

    大可选择一个易守难攻的低级野区地图，更适合用来对付这两家玩家。

    所以，张奕断想：除了对付魔族世家与举世玩家之外，日月教还有一个目的，应该是冲着战神墓地去的。

    这个地图里面，或许隐藏了一个什么机遇。

    即使没有，108级地图，也值得张奕去探索一下。

    很快，张奕便与小巴，落入墓地……

    炼狱城。

    复活泉水处。

    以损失一次复活机会作为代价，从泉水里复活过来的日月星辰，立马检查其他方面的损失。

    虽然没有开启全体pk模式，杀了不少人，但是并非所有杀死的，都是白名。

    累积300的罪恶值，死亡本该额外掉3级，等于要掉4级。

    炼狱城除了拥有击杀白名玩家，获取的罪恶值减半特点，死亡损失也会减半。

    这个机制下，致使日月星辰等级从103级掉到101级。

    当发现11星武器【斩神剑】被爆了出去时，日月星辰不由勃然大怒：“混蛋，我饶不了你！”

    说着，日月星辰打开好友列表，给【清明雨上】发了一条消息过去：“队长，行动失败，被那个人族御兽师破坏了！”

    “一诺倾城？”

    清明雨上回了消息：“你在哪，当面说吧。”

    不一会儿，日月星辰与清明雨上俩人，与日月教的另外几位核心成员，在城中一家餐厅汇合。

    桌上，日月星辰怒不可遏道：

    “这家伙，已经对我们构成了巨大威胁，我觉得，我们有必要针对他一波，把他解决了！”

    言语声中。

    战队精英，103级四转刺客【日月教、夜影】说道：“但是他的实力，真的太强了，千人团，都奈何不了他！”

    “这是正常玩家的实力吗？这家伙是魔鬼吧！”

    话说到这，桌上几人纷纷面面相觑。

    沉默了下，清明雨上问道日月星辰：“我们日月教，目前已经抵达炼狱城的人有多少？”

    “两千不到。”日月星辰说道：“那个任务难度虽然不是很大，但是太耗时间，余下的兄弟，保守估计也得两三天后，才能全部结束任务，来炼狱城。”

    原来，日月教的玩家在三级主城永夜城那边，分批次执行团队任务，目前大部分都还没有完成。

    日月星辰只是带着少部分完成任务的人，提前赶来了炼狱城。

    日月教的主力军，仍在永夜城。

    听得日月星辰所说，日月教、夜影皱眉道：“以那家伙那变态的战斗力，恐怕我们两千人全部出动，也还是少了。”

    “要想拿下他，得我们日月教全军出动，我就不信，三万人还拿不下他一个！”

    这时，死在张奕手中，被爆了装备又掉了级的日月星辰，忍受不了了，说道：“不然，让永夜城那边兄弟们都放弃任务，直接过来，我们一举灭了一诺倾城！”

    “还是以大局为重。”清明雨上，否决了日月星辰的想法：“这个任务对我们日月教整体提升很大，不能半途而废。”

    “二级主城不同于三级主城，想要在二级主城稳住脚跟，在成千上万的家族势力中鹤立鸡群，就必须要有足够强大的实力。只有日月教整体实力提升了，接下来，二级主城才能有日月教的席位。”

    顿了顿，清明雨上接着道：“无妨，我们就再等两天。等日月教全军抵达炼狱城，再对付一诺倾城。”

    日月星辰咬紧牙关，恨恨道：“到时候，我要手刃他！”

    清明雨上说道：“可以，要等我从他身上得到那两只魔兽，还有那头龙之后。怎么处置他，任由你。”

    似乎突然间想到了什么，日月星辰又有些忧心：

    “对了，刚才听队里没死，逃掉的弟兄说，一诺倾城战斗结束后，骑着龙落入了战神墓地！”

    “他该不会是发现了战神墓里的秘密了吧？”

    日月星辰看着清明雨上佩戴在左手中，一枚看起来十分特殊的暗金色戒指。

    忧虑道：“这可是兄弟们处心积虑才搞到，唯一能够进化你手里这枚戒指的隐秘机遇，若是让那家伙抢走了机遇……”

    “不会的。”

    清明雨上一边拨动着戒指，毫不担心道：“没有任何提醒的情况下，没有人能发现得了战神墓里的秘密。”

    “他去战神墓，应该单纯是为了练级。”

    日月星辰还是有些不放心：“保险起见，我们不然还是去一趟战神墓地，把那个机遇给触发了！”

    “一诺倾城在那里，我们现在回去，反而会让一诺倾城起疑心。”

    清明雨上不紧不慢道：“等他走了，我们再回去。”

    话虽然这么说，实际上清明雨上只是怕现在带人回去战神墓地，被张奕发现，然后又要被灭团罢了……

    原来，果真被张奕猜中。

    日月星辰今晚带人去战神墓地的目的，并非完全是为了伏击魔族第一世家与举世的玩家。

    对付他们，只不过是顺带罢了。

    日月教玩家主要目的，是为了埋藏于战神墓地里的一个隐秘机遇……

    夜黑风高。

    Lv108战神墓地。

    张奕独自一人，悠然漫步在墓地之中。

    四周随处可见的墓地里面，不断地蹿出一只只108级的骷髅怪物。

    108级骷髅，数据跟张奕之前对付过的能源战士差不多。

    6万的攻击，3万多防御，500万的血量。

    现阶段，一般玩家不敢接近的存在，单挑无异于找死，群殴勉强才能对付。

    然而张奕杀它们，就跟杀鸡一样。

    配合龙血骑士与亡灵弩手，十秒钟一只骷髅。

    只听得一道道战斗提示，连续不断的响彻在张奕耳边：

    “叮～你杀死了lv108【骷髅剑士】，经验值+800000！弑杀值+1！”

    “叮～你杀死了lv108【骷髅弩手】，经验值+800000！弑杀值+1！”

    “叮……”

    一边在偌大的墓地里兜圈，一边斩杀着沿途出现的骷髅。

    不多时，张奕赫然在一座墓碑旁边，发现了一个斜靠在墓碑上，身着金色铠甲的NPC战士！

    这个地方，果然有惊喜！

    二话不说，张奕立马向着那NPC走过去。

