    但狄墨微微沉吟了下，还是同意了下来……没办法，还是那句话——对方给的实在太多了！

    两块上品灵石，怎么也值得自己出手一次。

    毕竟，自己再怎么说也只是外来户，真有什么麻烦，大不了到时候一走了之便是, 谁还能找到隐姓埋名的自己？

    所以，狄墨点点头，“好，我知道了，到时候来叫我便是。”

    “多谢道友！”

    黎风欣喜。

    根据之前的约定，他先把一块上品灵石奉上。

    另一块则是等事情了结再支付。

    狄墨将那块上品灵石收在手中, 这还是他第一次握有上品灵石，但见质地果然更加精纯, 光华璀璨，其中所蕴藏的灵气也十分浓郁。

    果然不俗。

    上品灵石的质地，绝非中品、下品灵石能够相比的。所以，虽然名义上一块上品灵石能抵一百块中品灵石，但很多时候，一百块中品灵石却很能能换到一块上品灵石，总要稍稍溢价才行。

    这黎风还是很讲究的嘛。

    而有了这一块上品灵石，狄墨思付，自己就可以提升各只灵宠的血脉品阶了！

    ……

    等黎风等人离开，狄墨略停了停，便通过月华阁的渠道，去寻觅提升灵宠血脉品阶的几种天地灵物。

    青狐提升所需要的万年寒髓、万年长生灵木，狄墨之前便已经收集到，现在缺的就只是三阶魅灵的精血。赤鸟提升所需要的真灵之火、地火之髓，也依然缺万年份的。

    不过，以望海城的位置, 以及月华阁的资源, 想来收集齐这些也应该不费什么力气。

    之前狄墨就已经托苍南执事打听过，所以这一次过去，苍南执事很快已经把收集到的消息报过来。

    几种资源都有！

    就是这价格，也当真令人望而却步。

    万年份的真灵之火、地火之髓，价格都已经到了五十块中品灵石左右！三阶魅灵的精血倒是还好一些，每一份大约要五块中品灵石。

    “怎么这么贵？”狄墨皱眉。

    苍南执事连忙道：“前辈，并非是晚辈恶意抬价，前辈可以去打听一下，基本都是这个价格！毕竟，前辈问的这几种灵物，都很罕见，自然要比同阶的稍贵一些。”

    “罢了。”

    狄墨无奈，只好认了。

    他仔细考虑了下，那什么万年真灵之火、地火之髓，是不用想了，自己虽然刚入账一块上品灵石，但还需要用来提升血脉品阶的时候用。

    所以，狄墨直接用手中的灵石买了四份魅灵精血！

    四份魅灵精血，就是二十块中品灵石。

    不过, 狄墨有月华阁的符印，可以享受九折的优惠, 所以也就是花了共计十八块中品灵石。

    但就算是如此, 他手中的灵石也基本花销干净！

    得赶紧等着黎族剩下的那一块上品灵石到账了！不然的话，恐怕住不了几日就要被月华阁扫地出门。

    真惨。

    真穷。

    自己恐怕得是入住【养焰之阁】这种密室的所有客人中，最穷的一位了吧？

    狄墨心底自嘲。

    收敛心思，返回养焰之阁，狄墨当即准备提升青狐血脉品阶！

    谷遢

    当然，虽然月华阁信誉不错，但狄墨还是小心布置了防御阵法，进一步隔绝内外。然后，狄墨才取来清水，将万年万年寒髓、万年长生灵木，以及四份魅灵精血都融入进去。

    至于一口气融入四份，自然还是“饱和”提升的意思。

    消耗的资源越多，似乎对灵宠的血脉提升越高。所以，有条件的话，狄墨还是想尽可能多用一些资源。

    咝咝！

    寒气侵染，清水的四周开始悄然凝结出了一层层的冰霜，但出奇的是，那一盆的清水反而波光潋滟，看不出丝毫的寒气。

    不过，狄墨凝神感知，却只觉以他的神识，探入时都会变得缓慢许多。

    要知道，他已经是筑基修为，而且有识海之中的那株扶桑辅助，神识之力可以说远胜于绝大多数的筑基境御灵师。

    结果，探测这盆清水都如此艰难？

    灵气当真浓郁的很。

    青狐跃入进去，丝丝缕缕的寒气顿时不断向着它的体内蔓延，很快青狐的身子周围，已经开始结出一层冰霜，不过片刻功夫，青狐整个身子都被完全冻在了冰层里面。

    当然，这青狐自然也是安然无恙，反而是在那一道道灵气的淬炼之下，一身的气息开始悄然提升。

    狄墨联系识海之中的那一卷山海经。

    身上那块上品灵石悄然碎开！

    哗！

    顿时，一道莫名的伟力降临下来，灌注在青狐体内，后者的身子表面顿时浮现出了无数玄妙符文，交相辉映，青狐的气息开始快速蜕变！

    青狐仰起头，一股股钻心的疼痛直入骨髓，但它却是不吭不响，不断汲取着力量。

    不断蜕变！

    渐渐的，它的身后开始伸出了第三尾！

    三尾青狐！

    狄墨也是不由欣喜，三尾青狐！这青狐自然又有了一次飞跃。虽然早也有所预料，但真的看到这青狐蜕变，狄墨也还是很高兴。青狐是跟随他最久的灵宠，也是最听话，心念最为相通的灵宠，所以狄墨自然也能感受到青狐的危机感，也在一心帮助它提升、蜕变。

    如今，终于是又进了一步。

    狄墨细察，这青狐生出第三尾，也自然而然地就觉醒了第三道本命神通：

    【千变狐影身】。

    这却是一种变化之术！

    一经施展之后，可以随心所欲，自如变化出千般模样，莫说旁人，就连狄墨有扶桑相助，也很难窥破它的破绽。

    而且，这一道法术还能够和真幻青狐影相辅相成，真假虚实，千变万化！当真令人防不胜防。

    特别是，狄墨想要隐藏身份，青狐的这一道神通来的可谓是恰到好处。

    狄墨自然欣喜非常。

    这青狐也顺利提升到了天阶的血脉品阶！

    天阶下品。

    狄墨的第二只天阶灵宠。

    哦，当然，这青狐的修为境界也提升了一层，达到了筑基境小成。

    不过，跟它的血脉品阶的提升相比，这修为境界的提升却反而并不那么耀眼。毕竟，以青狐如今的天赋，修炼到筑基境圆满可以说是完全没有任何瓶颈，甚至，机缘足够，结成金丹都是大有希望的。

    金丹境，那可是堪称一方宗师的境界！至少在某一方面，肯定要有十分惊人的造诣。

    可以说，金丹境是撑起一个顶尖大族的必备条件。

