    　　狂雷宗宗主此言一出，在场众人瞬间都变了脸色！

    　　蒋掌门目光发冷的盯着狂雷宗宗主：“宗主，您这话什么意思？难道您觉得姜晨今天背叛我烈风剑宗，是因为我烈风剑宗的原因？”

    　　狂雷宗宗主依旧表情依旧憨厚：“蒋掌门，您这就是误会了，我只是觉得姜晨是一个对我们正道忠心的弟子，他帮助我们正道做了这么多，难道我们不应该给他一个解释的机会？”

    　　我深深的看着狂雷宗宗主，虽然他说这些话是为我好，但我总觉得他那憨厚的表情下隐藏着其他什么东西！

    　　蒋掌门脸色越来越冷，似乎有要和狂雷宗宗主动手的意思！

    　　我见状立即再次拉开了弓箭！

    　　这一次，我没有射击蒋掌门和狂雷宗宗主！

    　　因为我的箭对他们来是说根本造不成伤害，这一次我的对手，是受伤在地的李剑锋！

    　　利箭朝李剑锋呼啸而去，蒋掌门见状急忙冲了过去帮忙阻拦！

    　　我趁机急忙朝着荒古战场方向冲去！

    　　如今风城位置太远，不等我到那边，蒋掌门他们就能抓住我。

    　　所以我要想得救，最佳的路线就是去荒古战场！

    　　只要到了那边，有轩辕萱在我就安全了！

    　　在我身后，狂雷宗宗主大声喊到：“姜晨师侄！你这是因为什么要背叛烈风剑宗！如果你对于烈风剑宗不满意，完全可以来我们狂雷宗！

    　　正道是一家，我相信蒋掌门他一定不会怪罪的！”

    　　我听见这声音简直吓傻了！

    　　狂雷宗宗主这是疯了吗？

    　　当着蒋掌门的面，明目张胆的拉我进入狂雷宗，他这难道是要和烈风剑宗撕破脸皮？

    　　在狂雷宗宗主身后，蒋掌门快速的跟了上来！

    　　我心中一动，对着狂雷宗宗主喊到：“宗主！我其实也是心向狂雷宗的，但如今蒋掌门这是要杀我，不如你替我抵挡一下！

    　　只要你挡住了蒋掌门，那我就加入你狂雷宗！”

    　　蒋掌门的身形停顿了一下，但是下一秒就恢复了速度！

    　　狂雷宗宗主大声回到：“好！你现在停下，我立刻带你去狂雷宗！

    　　别看蒋三剑实力和我相当，但是真打起来他不是我的对手！”

    　　蒋掌门闻言怒迟到：“雷蛮子！你这是找死！”

    　　狂雷宗宗主没有回话，而是再一次加快了速度！

    　　我心中冷笑，果然狂雷宗宗主没有看上去那么憨厚！

    　　他话里话外的意思都是希望我能停下，而且要控制我！

    　　可是我一旦被他控制，那我的主动权可就没有了！

    　　眼看狂雷宗宗主越来越近，我也不在有保留！

    　　我全力催动轩辕内经，还有身体之内的肉体功法！

    　　在两种强大的功法叠加在一起，我的速度骤然加快！

    　　而且在那么一瞬，我居然是和狂雷宗宗主拉开了距离的！

    　　这说明在我两个功法全开的时候，我是狂雷宗宗主速度还要快的！

    　　狂雷宗宗主和蒋掌门见到我的速度加快都愣住了！

    　　而这时候，我已经来到了荒古战场的边缘了！

    　　看着近在咫尺的荒古战场，我脸上浮现出了笑容。

    　　而就在我要一头扎进去的时候，蒋掌门和狂雷宗宗主同时在我身后喊了起来！

    　　蒋掌门：“快停下！”

    　　狂雷宗宗主：“姜晨！不要冲动！我能保护你的！不要自己寻死！”

    　　我冷冷一笑，原来他们以为我去荒古战场是要自杀啊！

    　　这真是可笑。

    　　但我确实停下了脚步，因为我感受到了一股股炙热的气息正在朝着我靠近！

    　　而其中有一股特别强烈的，应该是轩辕萱！

    　　蒋掌门和狂雷宗宗主也在距离我三十米的位置停下了脚步，因为他们也感受到了这些热浪！

    　　我缓缓转过身，蒋掌门和狂雷宗宗主此时已经变了脸色！

    　　蒋掌门面色冷漠的说到：“姜晨！我给你一个机会，现在回来，你还能保住命！”

    　　而反观狂雷宗宗主，他目露思索，脸色逐渐变的震惊。

    　　“姜晨……你……你……”

    　　他犹豫再三，但是却没有说出来。

    　　不好！难道他看出我和轩辕一族的关系了？

