    距离BOSS出现还剩下最后5分钟，整个【九域】的注意力，顿时全部都放到了[晋南服]这小小的[7号新手村]中。

    腐牙直播，斗驴直播，比利比利弹幕王等各大直播网站，在【九域】的设备器中都有内置浏览器。

    一时间，无数的玩家打开了直播窗口，准备见识一下这【九域】游戏中第一个BOSS！

    虽然这才开服第一天，但【九域】已经成为了全世界最火的网游，没有之一！

    所有直播平台，近乎七成的直播间都是在直播【九域】！

    “大家好！我是[一坨大团团OVO]！现在虽然是晚饭时间，但是团团根本不饿！因为团团我运气简直好到爆炸！被分配在了[7号新手村]，能给大家做第一手直播哦！”

    一位看起来可爱至极，口音十分也十分可爱的美少女举着手中的直播器，身穿道袍，站在一块巨石上，拍着远处密密麻麻的玩家们。

    “哇！团团真的好幸运啊！”

    “[7号新手村]真是走大运了啊，咱们这么多个服务器，一个BOSS都没见着，他这一个服务器就刷了4个BOSS！”

    “真是我华夏荣幸啊！我华夏就是这么受上天眷顾！”

    “晋南服加油！[7号新手村]加油！为咱们华夏正名！”

    “西凉服发来祝贺！”

    “东北服发来祝贺！”

    “江南服发来祝贺……”

    “……”

    除了这些直播间内，为晋南服感到开心的华夏玩家们发来的贺电。

    还有一些外国直播间的不和谐声音：

    棒子国：

    “这不公平思密达！”

    “四象本来就是我棒子国的传统文化，被华夏给剽窃了去，凭什么BOSS刷在华夏，不刷在我棒子国？！”

    “我棒子国的国旗上就印着四象，足以证明四象就是我棒子国的传统文化思密达！严重抗议！”

    当然，每一个评论之下，都有着前缀为五星红旗的玩家们，站起来为自己的国家据理力争：

    “傻缺！你国旗上那是八卦的其中四卦，自己都认不清楚，你说尼玛呢？”

    ……

    米利坚：

    “华夏服，穷困潦倒的地方，都没多少人氪金，怎么可能刷的过BOSS？怕是要浪费了这BOSS的刷新吧？”

    “一群东亚病夫，怎么可能打得过BOSS？套用一句你们华夏的话：‘不自量力’！”

    “【九域】官方难道没长眼睛吗？我米利坚随便一个玩家氪的金都顶得上他华夏服半个服氪的金，凭什么刷给华夏？！我要投诉！”

    红旗玩家：“真以为钱是万能的？你倒是用钱砸出一个BOSS出来啊？”

    ……

    樱花国：

    “愚蠢腐朽的华夏！根本不配遇到神域BOSS，肯定是你们抢了我们大樱花帝国的BOSS！”

    “华夏国的晋南服，一片蛮荒之地而已。靠着茹毛饮血的原始本能，侥幸激活了BOSS而已！”

    红旗玩家：“学个词就乱用，狗屁不通，要不，您也来侥幸激活一下？”

    ……

    孔雀国：

    ……

    不列颠：

    …………

    就在整个【九域】的论坛和直播间里，引起了言论的大战之后。

    5分钟的倒计时，也悄然间转到了底。

    【叮！倒计时结束，[火炎雀]降临[7号新手村]！】

    【九域】的所有玩家，同一时间内，脑中都响彻了这么一道提示声。

    随后，他们都开始目不转睛地盯着屏幕。

    一道巨大的火红色鸟影从远处走来，展着双翅，浑身冒火，庞大的身躯展示着非同寻常的破坏力！

    数十亿玩家赶忙看向了这只BOSS的属性：

    姓名：[火炎雀]

    品阶：蓝色玄阶

    等级：LV.10

    生命：300000

    技能：[雀鸣][雀炎][雀羽][雀巢]……

    简介：拥有着一丝朱雀血脉的冬莞鸡，拥有着更加炽热的火焰之力，势要为自己的鸡仔们报仇！所到之处，皆为焦炭！

    ……

    看到这只BOSS的属性后，所有的外国玩家微微一愣，随后爆发出了震天的嘲笑声：

    樱花国：“哈哈哈！这就是华夏的愚蠢招来的BOSS！足够焚烧整个新手村啦！”

    “烧吧！烧掉整个[新手村]，烧掉整个[晋南服]，烧掉整个[华夏服]！”

    ……

    米利坚：“我就说华夏服都是一片穷困潦倒的地方！看看那些玩家的等级，最高的才3级，拿什么打隐藏BOSS？”

    “干掉他们！[火炎雀]！给东方的猴子好好上一课！”

    ……

    棒子国：“让你们华夏国剽窃我棒子国的四象，好好吃个教训，夹着尾巴做狗吧！”

    ……

    团团看着内置浏览器中，好多直播间里的不善言论，也是皱起了可爱的眉头，握紧拳头气道：

    “可恶！给团团等着！等到了国战的时候，一定要让你们知道拳王团团的厉害！”

    但说归这么说，团团心里也是有一些不确定。

    因为[7号新手村]的玩家们，遭遇了BUG，怪物数量太低，等级根本升不起来！

    ……

    华夏服的其他玩家们，看到[火炎雀]的高额属性，也全都怔在了原地……

    “30W血！这……这怎么打？这BOSS，怕是要整个新手村的十万玩家，都升到10级才有可能解决的吧？”

    “晋南服……怎么等级这么低，最高的才3级？有一群人隐藏等级，都是美女啊！不知道是不是在隐藏实力……”

    “就算那群隐藏等级的美女长得再好看，也不能对鸡使用魅惑啊……冬莞鸡又不吃魅惑。”

    “……”

    就在所有其他服务器的玩家们感到绝望的时候，他们看到一道俊俏身影从新手村中走出，独自一人走向了那只距离新手村不过百米远的[火炎雀]。

    “那个人想干什么？不会是想单挑BOSS吧？！”

    “别在这么多面前逞英雄啊！这不是丢脸丢到国外了吗！”

    “队友呢队友呢？这不拉一下吗？”

    “……”

    “哈哈哈！出现了！华夏国那愚蠢的英雄主义！”

    “垃圾！真把自己当成主角了吗？要一个人挑战那个BOSS？”

    “赶紧死赶紧死！我已经迫不及待看到华夏服覆灭了！”

    “……”

    各式各样的言论纷纭，但此刻站在[火炎雀]面前的周卓，确实丝毫没有讲这些放在心里，而是缓慢地抬起了自己的手。

    “我攒了半个小时的[坤爆噬焰符]，等的就是这个时候……”

    周卓微微一笑，大手一挥。

    随后一道陨石光影出现……

    不！不是一道！

    那是十道！

    百道！

    千道！

    “噶？？？”

    [火炎雀]抬头一看，发现有数不清的陨石，突然朝着自己脸上就砸了过来！

    不讲道理！

    无数道陨石随着周卓大手一挥，从天而降，铺天盖地地砸在了[火炎雀]的身上！

    -340！

    -342！

    -339！

    ……

    一时间，密密麻麻的伤害数字从[火炎雀]的身上传来！

    众位玩家只能看见[火炎雀]那满值的血条，就像拉稀似的，倏地见了底！

    “轰轰轰轰----！”

    数不尽的爆炸声从周卓身前不远处传来。

    与之相夹杂在一块的，还有十几道地裂，从地底下喷射出的岩浆！

    还有叠加了十几层的黑色水涡虚影，将[火炎雀]死死地拉在漩涡中心，动弹不得！

    直至[火炎雀]的血量归零，[火炎雀]都被摁在原地，一动不能动！

    “嘭！”

    随着[火炎雀]化作一阵烟花，消散之后，爆出了一地的宝物，周卓两步过去，全部收进自己的背包。

    就在这时，紧接着刚才那道[火炎雀]到来的提示声，系统还温馨的发了一句友情建议：

    【1小时后，[白毛虎王]到达[7号新手村]，建议[7号新手村]玩家们在1小时内解决[火炎雀]！】

    而在这道系统提示声消失后，还不到一秒钟的时间。

    全【九域】又一次刷起了屏！

    【叮！恭喜玩家‘天道行’成功击杀了隐藏BOSS[火炎雀]！暂时解决了[7号新手村]的危机，望各位玩家再接再厉！】

    【叮！恭喜玩家‘天道行’成功击杀了隐藏BOSS[火炎雀]……】

    【叮！恭喜……】

    顿时，刚才还在叫嚣的外国玩家，一个个跟吃了苍蝇式的，满脸发绿。

