    虽然没赚钱，但是拦不住商鹤花钱。

    来到风采迥异的精灵世界，怎么能一直憋在家里，要珍惜青春年华多出去浪。

    什么？

    你和我说剧情？让我去插一手？

    合众地区的剧情可要等几年，布莱克现在还是个小豆丁，魁奇思不知道有没有捡到他的王。

    商鹤大致估算下，等合众剧情开始，他大概能有70+的实力？

    不好说。

    赤爷培养出那群80+级的队伍花了五年吧？

    大致能这么算。

    从11岁真新镇出道，到16岁七之道事件，一队80+级的精灵都被打的陷入濒死。

    那可是[战斗之人]啊！

    外面太危险，还是合众地区好，趁着剧情尚未开始，先猥琐发育一波。

    现在不努力，等到将来……

    黑白二龙；渣龙酋雷姆；三云神；三圣剑；虫神盖诺赛克特！

    那可是准神混战的恐怖场景。

    道馆级卷入其中都只是炮灰。

    要不，离开合众，去其它地区插一手？

    听说丰源现在一切正常，没有遭遇旱灾和洪灾，代表红蓝宝石尚未开篇，是个不错的去处。

    仔细想想，商鹤又是摇头。

    老是想着出去浪什么？

    没有任何好处，只是为了掺和剧情？

    实在是没必要！

    合众不好吗？

    论天时，现在是少有的平和阶段；

    论地利，飞云市内住着小别墅，谁见着不叫俺一声靓仔？

    论人和，小菊儿，风露，婉龙，过几年还有嘉德丽雅，再往后娜姿也要来拍戏……

    人和：？？？

    人和：大兄弟，我能这么解释吗？哪里不对吧？

    “啊呸，不小心说错了！”

    “重来——连武是我师兄，是我在合众最初的大腿，我想要结交的人脉师兄都能帮我！”

    说是这么说，但商鹤到底是怎么想的，就没人知道了。

    定下今天的行程，商鹤收拾着餐盘，被劲爆的呐喊声吸引，瞄了一眼电视。

    “[百万心愿]？”

    “这是什么活动企划？难道真会白送你一百万？呵呵，估计等赚够流量后，会找个托草草结尾。”

    电视上插播的广告噱头十足。

    商鹤是半点不信，身为现代人对这些把戏已经免疫，论运营这个世界的人逊毙了。

    摇头关闭电视，商鹤走出道场。

    启灵香刚好燃尽。

    今早的灵力修炼完成。

    烛光灵们顿时一哄而散，都不喜白天出没，把库房窗帘拉上，躲在里面睡懒觉。

    唯有一只烛光灵例外，盯着独剑鞘的动作。

    独剑鞘还有基础训练要做，就是带上乱灵铁在空中腾转挪移，锻炼灵活劲。

    上次被酷豹拍飞，插在地上眩晕半天，实在是有些丢脸。

    烛光灵照猫画虎，跟着乱飞。

    商鹤挥挥手叫停道：“过来，过来，你在胡闹什么？”

    烛光灵委屈巴巴的飞过来，以为商鹤责怪它偷师，不敢抬头与商鹤对视。

    么嘻…

    寄人篱下，小声道歉。

    “你想要变强吗？”

    没等烛光灵回答，商鹤自顾自的说道：“这样能练出什么名堂来？”

    么嘻！

    烛光灵鼓起勇气，瞥向身后不曾停下飞舞的独剑鞘。

    意思很明显。

    怎么练不出名堂？它都能行，为什么我不行？

    “在你睡觉的时候，你是没见过它有多努力，现在做的练习都是查缺补漏。”

    “微不足道的小手段。”

    商鹤摇摇头，“算了，我和你说这些干什么……你相信我吗？”

    么嘻…

    么嘻…

    么嘻!

    沉吟一番，思及记忆中模糊的身影，烛光灵坚定的点头。

    商鹤便指教道：

    “身为法师种子，练习花里胡哨的走位干什么？”

    “到一旁去练火焰旋涡，十遍百遍的练，自然会有不一样的体会，记得练习时带上脑子多思考。”

    说的太多，烛光灵听不懂了。

    商鹤只好叫停独剑鞘，与它保持心意相通，让它给烛光灵解释。

    么嘻！

    烛光灵兴奋的表达感谢，跑去角落抖动烛火，练习火焰旋涡。

    商鹤默默看了一会。

    “好苗子，已经学会了暗影球，代表它距离进化也不远了。”

    虽然不吝夸赞，但并没有把它编入主战队伍的想法。

    首先，它不一定留下。

    其次，就算它会留下，也更适合幽灵军团。

    当不用灵力整合队伍时，军团需要一只首脑，可以推它去和灯火幽灵唱对台戏。

    这可不是子供向动漫，生活中不只是公平竞技。

    野斗也是主旋律之一。

    主战队伍负责公平竞技，挑战道馆，征战联盟大赛……这是它们的主要战场。

    而生活中的争斗，面对不死不休的强大敌人，则需要派出幽灵军团去征伐！

    这是商鹤认为的，在精灵世界的活命诀窍。

    约莫两个小时后，两只精灵的训练被商鹤叫停，带它们出去逛街。

    商业区，时尚街。

    看着排到港口街道的长队，商鹤顿时觉得这飞云冰淇淋不吃也罢。

    以后再说吧。

    骄阳似火，这种天气排队真是难为他了，虽然旁边有景观树绿荫。

    但无聊呀。

    前世排队还能有手机玩，在这里只能干瞪眼，不如去商场里逛逛。

    刚走出几步，商鹤被人叫住。

    “有事？”

    青年穿着一件推广活动印制的淡蓝半袖，正面印有“百万心愿”四个大字。

    “兄弟，了解一下我们的[百万心愿]活动吗？”

    “一场对战！”

    “一个号码！”

    “一个心愿！”

    小哥十分敬业，元气满满的喊出宣传标语，将一沓卡片展示给商鹤看。

    最前面的一张。

    刨除杂乱的装饰，最显眼的是“84”号的数字。

    商鹤摆手要拒绝：“抱歉，我——”

    “兄弟，了解一下，不需要你付出什么，领取一张号码牌，等待最终摇奖就行了。”

    这么简单？

    商鹤眉头一皱，不相信天上会掉馅饼。

    突然，眼睛一眯，想起昨晚的收获——白组喜欢搞诈骗活动。

    心中一警。

    是还在盯着我吗？

    就非要拿到我家的宅子？

    也对，那么精致的宅子，那么好的地段……在寸土寸金的飞云市，售卖千万不成问题。

    不管是自用，还是抛售，都是一笔非常可观的财富。

    谁能不动心？

    商鹤压住心中怒火，佯装好奇问道：“有点意思，给我讲讲你们的活动。”

    青年脸上笑容浓郁。

    “很简单。”

    “和我进行一场精灵对决，赢了能从我手里拿走一张号码牌。”

    “等到后天傍晚，活动举办方会在港口街道搭台，当众确定一个幸运数字。”

    “如果正好与你号码牌上的数字相同，你就可以获得实现心愿的机会，价值限额为百万元。”

    “除此之外，你不再需要额外付出其它。”

    商鹤神色惊喜，挑眉惊呼道：“还能有这种好事？”

    “当然，您要参加吗？”

    “当然要参加，我感觉自己锦鲤附体，一定能拿到百万大奖。”

    “锦？锦鲤？”

    “别在意这些微不足道的，我们去哪里进行精灵对决？”

    “前面，我们去中央广场。”

    ……

    时尚街向北走，来到中央广场。

    茵郁草坪上，两人相对而立，商鹤环视一圈，忍不住问出疑惑。

    “不需要主办方做见证吗？”

    青年笑道：“我是主办方的工作人员，我就是见证者。”

    “好吧，那开始？”

    “作为主办方，由我先派出精灵，替我检验他的实力吧！”

    咘哦！

    袋鼠般的黄色精灵出现在眼前，是一只种族实力颇为不俗的电龙。

    锵！

    独剑鞘自动飞出，剑锋指向电龙。

    ……

    “连斩！”

    炽烈玉光充斥视野，锋锐切割之意扑面而来，令青年不自觉颤抖，仿佛利刃就悬在自己头顶。

    “怎么会这么恐怖！”

    剑芒近十米长，将宝石般的光束劈碎，余势不减将电龙砍飞。

    电龙哀鸣着。

    如滚地葫芦般翻滚几圈，止住冲势后，也没能挣扎着爬起。

    “电龙？电龙？电龙？”

    任凭青年呼喊，电龙没有半点反应，倒在地上宛如一具死尸。

    “唉，回来吧。”

    青年摇头苦笑，将电龙收回精灵球，递上“84”号卡牌。

    “谢谢，但我想自己选一个。”

    青年面色不变。

    “可以的，请自便。”

    收回卡片，摊开手里几十张奖卡，将号码大方展示，供商鹤自由选择。

    商鹤也明白了，具体号码无伤大雅，主动权还在对方手里。

    “99号。”

    抽走一张后，商鹤挥手告别，背着独剑鞘离开。

    “兄弟，务必要记得，后天晚上五点来港口街道，揭秘百万大奖最终归属！”

    商鹤头也不回，向后摆手表示知道了。

    “天上真会掉馅饼？”

    走出不远后，商鹤讥讽的呢喃一句，但并未扔掉奖卡，将之揣进兜里。

    “啧啧，有机会可要开发一个反诈APP。”

    “不对，异界人这拙劣的骗术，稍微长点脑子的，应该都不会上当吧？”

    商鹤真是站着说话不腰疼。

    假如他昨晚没有得知白组信息，是否会将今日遭遇与诈骗联系在一起？

    百万限额的心愿啊！

    他这只一穷二白的单身狗，难道不会有半点心动吗？

