    郭嘉的表情阴沉，声音当中带着一抹让人有些发抖的寒冷。//www.  //

    “我说几个事情，首先是关于仁庆市委班子的问题，当初陆睿同志离开国内的时候，要求市委班子有事向他汇报，这个事情我是知道的，我也批评过他。但是这个事情并不能成为判断陆睿同志搞一言堂的证据。之所以仁庆市的工作需要事事向陆睿同志汇报，是因为大多数的事情都是他做成的。不说别的，就连去欧洲谈判这个事情，都得他这个市委书记代替政府那边的人去，为什么？因为那边发来的邀请函上面明明白白的写着陆睿市长四个字！

    这意味着什么，我就不说了。陆睿同志为仁庆市经济发展做出的贡献，是得到中央领导赞扬的。我们下面的有些同志，就是看不得别人比自己成绩好，吃不到葡萄说葡萄酸，唯恐天下不乱！一个陆睿就能带动整个仁庆市的经济发展，这个事情是好事还是坏事？我看是好事，如果这样的一言堂多一点，那我们全省的经济发展就能快一点，老百姓的生活水平就能高一点，某些尸位素餐一心只想着抢政绩、摘桃子的人才能安分一点！”

    这几句话说的铿锵有力，完全推翻了刚刚周宏清等人的论调，郭嘉的眼睛目不斜视，但是其他的常委们却脸色变了。

    “第二个事情，伱们拿仁庆市委班子在党政一把手不在期间没有人主持大局说事，那我就要问了，仁庆市富尔区十万亩蔬菜大棚计划，为什么在农业厅和财政厅一卡就是两个月？问题解决不了，难道就没有人说句话么？这究竟是怎么回事？是仁庆市委市政府不作为，还是省里面的某些人看不得仁庆市发展？”

    郭嘉越说越生气，声音也越来越高，其实平心而论他倒不是真的觉得陆睿和仁庆市受到了不公平的待遇，毕竟虽然郭嘉此时和团系是属于合作的关系。但是他没必要为了一个陆睿公然发飙得罪所有的本地派常委。真正让郭嘉无法忍受的，是这些人今天句句不离仁庆市的种种问题，风头全都指向陆睿这个市委书记，与其说他们是看着陆睿不顺眼。倒不如说是他们想要把手伸进仁庆市，想要从自己的嘴里面抢肉！或者说，这些人，明知道最近陆睿跟自己走的近，居然还敢拿陆睿开刀，分明就是置自己这个省委一把手于无物！

    这是在郭嘉执政g省之后第一次出现的状况，之前还从来没有过这样的情况。看来最近这段时间自己对于某些人的作为选择睁一只眼闭一只眼，让别人以为自己是个可以随便拿捏的好好先生，老虎不发威别人还当自己是病猫了。既然如此，那就得发威，得让人涨涨记性才对。人这个东西，不吃亏不受罪，是不会涨记性的。

    郭嘉怒气冲冲的说完最后一句话，把桌上的茶杯拿起来喝了一口。然后又重重的朝桌面上一扣，道：“刘部长，周副省长。伱们刚刚对于仁庆市和陆睿同志意见最大，这两个问题伱们给我解释一下，不要说不知道。”

    “这个……”周宏清和刘部长同时变成了哑巴，只能尴尬的看着郭嘉，不知道该怎么回答。

    郭嘉却是不打算这么轻易的放过他们，沉声道：“是不知道还是有其他什么原因？有什么话说清楚！”

    省委一把手的权威有多大？

    封疆大吏，掌控千万人的命运，这样的人能够被上级选中，必然有他的过人之处，郭嘉到g省几近一年的时间。一直都是韬光养晦，偶尔做什么事情，也都是尽量做到让各方势力都满意的结果，很多人都暗暗觉得，这位新任一把手有些软，但今天。这偶然之间流露出来的峥嵘，却让所有人对于这位郭书记，不得不肃然以对。

    省委一把手拍了桌子，指着两个省委常委的鼻子点名道姓的步步紧逼，这种场面在省委常委会上面是难得一见的，整个会议室内的气氛一下子变得紧张了起来，仿佛连空气都要凝固了一般，除了人的呼吸声，就是笔尖在纸上划过的声音，所有人的呼吸都小心了几分，生怕此时暴怒的郭嘉会找上自己。按照一般常理来说，到了省部级的这个层次，在这么重要的会议上，省委一把手是很少发飙的，这种事情的概率跟中彩票五百万大奖差不多，毕竟官场当中讲究以和为贵，在座的都是高级干部，人人都是有头有脸的人，哪个书记在非必要的时候会用这样严厉的语气的说话？

    官场是个讲究策略的地方，大多数的时候，不断的妥协和求同存异才是主流，像郭嘉这样贸然发飙，可是容易出大事的。

    就好像他刚刚用那么严厉的态度对待两名省委常委，要知道，用这样严厉的语气和态度对班子成员说话，别人丢了面子和里子不说，更重要的是下不来台，很容易在班子当中产生意见。而一旦弄得班子中产生了意见，那就是要出事的！省委可不比市委县委，一个省可是数千万乃至上亿的人口，如果一个省出了什么问题，那就是一方的天下不稳，这在华夏那是不得了的事情，哪一个一把手敢冒这样大的风险？

    人这一辈子，有的人为了面子，有的人为了里子，但不管面子还是里子，都得活下去。做到省委一把手的位置，没有人不想要更进一步进入中枢，而搞好班子团结，恰恰就是进入中枢的一个关键，毕竟如果别人对伱的评价不好，也会影响到晋升的。所以，一般情况下，省委一把手都不会在常委会上发飙，即便是心里面有什么不满意的地方，也会私下里跟常委沟通。

    但是，今天郭嘉就是怒了！

    作为一个省委一把手，郭嘉根本没办法容忍下去，这些人实在是欺人太甚，自己如果不发怒，恐怕今后在g省就会被人当做软柿子来拿捏了，一个省委负责人真要是做到那种程度，他郭嘉也白在官场里面打滚几十年了。

    郭嘉发飙，而且言语当中带着明显的火药味儿，这表明了一个态度。能够做到省部级的位置，哪一个不是聪明绝顶老奸巨猾的人物，说是一时俊彦都不为过，心思自然十分的灵巧，周宏清等人很快就明白过来，今天自己这些人对于仁庆市和陆睿的攻击，十有八九是打错了算盘，不小心捎带上了郭书记。

    否则按照郭嘉一向给人的印象，是断然不会在这样的场合公然发飙的。

    想明白了这个道理，所有人的表情都变得十分微妙起来，陆默等人是一脸的古怪，而张省长为首的几个人，则是一脸的尴尬，特别是刚刚率先开炮的周宏清和刘部长，此时的脸色就好像猪肝一样，连动作也变得有些僵硬起来，周宏清更是干脆把脑袋低下，整个人都跟鸵鸟一样差一点钻到桌子下面去。

    事情是有两面性的，如果说省委一把手发飙会影响班子团结，让上面不满意的话，那么周宏清等人今天的作为，如果传到上面去，上面就会以为他们是对上级指派的省委一把手不满，想要架空省委一把手。这个罪名可是不小的，虽然不算一顶大帽子，可扣下来必然会让整个g省官场产生一个大地震。

    看到所有人都不说话，郭嘉的语气稍微缓和了一下，淡淡的说道：“我说同志们啊，一直以来我们都在强调团结，团结起来在党的领导下为人民服务，可是有些同志呢？却总是看不明白这一点。当然，我不是说在座的同志，诸位是我们g省最优秀的领导者，相信伱们的觉悟不会让上级失望。我要说的是，伱们没有问题，并不意味着下面没有问题，我们遇到了问题要善于从自身找原因。对有问题的干部，我们要尝试着去了解他，帮助他，教育他，而不是动辄就一棍子打死。这样的态度是科学的态度吗？是正确的治病救人态度么？”

    听到郭嘉的这番话，张省长长出了一口气，跟省委副书记蔡必宏对视了一眼，心中暗暗的叹了一口气，很明显，郭嘉这是打一棍子给一个甜枣啊，随着他刚刚发飙之后的一番话，现在会议室内的紧张气氛终于消散了。

    身为省委一把手，这一点本事郭嘉还是有的，情绪化只不过是他达成自己目的的一个手段。经过这么一番连消带打的手段，又有谁还敢再提起仁庆市委班子的事情呢？

    会议当然还要继续下去，但是每一个人都知道，今天常委会的重头戏已经结束了，接下来的，就是大家各自的博弈了。

    晚上常委会结束的时候，整个g省最有权力的一群人陆续从会议室内走出来，每一个人的脸色都十分的严肃，省委大院内早就停着各位领导的专用车，大家互相交换着眼神，陆续的钻进自己的座驾，很快各自就各奔东西了……

    ps：友情推荐一本书《乌鸦皇》，书号2460394，冰冷的宇宙，无尽的黑暗。

    然而在无尽的远方，一颗璀璨的新星正在散发无尽的光芒！

    他，终将会把整个宇宙照亮......

    金乌仰天长啸“当我得道时，整个世界都有阳光。”