    第2056章陛下万万不可呐

    “你化形后长这样？太让我感到意外了。”

    芸珠三千年前已快要化形，姜奈之前从未见过她化形后的模样。

    原本还以为芸珠会化身成小孩儿模样，没想到竟如此成熟……

    姜奈瞄了眼一侧的黑衣男子。

    “见过主人。”夜刹立刻上前见礼，毕恭毕敬。

    姜奈“啪”一巴掌拍芸珠脑袋上，顿时明白过来，“没出息的家伙，你是为了他才化形为这成熟女子的模样儿吧？”

    “我都跟你说了，九彩云雀化形后应该是个萌萌哒小姑娘！”

    芸珠抽了抽嘴角。

    萌萌哒小姑娘不是就在自己眼前么？

    总感觉主人只是想拖一个背锅的，跟她自己凑成一双。

    “夜刹。”

    “主人，夜刹在。”

    “唉，你们的事我都听叔提起过。这些年委屈你们了。”姜奈说话间不禁叹了口气。

    被收入试炼楼内这么多年，不知是为沉寂还是蛰伏。

    她不久前才知道，悬剑峰试炼楼八十八层上，众弟子一个都打不过的大妖，竟是她家夜刹。

    还有八十五层上，千年不化形的芸珠。

    芸珠闻声眼眶不由微微发红，“主人，有一次我感觉到你的气息了，特别特别近，可是停留没多久你便消失了。”

    “我以为是我梦幻错觉了，没想到主人真回来了。”

    “应该是我初入悬剑峰闯试炼楼那会儿。”早知上面是她的芸珠，她们或许可以早些相认。

    也不对，那时她还不曾恢复记忆，尚记不起她家芸珠夜刹呢。

    想到此，姜奈不禁又叹了口气。

    “好了我们过来说说正事。”姜奈抬起小短腿往一侧书桌走去。

    蹦跶上凳子后，小陛下视线一扫，将楚游唇边隐隐笑意瞪了回去。

    “苏卿、楚游，你们带上所有族人，前往九环山暂时驻扎。”

    “在我从北地冰荒回来之前，老实呆在那里别动。”

    九环山？

    楚游愣了愣，仔细回想这个地方。

    似乎是个挺隐蔽又不扎眼的山脉，倒的确适合他们族人蛰伏隐居一阵。

    只是等等？

    “陛下您要去北地冰荒？”苏漾先一步开口，满目皆是不赞同之意。

    邱相最绝，拉着吴尚书张御史等一众老臣，哭天抹泪上前齐声喊道，“陛下万万不可啊！”

    姜奈忍不住想翻白眼，又来了又来了，她一听邱相几个老东西眼泪汪汪喊陛下万万不可，便头疼的不行。

    这都多少年过去了，依然是这样的套路，一点儿都没变！

    “陛下说可以！”姜奈面无表情道。

    “此次前往北地冰荒，朕有重要事办，必须亲自前去一趟。”

    “苏卿，这个令牌你收好，去了九环山交给一位姓宋的先生，他便知我何意。”

    苏漾接过令牌，却还是一脸不赞同，“陛下想要孤身冒险？臣以为此事不可取！”

    “君子不立于危墙之下，陛下此举有欠妥当。”

    邱相等人又哭开了，“陛下万万不可啊！”

    姜奈一拍桌子，所有哭声喊声嚎叫声全都停了下来。

    “朕意已决，不准废话！”

    众人默默闭嘴。

    (本章完)

