    虽然土人傀儡的出现再次逆转了局势，不过原本就消耗过多，此时又受伤过重的帝坤无论是速度，还是攻击力比起之前都大有不如，此时又再次出现了下降。

    原本剩下的三人已经心生绝望，不过看到眼前这一幕，不由心里又燃起了几分希望。在沙霸眼神的扫视下，噤若寒蝉的几人再次鼓起余勇，与帝坤还有土人傀儡的联手一起拼杀。

    只不过这三人恶斗到现在也消耗不小，面对帝坤与土人傀儡的联手，难免处于被压制的地步，虽然暂时还能挡住，但看几人的架势，只怕也挡不了多久了。

    土人傀儡与帝坤的联手再次占据优势，不过此时陆小天的脸色却丝毫没有好看起来，那些修士竟然如此畏惧眼前的这个彪形大汉，显然冰冻三尺非一日之寒，这彪形大汉应该还有什么厉害的手段才是。

    沙霸看着陆小天的眼神陡然间也变得凌厉起来，显然已经意识到另外一边的情形有些不妙，帝坤的实力此时已经不足为惧，但那具悍不畏死的土人傀儡一旦腾出手来，到时候难受的绝对会是他。不能再拖了。

    想到这里，沙霸喉间发出一声类似于摩诃血蟾的低叫声。

    那摩诃血蟾听到这阵付唤之后，立即出声回应，舍弃了陆小天与东方仪两人。朝沙霸飞去。

    血蟾化作一道血光，融入了沙霸彪悍的身体，陆小天看得一阵惊疑，对方修炼的功法当真是神异无比，竟然能让灵兽与人族的身体合而为一，不仅没有冲突，反而会让人实力爆增。如此一来，此人便更加难以对付了。

    与摩诃血蟾合体之后，沙霸的身体表面多了一层厚厚的血蟾皮肤，肚子陡然间粗大了一圈，整个人如同胀气一般的鼓了起来。

    沙霸发出怪异之极的笑声，随着与摩诃血蟾契合度不断增加，沙霸的气势也在节节拔升，竟然远远超过了一般的筑基后期修士，直到这股疯涨的气势减缓之后，沙霸悍然朝陆小天狂奔而来。

    锵！

    裂地刀与沙霸的血刃交击，沙霸不像之前那般被震退，似乎并没有受到多大的影响。而是疯狂无比地再次扬起手中的血刃向陆小天刺来。

    对于沙霸陡然上涨的力道，陆小天惊异无比，没想到这沙霸与摩诃血蟾合体之后，实力竟然能翻倍提升，达到如此可怕的地步，难怪他敢带着手下的人追杀过来，哪怕是看到他还有还击之力，也恞然不惧，而来自身的实力也到了如此程度。

    陆小天心头一恼，看着这大蛤蟆一样的人形，更有一股无比厌恶的感觉，一个好好的人族修士，竟然修炼这种邪异的功法，练得人不人，鬼不鬼。

    手中的裂地刀如同幻影一般，频频劈出，与沙霸的血刃电光火石间便已经交击了不下数十次。

    两件丹元法器在激烈交手的过程中卷起的风暴足以让普通的修士无法靠近。

    锵地一声，沙霸杀得性起，对于陆小天劈向肩膀的一刀竟然不管不顾，直接抄手刺向陆小天的脖子处。

    陆小天身体一矮，并不是双腿弯曲，而是瞬发的地陷术，让他身体略微下降了少许。陆小天借势一刀从其肩膀划下。

    只是斩在那粗糙的血蟾皮肤上，陆小天发现裂地刀如同斩在一块坚石上，只在上面留下了一道浅浅的白印。竟然未能对其造成多大的伤害，陆小天心里自是无比震惊，这彪形大汉与摩诃血蟾合体之后，狂飙的不仅仅是攻击力，就连防御也达到了如此可怕的地步，真是匪夷所思。

    砰！就在陆小天一刀斩中沙暴的同时，沙暴屈膝，狠狠顶撞在陆小天的腹部。

    腹部一阵剧痛的陆小天此时也打红了眼，原本身体要飞出去，此时再也无法顾及到东方仪的情况下，陆小天直接伸手用一股柔和的力道将东方仪抛送到了后面，另外一边土人傀儡再次斩杀了一人。只要他能挡住眼前的彪形大汉，东方仪便不会有危险。

    由于这种情形下，双腿不能动弹，陆小天无疑被动之极，若是与这彪形大汉比拼速度，他肯定比不过，而彪形大汉因为手下那几个人开始露出败势，被帝坤与土人傀儡联手收拾只是时间的长短问题了。也是想尽快解决掉掉眼前的银发青年，毕竟有银发青年这个主人在，那帝坤绝无可能被他收服。

    原本以为这一记凶猛的膝撞可以将银发青年击飞，没想到银发青年的应变速度远远超出他的预料。

    陆小天在电光火石间便做出了取舍，直接将东方仪抛送到一处丰茂的草丛上。就此腾出一只手来，直接便抓住了沙霸的肩膀，忍着腹部一阵翻江倒海的剧痛，再次一刀狠狠的斩下。

    沙霸大吃一惊，没想到陆小天这个看似平静睿智的青年竟然会有如此疯狂不计一切的一面。肩膀甩了甩，一时间竟然甩不开，陆小天凌厉的一刀已经斩了下来。快得让人无法闪避。

    沙霸眼中凶光一闪，以对方的力气，采用这种亡命的打法，想这样轻易挣脱自然不现实。沙霸心里也满是暴戾，事实上修炼这种与妖兽合体战法的修士，其心性早已经受到了妖兽的一部分影响，有的妖兽噬杀，有的好战等等。而摩诃血蟾更是血腥之极。

    沙霸一见无法挣脱陆小天，提起血刃也朝陆小天刺来。

    陆小天手中裂地刀转向，再次击中沙霸的血刃。两人近距离一阵厮打，论实力，与摩诃血蟾合体之后的沙霸已经与陆小天相差无几。无论是力量，还是速度，都已经相当可怕，两人都在伯仲之间。此时陆小天双腿不便，这般近距离的殴斗自然有些吃亏。

    只是沙霸有些奇怪，明明他现在身体在一定程度上占有优势，只是真正厮打起来，却似乎并未占到什么上风。银发青年打法虽然凶悍，但那双眼睛却始终在疯狂中带着几许平静。

