    明归泽本是想要婉拒的，但听到云月逢说是花相影请客，一下子也来了兴趣。

    “既然夫人盛情邀请，本王也是却之不恭，那就恭敬不如从命了。”

    云月逢轻嘲一般的嗤笑一声，声音不大，若是不仔细听的话，还真听不出来。

    随后，他便转身离开。

    见此，花相影也朝着明归泽微微颔首，跟上了花相影的身影。

    明归泽回过头撇了一眼明郁关，语气和态度也与刚刚完全不同。

    “天色不早了，太子还是早些回宫去吧，少在外面惹事生非。”

    明郁关暗暗咬着牙，但表面上对明归泽还是十分恭敬的。

    “谨遵皇叔教诲。”

    随后，明归泽并没有再理会他，直接离开，去了隔壁雅间。

    这时候隔壁的饭菜也已经上了，率先回到雅间中的花相影和云月逢也已经坐了下来。

    但他们两个都没有动筷，而是坐在原地等着明归泽的到来。

    明归泽来到雅间之后，便选择了坐在靠近花相影的位置。

    此举倒也没有别的意思，毕竟云月逢身为“女子”，又是花相影的妻子，他自然是坐在花相影这边。

    明归泽坐下后，便开始动筷了。

    不过有一点，云月逢确实没有骗她。

    这里的饭菜，味道确实不错。

    “摄政王怎么会在这个时候来到怡湘院？原先也没有听说摄政王有逛花楼的习惯。”花相影问道。

    倒也不怪花相影会多想，毕竟明归泽刚刚好出现在那个地方，又刚刚好替自己和云月逢解了围，这不论放在谁的身上，怕是都要多想的。

    明归泽笑了笑，对于花相影的试探倒是没有很介怀。

    “怡湘院中有本王的一位故人，本是来瞧瞧他的，只是没想到离开时刚刚好遇上了这件事情，举手之劳而已，便出手相助了，将军不觉得本王多事便好。”

    又是故人？

    花相影心中腹诽着，但她没有再多问，只是点了点头。

    花相影当然不知道，怡湘院，包括前些日子她与云月逢一同去的茶坊，背后真正的主人正是明归泽。

    花相影不知道，但云月逢却是看出来了的。

    但仍旧是关于所有关于花相影的事情，他看不到。

    哪怕是花相影与明归泽之间的事情。

    吃完了晚膳，明归泽与花相影、云月逢二人一同离开了怡湘院。

    “将军与夫人是怎么来的？”明归泽询问道。

    “我们坐车。”花相影说着，便又道：“时辰不早了，臣便不再继续叨扰摄政王殿下了，这便携内子离开了。”

    明归泽微微颔首，便告别了花相影。

    此后的一段时日中，明长凝不辞辛劳的钱来将军府，拜访花相影，但花相影每次都是躲在书房中特意不见，谭叔多次帮着花相影寻找借口，推脱掉二人的碰面。

    而原本空荡荡的仓库里面，如今也堆满了璟北帝、明归泽、明长凝以及其他达官显贵送来的礼品，光是想想，花相影便觉得生无可恋了。

    没办法，自己也脱不开身来，便将那些礼品的打理权交给了云月逢来负责。

    其实花相影也知道以云月逢的性子也弄不好这些，但也算是借着这件事情，将府中的事情渐渐交给了云月逢。

    尽管云月逢自己也并不是很情愿的样子。

    明长凝经过了这段时间的多次碰壁，也看出了这其中的蹊跷。

    又一次的碰壁后，明长凝也有些忍无可忍了，听闻简府派人前来给花相影送了些物件儿和常用的东西，便半路拦住了简府的人，也借此机会，偷偷溜进了将军府。

    每次花相影听说明长凝来的时候，简直是连校场都没有去，练武也是在阁楼下的院子里面将就着。

    可这日，花相影心中想着事情，竟没注意到明长凝发现自己后，朝着自己这便走了过来！

    明长凝出现的猝不及防，花相影挥枪回首的时候，竟是险些伤到明长凝！

    若非她反应迅速，这一枪便会刺到明长凝的身上！

    但也好在是有惊无险，花相影连忙上前询问：“公主没有受伤吧？”

    明长凝也是被吓了一跳，回过神来的时候，花相影已经走到了自己跟前几步远的位置。

    她连忙摇头：“将军放心，我没事的。”

    说着，明长凝注意到了花相影额间细微的汗珠，便取出了手帕，上前一步，为花相影擦拭着。

    花相影下意识的有些抗拒，想要后退，却被明长凝抓住了手腕。

    “这些时日，长凝日日都会前来将军府，可将军不愿见长凝，长凝也不知道自己做了什么，让将军心生厌烦，但将军若是说出来的话，长凝一定会好好改正的，只求将军不要再这般躲着长凝了。”

    花相影听着明长凝的话，心知自己还是伤害了这个单纯的姑娘，可，她又有什么办法？

    难不成还能真的把人娶回府？

    这显然是不可能的事情。

    “公主，臣不愿耽误公主，也希望公主能够得遇良人。”

    明长凝的动作一滞，擦拭汗水的动作便顿在了原地，怔怔地看着花相影。

    花相影往后退了一步，手臂还被明长凝抓住。

    虽然如此，但二人之间的距离大了些，也是在一个安全距离的范围之内的，虽然手臂依然是被抓住，但其实也只有这一点接触的点。

    花相影对一切都可以是雷厉风行的，但唯独在这男女之事上面，从未有人教过她分毫。

    当然，她也没有兴趣去了解。

    若是男子也还好说，但偏偏的，自己如今的身份是男子，对自己会有好感的，也只会是女子。

    原本以为云月逢已经是意料之外的了，没想到，还有一个真心喜欢自己的明长凝！

    这可如何使得？

    但花相影余光一瞥，却不小心瞥到了明长凝手中帕子上的印记。

    这秀着的印记，正是与当时宴会时，拾得那个黑衣人的飞镖上的印记一模一样！

    这一切的事情仿佛突然就有了突破口一般，这一发现让花相影是又惊又喜。

    花相影连忙询问道：“公主，您这手帕上面的印记，是谁绣的？”

