    谁想到陈飞羽竟然一直看着呢，这个混蛋看见了也不吱声。

    她还以为他搁房间里和盛嘉月亲亲热热着呢，原来并没有。

    “嘉月呢，没有和你一起下来？”施檀雨保持着硬邦邦的语气，但明显轻松了不少。

    “没有，这么晚了怕你出事儿，刚才就有人想找你搭讪，被我瞪走了。”陈飞羽关心邀功道。

    实际上最主要的原因还是盛嘉月去洗澡了，她洗头洗澡没个四十分钟是出不来的，陈飞羽当然要捡好的说。

    施檀雨表情依然硬邦邦的，眼神倒是柔和了一点，看看桌子上的清汤面，再看看陈飞羽。矜持了一小会儿，默默的坐下重新吃了起来。

    毕竟肚子是自己的，实在是挺饿的。

    陈飞羽坐在施檀雨的对面，白色短袖在她弯腰吃面时微微下沉，隐隐约约看得到似的，又看不到似的。

    不就是那块白色的小破布吗？昨天还给她脱下来了，有啥好看的，陈飞羽对自己也有些无语，就是莫名对这种隐隐约约的感觉抵抗不住。

    寻思了一下，他悄悄的坐到了施檀雨的身边，伸手去搂着她的腰，她什么反应都没有，默默的吃着自己的面。

    陈飞羽一看感觉有戏，这会儿已经凌晨三点，他左右看看没人后，就迅速的伸手窜进了衣摆里，施檀雨微微一僵，就没再动了。

    “你怎么不阻止我？”陈飞羽一愕，手中暖乎乎的一片。

    “我阻止你有用吗，我昨天睡着的时候你难道没碰过吗？你继续作践我吧。”施檀雨一副什么都发生的样子，继续吃自己的面。

    陈飞羽就揉啊揉啊，无奈又郁闷的说道：“我昨天可什么都没做，你睡着那会儿我可不至于趁人之危。你是不是对我有什么误解？”

    施檀雨这会儿脸红了，咬咬牙没说话。

    “行吗？”陈飞羽问道。

    “你觉得呢？”

    “得看你啊，行吗？”

    “我说不行你听吗，你都已经上手了，还尊重我意见呢？”施檀雨冷笑了一声，把面吃完。

    “你说不行，我就拿开了。”陈飞羽有些舍不得道，施檀雨短袖上的熊鼻子真可爱。

    施檀雨没说话，陈飞羽就把她抱到自己腿上含住她温润粉腻的小嘴，过了一小会儿，他又问道：“行吗？”

    “行啊，你去开房间。”施檀雨平静的拿出手机放桌上。

    陈飞羽有些无奈的看着她：“我就开玩笑的问问，说的好像我逼你的一样。”

    施檀雨如果真强烈拒绝，他连碰都碰不了，说到底还是在她默认下占便宜的。

    “我说真的，可以。但你以后只能有我一个女朋友，你答应我就陪你去。不答应的话，以后就别骚扰我了，好不好？”施檀雨甜甜的泛着笑，换了个姿势和陈飞羽面对面，竟然主动亲了亲他的嘴角。

    施檀雨这够阴阳怪气的啊，你要保持距离就保持距离呗，谁还得跪舔你不是？陈飞羽寻思了一下，站起身带着她去柜台开房间。

    见施檀雨不肯动，陈飞羽便笑道：“走啊，我以后就你一个女朋友，开房间去。”

    “你骗谁啊。”施檀雨涨红了脸，她可不敢去，和陈飞羽才认识多久？

    刚才还以为早被陈飞羽偷摸过了，才态度冷淡的没有阻止，就这已经是极限了，怎么可能再让他继续。

    “我没骗你啊，怎么，反悔了？”

    “你的话谁敢信？”施檀雨嘴硬道。

    “既然不信就算了，那回房间睡个回笼觉吧，你和嘉月睡一间，我自己再开一间。”

    陈飞羽硬拉着一脸不情愿的施檀雨回了房间。

    ……

    次日一早，陈飞羽开车把施檀雨送往林秀那里，施檀雨一直微微沉着脸。

    陈飞羽也什么都没有问，施檀雨要他保持距离那就保持距离好了。一路上像普通朋友一样闲聊，一直开到了地方停车，他也没有任何的表示。

    施檀雨也是硬气，直接拿出昨天他付账的那家诺基亚n91，说道：“这算是昨天和盛嘉月赌气时买的，你拿去超市应该可以退的，还没有开。”

    “送你的你就拿着。”陈飞羽微微皱了皱眉，即使是赌气，买了就是买了，哪有礼物收回的道理。

    “送我不合适，你拿去送给其他人吧。”施檀雨淡淡道。

    “你就当是朋友之间的礼物，等你过段时间也赚钱了，那时候可以再回送我礼物。”陈飞羽摆了摆手，直接推了回去。

    施檀雨沉默了一下，没有拒绝。

    “那等你生日我再送你礼物，你生日几月几号？”她问道。

    “可以，我生日是11月20日。”陈飞羽回答道。

    “嗯。”施檀雨还坐在副驾。

    “身上不痒了吧，还过敏吗？”陈飞羽问道。

    “没事，早上吃了药。”

    “那记得中午再吃一次，你脖子还有一些小红点。”

    “嗯，知道。”施檀雨拿着手机乱摁。

    怎么不下车，还在玩手机？

    陈飞羽等了一会儿，施檀雨还是没下。

    他迟疑了一下，伸手去搂住她。

    “你干嘛？说好了做朋友！”施檀雨蹙蹙眉头，一脸警惕的看着他。

    “最后一次？”陈飞羽问道。

    施檀雨嘴唇蠕动了下，没说话。

    “行吗？”陈飞羽问道。

    “我怎么知道，你爱怎样怎样！”施檀雨放下手机，扭头看着窗户外边。

    陈飞羽知道她这是答应了，就笑眯眯的把她抱到腿上来。

    故意端详了一会儿，好像要拆穿施檀雨的小心思似的。

    等她脖领散着酡红开始恼羞成怒的时候，他立刻含住嘴唇“吧唧吧唧”的亲了一会儿。

    施檀雨一副死人样，动也不动，明明是自己想，却好像被他糟蹋了的样子。

    陈飞羽想掀衣摆，被施檀雨强行摁了下来。

    “笃笃笃！”

    车窗被很敲响，两人吓了一跳。

    扭头一看，林秀这个二十六岁的大姑娘就站在窗外，略微有些鄙夷的看着陈飞羽。

    陈飞羽无奈的把施檀雨放回位置上，两人从车上下来。

    “陈总。”林秀客气的喊了一声。

    “准备的怎么样了？”陈飞羽也没怪她故意吓人，她可能以为自己是在潜施檀雨。

    “我什么时候都能上，不过檀雨得训教一段时间，还得和我磨合，大半月时间够用了。”林秀一本正经的回道。

    陈飞羽微微点了点头：“你如果有朋友可以介绍过来，我这边还得需要两个人，最好是一男一女。”

    “我回头问问朋友做不做。”林秀没有拒绝，和她一样的落魄歌手不在少数，但大多都还在等待着某一天能爆红。

    陈飞羽对施檀雨说了一声“加油”后，就直接驾车离开了。

    见车子走远，林秀立刻扭头询问道：“檀雨，是不是他逼你陪着她的？”

    “林姐，不是你想的那样啦。”施檀雨有些不好意思的摇了摇头。

    “那你是和陈总谈恋爱了？”林秀惊奇道。

    “也不是……”施檀雨咬了咬唇。

    林秀见施檀雨不想说，也就没再询问。

    可惜了一个漂亮小姑娘，这才刚刚读大学吧，多稚嫩啊就被糟蹋了。

    ……

    陈飞羽回到酒店，盛嘉月已经穿好了衣裙和连裤袜坐在床上玩手机。

    她警惕的望了一眼，见是陈飞羽就无所谓的松了下来，衣服掉了半个肩膀也不管，露着白皙的皮肤与漂亮的锁骨。

    “在和谁聊天呢？”陈飞羽坐到她身边。

    “沪城的朋友，和她们炫耀一下我男朋友买了一架笔记本电脑给我。”盛嘉月穿着灰色连裤袜的脚指头俏皮的张开又合上，绯红色的指甲油隐隐约约透了出来，很是醉人。

    “笔记本电脑有什么好炫耀的。”陈飞羽有些好笑的说道。

    “六千块钱呢，你今天要走了吗？”盛嘉月幽幽道，“说好了陪我一整天的。”

    陈飞羽不是喜欢失信的人，询问了一下奶茶店和清吧的进展，确定没什么急事后，他搂着施檀雨，从领头探下去。

    “今天再陪你个大半天吧，你想去哪。”

    “好啊。”盛嘉月挺高兴的，毕竟一个人待宿舍非常无聊，她笑眯眯应下来后，稍想了想道，“哪都不去了吧，就搁酒店待着休息吧。”

    陈飞羽考虑了一下，说道：“这样吧，咱们去租个房子，以后也不用特意去住酒店了。”

    “好啊，不过我喜欢热闹一点，平时还是住学校，你尽量租远一点吧。”盛嘉月眯眼泛着笑，柔柔媚媚的模样微微带着促狭。

    “呃，好。”陈飞羽老脸有些挂不住，正想找个借口说呢，结果被盛嘉月主动提出来了。

    两人起身出了酒店，到了房产中介所。

    中介说了一些租赁的房源。

    “你觉得在哪里好？”陈飞羽询问道。

    盛嘉月挑了挑，在山大前往临江区开车接近二十分钟的地方看了一套房子，一室一厅五十五平，租金差不多一千，不知道有没有水分。

    陈飞羽也不在乎，直接让中介带他们过去看房，就是个小小的房子，没什么稀奇的。

    里面基本的东西都有，电视、冰箱、空调、洗衣机、热水器……

    而且装修挺不错的，十分简约。

    基本只要拎包就能入住。

    这里的位置稍微繁华一点，临近清荣街道，一公里左右有一家五星酒店，一家私立学校。

    “喜欢这里吗？”陈飞羽笑道。

    “我是挺喜欢的，不过租金是不是有点贵了啊？”盛嘉月眯眼笑道。

    “是有点贵了。”陈飞羽微微点头，考虑了一下，觉得租房好像没什么意义，于是向中介问道，“这房子，卖吗？”

    听到陈飞羽的话，盛嘉月和中介都是一愣。

    中介很快反应过来，笑道：“您倒是选的巧了，房主当初就过可以卖也可以租。这间房的价格是在五千一平，也就是二十七万五万，您觉得怎么样？”

    陈飞羽摇了摇头：“不怎么样，你这价格也实在太黑了。”

    一个一室一厅一卫的二手房值不了太多钱，一般家庭不够住，有些鸡肋。

    即使是这个能算是不错的地段，顶多也就个二十五万，这是二零零六年，一百万再添一些在偏差一点的地段都够买别墅了。

    要知道他之前买的那套超大的复式是什么地段，什么面积，就这都才不到一百万。

    “小羽，你要买房子吗？”盛嘉月回过神来，眼睛里逐渐闪烁着兴奋。

    “嗯，考虑了一下还是不租了，买了给你住着，这一套不行就换一套，反正给你当家了。”陈飞羽笑了笑。

    “真的呀。”盛嘉月高兴的当着中介的面，亲了陈飞羽一口。

    “骗你干嘛。”

    陈飞羽搂住她柔软纤细的腰肢。

    中介这回知道来了个大款，立刻热情的和陈飞羽谈起了价格，总之就是各种忽悠装修家电什么的价格，苦兮兮的说已经亏了。

    陈飞羽咬死了一个二十二万的价格，也就是四千一平，查了下这个小区还有毛胚房在卖，均价差不在3500一平。所以他出的价格很合理。

    中介和房主商量了一下，最终还是让了步。当天交接后续手续交由中介来办。

    签名的时候，盛嘉月在旁边乖巧的看着，啥话也没说。他稍微想了想，笑道：“你要不要也添个名字？”

    “我？”盛嘉月连连摇头，还是第一次如此局促，“这是你买的房子，我哪能添名字，给我住就很好了。”

    “签吧，哪天我真不要你了，你也不至于一无所有不是。当然并不是说我会这么做，算是给你一些保障吧。”陈飞羽把笔交给了她。

    盛嘉月抿了抿嘴唇，还是摇头。

    本身她现在靠着陈飞羽的每月救济生活，已经在心理上形成压力了，她感觉现在要把这个名字签下去，情人的身份那是绝对没跑了。

    想往上努努力都不行。

    这可不是她想要的，能住着就足够了。

    “我不打算结婚，所以你签不签对你还是对我来说没有区别，更何况只是一个小房子罢了，你自己看着办吧。”

    陈飞羽大概能明白盛嘉月在想些什么，一脸无所谓的说道。

    房子的一半也就是十来万，他确实不怎么在乎，说实话这会儿买房质押贷款，再等年底全资买入st长运，07年复牌后连续涨停。他的资产会在小三个月之内连翻许多倍。

    唯一有风险的是，房产质押的贷款按规定是不能流入股市的，容易被收回贷款且信用会大打折扣，不过……短时间应该没什么问题，只要没人和他作对，银行一般也不管。

    盛嘉月这样一听，也微微纠结了起来，她虽然一开始就表现出物质的样子，本身也的确是稍有些物质的人。

    但她还是有些怕陈飞羽觉得用钱就能把她打发。

