    第3727章 雕刻界的半壁江山

    唐洛刚想说什么，外面传来动静，乌老回来了。

    “师父，您好忙啊？”

    唐洛看向乌老。

    “大师宴在即，我岂能不多活动一下。”

    乌老边说边来到近前。

    当他的目光落在唐洛那几件翡翠作品上的时候，不由得脸色微变。

    “这些……都是你今天雕刻的？”

    乌老下意识问道，一手拿起一件雕刻品。

    “是，还请师父指点。”

    唐洛恭敬道，虽然他有绝对的自信，但面对乌老的指点，他绝无二话，自会虚心接受。

    乌老一时没有言语，他的目光全都在手中的作品之上。

    接着，他又一件一件地看着，包括唐洛自己筛选掉的那几件。

    冯江涛满眼羡慕，心中也非常佩服。

    如此一来，那被称为新生代雕刻第一人的隋星海，又岂会是小师弟的对手？

    实际上，这想法也同样萦绕在乌老的脑海中，让他心中更加踏实下来。

    他可是亲眼见识过隋星海的雕刻水平，当时让他觉得跟唐洛应该不相上下，甚至前者可能会略胜一筹。

    他知道，唐洛的精力并不在雕刻上，虽然展现出的雕刻天赋罕见，但天赋有时不是绝对，更不能代表一切。

    这不免让他有几分压力和担心，毕竟他可不想这‘第一人’的赞誉，落在了别人身上！

    但是，现在的他，无疑打消了心中的所有疑虑，更是期待大师宴能早点开始，他何尝不想快些见识一下老对手的震惊，包括业内外人士对他这位徒弟的赞许……

    他的徒弟唐洛，才是真正的新生代雕刻第一人！

    不！

    唐洛，必将会成为整个雕刻界第一人！

    “师父？”

    唐洛又喊了一声。

    “嗯，还不错，不过，有些还是有一点问题的。”

    乌老压制着内心的激动，缓声道。

    他的那些想法，暂时是不可能跟唐洛多说的。

    唐洛和冯江涛对视一眼，早就猜到了乌老会这样说。

    “是，还有两天时间，还请师父您多多指教。”

    唐洛一脸谦虚，至于乌老一开始的表情，他早就注意到了。

    “小子，你是不是已经信心十足了？”

    乌老看了眼唐洛，他可是太了解他这个徒弟了，岂会如此谦虚？

    “额……还好吧，我当然很想再继续进步的，您的意见对我很重要。”

    唐洛忙道，又有些无语，怎么谦虚也有毛病啊？

    “嗯，你要放平心态，依我看，你现在跟有些新生代大师还是有些差距的。”

    乌老一脸认真，实则还是为鼓励唐洛。

    他相信唐洛能做到更好，也希望其能一直保持稳定的状态。

    “是，师父，小子明白。”

    唐洛应道，认真很多。

    他明白乌老那样说的用意，他自信归自信，但他从不会轻敌。

    至于乌老口中没明说的新生代大师，他和冯江涛自然明白指的是谁，必然是隋星海。

    见唐洛的态度，乌老很满意地点了点头。

    当他的视线落在冯江涛的几件作品上时，不禁眼前一亮。

    这其中的很多件，远比前几日的成品更有几分神韵。

    他摩挲着冯江涛雕刻的翡翠，口中多了几句称赞。

    冯江涛多少有些受宠若惊，毕竟前几日乌老可从未这样过。

    一时间，他心中倍受鼓舞，也知道今天的状态之好，状态之稳，多是仰仗跟唐洛讨论的缘故。

    “师父，您看我这几件，满足大师宴展览之用吗？”

    待乌老看完两人的所有作品，唐洛问道。

    “这个……也就其中三件还算不错吧。”

    乌老回过头，从唐洛筛选的那五件中，挑选出三件作品。

    实际上，只有他自己心中清楚，这十件几乎都足够亮相。

    唐洛对冯江涛耸了耸肩，他还真没奢求乌老能选太多，要不然那就不是他师父了。

    甚至，他还觉得有些庆幸，乌老没有一件没选。

    “小洛，江涛，明后天两天的时间，你们不要求量，但要求精，最好再雕刻出一两件大作。”

    乌老看向唐洛两人，严肃道。

    “徒儿明白。”

    唐洛和冯江涛恭敬应声，知道大作指的是更为复杂有难度的作品。

    “当然了，压力要有，但也不必过于紧张，该休息就休息，不要影响了周六大师宴的状态。”

    乌老最后道。

    “是。”

    唐洛两人对视一眼，齐齐点头，对乌老能这样说，多少还有几分意外。

    随后，乌老对两人的作品，还是提出了一些建议，也确实有再进步的空间。

    两人细心领会着，哪怕唐洛早就达到了大师的雕刻水准，但终究还是会有很多方面比不了乌老。

    一番讨论后，唐洛看看时间，忙跟韩若冰通了电话。

    韩若冰很是理解，说已经到家跟韩雨萱一起做了晚饭。

    等挂断电话，唐洛跟随乌老和冯江涛来到饭厅，一起吃了晚饭。

    说起来，唐洛平时总是来去匆匆，像今天这样待上一整天，还留下吃饭的时候还真不多。

    乌老见过了两人的雕刻作品，心情大好，他觉得两天后的大师宴，已经不会再有什么悬念了。

    他的两个徒弟，尤其是唐洛，必然会轰动整个雕刻界。

    一门四大师！

    一个前所未有的存在，马上就要在他这成为现实！

    晚饭期间，师徒三人其乐融融，聊着大师宴和雕刻，也聊着其他的，甚至是家常。

    “师父，您老人家放宽心，大师宴后，您就是真正的雕刻界第一大师。”

    唐洛道。

    “没错，师父，一门四大师，绝对会久居雕刻界之巅峰，只会让所有人仰望！”

    冯江涛也激动道。

    他这话并非是奉承，几乎就是事实，在雕刻界别说一门三大师，就是两位大师的情况都不多见。

    “好，等你们大师兄回来，等大师宴顺利结束，我们师徒四人一定要好好庆祝一番。”

    乌老也动容很多。

    在他看来，哪怕他这辈子都没有成为宗师的可能，但能见到这一幕，这一生属实算是无憾了。

    他相信，从此之后他们师徒四人，甚至能占据整个雕刻界的半壁江山。

    要知道，这是他一年前想都不敢想的事。

    而这一切能够实现，全都是因为唐洛的出现……

    唐洛和冯江涛重重点头，少不了敬酒，乌老也是来者不拒，他可是太高兴了。

    一个多小时后，晚饭结束，唐洛没再多待，打过招呼离开了乌老的宅邸。

    二十分钟后，唐洛回到别墅。

    当他注意到一楼并没人时，多少有些意外，不应该啊，就算韩若冰去忙工作了，依韩雨萱的性子，也不可能这么早回房间吧？

    可他明明意识到，整个别墅悄无声息。

    难道……出什么事了？

    (本章完)

