    琦玉县，川口市，川口站。

    “天上果然是有人，天上果然是有人。”

    一名男子放下手中望远镜，面色激动的涨红，他手忙脚乱的布置着自己的摄影设备，对准了天空上的小黑点。

    东京居民绝望的是神树垮塌，而川口市居民所害怕的就是昨晚那场诡异的政府调度了，神树毕竟还是在几十公里外的东京正中心，川口站的诡异调度可是就在自己的头顶上。

    街头由政府人员把守，从昨晚一直戒备到现在，放在以往也是能掀起一阵网络风暴的大事件，只是神树垮塌的事情太重要了，岛国人无神关心在川口市发生的诡异状况。

    “咔擦咔擦！”

    这名男子用摄像机连连拍摄下御空飞行者的容貌——年轻面庞、手持锡杖、身后飘浮着黑色的圆珠，左瞧右看都是强大满满，卖相来说一点都不比几百米高的神树要差。

    “他肯定比神树还要强，影视剧中不都是这样的吗，最强者往往都是外表看起来不那么强大的。”

    如他这般胆大没有逃跑撤离的人在川口站周围还是有不少的，虽然不一定每个人都有着专业的拍摄设备，但用某些手机也能在如此遥远的距离下拍到点模糊的影子。

    不多时，关于川口市御空飞行者的照片在网络上便流传开来，但在全球都被几件大事所夺去吸引力的现在，没有多少人会关注御空飞行者，大部分也就是扫一眼即过，唯有外国的情报部门会细心搜集着资料。

    “水野怎么了？”

    佐田真依不知道这是自己今天第几次问小Q类似的问题。

    她很快的就接受了小Q会说话的事实。

    作为一个大妖怪，水野有个会说人话的宠物不是很正常的事情吗？这没有什么好惊讶的！

    佐田真依这样安慰着自己，才总算是接受了这一事实，只是在水野离开后，小Q的情况也有些不对劲。

    平日里生龙活虎的小土狗，现在却趴在地上无精打采，听到佐田真依的声音后它才微微抬起头。

    “汪，水野老大的事情……我也不知道。”小Q虚弱的不成样子，“毕竟我只是一条狗。”

    说什么让自己保护好女主人的安全，但而今虚弱的自己便是连自身安全都保障不了，更别说还要保护佐田了。

    水野那家伙到底是在搞什么，为什么力量在快速消失，小Q耸然一惊，害怕自己失去了力量和神智后会重新变成一条懵懂的小土狗。

    “好吧，好吧。”平日里冷静的佐田现在也有些抓狂，她回想着水野离开时的匆匆模样，心中极度不安。

    水野是除了什么问题，而且今早手机新闻上还有神树垮塌的新闻，不过她是一点都不在乎代代木神树的安危状况。

    “叮咚。”

    手机上的Line忽然传来了信息，是歌原美夕。

    歌原美夕：【美沙好像进医院了！】

    【还有，这个是不是水野哥？】

    【图片】

    来不及问一问美沙的情况，佐田真依赶忙点开了歌原美夕发来的照片。

    照片背景是明朗晴空，能模糊的看见晴空上飘浮着一道人影，再认真一看，不是朝夕相处的水野还能是谁。

    只是照片中的水野模样有些奇怪，仿佛戏剧里蹦出的角色，但绝对是他没有错。

    歌原美夕：【是水野哥吗？】

    佐田真依：【照片你是从哪里得到的？】

    【拍摄地点是？】

    歌原美夕：【在网络上看到的，好像是在琦玉县，这真的是水野哥吗？他怎么会飞到天上去。】

    佐田真依：【不知道。】

    简短的回复了歌原美夕，佐田真依咬着嘴唇，双眸中透出了浓浓焦急。

    水野现在的状况很不对，谁都能瞧出来不对劲，佐田快速在手机上检索着相关信息，虽然已经被岛国政府屏蔽掉了诸多，但还是有一小部分的信息能在网上查阅到。

    川口站周围被自卫队和警察包围，途径此处的JR京滨东北线也并不停靠，对于几十万住在川口市的上班族们来说影响太大了，神树垮塌、川口市出现不明超凡，他们依然要踏踏实实战战兢兢的上班。

    歌原美夕又发来了几个信息，不过佐田真依无心再去回应，她眉头紧皱。

    她内心有十二万分的躁动，想要推开家门向琦玉县而去，但水野在离开前的话还在她脑中回荡。

    自己就算去也做不了什么，只是给水野添乱而已。

    “小Q，有什么我能帮助到的吗？”

    小Q没精打采的耷拉着耳朵：“这……我也不知道，但应该是没有的，水野老大碰到的事情只有水野老大自己才能解决……”

    佐田真依看着小Q在心里叹了口气，不管是不是超凡，小Q这条懒狗的性格并没有太大变化。

    一条懒狗。

    足立区，花畑町。

    海部料理屋的早上是充满朝气的，也依然带着些许的忙碌，惠理奈母女俩清扫着干净的地面，打理着餐桌上的角角落落，这些容易藏污纳垢的地方更需要注意，对店家来说这些角落或许不起眼，但对坐在餐桌上吃饭的客人们来说任何的污垢都足够扎眼。

    世界再怎么变化似乎和海部家也没有太大的关系，就算是今天所有人都在热切讨论着神树的垮塌，但店里依旧有条不紊的进行着。

    时间一到中午，店里便陆续有着客人到来，不过真正的高峰期还要等到夜晚。

    足立区居民也都是经历过大风浪的人了，仅仅只是神树垮塌而已，和足立区发生的惨烈屠杀比起来只是小意思，不用在意，不用在意。

    该吃吃该喝喝，真要是发生了什么无法阻挡的状况，他们这般普通人也做不了什么，不如放宽心态过好每一天。

    “海部家的，海部家的！”

    不过就在惠理奈准备着材料时，店门外忽的有一道人影焦急的跑了进来。

    是商店街上一家专门做烧鸟的女店家，十多年的邻里了。

    “你看看，这是不是在店里做饭的那个帅哥？”她举着手机，将屏幕上的人对准了惠理奈与海部纱。

    