    第1552章后悔

    乔萱陪着邵云端，等着再过几日便可回京。

    知府夫人深恨府丞夫人傲慢骄横总是故意给人难堪，却是自然不肯放过当面奚落的机会，于是打点一番，带着婢女进了监牢，特意打扮得光鲜亮丽去见府丞夫人。

    府丞夫人见到她，哪里还有半点儿昔日的张狂？甚至顾不得去想此刻知府夫人站在自己面前究竟是何想法。

    她哭着扑了过来，扑在铁栅栏上，泪如雨下，苦苦哀求。

    “我们老爷是被冤枉的，一定是被冤枉的呀……姐姐，求求你跟大人说说，求求大人网开一面，救救我们老爷呀……”

    知府夫人唇角勾笑，静静的站在那里，尽情的欣赏着府丞夫人的狼狈和眼泪哀求，痛快之余，心里也动了几分恻隐之心。

    但是很快，想起昔日种种，这点儿恻隐之心又变成了暗道活该！

    这种人根本就不值得同情。

    更不值得人搭把手。

    况且，到了这种地步，也没人能搭得了这把手了。

    “你还是省省力气吧，”知府夫人悠悠开口：“昔日你们夫妻俩都做了些什么你自己心里不清楚吗？即便没有行刺邵大人这件事，单凭过去所为种种，你们也逃不掉了！”

    府丞夫人一僵，哭不出来了。

    自己做过什么，丈夫做过什么，家里那些仗势欺人的亲属们做过什么，她当然很清楚。

    那些事若是一桩桩一件件的都暴露了，的确，他们夫妻俩再无翻身之日了。

    那么，她还求眼前这女人干什么？

    哦，是了，她怎么就没想到呢？这贱人是故意来看她笑话的吧？

    “你满意了？”府丞夫人又红又肿的一双眼睛怒瞪知府夫人，面目狰狞咬牙切齿：“看到我今日落到这地步，你心里定然高兴极了吧！我就知道，你哪儿会那么好心来看我？哈，你是来幸灾乐祸看笑话的！”

    “贱人！贱人！你得意什么？等着吧，常在河边走哪有不湿鞋，知府大人便清清白白、两袖清风不成？总有一天，他也会落到这般下场，你也会跟我一样！你等着、等着！”

    “你闭嘴！”知府夫人听得有些心惊肉跳，但凡做官的，没有人不忌讳这样不吉利的话，说一句恶毒都不过分。

    “我看你真是死性不改！俗话说妻贤夫少祸，呵，就你这样的祸根子，怪不得你们老爷落得这般下场。我们家老爷乃是两榜进士出身，品行端方，清清白白，那些个污脏事儿他断然不会做！”

    “你倒是提醒了我，这往后啊，我定会好好的提醒我们家老爷，我们家老爷定会好好的！可惜你却是看不到了！”

    “自个几斤几两不清楚吗？邵大人你们也敢惹？真是活该落到这下场！说来，邵大人、邵夫人可真是我们的福星呢，他们一来，我心底这口恶气可不就出的彻彻底底、通通透透的了？呵，你继续待着吧，想骂只管骂，你也就只剩下这么点儿本事了！”

    知府夫人连连冷笑，待着婢女转身离去。

    (本章完)

