
　　《君主论》字数并不多，全书也才六万多字，但其中的内容却包罗万象。

　　几乎把一个封建制国家君主该做与不该做的事情，从头到尾进行了深刻的剖析和总结。

　　这也是为何，后来像拿破仑、希特勒、墨索里尼这样的独裁者，都把这本书视作圣经宝典。

　　只要读懂了这本书的内容，领悟了作者尼可罗·马基亚维利想要阐述的思想，那么就能轻而易举的控制一个国家，哪怕这个国家已经入了近现代社会。

　　其中二战时期的意大利和德国就是最典型的例子。

　　更何况，眼前这三位，一个是生活在距今四千年前的古代两河流域，一个是生活在两千三百多年前的马其顿，还有一个是一千五百年前的古不列颠。

　　在他们各自所处的年代，不管是哲学、思想还是政治都仍旧处于一种比较原始愚昧的阶段。

　　再加上书籍和知识仍旧是不折不扣的稀缺品，哪怕是身为国王也无法获得太多。

　　所以当学识最高的大帝读完整本《君主论》后，立刻欣喜若狂的赞叹道：“这个叫做尼可罗·马基亚维利学者还真是个不折不扣的天才！居然能把权利和统治描述的如此精准、贴切。如果他出生在我那个时代，我一定会提拔他来当自己的帮手统治整个帝国。”

　　“那么读完这本书后，你对于王的认知是否产生了动摇呢？或者换个说法，你还坚持认为自己过去做的那些事情都没有任何错误吗？”艾伦意味深长提出了一个十分诛心的问题。

　　“不！王可不会否定过去的自己。你说对吧，Archer。”大帝笑着瞥了刚刚把书合上的吉尔伽美什。

　　“没错！无论这本书阐述的观点多么有道理，对于我来说都毫无意义。”金闪闪语气中带着赤裸裸毫不掩饰的高傲。

　　“哈哈哈哈！那么在你的认知中，王究竟意味着什么呢？”伊斯坎达尔大笑着询问道。

　　“是法！我作为王所颁布的法律。”金闪闪不加思索的给出了答案。

　　大帝若有所思的点了点头：“非常完美！能够贯彻自己法律，方能算得上是王。”

　　说罢，他端起杯子狠狠地灌了一大口酒，然后自顾自的说道：“但我跟你不同！我从未拥有过圣杯，但是又非常渴望得到。既然想要，那就去掠夺，这就是我的王道。毕竟我伊斯坎达尔……是征服王！”

　　“那就没有办法了。你触犯法律，我制裁，没有任何辩解的余地。”金闪闪旗帜鲜明的表达了自己的态度。

　　虽然他并不渴望圣杯，但是却早就把圣杯视作自己的囊中之物，决不允许任何人染指。

　　“呵呵，你说的没错，看来我们只能刀剑相向用战斗来分出一个胜负。不过Archer，先把这些酒喝完吧。反正要开打的话，日后有的是机会。”大帝脸上挂着淡淡的笑容。

　　能看得出，这位历史上著名的征服者真的和开心能够有这样一个机会，跟历史和神话传说中的英灵坐在一起喝酒聊天。

　　尤其是面对传说中人类最初、最古老的英雄王，让他内心之中格外的激动和兴奋。

　　同样的，金闪闪也开始有点欣赏伊斯坎达尔的直爽和对自身欲望的毫不掩饰。

　　两人不约而同举起酒杯示意了一下，然后仰起头将杯子里的酒喝了个精光。

　　看着这两个家伙惺惺相惜的模样，呆毛王终于忍不住插嘴道：“征服王！你承认圣杯的正当所有权归于他人，却还要以武力夺取吗？你不惜这么做，是想要向圣杯许下什么样的愿望？”

　　听到这个问题，向来大大咧咧的大帝顿时变得扭捏起来，红着脸用极地的声音回答：“肉体……”

　　金闪闪：“啊？”

　　呆毛王：“啊？”

　　就连身为御主的韦伯都认不出冲出来大声质问：“喂！你的愿望不是征服世界吗？”

　　“蠢货！”大帝直接给了自己的王妃一个脑瓜崩。“让一个杯子替我征服世界有何意义？征服是我自己要去实现的梦想！要圣杯实现的，不过是为了达成梦想的第一步而已。”

　　“杂种！难道你就是为了这点琐事而要挑战我吗？”金闪闪脸上露出了极度不爽的表情。

　　但大帝却理直气壮的解释道：“虽然我们现在靠着魔力降临，但终究只是从者。我想要成为真正的生命，在这个世界扎下根去，以自己的身体去挑战天地。这就是征服这一行为的全部。像这样开始、推进、最终达成……”

　　“我决定了！Rider！本王要亲手宰了你。”金闪闪语气中非常罕见的带着某种期待。

　　“我想事到如今也不需要你提醒了。”大帝无所谓的耸了耸肩膀。“另外，我也很想将你宝库中的收藏全部抢走，你要小心。”

　　“喂！你们这样私下里决定圣杯的归属，有问过我吗？”艾伦突然毫无征兆的释放出恐怖的霸王色霸气。

　　瞬间！

　　一股无法用语言形容的威压笼罩在整个城堡的上空！

　　不少在屋顶和树林里停留、筑巢的鸟类，纷纷从高处掉落下来，一些躲在暗处的老鼠也纷纷口吐白沫，完全失去了行动能力。

　　“该死！这……这究竟是什么力量！”韦伯浑身上下不受控制的剧烈颤抖，拼命想要保持意识清醒。

　　可遗憾的是，没过一会儿功夫他也跟着两眼一翻晕了过去。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　唯有身为人造生命的爱丽丝菲尔，依靠着某种不知名的魔术，成功抵御了霸王色霸气，没有像前者那样陷入昏迷。

　　但也就仅此而已了！

　　依旧是整个人瘫坐在地上，眼睛里闪烁着难以掩饰的震惊与恐惧。

　　“哈哈哈哈！这种惊人的气势与压迫感！Berserker，看来你这家伙也是个相当厉害的王啊。”大帝拍着大腿放声大笑，完全没有被影响到。

　　旁边的金闪闪则两眼放光，仿佛发现了什么好玩有趣的东西，举起杯子抿了一小口晨露酒。

　　只有呆毛王张大嘴巴，似乎有点不敢相信自己眼睛看到的事实。

　　幸好！

　　这股霸王色的霸气并没有持续太长时间，大概半分钟左右就消失的无影无踪。

　　而大帝也趁此机会凑过来，十分好奇的问：“你究竟是谁？又是哪个国家的王？像你这样的家伙，在历史上绝对不应该籍籍无名才对。”

　　“我是谁并不重要，重要的是我对于自己统治过一个国家这件事情并没有什么感觉，甚至觉得这是一种负担和累赘。在我看来，只有白痴和傻子才会想要去坐上那个位置，就如同你们三个一样。”艾伦漫不经心的回答道。天籁小说网

　　“什么？”大帝瞬间愣了一下，紧跟着脸色迅速变得难看起来。“为什么？为什么你会有这样的想法？”

　　看着征服王那双疑惑与不解的眼睛，艾伦面带微笑的回应道：“很简单！你和那位英雄王，在历史上都是著名的暴君，根本没有倾听过来自社会最底层的诉求，以及他们所承受的苦难，只是一味追求和满足自己的欲望。

　　正因为如此，在你们的内心之中，从来没有过责任的概念。

　　更没有兴趣改善那些普通民众的生活，给他们创造一个相对公平社会环境与晋升通道。

　　在我看来，真正的王最起码应该勇于承担责任，不断提高生产力和各种技术，改善治下民众的生活水平。

　　另外，治理国家既不是靠所谓的王颁布的法律，也不是所谓的征服和掠夺，而是发展。

　　靠的是选贤任能，把优秀的人才安排到适合的位置，发挥他们的长处和优点。

　　作为一名合格的王，每天都要处理大量的政务，做出英明果断的抉择，知道什么时候应该奖赏那些立下功劳的人，什么时候应该惩罚那些犯错的官员。

　　对内，要时维持秩序，关注警惕民众的生存状况，防止出现因为天灾而导致的饥荒、瘟疫和死亡。

　　同时还要镇压那些野心勃勃之辈，确保权利始终在自己的手里，而不是被其他人夺走、架空。

　　对外，要能震慑住敌人，对来犯者予以迎头痛击。

　　最重要的是，身为国家的统治者，王要克制自己的欲望，将有限的财富投入到最需要的地方，而不是肆无忌惮建造奢华的宫殿、陵寝和庭院，忙着享受美食、美酒和女人，搜罗各种金银财宝。

　　所以在我看来，成为一名合格的王是相当痛苦且劳累的事情，只有傻子才会去做。

　　至于像你一样当个只为自己欲望而活的暴君，被推翻只是时间问题。

　　你比较幸运，还没有活到那个时候就已经死了。

　　不然的话，我保证你会在老死之前亲眼看到自己一手建立的帝国崩塌。

　　或许是因为手下将军发动叛乱，也有可能是活不下去的平民爆发起义。

　　无论是哪一个，你都会被从王位赶下来。”

　　听到这番长篇大论，大帝非常罕见地陷入了沉思，过了好几分钟才抬起头反驳道：“如果按照你的标准，这个世界上恐怕没有几个王是合格的。更何况，这样的王哪里还是王，简直就是被王座束缚的囚犯。”

　　“没错！我可不认可这样的人是王！他更像是国家和臣民的保姆。”金闪闪也跟着附和道。

　　但呆毛王却猛地站起身，用十分激动的语气说道：“不！你们俩错了！Berserker所描述的王，才是理想中真正贤明的君主，同样也是我一直努力奋斗想要成为的对象。”

　　“哦——那就说说你的看法吧，骑士王。”大帝做了一个请的手势。

　　毕竟眼下也只剩下这位唯一的女性还没有发表自己的观点了。

　　“我的愿望是拯救故乡！用万能的许愿机，改变不列颠毁灭的命运。”呆毛王不加思索把内心中的想法说了出来。

　　大帝听到这个愿望，整个人都愣住了，抬起头用无比惊讶的语气问：“你说要改变命运，指的是要推翻既定的历史吗？”

　　呆毛王认真的点了点头：“正是如此！如果圣杯真的是万能的，即便是那种奇迹也无法实现的愿望，也一定可以……”

　　“噗！”金闪闪顿时忍不住笑了。

　　“那个……Saber，我确认一下。那个叫做不列颠的国家，是在你的时代灭亡的吧？是在你的统治下灭亡的吧？”大帝挠了挠头继续追问道。

　　“是的！所以我才无法原谅自己，对此感到深深的悔恨，我想要改变那个结局。因为那是我的责任！”

　　呆毛王越说越激动，仿佛回想起了那个遍地尸体的战场。

　　可金闪闪倒好，直接肆无忌惮的大笑起来，一边笑还一边嘲弄道：“自称为王，也被人称之为王，这种人居然说自己感到后悔。哈哈哈哈！这怎么能不引我发笑呢。”

　　大帝更是一脸严肃的质问：“骑士王！你是要否定自己亲手书写于历史上的行为吗？”

　　“对！你们为何惊讶，为何发笑？赐予我宝剑，让我为之献身的祖国毁灭了！我对此感到心痛，又有何可笑？”阿尔托莉雅明显有些懊恼和愤怒，头顶的那根呆毛几乎快要立起来了。

　　“喂喂！听到了吗？Rider！这个自称骑士王的小丫头居然还说什么要为国献身？哈哈哈哈！”

　　金闪闪仿佛找到了新的玩具，整个人都处于一种极度愉悦的状态。

　　“你这家伙！究竟在笑什么啊？既然身为王者，自当挺身而出，以谋求所统治国家的繁荣昌盛。”

　　呆毛王明显被这两个暴君的反应搞得心态有点崩溃，把目光投向一旁跟自己有同样理念的艾伦求助。

　　可惜，还没等艾伦开口说话，大帝就站在自己的立场上回应道：“不是王献身，是国家和人民为了王献身，而绝不是相反。我们正是因为暴君才身为了英雄。如果说有王后悔自己的统治，后悔身为国王的结局，那就只是个昏君，连暴君都不如。”

　　“伊斯坎达尔！你自己不是也断了传承，建立的帝国最终一分为三吗？难道说你对这个结局也没有任何后悔吗？”

　　呆毛王语气中带着一丝慌乱，显然完全无法理解暴君的思维方式。

　　“没有！”

　　大帝连犹豫都没犹豫，便给出了否定的的答案。

　　“若这是我的决定，追随我的臣下奋斗一生所得到的结局，那毁灭就是必然的。我会哀悼，也会流泪，但绝不会后悔。更不要说将其推翻！这种愚蠢的行为，是在侮辱与我一同建立时代的所有人。诚然！Berserker刚才描述了一种所有人理想中的贤王，可那只不过是名为正确的奴隶罢了。你看他自己，最终还不是选择了逃避，并且觉得那是愚蠢的行为。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百三十二章 关于王的辩论免费阅读。https://xs.23sk.com 