
　　杨天这时候也没有理会上杉谦信，他心里不断的纠结着到底杀不杀这家伙。

　　忽然，杨天心中一动，这系统提示说自己无法再收服倭国npc，那如果这上杉谦信不是npc呢？是否就能够收服了？

　　让上杉谦信不是npc，那自然就是将他具现到现实世界，虽然他现在手上没有两界石，但可别忘了在水神庙中可是能够兑换两界石的，只不过需要的香火点数达到一千万。这要是放在以前，杨天或许还拿不出这么多的积分出来，但他现在刚收获了一枚地级灵魂之石，这正好就是一千万点香火点数。

　　当杨天将自己的想法向郭嘉说出来之后，却受到了对方毫不留情的打击，就郭嘉所提供的情况，不论原住民是否被具现到现实世界，那不过是**存放位置的一个转换，而他的灵魂，却是打上了原住民的烙印。系统提示说杨天不可能收服任何倭国区的npc，那就是说这些人在意识上就不可能接受杨天这个摧毁了他们王城的人，这与是否具现到现实世界无关。

　　杨天这才发现，自己摧毁京都城的代价确实太大了一点，如此一个圣级实力的统帅居然无法收服，让他有一种想吐血的感觉。要是没有将上杉谦信抓住，他听到那无法收服倭国npc的提示或许还没什么，可现在如此大的一个馅饼摆在自己面前，却吃不下去，估计换了任何人都不会太愉快。可是如果这件事情从头来过，让杨天做选择，他还是会毫不犹豫的选择摧毁京都城。

　　如果倭国区玩家知道杨天现在的想法，恐怕将他生吞了的想法都有了。任何一个历史名人都是该国的一笔财富，而且是具有唯一性的，特别是像上杉谦信这种，那更是意义非凡，现在这样一个强力人物被杨天抓走了，他居然还在怄气无法将其收服？不带这么埋汰人的。

　　最终，杨天还是决定将这家伙给宰了，毕竟就算将这家伙养着也不可能收服，自然也就不需要浪费粮食了。最关键的是，在这家伙的储物戒指中，还放着一架属性变态的弩车，那东西越早拿到手对白云城的发展就越有利。

　　既然决定了，杨天也就将心中的遗憾放开了，不过他也没有虐杀俘虏的嗜好，因此也就没有将上杉谦信从璇玑戒中放出来，只是意念一动，这个在倭国历史上留下了华丽篇章的一代“军神”就这样死在了璇玑戒的空间里。恐怕上杉谦信致死都没搞明白，自己之前所经历的一幕到底是怎么回事。如果真有地狱，或许他能够看出一些端倪吧！但这些对于杨天来说已经不重要了。

　　上杉谦信一死，立刻从他身上爆出了三件物品，其中一件是超级历史统帅之魂，这是必爆的东西，杨天没有丝毫意外。

　　另外两件物品，一件是特长技能书，而且是非常变态的特长，宗师级统帅特长。从这名字就可看出，任何人在学会了这宗师级统帅特长技能书之后，便能够立刻掌握宗师级统帅特长。这可就不简单了，要知道任何一个特长的升级都是非常漫长的，要知道杨天自从得到骑兵特长已经有两三年时间了，到现在也不过升到高级，要想升到大师级还不知道要等到什么时候，更不要说宗师级了。

　　至于这统帅特长，杨天还是第一次看到，关于统帅方面的特长，杨天也仅仅是在张角也就是现在的杨风身上看到过大师级统御，不过杨天在看了统帅特长后，明显感觉杨风的统御特长与其不在一个水平上。虽然两者的属性描述大致一样，但效果却是千差万别。

　　宗师级统帅：当其作为一军统帅时，行军速度提高30，粮草消耗降低20，同时极大提高所属部队命令执行率，阵法及策略类技能效果提升120，同时减弱敌军的阵法和策略技能效果。该特长等级只有统军作战之时方可提升。

　　这个特长的效果太有优势了，杨天几乎想都没想，就决定将这特长给自己用上，谁让他现在才一个特长呢！而且只要是大战，一般都是自己亲自领军，因此这东西由自己掌握最合适不过。

　　当然，这里面最让杨天看重的不是提升阵法效果，而是提升行军速度30，这绝对是一个非常变态的属性。若是在璇玑戒的功能未曾被封禁之前，杨天或许还不会介意，因为那时候就算军队的行军速度再慢，大不了用璇玑戒一装，然后召唤出飞行宠物直接飞过去便成。但现在用璇玑戒运兵已经不太现实了，毕竟那收放效率太低。人少倒还可以，但现在哪一场战争的人数不是上百万呢？最关键的是，这个提升行军速度可不仅仅是指在地上跑的步兵或者骑兵，还包括飞行兵种或者舰队。试想一下，海王巨舰再提升30的速度将会是什么样的结果？

　　最后一件东西是同样是让杨天眼前一亮，这是一枚丹药，名字叫宠物晋阶丹，作用是极大提升宠物的等级。至于具体能够提高多少，杨天不得而知，不过既然是地级丹药，那想来效果还是很明显的。当然，对杨天来说，这宠物晋阶丹的作用并不是很大，毕竟拥有璇玑戒的他收服宠物并不难，如果觉得现阶段的宠物等级太低，直接换一个就行了。他之所以觉得眼前一亮，不过是觉得系统并没有彻底将宠物升级给卡死，不然在后期的时候，玩家要对宠物升级可就太难了，到时候宠物便会彻底成为鸡肋一般的存在。而这宠物晋阶丹明显是分等阶的，而上杉谦信爆出的这一枚则是天级，算得上是极品了。

　　杨天也没打算将这宠物晋阶丹给留着，而是拿出来直接给自己的宠物金雕服下，自从杨天有了火鸟之后，这金雕便只是偶尔出来放放风，毕竟它不论是在速度还是实力上都比火鸟差得太远。可现在火鸟被京都城被重创，能不能活命都很难说，现在杨天都不敢将火鸟放出来，因为只要一出现到外界，这火鸟恐怕立刻就会死去。而且杨天一时半儿还真想不出治疗火鸟的方法。

　　本来杨天在从京都城返回之时，还打算找个时间将金雕给换了，可现在既然有了这宠物晋阶丹，自然就先使用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百九十九章 上杉谦信的命运免费阅读。https://www.23sk.net 