    云楚伊并不知道暗中有人在窥视着他们。

    见那小海南吃完了一碗面条后，似乎还有些意犹未尽，她笑了笑。

    也不知他到底多久是有多久没有吃饭了。

    这么一碗面条她反正是吃不完的，可这七八岁的孩子竟然还不够吃。

    想必也是真的饿坏了吧？

    从他脸上那蜡黄色的气色也可以看出，这孩子严重营养不良。

    而且他很瘦，完全可以用骨瘦如柴来形容了，都已经瘦脱像了。

    云楚伊心里又是一阵心疼，朝老板又喊道：

    “老板，再来一碗面条。”

    店老板十分热情的招呼着。“好嘞，您请稍等哈，面条马上就来。”

    不多时，又是一碗热气腾腾的面条端上了桌。

    那男孩立刻端着碗就吃，虽不像刚刚那般狼吞虎咽，却也吃的津津有味。

    云楚伊见他吃着面条没有停下来的意思，闻声提醒他。

    “我看你饿了很久的肚子了，所以你可不能吃撑了，暴饮暴食对胃很不好。”

    那男孩虽然不曾说一句话，可那看向云楚伊的纯真的眼神，闪着感激和柔软的光芒。

    云楚伊看得出来，这孩子心地一定是个很善良的，却也是个苦命的。

    ”你家住哪里？家里还有亲人吗？为什么你会流落街头呢？“

    男孩子听到她的问题，眼里的光瞬间就暗淡了下来。

    看他这前后变化的神色，云楚伊知道这孩子要么亲人都不在了，要么就是走丢了，独自流落在外漂泊。

    想到这里，她心里突然冒出了一个想法。

    她看向了在一旁优雅又安静的吃着面条的萧北宸，喊他。

    “老公啊……”

    而萧北宸根本没有什么反应，并不知道云楚伊是在喊他。

    他继续保持自己的优雅与高贵，慢条斯理的吃着面。

    见状，云楚伊直呼他的名字：“萧北宸……”

    “嗯？“萧北宸放下筷子看向她。”怎么了阿璇。”

    云楚伊问他：”我喊你老公你怎么不答应我呀？“

    “老公？“萧北宸满脸疑惑。

    “老公就是夫君的意思，我忘记你根本不知道。”

    云楚伊向他解释，然后又说：

    “以后我就喊你老公了，你记得要答应我，知道吗？“

    “好。“萧北宸眼中的笑意藏都藏不住。“必须答应。”

    “所以哪天我要是没有喊你老公，那就证明我生气了。”

    “你要是生气了，我会哄你的。”

    “行吧，“云楚伊笑的一脸甜蜜。”咱们先不说这个。我现在想跟你商量一件事情。”

    “你不用找我商量，自己做决定就好。”萧北宸说。“你所做的每一个决定，我都支持你。”

    “是吗？”云楚伊笑的像一只狐狸一样狡黠。“那我要是决定与你离……”

    话还没有说完，萧北宸就直接打断了。

    他十分严肃的看着云楚伊，说。

    “想要离开我那必然不可能的，这辈子想都别想。”

    “我此前说过，你我之间只有死别，没有生离这么一说。”

    “所以你趁早打消离开我的念头，你这辈子都不准离开我身边一步。“

    他讲这番话的时候，十分的霸道，言辞间也透露出他以往的强势。

    可云楚伊心里却甜滋滋的，脸上洋溢着的笑容还带着一丝甜蜜的娇羞。

    他之所以这么严肃，这么霸道，这么强势……

    是因为她在他的心里，占据着十分重要的位置。

    他在乎她，喜欢她，心里有她，所以就十分的害怕失去她，然后才会这么霸道强势。

    自己喜欢的人能如此的在乎自己，云楚伊心里自然是甜滋滋的。

    她嘴角扬起的笑容就没有消失过，那双水灵灵的杏眼也满是甜蜜的笑意。

    热恋中的女人所有的状态，这些天都在她的身上体现的淋漓尽致。

    “我知道了，只要你不做对不起我的事情，我不会离开你的。“

    她老公这么帅，身份还很尊贵，府中还特别的有钱……

    更主要的是，他对她还那么的好。

    一直宠着她，顺着她，迁就她，为了她连自己的命都可以不要。

    这么一个各方面都优秀到了极点的老公，她是脑子有泡才会想着离开他。

    萧北宸凝望着她，眼中充满了真挚。

    “我……此生绝不会做对不起你的事。”

    他恨不得将那些对不起她的人都通通杀光。

    所以又怎么可能会做对不起她的事情呢？

    “我信你。”云楚伊朝他略微娇羞的点点头。

    然后看了一眼正在喝着面汤的小男孩，说：

    “老公，我们现在还是说正事吧。”

    萧北宸在她还没有说出口之前，便问：

    “你想将这个孩子带走？”

    就知道他是懂她的，在她还没有开口的时候就明白自己的想法。

    “可以吗？“云楚伊询问，然后说：

    “如果他继续这样孤苦伶仃的漂泊，早晚会被饿死或者冻死的。“

    “他这个年纪，不应该过这样的漂泊不定的生活。”

    “他应该像其他孩子一样有个快乐的童年，而不是每日每日的为一口饭而发愁，不知道明天能不能吃的上一口饭。”

    “所以如果他愿意的话，我想将他带回南萧国，可以吗？”

    “可以的。“萧北宸无条件的支持她。”只要你愿意，我自然是没有意见的。”

    “太好了。“云楚伊笑的很灿烂。“谢谢你老公。“

    说完，她直接朝萧北宸的脸颊亲了一口。

    她这突如其来的亲吻，让萧北宸微微怔住了。

    随后有些受宠若惊的垂下了眼眸，嘴角渐渐勾起一抹柔情的笑意。

    而身体的某一处，也自然是因为她这个亲吻的举动而起了一些反应。

    他对她的爱，已经到了轻轻触碰一下都会有反应的地步了么？

    只可惜现在是在大街上，若是在房里，他必定是要好好的回应她一番的。

    这样才不辜负她这么热情主动的亲吻了他。

    而云楚伊完全是撩人不自知。

    在亲完萧北宸后，她看向那个小男孩。

    她对他笑的十分和善，深怕吓到他一样轻声的问他。

    “小兄弟，你愿意跟我一起走吗？“

    那小男孩在听到她的话后，睁着眼睛望向了她，眼神中带着一丝懵懂疑惑。

    云楚伊耐着性子对他说：

    “你如果跟我离开这里，以后就不用为温饱发愁了。”

    “我会送你去学堂读书习字，也会请武学老师教你功夫防身。”

    “如果以后可以的话，我还可以教你一些医术。”

    “总之，你要是愿意跟我一起去南萧国，你以后就不用过这种吃了上顿没下顿的日子了。”

    “你放心，我不是人贩子，对你也没有一点恶意。”

    那小男孩在听到她的话后，眼神亮起了光。

    随后似乎是想到了什么一样，眼中的光又暗了下去。

    他的眼神不自觉的瞄向了云楚伊身后那个略显的阴暗的角落。

    随后快速的收回了自己的目光，然后垂下了眼眸。

    云楚伊没有看到，他垂下的眼眸中，浮现出了喜悦，纠结，又痛苦恐惧的光芒。

