    徐茵茵脊背一寒，本能的避开徐寒的目光。

    众人顺着徐寒的目光看过去，看到徐茵茵身上时，一个个都了然于心。

    这次，看来徐茵茵不自己担着都难了。

    沈默因为被许童和徐寒当众啪啪打脸，哪里还有心情管徐茵茵的事情！冷哼了一声，找了个借口就离开了现场。

    卢曼妮这会儿也不出声了，她还担心待会要怎么样才能让沈默消消气，至少别把怨气算到她头上才行。

    至于徐茵茵，自己蠢，安排不周，闯祸惹事，那就让她自己去处理好了！

    徐茵茵眼见着沈默走了，卢曼妮又一副对自己爱答不理的样子，顿时就有些慌了。

    她匆匆跑到郭敏面前，“郭导，事情真不是我做的，您要相信我啊，再怎么说，我也是您官宣了的女二号，说换就换的话，实在是不合适……”

    众人一阵汗颜，这个徐茵茵，脸皮未免也太厚了点。

    郭敏的脸色也很难看，抬眸看向徐寒，那眼神摆明是在征求徐寒的意思。

    毕竟，这次开机仪式上遭遇的种种，直接受害者就是徐寒。

    徐寒唇角微微上扬，一步一步走到徐茵茵面前。

    徐茵茵只觉得浑身阵阵发寒，该死的，不知道从什么时候开始，徐寒这个贱人，就总是在她面前一副高高在上的样子！

    到底凭什么？

    不过是一个被爸爸抛弃，随母改嫁到乡下的死贱人，乡巴佬而已！

    可偏偏就是这个乡巴佬，现在居然有拿捏她生死的权力！

    这让徐茵茵满心的嫉恨，她恶狠狠的盯着徐寒，一双眸却倏然红了，咬着唇，一副楚楚可怜的样子，“姐姐……”

    “徐茵茵，我可没有乱认亲戚的习惯，既然这开机仪式是被你搞砸的，那就由你一力承担吧。”徐寒慵懒抬眸，斜睨了她一眼，那眼神仿佛在看一个笑话。

    徐茵茵被徐寒的话弄得分外的没面子，狠狠的咬住下唇，泪眼汪汪的看向郭敏。

    郭敏长叹了一口气，“开机仪式对我来说，是至关重要的，既然你是衰神附体，那就只要请你离开了。”

    徐茵茵没想到郭敏真的会当众要轰她走，当下震惊无比的僵杵在那，过了不知道多久，才好不容易找回自己的声音。

    一把抓住郭敏的手臂道，“郭导，我错了，我知道错了，我知道我是衰神附体……可，可……不看僧面看佛面，我……我再怎么说也是吴先生的人，您就再给我一个机会……这样，开机仪式上的意外，我一力承担，就，就用我的衰神体质作为爆料，来引起话题，给咱们这部剧做宣传，您看可以吗？”

    郭敏没说话。

    徐茵茵哭得梨花带泪，抓着郭敏手臂的十指用力的紧了紧，“郭导，郭导，您看，我饰演的德妃，在剧中事实上也是衰神体质，高开低走，从最初的风光到最后的衰败惨死，都与她本身的衰神附体有关，这在剧中是有体现的啊，正好可以跟这次开机仪式的意外结合起来，做一次超大型的宣传，剑走偏锋，往往更能吸引流量，您说是吗？”

    徐茵茵飞快的转动脑子，不顾一切的努力替自己争取留下来的机会。

    郭敏一脸为难，毕竟徐茵茵愿意自黑来给这部剧做宣传，而且是这么极端的方式来宣传，确实很有噱头，也很能吸引观众的注意力，并且确实符合剧中女二号德妃的形象。

    只是……若是徐寒不答应留下徐茵茵，他强行把人留下来，怕是要惹更多的麻烦。

    郭导正为难不已之际，就听徐寒缓缓开口道，“这么说，徐茵茵同学，你很想留下来？”

    废话！徐茵茵在心里暗骂，面上却依旧端着小可怜的样子，点头点头，甚至抬眸，像是可怜的小狗一般，巴巴的看着徐寒。

    不少人看到徐茵茵这个样子，都莫名的觉得，好像徐寒若是不答应让徐茵茵留下来，就是得理不饶人，不厚道一般。

    徐茵茵眼看着大家似乎都在开始同情她了，心里暗暗舒了口气，继续巴巴的可怜兮兮看着徐寒。

    徐寒勾唇一笑，“所以，为了留下来，你愿意做任何事？”

    徐茵茵咬牙切齿的捏紧了垂在身侧的拳头。

    这个该死的徐寒，又想折腾她？

    可偏偏，她已经没了退路。

    徐茵茵点头，吧嗒吧嗒的掉眼泪，“只要能让我留下来为德妃这个角色奉献自己在B大传媒系所学的本事，我什么都愿意做。”

    呵，到了这个时候，都还不忘把B大扯进来，徐茵茵这女人，还真是不遗余力的想给自己求得这个机会啊。

    那她就……送徐茵茵个‘人情’，就怕徐茵茵日后会悔不当初！

    徐寒勾唇一笑，“那，接下来剧组里所有人的衣服，就交给你来洗了，记住，手洗……”

    “你！”徐茵茵气得差点炸毛。

    下一秒却听得徐寒一脸认真道，“你不是一直都在标榜要为艺术献身么？德妃这个角色，后期可不就是被打入浣衣局，日夜洗衣服的么？提前练习练习，毕竟你从小到大怕是都没尝过洗衣服的滋味，我这是给你机会磨练演技。怎么？不领情啊，那……我建议郭导还是换人吧。”

    郭导皱着眉，“徐寒同学说得在理，徐茵茵你要是真的在意德妃这个角色，应该是会愿意为了这个角色付出努力的吧？”

    徐茵茵心里恨得咬牙切齿，可事到如今，她纵然心里憋屈无比，也无能为力！

    “郭导说得对，我绝不是那种吃不了苦的演员，您留下我，日后一定会发现，这是一个多么正确的选择！”哪怕是再一次输在了徐寒的手底下，徐茵茵还是死鸭子嘴硬。

    众人一阵无语，一个个看笑话一般的看着徐茵茵。

    “说得好听，还不是没人撑腰了，不得不低头，还选她不会错，我也是醉了。”

    “我觉得啊，留下她，绝对是个祸害，这么爱惹事，日后我们还是离她远一点比较好。”

    “是啊，我怕离这种狗屎太近了，一不小心身上就会被染上臭味。”

    众人一阵嫌弃徐茵茵，气得她全身发冷，目光求助的看向郭导。

    郭导轻轻咳嗽了一声，“好了好了，都安静安静，我宣布从现在开始，我们的《西宫娘娘》就正式开机了！”

    郭导说着，兴奋无比扯开盖着红布的摄像机，正要按照流程进入剪彩鼓掌环节。

    就听得轰一声，摄像机直接断成了两截。

    众人一阵唏嘘……

