    神京城。

    话说周太医给贤妃贾元春诊断过后，就直接告病回家休息一段时间。

    可是，还未等他家小厮把大门关上，突然，一个长剑就已经唰的一下出现，赫然卡在大门中间。

    小厮吓了一跳，刚要出声大喊，却被长剑顶在喉咙处，吓得不敢再出一言。

    而院内，周太医转过身，正好看见自家小厮被制住的场景，吓得他便准备大叫。

    可惜的是，没等到他大喊，就见一个身穿常服的男子在几个侍卫的拥护下走了进来，微笑道：“周太医好气色啊，可不像生了病的呢！”

    见到来人，周太医心里咯噔一下，面色惨白不已，冷汗直流。

    “下官太医院周鹏，见过吴将军，不知吴将军大驾光临，有失远迎，有失远迎啊！”

    太医周鹏虽然明白可能他今日为贤妃诊脉的事情被知道了，但是对方应该没有证据，否则也不会专门跑到这里来。

    想到此处，太医周鹏心里也大体有了算计(计较)。

    对面，吴将军见周鹏很快就恢复了面色，而且话里还提到太医院三个字，很明显这是在警告他，让他明白，周鹏虽然告病，可太医院的官身还在呢！

    “哈哈哈，冒昧来访，周太医莫怪！”

    吴将军一挥手，手持长剑的护卫顿时将长剑收回，静静地退到一旁。

    剑拔弩张的气氛瞬间消散之后，周太医心里的担忧也渐渐放下。

    尽管他是太医院的太医，可说白了只是一个无权无势的小人物，而这位吴将军，可是手握兵权的将军。

    不仅如此，吴将军也算是外戚，后宫之中的吴贵人，正是他的姐姐。

    若是真不小心杀了自己，自己可没地方申冤。

    “吴将军说笑了，将军能够光临寒舍，下官只觉荣幸万分，岂敢怪罪！”周鹏下意识客气起来。

    只不过，他客气，人家吴将军可不想在继续虚以为蛇下去了，直言道：“周太医，本将军是个粗人，性子也是直来直去的，不喜欢拐弯抹角。

    既然如此，本将军也就开门见山直说了。”

    “将军请说！”周鹏点头恭敬道。

    “呵呵，周太医今日为宫里的贤妃诊脉，不知道是什么结果？可否告诉本将军？”吴将军笑道。

    闻言，周太医那颗按下去的心再次怦怦跳了起来，一边是贤妃娘娘，一边是吴贵人家，两朝他都得罪不起。

    而且，本以为自己已经够小心的了，哪曾想刚刚回到家就遇到了这样的事情。

    见他为难，吴将军招招手，顿时，一个护卫从怀里掏出一叠银票，看样子应该有上千两。

    吴将军指着护卫手上的银票，微笑道：“本将军无意为难周太医你，只想知道今日周太医为贤妃娘娘诊脉的结果。

    若是周太医愿意告诉本将军，这一千两银票，就算是本将军的谢礼了！”

    看了看银票，周鹏有些心动，可最终理智还是战胜了贪念，他摇了摇头，微笑道：“不合规矩，事关皇家隐秘，后宫诊脉结果，吴将军不应该也不能知晓，还请吴将军恕下官无能为力！”

    话音刚落，吴将军仿佛听到了什么好笑的事情，顿时哈哈大笑起来，他指着周鹏笑道：“周太医居然和本将军讲规矩？哈哈哈，真是滑天下之大稽啊！”

    随即又道：“既然周太医你想要讲规矩，那本将军就和周太医你说道说道。”

    周鹏一听这话，还以为吴将军放弃了，刚要松口气，便听吴将军冷声道：“据本将军所知，周太医今日为贤妃娘娘诊脉，但是太医院那边，却没有这次诊脉的记录。

    难不成，这就是周太医所说的规矩？”

    哗！

    周鹏退了一步，他最担心的事情出现了，但凡太医为后宫娘娘或者皇上诊脉，每一次的行医记录都必须写下来，存进太医院的医录之中。

    而他今天因为被元春一番警告之后，便想着快速出宫，哪里还记得将这次诊脉的结果记录下来？

    一旦他未记录的事情被人知道，别说他自己，就算是他的家人都要受到牵连。

    快速思考对策，终于，在吴将军的注视下，周鹏急忙说道：“今日下官身体不适，所以才不得不回家修养，至于今日为贤妃娘娘诊脉的结果，下官一会儿就补上，然后送去太医院封存起来的！”

    “哈哈哈，好个周太医，心思当真敏捷，这么快就能够找到弥补的办法了，厉害，厉害，本将军佩服。”

    话音一转，吴将军脸上的笑容消失，他眼中爆发出一个杀意，随即冷声道：“周太医，本将军此次前来，必然要得到想要的结果。

    明人不说暗话，本将军就问一句，贤妃是否有喜？”

    “有喜”二字一出，周鹏身体忍不住抖了一下。

    不过，他明白，这个消息不能够从他的口中泄露出去，立马摇了摇头说道：“无可奉告！

    吴将军若是没什么事儿，那就请回去吧。”

    见周太医虽然没有说出自己想要的答案，但是吴将军也不是蠢人，他刚刚仔细观察了周太医的一举一动，特别是自己说出贤妃有喜这几个字的时候，他清楚地看到了周太医身子抖了一下。

    “哈哈哈，既然周太医不想与本将军这个方便，那就算了，我们走！”

    吴将军哈哈一笑，带着人直接转身离开了！

    院子内，周鹏面色十分难看，他明白了，吴将军之所以这么爽快就离开了，想必已经得到了自己的答案了。

    “不好，若是让贤妃娘娘知道消息已经传出去了，恐怕周某的小命就不保了啊！”

    想到此处，周鹏急忙让人备车，快速朝着大明宫而去。

    周鹏家不远处，吴将军看着急匆匆再次赶回宫里的马车，嘴角微微勾起，自语道：“看来还真让本将军猜中了啊！”

    “将军，那我们是否需要将此事告知贵人？”

    吴将军身后，一命护卫小心翼翼地问道。

    闻言，吴将军摇了摇头，说道：“我姐姐既然让我来找周太医要答案，心里自然有了猜测。

    不过，这事儿的答案，还是不要告诉我姐姐了，事关皇家子嗣安危，姐姐不应该知晓，也不该做些什么。”

    身后的护卫疑惑道：“将军，那咱们什么也不做吗？”

    “呵呵，当然不是。

    我姐姐既然这么重视贤妃这边的消息，自然是心里有别的想法。

    不过，这种事儿，她不该知晓，也不该做，没必要把她牵扯进来。

    既然如此，这件事儿就由本将军代劳就好了！

    有时候，要达成目的，并非只有自己出手这一条路，能借刀杀人，难道不是最好的吗？”

