    陆林看到卢植那惊讶的表情时，心中不由得挑起了眉。

    看这样子，老刘现在混得很差啊。

    也不知道他如今在洛阳这么搞，会不会影响这些三国主角的命运。

    但陆林可不会管这些，他能活下来才是最重要的。

    就见陆林再次一笑，道：“我也只是听闻而已，大人不必这么惊讶。”

    卢植没说话，但那郁闷的表情已经说明了一切。

    他很想知道，陆林都是听谁的闻……

    “咱们到了。”

    这时，陆林忽然出声，卢植当即回过神。

    两人的目光同时看向了那重建后的光禄勋府。

    现在的光禄勋府已经没了往日的荣光，也不像以前那般高大。

    就只是一个比较豪华的办公地点而已。

    陆林与卢植并排走了进去，里面仍然有人在做事。

    他们看到陆林和卢植之时，一个个都恭敬行礼。

    要知道这群人以前在皇宫，可都是高高在上的状态。

    但谁能想到，一朝便落得如此境界。

    之后，陆林找人问了一下孔融的位置，便直接找了过去。

    孔融看到陆林和卢植两人时，表情是和意外的，毕竟他不知道两人怎么会突然来找他。

    而当陆林说明来意之后，孔融直接黑着脸说道：“我不会去的，你们走吧。”

    听到这个回答，陆林一点都不意外，他直接出声问道：“孔大儒，你的理想应该不是在这里做一个中郎将吧？”

    闻言，孔融瞥了陆林一眼，不屑道：“我要做什么，还不需要你来说。”

    孔融的态度并没让陆林生气，他直接是说道：“看来孔大儒很喜欢自己圣人之后这个称号啊，既如此，那你便在这里做一辈子的中郎将吧。”

    说罢，陆林转身便示意卢植和他一起离开。

    卢植在一旁很是无奈，他虽然不知道陆林即将说什么，但这激将法真的有些拙劣。

    不过卢植还是跟着陆林转身。

    孔融见状，没好气出声道：“你什么意思？”

    陆林转过身，也不和孔融废话，直接说道：“去青州，设立儒学学校，表显儒术！”

    听得这话，孔融面色一凝，就听陆林接着说道：“圣人之后这个称号你还没背够吗？以你之才，你就不想自己成为圣人吗？”

    此言一出，孔融瞳孔一滞，心中瞬间气血翻涌。

    自己成为圣人，这个问题他不是没想过。

    但做起来有多难他比谁都清楚……

    一旁的卢植听到陆林的话时，也是大受震撼。

    他很清楚陆林那句话对孔融会有多大的影响力。

    这时，陆林再次出声道：“青州百姓缺少教化，你若能让青州百姓皆修儒，成就圣人，指日可待！”

    听到陆林这话，孔融脸上的肌肉都颤抖起来。

    他自己都没想到，会因为陆林这几句话就变得这么激动。

    “为什么找我？”孔融稳定了一下情绪，随后看着陆林问道，“边让也有能力，好多人都有能力。”

    听到孔融的问题，陆林淡淡一笑，扬起头道：“因为他们都不是你，因为你是独修儒术！”

    “你不是认为我们的方法不能让儒门再创辉煌么，那就去青州，用你的方法发扬儒门！”

    陆林语气坚定，听得孔融热血沸腾。

    一旁的卢植心中十分震撼，他本来是怕陆林说不定孔融，所以想跟着看能不能帮帮忙。

    可现在看来，他来不来完全没区别。

    陆林的辩才，简直都能蛊惑人心了。

    连他听着都有点想去青州了。

    孔融的确被陆林说动了，他知道陆林是在用言语诱惑他。

    但这种诱惑，真的抵挡不了。

    因为陆林说的东西，他真的能够做到！

    陆林看着孔融的那呼吸都变得急促的样子，便是问道：“大人，给我一个回应，去还是不去？”

    听得这话，孔融轻吸了一口气，瞥了陆林一眼道：“不要以为这样我就会信服你，我是听命朝廷安排。”

    陆林笑着点点头，随即又一脸严肃的说道：“青州有黄巾余孽作乱，大人务必小心。”

    闻言，孔融扬起头，不屑说道：“黄巾宵小而已，还伤不到我。”

    “既如此，还请大人保重，我们先告退了。”

    说罢，陆林直接便于卢植一起往外走去。

    二人在走到光禄勋府门口时，忽然同时回头看向了光禄勋府的屋顶。

    只见刘宽站在屋顶之上，他面无表情，闭着眼睛。

    陆林回过头，看向卢植道：“他在我回宫时帮了我。”

    卢植微微皱眉道：“此人心机深不可测，你对他得时刻保持警惕。”

    陆林微微颔首，两人一同走出了光禄勋府。

    刚出门，陆林便转身对卢植说道：“大人，你回长秋宫汇报情况，我想现在就去河内郡找丁原。”

    “这么急吗？”卢植皱着眉问道。

    陆林点头，道：“不急不行啊，说好今日敲定州牧人选的，晚了我怕有变数，毕竟我们的对手可不止宦门啊。”

    闻言，卢植当即点了点头道：“好，万事小心，丁原是边将，若他不愿意，切不可强求。”

    陆林点点头，他倒是想强求，可想到丁原身边有一个实力未知的吕布，他便打消了那个念头。

    之后，陆林与卢植分开，他没有直接去河内郡，而是先去找了一下郑玄。

    若无郑玄跟着，陆林心中底气会少一大半。

    还有一个原因，他怕自己出去了就回不来……

    ……

    ……

    就在陆林踏出宫门的那一刻，各路消息已经传进了宦门的耳朵里。

    “娘娘，陆林一个人出宫了。”

    听得此话，董太后当即冷着脸说道：“郑玄在吗？”

    “不清楚……”

    “派人跟着，让刘宽也去，若郑玄在，让他拖住郑玄，若郑玄不在，便让他杀了陆林！”

    董太后冷冷出声，张让立刻点头，随即就退了出去。

    与此同时，西园内，蹇硕也收到了陆林一个人出宫的消息。

    他当即便发号施令道：“让赵融冯芳去跟着，夏牟也去，一旦有机会，便杀了他！”

    “诺！”

    ……

    此时，陆林已经出了洛阳，一路奔着河内郡飞去。

    说起来，这还是陆林第一次离开洛阳出远门。

    而且还很可能会见到那传说中的第一猛将，想想还挺激动……

