    京极高政只是简单的说了下现在的应对措施，至于具体的作战计划，京极高政也没有想好，只能走一步是一步了。

    “事到如今，也只能如此了。”新庄直昌点了点头，然后起身对着京极高政行了一礼“左京进殿，不管本家的命运最终如何，但是在下仍然感激左京进殿跨湖来救的情谊。”

    “若是此战之后在下还能活命，日后定当以死相报！”

    说完，新庄直昌挣脱了两名侧近的搀扶，十分慨然的走了出去。

    ......

    时间过得很快，一转眼距离新庄城失陷已经三四天。

    新庄直昌返回伊井城之后将家中仅剩的武士们全都派了出去，在石田川以北的领地中尽可能的动员兵力。三天时间内，上至九十九，下到刚会走的男丁几乎都被动员了起来，初步估计人数在2百人左右，即便加上新庄家的武士也不到四百人。

    寒酸是寒酸了一些，但是至少让原本空荡荡的伊井城一下子人满为患起来。

    人是有了，但是紧接着一个问题摆在了新庄直昌等人的面前，那就是己方的粮食貌似不太够。

    整个伊井城内但凡是能吃的东西全部加在一块，也就大致相当于俩百石粮食，也就是说只够撑2个月，一下子让新庄直昌头都大了。

    “左京进殿，不如我们劫掠沿途经过的商队，这样或许能获得粮食。”绞尽脑汁想了半天，新庄直昌总算是想出来一个馊主意。

    不过新庄直昌话音刚落，京极高政就已经在摇头了，“不行，此举无疑是杀鸡取卵。一旦我们劫掠商队，那么此后一段时间内将会没有商人愿意经过此地，等于是自断后路。而且万一劫掠的商队并没有多少粮食，那就更加的得不偿失了。”

    “那么我们该如何是好？”

    “距离新庄城失陷已经好几天时间，浅井家方面也应该得到消息了。若是不出在下所料，浅井家出兵就在这几日了。”

    “或许，我们可以让浅井家和高岛家打一场，然后我们再伺机寻找机会！”京极高政突然有一个大胆的想法。

    新庄直昌面露疑色，“鹬蚌相争虽好，但谈何容易？”

    “无妨，在下已经计较，藏人殿不妨按在下所说的去做......”

    ......

    高岛郡北部，位于琵琶湖畔的西稻山下，有一处规模不大的城砦，这是田屋氏的居馆。

    最近这段时间，田屋明政的心情很不好，因为自己“失宠”了。

    田屋明政最初是田屋家出身，后来娶了浅井亮政的女儿鹤千代成为浅井家的婿养子。由于当时浅井亮政的嫡子浅井新四郎早夭，所以田屋明政改名为浅井新三郎明政，成为浅井家的继承者。

    但是最近，情况对于田屋明政来说有些不妙了。

    因为浅井亮政突然改立由侧室尼子馨庵所生的庶子猿夜叉为自己的后继者，并且让田屋明政复归田屋氏，将苗字从浅井又改了回去，相当于剥夺了田屋明政的继承权。

    田屋明政不甘心，凭什么？

    需要我的时候对我百般呵护，用不上我了便对我弃之如履，凭什么！

    你浅井家不就是仗着在北近江有点势力吗？

    等哪天我田屋明政混出头了，到时候定要让你们后悔！

    于是，田屋明政的野望便从高岛郡开始了。

    先是打着浅井家的旗号攻下了新庄家的海津城，将整个高岛郡北部纳入田屋氏的势力范围。紧接着便开始大刀阔斧的对新庄家用兵，打得新庄家直接怀疑人生。

    正当田屋明政以为自己胜券在握的时候，突然有人告诉自己，煮熟的鸭子不但飞了，还被别人给截胡了。

    这特么不能忍！

    “主公！兵势已经集结完毕，随时可以出阵！”长法寺馆内，田屋家家臣笠原清纲一脸雀跃的扬了扬头，等待着田屋明政的发号施令。

    看着在庭院中集结完毕的部分兵势（多是侧近和亲族武士），田屋明政满意的点了点头，“新庄家此前不过是本家的嘴边之肉，即便我们不想吃，那也轮不到别人！”

    “现在新庄城被高岛家攻下，石田川以南的新庄家领地全部落入高岛家手中。若是本家再不抓紧时间的话，恐怕不但肉没了，连汤都不会剩下！”

    “敌情已经探明，新庄家在伊井城笼城，兵势不过四五百人，且士气极为低下！”

    “此战本家动员兵势千余人，除了攻下伊井城之外，更要夺取新庄家旧领，将高岛家的混蛋赶回安昙川以南！”

    “此战，我军必胜！出阵！”

    “喔！”

    田屋明政骑着高头大马，穿着鲜明亮丽的具足走在人群的最前面。不时回头看一看缓慢行进的队伍，然后漫不经心的开口道“与三郎，听闻你乃是信浓笠原家出身，那深谙兵法之道，不知此战可否让本家见识一番？”

    走在田屋明政身旁的笠原清纲连忙回答道“主公放心，此战在下必然身先士卒，攻城首功必然是在下的！”

    “哈哈，那本家倒是拭目以待了！驾！”或许是高兴，亦或者是其他，说完这句话之后田屋明政便一挥马鞭跑开了一段距离。

    看着田屋明政离去的背影，笠原清纲无奈的摇了摇头。

    笠原清纲是信浓笠原家庶流出身，平生所愿不过爱与自由。年少时曾喜欢过一个同村的姑娘，不过一场意外致使俩人阴阳相隔。此后笠原清纲试图扎进知识的海洋麻痹自己，于是赶赴下野足利学庄游历。

    去了下野之后，又突然痴迷上了剑道，苦练数年，但是资质平庸所以依然是个渣渣。

    去年笠原清纲离开下野一路来到近江，由于钱财用尽吃不上饭，又不愿行那苟且之事，于是晕倒在了路上。恰巧田屋明政之妻鹤千代路过这里，于是救了笠原清纲一命。

    随后，笠原清纲便出仕了田屋明政，算是为了报答鹤千代的恩情。

    但是经过一年多的观察，笠原清纲深知田屋明政并非什么明主，有心离去，但是又碍于鹤千代对自己的救命之恩，所以一直没有做出决定。

    这一拖，就拖到了现在。

    ......

    科普一下田屋明政这个人，在浅井家早期的发展史上，田屋明政还是很有存在感的。作为浅井亮政的女婿，田屋明政在高岛郡攻略上还是立下了汗马功劳的。可惜最后浅井亮政还是没有经受住耳边风，改立庶子浅井久政为继承者。浅井亮政死后田屋明政很快便与浅井久政对立，可惜失败。

    不过由于国内关于RB战国的资料很少，所以田屋明政根本没有什么存在感。

    顺便再提一下田屋明政的老婆鹤千代.......

    好吧实在找不到什么水的，因为关于鹤千代的记载也不多，只知道历史上田屋明政死在织田信长攻陷小谷城之后，鹤千代便在近江宗正寺出家了，

    最后再说一下田屋明政与鹤千代的三个女儿。

    浅井三姐妹大家都知道，说的是浅井长政和阿市的三个女儿（茶茶、初、江），但是很少有人知道早在几十年前就有的“近江三姐妹”，这便是田屋明政和鹤千代的三个女儿，分别是海津局、饗（xiang）庭局和近江局。

    海津局是大女儿，由于田屋明政无嗣，所以招了个上门女婿做婿养子，并且改名叫做浅井政高，算是圆了岳父田屋明政的“浅井梦”。浅井政高后来出仕丰臣秀吉，而海津局则侍奉淀殿（茶茶）。

    后来浅井政高死于大阪之阵，海津局则跟随千姬（丰臣秀赖的老婆，德川秀忠的女儿）跑到了江户，继续侍奉淀殿的妹妹崇源院（江）。基于这层关系，海津局之子最后成为江户幕府旗本三好家的家祖，B格逆天。

    饗庭局则是淀殿的乳母，在浅井家灭亡后同样侍奉淀殿，在关原之战时救出了京极龙子。庆长年间的“方广寺钟铭事件”（德川家康故意找的与丰臣秀赖的开战借口）、大阪冬之阵的讲和等重要外交交涉中，丰臣家的使者之一便是饗庭局。

    大阪夏之阵后丰臣秀赖败死，饗庭局与其子内藤长秋（木村重成的家臣）一起为丰臣家徇死，被称为“三十二义士”。

    至于近江局，抱歉，吉良没找到资料，不知从何水起.......