    殖民主之死，是西洋政府在大景租界势力衰退的开始，毕竟政府没有钱，钱来自从公民和商人贵族征取的税收，西洋政府东征大景背后最大的支持财团殖民会垮台，租界的西洋势力自然如死根之树，快速凋零。

    后来随着光皇寿终正寝，新万岁咸四爷宫廷内斗斗败鬼子六，登基皇位，大景旧的买办阶级遭到了清算，然后自然是以和大人为首的四阿哥党官僚商绅兴起，咬回了租界这块蛋糕，架空的西洋政府的管辖权。

    当然，猛虎塌侧仍有毒蛇，东洋幕府近些年受西洋影响，大行改新，如今已颇具气候，咸皇上位后不久就注意到先前被光皇搁置的高丽求援，开始重视起海防戍边，委任钦差兴办水师。

    当然，这些大景的国事，和林寿那关系就不大了，打殖民主死了之后，他就彻底脱身这个漩涡，回家过市景小日子去了。

    当然，鉴于林九爷以前作过的那些孽，他这小日子过的不太安生就是了。

    先是维多利亚那边，爵士的死对她打击很大，葬礼时候一身黑丧服带孝的维多利亚边哭边抓着林寿不撒手，林寿能怎么办呢，只能帮着爵士的棺材上填了一铲土。

    “啧啧，你老丈人都这么短命。”

    这话是偏不语说的，然后就被林寿一脚踹的三天下不来炕。

    爵士的遗产，林寿思前想后还是匿名把钥匙寄还给维多利亚了，虽然爵士委托他照顾女儿，但非亲非故的他又没答应，何况他家里有俩老婆呢，别再多个添乱的了，恕自己爱莫能助，何况维多利亚又不是小孩儿，好歹也是个成年人了，自己能管好自己。

    租界那些事处理完，林寿回了自己的缝尸铺，自己的安乐窝，理所当然遭了白眼。

    半夜，林寿偷摸去茶楼，叩开闺房，屋里没点灯，林某人轻车熟路的抹黑上炕要钻被窝，结果被踹下来摔个屁股墩儿。

    “哎，怎么还闹脾气了。”

    林寿揣着明白装糊涂。

    “可不敢，林老板多好的人缘，人家贵气的洋小姐等着你下聘礼抬轿子去迎呢。”

    憨憨裹着被子翻身背过脸去，那言语之间可是阴阳怪气的厉害。

    “你看你，偷偷告诉你，洋人腿上不长波棱盖儿，他们腿打不了弯儿，要么只能做小汽车，坐不了轿子。”

    林寿蹑手蹑脚，臭不要脸的硬往被窝里蹭，嘴里还捣鼓着外边儿冷，外边儿冷，吃定憨憨舍不得冻着他。

    “你当我小孩儿糊弄是不是。”

    安允梨怎能信了林寿那个鬼话。

    “哪能啊。”

    林寿臭不要脸的终于成功挤进了憨憨捂热的暖和被窝，把人一搂：

    “咱媳妇这可爱，那洋妞哪比的了。”

    “那豆腐铺的宁掌柜就能比了呗。”

    “……”

    林寿一磕巴，人都差点吓萎了，怎么突然提起这茬了，他心虚啊。

    “什么乱七八糟的，咱俩睡觉。”

    林寿搂起人睡觉，糊弄过去。

    两人到了后半夜，尽兴了，人乏了，林寿哄着憨憨睡着，自己翻窗而出离开，但没回缝尸铺，而是偷摸去了豆腐铺。

    还是一样的套路，摸进被窝，然后就被某只猫猫狠咬了一口，喝！嘶！

    “干嘛呀，馋肉啊。”

    “过不了了，这日子过不了了，你还知道回来，你怎么不跟那女人走啊，金发碧眼的那好看么不，魂儿都给你勾走了！”

    宁洛薇那小女人要死要活的劲儿上来了，又哭又闹，给林寿烦的不行了，偏偏她发脾气还咬人，这会儿一排牙印了。

    “哎呀行了，住了，什么玩意儿金发碧眼，书里罗汉爷降的那个金毛犼金发碧眼，那不妖怪模样么。”

    “呐呐呐，说的多好听，跟我这你就能骂她妖怪，跟她那不定怎么编排我呢，你个死没良心的，呜呜……”

    林寿都无语了，小女人耍脾气的时候是这样的，她就跟你耍无赖，有理说不清。

    “哎哟，什什么玩意儿啊，我犯得着跟她编排你么，她谁啊。”

    “那你跟茶楼的安掌柜就能编排我了？”

    “……”

    好家伙，打住，林寿赶紧把人一搂，睡觉就睡觉，别整那没用的。

    直到早晨天光大亮，把宁洛薇哄睡着，林寿回了缝尸铺，疲惫的心里直嘀咕，这一个个的总提啥呢，吓我。

    大早晨的，林寿一边开铺门一边嘀咕，门前夜香车嘎吱嘎吱，拉着一车五谷轮回物路过，一个人从后面拍了拍林寿肩膀。

    “掌柜，做生意不。”

    “大棺三钱，小棺二钱，买二送一，多买多送，唢呐乐队，帮忙哭丧另算，包哭爸爸比亲儿子还亲，活的包死，死的包埋，埋了的出不来，这位爷看面相就和咱俩铺子有缘，给家里人挑点什么啊。”

    林寿一回头，看眼前这人，粗布衣衫的面儿简陋，不是富贵人，一手拄着烧火棍，一手牵着个猴儿，看行当像是天桥耍猴卖艺的，听了林寿介绍业务，点点头道：

    “掌柜的，我来这不买棺材，不缝尸，家里也没死人。”

    “那你来这二皮匠铺子做哪门生意。”

    林寿扭头不打算搭理。

    “我近来在天桥耍猴卖本事，却发现缺个吃饭的家伙，所以想跟你这买个碗。”

    “买碗？买碗你上集市去啊，来我这缝尸铺买什么碗。”

    “哎，别的不灵，偏你这那只碗有风水能招财，且像极了我以前丢的那只。”

    耍猴人说着一点指铺子里，林寿顺着他所指的看过去，小八哥大清早的刚睡醒，正在那仰脖冲龙沟呢，在它底下那装水的，就是一只大碗，耍猴人指的，就是这只碗。

    林寿一愣，这只碗是他沉睡前从鬼市里买出来的，裹尸布还没丢的时候，它嚷嚷着这是个好东西，于是自己就买下了，可从没见过这宝贝有过什么能耐，也拿去找懂行的看过，却都说看不出，后来他苏醒后，这只碗就一直给小八哥拿来当喝水的，他也没在意过。

    不想今日，来了这么个人，要买这碗。

    “这碗你懂？这是个什么宝贝么？”

    林寿问道，那人却摇摇头。

    “算不得什么的宝贝，只觉得那看起来好像是我的玩意儿，以前吃饭用的家伙。”

    林寿心说我信了你的邪，你怕不是看出了什么门道来捡漏的吧。

    “这碗我也是花了银子买来的，是我的东西，你看没有你说是你的我就给你的道理不是，我要说你手里这烧火棍眼熟，好像也是我的玩意儿，你也不能把它给我不是。”

    那人闻言，倒是微微错愕的看了眼手里的烧火棍，随即一笑：

    “在理，所以我说我买回来。”

    “你开个价。”

    林寿也不是真想卖，就是觉得这人好像看出了那碗的门道，想听他说说，却不想那人干脆直接的道：

    “我没钱。”

    “牛逼，我也是。”

    林寿直挑大拇哥，转身要走。

    “但我想着你也不缺钱。”

    这话说的到有点意思，这世上有几个不缺钱的人啊，但偏偏林寿确实算的上不需要钱的那类人。

    “你这命里有一遭桃花劫，我拿它跟你换这只碗。”

    林寿听了一愣，什么意思？

    然后就见那人拿着手里的烧火棍，往林寿铺子里的地面一敲。

    咕噜噜，地砖翻看好些块，底下的土跟喷泉一样涌了一会儿，一口雕花琢木的桃花棺，浮了上来。

    不光棺材浮上来，棺材面儿上刻着的一朵桃花还张嘴说话呢：

    “哎！臭男人捣乱！还不到时候呀！”

    ……

