    秦浩有勇气回来面对君莫，便知道自己是何下场，那时就曾暗中传音告诉无间和紫胤，无论他发生什么事，切不可出手干预，以免招来灭界之祸。

    但如今，无间如若不出面，秦浩必死无疑，这里除了他，谁还能救秦浩？

    明知君莫会引来天诏大军摧毁神域，无间神主仍然义无反顾，就如同秦浩回来时的决心一样。

    假如无间神域的灭亡，能够挽救秦浩一条命，对于无间神主来说，那也算值了。

    无间神域可灭，剑道将永存！此时君莫凝视着无间神主，看出对方的决心不可动摇，脸上燃烧的血洞显得更加可怕，他一边冷笑着，一边视线转移到玉流极身上，大道剑界拥有三位神主境强者，而此行，君莫只带来奋威一人，他原本认为不管他在这里怎么做，大道剑界之人绝计不敢反抗，他的信心源自其父天诏神王。

    但结果君莫失算了，剑界真敢逆他意愿。

    眼下想除掉秦浩，靠奋威一人显然不可能，君莫需要借力，如果玉流极愿意联手，派天音主配合奋威牵制大道剑界最强的三位神主，那么，以君莫和玉流极的本领，即使这里剑神高手如云，他也有足够的自信杀个来去自如。

    “玉流极。”

    君莫向云泽神境的神王子喊话：“出手帮我，我君莫欠你一个人情。”

    “这不太好吧。”

    玉流极斜靠着神座笑道，神王势力不可轻易向下界出手，此乃洪荒铁则，由当今众神王亲定的规矩。

    虽然大道剑界背后没有神王势力撑腰，可一旦破了规矩，其他神王管辖的下界势力肆意破坏云泽神境怎么办？

    他们是还击呢？

    或者云泽神王受众神王制裁，含恨看着所属下界覆灭。

    规矩就是规矩，神王也不能无法无天。

    “你不想取轮回镜了吗？”

    君莫大喝一声道。

    “轮回镜在哪里？”

    玉流极脸上笑容消失，身子滕然站起，面孔变得极为严肃。

    君莫见状，心底一阵冷笑，低头看向了秦浩，他完全可以确定，东西就在秦浩身上。

    “原来是他。”

    玉流极看到君莫的表情一瞬间就懂了，神色渐渐冷酷，面向陆神和龙主道：“两位，云泽神境行事，无关人等回避，否侧后果自负。”

    嗡！天音主身上滔天气势爆发，汹涌的音波环绕交织，他伸出一只手，轻轻按在了琴弦上，不知何时，天音主身前浮现出一张流光溢彩的神琴，似上古之物。

    云泽神境，入战局！“当真是欺我剑界无人吗？”

    陆神将昏厥的陆秋交给一名八部众统领，微微发胖的身躯一脚跺地，悬浮在了半空之上，抬手间，虚空被无尽剑光笼罩，整个浮璃城的天空彻底陷入了剑中世界。

    “久不曾与人动手，今日，活动活动筋骨吧。”

    龙主巨大的龙爪揉捏着肩膀，身体各处关节响起噼里啪啦的可怕声响，本就庞大的龙躯直立起来，散发的压迫感更强，空间随之发出阵阵可怕的龙吟，仿佛是龙族进攻的号角。

    吼！吼！吼！一头头神龙在龙主意志下化形本体，数十条蜿蜒的龙躯盘旋在天诏神域以及云泽神境强者头顶，同一时间，兽军当中一副副巨大无穷的身躯迈出，魔禽嘶鸣，战兽咆哮，一尊尊强壮的巨人握紧了布满尖刺的狼牙棒，体格开始无限攀升起来。

    “犯我剑界者，杀无赦！”

    轰！浮璃场聚拢的数十万剑众散开，里三层外三层变作剑阵，以陆神八部大军为主力，无间剑修零星散落，每个一小片区域，便夹杂着一头真龙和巨人，将君莫和玉流极死死围困，此时三界剑修的眼神尽皆通红一片。

    “放肆！”

    天音主暴怒喝了一声，五指扣上了琴弦，玉流极挥了挥手，制止道：“陆神主，龙主，我本不想欺压你们，但本宫有一物被人所夺，东西就在那小子身上，非取不可，如果你们想无视剑界生灵直接开战，本宫只好奉陪了。”

    “什么夺不夺的，我看你们两个强词夺理吧，来来来，打打打，大不了老子杀完你们两个黄毛小子，带着龙子龙孙回万圣龙宫，我看天诏和圣王能耐我何。”

    龙主好似天生惹事的主，根本不受玉流极威胁，它本身就是龙宫的龙王子，后来干了点叛逆的事来到这片剑界，觉得环境不错就待在这里，剑界本不是他老巢，毁了如何，他不在乎。

    “那你就试试看。”

    君莫咆哮一声，手臂一伸，劈天棍在握，对着无间神主一棍扫荡而去。

    杀他？

    他不信剑界有这个胆儿。

    相反，他对剑界剑修下手，完全可以肆无忌惮，这就是他们神王势力的底气。

    砰！一只涌动雄浑力量的手掌握在了劈天棍上，这一瞬，有到身影宛如不可撼动的山岳横立在无间神主的前方，这人满头白发，五官硬朗，往这里一站，浑身散发着无穷的勇武气概。

    “武神。”

    瞧见这道身影之后，书院六元老，陆神八部众，以及兽军各妖祖纷纷出声。

    挡在君莫面前的白发强者，赫然乃是出自神荒大陆、开辟南极神宫的初代宫尊，武君老祖。

    如今在剑界，武君名叫“武神”。

    “神主境。”

    君莫握着劈天棍的手猛得被震开，当武神接住的时候，那股反弹回来的力量令他整条手臂生出了破碎感。

    此时君莫面孔变了，剑界不止三位神主，竟然还有第四位。

    不，他面前的白发青年还没完全修成真正的神主，仍旧欠缺了点什么，不过，已经是与神主非常逼近了。

    “动手啊。”

    武神白发飘荡，硬朗的五官如二八青年，他离开神荒后，随着在各界游离不断增强实力，相貌愈发返璞回去，从外形看，显得跟秦浩年纪差不多。

    “你是何人？”

    君莫的眸子警惕着武神手里攥着的劈天棍，神器落入对方手里，他深知劈天棍蕴藏的威力有多强，即使是他也不敢硬接。

    “滚。”

    武神回给君莫的只有一个字，当声波滚滚袭来，无形中，似一颗凶猛的陨星狠狠轰在胸膛，君莫整个人倒飞而起，凹陷的神王甲中传出密集的骨裂声。

    噗！君莫重重摔向了浮璃场外，下一瞬，失去光泽的劈天棍似枯枝掉落，从武神手中扔在了他的鼻子底下。

    “君殿下。”

    奋威闪身而来，将君莫从地上扶起。

    君莫摇摇晃晃着站立，接连呕吐了数股鲜血，这才强行把吼出的音波压制，其实他与秦浩连番激战没有受太大伤碍，然而这一刻，却被武神一个“滚”字震成了重创，他连绽放天轮的力气都很难再提上来。

    君莫恶狠狠盯着武神的面孔，感受着对方浑然天成的圆满神道气息，咬牙道：“完美级。”

    这已经是剑界第三个铸出完美天轮的人，前有无缺，后有秦浩，接着是这名白发狂人。

    剑界不是一片完整天道，为何孕育出了三个完美级天轮，怎么可能？

    何时完美天轮变得如此随意了。

    “君殿下，此地不宜久留，先回。”

    奋威神主警惕着武神，陆神、无间神主、连那满口嚷嚷杀人的龙主身上实际上都没有暴露杀意，但奋威从武神的身上感受到了浓烈至极的杀念，他明白对方不是在和君莫开玩笑，真会将神王的子嗣直接击毙。

    “你们等着，我还会再来的。”

    君莫极其不甘的盯了一眼躺在武神和无间后身的秦浩，收起劈天棍，与奋威化为一抹光束从浮璃天道洞穿了出去，消失在浩瀚洪荒。

    唰唰唰！随行君莫而来的天诏神域强者接连离开浮璃道场。

    “诸位，好自为之。”

    玉流极阴森森说道，同样很不甘心的盯了一眼秦浩，率领云泽神境的强者们离开。

    陆神、无间、龙主，与三位剑界神主交手并不困难，但再多出来一位，那已经超出了君莫和玉流极目前的负荷，武神那只手掌在劈天棍上简单一握，足以让君莫和玉流极明白，他们两名神王子联手，也休想越过障碍，更别说从秦浩的身上取走轮回镜。

    遥想当年，君莫就是这般无功而返，带了浑身伤回去。

    今日，何其相似的情景。

    轮回镜没拿到，又落了一身伤，而且这伤势比当年重得多，就在他脱离大道剑界的一刹那，直接瘫痪在了奋威神主旁边。

    “殿下。”

    奋威大惊，浑身神力化作璀璨光罩，用力拽紧君莫的胳膊，看这情形，君莫被那一声“滚”字，创到了根基。

    “回天诏神域，以我父亲之命，召麾下神主觐见。”

    君莫面色苍白，声音异常虚弱。

    “是。”

    奋威回头望了一眼三束光辉交接的星空，他明白，那个地方离灭亡不远了。

    

