
胜利与失败，往往只在一瞬间。

虽然速度并不是巴里特最强的那一项，但是他的敏捷和速度依然相当不俗，尤其是在‘高级皮甲精通’和部分饰品的加持下，已经达到了非常优秀的程度，甚至和大多数的刺客和盗贼相比也不遑多让。

可眼前这只娜迦的攻击速度，却已经达到了一种常人难以想象的可怕程度。那对冰蓝色的双刀仿佛飓风暴雨一般，任凭你如何躲闪、防御，依然会被那无处不在的风刃刮伤，被雨滴穿透。即便我们的蛮子已经打起了十二分的精力，还是跟不上这个娜迦海妖的动作，整个人被对方压制的十分憋屈。没奈何，巴里特只能利用经验寻找机会，然后再通过以伤换伤的方式来抢得先机。

虽然娜迦海妖采用收缩攻势、全力防御，来应对蛮子以伤换伤，但她却低估了蛮子双手重压下的千钧之力。高傲的复仇女神狠狠撞开对方手里架起的那两柄冰蓝长刀，长驱直入一路向下。对方见大势已去，便下意识的丢掉了手中的双刀，她双目紧闭、下颌上扬，一副毫不反抗、引颈受戮的可怜模样，等待着自己将要降临的死亡命运。

可作为胜利者的巴里特，手中的长剑却停在娜迦海妖的脖颈处，迟迟都没有斩下。

蛮子不喜欢屠杀这种已经放弃抵抗的敌人（尤其对方还是个女性），而且这只娜迦海妖和自己也没有什么深仇大恨。毕竟这是一场精灵和娜迦两个种族之间的战斗，他作为一名人类，其实应该是看热闹的旁观者，只是一不小心被卷了进来。

等待的死亡许久都没有降临，这使得娜迦海妖先是悄悄睁开了半只眼睛，待发现巴里特注意到她的小动作后，又将那一对和双刀颜色一样的冰蓝眼睛全部睁开。她仰着头有些疑惑的看向巴里特，似乎不太明白他为什么还没动手。

“你现在是我的俘虏了。”巴里特面容冷酷的对敌人说道。杀，下不去手；放，又不甘心，那就只能将这只娜迦女妖抓来当俘虏了。蛮子准备等天明后将其交给精灵，说不定还能从中问出一些有用的信息。

被制伏的娜迦女妖开口回应了些什么，可巴里特完全听不懂其中的内容。既然没办法沟通，那就先把她捆上再说。蛮子从空间指环中拿出魔化绳，将眼前束手就擒的俘虏全身困了个结实。

“躺在地上别动，应该不会有人注意到你。”巴里特说道。

周围的战斗还在持续，并且越演越烈。更多苏醒后的精灵从森林之中现身，他们越过巴里特的位置向河边涌去，与那些已经上岸的娜迦一族在黑暗中爆发了极为惨烈的乱战。

随手将俘虏扔在地上的那对冰蓝双刀装进空间指环，巴里特观察了一下周围的情况，准备再次加入到这场和他毫不相干的战斗当中。

既然已经参与了进来，就没有半途退出的道理，而且蛮子知道自己帮助这些精灵并不会毫无收获，按照小法师的奇特说法，最起码能提升一下精灵们的好感度和声望。小法师说在每个种族、国家、组织中的声望如果高到了一定程度，都会有些意想不到的收获和便利。而他之所以能带着蛮子来修武器，除了他魔法协会法师的身份以外，还因为小法师之前第一次来精灵圣地的时候，已经刷了足够多的声望。

虽然小法师这种‘刷声望’的说法非常奇特，但巴里特还是明白了其中的意思，并准备趁这个机会，也提升一下自己在精灵一族的好感。

蛮子简单了解下局势之后，便紧握武器，朝不远处三个精灵与六只娜迦之间的战斗冲了过去。那三个精灵相互之间紧挨着身体苦苦支撑，巴里特的到来极大的缓解了他们的压力。

蛮子从之前的战斗中已经了解到，生活在深海之中的娜迦一族，似乎全都拥有‘黑暗视觉’这样极为好用的天赋，而优雅的精灵们却没有类似的能力。这使得森林中的精灵大军即便已经从被偷袭的迷茫中反应过来，也依然抵抗的十分吃力，整体的战线还是从河边朝森林深处的方向不断推进着。

不过精灵们对此也并不是毫无办法，虽然黑暗不是他们的盟友，但森林却是他们坚实的后盾。就在巴里特刚刚救下三个精灵中的两个，并与他们合力斩杀了对面的六只娜迦之时，周围的森林当中突然生长出许多能够发光的蘑菇和蕨类植物。或蓝、或绿、或黄，各种颜色的清冷荧光一瞬间遍布这片无名的森林，照亮了整个战场。

又解救了几个被围困的精灵之后，巴里特接下来的目标就是那位受到层层保护的娜迦女巫。那个娜迦女巫周围的战士数量最多，而且还有三、四个身材极为高大，手持锯齿重剑和贝壳大盾的娜迦卫士贴身保护。之前那让人迷醉、沉睡的歌声也是出自她的口中，如果不出意外的话，那名娜迦女巫应该是夜袭队伍中领军一级的重要人物。

看出这点的显然不止巴里特一个，在那几只高大的娜迦卫士四周，已经散布了不少身穿不同样式盔甲的精灵尸体，还有许多手持各种武器的精灵守护者、密语游侠等，正与那些娜迦战士、重盾卫士拼死战斗。

正当巴里特准备冲上去帮精灵一把，合力斩杀娜迦女巫于剑下之时，又是一阵古朴的号角声在森林中响起。那些酣战之中的精灵在听到号角后，便开始尽可能的抽身后退。面对周围越来越多的娜迦战士，巴里特在砍翻了两个之后，便只能和战斗之中的精灵们一起向后方退去。

两次心跳的时间后，一阵密集的箭雨从林中攒射而出，箭雨先是直奔漆黑的夜空，与黑暗融为一体，然后越过犬牙交错的战线最前沿，带着死亡的尖啸声落于河岸边的位置。

无数的娜迦刚登上岸就被箭雨钉在了地上，一些在箭雨中活下来的娜迦想要后退重新回到河水之中隐藏，却又被后续的娜迦同伴推搡着赶了出来，没办法只好舍命冲锋。

原来在森林被发光植物点亮之后，林中的精灵们就开始相互聚集，慢慢恢复成一个个配合默契的战斗集团，刚才的那阵箭雨就是曾和巴里特共进晚餐的‘天穹弓手’们射出的。

紧接着又是一阵可怕且致命的箭雨在河岸处落下，残存的天穹弓手战团利用手中的长弓，一定程度上遏制了敌人通过河流源源不断涌入的援军，虽然还有许多娜迦冒着箭雨成功上岸，但数量已经大不如前。

之前精灵们随着号角声的持续后退，使得整体的战线如潮水一般压迫了过来。那些深入林中的娜迦战士嘶吼着扭动身体，开始对射箭的弓手们发起冲锋。可还没等他们靠近，就被一群凶猛咆哮的巨熊挡下。

那些巨熊的身体披着极其厚重的毛皮，根本不畏惧敌人手中武器的劈砍，即便锋利长戟的用力突刺，也只能扎进身体少许。这样的伤势根本称不上严重，只能令巨熊激怒发狂。巨熊们扑倒了一只又一只的娜迦战士，用利爪击碎敌人的盔甲和鳞片，用巨口撕咬着他们的身体和头颅，如岩石一般将潮水顶了回去。

以那些变成巨熊形态的德鲁伊为中心，重整旗鼓的精灵战团开始一点一点的反推战线，巴里特也趁机混入其中，与一只比其他巨熊还要大上许多的独眼巨熊合力，一起朝娜迦女巫的方向攻去。

独眼巨熊虽然只会咆哮，但是他和巴里特之前的配合倒也算默契。独眼巨熊如尖刀一般不断向前，持续撕扯着敌方的阵线，而蛮子则负责帮助巨熊解决掉那种有些威胁的长戟娜迦。虽然长戟的穿刺伤害对于巨熊来讲不算严重，但是如果数量多了的话，还是有些危险的。远处另一只稍小一些的巨熊因为过于深入，周围没有其他精灵配合，就在长戟娜迦不断的攻击下血流如注，已经趴在地上动弹不得。

娜迦一方因为被持续不断的箭雨遏制住了援军，攻势渐渐变得有些微弱，而且之前因为怕误伤一直没有出场的远古树精，也开始大踏步的朝战线前进。如果不出意外，整场战斗娜迦的失败也只是时间的问题。

可是，意外就在巴里特眼前发生了，那个身在重重保护之下的娜迦女巫，突然将手中的蓝色水晶球高高举起，紧接着她用某种蛮子听不懂的话语，急促的高声吟唱和呼喊着。那吟唱像是某种奇怪的咒语，又像是最为虔诚的祈祷。

随着娜迦女巫的吟唱，她身后的河流开始剧烈翻涌。翻滚的河水凭空上升，而且还越来越高。在那不断升高的河水之中，隐约还有一条无比巨大、恐怖的触手若隐若现的藏于其中。随后在众人惊讶、呆滞的目光当中，升高的河水如真正的海啸一般，朝巴里特和林中的精灵压了过来。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="69662028"  chaptername="第四百七十七章  逐渐升级的战斗">加入书签</a>
</div>
