    几人眼中明显露出了惧意。

    随着消息传出，不断有强者来到这里，甚至有很多世界境强者。

    他们这些人面对世界境，就像是蝼蚁遇到了巨象般，一脚就可能被轻易踩死。

    很多世界境强者都是脾气怪异，无比嗜杀，看到他们，随手就灭杀了，根本不会给他们逃离的时间。

    在以前叶星所在的宇宙，人族、妖族等总体实力差不多，那样还有一定的约束，彼此之间互相忌惮，所以基本上不会出现强者随意击杀弱者的情况。

    但是在这里可没有这个约束。

    各大势力不均衡的太多了。

    另外，新宇宙内规则不完整，想要联系外界都做不到，除非有分身，不然的话被杀了，消息也根本传不出去。

    所以，这使得众多强者更加肆无忌惮。

    弱小者在这里面搜寻宝物，危机太大了，随后可能遇到一位能秒杀他们的存在。

    “走！”

    几位强者说着，随即看向一处，迅速飞去。

    ……

    “这就是新宇宙么？”

    巨大平原上，一位青年默默站立着，他看着眼前一望无际的大陆。

    四周区域一道道混沌气流像是雾气一样随处分散着，而在虚空中，一道道奇异秘纹显示出来。

    就算叶星现在修炼速度已经奇快无比，但是他仍然有一些触动。

    可以想象这些对于其他领悟大道的弱者来说作用有多大。

    “叶星，快，快去搜寻那诛天剑。”

    刷！

    小黑身影出现，直接待在叶星的肩膀上，兴奋道：“等得到了诛天剑，我们就去将昆帝那老东西给宰了。”

    他无比兴奋，催促着叶星前往。

    混元之轮其实需要强大的实力催动，实力弱则是根本无法催动多少威能。

    至于诛天剑，就算是弱者都能催动全部威能，无论谁得到，都会让帝境强者无比忌惮。

    “就算这里有诛天剑，又岂是那么容易得到的？”叶星无奈摇头道。

    那等层次的混沌圣物，想要得到难度肯定很大。

    轰！

    强大灵魂散发，瞬间有大片区域被叶星的意识笼罩住。

    “周围区域都是一样，没有灵魂波动强的区域？”

    叶星感受一下，想要得到诛天剑，叶星只能凭借自己的运气，实际上叶星也知道自己得到的可能性很小。

    所以，他重点在寻找治疗林小鱼大道之伤的强大灵魂属性宝物上。

    诛天剑可以不要，但是林小鱼的伤势他一定要治好。

    “走！”

    心中一动，叶星迅速朝一处飞去。

    不过只是前进了几个小时，叶星脸上便露出了一丝奇异之色。

    “咦？是荒玄圣尊那老家伙？”小黑站在叶星肩膀上，脸上也露出了奇异之色。

    显然他也发现了远处的一道熟悉身影。

    他陪着叶星一起成长，可是知道叶星与妖族的事情。

    “走，既然遇到了，那就随手解决了。”叶星脸色淡漠。

    对于妖族，他可没有任何的仁慈。

    当初在他弱小的时候，妖族对于刺杀他可是最积极的。

    ……

    一处巨大湖泊旁，此时一位类似岩石般的狰狞巨兽身影掠动，正在迅速摘取着宝物。

    看其面容很熟悉，正是荒玄圣尊。

    “金莫师兄都被击杀了，现在越来越危险了。”

    此时荒玄圣尊眼中明显有着焦急之色。

    “这里很偏僻，而且宝物相对来说较少一点，我再搜寻十天，便直接停止。”

    荒玄圣尊心中迅速做好了决定。

    他知道危险，但是这里的宝物太多了。

    短短一个多月的搜寻，比他来到这些宇宙数千年的收获都要大几十倍！

    现在情况还好，他知道越到后面，来到这里的强者肯定会越来越多，神尊境，甚至世界境强者都会大量到来，到时候才是真正的危机密布。

    对于他这位普通圣尊境的弱者来说，估计随便一人都能击杀他。

    那时候，荒玄圣尊绝对不可能出来寻找宝物。

    富贵险中求，所以现在时刻荒玄圣尊也选择拼一把。

    这么巨大的机缘，他不想在刚开始就放弃，等到下次遇到还不知道需要多么漫长的时间。

    “荒玄…”正当这时，忽然一道无比冷漠的声音响起。

    这声音无比冷漠，但是又很熟悉。

    听到这声音，正在摘取一颗红色果实的荒玄圣尊却是一惊，他抬头看向上空，脸上顿时露出了惊恐之色。

    “叶…叶星…”

    看着无比熟悉的面容，荒玄圣尊的心一下子沉入到了低谷中，声音都变得无比沙哑。

    他心中最畏惧、忌惮的就是叶星，没想到这么快他们竟然在这里相遇了。

    而叶星来到这里，显然不是找他聊天来着。

    “荒玄圣尊，没想到我们会在这里见面。”叶星看向眼前巨大妖兽，淡声道。

    眼前类似岩石般的巨兽，此时眼中却满是惊恐。

    叶星第一次见到荒玄圣尊是在那宇宙深渊，当时他心中很是敬畏，但是现在，曾经让他敬畏的荒玄圣尊却是在见到他后声音都变了。

    “叶星，我…我是没想到。”荒玄圣尊目光惊惧，随后连忙点了点头道。

    “你知道我来的目的吧？”叶星目光冷漠。

    他所在的原宇宙，妖族虽然臣服，不过实力也是不可小觑，在原宇宙内他不好动手，毕竟这妖族主动献上了大量领地，带动着其他无数族群也是如此。

    他也不想直接击杀，引起众多族群的恐慌。

    这些族群他也准备留下来，不至于让人族目空一切，让他们感受到一丝压力，督促着人族的进步。

    但是在这里遇到，杀了荒玄圣尊，削弱一下妖族实力，这也是很不错的。

    听到叶星的话，荒玄圣尊脸色骤变。

    他看着叶星，连忙道：“叶星，我告诉你一些事，只求你不要杀我。”

    “哦？什么事？”闻言，叶星停下了自己的动作，询问道。

    看这荒玄圣尊的样子似乎有什么重要的事情。

    见叶星停了下来，荒玄圣尊心中松了一口气，他连忙道：“叶星，你来到这新宇宙，应该是对新宇宙探索感兴趣吧？实际上，这片新宇宙刚出世的时候我正好在场。”

