    湖平如镜，船桨带出来的圈圈涟漪扩散开来，水中的圆月随之起伏。

    广袤的湖面上只有一叶扁舟，夜风吹拂之下，整个世界安静了下来。

    白衣男女坐在小舟上，远离尘世，在星空的倒映下，如同在星河中泛着孤舟。

    “可惜，不该收你当徒弟的……”

    宁玉合耳边的秀发随着夜风轻轻摇曳，手中的船桨不知何时停了下来，只是看着天空的圆月，想起了什么，眸子里显出了几分憧憬，亮晶晶的与往日的温婉娴静截然不同，甚至显出了几分小女儿才有的灵动。

    许不令坐在跟前，顺着目光看向天空的月亮：

    “为什么？难不成觉得我不适合当徒弟？”

    “不是……是不该收的……”

    宁玉合安静的坐在小舟上，碧绿的耳坠在夜风中摇摇晃晃，思索了少许：

    “……我小时候只是个庶出女，在人丁兴旺的唐家根本没地位，连老一点的丫鬟都不如，习武天赋还算可以，但唐家剑传男不传女，我自然不服气……

    ……那时候我和你一样，也向往自由自在的江湖，当时便想着长大后当一名女侠，游走四方、行侠仗义，然后遇到个气味相投的江湖大侠，两人一起浪迹天涯……”

    说道这里，宁玉合抬起眼帘，看着许不令的侧脸：

    “还记得上次在长安城外，遇到刺客偷袭后，我们共乘一马回去的那次吗？”

    许不令记忆犹新，那件肚兜至今还放在匣子里，怎么可能忘记：“自然记得，当时我舍命救师父，师父还给我包扎伤口……”

    宁玉合抿嘴笑了下，继续看着天空的月亮：

    “小时候的想象就和那一样，当一个骑马仗剑的侠女，走南闯北，忽然有一天，在某个特别的地方，遇上一个特别的人，可能是一起坐了趟船，然后就那么遇上了……

    ……那个人温文儒雅、相貌俊朗，可能是个不会武艺的书生，也可能是个武艺高强的侠客，心怀仁善谈吐有礼，恰巧又多看了我一眼……之后便是两个人骑着一匹马，走遍天下的大好山河。直至有一天走累了，一起回到当初遇见的地方，草庐竹舍，养儿育女，平平静静直到合眼的那天……我想象中的江湖便是那个样子……”

    江湖儿女，侠骨柔情，世上有何人不向往？

    许不令眸子里带着笑意：“其实我想象中的江湖，和师父想象的差不多。”

    宁玉合眨了眨眼睛，又幽幽叹了口气：“可惜造化弄人，我还没长大，路就走偏了，先当皇后，最后又到了长青观，成了一名断绝红尘的道姑……本以为这辈子都不可能走那样的路，可没想到，我竟然真的找到了那个想象中的侠客……”

    宁玉合言语间偏过头来，看向许不令，目光真挚又带着几分遗憾：

    “……相貌俊朗、温文儒雅，还武艺高强，关键是还有一颗侠义心肠，唯一的缺点就是有些好色……”

    许不令本来缓缓点头，听到最后一句却是脸色微僵，有些无辜。

    “不过我已经很满意了，我本以为只有想象中才有这样的男人，却没想到真的就让我遇上，来的那么突然……只可惜来晚了十年，我不该收你当徒弟的……”

    宁玉合轻声说完后，看着湖中圆月，显出了几分淡淡的失落。

    许不令沉默了下，稍微坐近了几分，和宁玉合紧紧贴着，好奇道：

    “若是没有拜师的话，是不是就……”

    宁玉合摇了摇头，自然而然的把头靠在了许不令肩膀上，看着湖中的圆月：

    “如果没有拜师，我们应该能像现在这样，当一对江湖侠侣，我年纪比你大几岁，你应该不会在意哈……”

    “自然不会。”

    许不令身体明显微微一僵，柔顺发丝贴在脸颊上，黯然幽香萦绕鼻尖，有点心猿意马。

    宁玉合抿嘴笑了下，想了想：“我其实很想嫁人，在道观里孤零零的早就受够了，只是逃了皇帝的婚，世上没人敢娶我……你连太后都敢碰，应该敢娶我吧？”

    “我有什么不敢的？”

    “……唉~”

    宁玉合玉指卷着耳边垂下了一律秀发，遗憾的叹了口气：“可惜已经收你当徒弟了，师徒名分大于天，不能乱来……其实当师父也行，就这么陪在你跟前，也算完成了小时候的心愿……”

    都已经这么主动了，许不令干坐着好像也不行，犹豫少许，抬手搂住了宁玉合的肩膀，柔声道：

    “反正师父也没教过我什么，不算数就是了……”

    “不行……我是正儿八经的江湖女子，师徒就是师徒……不过好像也是天意，我年初离开长青山的时候，给自己算了一挂，卦象是‘遇困龙化雨，勿观之，观之难回首’，当时我还以为是能看到真龙，沿途四处寻找，没有找到，以为卦象是假的……最后才发现那条困龙是你，雨水是太后，我瞧见你们俩那啥了……既然看了，就回不了头，我们俩肯定要出事，天意如此……”

    许不令不信邪，不过这时候，自然是顺着话道：

    “既然天意难为，那就想办法呗，师父把我逐出师门，顺应天意……”

    宁玉合轻轻摇头：“逐出师门也是师徒，哪有师父嫁给徒弟的道理，传出去岂不是被人笑话死……但既然卦象应验了，这一劫迟早会来，我和你肯定有一段姻缘，若真有那么一天，你决不能把这事儿说出去……”

    这哪儿是说不说出去的问题……

    许不令思索了下，抬起手，挑起了宁玉合的下巴，看着近在咫尺的洁白脸颊：

    “师父，你喜不喜欢我？”

    “我……”

    宁玉合脸蛋儿稍微红了下，少有的显出了几分羞涩，偏开目光，想了想：

    “不清楚……不过那次你给我挡箭，我应该是喜欢你的。骑在马上，鬼使神差的用肚兜给你包扎，还走神儿了，当时就想着这些事情……后来发现你看过我的身子，我其实一点都不生气，就是觉得无地自容，我是你师父，你怎么能看我，还瞒着我……离开长安没几天，就后悔了……你看我是因为救我，我们还不是师徒，估计是老天爷安排的，是我莫名其妙收了你当徒弟坏了事，若是不收你，我们可能已经走在一起了……我就是喜欢侠客，你这样的，只能说造化弄人，老天爷故意针对我……”

    许不令想了想：“当时我说我娶你，是真的想娶你……当然，有馋师父身子想负责的成分……”

    “我不用你负责……”

    宁玉合轻轻蹙眉：“我是你师父，你要孝顺我。”

    “……”

    许不令微微摊开手，无话可说……

