    “别想了，想什么呢。”

    陆斌闻言翻了个白眼。

    “还入侵深渊？光是开异界之门的消耗我们就受不了。”

    “这又有什么关系呢？大不了我们把人送进去之后就关闭异界之门，然后定时打开。

    要不要入侵深渊，最关键的就是在于有没有价值，有没有利益，只要价值够大，只要利益够大，那什么都没关系，什么困难都会被克服。”

    “唔，好吧，你说的有道理。”

    陆斌沉吟片刻，耸了耸肩，这时异界之门已经打开，墨澜直接跨步进去。

    这片荒原依旧没有任何变化，空气中弥漫着血腥的气息，昏沉的光线让人心生压抑，一股股杀戮的欲望冲击着墨澜心神。

    “机械心智！”

    墨澜熟练的释放法术隔绝深渊气息的侵袭。

    “唔，看来我们要想办法创造一种恒定的法术效果。”

    “什么效果？”

    “保护自身心智不受外界任何事物、任何气息的影响。

    我们法师最重要的就是冷静，当失去了冷静之后，十成战斗力恐怕就已经去了九成。”

    墨澜缓缓说道。

    “我们法师可以气愤、可以开心、可以暴躁，但必须保证一点。

    那就是这些情绪都是来源于我们自己，而不是因为外界的各种效果、法术、气息诱发的。

    并且我们得保证，只要自己想，那就可以在任何时刻让自己冷静下来。”

    墨澜一边走一边思索道。

    “深渊气息我们可以用机械心智解决，并不代表其他类似的法术也可以。

    而且机械心智是一个主动类型的法术，如果不主动使用就没有效果。

    深渊气息是我们发现了，在已知情况下作出防备才提前使用机械心智。

    可如果是那种隐蔽性非常高的情绪偷袭呢？

    那等发现的时候恐怕已经中招了，这个时候未必就用的出机械心智。”

    墨澜沉吟许久。

    “如果不是深渊的话，我到未必能注意到这点。

    没想到法师居然还存在这么大的致命弱点。”

    “额，其实法师精神力强大，灵魂强大坚韧，对于这种情绪感染能力的抗性是非常高的......”

    “可一但被针对影响的话，后果也是极其惨重的啊，十成实力去了九成，和废了有什么差别？”

    “可一般来说能用情绪感染法师的人，他的实力应该是可以正面战胜法师的.....”

    “那万一专门有情绪感染能力极强，但正面战斗能力弱小的种族呢？

    那法师就束手待毙吗？”

    陆斌闻言沉默许久，捏了捏拳头，随后松了开来。

    “好吧，你说的很有道理。”

    “嗯嗯。”

    墨澜点头。

    “关于这个法术效果我大概有了思路，既然身体上能恒定法术模型加强身体，那么借助法术节点为基，在灵魂上恒定一个，布置一个抵御情绪感染效果的法术模型应当也可行。

    回头有时间我就去研究一下，然后简化成各个阶段，加入到各级法师的晋级要求中去。”

    “会长，你这转职法师的门槛越来越高了啊。”

    “啥，转职门槛从未变过啊，变得是晋升门槛。”

    陆斌一愣，。

    “有什么区别吗？晋级越来越难了！”

    “额.....关我屁事。”

    陆斌闻言冷静了下来。

    “等等，对哦，他们变难了.....关我屁事，那就没事了。

    那回头我也来试试吧，能不能在法师职业的基础上动动刀子。

    我觉得主动释放的护盾存在这个问题，我们干脆帮低阶法师开发一个类似的法术，嵌入到晋升过程中去算了。

    只要晋升成功，那就必定掌握这种被动性质的思维情绪防护、被动护盾。

    就像小说里晋级斗王之后被动掌握斗气化翼....哦不，被动掌握斗气化马一样。”

    “有道理，不过这样一来的话，不同的晋级方式就会带来不同的法师实力。

    或许是同一等级的法师，但实力却是天差地别，所以这就是法师的传承吗？”

    陆斌脸色不变。

    “更加繁琐、更加困难的晋级方式获取更加强大的实力。

    等价交换，这很合理，这在未来，伴随着我们加入的东西越来越多，越来越繁杂，或许就会化为一位强大法师的传承，只要按照这套方法晋级，那就必定会成为一名强大的法师，远超正常晋级流程。

    而现在....还只不过是一个传承雏形罢了。”

    墨澜闻言轻轻点头，没有再说什么，一边飞行，一边琢磨着。

    “传承.....以前看小说都是哪尊哪尊强者留下逆天传承，然后主角去争取，最后实力增强，越阶挑战，以前看的津津有味，觉得传承这种东西非常有格调，非常上档次。

    可原来我已经有塑造一份强大传承的资格了吗？

    不知不觉啊。”

    墨澜笑了笑，这一刻心中生出诸多感触。

    墨澜和陆斌相视一笑，随即发出一声畅快淋漓的长啸。

    “哈哈哈！”

    “原来，这就是传承！”

    心情大好的墨澜加快飞行速度，没多久就已经到了血池山谷的旁边。

    可到血池山谷旁边的时候墨澜忽然一愣，扭头看向陆斌，此刻陆斌也发愣的扭过头来，两人互视一眼。

    “这怎么回事？”

    “六臂蛇魔要造反？召集恶魔围杀我们？”

    “还有这种好事？”

    墨澜惊了，陆斌也惊了，诧异的看着他。

    “这难道不是好事吗？我早就想研究研究六臂蛇魔了，这可是七阶恶魔，七阶啊！

    而且血池现在毕竟是有主的，有主无主，自己是主人、自己不是主人这完全是两种截然不同的状态。

    原本六臂蛇魔乖乖巧巧的我还不大好意思，现在要造反.....居然还有这种好事？！”

    陆斌闻言陷入了沉吟。

    “好像...好像也是啊。”

    陆斌说完忽然也觉得这是一件好事了。

    “那走，快点吧，我正好还想尝试一个法术，等下之后六臂蛇魔就让我来恢复。

    别跟我抢。”

    “行，没问题，你别给我弄死了就成。”

    墨澜说完陆斌就飞到血池山谷上空。

    “六臂蛇魔，你是打算造反吗？”

    六臂蛇魔：“？？？？”

    哐当，兵器一掉，六只手齐刷刷的举了起来。

    PS；月票

