    盖亚二年二月二十三日，正月初三。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    新年的第三天，欧阳朔的行程，依旧被排的满满的。

    上午，欧阳朔召见范仲淹等三位署长以及永夜县令沈追。

    草原各部归顺，为了加强对草原的统治，势必要在草原建立城池。刚好，原友谊县的三个二级附属领地的名额，还没有使用。

    欧阳朔的意思，是在神眷湖旁，天讫部落的大本营处，建立神眷城。再在草原的东西两侧，各建一座卫城。

    以三城为基础，组建神眷府。

    未来的神眷府，将是廉州郡诸府当中，占地面积最大的一府。

    欧阳朔中意的知府人选，便是沈追。

    沈追一向被欧阳朔看好，既有物资储备署的历练，又担任过县令，无论是资历还是能力，都足以担当神眷府知府一职。

    与其他几府不同，神眷府几乎是一穷二白，一切都要从头开始。

    一上午，欧阳朔联合三位署长，对神眷府的展，作出四点规划。

    其一，迁各部落之牧民到三城定居。

    草原上，加上此前归顺的天丰部落，共计一个大型部落以及八个中型部落，人口总数也才不到十三万人。经过廉州之战，刨除战死的士卒以及接受整编的骑兵部队，草原上的实际人口已经不足十万之数。

    神眷府地广人稀，畜牧业就是其生命线。将牧民集中到城中，就是要结束牧民零散、粗放式的放牧，转而组建大型的牧场和农场，进行集体放牧。

    其二，建设城墙。

    未来的神眷府，将由草原各族与汉人杂居，各族共存。建立城池的前提，就是建设一道坚固的城墙。

    如此，才能将汉人先进的农耕文明，融入到草原的游牧文明当中。

    草原上既没有木材，也没有石材，对建设城墙是一个重大的考验。好在草原不缺红土，有足够的条件建立大型的砖窑。

    神眷府一城二县的城墙，都将以土城墙为主，外面再砌一层青砖。

    城内的建筑，同样以砖结构为主，同时兼顾草原各族特色。可以考虑，在城内划出一片区域，允许牧民建设蒙古包。

    两种文明的交汇，也是未来神眷府的一大特色。

    同样，也是对知府沈追的一大考验。

    欧阳朔甚至提议，在草原各族当中，公开选拔德才兼备之士，在即将组建的府衙和县衙中，担任要职。

    即便是即将迁居至山海城的贵族，只要能力突出，同样可以获得重用。

    神眷府的运作，离不开草原各族的支持。

    这项工作，就需要沈追，协调行政署和内政署，来一起完成。

    当然，被选中的官吏，照例都要到西南大学堂，接受为期三个月甚至是半年的深造。顺利结业之后，才能获得任用。

    其三，展草原深加工产业。

    畜牧业是草原之根本，却不足以支撑起神眷府的经济。随着廉州之战结束，各大商会，已经将目光瞄准广袤的草原。

    牧民们辛苦积攒下来的毛皮、牲畜，被商人廉价收购，殊为不值。

    拥有卓越眼光的欧阳朔，自然不会放任草原野蛮生长。

    深加工，才是草原崛起的契机和出路。

    无论是羊毛、皮革，还是牛奶、羊奶，都要就地进行深加工。羊毛可以织成毯子、皮革可以制成皮靴或者皮衣。

    就算是羊奶、马奶，也能制成奶皮子、奶酪等奶制品。

    其四，保护草原生态，维系青蚨马的生长环境。

    未来的神眷府，对领地最大的贡献，就是提供源源不断地青蚨马。欧阳朔已经将青蚨马的培育，提升到领地战略层面。

    沈追要做的，就是将各族的青蚨马种马集中起来，在环境优美的神眷湖附近，建设一座大型的军马场。

    神眷湖军马场，将越疾风谷军马场，成为领地最大的军马场。

    而要保持青蚨马的数量，保护草原的生态，就势在必行。神眷府的一切展和建设，都要以不破坏草原生态为前提。

    定下神眷府的大方向之后，剩下的人员、物资以及资金的调配，欧阳朔就不再插手。需要沈追亲自协调行政署、内政署以及财政署。

    沈追离开前，欧阳朔将三枚黑铁级建村令牌交给他。

    这三枚令牌，并未使用融合令，是从友谊城的石碑上，直接分离出来的。

    至此，山海城九枚二级附属领地的建村令牌，全部分离完毕。

    北海城的三枚，被用在天风城、宜水县以及断刃城。友谊城的被用来组建神眷府，泅水城的三枚，还躺在欧阳朔的储物囊中。

    处理完神眷府一事，已经是晌午。

    欧阳朔离开书房，回到后殿用膳。

    “哥哥，你回来了咧！”

    冰儿早就等在饭堂，等着开饭。小丫头修习《无垢心经》后，其他变化看不出来，饭量倒是增加。

    对《无垢心经》，欧阳朔一无所知。

    他能做的，就是静观其变。

    据紫苏讲，除了一日三餐，冰儿还经常要吃些糕点。有时候，还没到饭点呢，就一个劲地喊饿。

    偏偏小丫头又拧巴，每次都要等欧阳朔回来之后，再一起吃。

    欧阳朔无奈，也只能每天按时“下班”。

    饭后，欧阳朔回到房间小憩。

    下午，还有一场重要的政议，等着他主持，欧阳朔必须养精蓄锐。

    **********

    下午两点，正殿。

    三大署，十二司，共计十五位主官，全部到齐。

    欧阳朔高坐上，主持侯府年后第一次政议。

    不知从什么时候起，“议事”一词已经成为过去，取而代之以“政议”。

    一字之差，涵义却打不相同。

    政议的“政”字，代表领地文官集团走向正规化，话语权和地位，都得到进一步的提升，真正成为军政两极中另外一极。

    同时也宣示着，欧阳朔这位君侯的权威，日渐鼎盛。

    政议二字，就将欧阳朔这位领主和领地文官集团，划成两个阶层。

    欧阳朔，独占一层。其下，才是文官集团。

    相比此前的领地议事，政议有两个显著的变化。

    其一，就是需要各司署互相协调的事务，逐渐多了起来。随着领地规模的扩大，一些领地事务，再不是某一司，甚至是某一署，就能够解决的。

    比如，现在正在讨论的“关于建设廉州郡道路网”一事，就至少涉及到建设司、审计司以及四海钱庄三个主要部门。

    建设司负责道路规划设计，审计司负责对工程预算进行审核，四海钱庄负责资金划拨以及财政转移支付。

    除了三个主要部门，其他各司也都或多或少地牵扯其中。比如，官道沿线驿站的设置，就牵涉到文教司和治安司。

    除此之外，官道沿线的府衙、县衙，也都统统牵涉其中。

    更不用说，还有沿线数以百计的定居点。道路从哪个定居点经过，不从哪个定居点经过，可不是一道简单的数学题。

    其中事务之复杂，早已不是镇县时期，能够想象的到的。

    这在考验各司的同时，对三位署长，更是一个巨大的考验。好在无论是范仲淹，还是田文镜，都是巨擘级的大员，倒还能驾轻就熟。

    正是因为事务复杂，其中的利益关系盘根错节。

    议政之时，欧阳朔大部分时间，都是做一个倾听者，轻易不会表态。

    而这，正是政议的第二个变化。

    欧阳朔，逐渐完成了角色的转变。

    开始从一个参与者，变成纯粹的决策者。

    除非涉及到领地重大战略，一般情况下，欧阳朔都会让各司署拿出处理意见或者明确的方案，而不会再去主动指导各司署的工作。

    如此一来，三位署长的权力，就得到急剧提升。

    他们的角色定位，也在经历一次转变。

    此前的议事，一般都是由欧阳朔唱主角戏。无论是范仲淹，还是崔映柚，充当的更像是一个执行者的角色。

    范田二人的光芒，完全被欧阳朔巨大的背影盖住，存在感极低。

    现在，他们才算是真正的巨头，拥有极大的决策权。

    对范仲淹和田文镜而言，挥他们自身才干的舞台，才刚刚开始。

    未来，两人带领一署，在这个舞台上，迸出怎样夺目的光彩？

    一切，都只有留待时间的检验。

    而对于各司的司长而言，日子就有些不好过。

    权利和责任，从来都是并存的。

    欧阳朔在赋予各司署更大权力的同时，各司署自然就需要承担更大的责任。诸位司长，如果因决策失误，导致领地的利益受损，自然就需要问责。

    轻者，在年终考评中降低等级。重者，可就要调整岗位。

    十二位司长中，有那么三四位，位置都是不太稳的。他们有一个共同的特点，就是都崛起于草莽，再加上资质有限，自然备受考验。

    现任户籍司长杜荃、税务司长钱礼飞以及产业司长杜小兰，这三位，位置是最不稳的。

    只要时机成熟，欧阳朔就会将他们下放到府衙。

    至于考功司长秦时坚、农业司长孙岩农以及建设司长郝建成，这三位，就属于还在考察阶段。

    其余六位司长，无论是能力还阅历，都比较突出，暂时无忧。(未完待续。)