    虽然不知道赫连兰翊的用意，但既然他特意交代了，就一定有原因，所以楚辞还是答应了。

    楚辞发现自己对他毫无抵抗力，不管他是赫连兰翊还是赫连兰若，只要是面前的这个人。

    赫连兰翊送楚辞回去后，一直送她到楼下，看着她进了电梯后，才返回。

    而在此之前，楚辞也特意交代过他，回到家后　给她打个电话，赫连兰翊还开了玩笑问道，

    “这是以什么样的身份要求的？”

    “以秘书的身份，拜托上司要保重，　你要是有什么闪失，我的工作都可以不保。”楚辞平静地应道，并没有落入赫连兰翊设的陷阱中。

    “原来你是担心自己的工作！”赫连兰翊若有所思地应道。

    “赫连总，已经不早了，我想回去休息了，您也早点回去吧！”楚辞催促到。

    赫连兰翊看了楚辞一眼，笑了，最后还是送她回小区了。

    楚辞回到公寓后，洗漱好，换了睡衣，并没有睡意，她还在等赫连兰翊打来电话，确认他已经平安回到家里　。

    忐忑不安地等了二十多分钟后，楚辞终于接到了赫连兰翊的电话，

    “我到了，可以安心休息了。”

    “到了就好，赫连总也早点休息，晚安！”

    楚辞在接完了赫连兰翊的电话后，躺下好一会儿都没有办法入睡。

    虽然已经十二点多了，平时这个点，她早就会周公去了。但今晚思绪万千，难以入睡　。

    她不知道赫连兰翊是什么时候发现有问题，又为什么是今天晚上会突然跑来找她问话，而且还是自己一个人来。

    但从他说的话中可以听出，他显然已经知道了一些事情，只是有些还不确定而已，他会来找她，就是想了解和确认更多的细节。

    她本来想要保持中立，在他没想起以前的事情之前，她不想为此发表任何看法，因为不想影响他的任何判断。

    但面对他，她还是没有办法做到平静和中立。

    他问了，即使她一开始不想回答，他也总是有办法让她开口，最后就变成了他问什么，她回答什么，有问必答。

    当他最后提到——他会这样安排，应该是很爱她！

    她听了心情很复杂，如果赫连兰翊没有忘记过去的事情，跟她说这句话，她会很高兴，因为她从来没有听过赫连兰若说过他很爱她这样的表白。

    但现在听到赫连兰翊以近乎揶揄的方式说出来，她就只剩下伤感和无奈了，因为已经判断不出，这是玩笑还是真心！

    楚辞不知道自己最后辗转反侧到几点才睡着，只知道第二天闹钟响的时候，她在床上赖了好一会儿，才爬起来，两只眼睛就好像粘了502一般，难以睁开，最后也是眯着眼进浴室洗漱。

    但因为时间还早，她还是给自己做了份丰盛的早餐，吃完后，步行去公司上班。

    这会儿精神已经好了不少，再加上吃了早餐，适当的运动，除了黑眼圈外，睡眠不足的影响，几乎可以忽略不计了。

    楚辞到了公司后，就开始有条不紊地做事，很快就进入了工作状态。

    一直到她拿着文件夹来到了赫连兰翊的办公室外，情绪才开始有点波动，默默地深呼吸了一下后，楚辞伸手敲了敲门。

    “请进——”赫连兰翊的声音从办公室里传来。

    楚辞伸手扭开门，进了总裁办公室，抬起头正要说什么的时候，在对上了赫连兰翊的视线后，突然忘词了。

    而在此之前的心理建设，显然在面对着赫连兰翊的时候，都变成了无用功。

    但庆幸的是，楚辞很快就恢复了镇定，开始跟赫连兰翊汇报着今天的行程，因为调整了情绪，没一会儿就恢复了专业的工作状态。

    赫连兰翊在心理素质方面，显然比她强很多，并没有任何异以平时的表现，听她汇报完后，没有什么需要调整的，只是交代了几项工作。

    楚辞记录好后，就出去做事了。

    走出赫连兰翊的办公室后，楚辞才意识到自己刚才的心跳快如擂鼓，难怪有种呼吸不过来的感觉。

    回到了自己的办公桌后，楚辞起身去倒了一杯水，喝了两口，平静一下情绪后，才继续做事。

    中午下楼用餐的时候，在员工餐厅门口，遇到了赫连通讯售后部的同事，楚辞就跟他们坐一桌，他们也是有一段时间没有在一起吃饭。

    “楚辞，你现在秘书室上班，很忙吧！”

    “确实挺忙的。”楚辞笑着点头。

    “听说你每天都加班呢！”

    “我新人，只能靠多加班才能完成工作。”

    “那你的加班费不是很多。”

    “我没有申请加班，这些都是我自己做不完的，不好申请加班。”楚辞微笑着解释到。

    “楚辞是那种喜欢占便宜的人吗？”

    “就是！楚辞年会上中大奖都能转送出去呢！”

    “你们就别调侃我了。你们最近怎么样？”楚辞转移着话题。

    “我们都差不多，就是比以前忙了一点点，因为你不在我们售后部嘛！”

    “说得好像我不可或缺一样。”楚辞调侃到。

    “你本来就很重要。”同事笑道。

    后来，他们就聊起了八卦，

    “楚辞，透露点内幕吧！”售后部同事暧昧地说道。

    “什么内幕啊？”楚辞抬起头问了一句，茫然地问道。

    “就是赫连总跟李小姐要结婚了，是真的吗？”

    楚辞愣了一下，然后错愕地问道，

    “我不知道啊，我没听说啊，你们听谁说的啊？”

    “　有记者采访李小姐的父亲李董，问到这个八卦问题，一向拒绝回应的李董，这次破天荒地说好事将近，届时会通知大家，然后大家就都在说赫连总跟李小姐要结婚了。”

    “我不清楚。我没有听说！”楚辞应道。

    “你在秘书室上班，都没听赫连总提过？”有些怀疑的语气。

    “没有，没听赫连总提过这件事，不过赫连总也不会在公司提到私事就是了。”楚辞摇了摇头。

    “还想从你这边挖点八卦呢，结果你比我们还不了解情况。”叹了一口气，失望的语气。

    “没办法，我的消息闭塞嘛！”楚辞笑道。

