    走了大半个小时，才来到椰子林。

    我看到，所有人都在椰子林等着我。

    见我回来，苑薇皱了一下眉头：“你怎么空着手就回来了？”

    苑薇问话毫不避讳，看来在我离开的时候，苑薇已经把物资的事情告诉了大家了。

    苏婉蓉微笑道：“那么多东西，他一个人怎么搬得完？肯定是要先转移出来，咱们再一起过去啊……”

    苏婉蓉这话说得和我之前想的是一样的，可她这话说的不合适的就在于……这么一说，不是在告诉新加入的几个人，我是在防着他们么？

    “没有了……所有的物资，都不见了！”我摇了摇头，开始叹气。

    所有人都是一愣。

    黄发男有些不满地道：“卧槽，我说……你们是不是耍我啊……这个妞儿说有物资的，还说是椰子和甘蔗，我本以为刚进丛林就有个惊喜呢，哥哥可是在这里等了你大半天了，你现在告诉我物资不见了？”

    苑薇骂道：“你少逼两句行不行？”

    黄发男脸上一阵愠怒，但还是没多说什么。

    苑薇快步走到我面前，问道：“李卓，什么情况？你说物资不见了？怎么会不见了？”

    苏婉蓉等人也是急了起来，凑到我身边询问情况。

    现在物资对咱们来说是非常重要的，尤其是非常珍贵的椰子和甘蔗。

    我摇摇头：“不清楚……一晚上的时间，居然全部不见了！”

    黄发男这时还是忍不住说了一句：“喂，我说……你们该不会是舍不得，故意的吧？是不是不愿意分给咱们啊？好歹咱们现在一个团队了啊，我们可是跟着你们进来的，你们可不能这么自私啊！”

    黄发男的话让我心头有些不爽，我冷冷地回应了一句：“你特么能不能动动脑子想想？我们想要私藏，直接不告诉你们不就行了？干嘛还演戏这么麻烦？有病还是咋的？”

    这句话直接呛得黄发男无语，他表情有些尴尬，挠了挠头，道：“是……好像是的……你们可以不说的！抱歉抱歉，我心直口快，我嘴贱了啊！”

    可这时，苑薇却突然眼神一瞪，道：“我猜，是船长搞的鬼！”

    “不会！”

    苑薇这话一出来，我还没反对，李国强率先反对：“昨天咱们一起回来的，而且我半夜醒了好几次，船长基本上没离开过沙滩……再说了，也不可能是船长啊，难道船长不怕咱们回去找他么？”

    苑薇怒道：“那是怎么回事儿？好端端的，怎么会不见了？”

    苑薇目光又瞪视着我，问道：“李卓，你老实说……到底是不是不见了？”

    “喂，你这话过分了啊……你现在居然怀疑我？”

    卧槽，我没想到苑薇这妞儿是脑子气糊涂了，居然连我也怀疑上了？

    苏婉蓉赶紧出来打圆场：“好了好了……不要吵了，咱们现在都是自己人，我相信李卓肯定不会那么做的……物资没了，咱们这么多人，再找就是了！”

    小初也过来挽着苑薇的手，安慰道：“蓉姐姐说得对，薇姐，咱们现在好多人呢……而且我觉得现在这个小团队的人都挺不错的，大家一起努力，再找物资就行了！”

    苑薇胸口一阵起伏，道：“我……我气不过啊，从来都是我坑别人，这是哪个混蛋坑了我一次？”

    原本严肃的气氛，被苑薇这话说的，让我和几人都有些忍俊不禁。

    过了一会儿，苑薇的眼眶都有些红了。

    我没想到苑薇的性子居然这么直，这么急，有些过头了，赶紧过去安慰：“好了，不就一点儿物资么？苏小姐说得对，没了物资咱们再找就行了，之前怎么找的，咱们就怎么找，而且现在咱们现在人也不少，大家都是成年人，害怕生存不下去么？”

    苑薇噘着嘴，众人纷纷上前安慰。

    “好了，咱们先坚持一下，走得深一些，离沙滩上的人远点，再想办法找物资……还有，除了找物资之外，今天咱们最重要的，是要找到一个落脚的地方，而且可以当做营地的！”

    我对着众人说了一句，所有人都表示没什么意见。

    其实进入丛林，对咱们的考验也是非常大的，因为虽说现在的小团队人也不少了，可最要命的是，咱们这些人，没有一点可以在丛林生存下去的工具。

    小初问了一句：“李卓哥哥，咱们往哪里走？你指一个方向……”

    我思考了一下，可眼镜青年却突然道：“找个有水源的地方，最好是小溪，而且地势要稍微高一些……”

    眼镜青年普通的一句话，可在他嘴里说出来，感觉像是很有考究一样。

    我看向眼镜青年，他反而有些不好意思，挠了挠头，道：“那个……咱们想要生存，最重要的是找到淡水，其次才是吃的，如果要长期居住的营地，肯定要地势稍微高一些，这样下雨的时候，就不用害怕被淹……”

    “看起来你好像挺懂行的……”我笑着夸赞了一句，这是我跟眼镜青年说的第一句话。

    眼镜青年看起来有些腼腆，我这么一说，他居然还有些脸红了。

    “好了，大家……都不自我介绍一下么？”我笑眯眯地看着众人。

    说是自我介绍，实际上，在我离开的这会儿时间，想来其他人已经介绍过我了，他们肯定也早就互相介绍过了，现在就是我要先认识一下黄发男，眼镜青年和小初。

    小初笑眯眯的，举起手：“李卓哥哥，我叫陈初尧，叫我小初就行了！”

    我再次上下打量了小初一眼，青春靓丽，嘴甜人美，特么的怪不得那两个男人不想让她走……

    黄发男有气无力地说了一句：“徐建伟！”

    眼镜青年也自我介绍道：“卓哥你好，我叫刘成勇！”

    我点了点头，算是回应了。

    这么算起来，咱们现在的小团队就是我，苑薇，苏婉蓉，李国强，小初，刘成勇，徐建伟，一共是七个人。

    而接下来，咱们这临时组建的七人小团队，就要正式进入这片……咱们根本不了解的丛林。

    然而谁也没想到的是，这片丛林，却并不是表面上看起来的那么安静祥和……

