    武魂殿的家

    钟衍轻轻推开大门就听见一声“师弟。”

    房子里的胡列娜一听见开门声直接就满心欢喜的喊了一声，然后她才回头望过去，却发现他身边又站着一个陌生的女人。

    “你又带别的女人回来，唔。”胡列娜气鼓鼓的腮帮子格外的有趣，两只狐耳从头发里探出来，轻轻的抖了一下，两只手抱住胸口，扭过头去。

    钟衍轻轻的笑了一声，走上前去，伸出一根戳了戳胡列娜气鼓鼓的脸蛋，然后道：“师姐，我回来啦。”

    “哼，坏师弟。”胡列娜两只手不停的打在钟衍身上。

    钟衍一把抓住她不安分的手，问道：“老师和千仞雪呢？”

    “嗯……这么久了，还不是老样子，唉。”

    钟衍也是长叹一声。

    把时间拨到十几天前，大师被丢出武魂殿后。

    比比东和千仞雪之间就一直维持着一种古怪的气氛。这期间，千仞雪看见比比东就下意识的躲开，一脸的冷漠，但是又一直不愿意回天斗城那边，不过好在天斗城那边，有毒斗罗和宁宗主的帮衬下，那个替身还没有露出什么马脚。

    而比比东看向千仞雪的眼神中和以前一样的温柔，一样的愧疚，只不过这一次则是少了那一丝怨恨，总是想上前说说话，或是把她拉入怀里，但又总是不知道怎么开口，就这样一直处于一种和自己反复拉扯的纠结中。

    直到后来，所有的参赛队伍都到达了武魂城后，比比东进入工作状态后，这种纠结的表情就消失在她的脸上了，不过也只是埋在心里了，换个地方待着。

    偶有工作繁忙的时候，千仞雪总是上前揽下一些，可是一见到比比东又总是一脸冷漠的表情，然后一甩头就走开了。钟衍把这个样子叫做——傲娇。

    值得一提的就是，玉小刚这个人，自那天以后就消失不见了，直到史莱克进入武魂城两天后，他才重新出现在武魂城中，那个时候他已经他脸上满是春风得意。钟衍一看就知道为什么，反正吸收魂环的年限以及修炼双生武魂和身体素质挂钩其实也算不上什么秘密。

    真正的困难得是，身体素质达到什么标准了，双生武魂才能附加什么样的魂环。数据才是最重要的，但是大师不敢赌，他不敢拿唐三做实验，所以唐三的昊天锤能附加什么样的魂环全靠他自己了。靠唐三自己的感觉，感觉自己能吸收什么年限的魂环，靠运气获得高等级的魂骨。

    时间拉回现在，钟衍经过几天的准备，试试今晚上能不能解决这两人的问题，毕竟天斗城那边不能在拖下去了，雪星的动作越来越多了，他可不止天斗皇家骑士团第三卫队那么一支私军。

    覆盖整个天斗的奴隶生意以及其他黑暗交易带来的利润足以养活一支十万人的军队了。

    看天色差不多了，钟衍回头对着朱竹清道：“竹清姑娘，这里房子很多，除了前面三栋，你可以随便挑一个先住着，到时候你和师姐一起接受我老师的训练，我会把你们送进杀戮之都，希望你能活着从那里回来。”

    “杀戮之都？你不是说……”

    “嘘，”钟衍竖起一食指放在嘴唇上，“有些话，要真真假假才行啊。”

    钟衍从房子之中走出，朝着山下的武魂城走去。

    …………

    傍晚，夕阳西下，落日余晖洒满整座武魂城。

    武魂殿的山腰处，房子外面的草坪上，多了一张桌子。

    食材的准备要比锅底稍微慢一些，但也没让外面的三个人等待太久，很快，一份份经过钟衍精心处理之后的食材就被胡列娜端上了桌子。

    桌子上放着一个早就煮开了的鸳鸯火锅，桌子旁边坐着比比东和千仞雪两人。钟衍和胡列娜端着最后的两盘菜也坐了下来。

    这三人看着中间的火锅，气氛有些尴尬，钟衍仿佛没有看见一样，在坐下后说道：“老师，千仞雪，师姐，这是我最新研究出来的一种食物，叫做火锅，只需要将想吃的食物放在里面煮熟就可以了。这是我最喜欢的一种食物，味道奇特，吃法有趣，吃的就是一家团圆。”

    胡列娜早就忍不住了，拿起筷子夹起一块蘑菇，放在蘸碟中滚两下，连忙放进口中，鲜嫩的香菇带着Q弹的口感，顿时让胡列娜的眼睛满意的眯起来，两只狐狸耳朵再次从头发中钻出来，轻轻的抖动着，整个人都是一脸的满足，“好吃。”

    一脸满足的说道：“好吃。”

    而比比东和千仞雪之间的尴尬气氛缓和了不少，比比东也拿起筷子夹了一块肉，尝了一口后说道：“你倒是有心了。”

    胡列娜抬手端起一叠精致的食材，他之前看见钟衍为了这道食材折腾了好久，看起来就像是白色的膏体，钟衍说它叫虾滑，吃的时候要用小勺子把它挖成一个小球的样子，放进锅中煮着，等它一浮起来就可以吃了。

    胡列娜按照钟衍教的方法连忙挖出一个小球放进锅中，等到虾滑浮起来，连忙就把它捞到了自己的蘸碟里，两只不停抖动的狐耳足以说明虾滑的味道有多么好吃。

    胡列娜又挖出两块虾滑，等到他们煮好后，连忙捞出来放进了比比东和千仞雪的碗中，“老师，雪姐姐，快尝尝这个，可好吃了。”

    胡列娜一会夹住一块肉放进比比东碗里，一会夹住一块牛肚放进千仞雪的碗里，“尝尝这个，再尝尝那个。”

    比比东和千仞雪也时不时的夹起一块食物放进胡列娜的碗里，忽然，千仞雪夹起一块肉想要放进胡列娜碗里的时候，却夹到了比比东的碗里。

    比比东和千仞雪同时抬起头来，四目相对，短暂的错愕过后。比比东轻轻一笑，夹起一块菜放进千仞雪的碗里。

    …………

    不远处的房子里，朱竹清从窗户看着这一家人，眼中都是掩饰不住的羡慕。

    “亲情，到底是什么滋味呢？”

