    天空中传出了轰鸣爆响。

    各种各样的神通，刀兵在金色光幕外的天空中相互碰撞，所绽放出来的光芒，比太阳还耀眼，让人不敢直视。

    穿着玄黄蛟龙袍，头戴冠冕的老者发出一声惨叫，往后倒飞出了数千丈远，玄黄蛟龙袍破烂，头上戴着的帝王冠冕不翼而飞，身上血肉模糊，显得凄惨无比。

    “可惜。”护城大阵内的黎元尊者，却是发出了一声叹息。

    这君浩青对于危险的感知太敏锐了，一遭到他的飞剑攻击，便第一时间往后退，因而避开了大部分针对他的攻击。

    这一次他们五人的联手算是失败了。

    不要说杀死这君浩青了，就连重伤他都没有办到。

    别看这老者被击退，显得极为凄惨，实际上，这只是些皮肉伤而已，并没有被伤到根本。

    对于一名元婴境的大修士来说，这点儿皮外伤，根本就算不了什么。

    口中道了一声可惜，黎元尊者的那柄飞剑，于护城大阵外快如闪电般移动着，在空气中划出了一道道细如头发丝般的漆黑轨迹。

    这漆黑轨迹，并不是真的轨迹，而是空间被撕裂，所产生的空间裂痕。

    单单只是这些细如发丝的空间裂痕，便有着极为恐怖的杀伤力。

    宝兵级的武器防具，在这漆黑的空间裂痕面前，就像是豆腐一样柔软脆弱。

    也就只有灵宝级的武器防御，才能稍微抵抗一下这些空间裂痕。

    飞剑划破空气，在半空中时隐时现。

    顷刻间，便有一名玄明国的金丹修士，三名玄明国的筑基修士，被这飞剑刺穿了头颅，死的时候，就连惨叫声都来不及发出来。

    飞剑发出剑鸣之音，正待继续杀敌时。

    一声冷哼，一道如同神魔般的身形闪现而出，手中一柄晶莹如水晶般的长刀劈出，这一刀同样劈出了一条漆黑的空间裂缝，劈在了黎元尊者这柄碧绿如玉的飞剑上。

    飞剑剧颤，如玉般的剑身上，出现了一道细微的裂痕，它震动着发出了一声悲鸣，被这一刀给劈飞了出去。

    黎元尊者脸色不由一白，身体在半空中轻颤了一下。

    飞剑被攻击，他也受到了一些反噬。

    “皇叔！”有十几名修士飞向了那穿着玄黄蛟龙袍的老者，面露担忧之色。

    这老者，乃是玄明国的一位皇族，地位在玄明国内尊崇无比。

    是的，皇族。

    与大昌国不一样，玄明国乃是一个中央集权的帝制国家。

    在这个国家，皇权有着至高无上的地位。

    而君氏皇族，也有着超然于其它世家、宗派的崇高地位。

    这些飞向老者君浩青的道境修士，要么是皇族之人，要么是皇族麾下的直属修士。

    “无妨。”老者君浩青哈哈一笑道：“只是一些小伤而已，顷刻间便可痊愈，你等不必管我，速去攻城！”

    说这话的时候，老者的身上，有金色光芒在闪耀。

    在这金色光芒之下，他身上破烂的玄黄蛟龙袍，正在迅速被修复着，很快就变得崭新了。

    北岚道城的护城大阵金光八极阵内，这时候也有百余道身影腾空而起。

    这些都是北岚道城内存在的道境修士。

    防守北岚道城，并不只是元婴境大修们的责任，他们对此也有责任。

    至于道境以下的武者，就没办法腾空了。

    但还是有一些先天武者，手持利器级的长弓，将真气灌入箭矢内，弯弓搭箭，对着天空之上射击。

    便见一支支箭矢厉啸着破空，射向了天空中的敌人。

    虽然他们的攻击，很难伤到金色光幕外那些有着飞行能力的道境修士，可他们还是这么做了。

    国仇家恨，两个国家已经敌对过很多年了，各自手中都沾满了对方的鲜血。

    不管两国高层心里是怎么想的，两国下层的武者与低阶修士，都将对方视作了仇敌，动起手来，是绝对不会含糊的。

    北岚道城，属于孙厉的那座位置有些偏僻的院落内。

    站在院落屋顶上的孙厉，仰头看着高空之上两国修士间的战斗。

    在沉默了一下之后，孙厉的身体离开了屋顶，向着上空飘去。

    “吾儿，不要过去，若是你参与了战斗，一旦城破，我们一家人都得死，维儿才一岁，你忍心看着他去死么？”院落里，一名被两名丫鬟搀扶着的老妇人开口喊道。

    听到老妇人的这番话，孙厉那瘦削的身体，在半空中停顿了下来。

    “夫君……”老妇人身旁，一名面容姣好的妇人仰头唤了一声，在她怀里，还抱着一个约莫一岁大的婴孩。

    “爹爹……”一名约莫五六岁的小女孩，小手拉着母亲的衣襟，也仰着小脑袋，看着漂浮在半空中的孙厉。

    悬停在半空中的孙厉，缓缓扭头，看向了院落内的家人。

    孙厉自幼丧父，老妇人是辛苦将他拉扯大的母亲。

    他年轻时好胜心极强，一心沉醉于武道修炼，年到中年时，这才娶妻生子。

    那面目姣好的妇人，是他的妻子，妇人身旁的小女孩，是他的女儿，妇人怀中抱着的婴孩，则是他的儿子。

    这些，都是他在这个世界上的至亲，岂是说舍弃，就能舍弃得了的？

    沉默了一下之后，孙厉声音低沉开口道：“若北岚城破，我会投降玄明国，我好歹也是筑基巅峰修士，哪怕身体有恙，实力有缺，那也是筑基修士，只要我不死，便可保你等无恙。”

    说罢，孙厉施展飞行类神通，破空离开了这座院子，向着两国修士的交战处飞去。

    他说这句话，意思已经很明了了，若是北岚道城破，为了自己的家人能够活下去，他会投降玄明国。

    可在城破之前，身为大昌国人，他会参战，协助守城的。

    ……

    距离北岚道城大约200里的地方。

    大黑鹰正载着肖执与阳旭，在贴近林海的超低空飞行着。

    前方处忽然绽放出了耀眼无比的光芒。

    地面亦开始隐隐震动了起来。

    大黑鹰下方处的树木，全都无风自动了起来。

    “这就打起来了么。”肖执从大黑鹰的后背上，站起身来，表情有些凝重。

    阳旭也是一双眼睛散发着幽芒，凝视向了前方。

