    白染的暗卫功夫很高，轻易不会示人。

    可今日这庙会人多，怕会有个万一，暗卫才现身救驾。

    本以为云瑾瑜会表现得十分害怕，可他只是僵了一会儿身子就冷静下来。

    想到他和亲的路上也遇到过刺客，白染心中便升起一股怒火。

    “一个不留。”

    白染说罢，便带着云瑾瑜飞身离开。

    这些刺客来前定是都含了毒药的，就算抓到了活的也无法活着带回去。

    既是如此，那便成全了他们。

    阿雪抬眸间太女殿下就已经带着他们皇子殿下消失在众人面前，便是他一直注意着他们的方向，也只看到了一个衣角。

    待上了马车，白染便叫车妇直接驾车回府，然后才放开了云瑾瑜。

    “白染，那些刺客是来杀我的吗？”

    云瑾瑜咬着唇看向白染，他也是刚刚才想明白，这些刺客应该不是冲着白染来的，因为整个雪国都没有人能是白染的对手。

    再想到自己和亲路上遇到了几场刺杀，云瑾瑜才会联想到自己的身上。

    若当真如此，那便是他连累了白染。

    “不是，他们是冲着我来的。”

    白染不想让云瑾瑜提心吊胆地活着，便扯了个慌。

    “这些刺客应该不是雪国人，许是云国皇储之争一直未有定论，他们怕雪国会发动战争，这才过来吓唬吓唬我，若我受了重伤或者直接死了，便能保住云国安好。”

    其实白染想说这也有可能是第三国派来杀害云瑾瑜的，如今能够挑拨云国和雪国关系的关键人物就是云国的这位和亲皇子，若是他死了，云国和雪国交恶，自然有人得利。

    但这样的事情白染不想让云瑾瑜知道，他应该快快乐乐地活着，而不是整日里提着脑袋小心翼翼地躲闪。

    白染话音才落，云瑾瑜便握紧了她的手。

    “是母皇派来的人吗？”

    白染是他的妻主，母皇她不会不知道，她怎么可以派人来刺杀白染呢？

    “不是，应该是你哪个皇姐的手笔。”

    白染回握住云瑾瑜的手，轻轻摇了摇头道。

    云瑾瑜眸子一红，气得咬牙切齿。

    “她们当初想杀了我也就罢了，如今竟还敢对你动手！”

    云瑾瑜从未在白染面前提起过自己和亲路上遇刺的事情，今天还是第一次。

    “不用担心，区区蝼蚁，伤不到我。”

    白染环抱住云瑾瑜的身子，轻声道，

    “但未免她们狗急跳墙对你下手，这段时日你还是先待在府里不要出来了。云国那边……我会尽快联系云衍琪，助她登上太女之位。”

    “那你一定要小心，云家那几个祸害为了权势连母皇都能下得去手，她们已经没了人性，你可千万不要轻敌。”

    云瑾瑜还是担心白染，若是白染真的出了什么事，他定然也不能活了的。

    他的那几个皇姐当真是被猪油蒙了心，竟然都将手伸到雪国来了。

    她们也不想想，若是刺杀失败，白染想要找云国算账，倒霉的不还是云国的百姓吗？

    这几个蠢货！

    “瑾瑜，若是我出手，定会伤及你那几位皇姐的性命，你……”

    白染犹豫道，她不可能再任由那些人对云瑾瑜下手了，所以她一定会反击。

    可若是云瑾瑜知道她杀了他的皇姐，不知道他心中是否会有怨言。

    “母皇既然下不去手，那边总该有人替她做个决断的。那几个人活着也是云国的祸患，若你当真能除了她们，也算是为民除害了。”

    云瑾瑜可从未将那几个狼心狗肺的东西当成过自己的姐姐的，有谁的姐姐会下手去害自己的亲弟弟呢？

    又有谁家的女儿为了手中的那点子权势会给自己的母亲下毒呢？

    这些事儿他的那几位皇姐可是全都做了的。

    “有你这话，我便敢放手去反击了。”

    这事儿本与白染无关，但她嫁不得云瑾瑜受委屈，更不要说是有人要杀了他了。

    不论是杀害云瑾瑜要嫁祸的人，还是杀害云瑾瑜准备嫁祸给谁的人，她白染一个都不会放过。

    “对不起，都怪我……”

    云瑾瑜只是不参与朝政，可他又不傻，这些人到底是来杀谁的，他心里明镜儿似的。

    他死了，母皇一定不会再与雪国交好，而白染也一定不会轻易放过云国，到时两国开战，几位皇女谁手中握有兵权，这云国的天下就是谁的了。

    如此看来，杀他的人倒是好算计。

    “与你无关。”

    白染为了云瑾瑜的确是做了许多事情，可她并不想他知道。

    云瑾瑜心思细腻，本就容易多心，入宫白染再多说几句，他指不定又要怎么愧疚呢！

    云瑾瑜一怔，鼻子又是一酸。

    这样的话之前母皇都不曾与他说过。

    母皇派他和亲时只说是为他好，说不想几位皇姐拿他当交换权利的筹码，却从未说过那几位皇女的斗争与他无关。

    他也一直以为，自己身为皇子，享受了皇族的待遇，便该受着这些委屈。

    可嫁给白染之后他才知道，原来人也是可以不那么自私的。

    就像是白染，不论发生了什么事情，她总是会护着他，然后告诉他别怕，一切都有她。

    如今这祸患明明是他带来的，可白染还是安慰他说与他无关。

    云瑾瑜这一生最庆幸的就是当初母皇让他来雪国和亲时他没有做傻事，不然他这辈子都不会知道被人爱着是什么滋味儿。

    “小傻子，怎么那么胆小？这就吓哭了，嗯？”

    白染抬手擦去云瑾瑜眼角的泪珠，半是玩笑地说道。

    “才不是。”

    云瑾瑜羞涩地别过脸去，他明明是感动的，白染怎么能说他是吓的呢？

    不过被白染这么一打岔，他的心情倒是好了许多，情绪也稳定了下来。

    “不过就是几个刺客而已，不用放在心上，那几个暗卫个个都是以一敌百的好手，还不把她们放在眼里。”

    白染抱着云瑾瑜一下一下拍着他的后背，像是哄小孩儿似的。

    “那些后面冲出来的黑衣人就是你的暗卫吗？”

    这样的词云瑾瑜以前也是听说过，现实中还是第一次亲眼看见。

