    听到是这个问题，纲手五人顿时松了口气，能吃一些，算什么问题，相对于这种可以大规模提升木叶整体实力的秘术，别说是多吃五六倍的粮食，就是多吃五六十倍的粮食，那也是非常值得的，

    而且对于大部分中上忍来说，由于任务奖励丰富，手里的资金也还是比较富裕的，

    一些家族下忍也不缺那点粮食前，唯独对于那些平民下忍可能会有一些负担，

    不过，对于真正有潜力的平民下忍，村子自然会多出些资源去培养，就如四代目火影水门，也是平民忍者出身，但是只要有潜力，那木叶高层可不会吝啬资源的，

    就这样，在凯的汇报下，纲手等人顿时心情大好，已经开始讨论关于这套呼吸法初步推广和二次检验等问题了，

    而等讨论的差不多，在水门门炎和转寝小春两位顾问离开后，凯犹豫了好一会儿，还是对纲手、自来也和三代，说出了自己的疑虑，

    “这十二天的修行中，关于觉心，我好像发现了一点问题！”

    “什么问题？”

    一听和觉心有关，纲手三人立马又把注意力集中了过来，

    “我发现，觉心在学习八门遁甲之术前三门时，学的非常快，基本上平均三天就开一门，直到第四门时才有些卡住，就好像，之前的三门，早就在我教他之前，就已经学会了一样！”

    通过这段时间的观察，哪怕是凯的神经再大条，也发现一些不合理的地方，

    就例如，姜明对于前三门的一些修炼方法和开门技巧等注意事项，从来就是听了一遍就过去了，而且很快就可以成功开门，

    本来他也以为姜明是天纵奇才，是因为身体和查克拉的原因，特别适合修炼八门遁甲之术，

    毕竟天才从来就是不讲理的，从他们身上发生再不可思议的事，似乎都是可以去理解的，

    但是当教到第四门伤门的时候，他发现姜明的态度变了，不再是像之前那么散漫，学的特别认真，而且会主动的问他很多的细节，

    这才让他心里渐渐有了些想法，

    虽然他不愿意多想，也不认为姜明会有什么恶意，但是作为木叶的上忍，他觉得这件事，还是要向火影汇报一下比较好，

    听到凯的话，纲手和三代似乎一下子想到了什么，不过却没有说出来，而是对着凯吩咐道：

    “凯，先不用管这些，我们会处理，你还是像往常一样，该如何教就如何教，该如何学就如何学，不过可以悄悄的观察一下觉心，如果发生什么异常的情况，及时向我们汇报！”

    “是，火影大人！”

    凯朝众人比了个大拇指，然后转身离开了火影办公室，

    待凯离开后，自来也有些疑惑道：

    “刚刚怎么了，你们是不是发现了什么问题？”

    常年在外为村子收集情报的自来也，对于刚刚纲手和三代的表情异常，当然是有所察觉，

    纲手看了一眼三代解释道：

    “之前我刚回村子的时候，老头子有和我提到过封印之书丢失的事情，但是据那位看守封印之书的特别上忍汇报，

    他是被一个速度极快的体术型忍者偷袭，才瞬间被打晕在地的！

    当时，我们根据木叶当时的情况，判断可能是大蛇丸派手下采取的行动，但是有一点说不通，那就是，

    封印之书上的忍术，大蛇丸在没叛逃前，基本上大部分都尝试学习修炼过，能修成的也早就修成了，现在再专门派高手来偷，似乎有些多此一举了！”

    “觉心在和老夫与大蛇丸战斗时，就已经表现出了远超一般忍者的速度和体术，而且具卡卡西等人汇报，当时比赛的时候，觉心一开始在竞技场的只是影分身，本体是后来才出现的！”

    三代点燃了自己的旱烟袋，吸了一口旱烟补充道，

    自来也顿时明白了，

    “所以，根据刚刚凯说的那一点，你们是猜测，在大蛇丸进攻木叶时，其实是觉心趁乱偷走了封印之书，并且在消失的这八个月，学会了八门遁甲之术！”

    纲手点了点头，

    “是的，我是有这样的想法，但是也只是猜测，并没有什么确实的证据可以证明，关键是觉心给到的呼吸法，在价值上，已经不比封印卷轴上的那些忍术低，

    所以我才没说什么，只是让凯多留意一下觉心有没有什么其他异常！”

    “但是，既然他已经拿到了封印之书，只要花些时间，自然能学会八门遁甲之术，为什么还要用那么珍贵的呼吸法来和我们交换八门遁甲之术？”

    自来也提出了自己的疑惑，

    “的确，老夫也是有些想不明白，但是直觉告诉我，他应该对木叶没有什么恶意！”

    三代缓缓说道，

    其实，纲手三人不知道，姜明由于基础太差，没人指导根本就无法以正常速度学会八门遁甲之术，而且呼吸法在姜明眼里也算不上珍贵，

    毕竟花一点微不足道的银子，就能在主世界的书店里买到，怎么也和珍贵挂不上边吧，

    “这件事先就这样处理吧，后续再慢慢观察！”

    纲手抬手，为这件事暂时划上了终点，

    ......

    “实际上，纲手，我也有一件事要拜托身为火影的你！”

    看着突然语气变得严肃的自来也，纲手的眉头不禁皱了起来，

    “说！”

    自来也将双手撑在纲手的办公桌上道：

    “纲手，我想要你发布一个调查田之国音忍村的特别任务，由我带着鸣人和小樱去完成！”

    “绝对，不行！”

    听到自来也的请求，纲手二话不说的就拒绝了，

    田之国，音忍村，那可是木叶S级叛忍大蛇丸的忍村，去那里调查，太危险了，关键鸣人乃是村子的九尾人柱力，离开村子去执行这样危险的任务，万一出了事，那是村子高层们绝对没办法容忍的，

    原来大蛇丸的“木叶崩溃计划”虽然最终失败了，但是也对木叶的威信造成了极大影响，大大降低了外界对于木叶实力的评价，

    为了尽快的挽回木叶的威信，所以之前三代，只好派出大量的精英上忍和中忍，去各地执行任务，通过大量的任务和通过率，来向外界显示木叶的强大。

