    第257章不满

    京城。

    萧元石收到了北疆的消息，还有葛春义写来的信。

    当看到消息上说，老萧家的人竟然在书箱里偷走了三万两银子后，他的脸色沉了沉。

    更生出了一股怒气。

    这次倒不是针对老萧家，而是生葛春如的气。

    他以为葛春如为葛春义准备银钱，最多也就是几千两。

    可她竟然准备了三万两，还有价值不菲的玉饰品。

    他将管家叫过来问了问。

    果然，葛春如将库房里不少的瓷器和古画卖了。

    加上她私房的一部分，又从他这里拿的几千两，都塞给了葛春义。

    他确实有不少的积蓄，可那都是打仗抢来的，还有别人送的。

    一下花出去三万两，他肉疼的不行。

    关键最近葛春如还在为葛春怡大肆的准备嫁妆，从他的私房里又拿走了一万两。

    萧元石算了算，葛春如要为葛春怡准备一百八十台嫁妆，真是少了几万两下不来。

    还贴补了很多库房里的东西，她剩下的大半私房，还有曾经他给她的那些珍贵首饰珠宝。

    葛春如对他过明路的铺子和宅子，已经京郊庄子就有四处，那还有他不知道的呢？

    他脸色不由得更难看，光是花在她弟妹身上的钱，差不多就要把将军府的积蓄挖去大半了。

    对真正的世家大族来说，十多万两根本算不了什么。

    可他却是没有根基的农家子起家。

    升到将军并且调到京城也没几年，能有这么多积蓄都已经很不错了。

    为葛春怡多置办一些嫁妆，他也认了。

    毕竟他上了二皇子的船，葛春怡的身份本来就不够，多送一些嫁妆，也能更有面子点。

    可葛春义一个废物凭什么？

    还好老萧家的人将钱偷了，否则他还不知道有那么多，岂不是都要便宜葛春义。

    可老萧家的人，又是怎么知道，钱藏在书箱里的呢？

    他沉着脸对亲信吩咐，“北疆那边准备的计划，可以执行了。”

    他安排人会带萧大郎去赌，然后将那些钱都输了。

    萧大郎在那个县城的赌场，是他的产业。

    也就等于钱会重新回到他的口袋里，葛春如姐弟还不会知道。

    这么一想，他心里才舒服点。

    但对葛春如的不满，却没有消失。

    亲信恭敬的点头，“是，小的这就去安排。”

    片刻后，萧元石走到书房里一个不起眼的花瓶前。

    他直接伸手从花瓶里掏出一张用兽皮绘的图。

    拿着兽皮沉默半响，他还是没忍住。

    将兽皮铺开，又拿出一张羊皮纸，将上面的所有内容和图画临摹了下来。

    将新临摹的羊皮纸折小，用线捆起来，然后扔进了那个不起眼，也不怎么值钱的花瓶里。

    他的书房自然也有暗格。

    但他真正重要的东西，却没有放在暗格里。

    然后他将兽皮塞到怀里，坐马车进了宫。

    已经拖得太久，是时候将藏宝图送给皇帝了。

    他很心塞，原本还想用这份藏宝图在关键时候换大好处的。

    现在却被迫拿去给皇帝消气。

    皇帝听到萧元石觐见，大致猜到对方今天来的目的。

    毕竟十天前，萧元石的人刚上演了一场，抓住前朝余孽的好戏。

    现在怕是要送藏宝图来了。

    皇帝眯了眯眼睛，还算萧元石识趣，主动将藏宝图交上来，否则……

    不过他没有立即就见人，而是晾了一会，表达最近对萧元石的不满，这才传见。

    “陛下，这是臣抓捕前朝余孽搜查出来的。”

    萧元石觐见之后，将藏宝图从怀里掏出来，交了上去。

    皇帝接过太监呈上来的兽皮图看了看。

    又让侍者取了大梁的堪舆图对照了下。

    对照完之后，脸黑的厉害。

    “萧爱卿，你看这藏宝图所在的地方，像是在哪？”

    萧元石还是很有眼色的，见皇帝黑脸不高兴。

    他斟酌一二还是如实说：“臣看着像是北疆那边。”

    他是从北疆打仗回来的，所以对那边比较熟。

    皇帝冷笑，“不单只是在北疆吧。”

    萧元石硬着头皮又道：“看着像是锦王的封地那一片。”

    皇帝忍着想将书桌掀了的冲动，神色淡然的道：“我就看着有些眼熟，原来是锦王的封地啊！”

    他父皇真是好样的。

    前朝有一批宝藏被皇室提前藏了起来，这在大梁开朝之初就不是什么秘密。

    只是都传说，那藏宝图已经被前朝余孽毁了。

    他父皇在位时，也在寻找。

    看样子应该是得到一些消息，知道藏宝的地方在北疆的北城附近，所以才将连同北城在内的那一大片区域，全部划给锦王做封地。

    先皇这是想要干什么？将宝藏送给他宝贝儿子防身，亦或者造反用？

    萧元石为了稳妥起见，道：“看着像，但具体还得查查才能确定。”

    他其实拿到藏宝图就研究了好久，所以很确定藏宝图所指的地方就是北城那片区域。

    只是具体的好像还要根据这张藏宝图去寻找，没那么容易拿到宝藏的。

    他同样想到了先皇。

    当年先皇将北城府划给锦王做封地，真的是无意吗？

    很快他就打住了这个想法。

    皇帝把玩着兽皮，“爱卿是刚得到的宝藏图？”

    萧元石心里咯噔一下，不过确定自己做的很隐秘。

    于是面不改色的颔首，“是。”

    “很好，要是以后找到这藏宝图上的东西，朕给爱卿记一功。”

    意思就是现在功劳什么的，就先不谈了。

    萧元石虽然心里有数，但还是有些失望。

    他回道：“这是臣该做的。”

    皇帝态度比之前好点，摆摆手，“行，你下去吧。”

    “是！”萧元石退出去之后，才发现自己背后全是冷汗。

    皇帝越来越有威严，也让人越来越难看出他的想法了。

    还好他将藏宝图献了上去，否则将来皇帝要是知道他敢截留藏宝图，他就麻烦了。

    很快，京城里开始传了一道流言。

    “你们听说了吗？二皇子看到萧将军的妻妹，顿时惊为天人，非要主动纳进门当侧妃。”

    “听说了，要不是那个葛春怡身份不够高，二皇子又有了皇子妃，不然还可能将人娶做皇子妃呢。”

    “萧将军的妻妹真有那么美？”

    “听说长得很美，而且琴棋书画样样精通，不比世家大族出来的嫡女差。”

    “难怪连皇子都能迷住。”

    “那也是二皇子艳福不浅。”

    这些话很快就传进了二皇子的耳朵里。

    (本章完)

