    不过。

    对于叶辰而言。

    以他如今的实力。

    想要一遍成功地将血阳焚空丹给顺利地炼制出来，几乎没有任何难度。

    “如今除了丹阁当中的楼玄飞以及那四品身中幻灵散的丹阁长老外，便是三大邪恶势力当中的三名五品鎏金级别丹师，看来若是我想要获得丹阁大比排名第一的话。”

    “恐怕除非要炼制出一枚拥有异象的五品顶级丹药来！”

    “否则的话……”

    “按照现在的时间，我未必能够顺利地是第一个炼制出五品级别丹药的丹师。既然时间上有些来不及的话，那么便只能够来比拼丹药质量！”

    看到周围有一些五品级别丹师。

    此刻已经将炼制丹药的过程完成了一半左右。

    叶辰便顿时无奈一笑。

    随即，他并未着急地开始炼制丹药，而是整个人一阵沉呤道。

    要知道。

    以丹阁广场当中这数十名五品级别丹师的实力，其中抛去身中幻灵散，使得灵识涣散，无法顺利炼制出五品上等又或者圆满级别丹药的四名丹阁长老外。

    真正有实力可以炼制出五品上等又或者是鎏金级别丹药的丹师。

    想必也只有三大邪恶势力当中的为首三名丹师才对！

    如此一来的话。

    想要在最后一轮比试当中击溃眼前这三大邪恶势力的三名丹师。

    除非叶辰炼制出一枚拥有异象的五品顶级丹药来！

    不然便没有任何可能！

    “大家快看……”

    “想不到丹阁阁主亲传弟子楼玄飞这一次居然要炼制的乃是四品顶级级别丹药，蕴象丹！只不过以他刚刚突破到四品鎏金级别的炼丹实力跟水平。”

    “也不知道究竟有几分把握，能够炼制出这枚四品顶级蕴象丹来！”

    “不过，若是一但对方能够顺利地炼制出这枚四品顶级蕴象丹来的话，便意味着楼玄飞便有着闯入这一次丹阁大比排名前十的机会才对！”

    “这若是放在往届的丹阁大比当中，几乎是从未出现过的一件事情！”

    “毕竟，青年丹师想要闯入排名前十的话，便意味着只有将那些实力强悍的丹道前辈所击溃下来，才能够顺利闯入当中！”

    一时间。

    就在叶辰心中还在一阵沉呤之际。

    只见在丹阁广场当中。

    不少在观众席上的丹师，此刻脸色微微一变后，紧接着便纷纷倒吸一口凉气，一脸震撼与不敢置信地开口议论道。

    毕竟。

    就连全场众人也没有想到。

    刚刚将丹道修为提升到四品鎏金级别的楼玄飞，居然便敢冒险来炼制拥有异象的四品顶级丹药蕴象丹！

    要知道。

    蕴象丹虽然被称之为四品顶级丹药，可是却完全跟一些普通的五品下等又或者是中等级别丹药药效完全一样，如此一来的话，便意味着。

    一但楼玄飞能够顺利地炼制出蕴象丹来的话。

    对方便相当于是顺利地炼制出一枚五品下等到中等品质丹药！

    这也是为何丹阁广场之上。

    全场众人感到极为震撼的一个主要原因！

    “塔主……”

    “玄飞这个家伙的这番做法是不是有些太过与冒险了。”

    “以他如今刚刚突破到四品鎏金级别丹师的实力，又怎么可能轻而易举地将四品顶级丹药蕴象丹给炼制出来，若是一但他失败的话，对我们丹阁来说岂不是意味着损失惨重！”

    不远处。

    主持席上。

    听到丹阁广场之上众人的议论后，在看到广场当中这一幕。

    只见作为副阁主的丁文渊。

    此刻脸色微微一变。

    紧接着便一脸疑惑地忍不住看向身前的阁主聂天，随即一阵开口询问道。

    “哈哈哈！”

    “丁兄，先别担心。”

    “难道你忘了玄飞的武魂是什么了吗？虽然以他如今的丹道实力来炼制这枚四品顶级蕴象丹的话的确是有些较为勉强，不过若是在他的武魂加持之下。”

    “想要将这枚四品顶级蕴象丹给炼制出来，也未尝不可。”

    一侧。

    听到丁文渊的这番话后。

    只见作为丹阁阁主的聂天顿时微微一笑，紧接着便缓缓一阵开口说道。

    “这……”

    “也是，若是说在丹魂碑武魂加持状态下的话，以玄飞如今的炼丹实力，想要炼制出一枚四品顶级蕴象丹来的话，似乎也是极有可能的一件事情！”

    闻言。

    丁文渊整个人的脸色顿时微微一愣。

    紧接着。

    当他回过神来后，便顿时一阵缓缓开口说道。

    毕竟，虽然楼玄飞的实力并不算是极为强悍，可是对方的武魂却正好可以提升炼丹师在炼制丹药时的灵识强度，也正是因为这个原因。

    对方才能够顺利地成为阁主聂天的亲传弟子！

    “嘶……”

    “楼玄飞背后那道古碑究竟是什么东西？难不成这便是他的武魂？这未免也太让人有些不敢置信了吧！”

    “先前我便听闻，据说阁主聂天的亲传弟子楼玄飞所拥有的武魂乃是一道玄阶三品级别的丹魂碑武魂，也正是因此对方才会被阁主聂天所看中！”

    “如今看来的话，恐怕这个消息应该是真的才对……”

    “不错！”

    “据说丹魂碑武魂虽然对武者在战斗的时候几乎起不到任何作用，可是却能够在丹师炼丹时将自己的灵识强度提高一倍以上，这便意味着楼玄飞能够在短时间当中，将自己的丹师品阶提升到五品下等到五品中等丹师级别才对！”

    “难怪他敢这般狂妄地直接炼制四品顶级丹药蕴象丹，想不到居然还有此等底牌没有展露！”

    一时间。

    就在丁文渊整个人话音刚落之际。

    只见在不远处。

    丹阁广场周围，不少炼丹师此刻看到广场当中的这一幕后，脸色便顿时齐齐一变，紧接着一脸震撼与呆滞地纷纷一阵开口议论起来。

    对于这些围观的丹师而言。

    就连他们也没有想到。

    丹阁阁主亲传弟子楼玄飞居然在最后一轮当中能够展现而出如此强悍的一道杀手锏来，这样一来的话，岂不是意味着只要一但将丹魂碑武魂召唤而出后。

    楼玄飞便在同阶炼丹师当中。

    成为无敌存在！

