
　　宣读完圣旨后，皇上见众官员无事启奏，就直接宣布下朝了，等皇上带着安公公离开，朝堂上瞬间就沸腾了起来。

　　“又是颜家！上次才捐了二十万石药材，这次又捐百万石粮食，这颜家到底有多少田地呀？”

　　“颜家该不会真的贪污了吧？”

　　“快别说这话，你忘了史御史的前车之鉴了？”

　　“不错，我们都能想到的事，皇上肯定也想到了，既然皇上什么都没说，反而还封赏了颜家，那就说明颜家粮食来路很正。”

　　众官员点了点头，都没在多说。

　　承恩公和几个官员走在后头，等周边都没什么人了，其中一个官员才开口：“这次因安国公一案抓了不少官员，好些职位都空了出来，原想着户部侍郎这个位置能是我们的人接任，没成想，皇上竟来了这么一出。”

　　有官员接过话，嗤笑道：“谁让人家能拿出100万石粮食呢。”

　　承恩公沉默的走着，没有说一句话，众人见他这样，也都不敢在开口了。

　　快到宫门口的时候，承恩公回头看了一眼乾清宫方向，眼神中带着凝重。

　　这次不管是颜家捐粮，还是北疆战事情况，蒋家事先都没收到什么消息，等知道的时候，所有事情都成定局了。

　　皇上的手段是越来越厉害了，同时，对朝堂的掌控也越来越深，要不然，蒋家不可能一点风声都没收到！天籁小说网

　　没了八王的掣肘，蒋家......也该沉寂下来了。

　　对于颜家进京，和颜家是姻亲关系的韩家、杨家，自然是满心欢喜，不过，承恩公府的蒋家和定国公府的郭家，就有些笑不出来了。

　　原本凭借颜致高的政绩，宁门府知府一职任满之后，他就能调入京城的，不过，蒋家和郭家使了手段，让颜致高失了进京机会。

　　没成想，才不过一年，颜家就靠着捐赠药材和粮食，被皇上亲自召入进京了，还是正三品的户部侍郎，这可是一个实权职位。

　　......

　　宁门府。

　　宣旨的太监是腊月二十八到的颜家。

　　除了调任颜致高为户部侍郎，封赏颜家嫡长女颜怡一为升平县主，这次传旨太监还将封赏颜老太太和李夫人为三品诰命夫人的旨意一并带了过来。

　　除了知道稻花捐了100万石粮食的颜致高、李夫人和颜老太太，颜家上下都被这突如其来的喜事砸得晕乎乎的。

　　等颜致高和颜文修领着传旨太监去前院喝茶后，女眷这边才叽叽喳喳的热闹了起来。

　　吴氏脸上还带着难以置信：“大嫂，稻花成县主了？”

　　李夫人笑眯眯的点了点头，当知道女儿要捐出100万石粮食的时候，私底下她还心痛了一番，如今女儿成了县主，她一点也不心痛了。

　　对于女儿和萧烨阳的亲事，她心里是充满了担忧的，担心女儿身份太低，被人瞧不起，嫁入平亲王府后，会被欺负。

　　如今好了，女儿成了县主，还得了封号，哪怕和烨阳还有些差距，别人也不能随意拿她的身份说事了。

　　韩欣然也高兴的问道：“母亲，我们要进京了？”中州虽好，对于她来说，倒是还是太陌生了，不如从小长大的京城，更何况京城里还有她的亲人和朋友。

　　李夫人笑着‘嗯’了一声：“等老爷和新任知府交接后，咱们就能启程进京了。”

　　......

　　桃花庵。

　　稻花收到消息后，立马高兴的吩咐东篱和采菊收拾东西：“记着，别的东西都不要紧，但药房里的药材和制药设备可千万不能弄坏了。”

　　古坚瞪眼：“你干什么呀，你把药房里的东西拿走了，为师用什么？”

　　稻花理所当然的笑道：“师父，你当然是跟我一块走了。”

　　古坚凝眉：“我才不要进京呢！”

　　稻花沉默了一下，虽然她没问过当年婆婆和师父在皇宫里到底遭遇了什么事，不过也能大概的猜测一二，知道老人家对京城有些抵触。

　　“师父，没让你进京城，之前皇上不是赏赐了我一个山庄吗，就在汤峪山那边，汤浴山你知道吧？在京郊，那边环境宜人，还有温泉，最适合老人家居住了。”

　　“我在山庄里种了不少药材，这两年我两个舅舅从南边，以及孙长泽从北边给我带回来的海外种子，我都在那边种了一些，你过去后，也好帮我照看着呀。”

　　古坚默了默：“那我也不能走，我走了，姐姐就孤零零的一个人在这里了。”

　　稻花：“......师父，日后我们每年都回来看婆婆，再请村里的人家定时为婆婆的坟墓进行打扫，你说好不好？”

　　见古坚不说话，稻花只能使出杀手锏：“方正我是不会把你一个人留在这里的，你不走，那我也留在这里吧。”

　　见徒弟无赖的样子，古坚有些无语：“北疆战事已停，你不去京城，还想不想见烨阳了？”

　　稻花脱口就道：“萧烨阳怎么能和师父比呢，我当然得先顾着师父了。”

　　听到这话，古坚嘴角忍不住翘了起来。

　　稻花见他态度有软化的迹象，连忙坐到他身边：“师父，你就跟我一块走嘛，京城里的勋贵那么多，我家家世又不出众，你不在，要是别人欺负我怎么办？都没人为我出头。”

　　古坚斜了徒弟一眼：“你现在都是县主了，悠着点不会有人欺负你的。”

　　稻花：“可是比县主厉害的人多着呢，什么郡主呀，公主呀，皇子皇妃什么的，这些人我哪里比得过嘛？”

　　古坚沉吟了一下：“那我写信嘱咐一下小五，让他护着点你？”

　　稻花连忙摇头：“师父，这个还是算了吧，你想啊，我要和公主对上了，那皇上会护着谁？肯定是他自己的女儿嘛，最后受委屈的还不是我。”

　　古坚一言难尽的看着徒弟：“你这还没进京呢，就想着得罪公主了？”

　　稻花扶了扶发髻上的步摇：“没办法，你徒弟太优秀了，走到哪里都忍人眼红。”

　　闻言，古坚没好气的翻了个白眼。

　　稻花摇了摇他胳膊：“师父，你可不能不管我。”

　　古坚被她磨得没法，站起身不想理她，抬步出了院子。

　　稻花连忙对着古坚的背影叫道：“师父，那我让采菊东篱收拾东西了啊。”

　　虽然古坚没回应，不过稻花还是笑看着采菊、东篱：“收拾东西吧。”

　　采菊和东篱相视一笑，麻利的进了药房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第691章，劝说免费阅读。https://xs.23sk.com 