    “额……韩总？”

    “是，聊几句？”

    “好啊。有事吗？”

    “有个角色给你。”

    晚上的时候，韩为拨打电话，当然之前是仔细考虑过的。坦白说个人情绪上来讲韩为是信吴三丕这次有诚意的。

    不管是条件还是动机最起码值得一试，所以韩为让公司顾天成对接，包括顾天成的意思也是倾向于合作。有好处不费事还能解决韩为现实私人关系的麻烦。

    顾天成当然知道韩为什么德行，和那么多女人一起如何如何。但这里面说实话最担心的就是董晴柔这里，没有之一。第一董晴柔自己就是大咖，第二她前夫不是一般人。

    不客气阴暗点讲，除了董晴柔之外，其他的都还算好应付。包括周惢在内哪怕周政道那么有权有势的，可是周惢的前男友也只是吕品而已，和吴三丕不能同日而语。再说结婚和恋爱还是两回事。

    那么这次也算可以去掉顾天成一块心病，去掉董晴柔的过往，也解决韩为和吴三丕的对立关系。别忘了至今为止韩为唯一一次圈内封杀就是吴三丕弄的，之后陆续还要搞事的也是他。

    其余的什么吕品什么彭柯什么这个那个的，都被韩为压得卑服的，彭柯都退圈了是吧？吕品如今也是和周惢早弄清楚了，被韩为还打过呢，可特么受了。

    但是，说回但是。正因如此，娱乐圈这么多资本进入，这么多阴暗面这么多恩怨情仇，靠个人感觉去做判断怎么行？表面上没问题实际上或许也没有，但谁知道万一呢？

    如果是韩为还好办，因为只有他参与的话，不管对方怎么搞也搞不出来男女关系的问题。只要不是这个问题，后背挨刀都能解决掉翻红，其他的就无所谓了。

    所以一定不能把这个介绍女演员的角色给韩为身边熟悉的尤其是小圈子里的人。

    韩为晚上收工之后还在想。到底谁合适。因为不用说了，和韩为有身体关系的是一律排除了。其次和韩为关系亲近的，自己公司旗下艺人包括练习生也不行，因为就算和韩为没有感情和身体关系，但因为是韩为公司的，出事一样闹心。

    最后有交情的，比如郑冰比如前女友苏灵韵，比如林妃岚之类的，林妃岚当然也不需要就不考虑了。唐糖柳雨霏也不需要，自己都是配角，给她们介绍的估计戏份更少。

    那么谁可以去不会有事，又不嫌戏份少，可以沾沾大IP的光，想来想去齐焰迪都不可以，韩为人脉虽然广但也没说扩散整个娱乐圈的程度。

    最后只能锁定11个火少成员里，还得排除李锦姜琪。

    谁合适？吴海婻孟琰琬也挺好的，或者其他颜值够身材好的也都行。只是打听了一下，因为戏份不多，所以可以进组几天就拍完，听说已经建组了。找韩为也是因为他戏份没那么多，先拍两个主角包括这一部到韩国，接上一部有个配角，这一次算是重要角色穿针引线布拉布拉的。

    而火少因为百分之九发新专辑爆火也有点急了，赶紧排练赶紧拍然后赶紧也发行，之后又是一系列的团体行程。包括秦升那边也传来消息，希望最后可以谈谈。

    因为韩为给刘秘书的理论还是让总桔稍微放心了一些但还不够，这次秦升也希望一锤定音，并且顾天成和秦升代表的星空视频已经对接上，这个打榜舞台项目正式有了天秀传媒的参与也是出品方之一，韩为当仁不让的被秦升要求一起。

    就是说后续的活动11个成员估计也没时间。

    那就算了呗。

    没有突然想到，应该说是已经不需要选了，就剩一个了。

    “陈潇，我这有个小角色，不知道你是不是看不上。”

    “呵~我哪敢啊。而且韩总介绍的角色一定不会差。”

    没错，陈潇。

    至于是不是落下谁韩为也不管了，直接找到她：“这次你错了。真的应该就是个小角色，不过正好是在韩国拍摄，你还会韩语还是韩国组合的，找你也挺好。”

    “是吗？”

    陈潇好奇：“那还真合适啊。有什么要求吗？”

    韩为开口：“没要求吧。有你也没问题的，就是可能戏份不太多。本来是没这个角色的，因为我答应参演的话对方说可以为了我加一个角色，我想到你了。”

    “受宠若惊~”

    陈潇惊讶：“那你给别人也可以啊。”

    韩为恩了一声：“那好我给别人了。”

    “别啊！！”

    陈潇叫着，多少有了一些少女感，平时看着还有点肉。

    韩为询问：“到时候发给你看看？估计也就几个镜头可能。”

    “管盒饭就行。”

    陈潇开口：“我还挑这些吗？”

    韩为开口：“行吧那就这样……对了。”

    韩为好奇随口问了一句：“你上学的事和陆总说了吗？她怎么说的？你和谁一起？”

    陈潇一顿，无奈开口：“还没说呢。孟琰琬最近忙火少专辑的事，我自己又不太敢。”

    韩为皱眉：“磨叽。不就这么点事吗？”

    陈潇失笑：“不是你也分析一般情况下估计陆总也未必能同意，那样的话反而没退路了。”

    韩为开口：“也不是多大的事。明后天我估计去苝京谈事，顺便把剧本给你递过去。看看陆总要是在的话，我顺口给你提了。我估计她应该卖面子给我，毕竟我主动提携你也是对她公司的资源帮助。这点事不是问题。”

    “真的啊？！”

    陈潇欣喜：“谢谢韩总。”

    “也不用说谢。”

    韩为开口：“我公司也有练习生，明后年也要入行的。你见到了记得我的好也帮帮她们。我虽然是她们老板，但是第一我也不太混偶像圈，第二我终归不如你们同性同龄同职业的好沟通。”

    “我懂。”

    陈潇开口：“有需要我的地方我一定帮忙。”

    “那就这样。”

    韩为和她又聊了几句挂断。

    不过之后电话又响起，韩为接通居然是周惢：“喂？想我了？”

    周惢语气甜腻：“少来……你游艇好像下来了。”

    韩为惊讶：“这么快？而且不是尤华弄吗？怎么是你告诉我？”

    周惢笑着：“因为肯定还是我姐夫的关系啊，自然通知我们这边。我先知道就通知你一声。”

    韩为开口：“好啊。既然下来了，你第一个通知我，那我就第一个邀请你上去。”

    “嘁~”

    周惢嘀咕：“谁知道你又打什么坏主意。”

    “还打什么注意？！”

    韩为开口：“明着让你知道的，就是等你上去就咱俩，然后把你扒光擦蜜糖然后好好享用甜品是不是？”

    “哼~”

    周惢说了句什么，韩为开口：“没听清。我就当你是答应了。”

    周惢嗔怪：“不和你说这些。反正你要是想自己开，有另一艘游艇在旁边没问题。但你自己肯定要学驾驶，不过很简单。上次你也听船长说了吧？”

    “听他说了。”

    韩为开口：“第一海上没有陆地交通那么密集那么窄，而且也没轮子，掌握动力和方向就行。其他知识慢慢积累。”

    轻叹开口：“就是可惜啊，我们国内海边不能在外面留宿，天黑就得回来。”

    周惢轻声开口：“我也问过爸爸，他说其实有的是办法。比如海楠某些地方就可以，不过人家不允许也是为了你的安全。你要是确保安全的话就没问题。”

    韩为恍然：“海楠……”

    韩为询问：“那你父亲在那边有关系吗？”

    周惢开口：“没有。他你知道的，他也不会在海面上过夜。都有家有业有儿女的，没必要吧。再说他也没时间。偶尔出去玩一趟，晚上回来也就够了。”

    韩为想了想，无奈开口：“既然犯法的事，咱都不能做。尤其还是公众人物，让网友知道估计又是带节奏了。最好能有合理的办法。”

    周惢也开口：“好像忠国境内都不可以，有什么合理办法？”

    韩为没多想：“到时候再说吧。”

    笑着示意：“这么快下来？不是定制吗？”

    周惢开口：“和买飞机似的，很巧有人退货了。但是完全新的，买方碰都没碰过。听说我们想要，所以就便宜两成卖给我们，尤其还有尤华的那艘也是优惠的。”

    韩为明白：“那挺好的。”

    询问周惢：“什么时候接收啊？这得我自己去吧？我最近也是忙，不过目前这部戏也快杀青了。”

    周惢惊讶：“这么快吗？你那部不是正剧？”

    韩为开口：“进度快，而且一直先拍我的。这是之前商量好的。正剧就是主角的戏份有时候也没想得那么多，要服从整个剧情的。所以就快嘛。”

    “那行。你到时候有时间了就和我说。现在放在那也是维护，而且你要提前办一些手续，这些不用你亲自去的。让你助理去，带着你的证件还有委托书。”

    韩为答应：“我知道。”

    又腻了一会，之后也就挂断了。

    韩为躺在那，半响笑了，生活还是美好的。虽然忙但也一切都好。

    不过说起海楠，韩为倒是想起了海楠富婆。

    她家是本地的富商吧？

    能不能像崔文珺似的有点关系？

    有时间问问。

