    海鲜档口里面的其他人哪里还敢继续吃饭，见到他们冲过来，纷纷就直接跑开，整个档口一哄而散了。

    叶冰心对付那几个手无寸铁的小混混还不在话下，但是这些人手里都拿着武器，不少人甚至都带着砍刀，她就实在是有些没底。

    高宾也是十分的担心自己的姐姐，虽然说此时他也害怕的整个人都有些发抖，但也依然还是站了起来，慢慢的走到了叶冰心的身旁。

    倒是叶圣凌跟个没事人一样，依然还是坐在那椅子上，饶有兴趣的想要看看这些人到底想干什么。

    “阿硬，你说，我已经把这里围起来了，你说是谁把你打成这样的，我一定要弄死她。”

    鸡哥对石更哥说道。

    “是这个女的，这女的好生狠毒。”

    石更哥因为一只脚的脚还被踢肿了的原因，所以现在连站都有些站不稳，满脸怨恨的看着叶冰心说道。

    “我就知道，果然是最毒妇人心。越是漂亮的女人越狠毒，老子今天就要看看你到底有多狠毒。”

    鸡哥放下了石更哥，开始打量起叶冰心来，他一开始也仅仅只不过是猜测而已，没想到阿硬还真是被这个小妞打成这样，看来这个小妞并不简单。

    但他此时脸上并没有那种忌惮的眼神，反而还更加的渴望了起来，常听闻那些运动类型的女孩都更加的有劲，也不知道是不是这样，今天不妨就试试。

    “兄弟们，把这个小妞抓住，记住别把脸弄花了，别影响了今晚兄弟们的雅致。”

    鸡哥大笑着说道。

    其他的那几个小弟听到这话之后也都明白了鸡哥的意思，看来这是打算让所有兄弟都一起试一试，这种妞可比街边站着的那些强太多了。

    他们这些都只不过是底层的小混混，哪里见过什么高级美女，所以此时看到叶冰心，魂都差点直接被勾走。

    “这个傻小子，如果你不想死的话，就给老子滚远一点。”

    那几个小混混看到高宾此时还站在叶冰心的身旁，所以也直接说道，他们对这个男的并没有什么兴趣，所以不打算在他身上浪费力气。

    “你还是回来坐着吧。”

    叶圣凌清楚高宾就算是站在那里帮忙，也只不过是会成为叶冰心的累赘，所以索性也直接就把高宾拉了回来。

    “可是……”

    高宾还想要说什么，却被叶圣凌直接打断。

    “你就放心吧，凭你姐姐的本事，对付这么几个小瘪三还不在话下。”

    叶圣凌笑了笑说道，依然是坐在那椅子上慢慢的吃着面前的青口。

    “还是你比较识趣一点，等等哥们玩完了，也让你爽一爽。”

    那几个小混混看着叶圣凌如此懂事的行为赞叹，最后他们摆好了阵势之后，直接就朝着叶冰心冲了上前去。

    虽然说他们这么多人，确实是比较难对付，但是叶冰心也不是吃素的货色，他们上来了之后也依然是一拳一脚抵挡。

    只不过他们的人实在是太多，叶冰心放倒了两个人之后马上又有其他的几个冲上前来，所以也是被这些人逼得节节败退，不断的在向后推去。

    就在这个时候，一辆车开了过来，车上走，下了一个满脸横肉的男子，嘴中叼着一根雪茄牛逼轰轰的看着这里面。

    这人正是亮坤，也是龙虎社的一个小头目。

    这几天正是他扩张地盘的时候，而且再加上上一次龙虎社也因为集装区事件，亏空了不少钱的原因，所以他也必须是要把这些钱赚回来才行。

    这段时间他不断的在涨费用，那些在他势力范围之内的商家早就已经是苦不堪言。

    “没想到你这小妞还真是有两下子，老子今晚一定要让你在床】上嗷嗷叫。”

    鸡哥也是上前打了两手，没想到却被叶冰心踹了两脚回来，现在怒意十足的说道。

    振臂一挥之后，所有的人共同朝着叶冰心冲去，而叶冰心现在已经被逼退到了店铺的最里面，早就已经是无路可走。

    如果这些人要是直接冲上来的话，叶冰心肯定也没有躲避的空间，只能够这样任由他们冲上来。

    就在这个时候，叶圣凌知道自己不出手不行了，在那些人即将扑上去的瞬间，他也直接闪到了叶冰心的身前，一脚就直接把一个离叶冰心最近的壮汉踹飞。

    那个壮汉怎么也有两百来斤的样子，却这样一脚就被踹出了十来米远，瞬间就吓得其他那些人根本就不敢再动手。

    这他妈的到底还是不是人类。

    鸡哥见到自己的小弟们都有些退却，但又看到自己这边人数上占了优势，所以也大喊直说道。

    “给我上， 所有人一起用刀砍，我就不信他还能挡得了我们的砍刀。”

    其他的那些小混混纷纷动手，他们这些人距离叶圣凌仅仅只不过是一米不到的距离，只需要用力挥砍下去，就绝对能够让叶圣凌见血。

    只不过接下来的情形却并不如这些小混混所想象的一般，他们的刀还没有砍到叶圣凌的身旁，却莫名其妙之间感觉自己被一股巨大的力量冲击到，随后就直接飞了出来。

    六七个小混混以叶圣凌为圆心，全部朝着各个方向飞出去，场面何其的壮观。

    亮坤此时才刚刚下车，因为叶圣凌一开始被那几个小混混围在了中间的原因，所以他也没有认出里面的叶圣凌，见到莫名其妙这几个小弟都纷纷飞了出来，也差点吓了一跳。

    “妈的！还有人敢打我的小弟？”

    亮坤大怒，他知道这几个都是自己的小弟，但是这些小弟都已经被打的不成人样，尤其是那个鸡哥，整张脸似乎都已经被人打了凹陷了下去，原来的尖嘴猴腮，被打成了鞋拔子脸，这种效果简直堪称整容手术。

    叶圣凌对付这些个底层小混混还根本用不上什么力气，随便几脚就把这些人全部踹飞，叶冰心在叶圣凌的身后，对他就是一阵翻白眼。

    本来叶圣凌对付这些人就不会吹灰之力，却偏偏现在才出手。

