    任雪衣站起来，立刻焦聚了所有人的目光。

    有几分妒忌，有几分鄙夷，也有几分不屑，但是她的清鲜脱俗，她的苗条身段，她那明亮灵动的双眼，让好些戴着眼镜的女记者产生了愤愤的情绪。

    她的美丽出众，本来让一些男记者产生好感和冲动，但是她刚才那句话，无疑是导火索，破灭了这里本来一团和气的气氛。

    这丫的是来搞破坏的吧！

    一些同行的记者，愤愤不平地瞪着她，要不是任雪衣看上去还可以的话，几个冲动的男记，恨不得冲上去踹她两脚。

    丫的，你不看在红包的面子上，也要看在大家的面子上。这样的问题，等我们走了之后，你再慢慢聊。至于人家要怎以收拾你，我们没看见！

    这妞傻啊！没看到一些冥顽不灵的记者，老想着自己要出名，暴什么料的，搞什么黑幕调查，被人干死了抛尸荒野的事例还少啊？

    只可惜，如果这样的妞被人家弄死了，的确有些郁闷。一些人在心里七想八想的。

    楚南在台下抹了把汗，发现这个女记者，正是省报副主篇新招的助理，这小丫头厉害啊！一招致命，看来是有备而来。楚南看到肖市长额头上也有些微微冒汗，心里就郁闷。早知道刚才那些红包就不要发了，只要中午好好招待一番，便可以堵住那些人的嘴，只怕这个任雪衣才是正角。要是这记者招待会办砸了，怎么跟朱书记交差？

    红包，红包拿来，给我砸下去，看看能不能塞住她那张嘴！

    正在楚南着急的时候，肖顾同很难得还能保持着一张微笑的脸，看来他也已经做好了万全之策的应对准备。

    到底是市长啊！楚南又要拍一通马屁，只听到肖顾同自信地微笑着回答，“交州大桥的事情，我们正在全力调查，刚才我已经说过，有问题我们一定查处，有错误，我们一定改正，有希望，我们一定争取。所以，请大家相信我们。人民政府的宗旨，永远是为人民服务！既然是人们的公仆嘛，我们责无旁贷。案子正在调查之中，而且市纪委已经派人介入，请大家耐心等待结果。”

    一个漂亮的太极，将问题远远抛开。

    用案子正要调查之中这句话，给了大家一个充满期待的答案。

    而任雪衣也不是好对付的，跟着沈婉云混过的人，哪有这么简单？她当然知道这是一些官员常用的太极手。因此，她又不露痕迹的问了句，“在这件事上，交州市委市政府的确反应很迅速，抢救也很到位，但据我了解，在坠落的行人和车辆中间，至少还有五人至今下落不明，肖市长，请问这个如何解释？”

    一个很毒，很尖锐的问题摆出来了，居然还有这样的事情？看来交州市的隐瞒工作做得不错啊！其实，这些记者中间，有些人的确纯属路过，打酱油的。没想到这里面还真的大有文章。

    任雪衣的这个问题出来，立刻引起一片哗然。

    楚南暗道糟了，这个省报的记者看来不怎么好对付，人家八成是冲着交州来的。他瞟了眼肖顾同，发现肖顾同的脸上正急烈地抽涩了几下。

    面对这么尖锐的问题，看来只好又一次把良心扔到一边，先圆了这个谎再说。正琢磨着如何对付这个女记者，肖市长秘书匆匆走进来，在他耳边轻轻地说了句。

    肖顾同如释重负，一脸抱歉地朝大家挥了挥手，“不好意思，由于临时有任务，今天的招待会就开到这里，下面由楚部长跟大家继续交流。”

    肖顾同说了两句，神色匆匆地走了。

    楚南骂了句日，老狐狸，搞什么飞机？又推到我这里来了。

    看到肖市长急匆匆离去，他不得不走向主席台。

    省委大院，省委书记办公室里，谢建东正夹着一支烟，走来走去。沈宏国就坐在他的身边，看到谢建东犹豫不决的样子，心里就道：老狐狸还不出手吗？

    以前张敬轩当省长的时候，他是如此。现在方景文当省长的时候，他还是如此。谢建东反正就是一条原则，不要乱，要和谐，要安定，各大势力要平衡。

    随便你们怎么折腾，只要大家相对的保持冷静，不要搞出什么大的乱子来，他都可以忍受。但是交州的问题上，一个接一个的暴露出来。现在纪委又收到下面的检举信，前几天他就做出了指示，“反回交州市纪委，让他们去调查。”

    沈宏国知道他的意思，如果每个地方的人都来越级上报，省委的人还不要忙死啊！整个湘省这么多地方，这么多人，管不过来。

    这种事，自然只能发回到原地市纪委去管了。沈宏国自然只能尊重他的意思，把检举信发回到了交州市纪委。

    今天交州的记者招待会，谢建东出人意料的也在关注，他把沈宏国叫来。烟都抽了三支了，他还是没有下决定。

    沈宏国当然知道，他是为了前两天报纸上暴出的惊人消息，交州市委市政府好大的胆子，这么大的事情居然也敢瞒天过海，眼里怕是没有自己这个省委书记了。

    谢建东叫自己来，无非是想介入交州的案子，沈宏国在考虑的是，他到底担心什么？第四支烟抽完的时候，谢建东终于停了下来，坐回到自己的位置上。

    “老沈，交州领导班子该调整一下了吧！”

    沈宏国心里一惊，他没想到谢建东居然想到要调交州两大领导班子的人马，当初进来的猜测，还道是他想让纪委介入，看来这老狐狸考虑这个问题，恐怕不是一二天了吧！

    现在他拭探自己的口气又是为了什么？做为多年的老官场油条，沈宏国当然不会傻到以为堂堂的省委书记会征求自己的意见。

    虽然他刚才的口吻有询问的意思，其实是想让自己出头。下午不是要开常委会议不是？谢建东的意思很明显，我要动交州的领导班子了，但是这话不能由我来说，你不是纪委书记吗？对交州最近的情况很熟悉了。

    沈宏国没想到谢建东低调了这么久，打的是这个如意算盘，如果没猜错的话，他连人选都落实好了，就等着自己在常委会议上提出来。

    然后大家讨论讨论，最后再由他来拍板！

    高！实在是高。

    不过，这也是沈宏国愿意看到的，他咬咬牙，自己就被人家当一回枪耍吧！只是不知道，谢建东心里的人选又是谁？

    两人在办公室里通了个气，沈宏国回到自己办公室的时候，便叫了张一凡过来。跟人透露了一个信息，谢建东终于要出手了，他想动交州市领导班子，但是这个罪名却要自己来背。

    在湘省，方系与张系的人一直明争暗斗，虽然这几年张系渐渐占了些上风，没想到老狐狸突然出手，这一点连张一凡都没有意料到。

    不用说，谢建东肯定要培植自己的势力，这是豪无疑问的。不过，他也和沈宏国透露了个信息，这次由沈宏国出面，下一次遇到调整的时候，这个人情就卖给他了。

    这么说，两人算是一种交易吧，正副两位书记达成了协议，否则以沈宏国的背景，他会卖你的帐？

    等沈宏国走后，张一凡给老爸打了个电话，两个人谈起湘省最近的事。张敬轩沉吟了会，“谢建东出手是意料中的事，不过你也不要太性急，在这个位置上再呆个半年的，争取明年再跳出去。”

    张一凡明白老爸的意思，他们这些神仙打架的事，要自己不要插手。反正自己在纪检监察室里呆个一年半载的，再跳出去让他们折腾吧！

    “年轻人还是在下面多磨练一下好，凡事不要太出头。”这是张敬轩给儿子的忠告，张一凡记下了。

    以前都只是张方两系暗中斗争，现在张敬轩和董正权都走了，很多人就活跃起来。高层的事，张一凡插不上手。他现在要做的，就是韬光养晦，为自己做好再战的准备。

    果然，下午的常委会议上，沈宏国拿出一沓检举信，针对交州的问题展开了说明。然后就有几个常委立刻就表态了，交州市委书记太强势，不利于政府部门展开工作。而且朱志方搞一言堂是出了名的，再加上交州最近很不太平，出了一连串的事。现在被几个常委把问题摆出来，方景文立刻发现自己居然控势不住。

    以前他一直以为，只要谢建东不表态，新来的沈宏国是压不下他的，怎么说他这个省长也是常委二把手。没想到谢建东这么说了句，“既然有问题，交州的领导班子也该动动了。”

    方景文霎时懵了万没想到自己被老狐狸给骗了，前不久省纪委档案室失火，他都没怎么表态，虽然说过要追查，但最后雷声大雨点

    在牛爱武的问题上，他也是比较低调，说什么党的方针是治病救人，以教育为主等云云。没想到他挖了个这么大的坑让自己跳。

    到现在他才明白过来，谢建东就是希望交州出点事，这事越大越好，这样他才有机会把手伸过来。

    方景文的那种感觉，就好象自己辛辛苦苦养了二年的猪，一下子被老鹰叨走的滋味。又象自己劳心劳力聚了个老婆，好不容易生了个儿子，结果人家告诉他，孩子不是他亲生的。妈的，又竹篮打水一场空！

    方景文很晦气，调整的结果可想而知，谢建东自己的人去了交州任市委书记，朱志方被调到梅州任市长

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

