    雄鹰撕开了树叶，立刻朝着远空飞去。

    那两瓣树叶在半空略一停顿，突然化作两截尸体。

    血雾之中，浓郁的灵力扩散开来，

    明显在最后关头，这尸体原本还想做些什么。

    这样的灵力波动立刻引来了几张人皮。

    两张人皮冲上去，附着在尸体上。

    尸体很快消失不见。

    雄鹰头也不回的展翅飞翔，尽量朝着人皮稀少的方向飞去。

    大约飞了数息时间。

    白狐突然出现。

    它凌空站在雄鹰的前方，似乎在等着雄鹰。

    这一次，白狐的手中却握着一柄挂满黑色长布的棍子。

    黑色长布上，有无穷的符号文字不断涌现，看上去充满了不可名状的气势。

    白狐将长棍朝着四周一挥。

    一层透明如玻璃的外壳，将它和雄鹰笼罩其中。

    有了这层外壳，四周的人皮都忽视了这一块空间。

    白狐将长棍扛在肩膀上，朝雄鹰道：“你表现的很优异，恭喜你，获得了唯一一个成为罗刹的资格。”

    雄鹰盘旋着望向四周，一时没有回应。

    只见整个世界之中，除了雄鹰和白狐之外，已经没有任何生灵存在了。

    所有的修行者都被人皮们吃干净。

    众生万物，都随着浮空岛掉落下去，没入界魔的身躯。

    一切都被终结。

    天空上，空间坍塌的更快了。

    整个世界正急剧收缩。

    吼——

    伴随着一声震动天地的厉吼，界魔的身躯突然舒展开来。

    天空顿时消失。

    空间也不再收缩。

    四周的一切全部消失。

    黑暗和混沌的风替代了所有的景象。

    白狐打量着这一幕，朝老鹰说道：“这魔神用力太猛，一下子把毁灭的世界撑破了。”

    是的，世界已经不复存在。

    界魔现在所处的位置，是悬空世界在虚空乱流之中原本所处的位置。

    而悬空世界，已经成为了过去。

    它永久的消失了。

    或者说，它已经完完整整的被界魔吃掉。

    “我们什么时候走？”雄鹰口吐人言道。

    却是顾青山的声音。

    “有某个东西做了手脚——从刚才开始，这一片空间就被禁锢住了。”白狐道。

    它眯着眼，身上散发出危险的气势。

    “看来真如你所说的那样，有个家伙一直躲在暗中。”白狐继续道。

    “没有办法强制传送离开吗？”雄鹰低声道。

    “空间穿梭，最怕出现干扰，不过没关系，等会儿我直接干掉那个捣鬼的家伙就可以了。”

    雄鹰听了，变回顾青山站在虚空中。

    顾青山取出一柄剑，握紧。

    白狐注意到他的举动，笑道：“你怕了？放心吧，有兵器在手，就算是两个界魔也无法战胜我。”

    顾青山沉默下去。

    白狐……

    虽然它来自间层世界，可也是在自己以玉简的隐秘方式提醒过后，这才注意到世界的诡异之处。

    白狐虽然知道一切，也似乎准备了长棍兵器，更是毫不畏惧界魔这样的真实型魔神……

    顾青山总觉得，如果是自己的话，面对未知敌人并不应该如此托大。

    可是再转念一想，白狐竟然说它能搞定两头界魔。

    两头界魔啊！

    这是何等的实力！

    如此强大的存在，有自信也是正常。

    顾青山正想着，只见白狐忽然抬头。

    顾青山立刻跟着朝天空望去。

    只见界魔上方的那片混乱虚空之中，有一个庞然大物浮现。

    来了！

    顾青山心中暗道。

    他认真打量着那个庞然大物。

    ——那是一个由无数血肉粘合而成的特异存在。

    它降落下来，靠近两人。

    在两人的下方，界魔身上开始冒出一道道黑影。

    这些黑影升腾而起，直接钻入那血肉粘合体之中。

    若是用神念全力观察，便会发现这些黑影其实是一个个修士的灵魂。

    每一道黑影都发出了凄厉的惨叫，似乎对于自己的命运有着充分的预料和认识。

    得到了这些修士们的灵魂，那个血肉粘合体开始疯狂的蠕动。

    它出发一道长长的叹息。

    “乖宝宝，干得不错。”

    伴随着言语声，血肉粘合体化作一幅巨大的人脸。

    那是一个美丽女人的脸。

    女人张开口。

    她的嘴巴，竟然可以呈180度张开。

    所有的黑影聚成一道黑色光柱，从界魔的身躯之中，涌入女人的口中。

    这个过程加快了。

    女人脸正在疯狂的吸收着修士们的灵魂。

    这样的速度，比之前快了数十倍。

    千年以来，整个世界的修士，就这样被女人脸吞吃下去。

    白狐微微点头道：“这就是你说的陷阱？”

    顾青山道：“我推断有这样一个存在，但我不清楚它到底是什么。”

    “这是一种转化魔神，我也没想到，竟然在零星世界会碰上这样厉害的家伙。”

    白狐的神情已经变得无比凝重。

    “什么是转化魔神。”顾青山立刻问道。

    这是他第一次正式听说真实型魔神之上的存在。

    白狐解释道：“转化魔神，可以将占用了古神尸体的魔神进一步转化，变成其他的特异生命——这样的魔神乃是我们那个世界的主要敌人。”

    “这一头转化魔神，它正在吃一千年来界魔存储的所有灵魂——它将变的无比强大。”

    “能对付吗？”顾青山问道。

    “还好，在我可以应对的范围内。”

    白狐拍了拍肩上扛着的黑色长棍，庆幸道：“你提醒了我之后，我就回去取了专门应对转化魔神的最强神器。”

    正说着，只见那张巨型女人脸望过来。

    她已经注意到了这边的动静。

    白狐取下黑色长棍，双手持着横在身前。

    “魔头，解开你的空间禁锢，否则我立刻杀了你。”白狐道。

    巨型女人脸注视着白狐手上的长棍，脸上表情渐渐消失。

    它停止了吞噬，目光却盯着顾青山。

    “你。”

    她发出一道干涩的声音。

    似乎是太久没有说话，她再次张口，说道：“是你杀了千山夜？”

    顾青山望向对方。

    只见对方的巨大眼眸中，有着某种特殊期待。

    她在渴望一个答案。

    顾青山心念一动，隐约有些明白了现下的情况。

    顾青山索性承认：“是的，是我杀了他。”

    巨型女人脸立刻露出一个解恨的表情。

    她似乎得到了某种慰藉。

    “你做的不错。”巨型女人脸道。

    她的口齿发音越来越清晰：“千山夜这个畜生，在我还活着的时候，就缠着我学会了分魂之术。”

    “等我死掉之后，他又因为害怕，把自己的灵魂分裂、潜藏藏了一千年，所以我一直都没有找到。”

    “但是这一次，我总算得偿所愿了！”

    随着女人脸的话语，只见界魔的身躯上，一颗界魔之树结出了猩红果实。

    这个果实从枝头脱落，朝着女人脸的方向飞去。

    果实停留在女人面前，自动剥开了皮。

    一道模糊的黑影出现。

    这黑影乍一出现，就立刻要逃走。

    却见女人脸伸出一条长长的舌头，对着黑影轻轻一舔。

    黑影粘在舌头上，不停的挣扎，却根本无法动弹。

    这时顾青山才能清楚的看见，这黑影竟然是千山夜的模样。

    长长的舌头粘黏着千山夜的灵魂，一直送到女人的眼前。

    “千山夜。”

    女人注视着他，发出一声解恨的叹息。

    “小蝶，你听我说，我是被逼的！他们控制了我，逼我害你！”千山夜大声吼叫道。

    一代人物，声音中竟然夹杂着恐惧与哭腔。

    兴许他知道对方究竟有多么可怕。

    女人静静听着，脸上露出一个讥讽的笑容。

    “为了防止再次上你的当，我把整个世界所有的灵魂都吃了下去，探寻了所有人的记忆——所以你觉得我会不知道事实的真相？”她说道。

    “小蝶，饶了我，我只是一时鬼迷心窍！”

    千山夜立刻歇斯底里的叫道。

    女人面色平静下来。

    “你害死了我，害死了正要出生的孩子，现在却让我饶你？”她慢慢的说道。

    “千山夜，我现在抓住了你，接下来，我将有无尽的岁月来慢慢折磨你，以解我心头之恨。”

    “小蝶——”

    千山夜的话没说出来。

    长舌一抖，裹住千山夜的灵魂，收回口中。

    女人脸顿了一下，继而望向顾青山。

    “你是第二个对我有恩的人，你帮我抓住了这个人。”她说道。

    “我决定让你活着离开。”

    顾青山听着，立刻抱拳道：“多谢了。”

    “走吧，趁我还未改变心意。”女人闭上了眼睛。

    顾青山和白狐对望一眼。

    这时，白狐就感应到空间的禁锢已经解开。

    ——如果能不动干戈，自然是最好的结果。

    没事的话，谁愿意跟这样的存在打一场？

    白狐微微点头，翘起尾巴在半空中一抹。

    一扇光门出现。

    “走，跟我前往间层世界，去我所在的那个世界。”白狐道。

    “好。”顾青山道。

    两人的眼神余光扫过女人脸。

    只见女人脸一动不动，双眼紧闭。

    白狐心中略松了一分。

    白狐带着顾青山，就要进入光门。

    它的头突然不见。

    一道黑影从它身上腾空而起，飞往女人脸。

    女人脸猛的张开口，将那道挣扎的黑影吞了。

    紧接着，是白狐的头和身躯，统统被她咀嚼吞吃。

    “可笑。”

    女人吃掉了白狐，低低的笑起来。

    “间层的蝼蚁，连我的境界都看不出来，竟也敢冒犯于我。”

    她睁开眼睛，望向顾青山。

    “我改变主意了。”女人说道。

    “是吗？”

    顾青山伸手，从虚空之中抓出地剑。

    他已经做好了最后一搏的准备。

    “不要紧张。”

    女人竟然露出一个笑容。

    她面上有几分怀念之色，说道：“在我还是人类的时候，曾经有一位强者帮助过我。”

    “但是直到此刻，我最重要的心愿已经了结，却还未曾报答过那位强者的恩情。”

    “我已经成为真魔，无法再前往人类的世界，请你帮我送给他一样东西，作为我帮助你的回报。”

    “帮助我？”

    “是啊，帮助你。”

    女人正视着顾青山，脸上的神色有几分缓和。

    “你在这个世界做的一切事，我都知道。”

    “你对于奴隶的态度，跟我当年如出一辙，甚至你对这个世界的厌恶，也跟我是那么相像。”

    “所以我多帮了你一次。”

    女人说完，对着那扇光门吹了一口气。

    光门之中的景象顿时扩大，显现在顾青山面前。

    那是一片废墟。

    数十名全副武装的战士，将一排人按在地上，一个个斩首。

    忽然有一人叫道：“长官，有一个空间通道打开了。”

    一名长官模样的人道：“去一个小队，围住出口，等待残余罗刹出现。”