一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第18章丹成

    之前有过炼丹经验之后，再次炼丹也越发的顺手。

    他取出灵海丹所需要的灵草开始尝试炼制这一种丹药。

    三种丹药之中，灵海丹算是比较简单的一种。

    漆黑色的丹神鼎散发出朦朦胧胧的光芒，光芒笼罩住姜空。

    他头脑立马清明起来，一丝丝对于丹道的感悟涌上心头。

    这就是丹神鼎的厉害之处。

    能够让他极大程度减少炼丹的难度。

    灵海丹的难度比之灵脉丹要高上不少，毕竟是黄阶中品的丹药。

    经历过一次炸炉之后，姜空总结经验炼制了一天一夜终于炼制出了这种丹药。

    开鼎的一瞬间，一抹青光渗透而出，丹香汇聚整个庭院久久不绝。

    每一颗丹药之上有两道丹气在不断转动着。

    “青极二转。”

    穆婉看这丹药呢喃一声。

    姜空资质当真是她生平仅见，第一次炼制黄阶中品的丹药就只炸了一炉。

    在苍星道院的丹灵殿之中。

    那些弟子从黄阶下品丹药向黄阶中品丹药过渡期间，炸的炉平均下来少说四五十鼎。

    姜空没有急着去炼制其他两种丹药，而是将剩下的灵草拿出来继续炼制灵海丹。

    之后的七次炼制，丹药全部完美成形，其中一鼎达到了紫极一转的层次。

    此丹只比灵脉丹高一个层次，难度却大了不少。

    他炼制出紫极的灵脉丹才面露满意之色。

    现在终于可以尝试炼制红莲三绝丹了。

    一块石头，两株草药出现在其手中。

    石头为熔岩之心，乃是火山石脉之中取出来的，握于手中传出丝丝的温热之感。

    一株草药名凤血草，形状宛如一只振翅高飞的凤凰。

    另一只名为阳元花，是一种生长在极阳之地的草药。

    三样东西，每一样都是极为珍贵，就算是春秋堂都只有他手上的这一点。

    这些量不容许他炸炉，所以姜空才会反复炼制灵海丹，娴熟之后才下手炼制此物。

    再次将丹神鼎凝聚在手心之中，他吞服下一颗灵海丹作为真气的来源。

    不灭火开始在丹鼎之中熊熊燃起。

    火焰温度达到所需的程度之后，他将三样东西同时放入丹鼎之中开始炼制起来。

    姜空注意力前所未有的集中，神经都在紧绷着。

    凤血草与阳元花两种草药炼制出两团金黄色的炽热药液。

    而熔岩之心则是化为了一团赤红色的粉末。

    三样东西都是至刚至阳之物，草莽的相融在一起，绝对会炸裂开来。

    他额头冒出细密的冷汗，真气像是化为无数只触手将三样东西一点点的开始融合在一起。

    融药一步，整个鼎中都在沸腾着，充斥着略带爆裂的气息。

    穆婉也是在边上紧紧盯着姜空，她要看看姜空能不能炼制出黄阶上品丹药来。

    一个之前从未接触过丹道的人，如果在短短十天时间内炼制出黄阶上品丹药。

    这说出去恐怕要让无数人震惊。

    此等资质，当真是旷古绝今都不能形容。

    融药的过程，姜空不敢有一丝的怠慢，几乎是一点点的进行着。

    三种原料化为三条游龙状围绕着一个赤红色的米粒小球在转动着。

    它们的药性开始慢慢的融为一体。

    不灭火的淬炼之下，那丹药越发的鲜红，其中蕴含了澎湃的火属性力量。

    这过程整整持续两天两夜。

    姜空的双目尽是极度的疲乏之色，但是意志力撑起他不让他倒下去。

    就在最后三股气息消失的时候。

    一团恐怖的热量自丹鼎之中冲出来。

    浊浪滚滚，四周不少的植被竟直接焚为灰烬。

    穆婉大惊，猛然站起来，不敢相信的看着姜空丹鼎中那拇指大小的红色小球。

    融药成功了！

    这黄阶上等药师都不一定能够完全成功的一步，竟在姜空手上成了！

    过了最困难的一关，姜空心态稍微缓和，但还是不敢怠慢。

    接下来的凝丹、淬炼，他都是全神贯注，生怕出现纰漏。

    他明白自己手中握住的，是他姑姑姜雪的命脉！

    又是半日的炼丹，终于在临近黄昏的时刻。

    庭院突现一片红芒。

    一颗丹药悬浮在半空之中，九缕青色丹气围绕着这颗红色丹药转动着。

    丹药之中一股恐怖的热量在一层层散发出去，四周的温度在极快的攀升着。

    红莲三绝丹不仅成了，还是青极九转！

    穆婉现在的神情可以说是精彩至极。

    短短十多日内，她在姜空身上见证了一个接一个的奇迹！

    许久之后，热量才散去，红莲三绝丹药性稳定下来。

    姜空用一玉瓶将丹药收入其中，整个人再也支撑不住疲乏，倒在地上酣睡起来。

    这一觉睡了整整一天一夜，姜空才苏醒过来。

    一醒来，他立马飞奔姜雪所在的庭院。

    姜雪所在的庭院离他并不远，很快姜空就站在了姜雪楼阁前。

    “谁在外面？”

    里面传来一道清亮的女声。

    “姑姑，是我。”

    “空儿？进来吧。”

    他推门而入，姜雪坐在桌子前。

    见到姜空，她露出一丝笑容。

    “今日怎么来找我了？”

    姜空目光扫视姜雪的脚踝，她的脚踝此刻已经是乌紫大片。

    算算时日，距离十五也近了。

    阴气也已经在姜雪体内聚集很快，不多久很有可能就会爆发开来。

    姜雪的脚也在轻微的颤抖着。

    “姑姑，你体内的寒毒怎么样了？”

    他坐在姜雪对面问道。

    “好多了，你不必担心我，倒是你，我已经托人去寻找治愈你丹田的灵药了。

    我相信不久之后，你肯定能够可以重新修行了。”

    说完，她突然猛烈的咳嗽起来，苍白的玉手立马捂住嘴。

    姜空看在眼里，痛在心里。

    姜雪现在强忍着伤势，却还时时刻刻不忘记他。

    他捏了捏拳头，缓缓从灵戒之中取出红莲三绝丹的玉瓶推到姜雪面前。

    “这是？”

    姜雪疑惑道。

    “姑姑，今天我给你带来两个好消息，这就是第一个，你打开看看。”

    看着姜空的笑容，姜雪将信将疑的将玉瓶子打开。

    就在瓶口打开一刻，一股温热的感觉瞬间涌出来。

    丹香四溢，里面的丹药充斥浓郁的火属性力量。

    姜雪原本平静的神色顿时变得诧异，美眸紧盯着姜空。