    出大事了？！

    所有人听得一愣，星夜的伤感直接笑骂:“你丫的就别磨磨唧唧了，直说吧。”

    白逸飞:“网上好多人发了帖子，说各地新手村和野外出现了大BOSS，你们快去看看吧。”

    到处都有吗？

    众人一惊，纷纷上了网上。

    秦恒也切换出去官方论坛看了看，果然，上面已经有许多帖子了。

    月夜免单:“号外！银杏小村门口出现赤月恶魔，屠戮新人！”

    就是这么拽阿:“号外！毒蛇山谷出现双头金刚！谁特么来灭了他！我就想看看他能爆什么？”

    血雨双飞1:“卧槽！沃玛森林出现祖玛教主！有图有视频！”

    火凤凰九头鸟:“我日！高级武士之家旁边出现了虹魔教主！有图有真相！”

    人性本凉薄:“草！边界村最右边的森林，坐标9998:9999，有个道士在这里毒暗之双头血魔！

    还特么杀我！大家快来搞死他！！”

    ……

    各种BOSS出现在新村存附近，盟重省境内的消息满天飞！

    刺激着所有玩家的眼球！

    游戏出BUG了，怪物乱出了？！！

    所有人心头浮现出这个念头！

    到马上，无数玩家都性奋得嗷嗷叫着冲上各大新手村，或者低级练级场地，寻找BOSS！

    玛法情义盟的那些中流砥柱们，也不能免俗，纷纷吆喝着冲了过去。

    当然，这不包括玛法情义盟的直系精英队伍。

    因为精英队伍都有固定的练级打宝场所。

    如今，每个大行会的赤月玩家多了，一些地方就能分开来杀了。。

    比如，赤月峡谷，只需要几个赤月玩家，就能带着一群精英玩家包场恶魔祭坛和恶魔巢穴……

    牛七和骨魔洞五层，有几个攻速加2套，配合记忆传送也能打。

    而顶级大佬目前都在王者禁地合伙开荒……

    但行会里，除了精英和顶级大佬们，还有许多不是精英的精英！

    这群人等级高，有沃玛套或者祖玛沃玛混搭，有的全套祖玛，封魔套，甚至有跟秦恒买了赤月的土豪，实力也强得很。

    但不喜欢跟着大部队，喜欢小队伍打宝……

    跟着大部队，虽然是能见到BOSS。

    可是，打出好东西, 都要优先卖给行会里的大佬或者直系精英。

    不能拿到顶级好东西, 有些人也觉得没意思。

    不如自己去刷小BOSS, 至少无论刷出什么，都是自己的。

    因此，许多人不愿意跟着大部队。

    其实吧, 对于传奇玩家来说，能单刷独吞宝物, 一般都愿意单刷的。

    只是, 现在群雄逐鹿, 行会势力太多，不包场聚集一起, 大BOSS就会被别人抢了。

    而现在，听闻各大新手练级场所出现了大BOSS，许多不是直系精英的大佬, 当然想自己去单刷或者小队伍杀了。

    行会里, 

    白逸飞:“兄弟们, 找BOSS了！”

    木屋古钟:“哈哈, 找到BOSS的兄弟们发坐标，马上来！”

    ……

    许多人吆喝, 无数人冲上各大新手练级场所。

    秦恒自然不会去凑这种热闹，太浪费时间。

    他自己一个人刷幻境十层和圣域不香吗？

    何必去跟众人抢？

    只不过，这到底是游戏出现BUG, 还是怪物攻城？

    他不清楚。

    但小不点打听到了。

    “天涯哥，我问过客服了, 这不是怪物攻城！

    而是野外随机BOSS！”

    “什么？野外随机BOSS？！”秦恒听得一愣。

    “是的，就是没有固定时间, 地点，没有规律的会随机刷新一些BOSS在野外。

    具体刷新在哪, 需要玩家自己摸索。”

    原来是这样啊……

    秦恒听得皱起眉头，显然，游戏公司搞这一出，是想打破大行会的装备垄断了。

    原先顶级BOSS，只有在非常险恶的地方才会刷。

    普通势力，普通玩家，根本进不到里头。

    比如赤月恶魔。

    就算没有大行会包场, 沃玛套玩家都杀不进去。

    祖玛套玩家得成百上千！

    那就不是人呆的地方。

    更别说更加险恶的苍月岛了。

    可现在呢？

    不用去险恶的地方，

    无数强大的BOSS手下也没了，只有一个单独的BOSS。

    这就给了其他势力有获得好装备的机会！

    不会形成大势力的垄断。

    对于其他玩家来说，这绝对是个大福利啊。

    散人的天堂时代来了！

    但这样真的没问题吗？

    新手村都有超级BOSS了, 我特么为毛要辛苦的去险恶地方打BOSS呢？

    秦恒已经预感到了，以后新手区，估计到处都是寻找BOSS的顶级队伍。

    就算没有固定地点时间，随机刷新，但玩家人数多啊。

    总有小号能遇上。

    只要有人求购BOSS信息，估计有无数小号会去寻找。

    但，顶级BOSS真的那么好杀吗？

    祖玛教主和虹魔教主这种，有一群道士就能毒死。

    赤月恶魔，牛魔王等用特殊手段，没有记忆套，隐身戒指等，也能用毒慢慢消耗死。

    但万年树妖这种反隐身的十五万血量BOSS，普通玩家那是谁上谁死！

    没有赤月套，有隐身戒指，记忆套都不行！

    还得要有传送戒指！

    这才有机会接近对方！

    攻速不行的话，道士落地，就成盒，还是不行！

    万年树妖的双重攻击，估计目前除了换上三号顶级东西，攻速加到每秒十六发的天涯浪子能扛住，其他人都不行。

    撇开万年树妖这种变态BOSS不说，就算牛魔王吧。

    玛法情义盟等大势力，会让普通玩家去毒上几个小时，慢慢消耗死吗？

    根本不可能！

    只要知道大BOSS的位置，都会派人前往。

    估计野外的赤月恶魔和牛魔王等，最终还是落在顶级行会手里。

    而这些野外BOSS对于秦恒最大的影响就是，顶级东西的价值估计还得降价一波。

    好在，他现在打钱也快，否则估计得骂娘了。

    再说，真刷出万年树妖等，他也会去抢……

    毕竟那玩意能出顶级武器。

    于是，天涯浪子被传送回到了幻境十层，边练级打宝，边进入了联盟行会频道，关注着野生BOSS的消息。

    玛法情义盟，如今两万人，行会等级已经升到了顶级。

    但下属的风月诸城却有二十多个，总人数达到了40多万。

    战神殿和红粉佳人，神话帝国等，多的差不多，少的最少也有二十来万。

    这加起来就有几百万人！

    所以秦恒一般不进入联盟频道，太吵了。

    别说联盟频道，就是玛法情义盟这边，他都经常屏蔽。

    就是人多嘴杂，吵得不行……

    现在一进入，果然无数声音不断闪过:

    《初六恢复正常更新……》

