    看到瑞拉惊讶的面孔，西格蒙一时间感慨万千，半年多的时间，他却走完了许多普通超凡者一生才走完的路，用一句物是人非来形容此时的境况再适当不过。

    如果换了从前，西格蒙或许有心情停留片刻，简单的和瑞拉叙叙旧，以一个老朋友的身份了解彼此最近一段时间的经历，可是现在，他被裹挟着一路向前，早就失去了很多平常心。

    “没想到会在这里遇见你，你的变化很大。”他笑着对瑞拉说道，随口留下一句话，转过身，他面无表情的抬起手，在多雷军舰的另一边，那位站在船头的神职人员无火自燃，在惨叫声中化为一团灰烬。

    随后他跳起身，整个人跃上半空，在远处的海平面上，一艘军舰正追赶着逃跑的埃兰货船，在西格蒙身边，造型狰狞的猎龙铠甲凭空出现，下一秒音浪炸开，猎龙铠甲庞大的身躯坠落在多雷军舰上。

    船体断裂，海水倒灌，做完了这一切，猎龙铠甲再次腾空，剧烈的爆炸声传来，而这时，西格蒙已经从身边的指挥官身上了解到了一切，他击沉军舰，重新回到瑞拉的船上。

    “你……”瑞拉张了张嘴，那个熟悉的名字却怎么也说不出口。

    “战争要爆发了，离开这里吧，你的船上载了太多的货物，在这个阶段，想通过埃兰的西海岸回到利亚姆城是不太可能的，去阿贝图斯吧，找一个叫托马斯的人。”西格蒙留下了托马斯的联系方式。

    “他会帮你安排好一切，如果一切顺利，你应该可以在冬天彻底到来之前回到温暖的利亚姆城。”说完这些话，西格蒙转过头看向了格拉里斯城所在的方向。

    “你要去哪儿？”瑞拉头脑一阵发懵，一连串的变故让她的大脑失去了思考的能力，明明时间没有过去多久，为什么眼前这个原本熟悉的人发生了这么大的改变？

    更重要的是，利亚姆城发生的那些事，爆炸、死亡又是怎么回事？

    “我要找多雷的那位国王陛下好好的谈一谈，顺便……和他们好好的讲一讲道理。”话音未落，西格蒙的身体腾空而起，眨眼间便消失在众人的视野中。

    船长在慌乱中督促着众人扬帆起航，直到货船驶去很远的一段距离之后，凯尔文才回过神来，“你认识那个男人，他是谁？”

    “我……”瑞拉张了张嘴，一时间竟不知从何谈起，她知道那个男人的名字，了解和他有关的很多事情，可今天发生的事虽然短暂，却颠覆了她过往的全部记忆。

    “我不知道，我记忆中他不是这个样子，也许是成了一个超凡者吧？”来到格拉里斯之后，瑞拉接触到了超凡世界，对于那个世界她知之甚少，没办法通过西格蒙的表现推断出他真正的实力。

    在她的眼中，那些拥有超凡能力的人大多数都是差不多的。

    “他说要去找国王陛下！”凯尔文的眼界还是要宽阔一些，他也勉强算是一个超凡者。

    “应该只是随口说说吧。”瑞拉有些不太确定的说道，她捏紧了手中的纸条，一时间有些无所适从。

    货船再向前驶出一段距离，不知为什么，他们没再看到一搜多雷军舰，确认瑞拉的安全之后，凯尔文便打算返回格拉里斯。

    一艘小船从货船上被放了下来，凯尔文顺着绳梯跳到小船上，离别之前他昂起头，看了看站在船舷边缘的少女。

    “瑞拉小姐，我们还有再见面的机会吗？”战争当前，他突然很害怕，这是两人最后一次见面。

    “会有的，一定会有的。”瑞拉抿着嘴说道。

    “下一次见面……”一大一小两艘船的距离缓慢拉开，凯尔文看着那个小小的身影鼓起全部的勇气，“下一次见面你一定要答应和我共进晚餐！”他发出了约会邀请。

    “我答应你了！”瑞拉回应道。

    凯尔文笑了笑，大船逐渐远离，就在这时，他突然想起了什么，“冒昧的问一句，瑞拉小姐……你和刚才那位先生的关系……曾经是情侣吗？”

    短暂的沉默过后，船上传来瑞拉的声音，“我们只是普通的朋友，只不过有段时间我一直想要成为他的后母。”

    “哈哈哈！”凯尔文笑的前仰后合，“这是我这半年听过的最有趣的笑话！”

    笑话么？

    在这一刻，瑞拉突然产生了一种强烈的不真实感。

    倔强的少女还不知道，等她踏上阿贝图斯的土地之后，等待她的，是彻底颠覆三观的认知。

    调查局局长，埃兰的护国骑士……诸多显赫身份以及小镇青年的背景带来的巨大割裂感，会切实的让她体验一下什么叫魔幻人生。

    格拉里斯。

    这是一座典雅的北方城市，城市里的建筑充满了艺术气息，街道上似乎都弥漫着一股若有若无的香气，

    白蔷薇大教堂。

    这里是神谕教会在格拉里斯的总部，只对达到一定等级的神职人员开放，此时的教堂中央，圣洁的晨曦女神雕像下，大主教一脸肃穆的看着从全国各地汇聚在格拉里斯的神职人员。

    “神战即将开启，裁决那些罪民，他们的肉体和精神都已经无法被拯救，只能够通过清理来减少对世间的污秽。”大主教声音激昂。

    “能够来到这里的每一个人都是幸运的虔诚者，从今天起，你们将加入内部的征战骑士团，作为督战官整合资源集结部队，在与巴格提亚的军队汇合之后共同发动对埃兰北部的攻击！”

    “接下来我要交给你们一个特殊任务，混入到逃难的埃兰人的队伍之中，散布谣言，制造混乱，在进入阿贝图斯之后，等待命令！”

    “我们要在三个月之内将埃兰从地图上抹除！”大主教握紧拳，身上的灵力涌动，与此同时，在他身后的晨曦女神雕像上，圣洁的光芒挥洒，一道光柱冲天而起。

    大厅里的所有人都被点燃了情绪，众人挥舞着拳头，喊着整齐划一的口号。

    可就在这时，在白蔷薇教堂的天空上，一道漆黑的身影从虚空中踏出，那是一副身高超过三米的巨大狰狞铠甲，感受着教堂内部的气息，猎龙铠甲举起手中的大斧。

    “第一次见面，为表尊敬，还是为那位国王陛下准备一份见面礼吧，嗯……作为礼物，一颗圣徒的头颅应该是合适的。”

    西格蒙小声的嘀咕了一句，与此同时，猎龙铠甲已经如同陨石般从天空坠落，砸在白蔷薇教堂的防御结界上。

