    艾斯特尔是临时决定参加比赛的，他不知道参赛还需要通过网络报名，背着一个装满了烤土豆跟烤红薯的书包，便孤身一人去了入魔洞。

    那天，入魔洞附近有二十多万驭兽师，艾斯特尔混在他们中间，都没人发觉这里多了一个暗夜精灵。

    艾斯特尔与其他驭兽师一起站在入魔洞的山巅上，看到那个跟神仙一样俊美的男人将那些驭兽师都丢下了入魔洞，却独独放过了他时，他当时心里无比失落，以为暗夜精灵没有资格去参赛。

    许是他长得太丑了，丑到让人无法忽视存在感，那谪仙般俊逸的男人注意到了他的存在，便挑眉用精灵语问他：“你是谁？”

    艾斯特尔听那些光明精灵私下里议论过这人的身份。

    据说他是神月国的大国师，是一名修为非常高深的帝师，他好像就是圣灵学院的总校长。

    被大国师问话，艾斯特尔表现出了紧张的样子，他结结巴巴地说：“我是、我是艾斯特尔。”

    大国师注意到他的手上没戴求生环，又问：“你要参加比赛？今年多大了？”

    艾斯特尔说：“28岁。”

    “修为呢？”

    艾斯特尔蒙了下，然后老老实实摇头，说：“我不知道我是什么修为。”暗夜精灵中很少有人能觉醒兽态，因为他们地位卑微生活贫苦，整个暗夜精灵所生活的北方连一所像样的学校都没有，就别说是驭兽师学院了。

    没有接受过正规驭兽师教育的艾斯特尔根本就不知道自己是什么修为。

    他想了想，非常严肃地补充了一句：“我能一口气打死5头鲁鲁兽。”

    莫宵：“...”

    好家伙，竟来了个连自己修为都摸不清的参赛者。

    鲁鲁兽是光明海上的独特妖兽物种，是四级妖兽，他们平时吃素，饿得很了就吃人，是一种凶残的妖兽。

    对方能一口气打死5头鲁鲁兽，想来应该也有几把刷子。

    莫宵突然朝他推了一掌，艾斯特尔下意识用双手抵抗，那一瞬间，他的脑袋上冒出来了两个灵力光环。莫宵盯着他头顶上的光环，眼神了然起来。

    莫宵告诉他：“你是君师。”莫宵一眼就能看出艾斯特尔的出生有多低微，像他这种出生的精灵，能在28岁便拥有君师修为，是非常罕见的一件事。

    莫宵对艾斯特尔动了一些恻隐之心，并破例给了他一根求生环。“希望你的表现，能对得起我给的破例。”说罢，莫宵手指轻轻一按，艾斯特尔便被一股强大无比的力量推进了入魔洞，进入了末日战场。

    回忆完这段往事，艾斯特尔无比感激大国师对他的帮助。

    他想：如果我将来有出息了，我一定要给大国师家送一台最贵的电话，以示感谢。

    电话对暗夜精灵们所生活的村落来说，是一种非常奢侈的电子产品。艾斯特尔以为自己家乡没有电话，全天下就都没有电话。

    他的想法很天真也很淳朴，他想用自己的双手去赚取一部最先进的电话，将它送给自己最尊敬感恩的大国师。

    这时，艾斯特尔发现自己来到了一处广场，广场上面立着一个巨大无比的雕像。那雕像有一对圣洁的白色翅膀，他看上去像是天使降临了一般。

    艾斯特尔盯着那个天使，看得出神。

    就在这时，艾斯特尔听见一道清冷贵气的声音在一旁说道：“他是精灵族最强大的战神摩尔多，我们都尊称他为精灵王。”

    闻言，艾斯特尔诧异地扭头望向自己的右手边，便看到自己的右手边站着一个金发过肩的光明精灵。洁白的翅膀温顺地藏在那光明精灵的背后，他的侧脸对着艾斯特尔，眉眼轮廓，鼻梁唇形无不精致完美。

    艾斯特尔他们村里最擅长雕刻的老木匠，都雕刻不出面前这人这么好看的模样。

    艾斯特尔对天发誓，他活了这么多年，还是第一次遇见长得这么美丽动人的精灵。

    他，可比隔壁村卡索的媳妇儿好看一千倍一万倍都不止！

    艾斯特尔心跳突然加速。

    如果把他带回村子，肯定能碾压隔壁村卡索的媳妇儿！

    多诺尔注意到对方一直傻呆呆的看着自己的脸，他眉心微拧，佯装动怒，凶巴巴地质问对方：“看什么看，没见过长得好看的？”

    哪知，艾斯特尔竟然老实巴交地点了点脑袋。

    多诺尔：“...”

    靠。

    这是哪个旮沓冒出来的人，竟然这么、这么的有眼光！

    多诺尔啧了一声，突然将搭在右手臂上的一件衬衫递给艾斯特尔，并不耐烦地说：“那边有个垃圾桶，劳烦，帮我丢个垃圾。”

    艾斯特尔接过衬衫，感受到衬衫那触手柔软细腻的触感，满眼都是疼惜与不舍。这衬衫一看就很柔软珍贵，艾斯特尔这辈子都没摸到过这么好的衣服。

    “这么好的衣服，你就不要了？”城里人果然奢侈。

    多诺尔望着远处金色的光明海，一脸冷漠地说：“嗯，上面洒了红酒，我从不穿脏衣服。”

    艾斯特尔不知道什么是红酒。

    他们村里没有那种高大上的东西。

    艾斯特尔拎起衬衫一看，发现衬衫下摆上果然沾了些红色的东西。

    衬衫虽然脏了，但完全还可以再穿几年。

    阿斯特尔低下头去，将自己那张布满了绯红之色的脸颊藏了起来，声音很轻地问道：“既然这衣服你不打算要了，那你能给我吗？”

    多诺尔故作嫌弃地翻了个白眼，用最凶的口气说出最妥协的答案：“你要就给你呗。”

    艾斯特尔脸就笑了。“谢谢，谢谢你。”

    多诺尔盯着艾斯特尔深深地看了一眼，突然问：“你不认识我吗？”这光明海，竟然还有不认识他多诺尔王子的人？

    艾斯特尔愣了下，然后摇头说：“不认识。”顿了顿，他又问：“我该认识吗？”他倒是认识钱币上面的国王殿下。

    多诺尔神色莫测地说：“你没在电视上看到过我？”

    艾斯特尔立马就露出了忧伤落寞的表情来，他摇头说：“我们村还没有电视。”

    多诺尔：“...”

    暗夜精灵果然都是一群落后的野蛮人！

