    噗！~

    婆娑世界内，如来佛祖正在一边用心感悟‘婆娑世界’的奥秘，同时还紧盯着神州大地那边‘天道之眼’的动向，而就在这个时候，原本安静的站在他身旁，手持「轩辕剑」的燃灯佛突然暴起，狠狠将手中的「轩辕剑」从背后刺入了毫无防备的如来佛祖身体之中。

    “啊！~”

    被偷袭的如来佛祖怒吼一声，反手一掌将偷袭自己的燃灯佛击飞，然后一手捂着胸口，双目怒视燃灯佛，怒喝道：“为什么！”

    不只是如来佛祖，站在他身旁的药师佛与四大菩萨反应过来之后，也是纷纷看向燃灯佛，眼中尽是不解与愤怒。

    “为什么？”

    燃灯佛艰难的站起身，目光在药师佛与四大菩萨身上一一扫过，最后落在如来佛祖身上，摇摇头，道：“因为佛道不该出现在这个世界上，佛门更加不应该存在。”

    说起来，在「大雷音寺」中僧侣们的认知之中，燃灯佛在佛门之中存在的时间，比起如来佛祖还要更久一些，地位也并不比如来佛祖低，也只有修为不如而已。

    但就算是这样，燃灯佛在「大雷音寺」的地位也并不低，便是如来佛祖也只不过是与他执同辈礼，而从未将他当成下属。

    所以，在场的所有僧人都很难相信‘佛门不该存在’这种话，会从燃灯佛嘴里说出来。

    如来佛祖盯着燃灯看了一会，然后沉声问道：“你受了轩辕的蛊惑？”

    “蛊惑？”

    燃灯看着如来佛祖，道：“佛道并不是属于神州大地的‘道’，而此‘道’源于何处，这一点你应该比我更清楚。

    你那‘婆娑世界’，只不过是‘天外之魔’留在神州大地的一个‘祸根’，若是真的被你完善，之位会神州大地带来无尽的灾祸。

    我阻止你，不是为了什么私欲，更不是被任何人蛊惑，只是因为，我不想看到这片生我养我的天地，被‘天外之魔’荼毒。”

    事实上，燃灯修佛的时间，确实比如来佛祖更早，甚至，当初如来佛祖重修佛道之时，还向燃灯请教过佛法，只不过如来佛祖因为有着‘广成子’的底蕴，所以他在‘佛道’一途上要比燃灯走的更远。

    只不过，如来佛祖与燃灯佛的关系，一直是亦师亦友的状态，这一点，就算是如来佛祖以‘佛道’成就一品武道圣人境界之后，也没有改变，这也是燃灯愿意之一留在「大雷音寺」的原因。

    此时，如来佛祖听到燃灯的话，脸色也是变得阴沉起来，然后看向下方的大黑天魔，脸上的表情阴晴不定。

    他的佛道，是来最主要的部分时源于‘大黑天魔’，这一点如来佛祖自己很清楚，但在今天之前，他从来都不认为‘佛道’是外来之物，因为在他之前，神州世界便已经有佛道的存在，‘佛门六界’与‘婆娑世界’的传说便是证据。

    至于大黑天魔的‘善面佛道’，如来佛祖只以为那是与佛道相似的东西，并不认为那是‘正统’的佛道。

    但是当如来佛祖将‘佛门六界’合一，试图完善‘婆娑世界’时，他明显感觉到这方‘婆娑世界’与神州大地的格格不入，甚至整个神州世界都在排斥‘婆娑世界’。

    这一切都在提醒他，‘佛道’也许真的并不是神州世界的产物，所以，在听到燃灯的话之后，他沉默了。

    ‘婆娑世界’之中的僧人见如来佛祖沉默不语，心中也是开始产生了动摇，心境的动摇，立刻便他们身上的佛光便开始变得暗淡起来，连带着整个‘婆娑世界’的光辉都逐渐开始收敛。

    “……”

    如来佛祖见此，脸色骤然变得难看起来。

    事实上，他自己也曾经对着‘婆娑世界’产生过怀疑。

    但这是他唯一个可能打败‘轩辕黄帝’的手段，所以他下意识的忽略了心中的那股怀疑，在加上如来佛祖认为，这‘婆娑世界’中的一切都掌控下他的手里，就算是大黑天魔想要做什么手脚，也不可能瞒过他。

    而且，到了现在这种地步，他已经不可能放弃了！

    想到这些，他目光中闪过一丝坚定，道：“佛道，就是起源于神州大地，起源与本尊，燃灯，你休要在妖言惑众了！

    念你是被轩辕蛊惑，只要你现在肯回头，本尊依旧不与你计较，你还是我「大雷音寺」的燃灯佛祖！”

    如来佛祖这这话，不只是说给燃灯听的，更是说给整个‘婆娑世界’之中的僧人们听的，为的是重新坚定他们的佛心。

    果然，‘婆娑世界’之中的僧人们听到如来佛祖的话后，心中的动摇立刻消失，周身的佛光也再度变得明亮起来。

    “哈哈哈哈，没想到你也会说出这种自欺欺人的话来，如来，你太让我失望了！”

    燃灯见此，脸上却是露出了失望的神色，他环视众人，目光在‘婆娑世界’内的所有人身上一一掠过，最后不舍的看了一眼远处的神州大地，然后高声道：“天生万物以养人，人无一善可奉天。

    神州天地生我等，养我等，至少，不要让自己有愧于这片天地！”

    说完，他猛然看向下方的大黑天魔，而后一身修为极限爆发，甚至燃烧一切，将自身的实力推升到前所未有的顶峰境界。

    “为了这片天地！”

    轰！~

    燃灯燃烧自身，带着一生中最为巅峰的力量，疯狂的朝着大黑天魔冲了过去。

    “自不量力！”

    大黑天魔见此，善恶两面的脸孔上同时浮现出不屑的神色，而后四条手臂同时高举，掌心之处有黑色的火焰汇聚，瞬间凝聚成一杆燃烧的巨大金刚杵，对着朝他冲来的燃灯投掷而出。

    轰！~

    燃烧的金刚杵与悍然冲来的燃灯碰撞，爆发处一声巨响，让整个‘婆娑世界’都为之一颤，然后众人便是看到，燃灯只是与那燃烧的金刚杵僵持了一会，便被那漆黑的火焰给吞没。

    燃灯虽然燃烧了一切，将自身的修为提升到了生平未有的地步，但二品就是二品，即便是拼尽一切，二品境界的实力，在一品武道圣人面前，也是如皓月与萤火一般。

    燃烧了一身修为的燃灯，面对有着媲美一品武道圣人的大黑天魔以神通「灭世之火」凝聚出来的力量，几乎毫无还手之力，整个人顷刻间便被「灭世之火」焚烧的无影无踪。

    至此，这位「大雷音寺」，乃至于整个神州大地最古老的‘燃灯佛’，就此陨落，什么都没留下。

    “为了这片天地吗？”

    远处，李乘风看到燃灯佛最后的举动，眼中也是露出了复杂的神色，口中轻声说了一句，而后他又将目光看向天空中没有任何动作的天道之眼，轻声道：“你又是为什么什么？”

    燃灯佛的举动，若是说背后没有轩辕黄帝的推动，李乘风肯定是不信的，只是在燃灯佛偷袭如来佛祖，乃至后来燃烧自身，想要与大黑天魔同归于尽的时候，轩辕黄帝却一点动作也没有。

    如果说这是因为如来佛祖已经带着‘婆娑世界’脱离了神州大地的范围，导致轩辕黄帝鞭长莫及，打死李乘风都不会相信。

    别说那‘婆娑世界’还没有离开神州大地多远的距离，就算是他们真的逃到了海外，轩辕黄帝真想出手，也绝对有的是办法。

    但是他却只是在一旁看戏，看着‘婆娑世界’内的佛门内讧，尤其是当燃灯说出‘为了这片天地’的话语时，轩辕黄帝还是不为所动。

    这种举动，让李乘风心中有种不舒服的感觉。

    “果然，比起这些老硬币，我还是不够冷酷啊！”

    李乘风自嘲的摇了摇头，然后将所有隐匿身形的手段都施展了出来，开始悄悄的朝着那‘婆娑世界’潜行而去。

    ……

    ‘婆娑世界’中，众僧看到燃灯就这样被大黑天魔杀害，脸上都是露出了愤怒之色。

    即便是亲眼看到燃灯‘背叛’佛门，但他终究是「大雷音寺」的燃灯佛祖，如今竟然在他们的面前，被一名‘天外之魔’杀害，就算是这‘天外之魔’是如来佛祖的合作对象，他们心中还是忍不住生出了愤怒的火焰。

    “愿我来世得菩提时，身如琉璃，内外明彻，净无瑕秽……”

    突然，就在‘婆娑世界’中众僧正怒火中烧时，一阵高昂的诵经声忽然在所有人耳畔响起。

    众人闻声看去，只见站在如来佛祖身旁的药师佛正双手合十，口中诵念《药师琉璃光王佛经》，伴随着诵经声，药师佛周身燃起了绚烂的琉璃火焰，一身修为也是开始不断攀升。

    而看到药师佛的举动，所有僧人，包括四大菩萨在内，全都大吃一惊。

    因为，药师佛此时竟然也如之前的燃灯佛一样，正在燃烧一切，提升修为！

    “药师佛祖，不要！”

    四大菩萨同时出手，想要制止药师佛的举动，却被药师佛周身澎湃的佛力逼退。

    如来佛祖本想制止药师佛，但看到对方的目光后，便停下了动作，只是目光复杂的看着修为不断攀升的药师佛，道“药师，你……”

    “贫僧一世修佛，今日却闻这一身所修竟是外来之道，而且这‘道’竟然还是霍乱我神州大地的‘祸根’，何其悲哀。

    贫僧不知道这一身所修之道究竟是何物，也不想再为这世间的诸多纷争而争斗。

    以往，是对是错，都将随着我此身而烟消云散。”

    药师佛一脸悲戚，他看了一眼这‘婆娑世界’，又看了看这世界中的众僧，而后目光望向远处的神州大地，最后眼中闪过一抹坚定，戴舍杀意的目光落在大黑天魔身上，高声道：“但唯有你！

    药师愿以此身，与你同归于尽！

    为了这片天地！”

    话落，药师佛身上的修为也攀升到了前所未有的巅峰，然后入之前的燃灯一般，义无反顾的朝着大黑天魔冲了过去。

    “找死！”

    大黑天魔看到药师佛如之前的燃灯一样，不要命的朝自己冲来，两幅面孔之中也是露出了愤怒之色，而后他那‘恶面’的双臂抬起，双掌重重一合，身躯骤然膨胀数倍，狰狞的嘴巴张开，竟然一口将冲向他药师佛给吞了下去。

    “药师佛祖！”

    “你这恶魔，还我佛祖命来！”

    看到药师佛被大黑天魔吞入口中，‘婆娑世界’之内的所有僧人终于再也压不住心中的怒火，怒视大黑天魔。

    “一群废物！”

    大黑天魔不屑的看了那僧怒火中烧的僧人一眼，然后看向如来佛祖，道：“广成，你最好管束一下你这些徒子徒孙，不然他们在这本对本尊无礼，就算是合作关系，我也不会手下留情。”

    “狂妄！”

    “大胆！”

    大黑天魔的这番话，算是彻底激怒了‘婆娑世界’之中的所有僧人，纷纷爆发修为，准备冲向大黑天魔。

    “住手！”

    就在这时，如来佛祖突然大喝一声，制止了那些想要冲向大黑天魔的僧人。

    那些被喝止的僧人纷纷看向如来佛祖，眼中满是不理解，并且这一次，连四大菩萨也是满脸不解的看着他。

    “佛祖，为何……”

    地藏菩萨开口，想要问个清楚，却被如来佛祖再次喝止。

    “全都住口！”

    如来佛祖的目光在众僧身上一一扫过，然后看向大黑天魔，冷声道：“你若是真想合作，就不要再这般敷衍，马上把「天庭」与「昆仑道盟」的人解决，否则，我们之间的合作就此作罢！”

    “哼，你在命令本尊？”

    大黑天魔闻言，不满的看了如来佛祖一眼，但还是听从他的话，转身朝着被困在‘婆娑世界’中的「天庭」与「昆仑道盟」的人而去。

    如来佛祖见此，又将目光转向四大菩萨与众僧，沉声道：“此事过后，本尊自会给你们一个交代，但现在谁也不准在问。

    若有违抗，逐出「大雷音寺」！”

    “是！”

    纵然心中有千般不愿，四大菩萨与众僧听到如来佛祖这话，也只能暂时放下对大黑天魔的愤怒。

    就在这时，一道手持长棍的身影突然出现在如来佛祖的头顶上空，一脸愤怒的对着他一棒子砸了下来。

    “我交代你大爷！”

