
叶尘眉头一挑，一脸自信道：
　　
　　“那可未必！在这个世上，我办不到的事情，还真不太多！”
　　
　　“噗嗤~”
　　
　　唐清雅听到这话，忍不住捂嘴笑道：
　　
　　“叶尘呀叶尘，枉我还一直以为你是个老实人，没想到你吹起牛来，一点也不害臊！难怪天上这么黑，原来是你吹的牛在飞！咯咯咯~”
　　
　　唐清雅笑的花枝乱颤。
　　
　　叶尘见唐清雅笑成这个样子，一阵无语，
　　
　　“我只是实话实话而已，你不用笑这么夸张吧？”
　　
　　唐清雅望着叶尘一本正经的样子，顿时笑的更厉害了，上气不接下气，一手扶着叶尘，整个人摇摇欲坠。
　　
　　叶尘见状，下意识的伸手揽住唐清雅的肩头，生怕她笑背过气去。
　　
　　就在这时，
　　
　　“嘎吱~”
　　
　　伴随着一道清脆的汽车急刹车声音响起，一辆黑色悍马车停在了两人不远处的马路旁。
　　
　　紧接着，车门几乎是被人踹开，然后从里面窜出一名身材魁梧的青年男子，直奔两人冲了过来，
　　
　　“臭小子！放开我妹妹！”
　　
　　那魁梧青年三两步就冲到叶尘跟前，直接一拳就朝他脸上砸了过来！
　　
　　拳风呼呼作响！
　　
　　对方很显然武功不弱！
　　
　　这一拳若是搁在普通人身上，鼻梁被打断都是轻的，说不定还有生命危险！
　　
　　叶尘不由得脸色一寒，随手一抓，便擒住了那魁梧青年的手腕，然后轻轻一扭，同时脚尖在那人的膝弯处一点，那壮汉顿时便半跪在地上，再也无法动弹了。
　　
　　“休得无礼！”
　　
　　才刚刚将这个无礼的魁梧青年制服，悍马车中又窜出一名老者。
　　
　　呼！
　　
　　这老者的速度更快，出招更猛，瞬间便冲到叶尘跟前，一把抓住了他的手腕，显然想要将那魁梧青年从叶尘手中救出。
　　
　　“哼！”
　　
　　叶尘轻哼一声，同时手臂猛然一震，
　　
　　蹬！蹬！蹬！蹬！
　　
　　“咦！”
　　
　　那老者口中发出一道惊叫，同时整个人如遭雷劈，竟然连连倒退了四五步，而且体内气血翻滚，似乎随时都要吐出一口血来！
　　
　　“原来是宗师当面！孟某失礼了！”
　　
　　那老者倒也反应奇快，被叶尘震退之后，立马就判断出眼前这个穿着校服的少年，竟然是化劲宗师，心中又惊又奇，一时间不敢再轻举妄动，
　　
　　“阁下到底是何人？为何要挟持我家少爷和小姐？”
　　
　　没等叶尘开口，一旁的唐清雅也反应过来了，
　　
　　“哥！孟爷爷！你们这是在做什么？叶尘，这是我哥，你快放了他！”
　　
　　原来，那魁梧青年，竟然是唐清雅的哥哥唐清山！
　　
　　之前唐清雅给他的哥哥打电话求助，说自己在艳阳楼这里遇到了麻烦，于是唐清山便带着家中的高手，火速赶了过来。
　　
　　一到艳阳楼门口，唐清山就刚好在车里看到，叶尘搂着唐清雅的情景，下意识的以为叶尘就是唐清雅口中的‘麻烦’，于是想都没想，便直接冲了上来。
　　
　　叶尘搞明白了状况，将唐清山松开一旁，淡淡道：
　　
　　“以后做事别这么冲动，这次幸亏遇到的是我，否则你没那么幸运了！”
　　
　　唐清山被一个比自己小很多的少年，一通老气横秋的训斥，顿时气得肺都快要炸了，
　　
　　“好你个臭小……”
　　
　　还没等唐清山骂出口，身后的那名老者，连忙将他拉住，压低声音道：
　　
　　“清山，不可冲动！此人应该是化劲宗师！”
　　
　　“什么！”
　　
　　唐清山听到老者的这话，顿时两眼瞪得老大，不可思议的望着叶尘，一时间不敢再轻举妄动。
　　
　　叶尘见那老者已经察觉到了自己的实力，知道继续待下去，又是一通麻烦，于是冲着唐清雅淡淡一笑，
　　
　　“既然你家人来了，那我也该回去了！记住，你以后有什么麻烦，尽管来找我！”
　　
　　撂下这一句话，叶尘转身便走，
　　
　　“等……”
　　
　　唐清雅刚要开口，却发现眼前一花，叶尘下一刻就已经到了十米开外。
　　
　　其实，从唐清山下车，对叶尘出手，被叶尘一招制服，到那老者出手被击退，都不过是一转眼的功夫。
　　
　　等到唐清雅完全反应过来之后，美眸不由得死死盯着夜幕下的那道渐行渐远的背影，忽然有一种极度陌生的感觉，
　　
　　“这还是我认识的那个叶尘吗？”
　　
　　……
　　
　　悍马车返回唐家的路上，
　　
　　“孟爷爷，哥，要我说多少遍你们才相信？那人真的只是我们班上的一名同学，你们没见他都还穿着校服的吗？”
　　
　　唐清山两眼一瞪，
　　
　　“17岁的化劲宗师！而且家世普通，没有任何背景，这怎么可能？孟爷爷，莫非是您搞错了？”
　　
　　那名被称作‘孟爷爷’的老者，皱着眉头思索了片刻，方才幽幽道：
　　
　　“此子确实有些古怪，而且他所发出的气劲霸道无比，和其他内劲武者大为不同……”
　　
　　“不过，以老夫的实力，就算是明劲巅峰的武道高手，也绝不可能一招将我逼退，而且还那么的随意，此子就算不是化劲宗师，恐怕也有化劲宗师的实力！”
　　
　　“但是话又说回来，如此年轻的化劲宗师，绝不可能是籍籍无名之辈，为何之前从未听说过？”
　　
　　老者百思不得其解。
　　
　　唐清山两眼鼓溜溜一转，望向一旁的唐清雅道：
　　
　　“小雅，我看你和那小子关系不错嘛！不如这个周末，你约他到家里一趟，也让你哥我帮你掌掌眼，咋样？”
　　
　　唐清雅听到这话，顿时俏脸一红，
　　
　　“哥，你说什么呢！我和他只是普通的同学关系……”
　　
　　唐清山哈哈一笑，
　　
　　“哥只是让你约他去家里做客，也没说你和他有其他关系呀！我的好妹妹，你这是不是有点不打自招的意思？”
　　
　　唐清雅小脸更红了，直接将头扭到一旁，
　　
　　“哼！不理你了！”
　　
　　一旁的那个孟姓老者，忽然插口道：
　　
　　“清雅，我记得你和天海市莫家的公子，好像有婚约在身吧？”
　　
　　孟姓老者此话一出，唐清雅和唐清山尽皆色变，尤其是唐清雅，脸色一阵惨白，显然这句话触动了她的痛处，
　　
　　“那不过是我爸他们的一厢情愿，我才要嫁给莫长云那个花花公子哥！”
　　
　　孟姓老者叹了一口气，道：
　　
　　“咱们唐家虽然是云州第一家族，但是这些年来，已经呈现严重下滑的趋势，全靠老爷子的威望撑着罢了，如今老爷子病重，倘若真的有个三长两短，唐家只怕就要被曹家和林家他们彻底超越了，这也是为什么你爸爸非要和天海莫家联姻的原因……”
　　
　　唐清雅听到这话，眼眶顿时一红，泪水已经不由自主的滑落下来，声音中带着哭腔道：
　　
　　“难道孟爷爷也觉得，我应该为了家族的利益，牺牲自己的终身幸福？”
　　
　　不料，孟姓老者摆了摆手道：
　　
　　“不不！我的意思是说，倘若你真的不愿意这门婚事，那个叶尘，或许会是你的机会！”
　　
　　(本章完)
