    一旁的高嵩，也被眼前一幕惊得目瞪口呆。

    龙虎帮之所以能在天子脚下立足，原因无他，除了高嵩这个背景之外，更是因为龙虎帮本身并无威胁性，人数不过区区四五十人，京兆尹也好，城巡司也罢，都是睁一只眼闭一只眼，懒得理会。

    秦风一口气带来这么多人，就算一人一口吐沫，都能把龙虎帮淹死！

    而且高嵩的计划，是打算用“打架斗殴”这种罪名给秦风下绊，但秦风带来的人实在是太多了，这哪里还是打架斗殴？分明就是叛乱了！

    这事儿要是闹到圣人耳中，定会彻查缘由，到时候高嵩也得吃不了兜着走。

    高嵩吞了下口水，不敢有半点迟疑，连忙转身冲仆从大喊：“快！快去通知城巡司！秦风这厮要早饭，赶紧让铁胆候诸葛喧领兵镇压！”

    赵长富擦了擦额头渗出的冷汗，转身看向高嵩，紧张道：“我说什么来着？秦风小儿向来不按常理出牌，高公子可准备了后手？”

    后手？高嵩差点被气笑。

    准备后手，也得先揣摩透秦风的心思，从而制定相应计划。

    可秦风这厮根本就不是正常人，连先手都扑街了，更何况后手？

    眼下只能将希望寄托在诸葛喧身上，尽快带着城巡司将秦风镇压，免得事情闹到无法收场的地步。

    赵长富和高嵩急的犹如热锅上的蚂蚁，坐立不安。

    与此同时，秦风已经带领着几百号人，杀向龙虎帮。

    秦风回忆着电影里“古惑仔”的形象，迈着八字步，走路都带风，摆出一副“京都乱不乱秦家说的算”的嘴脸，不嫌事大的吆喝着：“大家跟我一起喊，扫黑除恶，保境安民！”

    几百号人异口同声高呼：“扫黑除恶，保境安民。”

    声势浩大的口号，吸引了无数百姓前来凑热闹，本来就拥挤不堪的街道，几乎被挤得水泄不通。

    一些不明真相的吃瓜群众，听到口号声，不由兴奋起来。

    “莫不是城巡司终于要拿龙虎帮开刀了？太好了！那龙虎榜仗着高太尉的关系，平日里作威作福，无法无天，今日终于得到报应！”

    “该死的龙虎帮，鱼肉百姓的事还少干了？今天终于要被剿灭了，真是大快人心！”

    “奇怪，现场这么多人，怎么一个穿官服的人都没有？难道不是城巡司的人马？”

    “等等，你们快看！带头那人难道是……秦家少爷，秦风？！”

    “什么？秦风？还真是！这家伙怎么和龙虎帮杠上了？”

    “嘿嘿，管那么多干什么？龙虎帮和秦风，可都是公认的京都四害之一，狗咬狗一嘴毛，我等只需看戏便是。”

    聚集在周围的吃瓜群众，七嘴八舌，有支持秦风的，自然也有贬低的。毕竟对于很对京都百姓来说，秦风这个纨绔子弟的名声，可不比龙虎帮好到哪去。

    好在……

    秦风压根不在乎自己的风评，甭管这些吃瓜群众抱着何种心态，只要过来凑热闹，就等同于成了秦风的马前卒，到时候龙虎帮摸不透形势，吓也能把那些家伙吓死！

    此时，龙虎帮内已经严阵以待，四五十名成员，在龙虎帮门外一字排开，或是拿着木棒，或是扛着铁杵，一个个凶神恶煞，乍一看之下倒也是气势十足，极为唬人。

    三十郎当岁，豹头环眼，虎背熊腰的龙霸天，端坐在帮派门口，手上拎着一把九环刀，整个人显得煞威十足。

    路过的百姓连偷瞄的勇气都没有，逃似的离开了，偶尔有途经此处的官差，见到龙霸天也绕着走，不愿招惹龙霸天背后的高家。

    在这京都之中，一砖头扔出去，砸死十个有九个都是达官显贵，草根出身的龙霸天，能有今天的成就，已经算是光耀门楣，脸上别提有多傲气了。

    守在一旁的管事，恰到好处地送上一个马屁：“连官差见了帮主都要绕着走，在这京都之中，帮主绝对是数得上的大人物。小的们将五湖大酒楼砸了，已经过去这么久，秦风到现在都没露面，想必是畏惧于帮主的威名，不敢前来造次。”

    草根出身的人，最受不了的就是糖衣炮弹，龙霸天也不例外，整个人已经飘飘然，咧嘴抹了把胡子：

    “若秦风识相也就罢了，若是真敢来，本帮主当场卸他一条胳膊！若是不服，再卸他一条腿。兵部尚书之子又如何？在这京都之中，谁还没点背景？”

    此言一出，周遭的小弟眼神阵阵发亮，只感觉热血沸腾。

    以往龙虎帮也曾与京中子弟起过梁子，但对方大多都是小官小吏背景，这秦风可不同，乃是兵部尚书之子，家中位极人臣。

    而且连永安侯和户部，都吃了那厮的亏。遇到这种级别的对手，帮主居然压根没放在眼里，周遭弟子不由士气大盛，不断送上珍珠翡翠连环屁。

    “有帮主坐镇，小的们心里有的是底气。”

    “说的没错！兵部尚书之子又如何？帮主可是背靠二皇子的大人物！”

    “此言差矣！现在京中盛传，秦风深得圣人宠信，既然咱们老大不把秦风放在眼里，很显然也有圣人背景。”

    这些马仔的心思无比单纯，他们知道龙霸天的背景是高嵩，高嵩是高太尉的儿子，高太尉又与二皇子交往密切，二皇子背后则是圣人，间接等于龙霸天的背景是当今圣人。

    听着周围马仔的阿谀奉承，龙霸天感觉脑袋晕乎乎的，不知不觉连他自己都相信了这些马屁，仿佛自己当真是京中可以直达天庭的狠角色，咧着大嘴，豪气万丈。

    “都给我听好了，等会秦风来了，都听我命令行事，不让你们动手，都给我老实站好。只要我一声令下，尔等只管把秦风那厮往死里打，打残了管养，打死了管埋，天塌下来有本帮主顶着。”

    一众马仔只觉得热血沸腾，看龙霸天的眼神更是无比炙热崇拜，不由得摩拳擦掌，跃跃欲试起来。

    就在这时，望风的马仔，跌跌撞撞地跑了过来：“帮主，秦风来了！”

