    柳然的话音落下，旁边吃的正香的苏荆，听闻这些张大嘴巴，她的筷子停在空中，转头看着柳然开口说道：“啊？怎么会这么巧？这明显是有人搞事情吧？”

    “而且还一次性闹出了这么多的人命，对方这是无法无天呀！”

    柳然苦笑了一下，她朝着陈阳和苏荆耸耸肩说道：“对，的确是有人要搞我们柳家，而且对方的手笔实在是太大了，行为也是无法无天。”

    “所以思来想去，只有可能是米天来，我们柳家得罪过的家族好像只有米家。”

    “而米家也绝对有能力造成这一切。”

    苏荆一下子明白了过来，她抱歉的说道：“那肯定就是米天来干的了，出了这么多事情没有请人去调查吗？”

    柳然苦笑着说道歉：“当然请人了，整个青州市的捕快全都出动了，而且我们柳家毕竟也算是青州市的大家族，平日里和他们的关系还是挺好的。所以这一次捕快们也是花了大力气。”

    “可是丝毫看不出其他的原因，最关键的是现在言论对我们很不利，所有的媒体、报纸包括很多自媒体都在大肆报道我们柳家对顾客造成了这些伤害，我们想要澄清，但是根本发不出声音。”

    “毕竟米家是整个姜省第一大家族，他们控制了省内百分之七十的大的媒体，至于其他小的媒体公司，大部分也都有他们米家的投资，所以他们想要控制风声，实在是太容易了。”

    陈阳听到这话，放下了筷子，皱眉头说道：“那现在能怎么办？”

    柳然摇了摇头说：“没有办法，现在我们柳家的产业总共死了二十多个人，这事情太大了，根本压不下去，我们也无法澄清。”

    “因为所有的媒体都掌控在米家的手里，现在柳家的董事会正在向我和爷爷施压，让我立即下台，并且选出新的董事长。”

    “而且柳家所有人都要去找米天来道歉，显然其他的柳家董事会成员也知道，定然是米家搞的鬼，但是没有办法，即便明知道是他们做的，拿不出证据，也就只能道歉。”

    “我们柳家的确资产蛮多的，但是，这三个核心资产一旦出了问题，其他的产业都会不堪一击。”

    柳然说完叹了一口气：“现在，我在董事会上承诺了三天，三天的时间，如果我解决不了这个麻烦的话，我就只能引咎辞职了。”

    说完柳然朝着陈阳苦笑了一下说：“所以今天我来找你，不冤枉吧？”

    陈阳也是无奈的，耸耸肩说道：“不冤枉，的确是我欠你的，走吧，我们先去看看那些死者他们的尸体还在吧？”

    柳然说道：“当然在，不过尸体都在警局，已经被解剖过了，没有任何的异常，也就是说工地上的的确是出事故而死。化妆品那些的确是因为过敏而死，商厦里的人也的确是因为食物中毒而死，拿不出任何的证据证明他们是死于其他的意外。”

    “我们柳家也没办法澄清，现在澄清了也不会有人相信的，群情激奋，所有柳家的产业都受到了牵连。”

    陈阳擦了擦嘴巴说道：“行，我知道了，走吧，咱们先去看看情况，去他们事发的地方看一看，虽然捕快查不出什么，但是我应该能够看出来一些东西，运气好的话，如果那些死者的魂魄还没有散去，那就更方便了。”

    柳然听到这话眼睛一亮，立即站起来说道：“啊，真的吗？那可真是太好了，走。”

    陈阳和柳然两个人匆匆的出了门。

    苏荆则是一脸自责，叹了口气嘀咕着说：“哎呀！这么一想真的对不起柳小姐呀！不过……这肉真的很香，我再吃一碗吧！”

    苏荆又盛了一碗大口的吃了起来，吃完之后她摸了摸肚皮，咽了口唾沫嘀咕着说：“我中午和下午都不吃饭了，现在再吃一碗吧！”

    说着又盛起一碗满满的汤和肉大口吃了起来……

    ……

    柳然带着陈阳先去了工地上，工地上早已经停工，在工地的大门处，几千个工人和家属正举着牌子，各种抗议，抗议柳家草菅人命。

    柳然也不敢出头解释，她只是带着陈阳悄悄的进了工地，看了看事发的地方。

    事发的地方现在已经被太阳照射，所有的阴魂都已经彻底消散，陈阳摇了摇头，随后他们又去了商厦。

    商厦那些吃了假冒伪劣产品死掉的人，也没有留下任何的气息，现在整个商厦都已经封存，外面人就是一群抗议的人。

    柳然戴着口罩和墨镜，看到那些人群情激愤，看到大家扯着横幅，咒骂自己的柳氏集团罪该万死，长叹了一口气说：“照这样下去恐怕用不了一个月，我们柳家就彻底的完蛋了，”

    陈阳无奈的说：“先不着急，这一次我们直接去警局吧！去看看他们的尸体。”

    “运气好的话，特别是那些工人，如果他们死前知道凶手是谁的话，或许会残留有怨气，利用怨气可以推演卜卦，应该能够发现一些端倪。”

    柳然点了点头，带着陈阳直奔停尸房而去。

    现在柳家案子已经成为整个青州市的最高级别案件了。

    所以说，所有的人证物证尸体都放在了总局这里，因为现在媒体大肆报道，说柳家草菅人命之类的，闹的整个姜省都知道了，现在局里的人压力也很大，全都在通宵忙碌着。

    陈阳进去的时候受到了阻拦。

    柳然表明了身份，方才放他们进去。

    到了停尸间，二十多个冰冷的铁床上全都铺着白布。

    陈阳也没有掀开，他在停尸房里绕了一圈，随后眼睛一眯，停在了最左端的一具尸体旁。

    陈阳朝着柳然点了点头，比划了一下OK的手势。

    柳然立即走了过来，紧张的问道：“陈阳，真的可以吗？你是不是还要破坏尸体？”

    陈阳摇了摇头说：“不需要，只需要把我的手指刺入死者的喉咙中，然后以我的身体为媒介，彻底的感触他体内的怨气，利用怨气就可以进行推演。”

    “他喉咙中的怨气感染了凶手的因果，应该会很准确，唯一的问题就是怨气与尸气混合，对人的伤害很大。”

    “不过嘛，现在来说对我倒是轻松了很多，也不用过多的担心了。”

    陈阳笑了起来，朝着柳然说道：“你去把那两个警卫带出去吧！我一个人留在这里，五分钟之后就可以了。”

    柳然听完陈阳的话，下意识的拉住了陈阳的手，她皱着眉头说道：“陈阳，如果对你身体有伤害的话，那就算了吧。”

    陈阳一愣，赶紧说道：“没有关系的，我现在身体强的很，放心好了。”

    柳然还想再说什么，这时候她突然发现自己情急之下一直紧紧的拉着陈阳的手。

    她赶紧松开，然后说道：“行，陈阳，解决问题很重要，但是更重要的是一定要保证自己的安全和健康。”

    陈阳灿然一笑，说道：“哎呀！大长腿，你今天怎么婆婆妈妈的？出去吧，出去吧，我心里明白的。”

