王亚欣不知道时间已经过去了多久，好像方志强的声音越来越小了，她几乎已经听不到方志强的任何声音了。

她终于，缓缓将自己捂着耳朵的手掌拿开。

“我喜欢你。”

就在王亚欣拿开手掌的那一瞬间，这四个字就像是从时空的另一边穿越过来的一样，钻入王亚欣的耳朵之中。

她彻底呆住了，即便自己已经如此努力的想要逃脱掉这一切，即便自己已经如此努力的想要从头再来，可是为什么？为什么最后还是在感情的漩涡之中无法脱身？

当自己听到这四个字的时候，为什么心还是会猛烈跳动？为什么大脑还是会瞬间一片空白？

王亚欣不喜欢这样的自己，她好不容易下定决心，要做一个潇洒之人，要做一个酷酷的人，要做一个什么都不在乎的人，她几乎已经快要成功了，只要能够迈过去这个坎儿，王亚欣相信自己未来一定会彻底改变，从前那个因为爱情而优柔寡断的人，会彻底走远，接下来的自己，一定会是一个全新的自己，可是为什么，到了这最后一步，上天却非要为难自己？非要让自己卡在这最后一步？

现场突然沉默了下来，就好像是约定好的一样，王亚欣此刻没有了任何声音，方志强也突然停止了自己滔滔不绝的话语，一旁的小雅也不再开口，整个病房里，唯独只能听到几个人呼吸的声音。

可王亚欣的内心此刻却犹如惊涛骇浪一般，没有人能够理解她此刻内心究竟在想些什么，也没有人知道，自己好不容易就要达成的目的，最后却仅仅因为这简简单单的一句话，就再度将自己打回原形的王亚欣，此刻究竟有多么的绝望。

何止是王亚欣，方志强又何尝不是呢？

刚刚所说的那些话，或许王亚欣真正听到的并没有几句，可是对于方志强来说，却是需要多大的勇气和决心才能够说出来的？

而此刻，自己终于将想要说出口的话全部都说了出来，可是为什么，自己却依然感觉不到一丝快乐呢？特别是看到王亚欣此刻那茫然的表情，以及那不知所措的神态。

王亚欣此前的想法，或许方志强丝毫不知，可是这一刻，他似乎突然明白了过来，王亚欣究竟是怎么想的，对于王亚欣来说，自己说出这些话，究竟是好是坏，其实并不是自己一个人决定的。

一千个人的眼中就有一千个哈利波特，或许某件事在自己的眼里，是一件特别幸福的事情，可是在旁人的眼里，那或许就是一场灾难。

方志强心中突然冒出这样一个想法：

万物本无色，是眼睛染出了五颜六色；

万事本无意，是心灵构成了喜怒哀乐。

在每个人的眼中，这个世界都是不一样的，发生的任何一件事，每个人都有不同的看法，我们永远都不知道，同样的一件事，自己或许觉得是一件值得开心的事情，可是在旁人的眼里，那究竟是一场悲剧，还是一场喜剧，谁都不知道，只有这个人自己的内心，才能够分辨的出来，自己是用怎样的眼光，来看待这件事的。

所以，在自己看来，王亚欣一直想要的答案，自己现在终于可以给她了，可是她却未必觉得这是一件好事，因为从王亚欣此刻的表情当中，方志强可以看得出来，当她听到自己这句话之后，并没有自己想象当中的兴奋和激动，反而有一丝纠结和错愕。

在和王亚欣相处的过程当中，方志强很少有过这样的感觉，可此时此刻，他突然感觉到，自己再一次错了。

错误的理解了王亚欣的意思，也错误的作出了一个自认为很对的决定，实际上，在王亚欣的心里，究竟是怎么看待自己这个决定的，现在的方志强根本完全不知道。

可不管如何，方志强已经将自己想说的话都说了出来，至于是不是王亚欣想要听到的，或者说王亚欣听到之后会是怎样的想法和反应，对于方志强来说，已经完全不重要了。

方志强继续沉默着，他此刻只能保持沉默，因为除了沉默，再也没有什么话，能够让他走出自己内心此时此刻的这个困境。

一旁的小雅也始终都没有开口，她知道，自己可以解决医疗上的问题，但是却无法解决感情上的问题，看着方志强和王亚欣此刻的状态，她知道自己不适合开口，也不适合说出自己的任何观点。

因为感情，永远都是人凭着自己内心的真实想法而做出的决定，旁人想要真正了解这个人的内心想法，是完全不可能的。

因为这个世界上，永远都不可能会有两片完全相同的树叶。

最后打破这份沉默的，依然是王亚欣。

“强子，你为什么要说出这样的话？”

如此简单的一句话，其实这根本就无法表达王亚欣此时此刻那纠结的内心，但正因为她的纠结，所以她仅仅只是说出了这样一句话，或许是给方志强留了足够的台阶，也或许，这的确就是她的真实想法。

王亚欣的这句话，对于方志强来说，不需要任何的思考时间，他毫不迟疑的开口说道：“其实我想了很久，我觉得，我无法操控感情这么复杂的东西，我能控制自己的行为和言语，但是我无法操控我的内心，其实说出来，我觉得也没什么不好的，既然我拥有了这个生命，自然要为这个生命负责，何况现在的我是单身，如果连我自己都无法真正的面对自己内心的情感，那岂不是一个悲惨的故事？”

方志强如此认真的这番话，让王亚欣不由得愣了愣。

王亚欣不敢说自己是最了解方志强的那个人，但除了她，也没有几个人能够这么了解方志强了。

此刻方志强所说的这些话，让王亚欣瞬间就想到了方志强当前的处境。

身无分文，前途渺茫，穷困潦倒。

当然，这些都不足以击垮方志强强大的内心世界，击垮他的最后一棵稻草，是因为他再也没有任何一个人能够和他分享他的喜怒哀乐。