    “老夫年过半百，本该老死山林，不问世事。可是见了这十六个字，老夫不能不来。但老夫还是不信，你家主公竟有这个魄力？”

    张希孟含笑，“老先生自然是学究天人，智慧冠绝当代，我说再多，你也不会轻易相信……这样吧，我给你见一个人，你就知道了。”

    说着张希孟起身转入后堂，没过多久，他返回来之后，带来了一个中年人，他穿着粗布衣，微微低着头，走进来之后，看了眼朱升，便又把头扭到了一边。

    朱升自然是不认识，这人能有什么了不起的。

    “也先帖木儿，此人乃是原来的池州学正，名叫朱升，号枫林，可是江南名士啊!”

    原来张希孟请来的竟然是也先帖木儿。

    这下子还没等别人说话，朱升竟然惊得站了起来，一脸的不敢置信！

    出了鬼了！

    这是大元的御史大夫？脱脱之弟？

    他，他怎么会在朱家军中？

    而且看样子还是一家人，这也太惊世骇俗了吧？

    也先帖木儿微微哼了一声，“你虽然不算大元忠臣，但是弃暗投明，归附明主，也算是你有眼光，好好干吧，争取早日灭了逆元！”

    几句话出口，更把朱升惊到了，“你，你在说什么？莫非你疯了不成？”

    也先帖木儿怪眼圆翻，气得暴怒，“我疯了？我是疯了？元廷罢免了我兄长，发配了我的孩子和侄子侄女，我们一家都完了！兄长忠心耿耿，就换来这么个结果，你让我如何不疯？你说啊！”

    饶是朱升智谋过人，面对突如其来的质问，也是目瞪口呆。

    是啊，设身处地想想，如果自己站在也先帖木儿的位置上，估计早就起兵造反，拼个鱼死网破了。

    元廷罢免脱脱，影响实在是太大了，跟自掘坟墓没什么区别。

    只不过朱家军为什么要招降也先帖木儿，这个人还有什么用吗？

    “枫林先生，蒙古人入住中原几十年，各地或多或少，都有蒙古人，大元军中，蒙古人更多……而且黄金家族灭国四十，在西域之外，尚有无数藩国。我虽然写驱逐胡虏，恢复中华。但我主之志，又岂在中原之地？我以为驱逐的是胡虏之风，便是蒙古人，色目人，愿意沐浴王化，心向中华，如此就是夷狄入华夏则华夏矣！也唯有如此，才能迅速恢复汉家天下，囊括八方，收复四海之地，成就远胜大元的壮阔版图，实现迈于汉唐的国势……枫林先生以为然否？”

    朱升听到这里，已经是无言以对，震撼的说不出话来。

    其实朱升的心态也不复杂，他不喜欢大元朝，但他给大元朝当了大半辈子的臣子，眼看人生终了，没剩下多久了。

    一把年纪，孙子都挺大了，跑去投靠红贼，成了固然好，若是失败了，他岂不是成了笑话。

    所以朱升必须看到格局气度，他才会主动来投。

    而张希孟拿出了朱元璋谕中原檄的十六个字，将陈纲立纪改为均分田亩，送去了朱升。

    按照记载，这篇谕中原檄是宋濂操刀，但是朱升作为朱元璋的心腹谋士，他多半也参与了起草。

    这十六个字，就是代表了此时文人最大的愿景。

    宏图大志，莫过于此！

    倘若真能做到，朱升肝脑涂地，也在所不辞。

    这也是张希孟一封信，就能把老头调来的原因所在。

    而刚刚的谈话，又见到了也先帖木儿，让朱升更加震撼，貌似朱元璋的心胸远不止恢复中原这么简单……老夫满腹才学，一生未遇明主，不得施展，如今总算是等来了豪杰雄主，某虽老，心尚存！

    岂可浪费光阴！

    “张先生见识高明，老夫五体投地……这样吧，老夫这就去池州，说服他们投降。”

    张希孟也站起身，激动道：“枫林先生，需要多少兵马？”

    朱升摇头，一个人也不用。

    也先帖木儿也道：“我写一封信吧，他们见我在这边，会更愿意投降归顺的。”

    朱升猛地回头，轻蔑一笑，“汝虽然归附明主，但到底作恶多端，老夫还用不着你这个废物帮忙！告辞了！”

    朱升说完就走，出去之后，蓝玉正好等在外面，老头直接道：“你小子给老夫牵马，咱们去池州！”

    “我这是成了马童吗？”

    蓝玉很想反驳，可转念一想，一路上就听这老头吹牛皮了，我倒要好好瞧瞧，他又多大的本事！

    蓝玉这浑小子竟然真的乖乖陪着朱升去了。

    张希孟微微露出笑容……连朱升这老头都被忽悠了，看来自己离着大忽悠的境界也差不多了。

    老头此去，必定能成功，接下来就是怎么对付元军了。

    张希孟就打算叫常遇春他们过来商议，但是令人讶异的是也先帖木儿竟然没走，而是沉吟道：“张经历，那老头瞧不起我，我给你提意见，你能听吗？”

    张希孟一笑，“既然是提意见，正确的我自然会听的。”

    也先帖木儿长长出口气，随后道：“不管你怎么安排，听我的，先打蒙古兵，他们，他们的斗志不如汉人了！”

    说完这句话，也先帖木儿转头就下去了，不知不觉间，后背竟然越发佝偻，那个横行天下的蒙古铁骑没了，就连最后一点元气，也损失殆尽了。

    张希孟沉吟少许，嘴角微微上翘，笑得似有若无。

    不多时，常遇春，俞廷玉，廖永安，等等诸将悉数赶来，张希孟让大家伙落座。

    “池州是江南重镇，一旦落入我们手里，安庆就近在咫尺，安庆有失，集庆不保。所以无论如何，元军都会出兵，这时候我们的战机就来了，如果能引诱元军离开太平，狠狠伏击，胜算就来了。毕竟以咱们的兵力，强攻太平，着实没什么胜算。”

    张希孟说完，俞廷玉和廖永安似乎都想说话，但是常遇春却第一个开口了。

    “都督，上位把大权交给你，这些事情就由你决断，我们都是奉命行事。俺常遇春别的本事没有，冲锋陷阵，以手下的弟兄，击败万八千的元军，还是轻而易举！”

    自从一战夺城之后，俞廷玉等人都十分忌惮这个黑大汉，见他表态，竟然不敢多说。

    张希孟暗暗点头，常遇春看着粗鲁，其实粗中有细，巢湖水师到底还不是朱家军的核心，没有经过整训，遇到战事，不免又自己的小九九。

    有常遇春在，正好能压得住他们。

    “既然这样，我就分兵派将了，俞指挥使，你率领本部水师，严加戒备，防御蛮子海牙的长江水师。”

    俞廷玉急忙点头，接下了任务。

    张希孟又在人群当中看了看，目光落到了末位，此人叫张德胜，也是巢湖水师出身，很难得不是俞廖两家，张希孟就想给他个机会。

    “张千户，你率领本部前出诱敌，如果遇到元军，一定要死死拖住。”张希孟认真道：“这件事干系重大，你可要千万小心。”

    张德志用力点头，“都督看得起俺，俺就算拼了这条命，也会被狗鞑子拖住的！”

    张希孟颔首，“果然好汉，此战之后，论功行赏，不会亏待任何有功之臣。”

    抛出去了诱饵，随即张希孟就点到了常遇春，让他率领部下将领，担任主攻。

    常遇春欣然领命，十分得意。

    自己的本事越来越被看重，多立几个大功，驱散霉运，他也想争个指挥使当当，男子汉大丈夫，岂可屈居人后？

    在常遇春之后，就是廖家兄弟，张希孟让廖永安和廖永忠各自统领两千五百人，随着他一起出城。

    至于俞通源，则是负责留守铜陵，李习和陶安给他当助手。

    分派妥当之后，张希孟再度看了看众人。

    “多余的话我就不多说了，千言万语，还是军纪军令，谁也不能违背。战后也不能随意杀戮俘虏，更不可以屠戮百姓……如果发现了这些行为，用不着主公下令，我就会按照军法严惩不贷！”

    张希孟这话自然是说给巢湖水师听的，也更是说给常遇春的。

    诸将领命，随即展开了行动。

    果然不出所料，在得到了池州危急的消息之后，太平的元军坐不住了，长江天险是他们的命根子，只有守住了长江，才能进退自如。现在红贼先拿下铜陵，随即攻取池州，万一安庆也丢了，他们不成了孤魂野鬼了！

    必须出重拳！

    经过一番商讨，由佥事张旭和万户纳哈出，统领两万五千人，立刻救援池州，又命令蛮子海牙率领巨型楼船逆流而上，择机收复铜陵。

    长江一线，地形如此，能选择的战术空间并不大。

    无非就是一条常山之蛇，先砍哪头的问题。

    张旭和纳哈出经过商议，由纳哈出率领蒙古万户，以骑兵为主，奔袭池州，尽可能夺回池州，随后从池州，太平，还有水师方向，三面围攻铜陵，剿杀江南红贼。

    纳哈出对张旭道：“我们一前一后，一骑一步，相互照应，你可听好了，如果遇到了红贼，你可不能光看笑话，按兵不动！”

    张旭气得无奈，“你麾下一个骑兵万户，红贼能有多少兵马？用得着小心翼翼吗？你放心吧，让红贼灭了你，我又如何能活？咱们俩都是一根绳上的蚂蚱，跑不了的。”

    纳哈出沉吟再三，终于点头道：“成，我信你！”

    说完之后，他转身打马，疾驰而去……张旭冲着他的背影摇了摇头，当初的蒙古骑兵可是满万不可敌啊，怎么堕落这么快？

