    第554章 对战！   

    “进城！进城！”

    

    众华夏武者听了苏夜的话，都是齐齐大声呐喊，浩浩荡荡的一群人就开始进城。

    

    他们当然也不会全部走路进去，他们都是大成境界的武者，不能飞行，但很多轻功还是会的，不少武者纷纷使出轻功踏空而去，直接落在前面的城头之上。

    

    原本出来迎接的那一支骑兵队伍吓了一跳，面对这么浩浩荡荡的一群人，他们也害怕了，更何况就连轩辕木也不是对手，他们更加不可能是。

    

    一时间，不管是守城门的，还是城头上的护卫都是第一时间往城池里冲去，要将这个消息禀告城主轩辕赫。

    

    “杀人啦！那些华夏人杀了轩辕木，城主，城主！”

    

    冲在最前面禀告的不是别人，正是那位大管家老妇，她一路狂奔，气喘急速，远远看见了城主轩辕赫，还有两位小姐似乎在说着什么。

    

    管家老妇也顾不上那么多了，继续叫道：“城主，不好了。

    那些华夏武者他们杀人了，全部冲进来了。

    轩辕木怕是已经救不回来了。”

    

    “什么？”

    

    轩辕赫怒喝一声，仿佛是虎啸山谷，在整个城府里震动起来，他一双虎目也睁到了最大，很显然已经是愤怒到了极点。

    

    他身上的战甲感应到了他爆发出来的强大力量，瞬间有光芒亮起，战甲之中甚至有古怪的血液在流动，也不知道这件战甲究竟染了多少鲜血。

    

    他一挥背后的深红色披风，龙行虎步，直接就大步走了出去。

    

    一边走，一边大声下令，喝道：“敢闯我轩辕氏城池，一个也不能留！”

    

    身后的许清梦和许胜男听到了也是脸色发白，他们当即就知道闯进来的人必定就是苏夜以及一众大势力的武者了，说不定还有执法队的成员。

    

    而且，她们还十分清楚自己这位父亲的脾气，可谓是相当的大，任何人也不能违逆他的意思。

    

    要是就这样冲出去，还真的会和苏夜大战一场。

    

    许胜男飞快地跑到轩辕赫的身边，叫道：“父亲，等一下。

    这里面只怕有什么误会，我看苏龙王他们并不是随便生事的人。”

    

    但是轩辕赫根本不理会，仍然是大步流星地外城门走去。

    

    许胜男一咬牙，直接伸手拦截在轩辕赫的面前，抬头看着魁梧高大的父亲，叫道：“父亲，让我先出去看看究竟发生了什么事。

    他们的为人我都知道，不可能随随便便杀人的。”

    

    旁边的大管家老妇气得发抖，叫道：“你这样说，那就是说老身看错了？

    老身在城楼上看得清清楚楚，轩辕木客客气气请他们进去，他们不愿意进，还一顿辱骂，出手打断轩辕木手脚。

    现在轩辕木的尸体还挂在城头上。

    哎呀，可惨了啊！我们轩辕氏家族什么时候被外人这么欺负过？”

    

    轩辕赫听到了，更是恼火，伸出大手一把就将许胜男推到了一旁去，尽管许胜男的修为已经不算低了，放在燕京大学的话，女生之中甚至已经是数一数二了。

    

    但面对轩辕赫，那就是弱不禁风，被一推就狠狠地撞在一旁。

    

    轩辕赫看见许胜男如此不堪，更是怒火上涌，大步往外面走了出去。

    

    走到了中门的时候，守在门口的族人士兵连忙就打开两扇大门，在打开的裂缝之中，一眼就看见了外面的内城大道上，不少华夏武者往里面走来。

    

    他们就要在这道中门碰面。

    

    “开门！”

    

    轩辕赫怒吼一声，他嫌弃几名族人士兵开门缓慢，远远地一掌拍出，轩辕家族的祖传功法运转之下，哪怕是隔着三十多米仍然可以轰出巨大力量。

    

    嘭！！   

    两扇大门直接被轰飞出去，接着又被轩辕赫凌空拍出了两掌，两扇大门呼呼地直接飞了出去。

    

    直直地轰落在内城的石头地面上，当即就震慑住了正在前行的一众华夏武者。

    

    “是谁闯我城门，杀我轩辕氏族人？”

    

    轩辕赫一身霸气，面对密密麻麻的一群华夏武者，似乎也根本不放在眼里。

    

    看见轩辕赫如此威武，不少华夏武者心中都是一凛，心想这位就是轩辕赫城主吗？

    这一身霸气，放眼整个华夏，似乎还真的找不出任何一人能和他匹敌。

    

    “你就是轩辕赫？”

    

    苏夜自然没有半点胆怯，他一步步越众而出，站在所有华夏武者的身前，全场都是静悄悄的，就只有苏夜一个人的声音。

    

    轩辕赫目光冷冷地扫了他一眼，发现苏夜虽然气宇轩昂，身上有一股看不清的气息，但根本不像是修炼之人，而且年龄也太小了，就算是一些所谓的天师之类，也不会有太大的成就。

    

    他怒声喝道：“小子，你还不配和我说话，再多说一个字，我现在就斩了——你们谁是领头之人，跪下答话！！”

    

    他说完之后，目光扫向了前面一众面庞。

    

    随即他就发现了几个熟悉的面庞，那是他数年前在华夏之中见过的华夏七宗。

    

    “青穷桑，阳有神，姚邪，无名，你们竟然都来了！很好！我给你们一个机会，刚刚是谁杀我族人轩辕木？”

    

    青穷桑朗声说道：“外面那位轩辕木，他只是被重伤罢了，并没有死。

    今天这里，并不是我们四个说了算。

    我们一切都听苏龙王。”

    

    说完之后，青穷桑还伸出手掌介绍示意，站在他们中间的苏夜就是苏龙王。

    

    这一下，轩辕赫才一皱眉头，认真打量起苏夜来，看着苏夜只是带着一丝笑意站立在那里，似乎一点也不慌张。

    

    “苏龙王吗？

    哼。

    我知道华夏有南屠绝，北龙羽，还有华夏七宗。

    什么时候多了一位苏龙王了？

    天榜之上，可从来没有见过你的名字。

    我那两个女儿说的苏龙王，就是你吗？”

    

    轩辕赫一步步走向前，整理着自己的手套，目光越来越锐利，怒喝道：   

    “不管你是蛇王还是龙王，敢动我的部下，你就得死！！”

    

    吼！！   

    一声猛虎的怒吼声音在轩辕赫的身体之中爆发出来，同时看见他腾空一跃，竟然在他背后生出了一头金色的虎王身影。

    

    这道虎王影子看起来足有十米大小，张开一张血盆大口，狠狠地扑了下来。

    

    他的拳头一握之间，也是有一道道剑光爆发，仿佛是有一颗光芒球体被他一下握碎在掌心才会爆发出这种可怕的光芒。

    

    巨大的拳头对着苏夜，狠狠一拳砸落！   

    唰——   

    苏夜身影猛的一退，往后移开了十几米，差点就要退到后面的武者身前。

    

    轰隆！！   

    他刚刚躲开的地面上，被轩辕赫狠狠地轰出了一个巨大的地洞，一道道裂痕疯狂地向四周撕裂，最长的一条裂痕正好就撕裂到了苏夜的脚尖前面，距离只怕就剩下一厘米了。

    

    吼！！   

    轩辕赫想不到这一拳竟然会轰击不中，但他没有半点犹豫，凌空又是一握拳头，地面上那些碎裂的地面，崩碎的石块和泥土，竟然凌空聚拢到了他的拳头之中。

    

    “小子，躲得了我一拳，你再试试我这一招——真武，五行凝聚！”

    

    随着他怒喝之中，他的拳头之上已经是握出了一团一米大小的圆形泥土。

    

    他嘭的一跳而去，他脚下的地面再一次被他踩碎。

    

    可怕的巨大拳头，比起刚才的速度快上了数倍不止，眨眼间就到了苏夜身前，狠狠一拳打出。

    

    苏夜也不躲避，眼中生出了一道战意，眼前轩辕赫这一招，竟然是轩辕氏的真武招式，看起来简单的一拳，竟然蕴含着一股古老的真武战力。

    

    这一拳打中，绝对能够绞碎敌人体内的数十道经脉。

    

    苏夜双脚前后一分，脚下踩踏出了太极图案，拳头也是一握。

    

    轰隆一声，雷声凭空而起。

    

    万雷劲！！   

    轰隆——   

    双方拳头直接打中，一道无比强大的爆炸力量轰然炸开，可怕的推力直接往四面八方冲去。

    

    又以两人拳头碰撞之中，迸发出了一道残余力量，形成了一道光芒，直直地切向了两旁，将石头地面直接切出了长长的裂痕。

    

    轩辕赫瞳孔微微一缩，他看见苏夜竟然还和他保持着对轰的招式，并没有被一拳轰死，甚至没有被打飞出去。

    

    他当即又是怒吼一声：   

    “你再尝尝我这一招，大地战奴！”

    

    

