    野战更多的是考验双方指挥官的判断、抗压能力，以及双方火力的优劣，双方士兵的单兵战斗力并不是决定性因素。

    但是巷战就完全反过来。

    指挥官的作用在巷战中被大幅的削弱。

    双方火力的优劣也不再是决定性因素。

    决定胜负的主要因素成了双方士兵的单兵战斗力。

    所以，在巷战中，狼牙小队的优势就被无限放大！

    王岩可没有山本一木那样顽固的执念，认为特种部队只能用于特种作战。

    独立团的突击队以狼牙小队作为箭头，就像一把利刃，沿着西华门大街，插向日军第一军司令部。

    凭着过硬的战术素养以及娴熟的配合，狼牙小队肃清了一栋又一栋房屋，一条又一条小巷，摧毁了沿途一个又一个日军防御工事。

    终于，日军司令部大楼就在前面不远。

    只要夺取前面的这栋三层钢筋混凝土结构的大楼，就可以在大楼东侧构筑起机枪及平射炮火力点，针对日军司令部实施火力压制。

    不过，要夺取这栋三层大楼并不容易。

    王岩从环形街垒后面探头张望了一下，便立刻招来鬼子的一通机枪扫射。

    “呸，呸呸呸！”王岩将呛进嘴巴里的沙土吐出来，又回过头招了一下手。

    警卫连长刘大荣便立刻双肘支地爬过来，虽说他才是突击队长，但他很清楚，整个突击队都要听王参谋的。

    最近已经有小道消息出来。

    说是等到太原这一仗打完，王参谋就应该升副团了。

    刘大荣也觉得这合情合理，因为他们386旅这次能够打下太原，王参谋可以说是居功至伟，要是没有他发明的大炮仗，天知道最后会打成啥样。

    “王参谋。”刘大荣爬到王岩跟前，问道，“怎么说？”

    王岩说道：“等会我说让你们开火，你们就火力全开，速射炮、迫击炮还有轻重机枪同时开火，尽量吸引鬼子的注意！”

    “是！”刘大荣重重一点头。

    王岩便回头冲魏大勇等几名队员微微颔首。

    魏大勇等几名队员立刻倒着退出环形街垒，进入街边一栋民房。

    王岩最后一个退出环形街垒，也进入民房，然后从二楼窗户探出头，冲仍旧留在环形街垒后面的刘大荣重重点了一下头。

    刘大荣便立刻举枪怒吼起来：“弟兄们，给老子打！”

    一声令下，占据西华门大街以及两侧民房的突击队员们便纷纷开火。

    配属给突击队的迫击炮小队、速射炮小队以及五个掷弹筒小组也相继开火，将一发发炮弹倾泄到前方那栋三层大楼之上。

    掷弹筒小组果然是大有长进。

    昨晚打了几十发掷榴弹之后，现在命中率大有改观。

    然而，这样的火力对于这栋大楼来说不过是挠痒痒。

    也就37mm速射炮能在大楼的侧墙上留下几个弹孔。

    不过，大楼内的鬼子的注意力却被成功的吸引过来，通过预留好的射击孔，跟突击队展开激烈的对射。

    趁此机会，王岩和魏大勇迅速上到了房顶上。

    在巷战中爬到房顶上是大忌，很容易就成为狙击手的靶子。

    饶是狼牙小队的队员艺高人胆大，也没敢在房顶过多逗留。

    王岩在前，魏大勇在后，助跑了十几米，两人便来到街口，底下就是横亘在这栋民房与那栋三层大楼间的一条小巷。

    太原无论外城还是内城，街巷都很逼仄。

    最宽的西华门大街也容不下一架轰炸机。

    所以内城这条小巷的宽度也就可想而知。

    脚下奋力一蹬，王岩还有魏大勇的身体便已经凌空拔起来。

    等到两人身影越过高点往下降落的时候，已经越过三米多宽的小巷，逼近前方那栋三层大楼，然后一探手，就攀住了大楼天台边缘。

    曲膝在墙壁上轻轻一蹬，便化解了冲势。

    然后双臂发力借势腾起，两人的身影便像敏捷的猿猴翻上大楼天台。

    天台上也有两个火力点，一共六个鬼子，不过注意力被前方街口的交火吸引过去，浑然不知杀机已经从侧后方逼近。

    听到落地声再回头看时，王岩和魏大勇已经稳稳落在天台。

    旋即一左一右，反握着三棱军刺分别扑向一个鬼子火力点。

    鬼子反应也快，两个鬼子当即拔出刺刀，嗷嗷叫着迎上来。

    眨眼间双方便撞在一起，只见乌光一闪，两个鬼子的咽喉便已经三棱军刺给刺穿，手中刺刀甚至还没来得及捅出去。

    剩下的那四个鬼子见状不由得大吃一惊。

    其中的两个军官下意识的想拔腰间手枪。

    然而，已经没有机会了，王岩和魏大勇一个箭步就冲上来。

    乌光再闪，那两个军官的咽侯也被洞穿，然后捂着鲜血飙射的咽喉倒在了天台上。

    转眼之间，天台上便只剩下两个机枪手，意识到大难临头，这两个鬼子机枪手便毫不犹豫舍弃掉机枪，但也没有跟王岩他们拼刺刀。

    而是很狡猾的各自从腰间解下一颗手雷，打算要同归于尽。

    但是王岩、魏大勇又岂会让他们俩如愿？说时迟，那时快，两个人一个左拳捣出，另一个则飞起右脚，同时将两个鬼子给打下天台。

    还没落地，这两个鬼子机枪手便已毙命。

    因为他们的五脏六腑都被一拳一脚打碎。

    这一切说起来话长，其实也就十几秒钟。

    转眼之间，天台的六个鬼子就全部毙命。

    王岩又回过头向着身后打出手语，孙铭、王根生、古屋猛便纷纷跟着飞渡过来。

    然后五个人便分为两队，王岩和魏大勇两人一队，孙铭他们三人一队，分别从一个楼梯口下到第三层。

    守在第三层的鬼子大约有一个班。

    这些鬼子显然没有想到，敌人会从天台上打下来。

    猝不及防之下，狼牙小队一个火力急袭，便干掉了至少一半的鬼子，剩下的鬼子没有恋战，忙不迭的躲进一个房间。

    孙铭顺着走廊一个翻滚，便来到窗沿下。

    抬手一枪将玻璃窗打碎，正要往里扔手雷的时候，房门突然间打开。

    然后秋田家的老板娘便一脸泪痕，从房间走出来，一边还用日语说：“依呀，依呀，口那依跌，口那依跌！”

