
都结束了。

所有的攻击才刚一开始就结束了。

唐大低头看着躺在地上的那个十七八岁的孩子叹了口气，他还没有断气。他没有断气是因为唐大的暗器上没有喂毒药，虽然唐门弟子对于用毒都很精通，但是真正的唐门高手其实都是不屑于用毒的。

此刻他瞪着一双眼睛，死死盯着面前的唐大，满眼的不相信。他喉咙里咯咯作响，拼命挤出一句话：“你怎么知道，我才是藏剑？”

唐大看着他，眼里满是怜惜的神情：“从刚开始我就知道了。”

他看这个垂死的孩子还不太明白，继续说下去：“你的计策本来很好，找了个人在马上吸引别人的注意力，自己躲在暗处。但是马上的这个人太过高调了，气势太盛，好像生怕别人不知道他是谁。你这几年从无失手，杀的人里面有好几个都是武功大大高于你的人，如果马上的人真的就是藏剑的话，恐怕早就死了。所以我断定他不过是个吸引注意的幌子，绝不是真正的藏剑。”

藏剑无语，他没想到自己以为天衣无缝的计划竟然有如此大的破绽。

唐大叹了口气接着说道：“还有就是，你毕竟还是游家的人。刚才程老说的尖酸刻薄的话，骑在马上的这个人听了毫无反应，而你却全身震了一下，所以我断定你才是游家的后人，是最危险的杀招，是真正的藏剑，是藏在暗处的那把杀人剑。”

藏剑眼神黯淡了下来，有些不可置信地喃喃道：“我不该来杀你的，你太可怕了。”

唐大没有说话，一直坐在客栈里喝茶的姜老头突然开口了：“剑法在于诚，在于心中的一股气，一股顶天立地的正气，所以才能做到无坚不摧。你一上来就使的阴谋诡计，心气先就矮了三分，没有了气势，再强的剑法也落了下乘。不明白剑的精义，你的小聪明只会让你更加的失败。”

听了这话，藏剑黯淡的双眼忽然闪出光芒，他仿佛被当头棒喝一般：“不

错，不错，剑法既然已落下乘，岂能不败？”他一抬头急切地问道：“你是何人？”

姜老头看着手里捧着的茶碗，头也没抬：“泰山之巅，名剑掩日！”

藏剑听了身体一颤：“原来是你。”他长长地叹气：“为什么我没早点遇见你？为什么没早点听见这些话？为什么……”

他眼里的光芒逐渐暗淡了下去，身体瘫软了下去，他死了。

唐大叹息道：“他才这么年轻，以他的剑法本来应该有一翻作为的。真可惜，他走错了路。”

姜老头摇摇头：“至少他最后还是明白了剑的奥义，死得并不糊涂。”

程三思斜着眼看着他，忽然问道：“你刚才说的这些怪玄乎的东西，所谓的奥义，你自己真的明白？”

姜老头怪眼一翻：“我要都能明白了，还用得着练剑吗？”

两个老头对视着，忽而都笑了起来。

这时门外空无一人的长街上忽然出现了几条人影，他们迅速奔到那农妇身前一施礼。农妇一挥手，他们就开始麻利地打扫着地上的尸首和散落一地的大白菜还有血淋淋的人头。

农妇却走进客栈，来到唐大面前一躬身：“大少爷。”

唐大一摆手：“八婶不用多礼，今天多亏了你们来得及时。”

农妇恭恭敬敬地答道：“属下接到传书，立即带领洛阳分堂的弟兄们赶来，幸而没有耽误。”

八婶？一旁坐着的程三思吃了一惊：“你是唐八妹？你是唐飞红？”

农妇微笑着转身面向程三思：“程老你好啊，还真是贵人多忘事，才二十年不见，你就认不出来了？”

程三思的表情好像刚吃了个苍蝇。二十年前他在蜀中唐门见到唐飞红的时候，她不过二十多岁，正是个活泼可爱的小丫头，现在面前的却分明是个饱经生活沧桑，粗手大脚的臃肿农妇，这换成谁能相信啊？

他只有苦笑着：“想当年你

可是风姿绰约的翩翩丽人，最受唐老太太宠爱的唐八妹。只可惜后来听说拒绝了唐家安排好的婚事，执意下嫁给了洛阳的一个种菜的，如今这般……也无怪我认不出来了。”

旁边的姜老头哼了一声：“人家姓蔡，可不见得真是个种菜的。”

洛阳蔡家，本就是江湖上颇有名望的武林世家，不过素来行事低调，少在江湖走动。传说中洛阳附近的所有米面蔬菜生意都是蔡家垄断，在这一带蔡家的影响力无以伦比。

这一代当家蔡担山更传说是天生神力，少年时行走江湖与蜀中唐家唐八妹相识相恋，最后唐八妹拒绝了家族联姻，下嫁蔡家，也算是江湖上的一段佳话。

唐飞红看了看自己臃肿的身材，叹了口气：“当年太任性，听不进旁人之言，乃至于此，到如今唐八妹已经成了唐八婶，还只是唐门一个小小的分堂堂主。”

唐大打住了话头：“不论如何，你一直是我心目中最可亲的八婶。”

唐飞红笑笑，不再言语。程三思自知失言，坐在一旁也是默然无语。

唐大转头正色对姜老头说：“姜叔，恐怕我们要立即启程前往嵩山，迟了恐怕会有变故。”

姜老头眉头一皱：“你是怕风老爷子？”

唐大点头道：“我本来担心他会亲自来堵截我们，所以才飞鸽传书请您前来，可是他们居然不惜重金请了冷血十三杀中的两个出面，就说明他是不会来了。既然他的目标不在这里，我担心他这是调虎离山，他真正的目标可能是……”

他没有说下去，姜老头已经懂了，他的脸色也变得忧虑起来。

唐大转身对唐飞红吩咐道：“八婶你安排几个人留下善后，其余的和我们一同出发，去嵩山的路上，只怕也不太平。”唐飞红躬身领命。

唐大叹了口气，有些喃喃地念道：“但愿天佑其人，能撑到我们赶去，一定要撑住啊！”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437575"  chaptername="华山惊变第六十七章  唐八婶">加入书签</a>
</div>
