    新星，旧土，宇宙深处的一些地方，很多人见到这一幕后，都说不出话来，一人一枪，将一艘超级战舰挑翻了，火光滔滔，大爆炸将那黑暗的虚空映照的一片炫目，震撼人心。

    “神话！”有人不由自主地发出这样的低呼声。

    或许这才是真正的神话，在现代人的认知中，这本是不可能的事，但却发生了，完成了，近乎梦幻。

    星空中杀机无限，穆青躲得足够遥远，派出战舰，以强大的火力网锁定前方的宇宙虚空。

    一道又一道能量光束交织，如同一片缩小版的星河，覆盖前方，这种场面让各方都强烈不安，简直是星际大战。

    舰队全力进攻，正常来说，动辄就是灭星亡族的战争，是一场影响巨大的灾变，在此时突兀地爆发了。

    许多人如坠冰窖，身体升起寒气，这里距离旧土不是很遥远，真要波及到生命星球上，简直不可想象。。

    “星空大战！”

    很多年没有这种战况了，一旦控制不住，附近的星球都会被打烂，成为残破的陨石块，后果……让人惊悚。

    星空被照亮，战舰分散开来，从不同地带的有利位置，猛烈攻击地仙级强者！

    一团可怕的光芒绽放, 火星外的两个天然卫星, 其中一颗名为福波斯的小行星被击中, 如同巨大的烟花爆发，刹那瓦解了，成为宇宙尘埃！

    “进攻, 给我堆死他！”穆青再次强调不计代价，一定要以战舰将那个人轰杀。

    在大宇宙纠错后的时代, 没有超物质供给, 他的思路确实没错, 只要愿意付出沉重的代价，敌人有至宝在手也不行, 耗尽超凡因子后，拥有至宝的人会十分凄惨，终会被干掉。

    “阻止他们！”

    旧土的人忍无可忍, 不允许外来者在这片星空肆虐, 以战舰出击。

    机械小熊眼睛红了, 受限于现在的状态, 只能发出没有感情的程式化语言，平淡无波澜, 大意是：全部恁死你们！

    它参战了，银色飞船虽然体积小，但是多次改装后, 火力非常凶猛，能和任何一艘战舰火拼。

    一道火舌划过宇宙虚空, 精准而狠辣，伴着刺目的光, 穆青舰队中的一艘正在围猎王煊的战舰炸开，如山体般庞大的舰身化成废铜烂铁。

    青木也出击了, 亲自驾驭一艘大型战舰参战！

    “进攻！”

    赵泽峻调动的那批战舰也入局了，像是黑压压的星云出现，从远方而来，发动了最为猛烈的攻击，顿时有恐怖的能量光腾起，凿穿穆青舰队的一侧。

    “疯了，各方都杀红了眼睛, 这完全是开启了星空大战啊，一旦扩散开来，后果不堪设想。”

    早先，许多人还在激动, 热血澎湃，但现在不少人都感觉身体发凉，心底冒寒气。

    连火星的天然卫星都在第一时间被打掉一颗，钢铁战舰不断爆碎，没有人不胆寒，任何一道能量光束落在生命星球上，都将是大灾难，尸山血海。

    “入局，进攻！”老钟也在暗中下了密令，从星空深处秘密调回来的一支舰队，闪动着冰冷的金属光泽，正式参战。

    钟庸老头子一辈子都很谨慎，为了再活五百年，这次他也是豁出去了，展现出这种大阵仗, 直接下这样的命令。

    星空中，不断有大爆炸发生, 虽然战舰有能量护盾保护, 但是杀红眼的各方, 全面放开手脚后，被锁定的目标，那最终的下场就是废铜烂铁，宇宙尘埃。

    极尽遥远之地，坐在战舰中的“腐烂者”，昔日旧土地宫中的超绝世，现在连他都感觉身体发寒，下令远离王煊那里。

    “给我锁定勾陈帝宫的鼻祖勾沌，将他驱离向远处，耗尽逍遥舟的超凡物质，认准他轰击！”这是腐烂者的命令。

    他有自己特殊的路可走，但是，缺失至宝的话，一切都是空谈，他认准勾沌，非要灭了不可。

    勾沌：“&#￥Y！”

    此际，勾陈帝宫的鼻祖满腔怒怨，恶向胆边生，真想不顾一切地冲过去，灭了攻击他的战舰。

    然而，他的一腔怒血很快又彻底凉了下去，他很清楚自己的事，再折腾下去的话，真要悲剧收场了。

    他忍不住凝视王煊所在的方向，简直难以置信，那里有一道最为刺目的赤霞，贯穿虚空，依旧在恣意的倾泻着超物质，没有一点顾忌，是那么的耀眼，在撕裂战舰。

    王煊手握御道枪，金银两色纹络交织、扩张，异常绚烂，红色霞雾蒸腾，以摧枯拉朽之势，将第四艘战舰给撕开了，断为两截。

    此时，很多探测器都失效了，最起码附近的装置被超物质干扰了，摧毁了，红霞激荡，灿烂而可怕。

    唯有在远空的探测器能捕捉到画面，一人一枪化成赤霞，如同魔神，横贯宇宙虚空，在摧毁战舰。

    穆青深感肉痛了，为何对方气势依旧这么旺盛，像是根本不怕自身枯竭，简直要杀疯了，又冲着另一艘超级战舰冲了过去。

    “战舰分拆，前后左右舱都各自脱离出去，分散进攻，并将超级机械战士派出去，以最强火力锁定他，全方位的攻击，耗死他！”

    穆青即便再疯狂，也在心头滴血，这些战舰都是他本钱，是他的底气所在，说是要堆死王煊，可是如果舰队覆灭后，他也容易成为别人的猎物。

    哧！

    王煊攥着御道枪，这次收着打，虽然贯穿了虚空，将一艘巨舰刺出一个大窟窿，但是没有立刻毁掉，他亲身闯了进去。

    他直接进了主控室，抢了战舰的控制权，为的是联系机械小熊，让它告诉赵泽峻和老钟等人，退出战场，不需要他们参战。

    杀红眼的熊墩墩，顿时感觉王煊疯了，他有问题的血肉之躯，元神未归的状态，能一个人去拼命吗？

    “我没事，元神可见，力量在不断攀升，你们都躲到足够安全的地域去，别让穆青的舰队攻击旧土即可！”王煊简短而快速地说道。

    接着，这艘巨舰就被他摧毁了，御道枪刺穿庞大的金属舰体，引爆了能量系统，再灭一一艘。

    “太恐怖了，这是第五艘了，单人杀向舰队，这真是很梦幻啊，确实是神话再现！”有人近乎呓语，感觉如此的不真实。

    机械小熊联系赵家和钟家的舰队，让那两方都误以为敌人在干扰，起初全都不相信，直到后来赵泽峻和老钟亲自下令后，他们才后退。

    星空中，穆青的两支舰队，战舰自行解体，分散开来，实在有些受不了了，对面那个如同魔神般的年轻男子一挑就是一艘巨舰，那是无数的经费在燃烧。

    同时，密密麻麻的机械人出现，都装备有最新型和强大的能量系统，火力可怕，不弱于小型舰体等。

    这是星空深处设计出的宇宙战士，未来将以这种智能机械人为主力，将来会实现单独个体就能歼星的壮举。

    现在，大量的机械人出现，虽然和设想相去甚远呢，但是也很可观了，能量光束交织，如同地狱般的战场，要摧毁一切！

    然而，当王煊杀来后，这片钢铁丛林般的大军顿时就崩溃了，一人一枪带动着滔天的赤霞，红色物质激荡，席卷星空，经过至宝御道枪加持后，超凡因子辐射的极尽恐怖！

    王煊所过之处，机械人崩碎，被赤霞覆盖的许多大型机械人直接熔解了，成为金属残渣。

    同时，这片区域的战舰爆开，这是一场屠杀，一个现代人持冷兵器，覆盖着神秘的纹络，所过之处没有什么可以抵挡。

    穆青冰冷的面孔失去了从容，心都在颤抖，这是他的家底，真的要拼光吗？

    一个人怎么会有这么多的超物质，对方是怎么积累下来的？

    他自问，至宝生命池在特殊的契机下，亲历大宇宙被贯穿，才得到惊人的补充，也不过如此吧。

    同时间他意识到，王煊已经发现他，要冲杀过来了，至宝的气息弥漫，实在慑人，彼此能感应到。

    “王道友，我来助你，我真心有悔，希望你……不计前嫌。”勾陈地宫的鼻祖十分狼狈，披头散发，满身是血，被轰炸不成样子，肉身差点毁掉。

    他此时躲到了王煊的大后方，借助王地仙清理出来的“净土”，避开远方战舰的轰击，那个腐烂者似乎不愿和御道枪的持有者发生激烈碰撞。

    现在，勾沌保持着安全距离，慢慢凑过来了。

    王煊二话没说，持枪就刺了过去，仿佛化成了一道恐怖的闪电，照亮虚空，真实地撕开宇宙空间。

    勾沌脸色变了，极速惊退。即便如此，至宝枪尖绽放的一道光束还是冲击了过来，刺穿逍遥舟形成的结界，让勾沌身体崩裂，鲜血四溅，差点就爆开。

    “王道友，你为何抗拒一位盟友？我真心愿意和你一起抗敌，在这个神话凋零的时代，列仙尽没落，诸神皆腐朽，能你与并肩作战的人不多了，或许只有我了！”勾陈帝宫的鼻祖以元神喊道。

    “我一个人便是神话！”王煊平静地回应！

    对方在他必杀名单上，他不会因为现在的局面而留情，很快就会清算。

    况且，现在局势对他而言，算不得生死困境，他盯住战舰后方的穆青，以精神天眼锁定了这个对手。

    穆青神色冷漠，手中托着生命池，吟诵古咒，施展一种近乎是诅咒的禁忌秘术，针对王煊展开攻击。

    生命池还从来没有和御道枪碰撞过，现在复苏后，气势盛烈，光束滔滔，超凡因子弥漫，骇人之极，照亮星空。

    王煊持枪，感受到了对面的恶意和杀意，并不在乎，他也动用了一种杀伤力极致强大的秘法——心弦拨天箭！

    他以心光为弓弦，发动猛烈的攻击，经过至宝加持，以他为中心，散发出无比可怕的波动！

    昔日，这本是强敌的无上秘法，而近些年来，他诵读各种经文，研究无数的秘典，涉足到了许多禁忌篇章，相继领悟。

    王煊通体璀璨，赤霞亿万缕，以元神为弦，从至宝御道枪的枪尖处激射出去极尽盛烈的光束，撕开空间，撼动至宝生命池，要击毙穆青！

    求下保底月票，一小时双倍期。争取彻底回归阳间时间段，愿望很美好。

