柴绍说的夸张，顿时引起一片哄堂大笑，其中不乏粗话哩语在笑骂他活脱脱一个馋鬼…不过话说回来，这酒，真香！！！

主桌上，大碗一字排开，齐刷刷的煞是好看，萧寒本来想摞一个酒塔，让这群土包子见识见识，可惜酒不多，太浪费，而且碗摞起来一点美感也没有，当然，萧寒识趣的没有去问水晶杯多少钱……

在第一个倒酒的自然是秦王李世民，小东小心的捧着酒坛子，清澈的酒如同溪流一般滑进瓷碗里，酒液在白瓷碗里清凌凌的旋转，透明的仿佛水一般！只是那股浓香却怎么也挥散不去！

“好酒！”

李世民望着这如同清水一般的酒液忍不住开口赞叹一声！

他自小在世家长大，可以说十来岁就跟着喝酒，可是却从没见过如此清澈的酒液，让人一看，还以为是一碗水一样，可是香气偏又那么浓郁！

其实要说这蒸馏酒，本来萧寒是没心思做得，那天从澡堂子回来，他就把脑袋里*啊，汽油啊，什么的全部先扔进回收站里，准备先混过这几年再说，到了贞观年间，那时候天地之大还不是由自己尽情折腾？

但是，江湖上从来都不会让你清净下来，萧寒正准备闭门谢客，靠着这些赏赐之物舒舒服服过完几年的时候，华老头就打上门来了。

这一段时间，华老头研究绿毛研究的眼睛都绿了！也不知道被他们折腾死多少可怜的小动物，实验结果不错，绿毛是对发炎有奇效，但是奇怪的是玩意的特性太奇怪了，明明剂量步骤一模一样，可到最后，偏偏就有的好用，有的不管用，一群明医也算是高手了，可从未遇到过如此情况！急得头发都往下掉……

就在头发都快愁光了的时候，华老头无意间想起萧寒，他是提出这个理念的人，搞不好这小子真有办法！

跟老伙计一说，老伙计这就炸窝了，七嘴八舌的埋怨华老头不早说！

华老头被埋怨的满头黑线，牵着一匹快马就杀到了萧寒这里，抓住萧寒就提溜到屋子里，不说明白，今个他就不走了！你也别想走！

萧寒无奈，这位主不能打不能骂，呆坐了半天，这才想起还有消毒这一回事，立马跟华老头说说感染的问题，然后无意间说漏了嘴，把酒精说了出来。

这下好，华老头一看，原来这小子真有办法，竟然还敢藏着掖着，不知道这东西对于医学来说有多大帮助？

而后乌央央的一帮老头全部都涌上门来，非得见识见识不可。

所以酒精连带着蒸馏酒就这么出来了，不过说实话，中国的酒文化实在是太过于高深，远不是萧寒这个新丁凭着几个理论知识就能摆平的，光是酒糟发酵就要了亲命了，幸亏有一个亲兵家里以前酿过酒，给萧寒出主意先去酿酒的酒馆买酒糟，这才勉强把蒸馏酒做出来。

而到了提炼酒精的时候，更是差点把房子都点了，没有橡胶，密封不严，溢出来的酒精气体一见火就着，幸亏地方空旷，要不非炸了不可！

可即使这样，愣子的头发都被烧了一大半去，谁让他反应慢，人家都跑了，他还在寻思这空中怎么能飘火，结果感觉出疼的时候都晚了，得亏愣子叔一刀削去他大半的头发，要不然，这脑袋都要蒸熟了……

直到现在，愣子还顶着一个一半火烧，一半刀切的脑袋，像是回纥人……让他全剃光了还不干，说啥身体发肤，受之父母，岂能轻易损伤？

气的萧寒朝他屁股踹了好几脚，照他这么说，后世十几亿人，就没有一个孝顺的！

不过虽然过程艰辛，但是在萧寒的引导下，大的方向是不会错的，缺的只是一个合适的方法，而中国人，从来就不缺方法，经过了多次实验，把老头们一天到晚都熏的晕乎乎的，这才想到用捶烂的牛筋密封，然后把明火和蒸馏出来的酒精分开，中间用墙隔开，这样一来总算是提炼出纯度高一些的酒精了。

少时，主桌在座所有人面前都放着一碗白酒，其他桌自然也有辅兵为他们倒酒，而几乎所有的人都在低头看着碗中所盛之物。

“可惜可惜，如此佳酿，由此物来盛，实不配唉…”

房玄龄深深闻了闻浓烈的香气，而后又望着瓷碗直摇头，说起来，他们其中很多人来萧寒这里都不是第一次了，萧寒的几大怪癖他们也都见识过了。

第一就是这偌大的院子里没有一个女的，当然，那几个小丫头片子不算！

他们说的是侍女或者侍妾，这里竟然一个都没有……

这就是比较奇怪了，他们在萧寒这个年纪，早就已经成婚了，甚至早熟的这时间早就在青楼里混成熟客了！不过考虑到萧寒初来乍到，还没有娶妻纳妾也可以勉强理解。

第二怪癖就是不论什么，都用大盘子大碗盛，而且都是统一的粗瓷所制，萧寒又不是没钱，他们登门也不是白吃……礼物也是带一些的，只是细瓷小盏进了萧寒这里就躺厨房睡觉盛灰去了，从不见拿出来用用。

第三就是喝酒的时间，总要碰一下，之前碰浊酒，现在看来，连这好酒也免不了走这一步！

为此，柴绍一开始还老大不愿意，认为萧寒碰一下就是想把酒撒出来，这是耍赖，怪不得上次把自己喝得都不省人事了。

李世民被烈酒勾的馋虫都上来了，看到最后一个空碗也被倒上美酒，也不管萧寒这个站在最高处的主人，举起酒碗，大喊一声：“诸君，饮胜！”

说罢，他这一桌子的人都重重的一碰酒碗，而其他桌即使第一次来的，也都学着周围人，小心的碰一下，然后大口往嘴里灌去……

萧寒在最上头端着碗，一小点一小点的泯，还时不时往嘴里丢一颗炒黄豆，两只眼睛紧紧的盯着豪迈的众人，心头暗想：“唉……不知道喝惯了啤酒，突然换烧刀子能不能喝得下去……”

“噗……”

“噗………”

果然没让萧寒失望，他最近最喜闻乐见的场面出现了，在场的人几乎同时将喝下去的酒又喷了出来！一时间，院子和下雨一样，到处都是酒液，浓郁的酒香熏的墙头的野猫都掉了下来！

“呼…这是什么酒，这么烈！我都以为自己在喝火苗！”柴绍是为数不多的几个没喷酒的人，此时正红着脸，双手紧捂着碗口，问旁边的李世民。

李世民也不比柴绍好到哪里去，刚刚那一大口，即使喷出了一半，也还有另一半进到了肚中，感受到一条火线从喉咙直通肠子，辛辣之气冲的李世民半天没说出话来！只能赶快朝柴绍摆摆手，意思别问我，再问我，当心喷你一头！

与狼狈的众人不一样，小东和一众帮忙的亲兵早就在肚子里笑开花了，完全忘记他们曾经也如此狼狈过！

“哈哈哈哈……”

人群中也不知道是谁先笑了起来，转眼之间，几乎所有人都你看看我，我看看你，然后一起放声大笑起来！

现在场上的人都一个模样，红红的脸蛋像是猴子屁股一般，再加上干一块，湿一块的衣服，确实滑稽无比。

这一下，酒席瞬间到了*，接下来，有好酒者一小口一小口的偷着珉，不胜酒力的在刚刚那一口已经有几分迷醉，拉着相熟不相熟的人在絮絮叨叨。

萧寒开始慢慢的往后退，因为他看出来了，马上就要进入酒宴的下一个流程，发酒疯……

