    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺所在的比武台上，一支支御灵团接二连三的涌上比武台。

    结局统统只有一个。

    被林缺暴力的轰下比武台。

    林缺在比武台上，就好像一尊没有感情的机器，越战越勇。

    “爽啊！”

    林缺身上金光大放，从开始到现在，他一直没有动用魂力，依靠的是肉身力量。

    加上魔刀千刃那强悍的刀法，一人横扫诸多御灵团。

    “我要打十个！”

    林缺将最后一人轰下比武台，手中魔刀千刃扛在肩上，霸气的说道。

    反正吹牛逼不犯法。

    经过两个小时的奋战，林缺再次想同学们展现了恐怖的实力。

    一些实力稍逊的队伍，根本不敢上前挑战。

    “林缺！”

    就在这时，一声怒吼声传来。

    脑袋缠绕绷带的方锐，带着四名队友走上台，每一个人身上的魂力波动，皆是三十二级。

    “哟，头套的安排上了？”林缺咧嘴一笑。

    方锐看着林缺恨的牙痒痒，到现在他脑袋还隐隐作痛，出尽了洋相。

    “林缺，我会让你为你之前的所作所为付出惨痛的代价！”

    台下的同学们见到上台的方锐。

    “没想到方锐会去挑战林缺。”

    “林缺可惨了，方锐的队伍可是算得上内院前五。”

    比武台上。

    “苏棠姐，我们要不要去帮帮林缺，我看这次的对手挺强的。”慕容清月低声问道。

    “哼，让他先吃些苦头，我们在出手。”苏棠冷哼一声，必须给林缺一点教训，不然等到了青少赛，还指不定会闹出什么幺蛾子。

    “兄弟们，开武魂，给我好好教训这小子！”

    方锐右脚跺地，铁拳武魂附体，双臂一震，发出魂力波动。

    站在方锐两侧的一男一女武魂齐齐释放，竟然是一对A级双生武魂，紫魂魔蛛！

    至于站在后面的两个长相魁梧的少年，武魂也是一样的A级武魂，绿甲龟！

    三大强攻系，两位肉盾！

    这配置，爆发力很强啊！

    “怎么，你还不让你的队友上场吗？”方锐说道。

    林缺掏了掏耳屎，对着方锐一吹：“对付你们这群渣渣，我一个人就够了。”

    “狂妄！”

    方锐脸色阴沉，有了上次的教训，他可不敢大意，身上三十五级魂力涌动。

    “第一魂技，碎石！”

    方锐率先冲出，武魂铁拳朝着林缺脑门砸来。

    “花里花俏！”

    林缺撇了撇嘴，手中魔刀千刃朝前一斩，刁钻的角度直逼方锐下三路而去。

    方锐脸色一惊，连忙调转方向，迎击魔刀千刃。

    砰！

    金戈之声传来，两人很快缠斗在一块。

    铁拳和魔刀碰撞在一块，迸发出无数火花星子。

    “你想飞翔吗？”林缺冲着方锐挑了挑眉头。

    方锐：？？？

    林缺突然一把拎起方锐的衣领，朝天空中一扔。

    “走你！”

    啊！

    方锐整个人仿佛进入了空间隧道，惨叫一声后消失不见。

    “队长！”

    方锐的四个队员尖叫道。

    “小子，你把我们队长弄哪里去了？”

    林缺嘴角一掀，神秘一笑：“别着急嘛，让子弹飞一会。”

    各位lsp们新年快乐，祝你们新的一年大把大把赚钞票，有女票的长长久久，单身的也别找了，我也单着你。

    帅气美丽的你一定记得五星好评哦！

