    “大道之行鸿蒙空，天地在我一念中。道心方醒修无意，至此可知我名姓。”

    随着钟鸣之音响起，脑海中伴随着黄钟大吕的声音不断传来，识海之中，小钟逐渐凝实，通体紫色，尽显高贵。

    小钟下方池塘，青色莲花花苞，逐渐绽放了一条缝，散逸出一蓬又一蓬的青色气体。青色能量不断涌入张青云体内，汇聚进入丹田之中。

    丹田中金丹滴溜溜旋转，贪婪地吸收着一切青色能量。

    “我有一方宝，大道不相争。天道皆在我，我意即天命。”

    大道之音，在识海之中不断回荡，张青云意念浑浑噩噩，吸收无边道意，第五魄魂种绽放毫光，一道模糊虚影慢慢展开。

    就如同婴儿母体之中蜷缩一团，慢慢伸直身体一般。

    这些黄钟大吕的声音，张青云似乎听到了，又似乎没听到。

    张青云整个人，如同泡在了道之海洋。

    渐渐，魄体上的身影汇聚四方能量，吸收无尽道意，这一道阳神逐渐清晰...

    丹田之中，金丹开窍。

    第四窍悄然张开一条缝，第五窍也逐渐松动...

    “道海无边，我为鸿蒙。鸿蒙之始，万物不生。鸿蒙开辟，大道方行。混沌造化，天地方明。天道执掌，意念为空...”

    “得鸿蒙造化，开第二道途。行使道之权限，造化天地苍生...”

    天地之间，法则之网，如同迷彩灯黑夜中通了电流，一道又一道，一条有一条的亮起...这些法则光芒，汇聚如流，没在张青云眉心。

    张青云保持着迈步动作，脑袋微微扬起。

    这一站，就是两天时间。

    这一天，张青云猛然睁开眼，双眼如星河流转，世界在双眼中衍化。

    许久许久之后，张青云仿佛意念归体，身体动了动。

    “收获极大！”

    功德具体多少，张青云没有来得及数清楚，小钟就开始被敲响。

    钟响即是悟道，张青云那里还来得及去数功德？

    小钟，一共响了三次：“第五魄阳神已经大成，金丹凝聚第五窍...”

    修为境界，再次拔高，张青云却沉默下来：“那黄钟大吕的声音，究竟是啥意思？”

    天眼每一次传达道意，只是让张青云自己去感悟，从来不解释：“还是那种鸟性，本以为你进化了呢。”

    靠自己去明悟，非机缘难有收获。

    这个就需要用时间去磨，慢慢感悟。

    “收获太大，本想闭关几天，好好感悟消化一下...”

    没想到两天时间，就这么过去了。

    张青云感知中，不过恍惚一瞬间而已。

    后院中，一大堆的刻录好的玉石符篆：“啧啧，这真是一闭眼一睁眼，所有活都干完了。”

    收起玉石符篆，张青云甩钩入盆：“先把冥域解决了，再回来闭关。”

    张青云心中有些火热，这仅仅是一方镇守使，就让他修为提升一大截，直接凝聚一魄，还是巅峰...

    “还有三方镇守使，一个最大的老怪冥域鬼王...”

    这都是功德！

    正所谓食髓知味，张青云现在就是这种感觉：“境界修为的提升，实在是太舒坦。”

    张青云意念沉入分身道玄子身上，控制了这一具符身。

    还是那块巨石上，符身道玄子一直都在盘膝坐着。张青云陷入顿悟之中，所有意念收归体内，这具符身，却还有独立意念。

    在符身身后，玄灵一直陪在这里。其余人都在远处，尸体已经运走，而他们怀着敬畏之情，没有玄灵这样的洒脱，并不敢靠近。

    张青云站起身来，身影一晃出现在几十米外。

    这里一片平坦，是一个布阵的好地方。

    刚刚要开始布阵，刘空大踏步而来：“道长...出事了！”

    出事了？

    张青云一皱眉头，消灭冥域鬼王的东方镇守使，这两天这里一直都很平静，没有冥域鬼物前来，这里一直都是安静得很。

    包括军营方向，也一直都是平安无事。

    再者，军营由于那群热血儿郎气血如虹，显化白虎，就算是地府判官来了，也要绕道而行，不会有谁自找死路，直接进入军营。

    白虎主杀伐，一旦进入其中，气机感应，普通人无法感受到的白虎，会第一时间发起进攻。

    到时候，弱者直接魂飞魄散，强者也要身受重伤。

    身为杀伐圣兽，白虎又是五方神兽，张青云目前都不愿意招惹白虎。

    所以，能出什么事？

    “死人了！”

    刘空一脸凝重：“这件事情很是古怪，道长跟我去看看吧。”

    张青云皱眉，身上一道虚影逐渐凝实，张青云一挥手，一道光芒落在这具分身胸口。这是阵法符篆，张青云离开这里，分身继续在这里布阵。

    李家巷等人也很好奇，不过还是选择留下。

    只有玄灵和尚跟在张青云身后：“我跟着上人去看看。”

    张青云也不拒绝，刘空说道：“我利用关系，暂时尸体没动。”

    刘空是个聪明人，最近这里闹邪魔，这里死了人，还很是诡异的死了，他就留了个心眼，利用关系，暂时没有人动尸体。

    张青云摇头：“不必！”

    有没有看到尸体，其实已经不重要。只要有一丁点信息，张青云就能抓到凶手。

    在路上，张青云从刘空这里，听到了死者身份信息的大概。

    在军营不远处，也就只有一里多路，有一个村庄。

    青年大部分外出务工，眼看着年关将至，外出务工者纷纷回家过年。一个在外地打工的女人，还有一个外面上学的女大学生，前几天离奇失踪。

    再次被发现，却双双吊在了悬崖上。

    现在初步判定是自杀...

    “自杀？”

    当来到悬崖边，还有些距离的时候，张青云就看到悬崖上，有一棵碗口粗细的树木，两个大约二十一二岁的年轻女人，吊在上面。

    “这绝不会是自杀！”

    悬崖上，悬崖下有不少村民，三个人停下脚步。四周有警戒线，三个人远远看着，并没有继续向前走。

    玄灵仅仅看了一眼，就说道：“我们都知道，上吊自杀，舌头会伸出来很长，并且由于缺氧，不断挣扎，脸色会很狰狞。”

    “但是，这两个女人不仅嘴巴紧闭，舌头没有伸出来，脸上还带着笑容。”

    玄灵脸色古怪起来：“这种笑容，是男女那种事情之后，女人达到一种舒服状态，自然流露的表情...所以，这两个女人临死之前，一定是在最舒服的状态。”

    刘空很是惊诧，距离这么远...刘空不得不佩服玄灵的实力这么好，他都看不清楚死者面容，而玄灵已经看清楚了死者的脸上表情。

    看清楚了表情，一般人谁能够推断死者死因？

    玄灵却推断出来了！

    修行者，果然不是普通人可以理解。

    不过，刘空还是自然而然的，几乎是下意识的看向张青云。

    张青云看着玄灵笑道：“你还有什么发现？”

    两天没见，玄灵恢复的很好，除了身材没有恢复，很是精瘦，精气神状态极佳。现在一个普通人的玄灵，不仅视力极好，脑袋转的也很快。

    玄灵闭上眼睛，微微摇头：“我现在就是一个废人，其他发现就需要法医去做。”

    “你说清楚了她们是怎么死的。”

    张青云收回目光：“这一点完全没错，不过她们为什么会死？这已经有了答案，这是他杀，而且还是间杀...不过，这两个女人元阴被吸干，魂魄被吸走。”

    刘空听得迷糊，但是玄灵却是猛然色变：“这是...这两个女人遇到了修行者，而且还是被当成了鼎炉？”

    张青云点头。

    玄灵脸色阴沉下来，自古以来双修之人最是可恨。

    这种人毫无道德底线，只要是看上的女人，适合做鼎炉，不论丑俊都会掠走。

    最终，阴元吸干，但是极少会有魂魄也被吸走，虽然最后都会丢掉性命。

    采阴补阳！

    不仅是采阴补阳，还掠走了灵魂！

    不，灵魂被吞噬！

    “附近有没有道观或者寺院？”

    玄灵一扭头，看向刘空：“居士去村民那里询问一下。”

    刘空明白了玄灵的意思，点了点头就要离开。

    张青云却阻止了刘空：“不必这么麻烦...刘居士只管找来负责这个案子的人就好...贫道有办法，让凶手现身...”

