    郝大山苦笑的摇摇头，“如今我年纪也大了，也一身的病痛早已不是当年年轻力壮，如今我这样的状况恐怕也撑不了多少年了。”

    “这话有些严重了。”

    “王妃你不用安慰我，我自己的身体自己知道，我也活不久了。”郝大山感慨的看向窗外，仿佛脑子里浮现这一生的画面。

    韩若青也明白此时郝大山的心境，这人的一生不就是如此吗？

    她早已看透了生死，此时难免要劝慰他，“你也不要想的太悲观，人固有一死，只不过是早死或者晚死而已，早死其实也算是一种解脱不是吗？”

    “解脱？”郝大山微微一怔，随后淡淡的笑了笑，“也是，算是一种解脱吧，不过这生前的东西死后可带不走。”

    “所以你现在不是已经在准备分配家产了吗。”韩若青不免调侃了他一句。

    郝大山毫不惭愧的点了点头，“是啊，我膝下就这么一个女儿，但让我心痛的是我这个女儿偏偏不成器，就连她的夫婿也是一样，让我难以赋予她重任。

    而我这个养子倒不一样，他虽不是我亲生，但各方面都做得不错让我甚是满意。”

    韩若青听到这里不免有些疑惑，郝大山到底是什么意思？

    她直接道：“你有自己的女儿，虽不成器也是你的血脉，而有出息的也是你的养子，养子也算上一子，你这养子就算奄奄一息了，可这么多年他也培养了不少的人出来。

    要是他死了，肯定会给你再选一个接班人的，不比你非要交给你女儿的好么？你还在愁什么？”

    “不怪我愁啊。”郝大山拍了拍大腿，一脸愁容的说道，“我这养子虽成器但偏偏和我女儿关系太差。”

    说着他便惭愧的看了韩若青一眼，“今天你也看到了，他们两个之间的关系已经到了恶劣的程度，这期间虽有我教导不严之责，但我何曾想要这个结果。”

    他想要的是女儿和儿子和睦相处的画面，但现在来看恐怕也极难，所以他才想要拜托王妃。

    韩若青听到这里眉头微微一皱，不免问到，“那你想要拜托我什么？”

    他到现在都没有说到点子上，根本就不知道他到底要拜托自己什么事。

    郝大山见事情已经铺垫到了如此，就直白的说了出来，“其实我是想要请求王妃娘娘帮我劝劝我的儿子，让他同意娶了我的女儿。”

    “你为何执意如此？”

    韩若青不解郝大山为何非要让女儿和养子一定要凑到一起，所谓是强扭的瓜不甜，他这样做何苦。

    谁知道郝大山感慨的说了句，“最起码这俩人在一块儿我也放心，好歹也算是能留个后啊。”

    “可若是想要留后其他人也可以不是吗？”

    “其他人虽可以但我不放心。”郝大山深深的送出口气，“我这养子我最起码真根知底，也相信他不会害了我女儿，所以他最合适不过。”

    “这……”

    这个理由实在是让韩若青不敢苟同。

    郝大山又道，“其实若是这两人能成为一家人，这样以后我女儿若是管理不了这诺大的家，等到生了孩子之后还有个小的可以让我从小培养，让我的外孙继承这诺大的家业也是可观的。”

    他真的是为了自己的家产已经想到了很久远。

    可韩若青仍旧不动心，直白的告诉他，“恕我直言，这件事情我没有本事能够帮到你，所以我没有办法答应你。”

    她只是他请来给人看病的，如果是有病要看那她可以考虑考虑帮忙，但这样强硬的把两个不应该走在一块的人凑到一个姻缘上，那她根本就没有必要去做。

    而且两个人姻缘的事情是要看到两个人本人感情是否水到渠成。

    再说了，那二公子现在身体都弱成这样了，用最昂贵的药材吊着命也不过多一头半个月。

    这……这能生孩子？

    是要他死的更快才是吧？

    她不是月老，更不是催命的鬼差，才不要做这个吃力不讨好的事。

    “本王妃没有这个本事能让他们成亲，你一个做父亲的都不行，我一个外人，你是想让我用强权？那我也没有这个权利好吧。”

    “不！你有这个本事！”郝大山突然就激动了。

    “嗯？？”韩若青眼神微微一闪。

    郝大山盯着凤思吾：“王妃娘娘你不只会医术和毒术，其实你还会催眠术对不对？”

    闻言，韩若青蹙眉警惕盯着他。

    郝大山注意到了韩若青的目光，讪讪的扯了扯嘴角：“王妃娘娘，你也不必怀疑我，你和寒王殿下远在京城，有手段非凡，我在江州也不可能找人王身上查什么的，我也是现在才发现的。”

    韩若青眯了眯眼，没说话。

    郝大山犹豫了片刻，道：“其实失踪的那些人得了怪病之后，都是因为花香和铃铛声而吸引过去的，这一点你也告诉过我，但你只是说了表面，可我知道这其中并不是表面上那么简单。”

    韩若青心下一惊。

    只听他接着说道，“但是你并没有说出来那个铃铛声此起彼伏是有节奏的，甚至和宅子周围的建筑以及树木都是精心搭配过的，都是有催眠的功效，你不说但不代表这件事情不存在。”

    韩若青嘴角缓缓一勾，“继续说下去。”

    “这种情况不是一般人可以察觉得到的，落在别人的眼中更是看不出这其中的关窍，只会让人认为是的出事的人只是生病，并不是催眠。”

    顿了顿之后他接着说，“所以我之前找了那么多人来给我儿子看病都没有发现那些花和铃铛声的秘密，只是说我儿子生了病或者是招了脏东西，那是因为他们根本就不懂催眠术，所以看不出来是正常的。”

    可王妃娘娘你不同，你一来这里就发现了铃铛和花香的秘密，这就说明你当时就破解了障眼法和催眠术，能破解催眠术的人，自身想必也是个催眠术的高手，寒王妃，您说我的话对么？”

    韩若青冷冷的挑眉。

