
我站在门口观察了一下里面的情况，屋里黑的是什么都看不到，就连大致的轮廓也看不清，此刻对面要是站着一个人的话，除非是贴到面前，否则是很难发现的。

我示意刘丽芳留在外面警戒，而我则是小心的走了进去，我没有直接向里走，而是靠着窗户向前面摸索。

这村里面的房，电灯的开关通常都是在窗户岩上，而且开关一般都是一个拉绳，我想把屋里的灯先打开，所以两只手就不停的在窗户上乱摸着。

无意中我似乎碰到了一根很细的绳子，我当下就欣喜不已，可当我再去抓的时候，却是抓了个空，而当我另外的一只手向前摸去的时候，突然就摸的了一个冰冷的物体。

我仔细的感受着这个物体，有些类似于一根胳膊粗细的木头，上面似乎还挂着一块布或者是一件衣服。

我顺着这个物体一直往上摸去，就发现上面是一个接近圆形的物体，这个圆形状的上面还有一团毛茸茸的东西，摸起来的手感是十分的熟悉。

我正要一把扯过来看个究竟，可就在这个时候，我突然就看到了两只亮闪闪的球状物体出现在了我的面前，几乎是要贴在我的脸上了......

我几乎是在瞬间就明白那是什么东西了，那一刻，我的呼吸都停止了，大脑也是一片空白，整个人从上到下都是麻酥酥的，全身立刻就变的是一片冰凉，就犹如是坠入了万丈冰窟......

我整个人都呆立在了那里，就这么与那两只亮闪闪的东西对视着，一秒......两秒......三秒......

时间足足过去了有好几秒，我这才反应了过来，在我反应过来刹那间，就忍不住叫出了口：“啊！”同时整个人也下意识的向后跳出了数米......

没错！那两只亮闪闪的东西正是一双无比怨毒的眼睛，我刚才摸到的东西，他娘的居然是一个人，一个大活人！

我不知道该用什么词语来形容我此刻的恐惧了，相信任何人在这一刻都会被吓疯的，我也不例外，刚才能够后退数米，那完全就是出于本能的反应，然而后退之后，我就再也做不出任何的反应了，因为我已经被完全的吓呆了......

正当我愣神的时候，门外突然就冲进来一个人，直直的就撞到了我的身上，我是触不及防，一个没站稳就重重的摔在了地上，而撞倒我的人刚好顺势就是趴在了我的身上......

冲进屋子的人，不用说就知道是刘丽芳，在她摔倒的这一刻，嘴里同时就发出了一声惊呼，我急忙用手捂住了她的嘴巴，然后小声的在她耳边说：“别叫，屋里有情况！”

刘丽芳听完我的话，身子突然就激烈的抖动了一下，我急忙将她推的站了起来，自己也顺势爬了起来......

等我站稳后再去看那双眼睛的时候，那人已经是消失不见了，我知道“他”是隐入了黑暗，于是就拉着刘丽芳，迅速的退到了门口。

其实我心里清楚，在这种情况下光害怕是没有用的，因为该来的终究会来，能躲过的就不叫祸端......

我心说：“不就是个人吗，老子什么他娘的没见过，岂会被一个装神弄鬼的人吓到，我非得抓住他问个清楚，看看他这葫芦里卖的究竟是什么药！”

想到这儿我就把心一横，估摸了一下刚才碰到的拉绳的位置，一个箭步就蹿了过去，双手快如闪电的乱摸了起来，结果没摸几下，还真就让我找到了一根很细的绳子......

我心中大喜，凭感觉这细绳一定就是电灯的开关拉绳，当下就轻轻一拉，只听“嘎巴”的一声，屋里的灯亮了......

我本以为我会在这屋里的某个角落，看到一个神情诡异的男人，然而让我万万没想到的事，在这灯光亮起的那一刻，我居然......居然看到了一屋子的人......

没错，的确是一屋子的人，这屋子里站满了大大小小的人，他们都面如死灰，神情呆滞，目视前方，身上都穿着同样的衣服，衣服的颜色都是深蓝色，上面还绘有灰色的圆形图案......

看到这儿的时候，我心中是无比的震惊，因为他们身上穿着的衣服是只有死人才会穿的寿衣！

我心知不妙，知道自己是遇到鬼了，而且还是遇到了一屋子的鬼！

我也顾不得双腿发软了，扭头就拉起刘丽芳的手向外跑去，可谁知刘丽芳却没有动，反而是拉着我不让我跑！

这怎么回事，难道她中邪了？我心中此刻是着急万分，忍不住就破口大骂：“搞什么！还不快跑，留下来等死吗？”

然而就在我话音刚落的时候，刘丽芳突然就缓缓的转过了脸，对我做出了一个无比诡异的笑容，然后不紧不慢的说：“你慌什么，你先好好的看清楚那些究竟是什么东西再说吧！”

我看她那副淡定自若的表情，不像是被吓傻的样子，于是就强忍着内心的恐惧抬头向那些穿着寿衣的人看去......

那些人依旧还是站在原处，动作和表情没有丝毫的变化，眼睛还是直直的向前看着，而且我还注意到一个问题，他们所有人的眼睛都是连一下也不眨，眼神看起来是无比的空洞和怨毒......

这次我看清了，这一排排站着的，哪里是什么死人，那其实就是一堆穿着寿衣的人形木偶！

天呐！怎么会有这么多的人偶呢，而且这些人偶做的也实在是太逼真了吧，身高比例和正常人都差不多，而且五官和头发也都是做的很精细，不仔细看根本就看不出是木偶，怪不得我会看错了......

此时的刘丽芳已经走到了一具小孩玩偶的面前，并且在那具玩偶身上是摸来摸去，像是在找什么东西。

我对这个屋子是十分的厌恶，而且还有一种莫名的恐惧，这种恐惧是来自于之前屋里的灯，是在我看向里面的时候就突然灭掉的，所以我认为这里面肯定是有古怪，而且这里出现这么多的人形木偶，本身就已经是异常的诡异了，搞不好这屋子里还真有鬼也说不定呢！

想到这儿，我就急忙对刘丽芳说：“别看了，我们还是赶紧离开这儿吧，这鬼地方说不定有什么危险等着我们呢，再不走，估计一会儿就走不了了。”

刘丽芳对我做了个噤声的手势，然后又示意我等一下，我只好是站到了她的身后，警戒的观察着每一个犹如死人一般的人偶。

我在这些人偶里面扫了一圈，觉得各个都是鬼气森森的，但靠近里面的一具，看起来是十分的突兀。

先说他的身高要比常人高出半头，而且它衣服的颜色和所有人偶的都不同，它穿是纯黑色的寿衣，其它的都是深蓝色的，除了这些之外，最让我觉得奇怪的是，这具人偶的双眼是闭着的！

我好奇心起，就打算走进去看一下，结果还没等我抬起腿，蹲在我前方的刘丽芳突然就发出一声惊叫：“啊！”

我急忙去看，就看到刘丽芳的手此刻正被她面前的那只人形玩偶给抓住了，而且似乎还要把她拖进人偶堆里！

我心知不妙，急忙就上前打出一掌，那人心木偶顿时就被我拍的散了架了，我也来不及多想了，拉起刘丽芳就要向外退出去，这时候，所以的人偶突然就都跟活过来了一样，带着“咯吱咯吱”的声音就朝我们围了过来。

我心中大骇，也不去想这些人偶为什么会动了，拉着刘丽芳就冲到了门外。

然而更让我吃惊的事情发生了，因为在我们冲出屋门的那一刻，就看到院子里不知道什么时候，已经站满了无数的人形玩偶，放眼望去，是黑压压的一片，而且院外似乎还有很多正朝着这里赶来！

我知道我们是中计了，或者说是陷入到了一个人偶世界里，而我们现在的处境就是，前路被封后路被断，简直就是逃无可逃避无可避了！

到了这个地步，也没有其他的办法了，我只能是硬拼了，当即我就让刘丽芳躲到了我的身后，然后就双掌齐飞，在前面开路，准备凭我的一股血勇之气杀出一条血路来。

有些人偶并不厉害，也不怎么结实，凡是被我打中的，基本上是都会散架，但也有一些是会功夫的，而且功夫也不简单，身手非常的灵活和矫健，比起活人也差不到哪去。

然而让我恐惧的是，它们的数量实在是太多了，密密麻麻的，一眼根本就望不到边。

大的比我高出一头，小的也有一米左右的个头，都争先恐后的向我们涌来，一个个就如同是饿狼一般，看起来是极其的凶狠和恶毒。

我这边刚刚将前方涌来的一堆人偶打散，后边接着就跳出五六个身高和我差不多的人偶，纷纷凌空跃起，朝我扑来......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512593"  chaptername="第七十八章  穿寿衣的人偶">加入书签</a>
</div>
