    时间转眼又过去了数日，此时的时间已经是12月中旬了，而这时段时间也正好是休息日，赵尧和林美心工作的会所也放假了，这天早上，林美心和赵尧都刚刚吃完了早饭。

    接着她们就看起了电视节目，然而就在这个时候，赵尧的手机忽然响了起来，而赵尧的手机响了起来，也惊动了他旁边正看着电视的林美心，这时

    林美心疑惑的问道：小混蛋！是谁打来的电话呀？

    我看看啊美心姐！赵尧道！等赵尧看完来电显示，就继续道：美心姐！是不是以前干活的老板打来的电话，估计又有活找我了。

    赵尧话毕，林美心就恍然的点了点头，接着道：那你就快点接电话吧。

    赵尧点头笑道：好！

    赵尧说着，就接通了电话，而电话刚刚已接通，电话里面的李老板就笑道：小伙子！你有没有时间来一趟腾达物流？我朋友的物流公司来了一些超级重货，我给她推荐了你，如果您有时间的话，就去帮他装卸吧！

    赵尧笑道：我有时间的李阿姨！那我这就去你的物流公司看看吧！

    好的！李老板笑道！

    俩人说到这里，就没有继续在说下去了，而这边的林美心在赵尧通话结束以后，又心疼的说道：小混蛋！其实你也不用这么拼的，钱少一点也没什么关系的！

    美心姐！其实也没什么的！又不是很辛苦！林美心话毕，赵尧就笑着回应道！

    赵尧话毕，林美心也就没有在劝住他了，因为林美心明白，赵尧赚钱不单单是为了自己，所以她不能拦着赵尧，而俩人说完，赵尧也离开了家里，此时的他已经来到了腾达物流，正在李老板的办公室里跟她商量着什么，就在这时

    李老板笑道：小伙子！既然你来了，那你这就去我朋友家的物流公司看看怎么回事吧！她家的物流公司叫做安达物流，至于具体的价钱就由你来跟她谈了。

    李老板说完，就把安达物流公司的地址告诉了赵尧，接着赵尧就笑道：好的李阿姨！我这就去安达物流看看！

    好！李老板笑道！

    赵尧和李老板说完，就直接离开了腾达物流，来到外面，赵尧就拦了一辆出租车，很快他就来到了安达物流的办公室门前，接着他就敲响了安达物流的办公室房门，在接着里面就传来了一个女声：进来吧！

    赵尧听到声音，就直接推门而入来到了办公室里，来到办公室里的赵尧，立马就看到一个中年妇女坐在办公桌后面，这时

    中年妇女疑惑的问道：小伙子！你来阿姨这里是有什么事情吗？

    中年妇女话毕，赵尧就笑道：阿姨！我是腾达物流公司介绍来你这里干活的工人！

    哦！我知道了！赵尧说完，中年妇女就恍然的点头道！接着她就仔细的打量了一下赵尧，然后转入正题道：小伙子！阿姨这里前几天来了一批超级重货，大概有三千件的样子，如果你能把这些重货全部装卸完，那阿姨就给你五万块钱作为报酬，不知道你意下如何？

    好啊！赵尧点头笑道！

    这时中年妇女点头道：那好！那阿姨这就叫人来带你去看看新来的货物。中年妇女说着，就拿起办公桌上的电话，等到她通话结束以后，就对赵尧道：小伙子！你在阿姨的办公室里等一会吧，一会就有人来带你去看货物了。

    好的阿姨！赵尧笑道！

    俩人说到这里，就没有继续在说下去了，很快办公室的大你们就被人从外面敲响了，接着中年妇女就到：请进！

    中年妇女话音刚落，就有一个中年男人从外面进来了，接着

    中年妇女就到：五叔！你带着这个小伙子去看看我们新来的货物吧，看看他能不能装卸的了！

    中年男人点头道：好的老板！我这就带他去看看！

    中年男人回应完中年妇女的话，就带着赵尧去看货物了，时间就这样平静的又过去数日，而会所也上班了，就在昨天，赵尧也刚刚把安达物流的重货装卸完，这天早上赵尧和顾倾城在会所吃完早饭以后，赵尧就离开了会所，此时的他已经来到了安达物流的办公室，正和安达物流的老板中年妇女商量着什么，这时

    中年妇女笑道：小伙子！你这干活速度还真是够快的呀！这才三四天的时间而已，你就把这些货物都装卸完了。

    中年妇女话毕，赵尧就谦虚的笑道：阿姨！你过奖了！我也不过是比别人力气大了一些而已！所以工作效率才会比别人高一些的！

    赵尧话毕，中年妇女就小尧尧恍然的点了点头，接着又道：小伙子！既然你已经把这些货物都装卸完了，那阿姨也该给你钱了，你现在就把你的银行卡号告诉阿姨吧，阿姨现在就给你打钱。

    赵尧点头笑道：好的阿姨！赵尧回应完中年妇女的话，就把自己的银行卡号告诉了她，接着赵尧就看到中年妇女拿出手机，摆弄了一阵，再接着赵尧就听到自己的手机响了一下，赵尧拿出来一看，正好是五万的转账金额，于是

    赵尧笑道：阿姨！既然钱你已经转给我了，那我就先回去了。

    中年妇女点头笑道：好的！小伙子！等下次阿姨这里再有超级重货的时候，阿姨再给你打电话。

    赵尧点头道：好的阿姨！

    两人说到这里，就没有继续再说下去了，而赵尧和中年妇女也彼此留下了联系方式，在接着赵尧也离开了安达物流公司，此时的赵尧正走在回会所的路上，然而就在这时，赵尧忽然想到：不如自己去药店买些药材，来制作减肥和美容的药物吧！

    赵尧想完以后，就打算去临海市最大的药店看看了，但是还没等他离开这里，就听到不远处忽然传来了一声惨叫声！

    啊！

    赵尧听到声音以后，就顺着声音传来的方向赶了过去，很快赵尧就来到了一处街角处，来到这里赵尧就发现，一个男子正咬着一个女子的脖子，那个女子看样子应该已经死了，而这个男子正是赵尧上次看到的血族，赵尧来到这里，俩人就对视上了。

    是你！接着俩人就同时惊讶的说道！

    而血族惊讶的说完，就准备逃跑了，但是赵尧又怎么会给他机会呢！就在他要逃跑的时候，赵尧也从腰间射出了一根钢钉。

    搜！

    嗤！

    啊！赵尧的钢钉刚刚射出，就立马命中了这名血族的头颅，接着他发出了一声惨叫声，然后就软软的倒在了地上。

    这名血族倒在地上以后，赵尧就来到了他的身边看了看，接着赵尧就自言自语的说道：不如让欣儿姐来这里看看吧！

    赵尧说完，就拿出了手机拨通了宁馨儿的电话，很快电话就接通了，这是电话里的宁欣儿笑道：赵尧小弟弟！你怎么想起来给姐姐我打电话了？是不是有什么事情啊？

    赵尧道：欣儿姐！我刚刚遇到上次那个血族了，而且他也已经被我打死了，你来看看吧！

    赵尧话毕，宁欣儿就正色的说道：赵尧小弟弟！你现在在哪里？姐姐这就过去看看。

    宁欣儿问完，赵尧就报出了自己的位置，接着俩人的通话也就结束了，而赵尧也在原地等待了宁欣儿的到来了。

    时间大概过去了十多分钟左右，而这时的赵尧，也正好看到一辆军区的车向这里赶来了，很快车就来到了赵尧的面前停了下来，接着赵尧就看到，宁欣儿带着几个人从车上下来了，宁欣儿刚刚下车就看了看赵尧身边的男子，然后

    宁欣儿又道：赵尧小弟弟！你这次可算是帮了姐姐的大忙了，我们抓捕这家伙好久了，可是他太精了，我们一直都没有抓住他，这次你打死了他，也算是去了姐姐的一块心病了。

    宁欣儿话毕，赵尧就到：欣儿姐！我们还是不要说这些了，你还是看看该怎么处理这个家伙吧？

    这时宁欣儿道：赵尧小弟弟！这个家伙就交给姐姐吧，姐姐这就把他带回去交差去，这样一来，我们临海市也能少死几个人了。

    好！赵尧点头道！

    赵尧话毕，宁欣儿就笑着点了点头，接着道：那姐姐这就把他带走了，宁欣儿说着，就对带来的几人吩咐了一声，接着赵尧就看到这几个人来到自己跟前，然后把这个被赵尧打死的血族装上了车。

    等宁欣儿的人处理完这里的事情以后，宁欣儿又再次说道：赵尧小弟弟！你这次打死血族的事情姐姐会汇报给组织的，等到时候积分下来，姐姐会通知你的。

    好的欣儿姐！赵尧点头笑道！

    赵尧话毕，宁欣儿又笑道：那赵尧小弟弟姐姐就先走了。

    嗯！赵尧点头笑道！

    俩人说到这里，他们的谈话也就此结束了，而在之后宁欣儿也带着人离开了这里，而宁欣儿离开以后，赵尧也拦了一辆出租车，很快他就来到了临海市最大的药店。

    本章完！

