
陈九皋的外形不错，身材挺拔，相貌俊秀，颇有些风流倜傥的意思

他年刚过三十，大帅哥一个

不过此时他脸上写满郁闷，不管看谁，都象欠他几万两银子不还似的

一见到他，就让人想起怀才不遇几个大字

看着王斗的将军府，陈九皋称羡不已，叹道：“忠勇伯这日子，才叫舒坦，才叫日子，我那柳沟堡……”

他摇头长叹：“不说也罢啊”

他举止中带着京师人的自来熟，还有点大大咧咧的，老实不客气的坐在位上，品着茶，只是唉声叹气

看他的样子，王斗倒觉得这人有点可爱，微笑道：“这也是皇上对你的器重，柳沟南控长陵，北镇独石，素为天寿山屏障，你肩上担子不小啊”

陈九皋叹道：“是啊，皇上的器重”

神情有点异样，正因为皇上器重，才让自己跑到东路来

原本自己也野心勃勃，想干一番事业出来，哪想跑到东路来，才深刻明白了什么叫绝望

东路之地，根本没有半丝自己说话的份，就是原南山参将俞桂等人，也对自己爱理不理的样子

陈九皋开始时愤怒，随后不得不面对现实，心中满腔抱负变成空中楼阁，不由有些心灰意冷唉，恨自己在京城表现过头，让皇上太过器重，也不是好事啊

想自己跑到东路这个山沟沟，初时还端着架子，不想这么早来拜访王斗，也让心腹打听东路各人对自己评价

哪知根本没有评价众人似乎忘了自己一样，连王斗也整日忙这忙那，根本想不起还有自己这么一号人物最后的结果，还得自己硬着头皮先来拜访

好在王斗这人和气，与传说中的跋扈颇不相同，礼仪周到，让陈九皋心中好受些

如他这种勋贵之后，最恨别人瞧不起怠慢自己

似乎感觉王斗不错，找到了理想的倾吐对象，陈九皋将一肚子苦水向王斗倾倒

他大谈自己在京师如何出众，京营总兵官孙应元如何对自己欣赏将要出征辽东的神机营前营副将符应崇，当年如何受自己的点拔教诲

陈九皋说道：“忠勇伯想必听过周遇吉，黄得功二人？”

王斗押了口茶：“在襄阳时，与二位将军有见过面”

陈九皋嗯了一声，说道：“这二人我也是欣赏的周遇吉这个人嘛，勇则勇，就是有点憨，而且出言无状当年他言语无忌我与几个发小说了他两句，他怎么说的：‘各位都是家世良好的纨裤子弟只怕将来难以征战疆场，平时为什么不勤于操练以抱效国家而愧对朝廷的俸禄呢？’，看看，多么的大言不惭，自吹自擂？”

“不过嘛，都是为国效力，我并不介意，平日多有指点教诲，看，他现在不成了副将？”

王斗叹道：“陈将军胸襟广阔哪”

陈九皋拍腿道：“就是”

他来了兴趣，又道：“再说那黄闯子黄得功，他最爱喝酒，又好赌，经常身上没有分文唉，这人，花钱厉害，却不会找钱还是我看不过去，经常接济他，这样他才能慢慢积功，现在也成了总兵了黄闯子也忘不了当年我接济他的事，平日私信，多有提起”

王斗微笑道：“陈将军交游广阔，桃李满天下啊”

陈九皋也是面有得色，说道：“忠勇伯很快要出征辽东，那神机营前营副将符应崇，也算我发小这次他出征辽东，随军有大量的神威大将军炮，还有很多火箭车，听说忠勇伯炮营最多打五斤炮子？火力次了点这样，我书信一封，让符应崇好好配合你，这点脸面，符应崇会给我的”

王斗谢过了

陈九皋得意洋洋，说道：“交游，只是我本事的一面，我最重要的才能，还是在谋略，练兵等务上”

王斗大有兴趣：“陈将军说来听听”

陈九皋却环顾大厅，左顾而言他

王斗拍拍额头：“是我糊涂”

吩咐设宴

很快，丰盛的酒宴设好，很多还是永宁，延庆附近的美食特产

如当地炸糕，扒猪脸等，皆是皮脆里嫩，香而不腻

还有热腾腾的馄饨，又有一些精美的器皿端上来，掀开后，内有数种点心，几碟凉菜，几大碗炖肉、炖鸡、炖鱼等荤菜又有美酒，还有饭后水果，皆是刚摘下来的鲜葡萄、杏子等

陈九皋看得双目发直，自到柳沟堡，就没见过这么多好吃的

还没坐到位子，他就狂咽口水，叹道：“忠勇伯这日子，真是赛神仙哪我在柳沟堡，那鸟不拉屎的地方，想吃点好的，都得跑到永宁或延庆去”

感慨地入了席，还表示下不好意思：“这么多酒菜，你我二人，怕吃不完”

王斗说道：“无妨，吃不完，赏给府中将士侍女好了”

二人把酒言欢，陈九皋一开始就是一阵猛吃，他勋贵之后，却如此吃相，想必到柳沟堡后，日子过得苦了

好容易，陈九皋恢复了颜色，慢条斯理的喝了一口酒，说道：“方才我说过，交游只是我本事的一面我最重要的才能，是在谋略，练兵方面”

他说道：“就说火器火器，素为我中国御虏之长技，神机营的三层战术，我觉得远远不足，至少需要预备五层头层打毕即退再装火药二层打之，二层打即毕即退再裝火药，三层打之，四层五层无不皆然周而复始火炮不绝，便可以破众摧坚”

他说道：“听闻忠勇伯军中，火器列阵也多备数层？”

王斗说道：“是”

看陈九皋的意思……还好，他没说自己也曾得他的教诲

而且……王斗心想：“刚才这陈九皋说的话，不是曾铣向朝廷上奏《条议复套》中疏文说的吗？

似乎看出王斗意思，陈九皋却面不改色，说道：“当年没看到陈巡抚疏文时，我就有这想法了果然忠勇伯军中多列此阵”

他说道：“前些年，京营各将一直谈使用车营，多造佛郎机我却言，车营笨重且火器小，火力不足，一旦虏骑从平原阔野袭来，则难以抵挡，甚至出现一车失防万车遭殃的局面，况且若遇到红夷大铳，又当如何，等着挨炸吗？”

陈九皋说车营火力不足王斗心下不以为然，只要士兵坚忍车营威力不可小视

不过车营遇到红夷大炮，确实劣势不小

“我中国以火器见长自当发挥此项长技，红夷炮就是其中当年徐少保之事，各方停造红夷大炮，我就言不可红夷大炮当造，还得多造，这是中国御虏优势所在，岂可罢去？”

陈九皋长吁短叹：“果然，现东虏也有了重炮，还有大量鸟铳火器，我之奇技，奴不但有，还广而有之唉，各方不听我言，当有此报”

他看向王斗，说道：“忠勇伯认为我说得可对？”

王斗点头：“时代不同，红夷炮确实重要，若贼有大炮，我只有车营，我方危矣”

陈九皋叹气：“英雄所见略同哪”

他又喝了一杯酒，说道：“这是我的谋略，过后之事，都说明了我的远见，还有练兵……”

他说道：“京营多用鸟铳，鲁密铳，然我以为，鸟铳等发射繁杂，军士遇虏惶怖，火未及用，刃已加颈所以我认为，罢鸟铳，用火箭，临敌列数层，周而复始，火箭不绝”

王斗惊讶道：“火箭？”

陈九皋解释，若他练兵，营中一用红夷大炮，再用大火箭，最后配合车营，使用火箭溜

他说道：“早年东奴时，也有使用火铳，常常虚铳诱我，我方真铳发后，贼奴就趁机冲上来然将士鸟铳己发，再次装填，不免手忙脚乱，火箭溜的装填就简单，若三人迭放，鸟铳射一弹，火箭溜可射五箭而且火箭势猛力大，无鸟铳之弊，有鸟铳之优，堪称军中利器”

王斗沉吟，他知道陈九皋说的火箭溜，却是赵士祯发明的

外形很像鸟铳，也有火绳枪机，和轩辕铳一样的自动开关火门盖，用火药点然火箭不同的是铳床尾部有挡板，以防火箭的喷射火焰烧伤将士的脸眼，其中留有长方形孔以供瞄准，它没有铳管，用的是发射火箭的滑槽

赵士祯的火箭溜解决了火箭斜冲逆走的毛病，还解决了火箭发射器不能三点一线瞄准的问题

比起鸟铳多个步骤，火箭溜装填确实快上不少

随后王斗叹道：“火箭难造”

王斗知道此时精良的火箭，造一枝约打二万槌，箭镞还要用点钢蒺藜头，翎花还要用漆，此外还有很多注意的地方

火箭溜虽好，然比起靖边军中的鸟铳，王斗不可能放弃成熟的东西，改用陌生的东西

陈九皋赞同：“火箭确实难造，耗费不少，不过军国利器，便是耗费大也值”

王斗微笑：“陈将军有大材”

看王斗的笑容，陈九皋不由大起知己之感，他感慨道：“还是忠勇伯知我，唉，知音难寻啊”

他端起酒杯：“来，为我们的相识友情，干杯”

……

宾客尽欢而散，王斗送了出来，还有仪程礼品赠予

等到无人处，陈九皋打开一看，各色礼物丰厚，一个锦盒内，还装着一叠的粮票

陈九皋一数，各色面额加起来，竟有五百石之多

陈九皋不由大喜，虽入东路不久，他己知粮票的重要

在东路，没有粮票，自己带来的白银与铜钱都用不出去，想去换粮票，手中银钱却贬值不少，让陈九皋大感气闷

现在好了，有钱花了

陈九皋对王斗好感大生，有人言王斗如何如何，自己看很好嘛

以前想着快快调回京师去，现在发现，在东路的生活也不错未完待续)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27727"  chaptername="第421章  陈九皋">加入书签</a>
</div>
