    “妈的，你谁呀，敢拽我衣服，想死嘛！”

    黑衣人一把推开刘奕的手臂，怒骂一句后，转头就要跑。

    刘奕哼了一下，拿起地上的石子，一扔。

    砰的一声脆响，黑衣人的脑袋如同西瓜一样直接炸裂。

    红白色的东西四溅而出，身旁的几人急忙往后退去，有的直接吐了出来。

    “我不仅和你这么说话，我还要杀了你呢。”

    “是……是他，剑皇冕下！”

    “我在问一问，地狱使者是谁？”

    一名男子急忙说道:“是一名女子，具体名字我们我不知道，就知道她是地狱使者。”

    刘奕挥了挥手，看来，自己有必要去看一看了。

    可摸了摸全身，自己并没有血腥玛丽，只能去借一借了。

    不远处，一名光头大汉坐在椅子上，手中正好拿着一杯血腥玛丽。

    刘奕大步走到他们身旁，“兄弟，把你的血腥玛丽给我，我要去看一看。”

    光头大汉微微一楞，有些不相信自己听到了什么，掏了掏耳朵。

    “你刚刚说什么？你再说一句？”

    “我说，借你血腥玛丽用一用。”

    这时，光头大汉终于听清了，一把将手中的血腥玛丽放在桌子上，猛的站起身，眼中凶光大放。

    “你…在找死嘛？”

    刘奕有些不耐烦了，一会比赛都结束了，“我是不是给你点脸了，我说借一下，也没说不还，你话怎么这么多。”

    光头大汉怒吼出声，他再也忍受不住心中的愤怒，右手从腰间一抽，一把大砍刀直接拿了出来。

    迎着刘奕的头就砍了过去。

    这一刀下去，脑袋都会被劈成两半。

    从气息上看来，这个光头大汉实力居然达到了魂帝级别，怪不得如此的嚣张。

    可他永远不知道，对手是何等实力。

    刘奕缓缓抬起右手，两根手指轻轻夹着光头大汉手中的砍刀。

    光头大汉瞪大双眼，老脸一红，用尽全力想要把砍刀拔出来，可就算把吃奶劲都用完后，也不见砍刀动分毫。

    “妈的，你给我放开，信不信我杀了你！”

    “哦，好。”

    刘奕右手一松，光头大汉硬生生杯子里力量掀飞出去，撞破一堵墙后才停下脚步。

    “我…我要杀了你，我要杀了你！”

    可就在这时，一股冰冷刺骨的寒意骤然在他的脖子前释放而出。

    举在半空中大刀此刻也停顿了，眼神中充满了恐惧。

    “你…你到底想要干什么！”

    刘奕一巴掌将其拍倒，“我就想要一杯血腥玛丽，你给我不就好了嘛。”

    “就这样？”

    “那你还想怎么样？”

    光头大汉欲哭无泪，早知道如此，他早点给刘奕一杯血腥玛丽不就好了嘛。

    还被揍一顿。

    “我给。”

    光头大汉拿出一杯血腥玛丽，递了过去，但想一想，又从怀中拿出两杯，生怕刘奕不开心在揍他一顿。

    刘奕满意的接过血腥玛丽，拍了拍大汉的肩膀。

    “嗯，不错不错，小伙子，有前途，我看好你呦，”

    光头大汉急忙点头答应，生怕得罪这个小家伙，生命只有一次，他可不想死在这里。

    刘奕将血腥玛丽放在魂导器中，转身奔着不远处的杀戮之场走去。

    此时，杀戮场中，已经为满了，所有人都在欢呼雀跃中，每个人脸上明显露出兴奋的神色。

    实在是地狱使者太强大了，让他们心生畏惧。

    轰然巨响之间，场地扬起一片灰尘，刘奕正好也走了进来。

    “让一让。”

    刘奕走到最前面，看着灰尘四溅的比赛场地。

    “妈的，太强了，地狱使者太强了吧，已经连胜十多场了，有史以来最快的记录呀。”

    “可不嘛，听说最近来了一个剑皇，一击将场中九人全部斩杀，而且仅仅用了几秒中，实力可谓是恐怖到极点，人称杀神！”

    “我听说了，以一己之力，重伤封号斗罗，并且还强了封号斗罗的女人，有温魔的称号。”

    “你们都不行，我曾经听一个老者讲起，大约在十几年前，剑皇来到了一处村子，见人就杀，见到女的就强奸，所过之处寸草不生，人畜皆杀。”

    刘奕都有些听不下去了，十年前，自己还是个小孩子，上哪屠戮村落，这也太能吹牛逼了吧。

    “喂喂喂，差不多了可以了，我在这呢，实在是有些听不下去了，你们有点实际的可以不。”

    几人转过头看向刘奕，当看到刘奕后，顿时瞪大双眼，急忙说道:“你…你是温魔，不，杀神，你是杀神！”

    众人再也忍受不住心中的恐惧，转头就跑，他们都知道跑慢了，等待他们的只有死亡了。

    刘奕无奈的摇了摇头，自己可没心情去杀他们，转头看向场地中的胡列娜。

    在灰尘散去后，胡列娜手持匕首站在原地，周围一共有九具尸体，每一具尸体都被封喉，死相极为凄惨。

    “牛逼，地狱使者牛逼！”

    刘奕看了一眼胡列娜后转身来到了报名台，今天结束后还要去修炼，虽然不知道胡列娜为何会出现在这里，但和自己有什么关系呢？

    “下一场比赛，马上开始，请参赛选手就位。”

    刘奕走到比赛场地，周围九个人早已经虎视眈眈，眼神中充满了不屑。

    别人怕刘奕，他们可不怕，今天，就让他死无葬身之地。

    “你就是剑皇，呵呵，我以为三头六臂呢，原来是个毛头小子，看来，外界传言有假呀。”

    一名瘦小男子缓缓走上前去，他只有一米，但身上散发出的气息让其他人几人脸色大变。

    “魂帝！”

    一名黑衣人深吸一口气，“没想到第二场就遇见魂帝强者，可恶！”

    “怕什么，这里不让用魂技，他再强，在这里也是个普通人，我们合力，必能将其斩杀！”

    瘦小男子哈哈大笑起来，“哈哈哈，蝼蚁不愧是蝼蚁，老子是要冲出地狱路的男人，你们都是本座封顶的阶梯，今日，在场所有人都好好看一看，我要突破百场，哈哈哈。”

    刘奕有些尴尬的摸了摸鼻子，这家伙是谁给的勇气？喝多了吧。

    PC:今日三张，第三张在六点半，新书已经成功内投过了，现在存稿中，过几天就会发出来的，请稍等~

