    不得不说，梁鑫淼这蠢萌蠢萌的小公主，还真不愧是步无尘收入门下的弟子之中、天赋最好的。

    被步无尘操控“通灵灌法珠”、醍醐灌顶后；

    她的符修境界直接蹿上了凡境四重！

    再加上她运气也不错，第一次出手、便炼成了《石盾符》。

    要知道，她这凡阶中品的玄符篆制起来，原本可要比其他弟子篆制的、凡阶下品的符箓，耗时更多……

    或许是受小公主的“开门红”所影响；

    其他的弟子们，也都相继制符成功——

    “哈哈，我成功了，凡阶下品的《火球符》。”

    “我也炼成了凡阶下品的《火球符》，我的自知之明告诉自己，我只有‘凡境一重’的符修境界。”

    “师尊醍醐灌顶、入我脑中的玄符种类虽多，但就数入门级的《火球符》难度最小！”

    “我也成了，是凡阶下品的《冰锥符》。”

    “还有我……”

    一时间，群情激动——

    “真难以想象，这世间，竟有师尊这般、神乎其神的授法之道！”

    “是啊，一想到之前、我等还误会师尊，觉得他整日里就知道让咱‘提笔描印’，而不肯将所谓的‘真本事’传与我等，就倍感羞愧……”

    “师尊这无比神异的传功之法，定会让他老人家损耗极大吧？”

    “没错，他昨日才刚受了伤，如今又不计损耗的为我等灌顶，实在是恩重如山！”

    “提起师尊的伤势……”

    公孙槐芳满腔愤然道：“妈了个巴子的，要不是凯问潮那厮，师尊何至于此？！”

    “这口恶气，做徒弟的一定要为师尊出它一出！”

    其他弟子也纷纷大点其头——

    “对，我也正有此意。”

    “我也一样。”

    “日后，他姓凯的一天安稳日子都别想过！”

    要知道，自从这些人被揽月摘星楼的楼主选为亲传弟子后，在各自家族中的地位更高了。

    很多时候，他们的一言一行，都能在一定程度上左右自家族长的决断！

    撇开两位皇子、一位公主不提；

    光是那群二代、三代们的“围剿”，都足够凯氏一族吃不了兜着走的了……

    这时，步无尘缓缓开口：“都发现了吧？”

    “你们在符修一途上的进步，显而易见；”

    “接下来的任务，依旧是按照为师之前的要求，继续描印画符。”

    “有没有问题？”

    “没有！”

    整齐划一的答话声，前所未有的响亮。

    每个人的神情，都倍显亢 奋！

    “那就好。”

    “为师神魂受了伤、咳咳，需要寻一僻静之处，闭关调养；”

    “所以，短时间内顾不得你们了。”

    “你们切不可懈怠！”

    众人纷纷拜道：“谨遵师命！”

    接下来两三天，步无尘一直猫在“水晶世界”里，炼丹制符；

    以及在技能冷却时间结束后，一次又一次的施展《一指黄泉路》。

    前者自是不必多说；

    后者，则是因为【百倍技能熟练令】选定了天阶玄技《一指黄泉路》，让它“技能熟练度”的增长速率足足提升了百倍！

    步无尘自然要趁着【百倍技能熟练令】的效果还在，好好的练一练这一天阶中品的指法。

    为此，这少年回气类的丹药可没少吃——

    没办法，谁让这《一指黄泉路》的技能消耗太过惊人了呢？

    某一日，正午时分。

    揽月摘星楼又迎来了它一月一度的营业日；

    以至于揽月摘星楼周遭的街道，一早就被挤了个水泄不通！

    排队争抢门票的帝都高门望族、那叫一个热情。

    已经有了前几次的经验，步无尘则舒舒服服的当起了甩手掌柜，继续在水晶世界里闭关。

    这次营业主事的，成了副楼主步怀勇。

    前几日，正牌楼主星月先生受了伤的事，早已闹得满城皆知。

    因此，由副楼主出面主持，众人也都觉得理所应当。

    甚至于，当众人见识到这位副门主崭新的玄修境界时；

    一个二个的、都难制心头之惊：“地、地王境二重？！”

    “嘶，犹记得几天前；”

    “楼主尊驾那那一声饱含玄能威势的怒吼、所反映出的玄修境界，也已更进一步、达到了地王境五重。”

    “再加上现如今的副楼主……”

    “揽月摘星楼的实力，真是越来越强了啊！”

    除了二叔步怀勇之外，萧本箪和欧阳绝刃、公孙神锋等人，也都各司其职；

    为揽月摘星楼的正常运转，保驾护航。

    待到傍晚，揽月摘星楼的营业步入尾声之际；

    身在水晶世界、默默闭关的少年，猛然张大了双眼。

    只因，先后响起的几则系统提示音，让他心潮澎 湃——

    “叮咚~恭喜宿主：您的‘玄符师’境界，已成功提升至玄境八重！”

    “自此刻起，宿主炼制‘玄阶上品玄符’的成功率，提高到了百分之七十至百分之七十五。”

    ……

    “叮咚~恭喜宿主：您的‘玄丹师’境界，已成功提升至玄境八重！”

    “自此刻起，宿主炼制‘玄阶上品玄丹’的成功率，提高到了百分之七十至百分之七十五。”

    ……

    “叮咚~宿主的天阶中品玄技：《一指黄泉路》的技能境界，达到了‘贯通’之阶。”

    “哈，终于来了！”

    步无尘不无激动的舔了舔嘴唇。

    这两三个月以来，他一有空就前往“水晶世界”，炼丹制符、锤炼玄技。

    如今，丹修和符修境界双双提升不说；

    就连《一指黄泉路》，也达到了贯通之境！

    想当初，仅仅是入门境的《一指黄泉路》，都能让他越好几重境界杀敌；

    而今，这先后突破了“入门”、“小成”两道境界的大杀器，又将恐怖到何等程度？

    然而，当步无尘急忙点开技能详情、查看到该技能境界提升后的详情时；

    笑容便不自觉的僵在了嘴角——

    “麻辣你个串串啊，施展一次全威能的《一指黄泉路》，居然要消耗足足百万点的玄气？！”

    “以我目前的修为，便是榨干丹田玄府中、最后一滴玄力，都不够释 放一次的。”

    “而且，技能冷却时间，也从此前的一个时辰，暴涨到了一天一夜。”

    “我真真是……”

    如此强大的技能，真用起来却变得格外费劲；

    这让步无尘好生体会了一把什么叫做“一半欢喜一半愁”。

