    “人才，人才啊，现在最缺的就是人才了，而每年量子力学领域专业毕业的人就那些，还要被国内这些公司抢去一多半，看起来我们和高校合作联合培养人才的事情必须得提上日程了。”

    　　“不要着急，大家都一样，每年专注研究量子力学的机构国内国外加起来也就那几个，其他领域不敢讲，但在量子计算机的开发上，我们真的做到后来者居上了，不要给自己太大压力。”

    　　就在林浩和曹原来到量子计算机系统开发实验室没一会，劳逸轩就赶忙跑来，一见林浩的面，就和林浩抱怨起现在人手方面的短缺，按照林浩的规划，现在仅有的1000多人是填不满50个开发团队的，更不要说还有后续的系统测试，用户界面开发等工作。

    　　“我也是没办法啊，只能先优先让掌握了X语言的系统工程师顶到这边来，至于萤火虫系统开发那边先缓一缓，这些事现在搞得我头都有点大。”

    　　“明年春天就是春季招聘的时候，又会有大量新鲜血液补充进来，可以和李欣说说，看看能不能从高校直接招一批过来，不一定要等毕业或者实习，有能力就行。”

    　　“这样的话，其他公司估计会恨死我们的。”

    　　“那没办法，我们也不想，仁者见仁吧。”

    　　二十一世纪最珍贵的除了资本，剩下的就是人才了吧，量子计算机系统作为一个极其庞大的系统工程，如果没有这些基础性人才的996，可能还要再等上几十年才能面世。

    　　“我算是想好了，等量子计算机的事情搞定，我一定要把这两年的假期一次性都休了，不说别的我头发都开始掉了，李欣那个混蛋，上次让我去植发，他一定比我秃的早。”

    　　“对了，劳总，林浩组建的生物医疗实验室这两天正要拓展研究方向呢，你和林浩说说，让那边先研究研究生发剂，说不定能解决大问题呢，你看他的头发就没事，说不定就偷偷用过。”

    　　待在一旁看热闹的曹原，看着劳逸轩的头发，开始庆幸自己当初没有选择计算机方面的研究，要不然估计自己的头发迟早也要掉个精光。

    　　“没问题，我让他们去尝试尝试，你还别说，以前真的没想过，促进毛囊生长，研究方向不错。”

    　　最近林浩已经让星空科技医疗中心展开对人体基因的研究工作，尤其是人体微观层面的研究，为的就是解决自己身体的问题，之前的一些研究工作算是小打小闹，现在算正式的扩展研究规模。

    　　以前之所以没有这样做的原因就是因为在生物医疗领域的专业性远远高于其他领域，需要的投资规模也非常高，再加上国内生物制药领域的人才培养一直是短板，星空科技需要投资的地方又有很多，也就轮不到这方面。

    　　而现在星空科技的发展已经步入正轨，就算是林浩，在面对生老病死的时候，也会有些看不破，对人类DNA的研究或许能够解开人类身体的密码，用来解决一些身体能量吸收的问题，顺便解决头发的问题也不错，林浩可不敢保证他将来不会掉头发。

    　　至于劳逸轩听到林浩可以在毛发生长这方面做研究工作，顿时心情就好了起来，如果星空科技医疗研究中心能够解决这些问题的话，别的不说光是星空科技大量男男女女就都买爆了。

    　　“我的林董啊，你这是给我们解决燃眉之急了呀，一定要抓紧啊。”

    　　临走劳逸轩还不忘叮嘱林浩，让他把头发的事情放在心上，让林浩满头黑线，顺便摸了摸自己的头发。

    　　“你确定不用去医疗中心做个检查吗，打一针流感疫苗也不错。”

    　　“没事，感冒而已，小毛病，没想到帝都那么冷都没事，回金陵感冒了。”

    　　说起这个来，林浩就不好意思，该去锻炼锻炼了。

    　　从实验室出来，时间已经来到了中午，于是两个人径直往餐厅走去，一人拿了一份午餐套餐，找了个僻静的地方坐了下来。

    　　“哦，对了，上次你和我说过的M31星系的黑洞，有什么后续消息嘛。”本来走在前面的曹原转头看向林浩，想起这件事来问道。

    　　“没什么消息，黑洞那种东西发展起实在是慢，估计得等个半年才能有进展吧，哎，你说宇宙这么大，是不是只有我们人类自己嘛？”

    　　听到林浩聊起这个，曹原有些诧异，右手扶着下巴。

    　　“林浩你要知道，我们现在这个宇宙很年轻，发展到现在也才不过138.2亿年，直到现在还在不断的拓展着。

    　　那个著名的费米悖论应该听说过吧，我们很有可能是宇宙中的第一批智慧生命，即使以我们现在想象的科技飞行，它们也能够在一百万年内飞遍整个星系。

    　　可我并不这么认为，银河系中有数十亿和太阳类似的恒星，其中很多比太阳系古老10亿年以上，宇宙中一定有和我们一样的文明存在，就是不知道它们现在处于什么阶段。

    　　至于地球诞生也才45.5亿年，和整个宇宙的年龄没差多少，这样算下来，我们人类的发展阶段并不缺多少。”

    　　林浩听到这，不得不说曹原说的确实有道理，如果没有科技树的话，他对宇宙的认知也就这样吧，说是银河系中有很多类似地球的星球，但真的去找这样一颗，却是难上加难，没有这么简单。

    　　地球和奥斯特文明的母星不同，虽然太阳系一样有颗火星，但距离始终是大问题，解决不了这一点，两者之间的交流就终有障碍存在。

    　　“确实现在谈太阳系之外的事情还太早，等太阳系被开发的差不多之后，或许那个时候的人类能够走出太阳系也不一定。”

    　　就这两人聊天的空闲，远在文昌的航天发射基地，星空航天科技公司正在风风火火的准备着一次发射活动，现在的文昌航天发射基地比起以往扩建了不少。

    　　包括国家航天科技集团在内，新修了诸多发射工位，包括星空航天、星际荣耀航天公司、航天科工集团、蓝箭航天，都在文昌航天发射基地内有了火箭发射塔架。

    　　这次发射任务，虽然只是一次普通的卫星发射任务，但对星空航天而言，却意义非凡。

    　　这次发射使用的火箭是星空航天全新制造的火箭，与以往最大的区别就是将火箭智能监测系统从发射塔架上延展到了火箭。

    　　虽然包括星空航天科技公司的发射活动屡次成功，鲜有失败，但发生飞行故障甚至飞行失利的风险是无法避免的，如果火箭自身能够具备故障诊断和自主飞行的能力。

    　　也就是让火箭有智慧、更聪明，在故障发生时，自主进行稍许调整，飞行结果便能大幅改善，飞行任务也将更加可靠。

    　　简单来说也就是为火箭安装智能系统，能够自足控制火箭发动机，尤其是当末修发动机和姿控喷管发生故障时，火箭通过自动故障诊断、评估与重构，依然能保持姿态，稳定地高精度入轨。

    　　当主发动机推力发生故障时，也可以利用控制系统信息，在线辨识出是哪台发动机发生了故障以及推力的下降程度，并在线规划出新的飞行轨迹，通过制导姿控重构，使火箭进入安全轨道或降级轨道。

    　　而且更重要的是，这样的智慧火箭需要的人力资源将进一步降低，如果这次试验成功的话，将来星空航天留在文昌的工作人员将减少一半左右，发射塔架也可以实现发射前12小时无人值守。

    　　毕竟火箭发射之后，如果出现故障的话，从地面控制中心接获故障报告，再到技术干涉需要一个过程来处理，但在火箭上搭载人工智能AI之后，在地面控制中心的工作人员就可以将整个发射起飞过程全部交给AI来处理，只要保障智能系统安全运行无故障就好。

    　　这也算智能火箭发射塔架技术在火箭上的一种延伸，这些都是上次国家航天科技集团发射长征九号失败之后，林浩决定要处理的问题。

    　　怎么减低发射失败的几率，保证卫星以及载入飞船的安全入轨，成为星空科技公司一项非常重要的工作内容。

    　　更重要的是，星空航天科技公司将智慧火箭系统搞定之后可以卖给国内外的航天公司，用来提升火箭发射成功率，不说别的，光是国内的航天公司就非常关注星空航天这一次的发射任务，毕竟事关自己。

    　　由于发射窗口时间在晚上的6点钟，文昌11月的天气比起全国来说要温暖许多，平均温度还保持在20摄氏度之上，星空航天科技公司的航天工程师们最后一遍监测完系统运行正常之后，乘车离开发射塔架。

    　　由于是智慧火箭第一次试验飞行，所以还需要工程师做实时的系统监测，等这次试验成功之后，发射塔架上将真正的不再需要有人来值守，靠着火箭自身的系统以及发射塔架上的火箭状态监测系统，可以做到取代人类的工作。

    　　晚上6时整，随着一号操作员的命令，发射按钮缓缓按下，火箭底部冒出大量烟雾以及光亮，开始向天空飞去，和远方的夕阳遥相呼应。

    　　远在金陵的林浩并没有时间去观看发射直播，只不过在火箭成功回收之后，智慧火箭系统一切状态运行平稳，并且在返回时还模拟了相关险情处置，飞行姿态改变的非常完美。

