    这个时候，单雄信心中也泛起了嘀咕，心说，我莫不是让人点了水了。这帮官兵吃定了我车上有皇杠，要不然怎么二话不说，直接就给我包围了呢。

    前面的关卡，都是现盘查，在搜查。按理说这万年县的关卡也应该如此啊，我也没说不让搜，也没反抗来着，怎么一上来就给我包围了。

    单雄信此时有点丈二的和尚摸不着头脑，他寻思着吧，自己要是往前冲，直接闯过去关卡，一路杀到大兴城，到了上将军的地盘那应该就无事了。

    但是单雄信转念又一想，自个不能这么干啊，自己要是这么干了，那岂不是告诉别人，这皇杠就是李牧让他们劫的吗？

    想到这里，单雄信缓了缓神，心想，我倒要看看你们想干什么。要是真的事情不妙，那么我大不了不要这些皇杠了，我带着妹妹和一众的手下，调过头来，往回杀就是了。

    单雄信为什么说要往回杀啊，因为他这是打头的运输阵，他在最前面趟路子的。单雄信是最先出发的，王君可扛着棺材在后面跟着的。单雄信这是嫁妹妹，王君可那是死了爹，要带回大兴城安葬的。在王君可在后头，还有李如珪，齐国远等人也借着其他的由头，也带着不少的黄金呢。

    所以说，单雄信得往回杀，他这边要是出师不利，他的往回去给王君可，齐国远等人报信啊。

    单雄信这边正想着等会怎么突围的时候，李密和韩洪两个人朝着这边迎了上来。

    “单二爷，久仰大名，不知道今个你这是有何贵干啊？”李密走到了单雄信的马前，拱手说道。

    李密记得单雄信，但是单雄信可不记得李密。单雄信打量了李密半天，也没有想起来这是谁，于是乎便问道：“不知这位大人是？”

    看到单雄信没有想起自己，李密倒也没有生气，而是自我介绍道：“在下李密。”

    李密一说自己的名字，单雄信便想起来了，李密这个名字，他在大兴城的时候听人提起过。

    “原来是蒲山公李密啊，久仰久仰。”单雄信说着，也朝着李密拱了拱手。

    “不知单二爷这是要到哪里去呢？又是所谓何事呢？”李密试探着问道。

    “在下要去大兴城，这次前往大兴是为了妹妹出嫁之事。”单雄信回答道。

    李密看了看单雄信的脸色，并没有从单雄信的脸上看出什么异常。尽管如此，李密还是觉得单雄信有问题。

    “单二爷身为大隋九省绿林总瓢把子，你们来的路上，不知有没有听说过。长夜林，小孤山四十八万两皇杠被劫的消息。”李密索性直接开门见山的问道。

    听闻李密这么问，单雄信的心中反而镇定下来。李密这么问，恰恰证明他并不知道自己车队里有皇杠。若是他知道，那么直接让人将车砸烂，就直奔车轴去了。

    “李大人，单某这些日子忙于操办小妹的婚事，并没有听过这个皇杠被劫之事。我想着，这定然不是我那五路绿林人士干的。若是他们干的，怎么的也会向我打个报告，知会一声。”单雄信说道。

    单雄信这么一说，李密心道，呵呵，我信你个鬼，你个糟老头子坏的很。哪有强盗说自个是强盗的？依着我看，多半就是你干的。

    “单二爷是吧？”

    “我看你后面这几车大箱子，要是用来藏皇杠，那可是能藏不少呢。”这个时候，一旁的韩洪扶了扶腰刀，说道。

    “哈哈！”

    “这位军爷说笑了，这后面都是单某为小妹准备的嫁妆，哪里有什么皇杠。”

    “两位若是不信，大可搜查。”单雄信干笑几声说道。

    单雄信心说，既然你们怀疑我，那我干脆就让你们搜。只要没有人点水，那么你们肯定不会搜到车轴上去。

    这种情况下，若是搜查的人直接奔着车轴去，那么不用多想，指定是让人给卖了。

    “既然单二爷让搜，那么某便却之不恭了。”韩洪说罢，手一挥，便看到几名兵丁开始逐一搜查车辆。

    没多时，这搜查的兵丁便折返回来，对韩洪禀报道：“禀报将军，里面确实都是嫁妆。多数是一些绫罗绸缎，珠宝玉器，少有金银。”

    韩洪听了这话，在李密的耳边嘀咕道：“李兄，是不是弄错了，这车中没有皇杠。”

    李密也不是聋子，士兵禀报的声音他也听见了。虽然表面上看来确实是没有异常，但是李密却有一种直觉，他就是觉得这劫皇杠这件事，和单雄信脱不了干系。

    想到这里，李密有凑上前去，指着打前头的这辆马车，问道：“这里头是单二爷的妹妹？”

    单雄信回答道：“没错，正是舍妹。”

    说着，单雄信似乎生怕李密不信，用手中的金钉枣阳槊挑开了门帘，只见这马车当中确实是坐着一个穿着霓虹嫁衣，头盖红盖头的女子。这打头的马车里也是空空荡荡，里面也没有藏黄金的地方。

    “李兄，咱们八成弄错了吧？”韩洪在此在李密耳边嘀咕道。

    韩洪越说弄错了，李密就越觉得不正常，越觉得这其中有蹊跷。

    “单二爷既然是嫁妹妹，不知道令妹这是嫁到大兴城的那门那户啊，不知本官能不能前往喝上一杯喜酒啊？”李密继续问道。

    李密这么一问，可算把单雄信给问住了。这套说辞单雄信没有准备啊，而且即便是准备了，他也不能乱说啊。

    他若是随便说一个名字，那么到时候李密派人一打听，没有这个人，那么这件事岂不是就露馅了。更别说李密现在要去喝喜酒，这哪里有什么喜酒给李密喝啊。

    李密这话可是将单雄信问住了，现在单雄信是回答也不是，不回答也不是。

    单雄信眼珠子转了转，对李密说道：“在下与李大人不是一条道上的人，这喜酒还是不喝也罢。”

    单雄信不说，李密心中就更加的起疑心了。

    “单二爷，这是不是一条道上的人，咱得走过了才知道。”李密是铁了心的打破砂锅问道底。

    “李大人，舍妹嫁给了谁，还真不能告诉你。”单雄信语气坚定的说道。

    这倒不是单雄信不说，关键是单雄信不知道说谁啊？

    “来人，给我把车扣了。”一旁的韩洪也感觉到了事情不对，做势便要扣车。

    韩洪心道，这嫁妹妹没毛病，但是嫁给了谁却不能说，那这里面指定有点问题。现在不说其他的，老子先将你的车扣了，连带着这新娘子也扣了。

    到时候，我倒要看看谁来讨要新娘子。要是没人来要，那么你们这群人指定有问题。

