    “莫要作弄姐姐……”

    赵赏心感受着弟弟那在自己肩颈处捏着的温暖大手，一双流露着温婉之色的桃花眼也变得雾蒙蒙，努力坐直身子不让自己显出异样。

    “不喜欢吗？”

    赵错眨着眼睛。

    “快把手拿开！”

    赵大小姐俏脸微红用嗔怪的语气说道。

    “哪有你这样随便把手往女子衣服里钻的？”

    “我不是怕姐姐冻着吗？”

    赵小公爷一脸无辜。

    “知道你的孝心了，先坐下来吃早点，等会还要去灵慈寺呢。”

    赏心保持着长姐大人应有的稳重从容，略显急促的呼吸声被她掩饰得很好，如果晶莹的耳垂没有被粉润色泽占据就完美了。

    “这种天气还是不要出门比较好吧？”

    赵错在姐姐大人身旁坐了下来。

    “今天可是初冬。”

    她轻摇了下头。

    “这种日子应该是要和京中那些贵妇小姐们多走动，关系可不能淡了，错儿你今日休沐就和姐姐一起去吧。”

    “你们女儿家聚会我去凑什么热闹？”

    赵错拿起个肉包咬了一口。

    “这又没有不许男子参与的规定，错儿你是晚辈去了也没什么，还是说你忍心看着姐姐一人天寒地冻地出门？”

    “好好。”

    赵小公爷只能投降。

    “我陪姐姐走一趟就是了。”

    他有些头疼地说着，那些太太小姐们到时的眼神是可以预料的，毕竟她们大多都把赵无咎穿在心口上了。

    “不过有一事我想请姐姐答应我。”

    “怎么突然这么严肃？”赵赏心奇怪道，“姐姐还有什么不许你的事吗？”

    “刚才不就不准我摸你脖子吗？”

    赵错下意识顶嘴。

    “给你给你！”

    赵大小姐顿时面露愠色地拉过了他的手塞到了自己的衣领里。

    “我不是这个意思。”他有些尴尬地把手缩了回来，认真地看着姐姐大人妩媚的桃花眼说道，“再过两日我就要随太后娘娘前往冻河，我希望姐姐能在家中等我回来。”

    “为何？”

    赏心不解的拧起了柳眉。

    “冻河狩猎这等盛会寻常百姓皆可往，京中的高门大户都会前去观礼，姐姐和你一起去还不好吗？”

    “这……”

    赵错心中酝酿措辞。从夏妖女非要他拥有第三境的实际战斗力这一点来看，用脚趾头想都知道妖族是准备在冻河狩猎上搞事。

    “我当然也想姐姐陪在我身边，只是此番是要与漠北妖庭接触，我担心会生出什么事端。”

    “错儿你可是听到了什么消息？”

    赵赏心的眉头皱得更紧了。

    “这冻河狩猎从太祖开国延续至今，四百年来并未出过什么大的岔子，是什么让你觉得这次会出事？”

    “姐姐是忘了我那位妖圣娇妻了吗？”

    赵错叹了口气的说道。

    “妖族连嫁一尊大圣到我们赵家这种事都做得出来，应该是真的急了，这几年恐怕会有大动作。”

    “那我就更应该和错儿你一起去了。”

    她毫不犹豫地说道。

    “姐姐没办法让你不去冻河，那至少也要在你的身边，留在项京的话我只怕觉都睡不好。”

    “听姐姐的……”

    赵错见她把话说到这种份上也明白没戏唱了。

    “好啦。”

    赏心这才露出了和婉的浅笑。

    “错儿你也莫要担心太多，届时我人族举火者齐聚冻河，那妖族还能翻起什么浪不成？”

    ‘不要立flag！’

    赵错眼角扯了一下。

    “快点多吃些糕点，差不多也该出门了，姐姐可是和那些夫人约好时间的。”

    赵小公爷将肚子填饱后，又被姐姐大人逼着穿了件披肩，然后姐弟二人便坐上马车向着灵慈寺。

    ……

    “挽手。”

    赵错踩着松软的雪面，搀扶着姐姐走下车厢，同时将手递到了她的身前。

    “嗯？”

    赵大小姐对他投去疑惑的目光。

    “我给姐姐当暖炉。”

    赵小公爷在自家姐姐面前一向是个暖男。

    “这么多人我怎么好意思？”

    赏心扫了眼大正堂皇的寺院外的道路上密密麻麻的马车。

    “你我姐弟还能引来什么非议不成？”

    赵错强硬地挽住了姐姐大人的纤细玉臂。

    “你这孩子……”

    她嗔怪地瞪了眼弟弟但也没再说什么。

    “赵姐姐！”

    活泼少女的呼喊声忽然传了过来，赵大官人闻声看去，寺庙的大门前正站着几名眼熟的年轻女子。都是他姐姐的闺中密友，上次花灯会的时候见过。

    “让诸位姐妹久等了。”

    赵赏心神色如常地挽着弟弟的手走上前。

    “二位还真是伉俪……姐弟情深呢。”

    一位稍显成熟些的女子掩嘴轻笑。

    “无咎在这有礼了。”

    因为是姐姐的朋友所以赵错也打了个招呼，结果这一开口就让几个小姑娘红了脸，用各种奇怪的眼神看着他。赵小公爷脸上保持着礼貌的笑容，每次遇到这种情况他都想修理某位俏寡妇。

    ‘无咎这个表字是不能用了！’

    当他有这种想法时坏女人的淡金色眸子又会在脑海中浮现。

    “各位长辈呢？”

    赵赏心不动声色地挽紧了弟弟的手臂。

    “我娘亲已经拉着姨姨婶婶们先进寺里了。”

    一名频频对赵小公爷投去好奇眼神的活泼少女说道。

    “那我们也快些进去参拜吧。”

    于是赵小公爷就在各种脂粉香甜中走进了古老恢弘的灵慈寺中，在前往大殿的路上他也是不断收获夫人小姐们的注目，大多都是红着脸并且眼中全是好感。郑国公府的大公子在项京也是有名的俊俏郎君，光是一张柔和俊美的面孔就能让涉世未深的小女生动心。

    他倒腾出了新式肚兜在许多美貌妇人眼中是大大的加分项。

    当然也有不少保守派视他为登徒子。

    “礼佛要诚心。”

    赵大小姐白了一眼拿着一炷立香还有点心不在焉的弟弟。

    “哦。”

    赵错稍微认真了一点。赵家没人信佛但是逢年过节还是会来寺庙礼拜，这主要是京城上流阶层的一种交际活动。另外佛门的释祖乃是人族四祖之一，所以寺庙中大部分人都是单纯地在祭拜先贤。

    上过香之后莺莺燕燕们又来到了寺院中风光秀丽的湖边凉亭小聚。

    好想逃离温柔乡的某人在这里意外地遇到了经常陪自己双修的普通朋友。

