    美貌这东西，锦上添花固然是好事，没有也没什么要紧。

    真正要靠着美貌吃饭的人，并不多。

    就算拥有，总有一天也会失去。

    再美的惊天动地，也终有老去那天。

    皮肤会黯淡，眼皮会下垂，脸上会生皱纹，头上滋生白发。

    岁月这东西，对每个人都是公平的。

    还是要淡然处之。

    况且这道疤只有寸许长，云黛特意让丫鬟被自己梳了个别致的发型，垂下一缕刘海，很容易便遮住了。

    “待会回去，记得不要跟你爹爹说。”

    “为什么不？虽然爹爹这几天不得不待在宫里，但他的焦心，是任何人都不能比的。您认为您瞒得过他吗？”

    “只是不想让他难受。”

    云黛摸了摸脸，“回去后先找思华年，让他把我这疤去掉了……”

    “娘您是不是傻了，欧阳太医的药再神奇，也不能用了就好。难道您打算在疤好之前，都不见爹爹啊？”

    “当然不，这不遮着了吗？”云黛笑着甩了甩刘海。

    年轻时留着齐刘海，如今年纪大了，习惯大光明。

    再留刘海，就觉得十分别扭。

    但为了遮挡疤痕，也只能暂且忍耐。

    母女两个说了会话，等云黛休息好，幼儿便着急忙慌的要回宫。

    云黛道：“不急，还有点事要做。”

    “还有什么事？”

    “宋言之呢？”云黛问保兴。

    保兴道：“宋老大在隔壁院子里。”

    “叫他过来。”

    “是。”

    保兴立即出去找到宋言之，说女皇陛下宣他觐见。

    宋言之也已经洗干净，换了衣服，吃了东西。

    他是习武之人，身体强壮，加上被云黛喂了药，已经好的差不多，再出现在众人面前时，又是三分邪气，两分风流的顶级美男子了。

    只是，他看向云黛的时候，眼神有点忧郁。

    云黛在心底暗暗翻白眼，道：“宋言之，这十全镇是你的，北齐无意占据。但是属于我的东西，我必须要拿走。你有什么意见吗？”

    宋言之幽幽道：“只要是你想要的东西，你全都带走。我绝无怨言。”

    这话……

    保兴当时就朝他看了眼。

    幼儿对这种事懵懂，不太在意。但保兴是活成了人精的人。

    他只听了这句话，就感觉到宋言之对云黛态度的异常。

    但他什么都没表示，只是安静的立在云黛身边。

    云黛对幼儿说：“幼儿，你去找卫将军，跟宋言之去，把你师父的那批钱财拿走，还有雪蚕，别忘了。”

    她这趟出来，就是为了姬文渊留下的这笔五百万两银子。

    不拿到手，怎么能走。

    宋言之很爽快，带他们去找到姬文渊当年住过的院子，找到一间地下室，砸开后，果然得到一大批财宝。

    幼儿粗略一算，兴奋道：“娘亲，我刚才看了，比师父说的还多，这里起码有八百万两银子。加上我拿回来的大舅舅的那些钱，咱们就有一千多万银子了。”

    她对钱不在意，但她清楚知道，娘亲和爹爹为了解决北齐的事情，十分为钱发愁。

