    在唐若雪对卧龙发出指令的黄昏，叶凡跟宋红颜正陪着宋万三喝茶。

    “爷爷，你不是说没精力开发黄金岛吗？怎么又决定明天去竞拍？”

    叶凡一边给宋万三倒茶，一边好奇问出一声。

    “再说了，你要黄金岛的话，跟我说一下就是，我去给你拍回来。”

    叶凡很是真挚：“算是我迎娶红颜的聘礼。”

    “哈哈哈，好孩子，谢谢你了。”

    宋万三闻言大笑一声：“不过不用，这竞拍我来就行。”

    “这倒不是爷爷不喜欢你的聘礼，只是觉得我跟黄金岛有缘分，还是自己参与好一点。”

    他还打趣一句：“而且我家红颜这么贤惠，一个黄金岛做聘礼，格局小了。”

    “爷爷，你还没解释，为什么突然又想竞拍黄金岛了？”

    宋红颜望着老人嫣然一笑，随后追问一声：

    “我替你从十几位姐妹那里募集那么多钱，我怎么也该有一点知情权吧？”

    为了给爷爷凑齐，不仅抵押了宋氏集团，还从霍紫烟等人手里挖了资金。

    “理由很简单。”

    宋万三微微坐直了身子，目光坦然迎接着两个后辈：

    “就是看到叶凡对你求婚，我突然顿悟了不少东西。”

    “我感觉，有些人，有些东西，有些缘分，如果喜欢上了，就要义无反顾去做去践行。”

    “至于未来什么结果，是不是善有善报，有情人终成眷属，这都不重要。”

    “重要的是全力以赴了，心里再无遗憾。”

    “因此我发现黄金岛回来后，我内心深处还是惦记着它，惦记着很多年前跟它的宿缘。”

    “所以我最终决定，放手竞拍，能不能竞拍成功不要紧。”

    宋万三眼里有着坚定：“重要的是，我努力过。”

    叶凡和宋红颜都齐齐点头，对宋万三的话深以为然。

    两人还对视一眼，下意识十指紧扣。

    “爷爷，你放心，你肯定能拍下黄金岛。”

    叶凡一笑：“我看过它的起拍价，不过是八百亿，竞拍极限最多两千亿。”

    “而你现在手里差不多有五千亿资金，足够拍两个半黄金岛了。”

    他给宋万三打气：“明天一定会实现心愿的。”

    宋红颜跟着附和一声：“爷爷，明天我们陪你去现场吧。”

    “不用，不用！”

    听到宋红颜的话，宋万三吓一跳，茶水都差点洒了：

    “明天我带律师和助理过去就行了。”

    “你们两个千万不要来。”

    似乎感到自己反应太大，宋万三又笑着解释一句：

    “这倒不是爷爷嫌弃你们两个。”

    “而是担心你们跟着我一起出现，被人窥探到我对黄金岛势在必得，到时疯狂抬价就不好了。”

    “你们知道，陶啸天一直憋着天堂岛的恶气，随时要捅我刀子。”

    “明天竞拍，我都是能不出场就不出场，免得陶啸天捣乱。”

    “所以你们两个不能出现了，不然他抬价几千亿，我梦想就没了。”

    “你们有空，就带孩子四处逛逛，或者陪你们三位母亲聊聊天。”

    “她们可是天天说你们娶了媳妇忘了娘哈哈哈。”

    “再有空，可以去看看金芝林，叶凡不是要开海岛金芝林吗？”

    “救死扶伤的医馆，不能做甩手掌柜，要上点心。”

    宋万三花样拒绝着叶凡和宋红颜去拍卖会，随后低头喝入一口滚烫的茶水。

    “行吧，爷爷，听你的。”

    叶凡感到宋万三有理，就无奈一笑：“明天我和红颜带孩子逛逛。”

    宋红颜也看着老人苦笑：“那爷爷你要小心点，多带几个保镖。”

    在蔡伶之的情报中，包氏商会的脱困以及各国对陶氏的重创，让陶啸天误认为是爷爷庇护包镇海。

    这让陶啸天对爷爷恨之入骨。

    只要陶啸天找到机会，他一定会不择手段对宋万三下死手。

    宋万三大笑一声：“放心，放心，爷爷有分寸呢。”

    “叮——”

    就在叶凡要说什么时，手机震动了起来。

    他低头看了一眼，微微皱眉，但还是起身走到一边接听。

    手机刚刚接通，叶凡耳边就传来唐若雪熟悉的声音：

    “你知道我上午经历了什么吗？”

    语气带着冷漠和质问，宛如叶凡做了什么对不起她的事情。

    “我哪知道你经历什么？”

    听到对方质问的语气，再想到上午医院的扑空，叶凡语气也多了一丝冰冷：

    “我只知道，我赶去医院的时候，清姨不在医院了。”

    “你比我想象中有骨气啊，宁愿清姨处于险境也不低一下头。”

    “只是不愿低头，你又打我这个电话干什么？”

    叶凡漫不经心反问一声：“清姨不行了？”

    “呵呵，我还以为你会反省一下，至少会担心清姨的生死。”

    唐若雪止不住冷笑一声：“没想到你如此冷漠冷血，真是太让人失望了。”

    “清姨又不是我妈，每次看到她，还对我敌意重重，她是死是活，关我什么事？”

    叶凡针锋相对：“再说了，我也给了你面子，跑去医院准备救她一命。”

    “只是没想到，你为了所谓的骨气，硬生生把危在旦夕的她带出了医院。”

    “所以，如果清姨死了，跟我无关，也不能怨我头上，是你带走了她。”

    叶凡寻思清姨是不是挂了，就提前把话说出来，免得唐若雪怪到他的头上。

    “叶凡，你还真不是东西，不仅不关心清姨生死，还抢先摘掉自己不救人的责任。”

    唐若雪声音一沉：“一条原本能够救治的生命，就因为你不作为而流逝，你就不愧疚？”

    “你真是枉为赤子神医了。”

    “幸亏清姨脱离了危险还平安没事了，不然我一定要跟你好好算这一笔账。”

    唐若雪毫不客气斥责着叶凡。

    “清姨平安就行了。”

    叶凡虽然好奇有人能治好清姨，但也不想浪费精力在她身上：

    “还有事吗？”

    “没事就挂了。”

    他揉揉脑袋：“我待会要跟我老婆去做饭。”

    “做饭，做饭，你就会天天做饭，清姨的生死不关心，我经历了什么也不问一句。”

    唐若雪怒极而笑：“我告诉你，我和清姨他们遭受到强大火力袭击，差一点就死在荒岛上了。”

    “袭击者是唐海龙他们。”

    她喝出一声：“如不是我身边有强大的保护，估计我现在都被一枪爆头了。”

    “什么？”

    叶凡大吃一惊：“唐海龙？他出现了？人死了没有？”

    叶凡一直记得那个掀起九堂会审还带着不少真相跑路的家伙。

    他还有好多东西想要问那混蛋呢。

    “王八蛋！”

    唐若雪怒道：“我说我差点被一枪爆头，你却说唐海龙在哪里？”

    “行，我原本寻思要不要看你份上给宋万三一个机会。”

    “你这样冷血不近人情，就别怪我心狠手辣了。”

    说完之后，她就啪一声挂掉了电话，只留下嘟嘟嘟的声音。

    你不是没事嘛……

    叶凡这句话硬生生被憋了回来，盯着手机呆愣不已。

    脑海，还是唐海龙……

    再抬头，他感觉天空有了一丝阴沉，还吹来了一丝凉意。

    在叶凡走回长椅时，宋红颜善解人意问道：“唐若雪？”

    叶凡笑着点点头：“清姨一事兴师问罪。”

    “有机会让你治，你就援手一把。”

    宋红颜给叶凡倒了一杯茶水：“唐若雪脾气大，你大男人没必要计较。”

    叶凡一笑握住女人的手：“行，听老婆的。”

    “哈哈哈，小两口别在我面前秀恩爱，给我有多远滚多远。”

    宋万三见状哈哈大笑，随后话锋一转：

    “对了，叶凡，你三位母亲给你出了妈和媳妇掉入水里的难题。”

    “今天爷爷也考一考你。”

    “我答应你不先发制人杀唐若雪，但唐若雪非要来杀我。”

    他捏着茶杯笑着望向叶凡：“你怎么办？”

    宋红颜眼皮一跳。

    叶凡下意识沉默，神情多了一丝挣扎。

    “纠结答案？”

    宋万三大笑一声，一口喝完茶水，起身：

    “爷爷给你一个答案！”

    “那就是，千万不要帮爷爷，哪怕爷爷被她一枪毙掉，你也不要出手帮爷爷。”

    “爷爷不想看到你跟昔日妻子相残，不想你被忘凡怨恨一辈子。”

    “这是爷爷的心声，绝无虚假。”

    “至于你要不要帮唐若雪，那就看你自己的选择了。”

    “无论怎么选择，哪怕杀了爷爷，爷爷也不会怪你。”

    宋万三落落大方看着叶凡笑道：“毕竟手背手心都是肉。”

    “爷爷，我不会帮唐若雪的！”

    叶凡脱口而出：“我不会让你和红颜伤心失望的！”

    “哈哈哈，好孙女婿，有你这话，爷爷欣慰了。”

    宋万三又是一声大笑，随后一拍叶凡肩膀离开天台：

    “下楼吧，暴风雨要来了……”

