    不过也无所谓了，既然不放心，就交给珠世和蝴蝶忍去研究吧。

    等到杀掉无惨，没有了效忠对象，再放出来为我效力。

    想好了对玉壶的安排，让狛治夹着壶子，而迪奥则是抱起熟睡中的甘露寺，离开了这里。

    有着取回人性的狛治看守，倒是不用担心玉壶趁机逃跑。

    只是可惜，暂时不能让其他人发现玉壶的存在。

    第二日等甘露寺醒来，启程赶回总部。

    隐部队的人则将狛治装入大箱子中，由迪奥护送运往蝶屋。

    产屋敷耀哉和其他柱都收到消息，迪奥再次斩杀两只上弦之鬼，更是俘获上弦叁，拯救了锻刀村。

    这次并未有人惊讶，众人已经麻木了。

    对于迪奥的实力，在将融合后的呼吸法交给他们，又打败无惨后，最强的人类是谁，已经一目了然。

    甚至不再需要和岩柱比试一场，他们都心知肚明。

    这种辉煌的战绩，毋庸置疑，迪奥就是绝对的强者！

    当然，产屋敷耀哉知道的更多一点，迪奥斩杀的只有半天狗，上弦伍玉壶和狛治被送到了研究所，但他并未多说什么。

    耀哉如今担心的只是无惨不敢再出现，至于玉壶，有珠世，蝴蝶忍，愈史郎，三个柱级战力，还怕他们翻天不成？

    有着产屋敷一族的鬼杀队为愈史郎供应尸体，更有珠世蝴蝶忍这两人为其慢慢改善血肉对身体的影响，加上毫不松懈的修行，实力已稳稳上升，达到柱级。

    比炭治郎这个主角的实力提升都还要快速，着实让迪奥惊讶了一把。

    而且就算玉壶这里出了什么事，也能拖住，迪奥离的近，可以迅速赶到。

    因为要先为狛治解决无惨的控制，迪奥就在蝴蝶忍的宅子里住了下来，本来还想在甘露寺家中将她解决的事情又拖了下来。

    迪奥也不急，甘露寺这里是稳了，她说过想要个婚礼，这自然可行。

    毕竟，生活总需要一点仪式感的。

    在这个世界，迪奥只看上了这两个女人，多了也没有精力去照顾。

    花费一点心思去关照一下，并不影响他的计划。

    当狛治和玉壶的血肉诅咒被解除后，远方的无惨睁开眼。

    “都死了？全是废物！”

    他一脚踢翻面前的实验桌，满脸怒容。

    “鸣女，鸣女！”

    “无惨大人，有何吩咐？”

    琵琶声响起，空间转换，鸣女出现在无惨身前。

    “你也感觉到了吧，那三个去锻刀村的废物气息全部消失了。

    先是半天狗，然后是玉壶和猗窝座，看样子，他们是中了陷阱。

    不然不可能三人全部死亡，起码会逃回来一两个。

    果然，我就不该对玉壶抱有期待，那个废物探查到的锻刀村地址肯定是用来捕获他们的陷阱。

    哼！也是，我们能设陷阱，产屋敷自然也能。”

    无惨先是暴怒，但分析完情况后，又立即平静下来。

    开始嘴上说着是不对他们抱有期待，其实内心之中还是有着想法的，不然也不会一次性派出三位上弦之鬼。

    本来猗窝座都不需要去，但闲着也是闲着，让这三个强大的战力同往，他心里甚至还感觉能做到万无一失。

    可万万没想到......

    居然会是全灭的结局！

    不过也罢，这个陷阱可能是针对他无惨设计的，让他们去趟雷，也算是死得其所了。

    鸣女沉默着不说话。

    “那两件事如何了？”

    “产屋敷住址已经找到了，童磨那边还需要一段时间。”

    “哦？找到了啊......”

    无惨眯起眼睛，思索良久，这才重新展露微笑。

    “做得不错，鸣女，暂时不用管那边，先等童磨布置好，杀了迪奥再去灭掉产屋敷一族！

    上弦又缺了三个，真是一群废物啊，不用在补充人手了，废物再多，也只是浪费我的血！

    你去将黑死牟招回来，配合童磨，那三个废物死了，之后需要他做诱饵，到时候最好将其他柱一起全部炸死。”

    “是！”

    鸣女点点头，转身消失不见。

    待鸣女走后，无惨喃喃自语：

    “猗窝座明明已经达到了那个境界，可还是死了，难道......”

    他，好像明白了什么。

    蝶屋，蝴蝶宅邸。

    “你该洗澡了。”

    研究好像有重大突破，蝴蝶忍和珠世待在地下室好几天没出来过。

    一回来，迪奥就闻到了蝴蝶忍身上的淡淡体味。

    “哼！”

    蝴蝶忍自然没有好脸色，抬高脚踢在迪奥膝盖上。

    迪奥脸色一黑，上前一步，控制住膝跳反射，免得一脚踢出去。

    以他的体格，蝴蝶忍受了这一脚，怕是要摔个头晕脑胀。

    “你...你要干什么？”

    蝴蝶忍脸部紧贴着迪奥的腹部，不知为何，他居然没穿戴负重，只穿了一件宽松的居家和服，蝴蝶忍能清晰的感受到他那结实饱满的腹肌。

    鼻子嗅了嗅，一股清新的味道传来，看样子是刚沐浴过。

    悬空感袭来，她惊呼一声：

    “放我下来！”

    迪奥强劲的臂膀托住她的臀部，两人视线对齐，以他的性格，自然不会答应。

    “虽然这几天没有洗澡，但想必还是清理了口腔和脸吧。”

    捏住蝴蝶忍的下巴，迪奥心中对比了一下她的脸和自己宽大的手掌，突然开始相信世界上真有巴掌大的脸了。

    当然，这个巴掌，起码得有迪奥的巴掌这么大！

    虽有淡淡体味，但并未让人产生难以忍受的感觉，对迪奥这种有稍微洁癖的人来说，还是在可接受范围之内。

    视线下移，他盯上了那粉色的唇部，探头凑了过去。

    ......

    浅尝即止，迪奥是个贪心的人，可也喜欢慢慢享受。

    粗暴的浑沦吞枣，会失去很多乐趣。

    对甘露寺如是，对蝴蝶忍亦如是。

    他有的是时间，足以慢慢享用世间美好。

    “迪奥君，你...你可不要忘了，你的承诺还没完成。”

    她脸色红润，双手撑住迪奥结实的胸膛，强做硬气状。

    不过面对迪奥的攻击，并未反抗，她已经清楚的知道，自己未来的命运。

    童磨，囊中之物，不过是早晚的事。

    “当然，产屋敷耀哉已经发动鬼杀队去寻找了，宇髄天元也愿意发动一些忍者的残余力量帮忙。

    只要找到了极乐教，童磨的位置也就暴露了，杀他，易如反掌！”

    蝴蝶忍一怔，沉浸在迪奥霸气的宣言中，手指不自觉轻抚迪奥强壮结实的胸膛。

    好一会才反应过来，触电一般的缩回手。

