    颜汐当初变换容貌也是无奈之举，但是也不知道这丫头是几个意思，现在大仇得报，居然还不愿意变回来了。

    当初颜汐变换容貌，的确是无法变回来的，否则也不可能骗过那两个宗门。

    但是寻道宗有吴小七啊，手里还那么多超级草药，弄出一个回颜丹一点问题都没有。

    可她就是不愿意，说了好几次也没用，而且邱鹤那个脑残的家伙，也不知道什么毛病，也是各种惯着，到现在，颜汐还是这一副平平无奇的样子。

    “我倒是无所谓，上了这榜单也不是什么好事，就跟孙殿主一样，会被人品头论足，被人觊觎。虽然我背靠咱们寻道山，还不止于此，但也不想添那么多的麻烦。”颜汐完全不在意的说道

    王道耸了耸肩，都劝了那么多次了，也没效果，王道早就放弃了。

    “随你吧，其他人呢？”

    “寻道宗大家都有上榜，而且上榜的大多都是前十。比如人杰榜，就是一个综合评价，比如性格，作为，以及天赋等等，都会考量。”

    “雨蝶，烬，小羽，都上了人杰榜前十，十一个弟子和掌宗的四个武侣也都是前三十。”

    “还有什么至强，潜英，也就是最强武者和最具潜力的武者，寻道宗也都有。”

    “宗门的话，寻道宗自然是北境第一宗门，不过总榜，寻道宗还没有排上前十。”

    颜汐将一些基本概况说了出来。

    这些倒是都在王道的意料之中，毕竟现在寻道宗看似声望极高，是十方大陆的希望，可实际上来说，寻道宗还没有达到最强的地步。

    能有现在这个成绩已经很不错了。

    “不是，我呢？”王道指了指自己，疑惑的问道“这榜单没我什么事吗？”

    王烬笑道“师尊，这榜单压根就没算你。”

    “凭什么？”王道一脸不服气的问道

    “因为算你的话，你要不是第一，压根就不能服众，那榜单的其他人，还怎么有动力追赶第一？别说是别人，就算是弟子，如果人杰榜第一是师尊的话，我也没什么想追的念头了。”王烬笑道

    王道嘴角一抽，问道“不至于吧？我也不至于什么都第一吧？”

    颜汐掩嘴笑道“掌宗，这还真的至于，别说是你自己了，就说寻道宗的其他人，就因为有的榜单有人压在他们头上，名次比他们高，都闹出了不少事情。”

    “很多人都不服气这个榜单，绝对寻道宗子弟都是最强最棒的，不应该有人压在他们头上。”

    “尤其是人杰榜第一次出现咱们寻道宗弟子的时候，因为烬一直没有表现出实力，导致他没能上榜，结果北境彻底乱了，各大城池的百姓上书中心境，要求将烬划入人杰榜。”

    “最后闹得不像话了，中心境才将烬放在了人杰榜中，而且名次还不低，这才算是消停。”

    “弟子们都这样了，你这个师尊再出现，你说不让你当第一，谁能答应？就因为寻道宗不是十方大陆第一宗门，当初还闹过一阵呢，只是没闹那么大而已。”

    “额……”王道挠了挠头，没想到还有这种事，王道心中有点暗爽。

    早知道的话，还不如让天天改变一下记忆呢，这样的话，自己接收这些记忆的时候，也很爽啊！

    “好吧，跑题了，你们继续。”王道爽了一会后，轻轻的咳嗽了一声，再一次背过身道

    王烬和颜汐转头看向了孙环，发现孙环没有一丝的尴尬和不悦，而是老老实实的在那里听着，眼角仍旧带着笑意。

    二人心中不由得暗暗点了点头。

    其实刚才算是王道的一个小小的测试，并不只是单纯的打岔。

    因为王道本身已经看孙环不太舒服了，而且刚才孙环已经明言，自己想要让王道讨厌。

    既然如此，王道也来而不往非礼也，反过来还孙环一下，同时也看看这孙环是不是会生气，如果真的会有生气或者尴尬，那么王道也就不需要在这里多待了。

    直接带着二人离开，只要让寻心宗的弟子过来保护永仁之家就行了，算是完成了对东后的诺言，至于其他乱七八糟的事情，王道可没有兴趣管。

    他的确是喜欢多管闲事，可也不是随便谁都能有资格让他管的，最起码这个烂好人，真没这个资格。

    王烬和颜汐都很了解王道，自然知道王道这小手段的意思。

    现在看来，这孙环不管是真脾气好，还是心中有愧，或者是城府太深，最起码在态度方面还是可以的。

    估计也是看出来，王道是无论如何都会插手这件事，所以也没再想着要招王道讨厌。

    毕竟她想的是，能够让王道直接从这件事中抽身，只要能带走永仁之家百姓就行。

    那么王道如果真的讨厌她，且不想管的话，他是完全没必要留在这里的。

    他既然现在还留下了，同时也是表明，这件事他管定了，只不过这件事已经跟孙环没关系了。

    像孙环这中，知道命运无法反抗，就顺势而为的人，自然也会同样的在知道王道无论如何都不会放手的情况下，不再去招惹王道，这已经没有任何意义了。

    “孙殿主，请继续说吧，你的能力究竟是什么，为什么这么多人都想要得到你？跟生机有关吗？”颜汐问道

    孙环点点头，毫不犹豫的说道“对，我的灵体跟当年的东后大人一样，也是特殊灵体，辅助类，生之灵体，可掌控生机。”

    虽然早有预料，但亲耳听到，还是让王烬和颜汐心中一颤，没想到出了东后那逆天的灵体之外，永仁之家竟然又出现了一个超级灵体！

    “具体能力？”颜汐问道

    “因为我跟东后大人一样，心中只有救助，并无其他，所以生之灵体也没有其他过于骇人的能力，唯一的能力，就是生机勃勃。”

    “只有治疗，恢复的作用，可肉白骨，却不能活死人，或许还有一点，就跟这满园花草一样，可以一定程度的帮助成长，其他的也就没什么了。”孙环解释道

    听到这话，王道三人心头皆是一抽，尤其是王道，那吐槽之心又一次充斥全身！

    特喵的！什么叫“其他的也就没什么了？”你还想要什么？！这还嫌不够吗？永仁之家是什么风水？哪来的这么多逆天之人？这样的风水你给我寻道宗摆一个好吧！

