    归海藏锋一死，震天门群龙无首，苍雷府和震天门纠缠了上百年的恩怨情仇，以一场惨烈的流血划上了句号。

    然而，这场永州道盟最强两个宗门之间的战争，却打得一点也不轰轰烈烈，稀松平常得像小孩儿过家家，实在教人匪夷所思。

    火焰在沙地上燃烧着，滚滚黑烟升空，给一碧如洗的蓝天蒙上了死亡面纱。空气中弥散血腥气和燃脂的焦味，令人作恶。

    兴致泛泛的叶无量，踩了踩烟头，一拍满屁股的沙子，打算动身前往天魔宗。

    燕赤练飘身而来，神色飞扬，显然还未从胜利的喜悦中走出来。高高在上的一宗之主，在叶无量和独孤念面前，丝毫没有摆高高在上的架子，反而甚是和气地拱手笑道：“家丑外扬，让两位小友看笑话了。小兄弟，方才多谢出手相助。”

    “燕前辈，客气了。这场宗门之战，前辈力挽狂澜，可谓是应了那句话，多行不义必自毙。震天门身为玄门正派，却干着鸡鸣狗盗、伤天害理之事，归海藏锋有此结局也算是死得其所。”

    叶无量客套回礼，却见燕赤练的目光落在了独孤念的身上。心想这燕赤练莫不是看穿了独孤念的身份，暗自掐起了一道诀，以防燕赤练心怀不轨。

    然而，燕赤练下一秒开口说的一番话，却让叶无量大跌眼镜。

    “这位便是独孤小姐吧。些许小事，还要劳烦独孤小姐亲自跑一趟，老身真是受宠若惊。所幸没出什么岔子，否则老身如何向独孤宗主交待。”

    燕赤练如果一个慈祥的长辈，握住了独孤念的手，塞给她锦盒塞，笑道：“这盒破云丹就当做见面礼吧，还望独孤小姐莫要推辞。”

    燕赤练出人意表的举动，搞得独孤念一头雾水，戒心化作满肚子的疑问，正要推辞，却见燕赤练又将目光转向了叶无量，说道：“小兄弟凭借一己之力铲除白莲道，诛杀饮无恨那个狗贼，真是长江后来推前浪，自古英雄出少年啊。假以时日，血公子的威名必将名动九州。独孤宗主不仅培养了一个出色的弟子，也收获了一个东床快婿，可谓羡煞旁人呐。”

    燕赤练左一个“独孤宗主”，右一个“独孤小姐”叫着，叶无量就是再傻，也该回过味来。永州这潭水，明面上是震天门和苍雷府争，多了极乐派这么一条鲶鱼，使得水深而不浑，然而实际上，真正有兴风作浪能力的只有天魔宗。

    可笑的是，极乐派还自我感觉良好，以为震天门和苍雷府尽在其掌控之中。极乐派又怎会料到，这苍雷府早就投诚了天魔宗。兴许一百年前，独孤博在布局之时，苍雷府便已加入其中……被人当作棋子把玩在手，极乐派却还自我感觉良好，处处打压天魔宗，殊不知在他们越是得意之时，死亡已经逼近。

    过去、现在，永州依然是天魔宗说了算。嘶，独孤博，实在是太可怕了。

    叶无量倒抽一口凉气，他有点不敢想下去。他与独孤博还未过招，就已经被玩得团团转。永州的势力格局变化，就算没有他叶无量的出现，也会按照独孤博既定的部署走，但独孤博偏偏将他拉了进来，还为他编织了一个不得不入局的美丽的理由，让人捉摸不透，也无法琢磨。

    独孤博之于叶无量，就像浩瀚宇宙中连星光都无法照耀的地方，深不可测。叶无量无法想象，独孤博如此大费周章，到底想要在他的身上图些什么。他甚至怀疑，当年独孤博突然叫停东征的计划，真的只是为了查询白莲道的下落，整顿魔门？

    面具之后，叶无量的脸色非常难看。他发下改天换地的宏愿，让所在的世界更加光明，但这才刚刚起步，他却成了别人肆意把玩的棋子，这种感觉让人讨厌至极。

    独孤念发现了不对劲，伸手拉了拉叶无量衣角，但见叶无量无动于衷，心里有些委屈，但更多是埋怨。她以为叶无量不愿做独孤博的东床快婿，不知该如何回应燕赤练的话，所以才选择闭口不言。

    独孤念的大小姐不知自己是自尊心受挫，还是情窦初开，心里只埋怨道，想娶本小姐的青年才俊多的是，你叶无量又算得了什么。你不愿娶本小姐明说便是，闭口不言算什么男儿，你不喜欢本小姐，本小姐还不稀罕你呢。

    陷入思绪中的叶无量，忽然感受到一阵阵寒意袭来。扭头一看，见到独孤念那要吃人的目光，心中有些疑惑，这小妮子怎么跟六七月的天似的，一会儿阳光明媚，一会儿雷雨阵阵的。豪门的大小姐，脾气真是够臭的。

    “燕前辈，大战刚过，诸事待兴，我等就不多作打扰了，日后有机会，再登门拜访。”

    叶无量拉着独孤念便要走，独孤念却是甩开了他的手，负气先行离去。叶无量有些尴尬，燕赤练笑了笑，说道：“女儿家都是要哄的。老身看得出来，独孤小姐情根深种，小友可莫要辜负了。”

    “多谢前辈提点。”叶无量拱拱手，就要追出去，燕赤练却又叫住了他，有些不解地问：“前辈还有何事？”

    燕赤练注视着叶无量，认真地说：“小友，永州一地的形势，你也看到了。人要活着，难免要钻营，耍手段。老身做的这一切，只是想为小辈们争个活路，他日如果苍雷府有难，还望小友念及同道之谊，帮衬一二。”

    叶无量微微讶异，“前辈多虑了。家师向来倚重前辈，这永州无论局势如何变，都会有苍雷府的一席之地。况且前辈既然知道我的身份，说这些话就不怕传到家师的耳中，为苍雷府徒添祸乱么？”

    燕赤练笑了笑，转身走了，留下一句“人之术，棋局小道，焉能谋得了天。”叶无量凝视着燕赤练那挺拔的背影，心下骇然，燕赤练话中有话，她肯定是知道些什么。同道之谊？看来她多少知道还是知道些我的真实身份。对于独孤博，连我自己都没什么底气，她又是哪里来的信心。

    天……道？叶无量抬头凝望苍天，晦涩不明，天机难测。

    管他天道为何，来此世间一遭，就不能白活！

    ※※※※※

    震天门和苍雷府的这场局部战火虽然灭了，但是永州的战火已经燃了起来，而且越烧越旺。

    叶无量与独孤念前往崇吾山的路，穿越苍雷府和震天门之间，径斜东南而去。一路之上，所见所看，果然不出叶无量之所料，并不太平，不少集结实力发生了交火。

    永州各地道门，都在暗中调兵遣将。

    叶无量忽然意识到先前觉得震天门和苍雷府的战争打得清水寡淡，问题就出现在永州道盟自身。老大和老二打架，同在一个道盟，连个拉架的、助威的都没有，原来不是这两家子人品太差，而是这帮下属道盟，北部势力正在向崇吾山进发。

    只不过，这些道门势力，奉的是谁的命令，就不好说了。

    “看来一场惊天地泣鬼神的大战，迫在眉睫！”

    永州自己内部的战争，叶无量不想插手，心里对独孤博也是怨愤难平，所以行进速度慢慢悠悠。可无奈独孤念嗅到了危险的味道，一路上死命地催促着，叶无量拗不过她，只得加快速度，约摸着半日，便到了崇吾山。

    到了崇吾山，两人这才发现，东西两部旌旗招展，大军长龙已然逼近，偌大的天魔宗风雨飘摇。然而出人意料的是，暴风雨即将来临，崇吾山却平静得像是一口老井，山下只瞧见一个穿着素衣的病态老者。

    老者一个劲地咳嗽，似是等候多时，见他两人出现，便忙不迭地带着他们前往天魔井。听独孤念和那老者交流，叶无量才知，这人竟是天魔宗的执法长老——天残老魔。

    几番交谈下来，叶无量也不得不佩服独孤博的心真大。敌军依然到了山下，而独孤博和万人往两人却不知跑到何处去了，居然还没有回崇吾山，反倒是他和独孤念先回来了。

    此事无非只有一种解释，独孤博早就掌控了这场战争。叶无量不由替极乐派感到悲哀，与独孤博这么可怕的敌人为敌，只怪命运不公，生不逢时了。

    独孤念一脸忧虑之色，“天残叔叔，天魔井晚些去不迟。如今敌军来势汹汹，当务之急，应该集结力量上阵杀敌才是。”

    “念儿丫头，咳咳，天要下雨娘要嫁人，这场仗总归是要打的，不必急于一时。”天残老魔笑了笑，解开了天魔井的禁制，推开了尘封已久的大门，一阵狂风忽然涌出，伴随着让人汗毛直立的鬼哭狼嚎之声。

    叶无量下意识的后退一步，眉头紧皱，好浓烈的魔气，只是稍微有点放松，心神就受到了影响。

    “可……”独孤念心急如焚，爹爹和九指叔叔至今未归，路上是不是出了什么事？

    “咳咳，丫头，你信不过我，还不信不过你宗主么。”天残老魔咳了两声，转脸对叶无量说：“宗主曾交代过，小友若是来崇吾山，就让老夫带你到这天魔井。小友，你下去吧。”

    “多谢前辈。”叶无量点点头，抬脚走进门，有顿住了身子，转身问道：“前辈，你不随晚辈一同下去吗？”

    天残老魔猛烈的咳嗽了几声，煞白的脸涨红了几分，有气无力的摆着手道：“咳咳，天魔井乃是本派禁地，未经宗主允许，天魔宗弟子不得擅入。”

    独孤念抿了抿嘴，还是未能忍住，开口提醒道：“叶……叶无量，井内魔气重，你……你小心一点。”

    “丫头，咳咳……你也下去吧。”

    独孤念讶异，眼中止不住流露出炽热的光，问道：“爹爹也同意我下去？”

    天残老魔点点头，捂住一个劲地咳着，叶无量看着都有些担心这个十级肺痨的家伙会不会把肺给咳出来。

    “你不是一直好奇下面有什么嚒。”

    天残老魔嘴角忽然露出一抹邪笑，抬手便是一掌打出，叶无量和独孤念所料不及，“啊”的一声，便被强悍的力量轰了进去。

    石门轰然关闭，禁制重新启动，“桀桀……”天残老魔阴恻恻地笑了两声，人凭空消失。

