    听到异响，王也当即一发火流星击出。

    只见无数巴掌大小的金鳞鱼群快速游来，这些鱼双目血红，尖牙利齿，看上去十分凶恶，一个个争先恐后，许多鱼直接跃出水面，跳跃式前进。

    鱼群成百上千，闻到了血腥味，翻翻滚滚的朝着青鳞巨蟒而来，想要分数血肉。

    “刀齿蝰鱼，没想到还是避不开，那我就让你们吃个够。”

    王也取出六翅蜈蚣的毒囊，将其倒入青鳞巨蟒身上的一个血洞中，然后一跃跳到旁边的蘑菇岩上。

    原本王也觉得青鳞巨蟒活了许久，几乎成精，血肉应当具备一定功效，打算离开岩洞后，试试架火撒孜然。

    没想到岩洞主流之中也有刀齿蝰鱼。

    想想也是，毕竟和支流在同一处，一些刀齿蝰鱼从支流游进主流还是有可能的。

    就数量而言，主流水域的刀齿蝰鱼比起支流的要少很多，但对普通人而言，依旧是个威胁。

    其实王也可以使用“震字”的雷法，但想要将这些刀齿蝰鱼消灭，估计起码得三四次。

    对于王也来说，负担不小，差不多会耗他三分之一的炁。

    能轻松解决，何必浪费力气。

    站稳之后，王也朝着后方的陈玉楼发出警告。

    “陈总把头，把竹筏停一下，前面有食人鱼。”

    陈玉楼闻言，没有怀疑，当即让人用竹竿支撑着岩壁，减缓前进的速度，同时叮嘱其他竹筏上的人，保持安全距离，避免发生撞击。

    这要是追尾掉进河里，还遇上食人鱼，可不是开玩笑的。

    就在这个时候，顺流而下的青鳞巨蟒尸体，和逆流而上的刀齿蝰鱼相遇。

    嗅到血腥味的食人鱼群把青鳞巨蟒的尸体团团围住，张开两排刀锯般参差不齐的锋利牙齿，开始疯狂撕咬青鳞巨蟒的身体。

    水面翻腾的很厉害，青鳞巨蟒的血越流越多，而闻到血腥味，刀齿蝰鱼越发疯狂。

    巨大的青鳞巨蟒在宛如恶鬼投胎的食人鱼群撕咬下，很快就皮开肉绽，而六翅蜈蚣的毒素也在此时蔓延开来，腐化着青鳞巨蟒的尸身，使得岩洞中充满了腥臭味。

    好在青鳞巨蟒的尸体顺着河水而下气味渐渐飘远。

    那些刀齿蝰鱼吃得很欢，可随着六翅蜈蚣毒素的扩散，它们很快就倒了大霉。

    红伞伞，白杆杆，吃完一起躺板板。

    六翅蜈蚣的毒素可比毒蘑菇强，刀齿蝰鱼中毒之后，开始发狂的撕咬周围的同类，身体很快跟着腐化成脓血。

    这些脓血之中都带有毒素。

    蜈蚣可以脓血为食，刀齿蝰鱼可不行。

    就像是传染病一样，一传十，十传百，在刀齿蝰鱼互相撕咬间，毒素快速传播。

    虽然毒素会被稀释减弱，可依旧不是刀齿蝰鱼的小身板可以承受的。

    很快，在血腥狂欢当中，刀齿蝰鱼不是变成血水，就是翻起白肚，然后漂浮在水面上，随波逐流。

    河水将六翅蜈蚣的毒素渐渐冲散稀释，但能活下来的刀齿蝰鱼屈指可数，而且活不长久，已经不具威胁。

    排除潜在危险后，王也与陈玉楼汇合，众人继续前进。

    大约又过了半小时，终于出了岩洞，重见阳光。

    此时青鳞巨蟒的尸体和诸多刀齿蝰鱼的尸体都顺着河水飘向了远方。

    竹筏靠岸，陈玉楼跳到岸边，喊道：“兄弟们，上岸之后，卸完东西，把竹筏放到岸上，咱们回来的时候用得上。”

    “知道了，总把头！！”

    卸岭众人纷纷回应。

    花灵小跑了过来，看了看王也，见其无事，心里松了一口气，但还是开口问道：“王也，你没事吧？”

    由于在中间位置，与头排的竹筏相隔甚远，所以花灵等人只闻其声，根本看不见前方的情况。

    只是听到又是巨蟒，又是食人鱼的。

    想来必然是一番恶战，心中不免担心。

    好在有惊无险，众人都平安无事。

    见花灵“贼心不死”，王也有些无奈：“我很好，遇见我，倒霉的是它们。”

    对于花灵，王也还是很有好感的，可他迟早要离开，并不想伤害对方，所以一直保持着距离。

    奈何那无处安放的魅力，就像是黑夜中的烛火，总会引来飞蛾扑火。

    “咯咯~”

    怒晴鸡可不懂人类之间的感情，跳到岸上，跟着王也，目光扫视着周围，鸡爪子在地上刨了两下，鸡头一点，啄其一条虫子吃下去。

    对于怒晴鸡而言，女人哪有虫子香。

    过了一会，最后方的鹧鸪哨等人也陆续上岸。

    王也和花灵说了两句，就转头观察周围的环境。

    只见山高林密，头顶云雾缭绕，地面杂草丛生。

    这时，探路的红姑娘回来，对陈玉楼道：“总把头，前面有许多遗骸。”

    王也闻言，跟着陈玉楼一同前去查看情况。

    只见不远处有不少奇形怪状的尸体。

    这些尸体早已腐朽，化为枯骨，就连身上的衣服也已经烂光，再走一段路，可以看到许多山洞。

    这些山洞排列得整整齐齐，显然是人为开凿出来的。

    石壁上有着明显的石阶，时不时可以看到一具腐烂的人类枯骨，他们身边还有一些兵器铠甲，不过已经烂的不成样子了。

    估计就是那些造反的土匪。

    这些人身上没有什么有价值的物品，卸岭的人对其不感兴趣。

    陈玉楼让人挖了个大坑，将这些无人收尸的尸骸掩埋，算是让这些人入土为安。

    接着来到王也身边，问道：“道长，接下来怎么走？”

    “出了遮龙山，直接进森林，穿林向北，一路直行，抵达蛇河，顺河而走就可抵达虫谷，接下来的路更不好走，都谨慎点。”

    王也并没有人皮地图，不过他看了原剧，知道重要信息，加上可以推算，要找到献王墓不难。

    起码比原剧情中的胡八一等人更容易。

    将物资和竹筏都搬上岸后，众人休整了20分钟，吃了些东西补充体力，开始继续上路。

    因为植被茂密，只能由几个人在前方轮流挥刀，披荆斩棘。

    沿途遇到许多蚊虫毒蚁，好在有怒晴鸡驱赶，惊退了潜藏的毒蛇、毒虫，加上有花灵配置的驱虫药草，一路上没有遇到危险。

    最多就是有人被树枝荆棘划伤，擦点云南白药，问题不大。

