    半个月后！

    落雁江是南卓域三大江之一，长六十五万里，主干道贯穿天风国，千丝国，苍玄国等十五个国家，支流数以万记，十万计，遍布十五个国家的大部分角落。

    这样的大江，也就是在这异世界才能够看到。

    师徒三人的赶路速度，那是真的快，若非必要，晚上都不需要休息，

    “一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红。

    可怜九月初三夜，露似真珠月似弓。”

    古人的诗情画意，它是婉约的，是动人的，美得让人心醉。

    张一片风帆，凌千层碧浪，看不尽遥山叠翠、远水澄清。

    夕阳西下，绚烂的金霞，在江上泛起的道道金波像微微游动的千万条金蛇，又像撒满了点点碎金。

    远远望去江面壮阔如前世的湖面与天相连，开始还浓淡分明，越远处，水和天便朦胧在夜色中，只透出一道水天相交的白色痕迹。

    “师傅，我们去天垫峡历练一下，您看可以吗？

    传说中，那里是战王一剑斩出来的，我身上有一把战王曾经的残破佩剑，有所感应。”

    小叶尘看向身旁，看起来二十多岁，一身黑色衣袍的老叶尘，恭敬的询问道。

    “叫师兄，我不是说了吗？现在我跟着你与小静历练，我们就以兄妹相称。”

    叶尘露出了玩世不恭的笑容，洒脱的道。

    “师傅，这里又没外人，叫师兄，我心里别扭。”

    小叶尘可怜兮兮的道。

    “就是。”

    旁边的徐静赶紧趁机插了一句话。

    “还有，战王佩剑，这可是生死境存在的东西，被人知道了，那就是生死大祸，怎么可以随便说出来，这样的秘密，要藏在心里，焖生发大财，怎么可以告诉师傅。

    还有你，你怎么可以告诉师傅，你是一条龙，这多危险，不知道你师父我最爱吃异兽肉吗？

    你们两个这么笨，以后师傅不在了，你们会吃大亏的。”

    叶尘抬手，轻轻敲了一下，小叶尘与徐静的额头，无语的道。

    小叶尘与徐静对视一眼，无语至极，他们又不是傻子，谁对他们真心好，他们能够感觉到的。

    再说了，这事，也就给老叶尘说了。

    老叶尘将大雷音呼吸法这样的绝世神功都传授给了他们，他们还有什么好担心的，难道害怕老叶尘贪图他们的机缘。

    一路走来，他们已经坚信，老叶尘已经是灵海境级别存在，甚至更强。

    不过，他们也不敢顶嘴，你是师傅，你说的对。

    “还有，我都说了，此行以你小子为主，我就是跟班，不要问我，想去哪里，直接去就行，当我不存在。”

    叶尘接着道。

    “哦，知道了，师傅。”

    小叶尘彻底服了，好吧，接下来，他不会多嘴了。

    穿越到这个世界两年半了，小叶尘觉得最幸运的事情就是遇到老叶尘，从遇到老叶尘开始，他就一直在突飞能进。

    什么一年之约，翡翠谷那个姬雪雁，被他一剑击败。

    至于三年之约，已经是笑话，那个木逢远如今还没有突破抱元境圆满，他已经突破星极境初期一个月了。

    有大雷音呼吸法加持，小叶尘有信心再过一个月，就能突破星极境中期。

    他一路走来，小机缘，大机缘都有，但是遇到老叶尘是他最大的机缘。

    艺高人胆大，师徒三人，花了二十两碎银子，买了一个竹筏，就那么站在上面，大晚上的，江上赏月，喝酒烤肉，小叶尘用火焰意境烤肉，将火焰掌修行的挺不错的。

    竹筏逆流而上，向着天垫峡敢去。

    天垫峡，原本叫天柱峰，高六千丈，结果被路过的战王，斩杀水中妖兽时候，随手一剑斩成了两半，形成了现在的天垫峡。

    原本绕着天柱峰流淌的了落雁江改道，直接从中间流淌了过去，岁月悠悠，变成了现在的天垫峡。

    至今为止，已经过去五百多年了，这里依旧有王者剑意不散，成为了所有剑客的修行圣地。

    落雁江并不安生，白天时候还好，水中妖兽也怕人类武道强者，隐藏在水底。

    但是，到了晚上，他们会出来狩猎。

    日久天长，似乎达成了某种默契。

    晚上，也没人敢在水上大摇大摆航行，更不用说，用这么个小竹筏。

    一头巨大的双尾独角巨鳄，发现这小竹筏，一尾巴抽了过来，仿佛两道黑色天刀。

    一头七级妖兽，足有五十尺长。

    不过，今天它比较倒霉。

    哧！

    烤肉的小叶尘出手，随手斩出一道剑气，蕴含水之意境的剑意，直接斩断了那鳄鱼的钢铁双尾。

    下一刻，徐静一拳轰出，爆裂的拳印，瞬间将那妖鳄头颅轰成了稀巴烂，这是金之意境，融合拳意，形成的金刚拳意。

    水波剧烈涌动，似乎要将竹筏倾覆，不过，竹筏直接飞了起来，化作了飞筏，脱离了水面，溅过来的水花，直接化作了缕缕云雾，向着天上飘去。

    叶尘很无语，怎么就没发现，徐静这个徒弟这么笨，小小鳄鱼，小叶尘猛搞定，你这么暴力干什么，急着在师傅面前表现吗？

    “师傅，你看我对金之意境的领悟又提升了。”

    徐静兴奋的笑脸红扑扑的道。

    “师傅，快到了。”

    小叶尘很无语，担心叶尘又敲徐静额头，立刻岔开话题，道。

    “嗯，静儿你做的很好，如果你能够让力量更加集中，领悟金之意境中的切割意境，你只需要，一道指风，就可以将那妖鳄击杀，还要好好努力。”

    叶尘微笑着，夸赞一句，道。

    “嗯，到了就好。”

    叶尘装作没有看出他的小心思，语气平静的道。

    很快，两个弟子注意到，竹筏竟然在飞，这样的手段，实在是让他们太惊讶了。

    怪不得，这么快就到了，原本，小叶尘估摸着，还要走盏茶时间。

    这样的老叶尘，更加显得高深莫测，让人敬仰。

    他们却不知道，就这带着竹筏，乘着三人飞行的手段，蕴含了云之奥义与风之奥义的融合奥义，三阶风云奥义。

    周围还有无形的风之奥义护罩，所以，他们才感觉不到速度到来的气流席卷。

    到了灵海境，武道强者的手段，那是真正的技近乎于道，一招一式，与修真者法术没什么区别。

    等到了生死境之后，奥义进化成为规则之力，那时候，一举一动，都蕴含毁天灭地的威能。

