    　　林佳琪瞟了我一眼，随后气愤的转过了头。

    　　赵丽丽脸上露出一个偷笑的表情，一言不发。

    　　我无奈的说到：“这……张岚怎么说也是我们的人，给她看看也没关系吧？”

    　　林佳琪冷哼一声说到：“我们的人？我看你是想让她成为你的人吧！”

    　　“我……我怎么会……”

    　　“你怎么不会！别以为我不知道，你天天偷看她！”

    　　“额……”

    　　林佳琪说的我哑口无言，毕竟我是真的在偷偷看人家。

    　　不过，好在赵丽丽站了出来说到：“好了，不要欧气了，我们来到这九州，能相互依靠的，只有彼此，要是我们不互相团结，怎么面对随时可能出现的危机啊！”

    　　“对对对！丽丽姐说的太对了！”

    　　我真是恨不得冲上去亲赵丽丽一口，这个妖精真是太好了！

    　　“我不管了，你们自己决定吧！”

    　　林佳琪气愤的回了自己屋子。

    　　不一会儿，张岚和其他三女都被赵丽丽叫了过来。

    　　赵丽丽说的没错，既然大家都是一根绳子上面的蚂蚱。

    　　那何不让大家都强悍起来呢？

    　　“哇！这……这功力还可以这么运用吗？”

    　　第一次看见战技，迟小小惊呆了。

    　　其实我也一样，这本秘籍上面，讲述了功法配合动作和功力的运行。

    　　以前我们施展功力，最多是把功力聚集在手上，让自己力气变大。

    　　这很简单，很粗暴。

    　　但是这本秘籍不一样。

    　　通过上面的记在，我们可以按照运转经脉的方式，让自己的速度更快，战斗的时候更加行云流水，更加的让自己的功力源远流长。

    　　这简直是质的飞跃！

    　　怪不得赵长老不让我和王虎战斗。

    　　如果我只展现先天巅峰的实力，即使我修炼的是轩辕内经，但估计也不会是他的对手！

    　　真是太惊险了，看来以后这九州之上，不能以我们以前的想法来衡量了！

    　　张岚仔细的翻看秘籍，时而皱眉，时而舒展。

    　　我见她这个样子，就开口问到：“怎么了？这本秘籍不适合你？”

    　　其他几人闻言，也都看向了张岚。

    　　张岚皱着眉头说到：“这本秘籍很适合我，因为我修炼的就是烈风剑诀，不过……”

    　　听到张岚说不过，我顿时心中一沉。

    　　难不成这秘籍有问题？

    　　赵长老不会是在试探我吧？

    　　只听这时张岚说到：“我觉得这个秘籍可以修改一下！”

    　　“修改！？”

    　　众人都愣住了。

    　　张岚点了点头，指着秘籍说到：“这个秘籍，初看的时候，觉得很高深，很奇妙。

    　　但是仔细看的话，我们就会发现，这是根据我们人体内的经脉，运转功力，随后在刺激我们特殊的穴位，造成爆发力增强，或者速度加快的现象！”

    　　“额……”

    　　虽然张岚说的很简单，但是我们却听的云山雾绕。

    　　张岚看见我们的样子解释到：“你们可能并没有系统的锻炼过，所以对于人体穴位和功能不太了解。

    　　比如膝跳反应，你们应该知道吧？”

    　　经张岚这一解释，我们瞬间明白了她的意思。

    　　可是她说这秘籍可以修改？难道，她能让着秘籍更厉害？

    　　我们跟着张岚来到了院子里面，只见她淡淡的拿下背后的弓箭。

    　　“大家看，平时的时候，我射箭，是把功力聚集在手上，这样其实是最简陋的射击方式，只是增加了弓箭本身的弹射力！”

    　　说着，张岚射出一箭！

    　　这一箭，很简单的就命中了面前的树木。

    　　虽然，只是木箭，但是也击碎了树干的表面，可见这一箭的力度之大。

    　　随后，张岚再次拉弓。

    　　这一次，她看上去轻描淡写，没有什么改变。

    　　但是，当她的箭射出去的时候，这一箭居然穿入了树干之中！

    　　要知道，这可是木箭！

    　　“你……你怎么做到的！”

    　　用木箭射入树干！

    　　这怎么看都觉得很玄幻啊！

    　　张岚转身，露出一个浅浅的笑脸。

    　　这一刻，她看起来是那么的英姿飒爽，那么的气度非凡！

    　　我甚至有一种臣服的感觉。

    　　只听张岚说到：“这就是我刚刚看秘籍领悟出来的，我通过功了在体内流转，用最小的力气射出这一箭，但是我的功力，却灌输到了这跟箭之中，这样的话，就引起了这根箭的质变！”

    　　张岚的解释，让我们瞠目结舌。

    　　这也太厉害了吧！？

    　　我们还没看明白呢！她居然已经领悟了适合自己的攻击方式！？

    　　“其实，要领悟这个很简单，但是先提条件是大家先学会看经脉图！”

    　　这让我顿时想起来我的轩辕内经传承里面，就有经脉图啊！

