    傅华虽然并不知道吕鑫做过了什么，但知道现在永字头这里形势诡谲，很难预料下一秒会发生什么事情，吕鑫一说走，立马站起来就和吕鑫往外走。

    没想到这时孟青在背后叫道：“想走，没那么容易，我还没说让你们走呢。”

    几名彪形大汉手持着砍刀就拦住了傅华和吕鑫的去路。

    傅华看了一眼吕鑫，吕鑫依旧是不慌不忙，笑了笑说：“阿青，你想干吗？你们老大可是让我们走的。”

    龅牙彪这时叫了起来：“孟青，你没听到我让吕先生和傅先生走了吗？你这是什么意思啊，想造反了不成？”

    “对，我就是想要造反。”孟青恶狠狠地说道，“老大，你现在越来越软弱了，再继续让你领导永字头，兄弟们饭都吃不上了。也许我来做这个老大更好一点。”

    “我剁了你这个混蛋，”龅牙彪说着就从座位下抽出一把砍刀，恶狠狠地冲向孟青砍去。

    但他还是晚了一步，他身边站着的两个小弟也抽出砍刀，一左一右逼在了龅牙彪的脖子上：“老大，你消消气，青哥这么做也是为我们兄弟们好。”

    “你们……”龅牙彪颓然的瘫坐了下来了，面如土色，“你们……”

    傅华看龅牙彪连着说了两句你们，却是什么有气势的话都没能说得出来，加上局面已经在孟青的掌握之中了，心中不禁黯然一叹，看来这个龅牙彪算是完蛋了。

    想想也是，一个做道上老大的家伙，居然为了美观去带牙箍整牙，全然忘记了道上是以好勇斗狠为宗旨的。永字头领导权落到孟青这个红棍手中，也是在正常不过的。

    但这样一来，局面对他和吕鑫也就很不利了。看情势，孟青很有可能是想做掉他们两人的。傅华不禁又看了吕鑫一眼，想看看吕鑫面对这一局面要如何应变。

    也不知道是不是因为吕鑫见过的打打杀杀的场面太多了的缘故，他看上去依旧很平静，只是看着孟青说道：“阿青，你可要想清楚把我和傅先生留下来会是个什么样的后果。有的人你惹得起，有的人可是你惹不起的。”

    “吕先生，您别误会，我没有要把两位留下来的意思，”这时孟青看已经控制住了局面，便换了副面孔，陪笑着说：“我只是有几句话想跟两位聊聊，赏我个面子吧？”

    既然是想聊聊，那就是还有商量的余地了，傅华心中多少松了口气。

    吕鑫则是看着孟青说道：“你想聊什么？”

    “有些事情不能在这里说的，”孟青说道，“两位可否借一步说话？”

    孟青就把傅华和吕鑫领到了另外一个房间。坐下来吕鑫就看着孟青说道：“阿青啊，你这一次真是吃了豹子胆了，道上的三大忌你连犯两忌，还是重要的两忌。这要是被外面的人知道了，恐怕你就不要在道上混了。”

    道上的三大忌分别是穿红鞋、勾二嫂、洗马榄。先说“洗马榄”，这是黑话，马榄是什么？实则就是窑子、赌坊，以及道上邪、黄、赌、毒四大生意。“洗”为“偷”，“洗马榄”的意思就是自己人偷自己人钱，这是大忌之一。

    勾二嫂的意思大家基本都清楚，再解释一下穿红鞋，这个与拜关公有关。

    既然黑白两道都供奉关公，自然就需要区分“何为邪鬼何为神，神鬼如何两不分”。江湖传闻，官家拜的关公着红鞋，帮派拜的关公则是着黑鞋。

    饭可以乱吃，二爷不能拜错。

    因而，着红鞋成了江湖大忌之首，即是二五仔，跟官家有来往，与外敌私通做无间道，出卖黄纸兄弟，这显然比勾二嫂和洗马榄更大罪，人人得而诛之。

    吕鑫说孟青连犯两忌，还是极为重要的两忌，显然是说孟青勾二嫂和穿红鞋。傅华就明白了为什么吕鑫给龅牙彪看的资料让龅牙彪那么愤怒了，显然孟青勾二嫂，给龅牙彪戴了帽子了。

    那两忌剩下的一忌显然就是穿红鞋了，联想到刚刚有警方搜索看管肉票地方的消息传来，傅华和吕鑫对此是不知情的。显然孟青向警方提供消息的可能性更大。

    这个家伙也是挺阴险的，发生了什么变故，警方并没有救出弗兰科，他为了掩饰自己，竟然诬指是他和吕鑫给警方提供了线索。

    孟青苦笑了一下：“吕先生，您如果想说我勾二嫂，这个我诚然是做了的，我认。我跟阿红的事情虽然是犯了大忌，但是我真的控制不住自己去喜欢她的。我想问问您，您是怎么知道这件事情的。我跟阿红可是瞒的很好的。”

    “我有我的消息渠道的，”吕鑫看了孟青一眼，“我并不是要针对你，只是我安排傅先生来香港见龅牙彪，自然要把事情安排熨帖了，难免就要做一些情报搜集工作了。”

    “原来是这样子的，”孟青看着吕鑫说道，“不过吕先生您了解到了我和阿红的事情，就以为我穿红鞋了，这个却是误会我了。我不是二五仔（叛徒），这个希望您能够相信我。”

    吕鑫和孟青对视了几秒钟，随即点了点头说：“这个我相信你。整件事情中牵涉到的势力很复杂，也搞不清楚警方究竟是从什么渠道知道弗兰科被看押在什么地方的。不过阿青，你现在将要成为永字头的话事人了，那你准备拿肉票怎么办？”

    孟青苦笑了一下：“我现在这么对付彪哥也是迫不得已的，我也知道那两个肉票都是烫手山芋，所以还要请教您，接下来我要如何自处。”

    “阿青啊，虽然我们以前相处的还不错了，但你自己的这件事情我真的不方便给你出什么主意的，”吕鑫说道，“不过呢，关于两只肉票的问题，我是这么想的，龅牙彪既然喝了第四杯茶了，那就是对外做出了放人的承诺了。洪门里面的事情，关起门来我们自己怎么处理都好说，对外则是不能言而无信的。”

    孟青略微思忖了一下，点了点头说：“我能够理解您的难处，那我就还是按照彪哥的意思去做好了。”

    【作者题外话】：微信搜索：作者雪在烧，关注我的公众号，来跟我交流吧

