
　　林凡并没有立刻停止。

　　而随着一次次大周天，体内星力在不断的消耗。

　　整整三个小时之后。

　　而几个窍穴之间的经脉随着星力的不断滋润，更加稳定，更加坚韧，通道的大小粗细最终基本一致，统一变成了林凡的需要的形状。

　　随即马不停蹄立刻开始升级基础剑法。

　　基础刀法都lv10了，基础剑法还是lv8，显得非常不合群。

　　意念疯狂点击+号！

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　.....

　　+352！

　　基础剑法lv9（0/550）

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　.....

　　+550！

　　基础剑法lv10（0/660）

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　.....

　　+660！

　　直接一步到胃！

　　脑海中各种基础剑法的灵感，一瞬间爆棚，立刻有冲动出去练剑。

　　氪金的感觉实在太爽了，根本毫不犹豫，不需要抠抠索索。

　　当土豪的感觉真不错。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：21

　　速度：21

　　精神力：23

　　实力：半步二品（3499/5499）（+）

　　技能：基础刀法lv10（660/660）基础剑法lv10（660/660）

　　天赋技能：怀孕凝视（79/100）（+）【PS：在三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，伤害值10~55】

　　星力点：20681

　　但一看星力点，林凡脸上的笑容瞬间凝固了，整个心脏都纠起来了。

　　艹！

　　一下子少了5000多星力点。

　　具体说，那就是少了5042星力点，按照一品精血换算那就是50多万，就这么一会，好吧，确切是几个小时，50多万就没了，这尼玛太败家了，就算是二品精血，也是25万多，修炼太他么耗钱了。

　　原本林凡认为两万多星力点，很多，他都感觉有点膨胀了。

　　但现在，这一点星力点算什么？

　　他还没正式进入二品呢！

　　谁知道二品是不是也是吞钱机器，不吞钱的可能性太小，反正林凡是不相信的。

　　现在实力上限5499，原本一品八星的时候是3499，也就是一共提升了正好2000，基础剑法提升到lv10极限花费了1526，也就是说，开了两个腿部的血海穴，中间消耗了1480星力点，大概一个血海穴消耗了740星力点，就是七万四千块。

　　日！

　　这些窍穴真他么不是东西，不当家不知道钱的好，败家玩意。

　　起身，拿着自制钢条出门了！

　　需要去练习一下剑，顺便发泄一下。

　　明明身揣巨款，明明实力大幅度提升，但林凡怎么都开心不起来，出门的步伐略显沉重，背景想想以后的修炼之路，肯定又是砸钱之路，太难了。

　　还是老地方，这半夜又没人，林凡驱除心中杂念，立刻开始练起基础剑法。

　　林凡感觉钢条又变轻了，也越来越不适手了，看来真的需要去花钱买个刀或者剑了！

　　这种念头一闪而过，毕竟他现在暂时也不缺钱了，赚钱应该给自己配个正式的武器。

　　同时，脑海中各种基础剑法的骚操作和感悟，各种新姿势，让林凡沉迷其中，不可自拔。

　　当完全吸收了脑海中的感悟，此时已经早上七点！

　　肝了一晚上！

　　林凡并没有感觉不适，反而感觉浑身舒畅，不过身体上还是有点难受的，连开两个窍***孔排出不少污垢，现在又是运动了一晚上，浑身大汗淋漓。

　　回到家中，冲了个澡，弄了点早餐吃了，虽然不困，但林凡还是小眯了一会，直到郭振的电话打来，这才起床，出门工作去。

　　原本林凡想直接把天赋技的经验值直接点到满试试，也就只需要21星力点，2100块！

　　不过很快林凡就严厉地批评了一下自己，2100块也是钱，而且根本不需要现在立刻升级，从昨天，客户开始变多了，天赋技经验值满了，也是迟早的事情，能省则省，得为未来考虑。

　　不能现在拥有了点小资产，就膨胀了！

　　果然，有钱人心态就容易失衡。

　　昨夜就是，连开两窍穴，还把实力推到了能加的极限，最后点击也不能吸收星力，而是溢散，中间浪费了不少星力，明明只需稳定就可以停下来，然后靠着时间打磨，能节省不少星力点。

　　毕竟现在也不急于提升自己，也不是在战场上危急时刻。

　　及时反省自己，穷过才知道钱来的不容易。

　　接下来几天，林凡就在不停地工作，施展天赋技，赚钱，天赋技这边也马上要升级了，林凡也在犹豫要不要直接升级，想想还是靠自己，而且不要任何东西都第一时间想靠系统，能自己升就自己升，毕竟也快了，需要不了几天，而且这样对抗也能锻炼自己忍耐力和定性，性子不能太过急躁，不然以后容易吃亏。M.23sk.com

　　然后就是练习基础刀法，练习基础剑法，这几者之间不停地转换，生活过的很充实。

　　刀法和剑法虽然境界等级暂时无法提升，但随着不停地练习，林凡还是感受到两者都在缓慢进步，更加融会贯通，而且现在刀法和剑法等级一样，相互借鉴，相互融合，林凡偶尔尝试一下自己的小灵感，也感觉挺有趣的，付出汗水总是会得到回报的。

　　8月7日晚上，林凡突然接收到了来自于福利院的电话，让他明天回去一趟，说门卫秦大爷想见他最后一面。

　　这一夜，林凡睡的不太好，第二天一大早，林凡和郭振说好今天有事不接单，就奔向福利院去，脑海中都是关于小时候的记忆，一开始来到这个世界上，那时候还没到上学的年纪，可能是因为他是成年人的灵魂，虽然是小小的孩子身躯，但是吃的却特别多。

　　而且实际上福利院中虽然提供饭菜，但分量也并不多，基本上小孩子常年处于饥饿当中，林凡小时候吃的还比较多，非常容易饿，可能消化系统比较好，所以就更别说了，所以他就得想办法弄点吃的，而那时候看门的秦大爷就成了他第一个骗吃骗喝的对象。

　　秦大爷喜欢每天喝点小酒，吃点小菜，林凡脸皮厚，就经常去蹭吃蹭喝，一老一小两个人侃大山，一开始秦大爷没给他好脸色，不过也慢慢习惯了，一来二去，，一老一小还挺聊得来的。

　　后来上小学了，林凡就开始去的少了，因为在学校里面可以忽悠同学们的零食，毕竟当时已经抓住秦大爷薅羊毛薅了好几年，也不能这么薅，都快薅秃了。

　　等上初高中，就更少了！学业忙加上可以住校，所以回福利院都少了。

　　林凡也不知道秦大爷年纪多大，小时候就很苍老了。

　　离福利院还有几百米的时候，林凡转身去了一家一直存在着的小超市，买了一箱秦大爷最喜欢喝的白酒，买了几包白皮花生米，小时候林凡最喜欢吃这个，能量高，顶饿，又买了不少东西，都是小时候和秦大爷一起吃的。

　　带着复杂的心情，刚走进福利院，就看到秦大爷有些痴傻的坐在轮椅上，身后站着福利院院长正对他招手，林凡眼眶一下子就有点红了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第73章 噩耗免费阅读。https://xs.23sk.com 