    乾清宫，养心殿。

    隆治帝与内阁三位大学士、六部尚书还有辅国公、镇国公等人正商议着。

    未几，就见东厂提督苏见面色古怪的走了进来，隆治帝连声问道：“东城情况如何了？叛军可曾剿灭？”

    闻言，苏见嘴角抽了抽，随即道：“启禀万岁爷，东城叛乱已经平息，神武将军冯唐率禁军赶至之时，锐士营叛军已经被剿灭，逆贼张毅被先宁国公玄孙贾琦斩于马下，削掉了脑袋。指挥使裘良正带着兵马司兵丁打扫战场。。。”

    隆治帝：“……”

    闻言，殿中诸人大惊，眼光齐刷刷都看过去，镇国公牛继宗则是眉头紧皱，唯有秦威眼中闪过一抹精光；

    永昌侯张毅，虽说是承袭祖荫袭的武侯爵位，但，其勇武之名在勋贵当中是非常的响亮，如今却被贾琦斩于马下，可见贾琦的悍勇！

    对于兵马司剿灭了锐士营叛军，众人满是疑惑，虽说入城的锐士营兵卒只有五百，却也不是兵马司的兵丁可以抵挡的，双方实力的差距不是人数可以弥补的。

    待苏见将事情的经过仔细描述后，隆治帝与众文武大臣才明白，原来是贾琦在关键时刻率领麾下家丁骑兵加入战斗，并且正面击溃了锐士营的兵卒。

    隆治帝却看了身边的戴权一眼，身为皇帝的心腹，一个眼神就知道皇帝要问什么，立马躬身说道：“这些是当初贾琦带到辽东战场的家丁，回来后就入了宁国府成了亲兵，人员名单与甲胄兵器已在宗人府报备。”

    兵部尚书孔方岩，这时站出来对隆治帝禀报道：“陛下，城中叛军已然剿灭，京城诸门也已由禁军接管，另有西宁侯张亮、泰安侯李贤，提调奋武营、振武营围了锐士营驻地，只待天亮便可入营清查兵卒。还有就是封赏的事情，不知陛下。。。”

    隆治帝沉默稍许，道：“兵马司指挥使裘良平叛有功，晋一等伯，至于贾琦吗。。。此子虽然年幼，但却忠孝武勇，不畏艰险，为朝廷捉拿白莲余孽，铲除谋逆之奸妄，赐贾琦一等子。。。”

    “陛下，这封赏是不是。。。。毕竟是平定了武侯叛乱！”牛继宗上前说道。

    闻言，隆治帝一阵沉默，看了眼内阁首辅李潞，见其微微点头，“那就三等伯，另外赏赐田地一千亩、黄金千两，嗯，再赐御马十匹，宫锦五十匹。就这些吧。”

    说罢，看向辅国公秦威沉声道：“逆贼张毅夷三族！”

    就在此时，忽然见一黄门侍者入殿来。

    养心殿，非相诏或大事，太监绝不敢入内。

    隆治帝皱了皱眉头，戴权忙问道：“出了何事？”

    那黄门躬身道：“启禀陛下，龙首宫的夏总管来了，说是有太上皇的旨意。”

    隆治帝：“……”

    黄门出去不久，就见身着大红蟒袍的夏守忠走进来躬身一礼，说道：“老奴夏守忠，见过陛下……”

    看向众臣，“太上皇旨意：兹有开国功勋宁国公贾演四世孙贾琦，忠孝武勇，公忠体国，实为诸臣之表率，如此国之良臣，朕岂吝荣宠封赏？特加封贾琦为一等忠勇伯，提督锐士营。钦此！”

    说完将手中的圣旨交给了身后的戴权，回身说道：“陛下，圣人说了，其他的赏赐您看着办，荣国府边上那处空置的宅子就赏给贾琦了，还有就是关于编练十二团营一事，内阁与兵部尽快拿个章程出来！”

    听此旨意，一旁李潞等人无不面色骤变，纷纷跪地请罪；

    闻言，隆治帝嘴角一抽，抬眼与杨涟对视一眼，二人眼中，精光闪动。

    -------------------------------------

    神京东城，西市平康坊。

    贾琦等人正在休息，忽见坊门口有内侍骑马而来，纷纷起身，就见神武将军冯唐引着一黄门至跟前，对裘良，贾琦笑道：“给两位伯爷道喜了！伯爷，快随奴婢进宫罢，皇上和诸位大人，正等着哪！”

    贾琦：“……”

    一等忠勇伯！！

    提督锐士营！！

    贾琦从这位黄门口中得知了此事之后，欣喜若狂。而裘良，冯唐等人则纷纷道喜，特别是裘良，虽然得知自己晋了一等伯，但是爵位上的差距让他很是失落，因为有封号的爵位是可以承袭的；特别是提督锐士营，那可是实权啊，锐士营五百人吊打兵马司一千五百人，要不是贾琦，很大概率兵马司会被打崩溃。锐士营可是三千人马啊，在京中掌握兵马的勋贵才是真正的勋贵，这就是富贵与实权的区别。

    -------------------------------------

    很快，车马到了神武门外，贾琦等人在这里下马，步入皇城。

    “臣贾琦，参见皇上！”

    “臣裘良，参见皇上！”

    进殿后，贾琦、裘良二人对着上方的隆治帝大礼拜下。

    让裘良起身后，细细打量着仍旧跪于地上的贾琦，这是隆治皇帝第一次见贾琦，看着浑身是血的贾琦说道：“起来说话吧！”

    隆治帝的声音平淡，却有着一种不容置疑的威压。

    贾琦道：“谢皇上。”

    贾琦站了起来，偷偷地扫视了四周一眼。就见一个身穿明黄龙袍的中年人坐在御案之后。辅国公及三位大学士等人，恭敬地立在一旁。

    隆治皇帝仔细打量着贾琦。只见一个年纪十六七的少年，身姿挺拔如苍松，气势刚健似骄阳，剑眉下一双璀璨如寒星的双眸。

    “好一个少年英杰！”隆治皇帝不禁心中感慨，说道：“贾琦，你捉拿白莲教逆匪、剿灭叛军，忠勇可嘉，联心甚慰。”

    贾琦连忙道：“这全赖圣上洪福，微臣不敢言功。”

    听贾琦这样说，隆治皇帝很是满意。

    隆治帝缓缓点头，问道：“今日到底是怎么回事，你原原本本的说一遍。朕和诸位大臣都想听听。”

    贾琦深吸一口气后，将今日事从头到尾说了遍，甚至连前几日清缴东市时意外抓住白莲教匪徒的事情都详细说了一遍。

    这般坦诚，倒让隆治皇帝非常满意。

    当得知抓获的白莲教护法在混战之中被张毅射杀之时，隆治帝再也压制不住心头怒火，狠狠地将手中的茶碗摔在地上吼道：“这个背主逆贼他想干什么，他这么不择手段的除掉白莲教逆匪想遮掩什么，这神京之中到底隐藏着多少朕不知道的事情，你们说说，在朕的眼皮底下尚且如此，那整个大汉又如何呐！说什么率土之滨莫非王土、率土之臣莫非王臣，朕看呐，朕连这座神京城都做不了主！”

    如此话语唬的满堂众人连忙跪地请罪。

    将心头怒火发泄之后，看着跪倒在地的众臣，隆治皇帝心知自己的失态，淡淡说道：“起身罢……”

    其实隆治皇帝心知此事背后之人无非就是自己的几个兄弟中的一人。有心让兵马司彻查京城各处，却也知定无收获，所以只是吩咐了苏见将抓获的白莲教舵主等人押入东厂，由东厂与绣衣卫共同审理此案。

    平复了心态的隆治皇帝看了眼站到了后面的贾琦问道：“朝廷准备重新编练十二团营，你自己也要提督锐士营，对此你有什么想法？”

    贾琦没有想到皇帝会问自己这个问题，想了想还是将自己在来的路上所想的说了出来；

    “启禀陛下，由于张毅的叛变，锐士营定要彻底清查，所以臣想对锐士营重新募兵编练，其中五百火铳兵、五百骑兵和两千步兵，希望陛下能允臣自主招兵！”

    不等隆治帝发话，听到贾琦狮子大开口，兵部尚书孔方岩便十分不满的说道：“忠勇伯，十二团营作为拱卫神京的守卫力量，一直以来就是步兵，没有骑兵，还有你说的火铳兵，已经有了神机营你何必多此一举，再说了你五百人能干什么！”

    隆治皇帝同样疑惑的看向贾琦。

    见状，贾琦只能解释：“陛下，臣在辽东一年多的时间里。。。。”

    听完贾琦的解释，隆治帝看向孔方岩，“孔爱卿？”

    孔方岩见隆治帝发话，只能无奈的说道：“五百杆火铳兵部武库有，马匹给不了这么多，前一阵都送往榆林大同等镇了，最多一百匹，再多就没了！要不兵部折现百两一匹，忠勇伯自己解决！”

    眼见孔方岩流氓式的话语，贾琦很是恼火，这是将自己当做冤大头了，难道他不知道现下一匹上等的军马要三四百两才能买到，一百两这是得多心黑啊！

    见贾琦红着眼愤怒的瞪着孔方岩，不知其中弯曲的隆治帝不解的看向身旁的戴权，戴权连忙躬身在隆治帝耳边解释，听完隆治帝恍然大悟，不满的看了眼孔方岩。

    对贾琦说道：“好了，兵部给你调拨一百匹，其余的折现三百一匹，你自己解决，但是你要给朕练出一支精兵、强兵，否则朕拿你是问！”

    心知这是隆治帝对自己最大的支持了，连忙跪下磕头道：“陛下如此厚爱，微臣便是肝脑涂地，也要报陛下恩德，陛下放心，臣一定为陛下练出一支敢战、可战的强兵。”

    隆治帝在御座上看着贾琦跪地磕头谢恩的样子，不禁微笑的点点头，这才是为臣子的样子。

    隆治帝接着对众臣说道：“今日天色已晚，诸位爱卿也辛苦了，都回去休息吧，明日还有事情要忙。”

    养心殿的众文武，一起躬身施礼，齐声说道：“臣等遵旨。”

    而这时候戴权却没有随皇帝离开，紧走几步来到贾琦的身旁，满脸堆笑的对贾琦说道：“给伯爷道喜了，圣旨与赏赐之物明日杂家会亲自带人送到府上的。”说完看了眼周边小声道：“伯爷，奴婢已经让奴婢的干儿子小李子在伯爷进宫之前就已经往府上报喜去了……”

    贾琦闻言，侧眸看了戴权一眼，收回目光后，拱手道：“多谢总管，一点心意，总管拿去吃茶。”说完自袖兜中取出一张百两的银票，反手拍在戴权手中，戴权也不推辞，收进袖兜里，引着贾琦出了乾清宫。

    -------------------------------------

    出了皇宫，与宫门口的亲兵会和，打马回宁国府。

    贾琦来到宁国府的时候，只见宁国府中门大开，来升领着十几个下人在门口等候。

    来升一见到贾琦，赶紧上前行礼，“来升给主子见礼了。”

    贾琦翻身一下马，旁边的亲兵接过缰绳，来到赖升身边，双手虚扶，“赖总管，不必如此多礼，咱们之间多年的交情。不用这些虚礼。”

    赖升听了贾琦这话，这才敢起身，赖升现在对贾琦是愈发的敬畏，因为贾琦现在已经不只是宁国府庶出的二爷了，更是提督锐士营的一等忠勇伯。已经是贾氏一族除老太太外最尊贵的存在，今后贾氏一族都要仰仗他来生存。因此不敢有一丝的不敬。

    贾琦见赖升起身便问道：“府中如何了？”

    “请二爷放心，府中一切安好，之前有宫里的公公来报喜，说二爷平叛有功，圣人封了二爷一等忠勇伯，大爷高兴坏了，已经在宁安堂等候二爷多时了，西府的大老爷、二老爷也都在。见二爷还不回来便命我在门口迎接二爷。”赖升恭敬的说道。

    “家中是不是来了贵客？为什么中门大开。”贾琦知道宁荣两府的中门一般是不开的，除非有贵人上门，或者圣旨降临。

    “二爷有所不知，这是大爷吩咐的，大爷说二爷如今身份不同，这又是大胜归来，宁国府当开中门，让二爷从中门而入。这也是祖上的规矩。”赖升恭敬的回答道。

    “好了，你先去禀告一声，我安排下，换身衣服就过去。”

    赖升连忙躬身应是，转身擦了擦额头的汗珠匆匆离去，贾琦身上未散去的杀气，让赖升如芒刺背，浓厚的血腥味，使得自己几次都忍不住想呕吐，见贾琦让自己离开顿时如蒙大赦般逃离。

    “贾福，你安排下其他人，给受伤的找来大夫医治，统计下，轻伤的一个五十两，重伤的一百五十两，阵亡的三百两、家中老幼由府中赡养，都是家中几辈子的人，不要伤了人心。”

    “奴才替兄弟们谢二爷恩赏，二爷放心，小的们自从跟着二爷上了战场就知道会有这么一天，大家都知道二爷及府上的主子都是慈善之人，出了事，府中会照顾好大家的亲人，所以弟兄们不会有任何不安与怨言的，大家也都盼着跟随二爷发财呐！”亲兵队长贾福连忙跪地说道。

