    太仓港码头，十余艘巨舰就如一排排城楼般挺立，巨大的压迫感简直令人窒息。

    还好，他们是来装卸货物的，并不是来干仗的。

    这时候两千辆神武营战车正排成两条长龙不断从西班牙远洋舰队的武装商船上将橡胶和铜卸下来，转运到城中的军营围墙内看管，市舶司提举夏允彝则带着一众官吏在那里认真的清点记录。

    突然，卡黎尼奥就如同吃错药了一般，兴奋的从一艘楼船炮舰上跑下来，窜到夏允彝跟前手舞足蹈的欢叫起来。

    原来，他已经和远洋舰队司令商量过了，先拉上一百车银子去城里进购货物，到时候货物运到欧陆，卖出去大家分红。

    虽说这一次他已经跟明帝国交换了不少高档货了，但那都是官方交易，他并没有多少提成。

    他和远洋舰队司令自己进购回去的货又不一样了，这些都是他们私人贩卖的啊，利润几乎全是他们的，他们只需给现任吕宋总督孝敬一点便行了。

    上百车银子进购回去的货最少也能赚回来两三百车银子啊，就算是两个人分那也是每人一百多车啊！

    一把就能赚这么多的银子，他能不兴奋吗？

    问题，按照明帝国的规定，远洋舰队的水手是不能带着武器下船的，而且，他们也没有带什么平板车。

    所以，他想请夏允彝帮个忙，让其安排一百辆神武营战车和两百名神武营将士，帮他把银子运到城里去兑换，然后进购了货物再拉回来。

    夏允彝这个纠结啊，上万桶橡胶和上千万斤铜他还不知道什么时候能卸完呢，这家伙竟然还硬缠着他要他帮忙。

    这忙能帮吗？

    还好，派去请示皇上的神机营将士很快便回来了，而且徐孚远都跟着过来了。

    皇上说了，这忙可以帮，而且，皇上还专门派来徐孚远陪同这家伙去兑换金银和购买货物。

    很快，一队队西班牙水手便抱着一块块砖头般的银块往神武营的战车上卸了。

    这些家伙，金银反正都是抢来的，铸造的那是相当的粗糙，就是个长方块，而且还死沉死沉的，一块怕不有四五十斤重。

    这样的银块自然不能直接拿去商铺买东西，一块就是好几百两呢，没有专门的检测手段，谁敢接，万一接到块假的岂不亏死！

    所以，这东西得先运到大明钱庄换成朝廷铸造的银锭或者是银票才行。

    徐孚远家里也算是有钱的了，不过，一百车银子他还真没见过，他着实被这些家伙的阔绰吓一跳，买东西直接用车拉银子，而且还是一百车，着实有点吓人。

    卡黎尼奥跟着他们来到大明钱庄之后，却是有点懵了

    人家倒是很麻利，几个老练的师傅将银砖认真检测了一番之后便开始称银子了，十多万斤，大概一百多万两银子，上十杆大称一起上，不到半个时辰时间便称完了。

    紧接着，人家便给他送上来一大箱子纸！

    这意思就是兑换完成了，银砖全换成银票了。

    他抽出一张银票仔细看了看。

    这银票着实漂亮的不行了，上面的图案着实精美无比，甚至有的地方还闪闪发光。

    问题，这就是纸啊，再漂亮也是纸啊！

    一百车银子就换这一箱子纸，他着实有点懵了。

    他拿着银票看了好一阵，这才问道：“这个真能用来买东西吗？我换成你们铸造的标准银锭行不行？”

    欧陆这会儿还没有纸币呢，大明以前也没有。

    这东西真能当银子用吗？

    他真有点懵。

    那掌柜的一听陈思明的翻译，立马指着旁边存银子的商户道：“你看，人家不都是用银子换银票，你要想换成银锭子也可以，我还巴不得你换成银锭子呢，因为你拿去买了东西人家还得拿这里来换成银票，光是手续费我们又能多赚一万多两。我这不是怕你嫌麻烦吗，一百车银锭子那得搬半天啊，你不嫌麻烦，我就让人给你搬。”

    呃，这个，卡黎尼奥看了看一旁拿着银子换纸的大明商户，又犹豫了一阵，还是咬牙道：“行吧，银票就银票，安德烈，抱上这箱子银票，我们买东西去。”

    他身后一个强壮的卫兵闻言，连忙上前抱起了装银票的箱子，跟着他就往外走。

    这会儿他是真有点迫不及待的想要去买东西了，至于这什么银票，他稍微考虑了一下也就不怕被骗了。

    明帝国皇帝陛下就在这里呢，他能怕人家骗他银子吗？

    明帝国皇帝陛下总不会为了这点银子跟他们开战吧！

    他们可是有楼船炮舰，而且武装商船上也配备了不少火炮，真要打起来，不说谁胜谁负，这港口的商船那绝对全完了。

    明帝国皇帝陛下只要不是脑子有问题就不会为了这种事情跟他们开战，这点自信他还是有的。

    他走出钱庄便迫不及待的问道：“陈，哪里是卖那种丝滑的高档布的，带我过去看看。”

    这家伙说的是绫罗绸缎吧？

    这个我哪知道啊！

    我也是第一次来这里好不。

    陈思明抬头往街上看了看，很快就看到不远处有个大布行。

    他干脆指着那布行道：“将军阁下，要不我们去那里看看。”

    卡黎尼奥闻言，立马疾步往那布行走去。

    他走进布行一看，这地方的确是卖布的，好多好多的货架，好多好多的布。

    但是，他却没有看到那种丝滑的高档布。

    没有？

    不可能吧！

    他有些焦急道：“陈，你赶紧帮我问问啊！”

    陈思明无奈道：“掌柜的，你们这有绫罗绸缎卖吗？“

    那掌柜的闻言，不由吓一大跳。

    你怎么当着徐大人的面问我这个啊！

    人家市舶司就是专门管这个的啊！

    他连忙摇头道：“没有，没有，绫罗绸缎是禁售的，我们这没得卖。”

    啊？

    禁售！

    徐孚远一听陈思明的话就明白了，这家伙估计是想买大量的绫罗绸缎、官窑瓷器和茶叶什么的回去。

    不好意思，皇上说了，这些东西不能随便卖给你们。

    他不慌不忙的解释道：“是的，绫罗绸缎、官窑瓷器和茶叶等货物都是禁售的，这些都是朝廷官营的，这里是买不到的。”

    卡黎尼奥闻言，不由一愣。

    他原本是想多买点高档瓷器、绫罗绸缎和茶叶什么的回去，问题，人家禁售这些“高档货”啊！

    怎么办？

    他愣了好一阵，这才转头看向货架上的布匹。

    这些普通货其实也行，就算是普通的布匹和瓷器什么的，只要运回欧陆去那也能赚上几倍的差价。

    他想了想，还是抬手道：“这些布，拿给我看看。”

    那掌柜的连忙给他搬过来几匹白布和几匹花布。

    他仔细看了看，不由满意的点了点头。

    这些布都织的很好，运到欧陆去绝对能卖个好价钱。

    他毫不犹豫问道：“这些什么价？”

    那掌柜的连忙介绍道：“上等白布一两一匹，上等花布一两五钱一批。”

    袜特？

    我没听错吧？

    卡黎尼奥转身从箱子里抽出一张银票，摆那掌柜的面前，激动的问道：“这个，能买多少匹？”

    这家伙是不是不会算数啊？

    那掌柜的不假思索道：“一百两买上等白布的话是一百匹，买上等花布的话我给你优惠一点，六十七匹。”

    真这么便宜！

    卡黎尼奥有些难以置信的看了看手中的银票，又看了看货架上的布，随即兴奋的挥舞着银票满脸通红的嚎叫道：“你这里有多少布，我全要了！”

    啊？

    那掌柜的都被他吓到了。

    这家伙不会是突然间羊癫疯发作了吧？

    他这里足足屯了上万匹白布和上万匹花布啊！

    他有些难以置信的问道：“你真的全要，这白布和花布我这都有一万多匹啊！”

    卡黎尼奥毫不犹豫的点头道：“都要，你算下，总共多少钱。”

    真要？

    大生意啊！

    这笔生意真成了，起码能赚上万两！

    那掌柜的闻言，连忙拿出账本噼里啪啦的算起来。

    不一会儿，他便颤声道：“白布一万一千三百二十五匹，花布一万零五百一十三匹，我给你抹掉零头，总计两万九千两。”

    卡黎尼奥毫不犹豫的道：“陈，你算一下，是多少张银票。”

    这个还用算吗？

    你这全是一百两的银票啊！

    陈思明不假思索道：“两百九十张。”

    好！

    他当即回头在装银票的箱子里扒拉了一阵，很快便拿出一叠银票，摆桌子上，急切道：“你数数，看对不对。”

    那掌柜的仔细清点了一番，随即连连点头道：“对对对。”

    卡黎尼奥又小心的确认道：“你的意思，我可以叫人搬货了？”

    那掌柜的依旧连连点头道：“对对对。”

    好啊！

    卡黎尼奥立马大手一挥，兴奋的嚎叫叫道：“搬！”

    这一通搬，足足装了几十车。

    卡黎尼奥看着装着满满当当的几十车布有看了看银票箱子里剩下的大把银票，嘴都快笑歪了，这下发财了，我要买买买，买个痛快！

    他哪知道，这都是翻了两三倍的价格，好点的白布进价也就三匹一两，好点的花布进价也就两匹一两。

    那布行老板嘴也快笑歪了。

    他也做了几十年的生意了，真的从未见过如此疯狂的客户，竟然不管什么货色，全要了！

    可惜啊，他这里才存了两万多匹布，要库房都存满了，他这一笔生意赚的能比他前半辈子赚的所有钱加起来都多！

    卡黎尼奥买了几十车布之后又跑去瓷器店里问了下瓷器的价格，结果，他兴奋的都快抽疯了。

    袜特？

    大量买瓷器是论担来的！

    袜特？

    一担最少也有几百件！

    袜特？

    最便宜的竟然只要五十两一担，最贵的也才一百两一担！

    全买了！

    他就这么发了疯一样的采购，清空了一家又一家布匹店和瓷器店，钱不够了，他又跑去跟远洋舰队司令商量了一下，把金子都拿来换了，继续买！

    结果，整个太仓城里的布匹店和瓷器店都被他给清空了，他足足买了两百多万两银子的布匹和瓷器！

    当然，这些出城门的时候都是要交一成税的，市舶司这一把就收到了二十多万两的交易税！

    这应该算是有史以来最为疯狂的一次进购吧，一次性进购两百多万两白银的货物，历史上好像还真没发生过。

    当然，这个疯狂的记录很有可能会被打破，因为卡黎尼奥这次是完全没有准备啊！

    谁知道这家伙下次有准备之后再过来会有多疯狂。

