    “小鳖孙，你简直比你师父还无耻！”

    老妪被刘虎那两条大长腿给攻得乱了阵脚，破口大骂。

    刘虎冷哼一声，继续提高速度。

    眨眼间两脚无影，凌厉异常。

    老妪在浑然不觉间都已经退到院子里了，还是没能想到破解之法。

    而就在这个时候，刘虎虚晃一脚，再次踢向目标。

    都说常在河边走，哪能不湿鞋。

    在刘虎这种只对着一个目标，快到极致的猛攻下，老妪哪怕竭尽全力了，依然被破防了。

    “呃啊！”

    在一道鸡蛋碎裂的声音中，她那原本就佝偻的身体迅速缩成了一个球。

    “没有悬念了。”

    刘虎转头冲着躲到门旁偷看的秦瑞雪道：“他就是个人妖！”

    “臭弟弟，还是你绝！”

    秦瑞雪笑了两声，慌忙道：“啊……小心！”

    “嗖！”

    察觉到一股迅猛的拳劲从脑后袭来，刘虎身体右移，倏忽一闪。

    可老妪连转头的机会都不给，朝着他的后脑勺又是一拳。

    刘虎微微侧身，拳头径直从他的肩膀上方窜了过去。

    随后拳头变爪，反向抓向刘虎的面庞。

    秦瑞雪吓得双手捂脸，已经完全不敢看了。

    这速度太快了！

    刘虎这下可能躲不过去了。

    事实上，刘虎也没躲。

    他猛地伸出一根手指，戳了一下老妪的手筋。

    老妪又是一声惨叫，身体再次弓了下去。

    两条腿比刚才夹得更紧了。

    秦瑞雪揉了揉眼道：“你……你又踢了？”

    刘虎吹了吹自己的手指，又勾了勾自己的右腿道：“多好的蝎子摆尾的机会，她又是主动送上门的，不踢白不踢！”

    “杂毛，今天我要把你挫骨扬灰了！”

    老妪自我调整的速度真是没话说。

    哪怕身下已经被两连击了，她依然咬着牙攻向刘虎。

    刘虎捏了捏拳头道：“既然你这么喜欢用拳头，那我就认真点，让你跟用蛊用腿一样，用出心理阴影吧！”

    说完，面对老妪轰来的拳头，他有些随意地对了上去。

    “嘭！”

    在一道震动耳膜的声响中，刘虎不动如山。

    老妪却向后踉跄了三四米，整条手臂都在抖。

    她看了眼自己那涨红的拳头，又看向风淡云轻的刘虎，难以置信道：“你……”

    刘虎无奈摇头：“在打架这一块，可能是因为被师父吓唬惯了，我太审慎！原本以为你是蛊毒加功夫，搞双重保险，也就把你默认为王者了！”

    “结果一番打斗下来发现，你充其量也就是铂金或者钻石级别。你用蛊毒，而不直接跟我单挑，说白了，还是没自信，没有必胜的把握！”

    这些话就像是一根根刺一样，扎在老妪的心口上。

    让她呼吸都变得困难了。

    不可否认，刘虎说得都对。

    她真是没想到刘虎的身手，已经达到如此恐怖的境地了。

    功夫虽然不是她的强项，但在闭关的这几十年间，她一直都没有落下。

    她自认为哪怕不能轻松拿下刘虎，也能和他不分伯仲。

    这也是她选择在白天直接来这里的底气所在。

    然而，刘虎好像遇强则强，潜力无限。

    一旦认真起来，她都没有还手之力了。

    这太残酷了！

    她也无法接受！

    而刘虎要做的就是要让她接受这血淋淋的现实。

    他主动出击了。

    拳似流星，如雨降临。

    磅礴如江，攻势似海。

    一拳又一拳地砸向老妪。

    老妪勉力抵挡了一会儿后，又被破防了。

    脑袋、面庞、脖颈、胸膛、两臂……

    整个上半身被他砸了个遍。

    当流星消失，江海退去的时候，老妪强撑着身体，屹立不倒。

    刘虎不屑道：“你这最后的倔强做给谁看呢？死老头！”

    “噗通！”

    这话犹如重锤，砸得老妪轰然倒地，吐血不止。

    刘虎走到她面前道：“拳脚的重击只能给你造成身体上的痛苦，你这种人需要精神上的折磨。”

    老妪虽然很不想面对，但还是低头了：“你……你是如何解蛊的？”

    刘虎居高临下道：“我通过诊脉发现，你豢养的虫子咬她之后，是将其虫卵注入她的体内。”

    “这种虫卵依靠她的气血滋养，快速生长，成为蛊虫。要想解蛊，必须先灭了此虫！”

    老妪道：“你说得是没错，不过蛊虫已经成为她身体的一部分，你想灭虫就得杀她，你如何做到？”

    “生死只在一线间。”

    刘虎抽了下鼻子道：“我先用银针激发她的心火，再让她待在冷水下，用冰火两重天来折磨蛊虫！”

    “把蛊虫折磨得半生不死后，以我师父传授的‘九针封脉’之法，让姐姐处于似死非死的状态，再以银针驱使毒素，反噬蛊虫，它焉能不死？”

    这操作……

    老妪都听得精神恍惚了！

    平心而论，理论上是可以实现。

    但每一步的要求都极高，稍有不慎便是人死灯灭。

    她做不到。

    也无法想象刘虎能够做到。

    看到秦瑞雪靠在门旁，含情脉脉地看着刘虎时，她缓了好一会儿道：“兴许这就是我们之间的绝对差距。”

    “不过来之前我也做了万全的准备。如果今天我死在这里，黑曜盘龙在你手里的消息就会被放出，到时候你会成为众矢之的。纵使你实力再强，也难以招架。”

    这是她留的后招？

    刘虎二话不说，朝着她腰侧和身后给了几脚。

    她一度疼晕了过去。

    在刘虎用冷水把她泼醒后，她咬牙切齿道：“我不怕死，但怕你们不死！我这一辈子，还从来没有被如此羞辱过！”

    “我不会杀你。”

    刘虎露出了王之藐视：“也不怕你把消息散播出去，可能我得向师父证明，我这身手还可以，不会连怎么死的都不知道。”

    “你！”

    老妪没想到他会放了自己。

    这是不是藏着什么阴谋？

    刘虎没再跟她废话，一手拽着她的小腿，把她拽到了院墙边，然后又祭出了“甩人大法”。

    在原地甩了几圈以后，他突然松手，老妪立即飞出了院墙。

    追着她飞的还有让她痛不欲生的三个字：“死老头！”

    秦瑞雪连忙跑到他面前道：“你就这么把她给放了？”

    刘虎搂着她的香肩往回走：“她已经身受重伤，又被我这么扔了一下，活不过今晚的！我放她离开，也是想利用她仅剩的一点价值。”

    “你是希望她把消息放出去？”

    “无论她放不放，这消息早晚会扩散，倒不如让他们早点到来！我想尽快找到我父母，不管他们是生是死。”

    ……

