    五天后。

    长安城渭水河边，李世民带着文武大臣，摆着天子仪仗，在渭水桥迎接李靖凯旋。

    长安城的百姓听说李靖击败了突厥，还把颉利可汗活捉了，全都自发过来迎接。

    李世民骑着马，旁边是房玄龄和杜如晦、长孙无忌一帮人。

    一匹马飞奔回来，在桥上下马拜道：“启奏皇上，李将军已经在十里外扎营，他正带着各位将军和颉利可汗过来。”

    李世民笑道：“好。”

    大将出征归来，大军必须在十里之外驻扎，然后将军带着兵符印信回来，先把兵符交了，然后由皇帝接收军队。

    这是为了防止大将叛变。

    可以想象，如果李靖此时手握兵符，带着几十万的士兵到了长安，顺势杀了李世民篡位都有可能。

    过了会儿，李靖带着李道宗、薛万淑、张公瑾和柴绍一帮人到了渭水桥边。

    后面是一辆囚车，里面关押着颉利可汗，还有突厥的将领。

    “末将李靖拜见皇上。”

    李靖下马参拜。

    李世民下马扶起李靖，呵呵笑道：“李尚书灭突厥，立不世之功，为朕的大唐，为天下百姓在草原忍受数月的风雪煎熬，朕代天下百姓谢谢将军。”

    说着，李世民对着李靖深深一拜。

    李靖慌忙跪下说不敢。

    李世民扶起李靖，身后的将军一起朝拜李世民。

    李靖又把兵符印信交还给李世民。

    “突厥已灭，末将交还兵符、印绶。”

    李靖双手捧着。

    李世民接了，递给旁边的周公公收了。

    “诸位为朕的大唐立功，朕当重赏。”

    李世民大喜道。

    众将皆是大喜。

    程咬金在背后最高兴，他两个好儿子跟着张宝相立了大功，少不了李世民有重赏。

    李世民走到囚车前，看着沦为阶下囚的颉利可汗说道：“还记得此处否？”

    颉利可汗身上全是泥水，样子狼狈不堪。

    当年颉利可汗带兵五十万威逼长安城，李世民就在这里，拿着金银财宝请求颉利退兵。

    三年的时间，李世民大仇得报，将颉利抓了当俘虏。

    天道好轮回啊。

    颉利可汗闭着眼睛不说话。

    身后是突厥大将执失思力等人，他们都是一脸狼狈相。

    李世民高兴地上了马，李靖也上了战马，和李世民并辔而行。

    长安城的百姓见到颉利，全都山呼万岁。

    从渭水桥到长安城，一路上百姓欢呼迎接得胜之师。

    李世民故意从朱雀大街南边进城，押着颉利可汗的囚车走一趟，所有长安城的百姓都看到了突厥的狼狈相。

    到了朱雀大门，颉利被押入大牢，李靖一帮人跟着李世民进了皇城，到了太极殿。

    李世民坐在龙椅上，高兴地说道：“今日，李尚书得胜归来，东突厥颉利终于被朕俘虏，三年前的渭水之耻终于得雪。”

    “着吏部尚书与兵部尚书仔细核算功劳，这次参加战斗的将领，全部重赏。”

    “在战斗中表现突出的士兵，也要提拔重用。”

    “另外，张宝相捉拿颉利，功不可没。”

    “程知节，令郎也参与了，朕听说他们还射翻了颉利的座下马，朕也给他们重赏。”

    程咬金听得屁颠屁颠跑出来，拜道：“皇上圣明，多谢皇上。”

    朝中大臣都有点嫉妒程咬金，这厮运气太好了，居然刚好跟着张宝相得了天大的功劳。

    只有他自己知道，这是秦琼的主意。

    而秦琼显然是得了高人指点，知道颉利会被张宝相抓到。

    李世民当朝宣布，灭了突厥，长安城庆祝三天。

    当天，李世民就在太极殿宴请出征的将士。

    大家一直喝到深夜才散。

    程咬金醉醺醺地出了朱雀大门，他没有回家，而是骑着马摇头晃脑到了秦琼家里。

    半夜敲门，仆人骂骂咧咧开了门，却看到是程咬金。

    仆人开了门，程咬金进了府内。

    秦琼一家人正在庆贺。

    一来是大唐灭了突厥，他们高兴；二来是秦怀道跟着立了功。

    “叔宝，恭喜恭喜。”

    程咬金笑呵呵地坐下来。

    他跟秦琼太熟了，没必要客气。

    “知节，你在皇上那里喝饱了还来我这里，我家里的菜可比不上宫里。”

    秦琼打趣道。

    秦怀道连忙见过程咬金。

    太极殿的宴会，他们这些小辈没资格参与，所以在家里。

    “嘿嘿，今天我喝得尽兴，但是心里不舒坦，我要找你说道说道。”

    程咬金笑呵呵地说道。

    秦琼大概猜到了程咬金要问什么。

    “叔宝，你老实说，你是不是早就知道张宝相能抓到颉利？”

    程咬金把脸凑过去，胡子都快扎到秦琼了。

    秦怀道惊讶地看着程咬金...

    自己的父亲居然事先知道张宝相能抓到颉利？有这么神？

    秦琼喝了一口酒，呵呵笑了笑，说道：“怎么可能，我又不是算命的。”

    苏云的存在不能暴露，否则李世民那边不好交代。

    据秦琼所知，李世民还在隐藏身份，所以不能告诉程咬金。

    “不对，你就是知道，我原本想让两个小畜生跟着李药师，你执意要跟张宝相。”

    “当时我还不明白，现在我知道了，张宝相能抓到颉利，是最大的功劳。”

    “而且，其他人都想着中路大军功劳最多，却不知道西路才关键。”

    “只有你，只有你知道。”

    程咬金人醉心不醉，分析得头头是道。

    秦怀道越听越惊讶，难道自己的父亲真的能预测未来？这也太神了吧！

    “知节，你喝醉了，我哪里会知道。”

    秦琼矢口否认。

    程咬金盯着秦琼，两只眼睛像铜铃一样，一直盯着...然后开始打呼噜。

    这厮睡着了。

    秦琼笑道：“还是老样子，睁着眼睛能睡着。”

    吩咐仆人把程咬金抬到客房睡了，又派人送信到程府，说程咬金喝多了，就在秦府住下。

    他们两个人是过命的交情，没什么顾忌。

    “阿耶，你...真的知道啊？”

    秦怀道疑惑地问道。

    秦琼笑了笑，仰头看天，叹息道：“我哪有这个能耐啊，我只是问了一个高人，他告诉我的。”

    那天秦琼去了苏家庄，问了苏云。

    秦琼说自己是个贱商，想让儿子参军打仗，博取个功名，以脱离商人贱籍，求苏云指条明路。

    苏云告诉秦琼，让儿子跟着张宝相，到时候颉利可汗会从那里逃跑。

    只要抓了颉利，就是大功一件。

    所以秦琼才把秦怀道安排到西边。

    秦怀道惊讶道：“什么高人能算出这个？”

    秦琼笑了笑，说道：“这个高人可厉害了，当年你姑爷爷造反，他提前好几天知道，连他会死在乌氏驿站都能算到。”

    秦怀道震惊了，世上居然有如此奇人？

    “这人是谁？”

    秦怀道问道。

    秦琼呵呵笑道：“别问了，到时候你们都会知道的。”

