

    燕锦和皇后这里是不欢而散。燕锦没有同意皇后的请求，而皇后也没那个本事能说得动燕锦。

    燕理在知道皇后那儿没什么进展后，他心里也一点也不失望。因为燕理压根儿不相信皇后能说得动燕锦。能说动，除非太阳打西边起来了。

    燕理之所以同意皇后去说服燕锦，就是存着给燕锦添堵的心思，反正燕锦心里不好受了，他的心里就好受了。

    燕理上上下下活动了那么久，但是正清帝仍然没有松口，同意立燕理为太子。

    燕理并没有因此丧气，反倒是在朝堂上跳动得愈发活跃起来。

    唐瑾睿回到家，都忍不住跟顾明卿说，“我现在发现，我真的是小看大皇子了。”

    顾明卿道，“大皇子别的本事不大，可是有两样本事那绝对是一等一的大的。第一就是保命的本事。只要有点风吹草动，稍微有点威胁到他性命的事，大皇子跑得一定是最快的一个。第二就是大皇子惜命的本事了。

    大皇子啊，别的东西不在意，但是对他的身份地位是在意的得很。在这方面，相公，我和你两个加起来，可能还真的比不上他一个。”

    顾明卿倒不是说什么戏谑话，而是说得真心话。

    唐瑾睿想想，还真是这样，“皇上那儿怕是不久就会立太子了。”

    顾明卿眸光一闪，问道，“是立大皇子为太子？”

    唐瑾睿点头，“不错。大皇子毕竟是嫡长子，他明面上又没有什么过错。现在接连有重臣，还有朝堂上德高望重的老臣为大皇子开口说话。饶是皇上，也不能不听取这些话。皇上现在只是硬扛着罢了，但是我能看出来，皇上怕是抗不了多久了。”

    顾明卿还是挺相信唐瑾睿的判断，闻言，不禁叹息道，“以后朝堂上不平静喽。”

    “娘子，我曾经劝郡王，这时候不要争。你说，我做得对吗？”

    顾明卿还真不知道唐瑾睿劝过燕锦不争，当然了，顾明卿相信唐瑾睿口中的不争，肯定是暂时的。

    “要我说，现在争有争的好处，但是不争也是有不争的好处。真要说个所以然，辩出个对错出来，那还真不行。咱们是人，又没有未卜先知的本事。哪里能知道做哪样决定才是真正正确的。相公，既然郡王选择听你的，选择暂时不争，想必郡王的心里也是有自己的想法。”

    “我只盼着等到大皇子被立为太子后，郡王能别太失望，那便好了。”

    这似乎挺难的。

    顾明卿在心里道。

    顾明卿跟燕锦认识也十多年了，虽然两人的交集不多。一个嫁了人的女人，跟一个郡王，能有多少交集，那除非才是见鬼了。

    只是顾明卿跟洛歆妍是好友，再加上这些年冷眼瞧着燕锦行事，心知燕锦是一个极为心高气傲的人。燕锦心里最大的心结就是燕理从小时候就一直仗着所谓的身体不好，将他应得的父爱母爱通通夺走。还有燕理这么一个处处不如他的人，一直压在他的头上。

    要是燕理被封为太子，燕锦能舒服才怪了。

    顾明卿只盼着这是天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能吧。

    顾明卿可不希望最后上位的是燕理，开什么玩笑，她早就把燕理得罪得透透的。燕理要是真的上位，她这一大家子都得倒霉！

    唐瑾睿还真是没预料错，正清帝有心不想过早立太子，只是这一日日如山似的请立太子的奏折，还有不少的大臣来他耳边嘀咕，让他不能不做出妥协让步。

    一月后，正清帝终于下旨册封燕理为太子，宫伊婉（楚王世子妃）为太子妃。因为燕理没有嫡子，也没有了所谓的太子世子。燕理如今唯一的儿子是百里青生的，想到百里青，正清帝心里十分膈应别扭，再加上那只是一个庶子，谁说以后就一定没有嫡子了？因此暂时没有太子世子，也不算什么。

    燕理终于被封为太子了！

    当穿上太子礼服时，燕理意气风范，颇有挥斥方遒的无限激情！

    燕理得意地踱步来到燕锦面前。

    燕理身上穿的明黄色礼服，的确是深深刺痛了燕锦的眼睛。

    只是燕锦能忍，哪怕是心里恨得再流血，但他面上还能露出笑容。

    燕理没从燕锦的脸上看出失望，他心里是比较遗憾的，他伸手拍了拍燕锦的肩膀，说道，“二弟，不是你的就不是你的。你再怎么惦记，那也是没有用的。你看看，我是嫡长子，最终太子之位不还是落在我的头上？”

    燕理真心觉得人生是美满了，他得到了自己一直心心念念的女人（顾明月），如今又被封为太子，他还有什么不满足的？该有的，他真是全都有了。

    燕锦在心里回了燕理一句，当了太子，未必你就是以后的皇帝。历史上可不乏不得善终的太子。

    自然了，这话燕锦没有当着燕理的面说。真要是说了，那就成了他的把柄了。

    燕锦心里清楚，他和燕理的一切，如今才刚刚开始呢，谁胜谁负，尚未可知！

    燕理没从燕锦这里得到满足，回到东宫后，大手一挥，赏了东宫每人一月的月例。

    燕理此时的心情很激荡，想找一个女人好好说道说道。

    要说燕理的姬妾那么多，但是分量重的也就那么几个。

    被封为太子妃的宫伊婉。燕理就是再不喜欢太子妃，也不能不承认，太子妃是他的结发妻子，这结发妻子跟一般姬妾还是要区分开来的。

    还有就是百里青了，别说正清帝对百里青膈应了。就是燕理也对百里青膈应啊！想想百里青曾经跟人私奔，还——不说了不说了，只要想想，燕理恶心地就连饭都吃不下了。

    不过百里青这女人再不行，有一点，她还是行的，她生了自己目前唯一的儿子啊！就凭这，百里青在燕理心里的地位也是不一样的。

    谁让燕理姑娘多，儿子就一个。

    不过在燕理心里，太子妃和百里青两人在他心里的地位那是远远比不上顾明月啊！顾明月是燕理惦记了那么多年的女人，是他的白月光，是他的女神！

    要说燕理对顾明月还真的是挺长情的，他得到顾明月的日子也不短了，但是对顾明月还是新鲜得很。要知道顾明月如今的年纪也不算小了，没那些十五六岁的姑娘来得鲜嫩，不过可能因为惦记了顾明月那么多年，燕理至今都对她很有兴趣。

    无论是对顾明月这个人，还是对顾明月的身子，反正都是如此。

    太子妃如今也很高兴，她成了太子妃了！是大晋第二尊贵的女人了！她的年纪也不算大，谁说她就一定生不了儿子的？想要生儿子，就不能不笼络住眼前的燕理。

    因此太子妃打算服软了。

    面对太子妃的服软，燕理半点接的想法也没有，随意说了两句，就转身去找顾明月了。

    太子妃见燕理去的方向，顿时气得咬牙切齿，“那个狐狸精！”

    太子妃是认识顾明月的，毕竟是她血缘上的亲堂姐。两人之前都在京城，太子妃和顾明月的交集虽然不多，但还是见过几次的。

    不过太子妃这会儿是真的不知道燕理的新宠是顾明月！也是燕理将顾明月藏得太好了，根本不许任何外人接触。

    就是太子妃有几次想仗着自己正室的身份，强行去见顾明月，都被太子给拦住了。

    接连碰了几次壁，太子妃也不敢再触燕理的眉头。

    只是太子妃对人就更好奇了，到底是什么样的美人，能叫燕理如此喜欢稀罕。

    顾明月也知道了燕理被册封为太子的消息，她自然是高兴得很了。

    脸上的笑容才挂起没多久，顾明月牵起的嘴角便很快落下，燕理是成了太子，但她还是一个没名没分的侍妾。这让顾明月怎么能甘心呢？

    燕理兴冲冲而来，见顾明月的脸色有些不好，他一愣，下意识问道，“美人儿，你这是怎么了？难道是谁欺负你了不成？要是谁欺负你，你赶紧告诉孤，孤一定会为你做主！”

    顾明月连忙起身给太子行礼，礼刚行到一半，就被燕理拦住，他将顾明月抱到他的腿上，用脸去蹭顾明月的，心疼道，“美人儿，你怎么了？出什么事了？看你皱眉，孤的心都要碎了。”

    顾明月吸了吸鼻子，强牵起一抹笑容，“太子恕罪，妾其实是高兴的。妾得知您如今被封为太子，真是打心眼里为您感到高兴啊。只是妾想到自己只是一没名没分的侍妾，不能堂堂正正地陪在太子身边，这心里就有些空落落的。”

    顾明月说着，美眸里浮现晶莹的泪意，“我知道自己想多了，也知道自己不该这样。其实只要能陪在太子的身边，妾真的就很满足，很高兴了。”

    “美人，我就知道你最懂事了，你就是天上的仙女，跟世间的那些庸脂俗粉完全不一样。美人啊，我也想将所有最好的东西都给你。不过你的身份是有些特殊，目前不太好出现在人前。不过你放心，孤跟你保证，等过个几年，一定封你为侧妃。等孤将来登基，你就是贵妃！

    不行，贵妃还是配不上你的身份，皇后才配得上你的身份。”

    听到“皇后”两个字，顾明月的心砰砰直跳，那时候她还是燕行的女人，在当了贵妃后，她的心里是很不服气的。一直想要当皇后，可是——

    顾明月想着，幽幽看向燕理，心里只有一个想法，这个男人真的能将她想要的都给她吗？

    忽而，顾明月觉得有些悲哀，能又如何？不能又如何?难道她还有别的选择吗？没有，真的没有。顾明月能做的，唯一能做的就是紧紧抓住身边的这个男人。

    “殿下，妾听说母亲和妹妹来了京城，而且还因为妾的事，母亲被剥夺了诰命，甚至还被打了耳光。妾的心里实在是十分伤心。妾想见一见母亲。”其实顾明月还想见见顾明心，但是想着顾明心从小就是藏不住事的性子，要是见到她后，漏了什么口风，那该如何是好。

    “啊？”燕理正沉浸在顾明月身上的幽香中，乍然听到顾明月的话，整个人还有些没反应过来。

    顾明月有些伤心道，“妾知道了，妾如今是见不得人的。也是妾的不是，不该提这样让殿下为难的要求。”

    这个要求还真是有些为难。

    顾琴是谁？一个被剥夺了诰命夫人的人，说白了，就是一普通妇人啊！好吧，她丈夫还是忠勇侯。但是东宫骤然召见顾琴，落在外人眼里，别人会怎么说？

    就是燕理平时想得都比较少，但他还是能猜到的。

    燕理原本想找个理由搪塞一下，安抚顾明月。只是在看到顾明月那含泪伤心的面容，脑子一懵，下意识开口了，“这不算什么事。等孤安排安排，就让你们母女想见。”

    顾明月欣喜不已地依偎在燕理的怀中，娇声道，“殿下，您真好。妾为何就没有早早遇到殿下您呢。”

    顾明月的话是真心的，要是能早早遇到燕理，她一定会是燕理的正妃，哪里有宫伊婉什么事。

    燕理动情地抱住顾明月，被美人这样全身心依偎着，他心里真是太满足了。

    想要顾琴进东宫见顾明月，而且要做到不被人察觉，这还真是一件比较麻烦的事。

    事后，燕理都有些后悔，当时他怎么就脱口而出，答应了顾明月呢！

    不过既然答应了，燕理还是开始吩咐手下的人开始办事，一定要将事情完美解决掉。

    燕理将事情推给下人后，便开始想其他事了。

    顾明卿有句话真没说错。

    对燕理来说，他其他本事，可能有这样那样的不足。但是再说到保命，还有自己身份地位的时候，他的本事怕是能比任何人都厉害。

    现在燕理是太子了，也没什么生命危险，他想的就是巩固自己的地位了。

    燕理觉得那些兄弟都太碍眼了！

    不止燕锦，就是那些庶出的兄弟也是碍眼的！

    燕理打算想个法子将那些人都给解决掉！

    燕理很快就琢磨出了一个好法子。

    没几日，燕理就给投靠他的一个官员下了命令，让他上奏折要求皇子就藩。

    燕锦在朝堂上，眼神顿时阴沉不定。

    正清帝在朝堂上没有第一时间回应这道奏折，只说另议。

    皇后在知道这件事后，立即派人将燕理叫来。

    燕理一进来，皇后就将屋内伺候的下人都打发下去，对着太子一顿骂，“你是想做什么？啊！你跟本宫说说，你想做什么！你可还记得你跟本宫说过的，只要你当上太子，就会好好善待你二弟。你如今就是这么善待你二弟的？你才当上太子几天啊，就要你二弟去就藩，你就如此容不得你二弟？”

    “母后，您胡说什么啊？又不是我上的奏章，是——”

    皇后厉声道，“你住口！理儿，你别当母后年纪大了，人就糊涂了。要是没有你的示意，那官员敢上这样的折子？况且你真当母后不知道那官员是谁的人不成？”

    燕理不反驳了，直接了当地承认了，“不错，的确是儿臣示意人上奏折。儿臣有哪里做错了？皇子就藩，本就是祖宗留下来的规矩！父皇当初到了年纪，不也去就藩了。这难道不是应该的？

    怎么父王去得，二弟就去不得了？母后，我觉得您变了！您以前只心疼我，可是现在您开始心疼二弟了！您还是我的母后吗？是最疼我的母后吗？”

