    “顾贤弟，这片街区的鬼怪，我都解决了！”

    马钦强行驱散脑子里乱七八糟的念头，同时昂首挺胸地朝顾旭所在的位置走去。

    他觉得，自己现在终于不是一个只会抱顾旭大腿躺赢的混子了——就算表现得没有顾旭那么亮眼，他也应该能够凭借扎实的刀术，给来自京城的大人物留下一个不错的印象。

    “干得漂亮，马兄！”顾旭转过头，微笑着朝马钦比了个大拇指，“我们这就去下一个街区吧！”

    马钦的表情顿时僵在脸上。

    他还指望能趁此机会稍稍歇一口气呢！

    但马钦终究是个爱面子的人。他觉得自己身为第二境修士，在顾旭面前喊累是一件非常丢人的事情。

    于是他点了点头，努力保持着精神抖擞的模样，准备跟顾旭一起沿着河边的道路继续前行。

    没走几步，他们就听到远方的寺庙响起了悠扬悦耳、袅袅不绝的钟声。

    一只乌篷船从河面缓缓漂过，船夫一边撑篙一边唱着响亮的渔歌。

    一群孩童穿着裤衩光着膀子，笑嘻嘻地一个接一个跳进水里玩耍。

    一位老妇人因为青菜突然涨价跟卖菜的小贩吵了起来。

    “顾贤弟，你有没有觉得周围的情景看上去有些眼熟？”马钦犹豫几秒，开口对顾旭说道。

    “何止是’眼熟‘？”顾旭面无波澜地说道，“简直就和之前发生过的场景一模一样。”

    话音刚落，路边一家食肆的店小二突然跑到他们两人的面前，两眼直勾勾地盯着顾旭，态度极为热情地说道：“客官，您吃过饭了吗？咱们店里的美酒和红烧肉，是整条街最出名的，所有来过的客人都夸好吃……”

    马钦瞪着这店小二，露出一副活见鬼的表情。

    顾旭没有理会店小二，而是用调侃的口吻跟马钦说道：”瞧瞧，马兄，这店小二又来邀请咱俩去那家专门售卖死人供品的饭店了。”

    “这……这这店小二刚才不是死了么？”马钦结结巴巴地说道。

    因为他清楚地记得，刚才那饭店里所有的鬼怪店员，都已经彻底葬身于顾旭的“太上北极镇魔杀鬼符”。

    难不成这桃源镇的鬼怪跟其他地方不太一样？就算被烧成灰都能重新复活？

    这听上去也太离谱了吧！

    “他确实是死了，”顾旭平静地说道，“但这座桃源镇，并不是一个真实存在的地方。在这里，一切超乎常理的事情，比如时间的循环往复，比如鬼怪的无限重置刷新，都是有可能发生的。”

    “不是真实存在的地方？你这话什么意思？”马钦显然没有听懂他所说的话。

    但顾旭没有立即做出解释，而是反问道：“马兄，你还记得楚大人给你的玉佩上写的那句口诀是什么吗？”

    马钦想了想，回答道：“‘凡所有相，皆是虚妄’——如果我没记错的话，应该是这一句。”

    “其实我早就想过，京城大人物不可能平白无故地雕刻一句废话在这玉符上，”顾旭停顿片刻，接着说道，“马兄，在我看来，这句话应该不仅仅是进入壶中幻境的口诀，还是帮助我们通过考核的一句非常重要的提示。”

    “提示？”

    冥冥之中，马钦脑袋里闪过一缕灵光。

    但是就在他尝试要抓住这一丝灵感之际，他却感觉脑海中思绪一片混乱，根本无法理清。

    似乎是察觉到马钦的困惑，顾旭淡淡笑着解释道：

    “自从我进入桃源镇后，我就一直在观察周围环境中的每一个细节。

    “然后我注意到，当我们停留在桃源镇的这半个时辰里，不论是太阳挂在天穹中的位置，还是这些树木在地上的投影，都根本没有发生过变化。

    “但是在现实世界里，早晨的太阳会随着时间的流逝越爬越高，树木的影子也会随之越变越短——显然，桃源镇的时间流逝是不正常的。”

    “你居然还会注意这些细节！”马钦震惊不已。

    他在进入桃源镇后，满脑子都是“杀鬼杀鬼杀鬼”，哪会去在乎树木的影子有多长这种微不足道的小事情。

    “同僚们都夸我是沂水驱魔司最注重细节的男人，”顾旭淡淡一笑，一点儿也不谦虚，“只要我看过一遍的事物，我基本就没法忘掉了……这或许也是一种烦恼吧！”

    看到顾旭这淡然自若的表情，马钦突然产生了一种想一拳揍在他那张俊脸上的冲动。

    他努力克制自己的情绪，反复在心头劝诫自己“我马钦是一个宽宏大度的人，不会计较这种小事情”，然后继续询问道：

    “但是，顾贤弟，我不在乎这个世界是真是假，也不在乎这个桃源镇隐藏着什么秘密——我只想尽快完成任务，离开这里。

    “只是，如果这里的鬼怪会不断起死回生，那我们岂不是这辈子都不可能完成‘杀光幻境里所有鬼怪’的任务了？”

    “不，”顾旭轻轻摇了摇头，“我相信驱魔司的大人物们并不会刻意捉弄我们。或许，楚大人让我们解决的鬼怪，并不是这些居民，而是桃源镇本身。”

    “此话怎讲？”马钦眯起眼睛。

    顾旭解释道：

    “刚才，我以“六爻法”做了一次占卜，得到‘天地否’之卦——这意味着，桃源镇是一个在时空上与外界隔绝的世界。

    “另外，在进入桃源镇后，我一直觉得这个地方美好得有些不真实。现在我知道原因了——就算以我的观察力和记忆力，我都没法记清楚这里每个人的面孔。他们留在我脑海中的印象，都是一片模糊。

    “马兄，我想问你一个问题：你平时在做梦的时候，是否能够看得清梦境里人的脸？”

    马钦思索片刻，点了点头：“确实看不清楚。”

    “所以，马兄，其实我们现在都置身于梦境之中啊！”顾旭笑了笑，接着说道，“世间哪里有桃源，不过是一场虚无缥缈的梦罢了。”

    他的话音刚落，桃源镇中响起了一声惊天动地的吼叫声。

