    长安海事学院已接近完工，但想开门营业（开学）还得一些时候。

    倒是工部那边到渭南勘探皇陵选址有了眉目，工部尚书云定兴亲自过去选了两处，最后还要李破与臣下们一同商议来做决定。

    别看李破自己觉着挺腻歪，李碧却认为建造皇陵是理所当然之事，而且非常重要，她觉着自己百年之后也要过的舒舒服服的才行。

    大概就是当世那一套理论，埋个好地方，不光是为了自己，也要为子孙后代着想。

    如果选定了的话，明年就能动工，这将是大唐立国以来第一次进行比较大的工程了，不用问，必然要启用民役。

    以几年甚至是十年为工期，尤其是开国皇帝的陵寝，那是一点也不能马虎。

    ………………

    李破对此不太在意，他在海事学院的周遭转了转，琢磨的是海事学院的教育读物。

    在这事上何稠那边有经验，让太常寺出人，可以召一些水军中人口述，让摇笔杆的人记录下来，编纂成册即可。

    如今关于各类兵法韬略的书籍不少，可关于海战的还是一片空白，以后总得要丰富一下。

    其实只要有了个开头，重视起来，后面就不会太差。

    杜伏威在海上干的不错，和倭人已经碰了面，大家眼界一开，晓得利害所在，其他事便都可以顺势而为了。

    ………………

    夫妻两个在城外转了一圈，回宫的时候碰上了西突厥王子阿史那咥力一行。

    瞧着这些西突厥来人，李破觉着有些惭愧，把人家给卖了，可不得惭愧一下嘛，于是温和的跟阿史那咥力等人说了说话，鼓励了他们一番。

    这些人现在其实和新罗来人没什么两样，都被长安的繁华耀花了眼睛，所以没急着回去，而是打算明年再走。

    陪在阿史那咥力身边的年轻人，趁机觐见了皇帝，提出了一个让人比较意外的请求，“至尊能不能允许我去长安书院读书？”

    李破从阿史那咥力和旁边的鸿胪寺的官员口中得知，这是个铁勒人，契苾部首领契苾葛之子，契苾何力。

    一个挺耳熟的名字，李破自然明白这意味着什么，不是名将就是能臣，或者是敌人。

    这样的人已经出现的太多了，让李破有些麻木，随口便答应了下来，却是让契苾何力非常的感激。

    他在长安待了小半年，不是流连忘返的问题，而是彻底不想回去草原牧马放羊了。

    他已经跟自己的父亲说了很多次，他要留在大唐，为大唐效力，并劝父亲回去之后带领部众回到西海，努力成为大唐的子民。

    弄的契苾葛很是无奈，因为那意味着叛离西突厥王帐，现在他可是统叶护可汗亲封的莫贺咄特勤，一旦有了叛逃之意，定然会受到追击。

    这样的大事怎么能够凭借轻飘飘的一句话就定下来？

    嗯，显然契苾葛也有所动摇，他们在前隋的时候在西海牧马，其实和隋臣无异，只不过在那里时常被吐谷浑攻击，所以才迁往了西域投靠同族，所以说他们与中原王朝更加亲近。

    不过不管父亲的意思如何，契苾何力都不打算回去了，这是个很有主意的家伙，偶遇皇帝给了他一个很好的机会，并为自己取得了进入长安书院读书的资格。

    这位在另一个时空当中，南征北战，为大唐立下无数功勋的西突厥名将就这么一下把路给走歪了。

    要知道长安书院可不是什么名将摇篮，那里出来的多数都是正经的读书人，也不知道契苾何力入读之后，还能不能冒出头来。

    而对于李破来说，这只是一个小插曲而已，转眼就将契苾何力忘在了脑后。

    回到城中，李碧就笑着问他，“夫君千里归来，不去瞧瞧那边吗？”

    李破看了看妻子，心说我倒是想去呢，可有你跟着合适吗？

    于是他干脆的摇了摇头道：“这两日我就跟你在一处散心，旁的以后再说。”

    看妻子满意的露出笑容，他立马又来了一句，“你还惦记的挺多，那边一直颇为安分，你也别老是盯着不放……”

    和往常一样，李碧的笑容还没等绽放就又收了回去，“哼，安分？你还没走呢，她就带着人躲了出去，知道的她是到别院游玩，不知道的还当我容不下她。

    你也是的，宫中那么多美人，非要在外面养这么一位，你想没想过将来一旦皇子流落在外，会生出多少麻烦？”

    一棒子过去，果然就是这么个效果，李破哈哈一笑，厚着脸皮道：“李三娘的事情我可从来不曾瞒你，都在你眼皮子底下，还恼个什么？

    麻烦？若无麻烦，咱们这一辈子过的岂非无趣至极？”

    渣男宣言一出，李碧不由气沮，只能恨恨道：“你呀，你就顾着她吧……”

    ………………

    皇帝的日子过的既很精彩，也很枯燥，陪着妻子溜达了两天，李破终于收了心，回到太极殿中处理公务。

    先就是要见一见扶南人派来觐见大唐皇帝陛下的使者。

    扶南人送来了一些土特产，没什么看头，只一颗赤火珠有点特异，应该是矿石或者是陨石碎片之类的东西。

    没有经过打磨，其形浑圆，赤色如火，属于奇珍异宝的范畴，李破打算找匠工打磨之后镶到冠冕之上送给妻子。

    就是不知道有没有辐射，先打造出来让哪个混蛋试一试再说，他还想的挺周全，就是有点损。

    之外就是一些东南亚的动植物。

    扶南人向中原朝贡就是这些东西，得到的回礼价值一直也不很高，主要是丝绸之类的玩意，没有后来那么丰厚，连吃带拿的，好像穷亲戚进城一般。

    见了扶南人的使者，李破有些失望，扶南人国内比较稳定，不像吐蕃正在闹内讧，暂时也就无机可乘。

    将来必定要在东南亚方向扶植一些亲近中原的势力，国内稳定怎么成？

    扶南人国中好像也没太多让人感兴趣的事情，倒是他们的请求比较有意思一些……

