
　　霍傅司走进去，径直被人带到聂云萝所在的看守所。

　　小姑娘抱着双腿无望的坐在角落处，与这个房间格格不入。

　　看起来又是分外的可怜和无助。

　　可是转瞬，他就想起那张不堪的照片，所有的怜惜心疼，都化作阴沉的怒意。

　　阴翳莫测的眸子染了嗜血的光芒，一瞬不瞬的盯着那个失魂落魄的女人。

　　一边旁观的白岩休有些按捺不住了，急得满头大汗。

　　这少夫人，怎么也不知道抬起头来看看呀？

　　老板也姿态悠闲的站在这儿不说话，明明接到消息时急不得了，都已经动用关系提前将人保出来了，可这现在怎么又这么淡定了？

　　这么看着实在是焦灼，白岩休撞死不经意般的清了清嗓子，发出声响来。

　　一道冷冽的视线扫过来，“嗓子有病去医院。”M.23sk.com

　　“哈哈……没，没呢。”他打着哈哈，再不敢造次。

　　正在失神的聂云萝耳里钻入熟悉的声音，她下意识抬起头，果然看到男人那张一如既往的冷峻逼人的俊颜。

　　不知道为什么，明明这几天还在跟他闹别扭，此刻看到他心里面却蓦地升腾出一股子亲切感来。

　　看到他，就觉得自己一定会安然无恙。

　　眼眶红彤彤的，像个小兔子，聂云萝亦步亦趋的走到栅栏边，因为手上带了手铐有些不大方便，别扭的握着铁框靠近他。

　　“霍傅司……你是来救我的吗？”

　　就算她真的失手将人砸死了，以那男人不安好心的猥亵行为来看，她最少也不至于判无期徒刑吧？

　　而现在还有霍傅司在，她更不用担心那些有的没的。

　　思及此，聂云萝更加激动，也没去看男人脸上不大对劲的表情，刻意放软声调，“霍傅司，我没有杀人，明明……明明云彦说那个男人还有心跳的，我不知道为什么他会突然死了，而且刚刚警官说他不是失血过多死的，就是被我砸死的，那更不可能啊！云彦摸过他的，知道他没有死，还有呼吸的！”

　　她急冲冲的重复着那男人没有死还有呼吸和心跳这件事，努力想要证明自己的清白。

　　可霍傅司还是面无表情，冷静淡定的看着她，一时间，聂云萝以为他是不相信自己，有些慌了，连忙补充道：

　　“我真的不知道是怎么回事……我没有想要伤害他的，是他想要猥亵我，云彦出现救了我，然后他们扭打在一起，我看云彦也被他打的不成样子，下意识就捡起一旁的狼牙棒想要救下他……”

　　可是，可是不知道为什么事情会变成这样子。

　　她怎么会摇身一变，成了恶毒凶狠的杀人凶手了呢？

　　她没有恶意的。

　　她只想不让云彦被打，想要救他而已啊……

　　想到这些，聂云萝无助的跌坐在看守所冰冷的地板上，整个人失魂落魄，喃喃的不断重复着：“我不是杀人凶手”这句话。

　　她这副绝望无助的样子，看起来可怜极了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第266章 看起来可怜极了免费阅读。https://xs.23sk.com 