
    第1604章快的呢？

    在叶天龙决定去安城亲征的当天，整个龙门运作了起来，龙部和凤组也迅速抽调精锐介入。

    下午，曹乾坤把三十件雄鹰战衣摆了出来，战衣比起上次所看更加单薄，但坚韧性却强大了不少。

    “当！”

    叶天龙把一件战衣给一个木桩套上，然后亲自拿了一把刀来砍，六成力道吐出，刀光一卷。

    只听当的一声，木桩断裂，战衣却没事，只有一道淡淡的刀痕，如果木桩能够机动，刀痕会更浅。

    “不错，比上次好了不少。”

    叶天龙丢掉砍刀，又让麻衣出一剑，麻衣上前，对着心脏刺了过去。

    剑尖刚刚触碰战衣，战衣就啪啪作响，裹住了锋利的剑尖，让麻衣这一剑的锋锐大打折扣。

    这也是雄鹰战衣的最大特点，衣服会包裹住触碰过来的锋利，让受力点多了几层保护。

    “轰！”

    叶天龙又让人拿来散弹枪，对着衣服轰出一枪，无数铁丸轰了上去，没有一个洞穿，然后啪啪落地。

    叶天龙很是满意：“老曹，这衣服可以，该有的防御性都有了，可以减少兄弟们的最大伤害。”

    “要多少钱，多少人，尽管开口。”

    他对雄鹰战衣很是赞赏：“你要准备批量生产了，至少，今年要弄出五百件来。”

    虽然成本比防弹衣贵，但轻便好用，性能又一流，叶天龙觉得应该投入这笔钱。

    “叶少放心，我一定会尽力武装兄弟们的。”

    曹乾坤扬起一抹笑容，随后补充上一句：“叶少，他还有一个功能，这是红箭启发改进的。”

    不远处的红箭笑了笑：“我只是提出建议，但把它实现的，还是曹先生，那双手，世界无双。”

    曹乾坤虽然老了，但思维却从不迂腐，那双手更是灵巧，只要说得出，理论可行，他就能弄出来。

    叶天龙来了一丝兴趣：“还有一个功能？”

    曹乾坤向斑点狗招招手：“斑点狗。”

    斑点狗也好奇走了过来。

    曹乾坤把一件战衣给斑点狗穿上，随后指着天龙花园的顶端旗杆：“上去顶端。”

    众人此时所处位置是第一层甲板，旗杆在第七层甲板上面，而且甲板之间几乎都是光溜溜的钢板。

    能够触碰的着力点少之又少，它几乎等于七层滑梯组成。

    恐龙皱眉：“斑点狗身手虽然不错，攀爬和弹跳也异于常人，但这里上到旗杆，怕是难度不小吧？”

    残手也点点头：“是啊，他就算从走到船端助跑，也最多只能冲上第二层或第三层甲板。”

    “后面几层没有助跑力量，鞋子又不是特殊制造，根本不可能上去。”

    韩擒虎也嘿嘿笑道：“老曹，你究竟玩什么啊？”

    曹乾坤哈哈大笑，一拍斑点狗背部：“斑点狗，不用理会他们，你就按照你以往状态攀爬就是。”

    叶天龙眼有兴趣：“试一试。”

    “呼！”

    斑点狗退后五六米，随后眼睛一睁，宛如跑酷少年一样向第二层甲板冲过去，双脚宛如流星一样快。

    “嗖嗖嗖！”

    有助跑的力量，斑点狗冲上第二层甲板并不费力，他连双手都没触碰钢板，就直接上了第二层。

    第二层甲板虽有平台，但距离不足于助跑冲上第三层，但斑点狗依然没有停缓，一个翻滚又冲上去。

    就在韩擒虎他们认定斑点狗要折返下来时，斑点狗却像是有人助推一样，保持速度冲上了第三层……

    在众人微微一愣中，斑点狗再度一翻，手脚并用登上第四层……

    接着是第五层、第六层，最后，斑点狗更是夸张，一跃，直接从第六层跃上第七层，一把攀住栏杆。

    飞墙走壁，不外如此。

    “这怎么可能？”

    韩擒虎他们微微一愣，随后下意识上前尝试，虽然他们竭尽全力，但最终冲上两层甲板就折返下来。

    飞墙走壁始终敌不过万有引力。

    叶天龙兴趣更甚，看着曹乾坤笑道：“老曹，这衣服有助推器？”

    曹乾坤挥手让斑点狗滑下来，随后笑着对叶天龙出声：“叶少英明，所猜中了八成。”

    这时斑点狗滑落回第一层甲板，众人发现他的战衣比上前时鼓胀了不少，整个人也轻飘飘的。

    “我在衣服里面液化了某种气体。”

    曹乾坤指着背后一个拇指大小的按钮：“一按它就会慢慢释放出来，然后充溢整个雄鹰战衣。”

    “它就跟氢气球一样，让身体变轻，也让弹跳力变强。”

    众人顷刻就明白，等于身体绑上一堆氢气球，这样上甲板确实容易很多。

    曹乾坤把雄鹰战衣从斑点狗身上脱下来：“这功能对斑点狗他们特别有用。”

    众人齐齐点头，犬营的弹跳已经到了跑酷水准，再有这样一件战衣，绝对是如虎添翼。

    曹乾坤进一步向叶天龙他们解释：“而且这气体释放还有快慢两种。”

    “慢的，就是斑点狗刚才展示的那样，慢慢让身体变轻，宛如太空漫步直上七层甲板。”

    “启动了它，不管是飞墙走壁摆脱敌人追杀，还是暗夜直奔敌营斩首行动，都会事半功倍。”

    叶天龙很是赞许：“这个功能很好。”他还望向红箭：“红箭，这功劳你也有份。”

    他觉得应该多给红箭一些鼓励，让他感受到自己的价值存在。

    红箭脸上炽热：“谢谢叶少。”

    韩擒虎很有兴趣，拉住曹乾坤喊道：“快的呢？”

    “快的？”

    曹乾坤脸上绽放一抹笑容，随后拿过一件战衣给韩擒虎穿上：“你试一试就知道。”

    韩擒虎眼里发亮：“会不会跟当初的黄雀一样，宛如脚踏风火轮一样悬空？”

    “不过黄雀他们那批设备，可都是价值百万的高科技。”

    韩擒虎一如既往打击曹乾坤：“你这小手工作坊，能有那效果吗？”

    “扑！”

    话没说完，曹乾坤一按后背一个按钮，只听‘嗖’一声巨响，韩擒虎划着一道弧线飞了出去。

    他顷刻飞出了甲板，飞过了栏杆，飞上了天空，飞到茫茫的江面，速度快的都让人无法作出反应。

    下一秒，韩擒虎‘扑通’一声，一头栽入了浩瀚的江里……

    曹乾坤作出解释：“快的，就是这样……”

    叶天龙他们恍然大悟，齐齐称赞，随后散去吃饭……
