    史登博士忽然间被布朗斯基用枪指着脑袋，难以置信的看着他：“你要干什么，你可是军方的人，你难道不知道这是在犯罪吗？”

    “别跟我废话，我现在不想跟你说太多！”

    布朗斯基根本不理会史登博士的威胁，目光阴沉道：“你现在只能选择配合我，或者被我一枪轰碎脑袋！”

    史登博士看着已经有点癫狂的布朗斯基，有些恐惧的看着他：“你想让我做些什么？”

    “我要你把我变成班纳那样！”

    布朗斯基名曲的说出了自己的诉求，之前他曾两次败在变身绿巨人的班纳手里，那种强大的力量，让他梦寐以求。

    史登博士原本就是一个科研疯子，之前面对布朗斯基的枪口，他还感觉有些恐惧，但是在听完布朗斯基的一番话之后，眼中居然出现了一抹亢奋，难以自控的站直了身体：“看样子，你的体内应该也已经出现了什么，是吧？否则的话，你是不会对我说这些的！”

    “没错，我的身体确实出现了一些变异，但这还远远不够！”

    布朗斯基微微摇头：“你见过班纳变身的样子吧？我要变的跟他一样强大！”

    “没错，我的确见过班纳变身的样子！”

    史登博士点了点头：“那太美妙了！就像神仙一样！”

    “那好，我要的就是那个！”

    布朗斯基看见史登博士眼中的狂人，眯起眼睛开口道：“我知道你有能力让我变成那样，而我也需要变成那样！你能做到吗？”

    “我不知道你体内已经有了什么，但你要清楚，如果这个实验失败的话，你搞不好会变成……”

    史登博士吞咽了一下口水：“憎恶！”

    “嘭！”

    布朗斯基听完史登博士的话，一巴掌攥住了他胸口的衣服，直接将其举了起来：“你在吓唬我？”

    “我没说我不愿意！”

    史登博士看着暴怒的布朗斯基，连忙解释道：“我只是想让你充分知道内情而已！请你冷静一下！”

    布朗斯基闻言，微微弯曲手臂，将史登博士放下了一些，目露凶光的跟他对视着：“我最后问你一次，是答应我的条件，还是死？”

    “我答应你！”

    史登博士通过布朗斯基的眼神，就能看出来他已经快疯了，顿时不敢再去激怒他。

    布朗斯基这才将史登博士放下来，语气生硬的命令道：“准备实验！立刻！如果你有任何异常，我马上杀了你！”

    ……

    面对布朗斯基的要求，史登博士不管是为了活命，还是为了验证自己的想法，都毫不犹豫的选择了实验，对于他这种科学家来说，数据和验证自己的猜想才是最让他感觉到快乐的事情，而这种狂热的想法，已经让他不再去思考后果。

    史登博士做完实验的准备以后，便让布朗斯基按照他的吩咐躺在了实验台上，取出了一罐班纳的血液，对着布朗斯基开口道：“下面我要做的，就是把班纳的血液注射到你的身体，这管血液的强度是14.36%，会引发的后果是……”

    “别再废话了！抓紧开始实验！”

    布朗斯基对于这些东西根本不懂，而且也没有任何兴趣，只是不耐烦的催促了一句。

    “好吧，那我们的实验正式开始！”

    史登博士发现布朗斯基对于自己并没有多少警惕，也就不再跟他解释，开始专心做起了自己的实验。

    随着史登博士把之前给班纳注射血清的仪器启动，流程正式开始。

    一开始的时候，实验还全部正常，但是随着班纳的血液注射进了布朗斯基的体内，实验台上的布朗斯基开始痛苦的吼叫起来，而且仪器也开始出现问题，灯光开始疯狂闪烁。

    “这就是我刚刚要跟你说的后果！”

    史登博士看见布朗斯基无比痛苦的模样，开始对着他解释道：“我也不知道你把自己怎么了，不过现在看来，这个实验明显起了作用，只不过跟我预想的模样并不一样，我现在要尝试着关闭仪器，希望可以救你！”

    语罢，史登博士就开始想要关闭机器，但是现在机器也不知道出现了什么问题，已经完全失控了，史登博士的操作根本就不奏效。

    “完了，现在看来，我们的实验出了问题，可是这真的不是我的本意！”

    史登博士发现机器无法关闭，转过身去想要跟布朗斯基解释，但是却忽然间愣在了原地。

    因此此刻在他的身后，布朗斯基已经完成了变身，成为了一个身高数米的怪物，此刻他的身躯也变成了绿色，但是模样却无比的丑陋，而且后背的脊椎位置，也像剑齿龙一样长出了一排凸起。

    作为失败的产物，布朗斯基已经成为了憎恶！

    史登博士发现变成怪物的布朗斯基正在盯着他，连忙解释道：“听我说，如果你能听懂我说话的话，或者你听不懂也好，但你只要回到实验床上面，我还有希望可以把你治好！”

    “嘭！”

    布朗斯基根本不理会史登博士，一巴掌就将他给抽飞了出去，直接撞晕在了柜子上。

    “哈哈哈哈！”

    感觉到自己全身都充满了力量，布朗斯基发出了一阵兴奋的狂笑，然后冲出了实验室。

    此刻史登博士的头上被撞了一个很大的伤口，而试验台也遭到了破坏，容器里一缕班纳的血液，正巧滴在了史登博士的伤口上。

    紧接着，史登博士的身上也出现了变化，皮肤下面像是有什么东西一样，在支撑着他变形，感受到自己的力量在增强，史登博士也露出了一个笑容。

    此刻，布朗斯基已经冲出了实验室，原本在周围警戒的士兵们，看见有一个怪物出现，纷纷开始射击。

    “吼！”

    刚刚变身为憎恶，正愁满身力量无处发泄的布朗斯基，看着周围那些军警，顺势将他们当成了检验自己力量的产物，冲上去之后，双手一伸，便握住了两名士兵，直接把他们的身体给捏爆了。

    “总部！总部！我们这里遭遇了袭击！又出现了一个怪物！他已经干掉了我们两个人！”

    一名士兵对着憎恶射了几枪，发现那家伙是防弹的，顿时看向了布朗斯基和埃米尔秘书之前所处的方向：“布朗斯基和少校还在里面，请求支援！”

