    钱？

    这个概念在傻柱看来有些困难。

    准确的来说这货的心里面其实就没有金钱的概念，兜里钱的钱就就没有超过百。之前挣的钱早就填补了隔壁的无底洞。

    似乎他天生五行缺金。

    只要是有点小钱之后，就会因为各种事故原因，分分钟就消散！

    也就是说的遇人不淑，那俏寡妇还算是有点良心，后来并没有在压榨他，反而是一心一意的跟着徐冬青。

    饶了他一命。

    可不知道这货究竟是怎么想的, 还未被张氏给蒙骗，难道他们两个之间也有一种见不得人的交易吗？

    傻柱迟疑片刻道：“兄弟，哥哥现在一贫如洗，兜里面实在是拿不出多少钱来啊。”

    抱怨中还带有一丝的皎洁。

    几个意思？

    徐冬青看着憨厚的傻柱端起酒杯喝了一口闷酒，这些年来，他或许也不知道自己的钱究竟去了哪里了。

    明明大家都挣钱。

    可隔壁的生活越发的红火，唯有他过得日子还不如之前的时候，那样的舒适，现在的他也是心里面憋着一团的火气。

    这杯酒喝的很闷。

    皱着眉头, 思考片刻后，青筋暴露出来，当酒杯见底之后。

    啪的一声。

    傻柱重重的将酒杯给放在桌子上，语气中还蕴含着一点的怒气，夹杂着无奈：“兄弟，你说哥哥还有没有其他的办法压那许大茂一头啊。”

    徐冬青喝了一杯小酒，往嘴里扔了两颗花生米之后。

    “机会不大。”

    徐冬青直接回应道。面色平淡。其实他说的是实话，这傻柱本身就长得比较老相，也不爱打扮自己。

    这一点上根本就没有办法和许大茂比较。

    女人吗？

    其实很肤浅的。

    所谓的眼缘，就是第一眼看上去，这个男的最起码长相上的过关，不可能两人出去，直接变成父女的关系。

    第一点嘛？

    那就是这货的兜里也没有多少的钱啊，有道是钱是英雄胆，若是没有一点钱的话, 哪怕是请姑娘出去看电影、买衣服....等，都还需要犹豫。

    得嘞~

    这货心不诚。

    无论是哪一个方面来看, 其实傻柱的优势并不明显。

    傻柱苦笑一声道：“难道就没有其他的办法了吗？一方面是哥哥确实和前院的许大茂不对付，就看不得这孙子在我的面前耀武扬威的样子，另外一方面，你也知道院里的人其实都是势利眼。”

    哎~

    这不是心里面也有谱吗？

    可败在这张臭嘴上，总是被人拿捏着把柄，三番四次的挤兑，其实傻柱的心里面还是有点自卑的。

    可这货充其量也就是一个癞蛤蟆想要吃天鹅肉。

    “柱子，你这心里面也是有底的吗？可为何平时办事怎么那样的不靠谱呢？”徐冬青给他倒了一杯酒。

    提醒道。

    “不靠谱！”

    “兄弟，你说谁家有难的时候，我不是出心出力啊，可你也看到了这院子中人是怎么对我的啊。”

    傻柱不满的发着牢骚。

    这.....

    徐冬青有些不敢苟同，这不过是他心里面想的罢了，可实际上的操作还是有很大的误区的，傻柱正在关心的人家在四合院中也不过是三家。

    贾家、聋老太太、一大爷....

    至于其他的邻居，这货可也是从来没有给过什么好脸色，当然也没有怎么结怨，这货唯一的死对头只有一家——许大茂。

    话虽如此！

    “柱子，其实这件事我也不知道如何和你说啊, 只能提醒你一句：人不为己，天诛地灭。”人性本来就是自私的。

    “还有你应该想到什么才是你正在需要的，至于其他的该舍弃就舍弃吧。”

    徐冬青喝了一口小酒之后, 接着说道。

    至于他最后能听进去几分，也看他的造化了，若是这货听不进去，还是和之前的时候一个德行。

    那徐冬青也没有什么好的办法。

    咳咳~

    傻柱喝的有点急促，感觉辣嗓子，强咽着难受，一饮而尽！

    这货可是勤俭持家的典范啊，不吐出来还能咽下去。

    ‘绝技啊！’

    紧闭着眼睛，一股浓浓的怒气：“兄弟，哥哥年纪也不小了，最大的愿望自然也就是想要娶一个媳妇啊。”

    这些年来，他可是一直单身啊。

    那些苦难，也唯有他自己知道....。

    “那就去找呗。”

    徐冬青不以为意，其实傻柱有好几次脱单的机会，只不过是他没有看上罢了，之前的时候，被那俏寡妇给破坏了。

    可后来，也有他主动放弃的。

    毕竟秦淮茹的美貌，在四合院中也算是第一人，丰满的臀部，瓜子脸，尤其是那两个伟岸的大前灯....再加上一双迷人的桃花眼。

    谁不喜欢...。

    这傻柱找媳妇的标准就是秦淮茹这样的女人，以至于哪怕是被俏寡妇利用，也心甘情愿。

    呃。

    那他算什么？

    呸~

    主导权不一样，徐冬青这货在心里面安慰自己道。

    自己在俏寡妇的面前就是一个爷，可傻柱在秦淮茹的面前就是一个孙子，花费心力的讨好，换来的不过是两个字。

    “你是一个好人。”

    说完叹了一口气：“兄弟，我和贾东旭的年龄只差了两岁啊，你看看现在，他走的早，可还是有哦三个孩子，你在看看哥哥我，至今孑然一身。”

    咳咳~

    徐冬青都不知道如何安慰他。

    若是放在后世的话，三十的年纪，自然是无所谓，毕竟提倡晚婚晚育嘛。可现在的话，就不是这样一回事了。

    一般二十岁之前怎么也就结婚了。

    二十五岁，都会有街坊邻居在背后指指点点。

    “这货不会是有病吗？若不然，一大把年纪了，怎么还在打光棍啊。”

    侮辱人啊。

    “柱子，这不是没有找到合适的吗？”徐冬青劝解道。

    “呵呵。”

    一口酒，直接被他闷了。

    “夜深人静的时候，我躺在床上的时候不自觉的就想到我可能的未来，做梦都会被吓醒。孑然一身。孤苦无依的生活，哪怕是老了，看着其他人子孙满堂，可我依旧穷困潦倒...。”

    呜呜~

    那粗糙的大手擦拭着嘴角的眼泪。

    这傻柱其实也是很可怜的，他妈走的早，又有一个不靠谱的爹，为了追寻所谓的爱情，直接将他们兄妹两个给抛弃。

    去了河西...。

