
　　戴琳的确很少近战。但这只是他因为召唤实力过强，一般情况下并不需要近战而已。事实上，戴琳在力量上并不比一般的近战将士少，甚至算得上是“怪力”级别。

　　这与戴琳的“自然之力”技能有很大关系。

　　“自然之力”并不是戴琳的专属技能，而是一个通用技能，属于去自然神庙就能花钱找牧师去学的能力。它的效果就是汲取一棵植物的能量，让自己掌握这棵植物的力量。用更简单一点的说法，就是让植物附体。

　　如果当自然法师利用“自然之力”除体某种植物的次数与时间过长的话，自然法师会吸收一部分这些植物的力量。不过，每次只能附体一种植物。

　　戴琳有很多可以用来附体的神奇植物，它们大体分为两种：一种是附体后主增加属性，另一种是附体后主获得能力。

　　主增加属性的神奇植物有：

　　【仙鹤藤】：仙鹤藤的主要功能就是自然之力的附体对象。后能显著增加力量与速度。随着附体时间的增长，本人的力量与速度也会得到提升。仙鹤藤的另一个功能是当绳索或者软兵器（长鞭）使用——当然使用起来比较难，戴琳也练得不怎么样。如果自然之力附体仙鹤藤的时间足够长的话，使用仙鹤藤当武器或道具的时候，也会更加得心应手。ŴŴŴ.23sk.com

　　【铜杉木】：附体后能大幅增加力量、防御力，但移动速度会减少。随着附体时间的增长，本人的力量与防御也会得到提升。铜杉木是常见的召唤植物，铜杉木附体的时间增长，也会增加召唤植物的能力——当然比较微弱。召唤植物的能力主要还是取决于培育的树种，以及在召唤植物身上附加的自然法力。

　　【高墙坚果】：附体后能大幅增加防御力与伤口恢复速度，但不能再移动。随着附体时间的增长，本人的皮肤韧性与伤口恢复速度也会得到提升。当在战斗中召唤高墙坚果的数量足够多，以及用自然之力附体它的时间足够长，这个神奇植物还能开启另一个奇妙的，少为人知的效果：每一个在战场上种下的高墙坚果，都能分摊一部分施法者所受到的伤害。这个技能可以说是戴琳次数被围殴或群战时的核心技能，恶心坏了那些想杀死戴琳的人。

　　【双生太阳花】：附体后能大幅增加冥想的效果。随着附体时间增长，冥想效果也会略微增长。与植物的亲和度增强。

　　主获得能力的神奇植物有：

　　【折光花】：附体后会隐身。

　　【灯芯草】：附体后获得360度视角，并提高识破敌人隐身的概率。

　　【迷幻草】：附体后可以模拟其他生物的气息。

　　【铁线荆棘】：附体后可以在地下潜行。

　　【金鱼藻】：附体后可以在水下自由呼吸。长时间附体可以增加水性。

　　【冰螭花】：附体后可以实现内呼吸，过滤空气中的毒性。长时间附体可以增强肺活量。

　　【磁力菇】：附体后得到可以控制金属的能力。长时间附体可以略微增强对金属性的抗性。

　　【歌唱水仙】：附体后可以让自己的歌声鼓舞人心，提供增益效果。长时间附体会增加歌唱能力。

　　【美人藻】：附体后对火属性抗性大幅增加。附体时间增长后可以略微增强对火属性的抗性。

　　【仙女木】：附体后对冰属性抗性大幅增加。附体时间增长后可以略微增强对冰属性的抗性。

　　【火树银花】：附体后得到将自然能量发电的能力，并获得【电弧攻击】技能。

　　【刺树妖】：附体后全身长出荆棘尖刺，指甲变长变硬，增强近战能力。

　　【仙人掌】：附体后身体保水能力大增，变得异常耐旱耐渴。长时间附体可以增加身体适应干旱的能力。

　　虽然“自然之力”是很多自然法师，尤其是近战系自然法师（战士、刺客等）的核心技能之一，但一般来说，自然之力是需要持续消耗法力的，而且通过自然之力对自己体能的增幅速度很缓慢，一般魔导士们忙都忙不过来，不会花太多精力刻意去增加自己的力量等属性，而近战英雄们则根本没有那么多法力与植物消耗。

　　所以一般来说，魔导士偏向于用“自然之力”使自己得到额外的能力（但通常不能增加属性），而近战英雄则只在战斗时使用“自然之力”。

　　但戴琳却并不相同。他有着近乎无限的法力和神奇植物，也有着5倍时间加速BUG，能够比正常速度快五倍地得到自然之力亲和植物后的好处。

　　他无时无刻不在寄生着这种或那种神奇植物。

　　平时正常生活中他会让“仙鹤藤”附体，坐着办公的时候会让“铜杉木”附体，晚上睡觉或冥想坐着不动的时候，则用“高墙坚果”来进行附体。战斗的时候更会依据需要对附体的植物种类进行快速切换。

　　其中“仙鹤藤”和“铜杉木”的附体都会增加力量。

　　在长时间的“挂机”式训练后，戴琳的力量能轻易胜过不少自家将领，跟布蕾尼亚相差无己，完爆家里的女将维妮、斯维特兰娜、吉娜和真瞳。

　　如此强大的力量，配上铜杉木附体的海量加成，再加“潮汐之力”的魔法加成，大剑匝了一圈，围攻他的三个人没一个受得住。

　　与时同时，戴琳冷笑一声。伸出左手抓住了那条缠住自己双腿的长条状——戴琳一开始以为是蛇，结果抓起来才发现是蚯蚓状智慧生物，猛地一扯。

　　蚯蚓的身体被拉得变了形，但是如同橡胶一样，随着戴琳的拉扯而不断收缩，根本扯不下来。戴琳用左手去捏蚯蚓的头，但是这家伙的头根本不是硬的，如果一个握力计一样，无论戴琳如何用力，蚯蚓的头只会变形，却不会挤爆。

　　蚯蚓“嘿嘿嘿”地笑了一声，用两颗黑芝麻大小的眼睛：“你的力气很大，但是没用的。我是捏不爆的。只要是被我缠住的生物，就根本没有可能挣脱的，你放弃抵抗吧！没有用的！”

　　戴琳要用剑去切它，但对面三只敌人却此起彼伏地反复干扰，让戴琳腾不出剑去切蚯蚓。与此同时，蚯蚓还在不停地向上缠绕，从小腿一直缠到了大腿。

　　其中更以土拨鼠的大爪子威胁最严重，每次攻击出手的角度都很刁钻，戴琳都不得不召唤出高墙坚果进行阻挡。但土拨鼠大铁爪子中的魔能非常厉害，高墙坚果的组织很快就变异，根本坚持不了多久。

　　而远处那个满头触手的家伙也没有闲着，一直在用精神攻击对卡斯特洛进行干扰和控制，使原本伤势就重的它没办法支援戴琳。

　　的确很难缠。难怪卡斯特洛那么狼狈。

　　眼见蚯蚓都爬到戴琳的大腿根部了，被戴琳捏住的蚯蚓头又开始桀桀怪笑起来：“怎么样？无能为力了吧？只要我爬到了你的腹部、胸腔，再用力绞杀的话，你很快就会无法呼吸而死，害怕了吗？”

　　呵呵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第578章 自然之力免费阅读。https://xs.23sk.com 