    可是，在他邀请之后，他们就直接吃了起来。

    无论有毒的还是没有毒的，都已经吃了。

    就连毒酒也吃了下去。

    见到这样的一幕，周涛安心了许多。

    不过毒素发作需要一段时间，他也就陪着两人聊了起来。

    “不知道夏先生为什么会突然要开发孤儿院呢？这样的投资成本比较大。”周涛问道。

    “刘玉成发现的，我就刚好投资了。说起来，破坏了你的投资，没问题吧？”夏阳问道。

    “没事，我正好可以去投资别的。”周涛笑着说道。

    可是他的眼眸深处满是冷意，这个家伙就知道在他的面前戳伤口。他早就已经很不爽快了。

    他也没有跟两人计较，因为他知道，两人很快就要死了。

    而他们死了之后，他们的产业自然是由他来接收了。

    “你在想什么呢？”夏阳问道。

    “没事，我就是佩服夏先生。我知道您那么有钱是有原因的。您的思想觉悟就不是我们可以比的了。”周涛感慨着说道。

    “还好吧。就是做了点小事而已，钱财乃是身外之物，我的钱多，不在意这些，我只是想要让自己顺心就行了。”夏阳笑着说道。

    “说的对，是我思想狭隘了。”周涛苦笑着说道。

    “所以我才说，要多出去看看世界。你总是守着这个地方，能够有什么出息？”夏阳摇头说道，“我倒是有一个办法很合适你，但是我不知道你愿不愿意去做。”

    “如果您觉得可以，那我就去做。”周涛急忙说道。

    “那我就代表我们基金会谢谢你了。”夏阳说道。

    听到这话，周涛有些疑惑：“这和基金会有什么关系？”

    “刚才我的建议就是你将所有的资产都捐给基金会啊。这样的话，你就更加有心思去做一些有意义的事情了。你会发现这个世界和你想的不太一样。而且你也会有新的机会，去赚别的钱。”夏阳佩服地说道，“你能够有这样的感悟，真的是不简单。我还以为跟你说了，你不会理会的。”

    “现在看来，我小看你了。”

    周涛的脸上满是尴尬：“夏先生，我不是这个意思。我虽然很想要这么做，但是我如果将产业捐献出来，我的员工们就要没饭吃了。我也要为他们考虑才行。”

    “周老板，你的思想终究还是狭隘了。这样吧，我承诺，如果你将钱捐出来，那么你的员工，我都会给他们一份工作，而且我会给你留下一百万，给你一个机会去旅游。我希望早点看到不一样的你。”夏阳笑着说道。

    “不，我觉得不太合适。”周涛摇头说道。他的心中郁闷不已。

    果然和夏阳聊天，到处都是坑。才聊了没有两句，就想要让他将资产捐赠出去？怎么可能？

    “周涛。你这是什么意思？你都已经答应了。你现在是想要反悔么？”夏阳冷冷地说道，“你是不是在逗我？”

    “我没有这么想。夏先生，我刚才真的是不知道你说的是这个办法。我没有办法答应。我崇拜伟大的人，但是我无法成为这样的人。”周涛苦笑不已。

    “那可不行，我帮你成为这样的人。”夏阳淡淡地说道，“我这里有一份合同，你就签了吧。只要签订了合同之后，你就是我的同道中人了。”

    看到这一份合同的内容，周涛微微地眯起了眼睛，顿时明白了是怎么一回事。

    他沉声说道：“夏阳，你是带着目的过来，要坑我的钱的吧？你觉得我可能会答应么？”

    “你又何尝不是带着目的？你带着我这边，难道不是个鸿门宴？你觉得你的手下们能够对付我么？”夏阳摇头说道，“周涛，你除却了答应我的要求之外，就没有其他的办法了。我希望你能够是去一点，自己签订了合同。”

    “这样的话，我就不会再为难你了。”

    周涛冷冷地说道：“如果刚才你这么说，我还会忌惮你。但是你现在这么说，我觉得你非常可笑。”

    “可能你还不知道，到底发生了什么事情？”

    “什么事情？”夏阳冷冷地说道，“对了，你的手下呢？让他们都出来吧。我正好将他们一起解决。也让你体会绝望。”

    “你们已经中毒了。现在你们动用不了武力。夏阳，不要总是一副以为自己很厉害的样子。在我的眼里你就是个毛头小孩。”周涛嗤笑了一声，“就凭你也想要对付我么？你没有想过，我如果没有把握对付你，我怎么可能将你带过来。”

    “一切事情都可以告一段落了，将会以你们的死亡告终。孤儿院那边，我会好好地处理的。我会让你们死不瞑目。”

    刘玉成运转起了真气，旋即脸色一片苍白：“夏先生，我好像真的无法运转真气了。”

    “别慌张。”夏阳低声说道，“周涛，如果我现在愿意和你谈合作，而且这是你最后的机会。你会愿意么？我不用你捐出所有资产。”

    可是，周涛冷笑着说道：“就用你刚才的话回答你。我白天跟你说过要合作，但你不懂得珍惜。现在你已经死到临头了，你才想起要和我合作？呵呵，我只能够跟你说，已经太迟了。”

    “等你们死了之后，去下边忏悔吧。”

    “刚才你说是对我们用毒，那么是谁对我们用毒？我怎么吃着这些东西，都不觉得有毒？”夏阳皱起了眉头，“我的感知不可能出现错误的。”

    “正常的毒，你自然可以感觉出来。不过这是魔蝎先生下的毒。他的毒可以说是当世一绝了。你能够享受到他的毒，然后死在我的手里，是你莫大的荣幸了。”

    “还有你，刘玉成，你本来没有这种荣幸的，可是因为夏阳，你拥有了这种荣幸。你应该偷笑了。”

    刘玉成的脸色很难看：“谁稀罕这种幸运？周涛，要不我喂你吃毒药？你看看你愿意么？”

    “不管你们愿意还是不愿意，你们都死定了。”周涛淡淡地说道，“好了，我将亲自结束你们的性命。”

