    合欢宗。

    门楼之上，桑景行和四大长老正被一条条婴儿手臂粗的铁链捆绑着，吊在半空中受罚。

    刚开始，桑景行这些人都很是嘴硬，誓死不肯臣服。

    张无忌便只好给他们种下了生死符，然后让人将他们吊到门楼之上。

    经历了一番地狱般的折磨之后，这些人的桀骜和胆气都被磨得一干二净，立刻改旗易帜，纷纷投入八荒六合门麾下，心里对张无忌更是敬若天神。

    大殿内。

    张无忌正仔细研究着手中的这本秘籍——「阴阳合欢功」。

    毕竟之前他还从未接触过这类功法，倒是觉得很有探究的价值。

    想到价值这个问题，张无忌就有些惆怅了。

    要知道他可是有着许多红颜知己的，但至今却还是童身。

    倒不是说他是个苦修士，只是先前一直忙着行走诸天，补全自身功法体系，所以也没时间考虑这个问题。

    如今意外之下获得了此功，倒是让他有些意动了。

    就在他想入非非的时候，有属下来报：“萧瑟和阎狩两人已经和合欢宗主元秀秀接上头。”

    张无忌道：“传令天字门门主可以收网了，两人带来见我。”

    下属便立刻前去传令了。

    这时白茸从后殿走了出来，站在张无忌身边，向殿门口望了望，问道：“我有些好奇，你如此大张旗鼓地对合欢宗下手，难道不怕引来魔门的忌惮，你应该知道我说得是谁。”

    张无忌没有回答，反而笑嘻嘻地看着她，上下打量着她。

    白茸脸色有些微红，但却不甘示弱，还特地挺了挺胸脯。

    白茸的动作并没有让张无忌收敛起来，反而更加认真地瞧着白茸，这让白茸有些绷不住了。

    “看什么看，没见过美女呀！”白茸有些羞恼道，但立刻眼睛一骨碌，又露出狡黠的神采，双手背到身后，娇躯微微前倾，调笑道：“郎君莫不是喜欢上奴家了？”

    这个姿势下，白茸曼妙的身材尽显，凹凸有致，曲线迷人。

    张无忌忽然伸手捏了捏白茸的鼻子，笑道：“如果你知道我接下来准备做什么，就不会感到奇怪了。”然后便转过头没再看她。

    “哦，那你接下来准备做什么？”白茸身形又往他身边看了看，感觉好像要贴到他身上一样。

    然后白茸又靠近了他的耳朵，几乎绯色又暧昧地问道：“还有，为何不敢看奴家，莫不是真的被奴家猜中了？”

    女子娇媚撩人的声音传入张无忌的耳中，诱人心魄的香味在他的鼻间蔓延，在这一刻他的心出现了片刻失守。

    张无忌到底还是有自己的理性，并未放纵内心的欲望，反而在失神的一刹那后，便开始静观己心。

    他此刻能清晰地感受到身边美人的香味、体温，那份惊心动魄的柔软，只要他想他就可以将白茸揽入怀中，但他忍耐了片刻，问了自己一系列问题。

    “我对她是喜欢还是欲望？”

    “若是喜欢，我喜欢她什么？”

    “若是欲望，我是否应该放纵？”

    ……

    随着一个个问题叩问本心，张无忌的心灵念头变得越发晶莹剔透，这使得他体内沉淀的真元也开始发生了微妙的变化。

    原本平静运转的日月真元陡然剧烈沸腾起来，犹如江河入海般奔涌，他身体深处的混元珠悄然流露出一股精纯至极的元气，给他体内的真元江河提供了源源不竭的动力，狂奔着冲向了最终的沧海——中丹田绛宫金阙。

    刹那间，张无忌福至心灵，感应到了元气自然凝结成元丹的契机。他有种掌控全身一切元气的玄妙感受，这一刻似乎只要他想，他愿意，他就可以瞬间将中丹田的真元凝结成一颗元丹。

    但是他却放弃了立刻凝聚元丹的念头。

    反而仔细体会着这一刻那种“掌控元气”的玄妙感觉，将其深深烙印在心里，为下一次突破做准备。

    此时他体内的真元流转已经越来越澎湃，不断地往中丹田汇聚而去，在液态的真元中滋生出一点真阳之意，这已经是凝聚元丹的前奏了。

    张无忌在铭刻了“掌控元气”之感后，便开始主动平息疏导自己的真元，而那一抹真阳之意却诞生在了真元漩涡的中心，和那漩涡中心的那道光芒相合，蕴生出了一缕微弱的火苗。

    火苗应日月真元而生，明亮而又纯净，好似日月相映而生的光芒。它一经出现，便将液态的真元尽数炼化，重新化为了气态，形成一团光辉灿烂的星云，盘踞在丹田中央，却又拱卫着最中心处的那一缕火苗。

    这一刻张无忌心灵上涌现出一股圆满的感觉，好像只有这时呈现出的真气才是「日月气」真正的样子。

    他的念头调动体内的真气，便有一种随心所欲，任意掌控的感觉，似乎无往而不利。

    这时白茸的声音又在他耳边响起。

    “郎君，奴家的问题有这么难吗？”

    张无忌此时道心大定，心里已经有了答案，而他刚刚体内的种种变化，无论是心灵上的，还是元气上的，都好似日月经天一样不着痕迹，没有任何奇异的变化。

    这也算是「日月气」的特殊性之一。

    「日月气」之运行就好似日月在天地间轮转，明明蕴藏着无边无际的力量，但却又能和光同尘，让人察觉不到任何改天换地的变化。唯有日复一日，年复一年的日升月恒，日月轮转，润物细无声，于无声处养育天地，恩泽众生。

    张无忌心念一动，便伸手将这妖女揽入自己怀中，看着她莹润的眼眸，精致的小脸，红润的香唇，的确是个撩人的小妖精。

    张无忌笑道：“茸儿的问题不难回答，刚刚我只是在思考另一个问题。”

    “郎君有答案了吗？”白茸眸光水润，神情越发温柔。

    “「阴阳合欢功」有几道精妙绝伦之处我尚未参透，茸儿可愿教练我？”张无忌用手指勾起白茸精致的下巴，温柔地说道。

    “若是郎君感兴趣，妾身一定倾力相助。”白茸的脸色越发红润娇媚，声音微颤，眸子里既有些期待又有些害怕。

    听到这里张无忌哪里还不懂美人的心思，当即将怀中人儿抱起，向后殿而去。

    ………………

    北牧这边。

    段文鸯从北奉国皇宫盗取了金花戒指，本欲献给左贤王昆邪，但不曾想撞见了晏无师，导致计划功亏一篑。

    也正因此，北牧和浣月宗彻底撕破脸皮，北牧高手不断涌入北奉，和浣月宗缠斗不休。

    浣月宗这边。

    从沈峤与北牧比武，结果中毒受伤掉落悬崖起，晏无师就在猜测北牧的目的。直到「朱阳策」问世，北牧也开始插手中原武林，这一度让晏无师认为北牧的目的就是「朱阳策」。

    但是直到前不久，浣月宗在皇宫中的密探来报，说北牧有高手潜入皇宫，似乎在寻找什么东西。

    一开始晏无师还以为是「朱阳策」，所以特地准备了假的副本留给北牧，但他通过眼线回报，知道北牧的人竟然动都没动。

    这倒是让他奇怪了！

    因此晏无师开始全面调查北牧，终于得到一个结论：北牧的目的从来都不是「朱阳策」，而是他们北牧圣物——金花戒指。

    在明白了这一点后，晏无师又调查了北牧内政，得到消息说左贤王昆邪和北牧太子一直在争夺王位，而金花戒指的作用就是号令北牧武林。

    结合着两点，晏无师自然弄明白了昆邪的目的。

    虽然如今浣月宗和北牧势不两立，但晏无师却并不担心了，因为金花戒指在他手中，昆邪迟早会来找他合作的。

    但晏无师不知道的是，段文鸯已经暗杀了昆邪，并且将此事嫁祸给他，彻底挑起了北牧和浣月宗的矛盾。

    ………………

    八荒六合门这边。

    陈恭如愿以偿地学会了「凤麟元典」第一重，便带着慕提的人头前往八荒六合门拜会云拂衣以求加入。

    云拂衣听说是张无忌安排的，就将他收入了地字门。

    陈恭在了解到地字门负责的就是内务这块，而且还学到了四象神功之一的「朱雀神功」。如此一来，他倒也藏住了自己身怀内功的事实。

    合欢宗那边。

    叶孤影亲自出手，元秀秀、萧瑟和阎狩三人自然被轻易擒获，带到了张无忌殿前。

    元秀秀看着门楼上挂着的五人，便知这次合欢宗算是在劫难逃了，便也暂时不作他想。

    叶孤影正准备向张无汇报此事，却听手下人讲他正在后殿。

    “主上在后殿做什么？”叶孤影看着属下欲言又止的样子便问道。

    “主上……主上刚刚抱着白茸夫人进了后殿。”

    叶孤影微微愣了下，便连忙回到了前殿。

    此时，殿外的树枝上落下了两只鸟儿正交颈并头，缠缠绵绵，忽而又双双飞起，却不知是不是要飞向那云深不知处的巫山。

