    这一周的时间，对于白涧而言，是一段格外难熬，枯燥无比的日子。

    因为在医院里没有游戏设备，既不能拍视频，也不能开直播，

    甚至和往日一般，选择去楼下，随机捞一手小区老大爷们养的土狼犬，抱在怀里吸一吸都做不到。

    都怪吉利蛋不愿意让他吸！

    除此之外，自己每天还要去林薇薇办公室给她揉肩，

    这就是上次约定好，作为“肉偿”的条件。

    再剩下的就只有在病床上躺尸了。

    当然，这些都还算好。

    最让白涧感到难受的是，自己住院了，但是账号的热度反而不降反升了，核理吗？？！

    而这一切的来源，就是因为自己之前发布的一条动态：

    “未来一周直播暂停，海豹住院了，天命难道开始不眷顾海豹了吗？！海豹球大哭.jpg”

    附图：病号服。

    如果是其他人发布这样一条动态，下面肯定是一连串的关心，希望他能早日康复之类的。

    但到了白涧这边：

    “哈哈哈，海豹受苦了，不枉我日夜祈祷，都是因果报应啊！”

    “我就说多让他吃点好的吧~快点把我这个预言家刀了！”

    “阿尔宙斯有眼！今日份的胜负，是我们非酋组成员赢了！！！”

    ……

    大多数评论都是一些老非酋在猖狂嘲笑，丝毫不见往日里为了能抽到自己喜欢的宝可梦，而花式喊白涧爸爸的模样。

    面对如此欢快的评论区，白涧只能在一小部分清流的安慰声中，寻找到那么一丁点温暖。

    人情冷暖啊！

    倔强的给那些希望自己早日恢复健康的评论挨个点了赞后。

    转头再看向那些老非酋们顶着的粉丝牌子，白涧愤恨不平，

    “怎么这些老非酋的牌子等级这么高！西内！”

    拿出小本本，把那几个粉丝等级最高的名字，挨个儿记了个遍。

    白涧都想好了，等下次直播帮他们抽卡的时候，自己一定要“不小心”的再次抽错卡池！

    “你们几个老酋长……这个仇，我记下了！”

    记好之后，视线扫到某个熟悉的名字，白涧的手指颤了一下，格外从心的又划了下去。

    “林薇薇，辣个女人，咱惹不起鸭！”

    ……

    好在，这样痛苦的日子总算是让白涧给熬了过来。

    今天一早，林薇薇就照着白涧病号服的尺寸，给他从医院外的路摊随手买了一身半袖加短裤，当做他的出院礼物。

    白色衬衫搭配黑色短裤，很经典。

    好在白涧的样貌和气质都属上佳，硬是把地摊货穿出来了一种时装封面的感觉。

    不然的话……他宁可穿着病号服出院！

    “出院手续我已经帮你办好了，走吧，带上你那只鬼斯，我开车送你回去。”

    林薇薇今天没穿医院的制服，而是换了身便装。

    有些宽大的白色短袖衬衫外加牛仔短裤，完美的身材曲线被衬衫挡的严严实实，只留下一双修长白皙的美腿暴露在空气里。

    不过白涧没敢多看。

    几天前，他有幸见过，林薇薇横空一脚，直接踹飞了一只刚进化后情绪失控的东施猫……

    当场，白涧内心直呼：“是你！人形母怪力！！！”

    今天的林薇薇心情似乎不错，一边走一边哼着最近流行的曲子。

    “薇薇姐，你是怎么和我妈妈认识的？”

    犹豫了好久，白涧还是忍不住问了出来。

    这些天自己没事就开始回忆，可是记忆里完全没有林薇薇这个人，这让他有些好奇。

    “嗯？张姐没和你说吗？”林薇薇脚步微顿，回头笑了一下，酝酿片刻后开口说道：

    “你应该清楚的吧，精灵史学家在这个社会的地位。”

    “嗯……蛮高的。”

    林薇薇眼眸弯弯，背着手走到白涧身边，

    “当初我读大学的时候，一开始是被家里人强迫着跟你妈妈学习，但是姐姐我啊，对于在野外到处跑是一丁点兴趣都没有，整天跑来跑地去找各个文献，统计、做表，每天都在疯狂掉头发，很折磨人的！

    后来嘛，张姐看出来我志不在此，和我稍微聊了聊，就十分乐意的帮我和家里面商量了一下，所以我才会有现在的这份工作哦。”

    林薇薇颇有些骄傲的说完，侧过头就看到白涧正一脸思索的模样，

    “怎么了？姐姐的光辉事迹感染到你了？也打算挑战一下，当个叛逆少年，远离精灵史这个掉发专业？”

    “啊？”

    白涧眉头一挑，连连摆手“不至于不至于，我对于精灵史还是挺有兴趣的，而且大学那边也确定好了，不会改的。”

    看着少年一脸的不在意，林薇薇迟疑片刻后便莞尔一笑：

    “也是，你可是根正苗红，大学是金陵大的精灵史专业吗？走你爸妈的老路？”

    “差不多吧……到了！”

    到了负一层，阴冷的气息便疯狂的向着两人奔赴而来。

    “李医生，早上好啊。”

    埋头苦睡的李医生睁开惺忪的双眼，向着白涧这边胡乱的挥挥手就躺下去接着睡觉了。

    看他那沉重的黑眼圈就能知道，昨天又是一夜未眠。

    因为已经来过了一次，这回白涧轻车熟路，按照记忆中的路线走在了前面。

    这一路上很顺利，也没有小精灵作怪，唯独一只模样可爱的梦妖，有些好奇的探出头看了白涧几眼，被发现后，甩了白涧一个鬼脸就回去了。

    这里面的幽灵系宝可梦都是遵规守序的好宝可梦。

    他们除了会在夜里和李医生玩之外，从不会主动吓唬陌生人……当然有人闹事除外。

    “哒哒哒……”

    高跟鞋踩在地板砖上的声音有些吓人，颇有一种灵异事件即将发生的预兆。

    白涧忍不住回头看了林薇薇好几次，总感觉她是故意的。

    但只要他一回头，林薇薇就立即装作一脸无辜的表情，他也不好说些什么……

    低头看了眼脚尖，白涧深吸一口气，心里默念“富强民主文明和谐……”

    可惜了，唯物主义在宝可梦世界不顶用。

    东拐西拐地走了半天，白涧终于到了鬼斯的病房。

    手指在鬼斯的精灵球上摸了摸，便推开了病房的大门。

    “哈芐！~~”

    一进来，迎面就是鬼斯那副想要吓人露出来的滑稽表情。

    这一瞬间，白涧的内心在装作一脸害怕与坦然面对鬼斯之间，纠结了无数次……

    最终，少年伸出右手，脸上满是温和的笑意，

    “我来带你回家了，鬼斯。”

