    火影世界之内

    “你，你是大蛇丸！”

    三代目火影猿飞日斩一脸惊骇的看着眼前的身影。

    一双眼眸瞪的圆圆的，干瘪的额头上，已经皱成了一条缝。

    他不敢相信，眼前之人，会是大蛇丸！

    “你完成了那个禁术？”

    想到大蛇丸之前所做的人体实验，三代目猿飞日斩的眼眸中浮现的是怒意！

    那种毁灭人性的实验，不知道摧残了多少无辜的人，才得以成功！

    “我后悔了，当初应该杀了你！”

    身为大蛇丸的老师，当年有机会将大蛇丸斩杀，却是一步之差，造成了今日的结果！

    “啧啧啧，腐朽如你现在，还有机会杀我吗？”

    大蛇丸眼眸中的万花筒写轮眼和轮回眼转动着，根本没有动手，一股庞大的压力席卷开来。

    一旁撕破了伪装的君麻吕恭敬的站着，手中一柄骨刃森寒无比。

    “我敬爱的老师呀，你老了，你已经当不起忍雄的称号了！”

    蛇舌在嘴唇上舔动，大蛇丸的眼眸中有着惋惜。

    “为了不让你继续堕落下去，还是到此为止吧！”

    轻轻的挥了挥手，一旁的君麻吕瞬间动了。

    祭祀了神灵良久，君麻吕一身的实力，早就超过了上忍的级别，甚至就连五影级别的实力，也是根本不够看！

    “柳之舞！”

    一根根骨头从君麻吕的体内窜出，高速移动之中的君麻吕犹如刺猬一般的冲向了三代目火影。

    “好快！”

    再度惊叹，哪怕早有准备，但猿飞日斩仅仅结印都是来不及。

    身影爆退，想要拉开距离。

    “咻，咻，咻，咻，咻…………”

    一发发指弹打出，直奔三代目身躯关节而去。

    “土遁，土阵壁！”

    双手结印，趁着后退的空挡，三代目面前终于竖起了土墙。

    蹲在土墙之后的三代目，看着被挡下的指弹，不由松了一口气。

    “噗！”

    但下一秒，一柄骨刀直接穿透了土墙，刺破了他的肩膀。

    “咳咳咳…………”

    口中喋血，三代目火影不敢相信，对方居然会这么强，悄无声息就可以靠近。

    “火影大人！”

    一旁的暗部成员，此刻大叫，正准备冲过来，就见地面之下，一道道白骨尖刺凸起，将整个战场笼罩了起来。

    “这，这实力！”

    土墙崩塌，看着四周被白骨所覆盖，三代目眼中有几分呆滞。

    这样的实力，哪怕是他巅峰时期也做不到呀！

    “老师呀，你居然腐朽到这种程度了呀，真是令我失望！”

    大蛇丸缓缓走了过来，看着仅仅数招就被君麻吕擒下的三代目，眼中失望之色越发浓郁了。

    “木叶在你的掌控之下，我根本看不到一丝的希望呀！”

    提及木叶，三代目的神色顿时就变了。

    “你要做什么！”

    口中大声的怒吼着，他身为火影，绝对不允许大蛇丸伤害木叶！

    “别激动，老师，我可是要做你们都没有做到的事情哦！”

    不急着让三代目选择，目光看了一眼已经战做一团的木叶忍者和砂忍。

    大蛇丸的嘴角不由露出一丝残酷的笑容。

    “好戏也该上演了！”

    口中轻轻的道了一句，下一刻，混乱的战场之中，一群气息强悍的身影骤然窜了出来。

    一个个皆是精英上忍的实力，一出现，直奔砂忍而去。

    “大蛇丸，你在干什么！”

    这边一动手，砂忍的负责人直接怒了。

    明明说好的一起颠覆木叶，这怎么对自己人下手了！

    “这不是很明显吗！”

    看着对着自己怒目而视的砂忍，大蛇丸轻笑着。

    “这就是一个陷阱呀！”

    话语落下，砂忍众人神色愣住了，木叶的众多忍者也是愣住了。

    什么鬼？这是陷阱？

    两边之人，都是一脸蒙圈，不太明白，这是怎么回事？

    哪怕是被擒下的三代目老头，也是不明所以，满头雾水。

    “快点结束了！”

    冰冷的吩咐一声，回应大蛇丸的是一场场的杀戮。

    砂忍的众多忍者，哪里是一群精英上忍的对手。

    能够作为大蛇丸的手下，一个个咒印一开，就像疯狗一般，打扫着战场。

    “大蛇丸，你背弃了我们的盟约！”

    砂忍这边的负责人马基直接怒喝，作为这次行动的指挥，他觉得他被人耍了。

    “盟约？那从一开始就是针对你们砂忍的骗局罢了！”

    看着至今还不明白的马基，大蛇丸觉得可以大发慈悲的告诉他一下。

    “不让你们砂忍到来，我又如何可以一网打尽，削弱砂忍村的实力呢！”

    话语犹如惊雷一般炸响，马基只觉得头脑嗡嗡的。

    “你，这是木叶的骗局，你根本没背叛木叶！”

    马基第一反应这是木叶的诡计，故意让他们先动手，然后设下埋伏。

    “三代目火影，你真卑鄙！”

    马基怒骂着，他真的看错了，亏他以为三代目老头和善呢，感情是故意欺骗他的。

    而马基的怒骂之声回荡在会场之时，已经被擒下的三代目老头不禁欲哭无泪。

    这事关他猿飞日斩什么事呀？

    没看到他现在还被人制服在吗？

    他猿飞日斩冤呀，真的冤枉呀！

    “呵呵，看来你还没搞清楚，砂忍也好，木叶也好，都是我的囊中之物！”

    大蛇丸摇了摇头，不准备多做解释，反正一会，他们就会明白了。

    “老师，你也该退位了，火影之位，该交出来了！”

    口中对着猿飞日斩而道，而后者却是神色凝重的看着大蛇丸。

    “你究竟想要做什么？”

    猿飞日斩知道，大蛇丸根本不关心权利，现在来要火影之位，绝对有阴谋。

    “想要做什么吗？”

    眼眸渐渐明亮了起来，大蛇丸的眼中浮现激动而虔诚的神色。

    原来的大蛇丸只想长生，但现在有一个梦想。

    “我想做的，是统一整个忍界，将我神的荣光传遍忍界的每个角落里！”

    “到那时，我神将赐下神恩，人人都将安居乐业，没有战争，可以追求长生！”

    大蛇丸声情并茂的话语声回荡着，附近的一个个手下，包括君麻吕在内，一个个皆是虔诚无比。

    “永远追随大蛇丸大人，我神荣光永恒！”

    呼喊之声响起，一时间令的在场其余之人皆是愣住了。

    这尼玛一群人是智障吗？

