    裴谦当然知道，赵旭明的这个提议肯定不是故意要帮兔尾直播的，但客观上却起到了帮兔尾直播从其他平台吸收热度的作用。

    这波啊，这波是好心办坏事！

    不过，其他直播平台的副总们应该很快也会发现延迟30秒的问题吧？

    裴谦正想着，电话响了，是陈宇峰打来的。

    他看了看时间，然后接起电话：“现在距离正点下班还有十几分钟的时间，你抓紧说。”

    陈宇峰愣了一下，然后说道：“好的裴总。是这样的，刚才赵旭明打来电话，想要跟我们协商一下取消那30秒延迟的事情……”

    “赵旭明说了，他会想办法给我们一些别的好处作为补偿……”

    显然，在赵旭明跟几个平台的副总沟通过、明白了那30秒钟问题的严重性之后，就第一时间给陈宇峰打电话了。

    不急不行，因为大部分其他平台的副总全都是心急如焚！

    这批剧透党特别顽强，哪怕让超管挨个封也都封不干净，有那么两三条弹幕剧透，就能影响整个直播间的观赛体验，非常无语。

    而且设置屏蔽词也不好使，鬼知道他们到底会如何剧透？

    所以，这30秒的延迟如果不改变的话，总会有一部分观众因为观赛体验的问题而流到兔尾直播这边。

    其他几个平台的副总很急，一直催赵旭明，赵旭明自然也很急。

    陈宇峰说道：“裴总，我的想法是这样的。”

    “先跟他们扯扯皮，拖个一两周再说。”

    “等热度被兔尾直播吸收得差不多了，很多跑来兔尾直播的观众已经形成了习惯，我们再跟他们讨论这个事情。”

    “或者干脆我们就直接拒绝，毕竟我们是严格按照合同办事的，改合同是情分，不改是本分，他们也没什么好说的。”

    裴谦瞬间不乐意了，要按陈宇峰的说法，这得让兔尾直播多积攒多少的热度！

    但是陈宇峰的这番话，也是站在兔尾直播立场上的最优解，裴谦要是直接大大方方地要求陈宇峰把这个30秒的条款给取消掉，有点太生硬了，非常不合情理。

    得换个角度考虑这个问题。

    裴谦问道：“赵旭明说要给我们一些别的好处作为补偿，具体是什么？”

    陈宇峰说道：“赵旭明说，可以给兔尾直播开放非官方流的解说权。”

    “具体一点地说，就是我们除了可以转播官方的直播画面之外，也可以自己组织人对比赛进行解说，或者对打完的比赛进行复盘分析以及各种其他衍生节目的制作。”

    “除了我们之外，其他的直播平台都没有这个特权，算是对我们的补偿。”

    显然，这是赵旭明在他自己的权限范围之内能够给到的比较合理的补偿了。

    要是用钱解决这个问题，那可不好说要花多少钱。更何况赵旭明也不可能拿着龙宇集团的钱来填坑，他脑子抽了也不可能这么干。

    而非官方流的解说权这东西，相对而言没那么重要，对兔尾直播而言只能算是锦上添花。其他的平台只是转播官方解说画面的话，只要时间一致，观众的观赛体验也都能够得到保证。

    所以，赵旭明也是在自己的权限范围之内，给了一个双方都可以接受的条件。

    当然，从兔尾直播的视角来看，肯定还是30秒的延迟更香一些，让陈宇峰来选的话，他肯定还是选30秒延迟。

    而对裴谦来说，这就是一个非常让人喜出望外的事情了，赵旭明的这个提议给了一个很好的台阶！

    裴谦轻咳两声之后说道：“我们接受这个条件，改合同吧。”

    陈宇峰愣了一下：“啊？裴总，就算要接受，我们也该拖延几天，让热度再转化转化……”

    裴谦摇了摇头：“没有这个必要，与人方便、自己方便，为了一点热度跟龙宇集团和所有直播平台全都闹僵没什么意义，不如顺水推舟卖个人情。”

    “再说，非官方流的解说权也不差。”

    陈宇峰感觉裴总的态度似乎比较坚决，只好点头说道：“好的裴总，那我这就去给赵旭明答复。”

    “不过……那边的态度比较急，希望这周之内就改好。以防万一，我能不能申请一下加班额度？不管是改合同还是做非官方流解说，可能这周末都要稍微忙碌一下。”

    裴谦考虑了一下：“可以，记得领加班费。还有就是能不加班尽量不加班。”

    陈宇峰：“好的裴总，我心里有数。”

    挂了电话，裴谦不由得松了一口气。

    这个兔尾直播，还真是隔三差五地就给一个小惊吓。

    拿非官方流解说权换掉之前的30秒延迟，这次总该是亏了吧？

    毕竟绝大多数人看比赛还是要看官方解说的，非官方解说虽然也有一些主播的粉丝喜欢，但毕竟只是少数群体，不会有太高的热度。

    裴谦看了看表，正好到下班时间了，时间卡得非常完美。

    于是他收拾了一下东西，准备离开办公室，顺便看一眼有没有人妄图加班，也一起赶走。

    明天上午把小吃集市的事情给安排一下，这周就算是完美收工了！

    ……

    另外一边，陈宇峰也卡着下班时间，给赵旭明打电话回复了这件事情。

    赵旭明非常高兴，尤其是听说裴总如此大方、慷慨，更是千恩万谢。

    本来赵旭明还觉得自己可能是被陈宇峰和裴总两个老狐狸给联手套路了，莫名其妙地背了这个锅，但现在看来，完全是个误会啊！

    裴总并没有要套路自己的意思，这完全是自己考虑不周。

    这样一来，赵旭明心里反而还有点过意不去了，毕竟明眼人都能看得出来，拿一个非官方流解说权换30秒延迟，兔尾直播那边亏了。

    不过赵旭明这边也确实没什么其他能拿得出手的补偿了，只能是把这事默默地记在心里，以后遇到合适的时机再说了。

    赵旭明赶忙给其他的直播平台打电话，告诉他们这个好消息。

    包括朱岩在内的其他平台副总，对这个结果也感到非常惊奇。

    裴总竟然这么干脆地就答应了？没有狮子大开口？

    将心比心，大家都觉得如果是自己在裴总的立场上，绝对不会这么干脆地答应。

    至少也得拖个一两周，白赚一些热度吧？

    觉得裴总让人捉摸不透的同时，众人也总算是松了口气，赵旭明身上背着的几口黑锅也总算是顺利地卸掉了。

    当然，赵旭明也添油加醋了一番，着重向各平台的副总们表达了自己在这次协商中发挥的重要作用。

    其他的副总表面上千恩万谢，实际上内心表示呵呵。这一共才几个电话，你赵旭明能发挥什么作用？真当自己是再世苏秦了？

    肯定还是裴总宽宏大量，卖给我们面子，这事才能这么顺利地解决！

    接下来，各平台得抓紧时间把合同改掉，然后等兔尾直播那边的非官方流解说做得差不多了，这30秒的延迟就可以直接取消掉了。

    而且，既然各家直播平台的转播时间都统一了，龙宇集团正在开发的那个实时数据功能也就可以尽快上线了。

    ……

    给赵旭明打完电话，正好到了下班时间，陈宇峰准备下班回家。

    虽然下班了，但他还是下意识地开始考虑ICL联赛非官方流解说的事情。

    “裴总答应得很干脆，而且，裴总似乎认为非官方流解说权似乎跟30秒的延迟比起来差不多？”

    “看起来裴总是很看中这个非官方流解说权啊，那就更得好好准备了！”

    对于非官方流的解说权，其实有很多细节都还没有敲定。

    就比如直播画面，是用官方的OB视角呢，还是干脆自己OB游戏画面呢？

    比赛中的OB是一个非常专业的工作，负责OB的工作人员必须有很高的游戏理解，能够看到比赛中正在发生的各种细节、并将其展示出来，这样解说才能注意到一些观众看不到的细节。

    而且，负责OB的人还得有一定的技巧和手法，切屏、移屏、多视角展示等等，都是得经验丰富的人才能胜任的。

    只有把这些细节全都展现出来，观众们才能获得最好的观赛体验。

    如果想省事的话，可以只要消音版的官方OB画面，兔尾直播这边出两个解说就可以了；但如果想要做得更加差异化一些，可以要求直接进入官方赛事的房间内观战并自由OB。

    后者虽然比前者麻烦一些，但这次毕竟算是卖了赵旭明一个面子，只要提出来的话，赵旭明肯定会答应的。

    陈宇峰考虑片刻：“既然要做，肯定要做到最好。”

    “干脆连OB到解说再到赛后复盘分析全都包办得了。”

    “嗯……这样一来就得朝电竞事业部那边要人了。至于解说的话，FV俱乐部那边说不定会有合适的人选。”

    腾达的电竞事业部人才济济，GPL联赛已经办了这么久，算是积累了丰富的经验。要两个专业的OB，再要几个工作人员，应该问题不大。

    至于解说，肯定还是得找对ioi这款游戏有深刻理解的人。FV俱乐部一队选手要打比赛，但从二队或者教练组里面找两个年纪大、状态下滑、口才好的来解说，未尝不是一种思路。

    除了职业选手做赛场分析之外，还得再从GPL那边找一个专业控场，引导两个职业选手的话题，以免跑偏。

    陈宇峰打定主意，决定明天去找张元一趟，朝他要几个靠谱的人来负责ICL联赛的非官方流解说。周末再去FV俱乐部一趟，看看二队的选手里有没有做解说的好苗子。

    明天是周五，没有焦点战。但周六、周日这两天ICL联赛的比赛也都有重头戏，陈宇峰的目标是尽可能在周日之前把ICL联赛的非官方流解说给安排好，在周日的焦点战放出非官方流解说试试水。

