
　　“这么说…是我自己放弃了神明眷顾的机缘？”

　　此时此刻，得知了一切的“真相”后，戴沐白的脸色苍白如厉鬼，充分诠释了什么叫肠子都悔青了。

　　而一旁的星罗皇帝等人，在知道原因后，也是满脸恨铁不成钢的看着这个儿子。真是一个废物！你就不能再坚持几年吗？大好的机缘也被你这样浪费了。

　　看看留在那里的朱竹清，只不过区区几年过去实力就获得了突飞猛进，堪称丧心病狂的进展。再看看你，这么多年过去了还是魂斗罗？简直是废物一个！

　　如果说没有朱竹清对比之前，在星罗皇帝眼中，年纪轻轻就达到魂斗罗的戴沐白，绝对是星罗帝国有史以来最优秀的继承人。那么现在有了朱竹清的对比，尤其是这个机缘戴沐白本来是同样有机会获得的，结果却自己放弃了。

　　戴沐白这个儿子，在此时的星罗皇帝眼中，简直是恨不得立马掐死算了。

　　白白浪费了那么大的机缘。

　　……

　　理所当然的，在朱竹清亮出自己极限斗罗的实力之后。一切来自星罗帝国的阻碍，通通都消失不见。

　　原本还满脸威严，想要凭借几名封号斗罗威胁朱竹清老老实实留下，嫁给他儿子戴沐白的星罗皇帝，如今连个屁都不敢放。对于朱竹清提出的种种要求，嘴里各种好好好。似乎什么要求都能够满足。

　　看模样简直就像个狗腿子。

　　这副样子如果让帝国的人知道，恐怕会三观尽毁吧。

　　但是星罗皇帝之所以表现这样，也纯粹是没办法，惹不起啊。

　　极限斗罗有多强，星罗皇帝不知道。但是他知道如果朱竹清要想杀死他们几个封号斗罗，根本不费吹灰之力。

　　知道这一点就足够了。

　　极限斗罗已经完全是规格外的战斗力了。

　　这个等级的强者，如果施行斩首战术，去把大帝国大势力的首脑斩杀，将会是多么可怕的一件事情啊。

　　所以眼见朱竹清已经成了气候，再加上不好糊弄。也没有办法拿亲情之类的关系来锁住她，为了自身的安全。星罗皇帝对她说出的各种要求，只能是无脑应允。把这位当祖宗供起来。

　　没办法，形势比人强。能屈能伸才是一个帝国皇帝该做到的事情。

　　在朱竹清离开大殿之后。

　　在场的众人沉默了一会儿。

　　随后星罗皇帝转头望向旁边沉默不言的戴沐白。看着这个儿子，如今怎么看怎么都觉得不顺眼。越看越气，越想越气！

　　“啪！！！”

　　一声响亮的巴掌。

　　戴沐白整个人被这一巴掌扇的腾空而起。

　　一嘴好牙伴随着鲜血，四散飞溅。

　　“砰！”

　　狠狠的撞在一边大殿的墙壁上。

　　谷俠</span>“哇！”

　　戴沐白狼狈的呕出一口鲜血。

　　在猝不及防之下。

　　面对来自封号斗罗的一巴掌，尤其是这个人还是自家老爹。根本没有防备的戴沐白直接就被抽的差点脑震荡。整个脑子嗡嗡作响，彻底都懵逼了。

　　他满脸呆滞的看着自己的父亲。眼神中似乎在问：为什么打我？

　　“废物！”

　　星罗皇帝狠狠的瞪了他一眼后，嘴里吐出一口唾沫溅在他脑袋上。

　　而这刺耳的两个字，却深深的刺痛了戴沐白的心。也让他无比脆弱自尊心受到了伤害！

　　这一刻，他的心中升起了无比的怨恨！

　　当然这股怨恨并不是针对父亲，而是针对唐三。那个当初提议逃跑的家伙。

　　如果当初他没有听唐三的鬼话，而是选择留在海神岛继续接受考验的话。那么现在成为极限斗罗，绝对也有自己的一份。也就不会承受如此屈辱了。

　　欺软怕硬的戴沐白不敢把怨恨放在身为星罗皇帝的父亲，以及根本不敢招惹的朱竹清身上。只能够把火撒在一切的罪魁祸首，导致自己错失机缘的唐三身上。

　　全然忘记了当初弱小的时候，如果不是唐三的帮助，根本不可能有机会在魂师大赛上大放异彩。至于海神岛，更是不可能有进去的机缘。因为那时候他连有这处地方都不知道。又谈何上岛寻找机缘呢。

　　可以说戴沐白有今时今日的风光，完全是沾了唐三的光。如果没有唐三，那么他最大的可能仍然是沉沦度日。在史莱克学院那个偏僻小乡下的废物学校里，醉生梦死，终日沉迷女色。到现在如果能够成为魂帝，都算是很好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然如果没有唐三，戴沐白更大的可能是早早的就在对决中输给他哥哥戴维斯，被废去所有魂力修为。哪里还有今时今日的风光？

　　如果没有唐三，戴维斯的下场就是现在戴沐白的下场。

　　可惜这一切都被此时的戴沐白忽略掉了。或者说他刻意不去想，不愿意想。只想一股脑的把责任推卸在唐三身上。

　　因为这样就可以减轻内心中的懊恼，把责任都推到别人身上，自己内心中也能好受一些了。

　　从这里就可以看出，人心果然是经不得的考验的东西。

　　以及史莱克学院努力培养出来的所谓的兄弟感情，伙伴情，又究竟有多么的浮夸虚假，经不起考验。也就是原著唐三气运滔天，这些人跟着他沾了光才能获得善终，甚至一飞冲天。

　　如果没有原著唐三带飞他们，就史莱克那个只会误人子弟的破学院，这辈子也永远别想崛起。

　　而现在，当这个世界云川到来后。所有原本既定的命运通通都变得面目全非了。

　　不仅唐三到现在还没有成神，原著中意气风发的史莱克七怪，现在也是离心离德。分道扬镳。

　　比方说戴沐白，从海神岛逃离之后，就和另外三个所谓的伙伴告别。然后回到星罗帝国，开开心心的当起了自己的太子。

　　沉迷权势的戴沐白这些年里，根本就没有唐三，马红俊，奥斯卡三人多有联系，整日醉心权势……当然沉迷女色就没有了。

　　但是并非戴沐白不想，而是他根本没那个功能了。只能够将精力转移到其他方面去。对于男人而言，除了美色就是权势了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第496章 怨恨的戴沐白免费阅读。https://www.23sk.com 