
　　0225

　　听到半晌电话那边没动静,只有人轻微的呼吸声存在，打电话的研究员应该也是知道了自己的这个冷笑话并不好笑，作为给自家孩子测试的家长，那边不知道有多心急如焚。

　　于是也收起了尴尬,硬着头皮强撑着让自己语气比较严肃正式的说起最后的测试结果：“林先生,根据您送过来的测试最终报告显示,我们实验室的专家根据试题判断,初步判定做这套测试题的孩子转换期应在236年后。具体的评估事项我们实验室会在明天排遣专人以纸面的形式送到您的手上。”天籁小说网

　　林斯年：“这就是你说的破纪录？”

　　研究员知道林斯年在想什么，他拿到报告后的第一个想法也是：这怕破的不是失误数据年限记录,而是人类生存寿命记录吧？

　　从头到尾就两个字：离谱。

　　如果非要再加一个字的话,那就是：太离谱。

　　236年，普通人能活这么久吗？这数据他都不敢拿出去说,生怕让人觉得他们实验室是拉了个草台班子在招摇撞骗。

　　研究员挽救道：“同时我们实验室也感谢林先生和您的孩子为我们实验做出的贡献,为我们及时发现了这套心理测试的不足之处。在后续的跟进中，我们会提醒李老和其他几位心理学专家在开发试题的同时,也把人类极限寿命作为参考条件之一。”

　　保证就算错，也不会出现几百年这种把实验室的权威和面子放在地上踩的结果。

　　林斯年不在意结果到底有多离谱，他只在意一件事,追问道：“也就是说，他近几年不会出现转换期提前了对吗？”

　　“对。”提到这个,研究员同样真正严肃认真起来：“以李老的专业和权威,如果您的孩子已经出现了我们称之为心理滑坡的趋势,他不会出具这样的测试结果出来。和其他工作人员和专家相比,李老出具的一些年限为近期的报告,根据后续试验追踪显示，准确率要比其他人高很多。”

　　“恭喜您，林先生。近几年,您可以放下心了。”

　　“谢谢。”

　　“不客气。这也是我们实验的初心。”

　　挂断电话，林斯年可以听到身边又不少人长长的舒出了一口气。

　　刚刚那通电话不仅是林斯年在听，他身边更是水泄不通的围了一圈的人。

　　林国雄叹道：“这一颗定心丸，可算是吃到肚子里去了。”

　　杨玉英：“对了，刚刚那边电话说是多少年来着？”

　　林斯年重复：“236年。”

　　其实最终结果到底是多少并不太重要，只要超出五年之外基本上就不具备参考性。只能说好消息不可信，但是一旦有坏消息，差不多测两个能准一个半。

　　好在，腓腓的不是坏消息。

　　杨玉英也不管这些，看着开心的一个劲儿点头，“236好啊，236多好。别跟我说什么准不准的，不是还有百分之十几的准确率吗？我们腓腓的这个肯定是准的。等到时候报告送到了，我就把这报告贴我和你爸房间里去。”

　　林斯年本也没准备劝，在心情如同阴雨绵绵的几天后，终于还是迎来了想要的晴天。他也是高兴的。以一种极为放松的姿态斜躺在沙发上，一只手支起撑着额角，闭上眼睛仿佛上一刻才打完电话听完好消息，下一刻就能立刻睡着了一样。

　　百十年前的时候，那个时候的人基本上都没有所谓转换期提前的概念，可是到了百年后的今天，转换期提前却成为了每一个重视孩子的家长都在暗暗担心的事情。

　　失乐症进展之猛烈，这百余年可见一斑。

　　***

　　下午的时候腓腓回到家，刚一进门，就听到‘砰砰砰’几声响，然后他就看到哥哥们不知道从哪找来的彩带洒满了整个客厅进门处。

　　还有几根彩带飘飘荡荡的落到了腓腓的头上、衣服上。

　　腓腓伸手摸了摸头，抓下来一根蓝色的彩带。再看着大厅里的人全都是看着轻松喜悦的样子，腓腓：“今天过节了吗？”

　　腓腓有些纳闷，他不记得今天过节啊。或者是家里有人过生日？

　　小朋友在心里一个一个默默算着到底是谁过生日，最后得出结论今天没有人过生日。

　　腓腓刚问出口，就被林翰和林麟抬起来在客厅里原地转了几圈，把根本搞不清楚状况的小朋友转得晕乎乎了之后，又赶紧停下来把腓腓直接抱到了大大的餐桌前。

　　“哇~”

　　腓腓拍拍头，都怀疑自己是不是被哥哥们转晕然后看错了，怎么整个桌子上都是腓腓喜欢吃的东西，不喜欢的一样都没有呢？

　　只见桌子上摆满了各种甜品小蛋糕，还有水果、果汁、小布丁，香甜的小米红薯粥，奶糕、酥酪……

　　以前这些林斯年也不是不给腓腓吃，只是每次要吃这些之前，总要先把爸爸给他夹的菜先吃完。

　　比如腓腓晚饭的时候只想喝红薯粥，爸爸就规定要先把肉肉或者鱼先吃完，然后再吃一点清淡的素菜，等这些都看着腓腓吃完了之后，才会把小碗里盛着的粥给他晾凉了让他慢慢自己吃。

　　在学校也是，虽然爸爸不在学校看着他。但是学校里有骁寒哥哥。骁寒哥哥比爸爸还要严格一点。

　　今天这样一桌，腓腓以前只在他过生日过着过年的时候才见过。

　　又看到伯伯端上来的让他吹蜡烛的小蛋糕，腓腓茫然的眨了眨眼睛，然后看向伯伯问：“伯伯，腓腓今天过生日吗？”

　　腓腓想，难道是他把家里所有人的生日都想了一遍，却把自己生日漏掉了？

　　可是也不对啊，他的生日也不是今天呀。

　　林景历先示意小家伙吹蜡烛，上面的数字被面上看着好像不怎么在意这个‘错误’结果的他做成了‘236’。

　　看腓腓虽然顺着他的话嘟起嘴吧吹了，但是大眼睛里依旧有散不开的迷惑，林景历端着蛋糕给小朋友解释道：“腓腓上次做的那套家庭作业试卷成绩今天已经出来了，腓腓猜你考了多少分？”

　　成绩出来了？

　　虽然腓腓和爸爸说过觉得试卷太简单，怕爸爸被人骗。但是关注成绩本来就是还在上学的孩子们的本能之一，于是腓腓也顺着伯伯的话猜测：“腓腓考得好对不对？”

　　林斯年就站在腓腓对面，伸手点了点腓腓的小鼻尖：“怎么知道自己考得好的？”

　　“那里。”腓腓伸出一根白嫩嫩的小手指，指向餐桌：“那里有好多好多好吃的东西，都是腓腓喜欢的。哥哥还喷彩带。腓腓考得好，大家奖励腓腓对不对？”

　　林斯年把腓腓从林麟怀里接过，伸手拍拍，语气宠溺道：“是啊，腓腓考得好。怎么能考得这么好呢？”

　　耳边听着爸爸温柔的夸奖，眼前是插着蜡烛的小蛋糕，腓腓感觉家庭作业好像也没这么讨厌了。“那，腓腓考了多少分啊？”

　　林翰让腓腓看蜡烛，语气有些夸张：“236分呢。”

　　“这么多？”

　　腓腓从来没有考过比一百分还多的成绩。

　　“嗯！”

　　腓腓想问，这么多分的试卷，一共有多少分呢？他感觉好像每一道都很简单。不禁小小期盼，大家这么高兴，是不是因为他考了满分？

　　不过好像从来没有试卷满分不是整数的，可能他还是有失误的地方吧。

　　然后就听哥哥又说：“那边给腓腓你改试卷的人打电话过来的时候自己都不敢相信腓腓你考得这么好呢，他说你破了他们那边的记录！”

　　“哇。”

　　被通知自己成绩破纪录了的小朋友眼神亮晶晶，忽然也觉得自己的成绩值得一个小蛋糕了。

　　坐在椅子上，面前摆着的是236蜡烛的小蛋糕，小朋友已经开始想下次了：“爸爸，下次腓腓再考试，会努力考更好的。”

　　用一套不怎么难，而且大部分都是画画的试卷换一次一边喝粥一边吃小蛋糕的晚饭机会，别以为小朋友年纪小就算不清楚这笔账有多划算。

　　林国盛心说，最起码三年内可不能再来第二次了，不然他这把老骨头真禁不起了。

　　不过看腓腓这么开心，林国盛还是忍不住顺着他的话说：“那如果下次再考的话，腓腓觉得自己能考多少分？”

　　腓腓看着数字蜡烛想了想，可惜天生就是一个不会吹牛说大话的小朋友，最后只能说：“我努力考的比236再多一点。”

　　虽然知道童言无忌，但是依旧忍不住把这当做一次口彩的林国盛笑呵呵：“好，这可是腓腓说的。”

　　腓腓又仔细回忆了一下那套试卷的难度，嘟着小脸儿认真对爷爷点了点头。

　　其实作为失乐症克星的小神兽，腓腓如果自己再被转换期所困扰，这不是就太丢克星小神兽的脸了？

　　作为为了测试出转换期而出的心理测试，腓腓本身就没有，这怎么测？

　　因此腓腓和爷爷说以后要考比236更高的分数，这其实也是有可能的。

　　除了中标的一、二、三年，腓腓什么分数都能考得出来。

　　这天晚上，腓腓吃完了他最自觉的一顿晚饭。和爸爸一起刷完牙之后腓腓躺在软乎乎的床上，忽然悄悄对爸爸说：“爸爸，我觉得我还是有一点点笨。”

　　黑暗中，林斯年眼中掠过一丝笑意，挑眉，装作没听懂。大手轻拍小朋友的后背道：“爸爸没有觉得腓腓笨啊。”

　　腓腓自己抬高白嫩如藕节似的小胳膊比划道：“一点点，爸爸，腓腓感觉自己还有一点点笨。”

　　林斯年明知故问：“那怎么办呢？”

　　腓腓暗示爸爸：“爸爸，腓腓还想要变再聪明一点。”

　　作者有话要说：腓腓，不走寻常路的控分崽佬。m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 225 章 第 225 章免费阅读。https://xs.23sk.com 