    “柴师兄唤我红妆便好。”

    “红妆？好名字！”柴玮笑道，“看来你们这个摊位的生意是不用愁了啊。”

    “我们比不上大仙门，不过他们吸引到的生意，我们哪怕是沾点便宜，也差不多能卖完了。”菱薇笑道。

    听到这话，柴玮诧异地看着菱薇，表情透着一丝古怪。

    “你这么看我做什么？”菱薇皱眉道。

    “我觉得你今天不太对劲啊！”柴玮一脸疑惑，“若换做平日里，你早就气死了，根本不可鞥说出这种话来，竟然还能这样开玩笑？”

    “懒得跟你废话！”菱薇浑然不觉得自己有任何问题，只是道：“我们卖的好，你的药材也就卖得好，我们要买丹药了。”

    柴玮面色一喜，“好嘞！”

    百里红妆瞧着观察细微的柴玮，眼底透着一丝浅笑。

    果然不愧是菱薇师姐多年的朋友，只是透过几句话就能察觉到师姐的不同寻常。

    “正巧今天一早所有人都被蒲文丽他们的摊位给吸引了，我这药材都没卖出去，你们干脆多买点，照顾我生意。”

    “好……”

    百里红妆没有买其他的药材，只是又买了不少厄幽丹的药材。

    她准备趁着这些日子多赚点灵石，提升炼丹术的同时也多存点修炼资源，之后就可以再闭关一段时间了。

    直到二人买完药材回来，发觉蒲文丽四人仍然对他们怒目而视，只不过他们二人谁都没有放在心上，将摊位上剩下的东西收了收便直接离开了。

    临走之前，菱薇看向了蒲文丽，“明天记得再来摆摊啊，正巧带动下我的生意。”

    “你！”

    ……

    这一日下来，百里红妆昨天所炼制的丹药已经全部卖完了，而且已经有五人与她约定好明天要一瓶厄幽丹。

    “小师妹，看来你今天回去要炼不少丹药啊。”菱薇感慨道。

    她的丹药品种虽多，但并没有小师妹的厄幽丹受欢迎。

    其中不少还是因为对方在买厄幽丹的时候正巧注意到了她的丹药，这才顺带着一同买回去了。

    “还好。”

    “你这一炉厄幽丹能成多少丹？”菱薇好奇地问道。

    她今天可是注意到小师妹足足拿出了十瓶厄幽丹，那就是正正一百颗啊！

    就算是厄幽丹比较好炼制，而且成丹数较多，那也得炼很久，昨天一天真的能炼出来吗？

    百里红妆想了想，道：“基本上是二十颗到二十五颗左右。”

    成丹的数量与每一次炼制时都有关系，所以数量会有所波动。

    她昨天一共炼成了五炉丹药，所以今日便卖了十瓶，剩下的几颗留着自己的修炼用了。

    忽然，百里红妆发现菱薇的脚步停了下来，不禁疑惑地转过头，“师姐，你怎么不走了？”

    菱薇一脸难以置信的表情，“你一炉丹药可以炼制二十多颗？”

    百里红妆点头，“有何问题？”

    “当然有问题了！”菱薇一脸正色，“我按照你说的方法去炼丹，的确是将厄幽丹炼出来了，但是我一炉最多只有十颗，你竟然有二十多颗？”

