    楚玄看着小世界的改变，不断地扩张着，他觉得小世界的等级，恐怕要超过九域天地了。

    上限比九域天地要高。

    当然，目前只是初期，自然比不上九域的。

    但，小世界的空间，因为有了混沌古山，比九域的空间，更为牢固了。

    小世界里的宝物，将会更高级。

    同时楚玄好奇，大道之外，是无边的混沌？

    某些古老的开道者，没有在九域天地，是否去探索无边混沌去了？

    对于某些老怪物而言，楚玄还是一个萌新。

    仅仅是九域与大道，都存在着诸多，他无法知道的隐秘。

    更何况大道之外？

    大道是否有边际？

    这又是一个未知数。

    混沌之中，是否也处于大道之中？

    甚至于，楚玄在思考一个问题，是混沌生大道，还是大道生混沌？

    晃了晃脑袋，楚玄没有继续想下去，这个问题太深奥了，不是他现在可以探索的。

    继续想下去，容易陷入魔障之中。

    抬手一挥，从混沌古山中，摄取了一缕混沌之气过来。

    这一缕混沌之气，自然是远不如系统奖励的一团多。

    不过倘若每天摄取一缕，数量也不少了，可以慢慢增加混沌之气的积累。

    他的混沌不灭体，正好可以吸纳混沌之气。

    混沌古山的混沌之气，不能说无穷无尽吧，至少山在混沌之气也在。

    混沌之气消失，混沌古山自然也就消失了。

    楚玄觉得，混沌古山能够存在如此漫长无尽的岁月，必然不会如此轻易就消失的。

    恐怕，它自身有一个维持长存的平衡之法，可以使得混沌之气长存，不至于影响山体的状态。

    混沌古山是一座山峰，山体斑驳，可以看到稀稀疏疏的，散落在山体上的小石块。

    小小的混沌石块，对于道境武者，开道者而言，都是至宝。

    可以稳固大道！

    这也就意味着，开道者的大道，若是有这么一块石头，其大道必将无比稳固。

    而且，开辟道来，速度会更快，更容易，不至于会因为开道太快，而导致道不稳的情况发生。

    楚玄摄来一块拳头大小的石块，黝黑的小石头，有一种特殊的气机，混沌之气敛而不散。

    轰隆！

    楚玄动用灭之道则，轰击在手中的石块上。

    结果，这块小小的石头，一点损伤都没有。

    轰隆！

    所有道则融合，凝聚成宛若一条小小的大道，再次切割在石头上。

    结果，依旧没有留下一丝印记。

    混沌石块的强度，超乎想象。

    他可是道境七关的强者，而且道则凝聚成了一条缩减版的大道，威力之前，远非寻常道境七关武者可比。

    如此都无法在混沌石上留下印记。

    难怪可以稳固大道，稳固天地。

    楚玄取出辟地书来，书页展开，切割在混沌石上。

    辟地书，可以开辟地界，其威力自然不容小觑。

    刺啦！

    混沌石上，出现了一道裂痕。

    裂痕不深。

    楚玄继续用辟地书，连续切割几次，才将这么一块小小的石头切割开来。

    而动用辟地书，楚玄消耗不小。

    收起辟地书，楚玄又取出开天笔来。

    开天笔同样是至宝，可于混沌、虚无中开天，可见威力之前。

    切开混沌石，应该不成问题。

    刺啦。

    连续动用开天笔，楚玄消耗不小，终于是将这么一块小石头，给切割成了十几块。

    将切割开来的小小混沌石粒，放在桌子上，楚玄纳道韵恢复消耗。

    小小的混沌石粒，同样是至宝。

    楚玄看了大道群里的开道者一眼，开口道：“诸位道友，谁有混沌石？”

    “混沌石？”

    鸿元初摇头道：“鸿某未曾获得过，传闻混沌石，可是至宝。”

    魔屠几人，也表示只听说过，未曾获得过。

    龙君开口道：“是不是黑黑的石头？非常特殊，可以稳固大道。”

    楚玄一怔，龙君见过？

    或者，他有混沌石？

    不可能吧，他又无法离开过大道，怎么获得混沌石？

    总不成，大道里有混沌石吧？

    “正是，龙道友见过？”

    “对，我不记得什么时候了，曾在大道上见过一个人，他手里托着一个小石粒，使得他走在大道上，非常之稳固。”

    龙君点头道：“听你这么一说，那就是混沌石了。”

    “混沌石，这么难得的嘛？”

    楚玄一脸疑惑的道。

    鸿元初他们都懵了，听你这语气，混沌石很容易获得？

    我特么，都只是听闻过，见都没见过啊。

    “楚道兄有混沌石？”

    龙君好奇地问道。

    楚玄摇头道：“不是混沌石，楚某就只有一座混沌古山而已。”

    群里寂静无声了。

    什么叫只有一座混沌古山而已？

    一座山啊！

    那是一块石头可以比得吗？

    楚道兄是超级大佬无疑了。

    “混沌山是什么样子的？”

    龙君继续好奇地问道。

    “也就大一点的混沌石，没什么稀奇的。”

    楚玄很随意地道。

    接着转移话题，不再探讨关于混沌石的事情。

    转而问道：“且问道友们，大道可有尽头？可有边际？”

    “大道无穷尽吧？”

    鸿元初开口道。

    “大道无形，大道无所不在，自是无边际、无尽头的。”

    魔屠也跟着开口。

    这已经属于论道了。

    群里的道境武者，全都屏气，看着大佬们在论道。

    鸿元初等开道者，都很好奇，为何楚玄会如此一问。

    “吾等开道者，另开一群，论大道吧，莫要影响了其他小友的道心。”

    楚玄见时机成熟了，于是开口道。

    “楚道兄所言极是。”

    鸿元初几人纷纷附和。

    其余道境武者，全都无语了。

    这把人胃口吊起来了，结果跑了？

    魔屠还不忘嘲讽术阳。

    “术阳废物，继续跟小辈厮混吧，爷要去开道群了。”

    术阳气炸了，同时也憋屈不已。

    没入群之前，没遇到魔屠这个喷子之前，他还能保持着前辈风范，为小辈们论道。

    入群之后，尤其是魔屠入群之后，隔三差五的嘲讽他。

    使得他都无颜面对小辈了。

    都快要呆不下去了。

    太特么伤自尊了。

    楚玄也无语了。

    魔屠这个家伙，是不是更术阳有大仇啊。

    不然，为何这个时候，都不忘讽刺术阳呢？

    没有理会他们的恩怨，楚玄弄了一个开道者群。

    将开道者全都拉入开道群里。

    当然，大道群里保留他们的存在。

