    第182章不准亲我

    唐阮阮端着饭盒，看到骆肇尧跟秦天成在说什么，没有注意到她，不由得松了一口气，把手里的饭盒塞给大熊。

    “帮我给他，让他好好吃饭！”

    大熊张口就要喊骆肇尧，怕他一会儿知道自己没有叫人,估计会被收拾得很惨。

    可唐阮阮却说道：“不准叫，你要是叫了，我就跟他说，你欺负我！”

    大熊惊恐地看着唐阮阮，小嫂子什么时候变得这么狡猾了？

    他只好闭嘴，只是感觉自己左右为难,怎么着都是被欺负的存在。

    只能够无奈地说道：“小嫂子,你这样会容易没有朋友的。”

    大熊委屈地说道。

    唐阮阮瞪他一眼，“别以为我不知道你的打算,总之不准说，还有我要走了。”

    她说完就跑了，根本不想让大熊想办法跟骆肇尧说。

    本来这事情吧，她还真没有多在乎，但是童佳颖说完那话后，她就有些脸皮发烫，加上确实担心骆肇尧吃不了饭，胃会坏，才硬着头皮，顶着童佳颖的揶揄视线下了一碗面条。

    当时童佳颖还说道：“骆团长这个毛病还真的是特殊，只能够吃你做的饭菜，这厌食症以后估计难好了！”

    唐阮阮被童佳颖那有些闷笑的声音给说得怎么跺脚都不管用。

    最后还是童佳颖看她熬不住，笑道：“好了好了，我也就是说说，你怎么还害羞起来,快点送过去，送过去回来咱们也好吃,要不都坨了！”

    这才是唐阮阮为什么一口气跑过来,看到骆肇尧没有注意到她还松了一口气的缘故。

    唐阮阮前脚走，后脚大熊就把饭盒递给了骆肇尧。

    “小嫂子亲手给你做的！”

    大熊说完还把饭盒打开，“小嫂子说了，是挂面，让你尽快吃，要不坨了就不好吃了！”

    他看着那挂面，是精白面的，闻着都冒口水。

    在这边吃得最多的是洋芋跟米饭，白面可不多见。

    哪里想到唐阮阮会送这么一份过来。

    他刚说完，就看到骆肇尧拧眉往他身后看。

    “别看了，小嫂子早走了！”

    大熊特别干脆地说道。

    骆肇尧骂道：“你怎么不拦着点？我都没有跟她说话呢！”

    大熊呵呵一声，不由得腹诽一句：就知道是这么一个结果。

    倒是秦天成在旁边说道：“这事情你可真怨不着大熊，就小嫂子的性格，估计是故意躲着你呢，你说你咋混的？之前小嫂子倒追你的时候，你不知道珍惜，现在倒好，想追小媳妇了，人家不搭理你了!”

    骆肇尧瞥了秦天成一眼，然后拿起筷子直接吃了起来。

    “不搭理我还给我送饭，你倒是想找个人搭理你一下，可惜没有！”

    秦天成不敢相信自己听到的话，他看着不做人的骆肇尧。

    “我说你做个人有那么难吗？别忘了现在你可是需要兄弟的时候，你就这么说话，你良心不会痛吗？”

    骆肇尧大口吸溜着面条，一点不在于地说道：“良心是什么？你有吗？”

    秦天成蹦起来就要走骆肇尧，还是被大熊拦腰给截住。

    “别这么冲动，尧哥是病人！”

    大熊也认为骆肇尧很多时候很气人，但是现在他是病人。

    秦天成指着骆肇尧吼道：“我是大夫，他是不是病人我不知道？就他这个嘴毒的样子，他就不算是个病人，我今天非给他扎几针不可！”

    那跳脚的样子，分外的滑稽，骆肇尧一边吃面，一边看戏，倒是心情很好，刚刚因为小媳妇躲着自己的事情也没有那么难过。

    只是一饭盒的面条吃完，他摸着有些胀的肚子，这不能够站起来锻炼后，身体需要的能量都变少了，而且这腹肌都要消失了。

    秦天成闹腾一会，看骆肇尧那个不在乎的样子，气不打一处来。

    “好了，我不跟你计较了，刚刚说的训练计划，你做一份出来，等晚上的时候给我!”

    骆肇尧收好饭盒跟秦天成说道。

    秦天成刚刚平复下来的心情瞬间炸了。

    “骆肇尧，你当小爷是什么了？”

    骆肇尧淡定地控制轮椅离开，出去好远后才说道：“孙子！”

    要不是大熊拦腰把秦天成控制住，估计他能够冲过去把骆肇尧的脑袋拧下来，然后当球踢。

    “你拦着我做什么？你看不到他不做人？”

    秦天成原地转圈，对着大熊吼道。

    大熊无辜地说道：“我知道他不做人，又不是一天两天了，你这么当回事做什么？还有你看看尧哥今天吃了多少？”

    秦天成才不管这个呢，在他看来，骆肇尧就是不做人，还特别的过分，想要占自己的便宜。

    冷静下来才说道：“他竟然不知道分我们点，简直是吃独食的祖宗！”

    大熊拉着秦天成去了食堂，抱怨有什么用呢？

    现在主要的是填饱肚子。

    分着骆肇尧吃饱了肯定是去找唐阮阮，他们可不想去找不自在。

    骆肇尧来到卫生室那边，唐阮阮正在吃饭。

    看到骆肇尧过来，她咬着一根面条愣住，过来一会才吸溜一口把面条吃进去。

    “你吃完了？”

    唐阮阮没有想到骆肇尧过来，她还以为跟之前一样，等她过去扎针的时候，再把饭盒带回来呢，哪里想到他竟然把饭盒送回来。

    骆肇尧把洗刷干净的饭盒放在桌子上，这才跟她说道：“你先吃饭，吃完了再说话！”

    唐阮阮哦了一声，她看到童佳颖对着自己眨眨眼，反而有些不好意思。

    童佳颖本来就吃完了，这会看到唐阮阮跟骆肇尧之间的氛围，不由得摆出要吃瓜看戏的样子。

    骆肇尧早就注意到童佳颖的样子，可他也不好说让人家不看，到底是长辈，还是唐阮阮认下来的干亲。

    他只好尽量忽视童佳颖的存在，只看着唐阮阮。

    唐阮阮被他看得脸红心跳的，只好加快速度，可这越是快，越容易出问题，结果就是差点呛到，骆肇尧急忙给她倒了一杯水，让她喝下去。

    “怎么这么着急？我不着急的，你慢慢吃！”

    骆肇尧不说这个话还好，一说这个话，唐阮阮就郁闷。

    要不是因为这个家伙过来看她，她会那么紧张？

    还有旁边坐着童佳颖，总感觉当着长辈的面跟男人亲近，会被笑话的。

    她伸手打掉要给她插嘴的大手，咬牙小声说道：“你正经点！”

    骆肇尧很好奇地看着她。

    同样用差不多的声音说道：“我很正经了，要是不正经可不是这个样子的。”

    唐阮阮白了他一眼，可这一眼在骆肇尧眼中就充满了动人的气息，要不是童佳颖在旁边看着呢，他都想把人抱怀里，好好的捏捏她的脸颊。

    怎么会那么可爱？

    他的小媳妇太招人稀罕了。

    他看唐阮阮要跑，这才坐直身体跟童佳颖说道：“童姨，我能不能带阮阮出去走走？刚吃完饭需要消食！”

    童佳颖看着唐阮阮那一小碗，就看出来骆肇尧的意思。

    她要是敢不同意，还不知道这个家伙会做出来什么，要知道骆肇尧一向是很会算计，鬼知道他能够算计到什么。

    “一个小时后就要回来!”

    童佳颖确实没有阻止，但是给了一个时间。

    现在是大白天的，又是在岛上，童佳颖可不认为骆肇尧能够对唐阮阮做什么，一个小时的时间足够他们把想说的话都说完，偏偏还不能够发生什么。

    童佳颖承认自己有点恶作剧的心思，真的是自己好不容易认下来的闺女，哪里能够让骆肇尧这个小混蛋给拱了？

    唐阮阮想说自己不去，可是骆肇尧却说：“之前答应你的，可以让你打电话的是你还记得不？”

    唐阮阮立马闭嘴，乖乖地跟着骆肇尧离开。

    原本说的是去另外一个海岛，那边是没有办法跟外界联系的，但是这个岛屿使用时间很长，是架设了无线电台，是可以发电报的。

    唐阮阮既然跟着出来，当然是没有让骆肇尧再推着车子走，而是帮他推着轮椅，等出了童佳颖的视线范围，她就一把拍在骆肇尧的肩膀上。

    “你是不是想骗我？”

    气鼓鼓的模样跟退潮之后最容易冒出来的河豚差不多，特别的可爱。

    骆肇尧终于没有忍住，伸手捏住她的脸颊，手感特别的细腻柔软。

    “阮阮，终于跟你单独说话了！”

    唐阮阮被他的动作还有话给整无语了。

    这个家伙怎么好意思说的呢？

    骆肇尧捏着唐阮阮的脸颊，看她要生气了，就松开去握住了唐阮阮的手。

    “电报机在我办公室，你送我过去！”

    唐阮阮很是怀疑他目的不纯，可却不能够不过去，因为她确实想给父母发一封电报。

    明知道他可能是耍滑头，可还是推着轮椅去了他的办公室。

    秦天成跟大熊都不在，骆肇尧也没有把办公室的门关上，但是他却在唐阮阮进了办公室后，直接握住她的手腕把人带到自己的怀里。

    双手抱住她的腰肢，脑袋就抵在她的脖颈处。

    “乖，让我抱一会儿！”

    唐阮阮挣扎的动作因为他这句话慢慢地停止下来。

    说实话她喜欢骆肇尧对她的这种肢体接触，只是身为女孩子，总是不好意思什么表示都没有，那岂不是显得自己的很不矜持。

    其实心里还是窃喜的。

    “就一会！”

    她声音软软的说道。

    骆肇尧亲了一下她的耳垂。

    “好！”

    唐阮阮却感觉自己的耳朵要烧了起来，这个男人就不能够惯着，一顺从他的想法，他总是能够做出来更让她不知所措的事情来。

    “不准亲我！”

    唐阮阮娇娇的声音里都是羞涩，可这话落到骆肇尧耳朵里却成了：“你快点亲亲我!”

    骆肇尧这个人最是直接，他如此想的，也是如此做的。

    所以他又亲了亲近在咫尺的白玉耳垂，让白玉晕染上桃粉色，看着就让人心情愉悦。

    唐阮阮双手去掐骆肇尧的腰，可骆肇尧根本就不在乎，她那点力气，真心无法伤害到他，而且他还怕自己绷紧肌肉的话，小媳妇掐不动，而估计放软了肌肉。

    唐阮阮哪里知道这些去，食指跟大拇指捏住一块肉掐住，成功看到骆肇尧呲牙，她就笑了起来，得意的说道：“看你还乱来不，再乱来，我就掐到你哭!”

    骆肇尧把人颠了一个面，两个人面对面，温热暧昧的气息扑在了彼此的脸颊上。

    (本章完)

