    “要是宗主知道了你们这么埋汰他，指不定要杀到你们渡川。”帝羡哈哈一笑，“你们先逛，我先把这店里的东西弄好，这里还有一个规矩，那就是每日卖出物品金额最高的一个家族，可以担任隔日拍卖会的东家。”

    “他们每天晚上都会举办一次拍卖会，差不多进行一个月，前三天和最后三天是由四个古族一起举办的，中间的，就是由我们这些势力任意发挥了。我们天宗可是有备而来的，这次的拍卖会能赚不少钱呢。”

    百里弛坤给天宗安排的店面有四间，算是很大的了需要收拾一段时间。

    白夭点点头，她刚才也听过百里云雾提起过，说道：“那我们先走了。”

    “好。”帝羡又回去和其他弟子一起收拾东西，两人则来到了旁边的炼丹师工会。

    炼丹师工会的店面也不小，一样是四间，白夭在里面见到了工会的十一长老汤羊俞，还有其他几个年轻的炼丹师。

    “汤长老，哪里都有你啊。”白夭走进门，开玩笑一句，让正在写账本的汤羊俞抬起了头。

    “切，本长老无处不在。”汤羊俞一挥手，继续低着头写账本。

    他就猜到白夭会来到这里，他都看见不远处对面的渡川招牌了。

    白夭看着周围熟悉的摆设，摆满丹药的架子，心道还真是炼丹师工会一贯的风格。

    “这次我们工会都来了谁？”白夭走到了汤羊俞的面前问道。

    “阿封也来了，还有微容，三十多个炼丹师。”汤羊俞手中动作一顿，说道。

    微容就是大长老，至于阿封长老，白夭记得很早之前他一直守着她，后来有事回到了工会之后，就再也没见过了，不知道是去办什么任务了。

    不过这次炼丹师工会来的人也挺多，大概也是想在这里的夜晚拍卖会上狠狠赚一笔。

    此时炼丹师工会的店铺内，已经有人走了进来。

    汤羊俞嘿嘿一笑，悄悄对白夭说道：“我们两天前就过来了，还是有不少人来买丹药的，我们这里的售价比外面的便宜一些，这就卖地更多了些，薄利多销嘛，你懂吧。”

    看汤羊俞露出了老奸巨猾的笑容，她就知道炼丹师工会把一切都算好了。

    “那长老你慢慢算账，我们再出去看看。”白夭拉着卞沉渊就走了出去，她想再去看看其他家的。

    “那慢走啊，不送了。”汤羊俞还跟送客一样招呼两人离开。

    顺着街道，白夭绕了一圈下来，形形色色卖什么东西的都有，基本都是各家族势力的特色。

    其中还有好些空置的店铺，想来是那些家族还没到来。

    “我们要不要也搞一个？但是就我们两个人的话，应该是忙不过来的。”白夭已经想到可以卖的东西了，也算是渡川的特色，几年下来，她储存的东西还不少，这里确实能赚到一笔钱，渡川也是缺钱的时候，但是没有人帮忙。

    “是没人帮忙，不过把小饕餮他们喊出来，就有兽帮忙了。”卞沉渊笑地有些不怀好意，而这一句话也戳到了白夭心里。

    “好主意，交给小饕餮他们，应该不成问题。”一拍手，就立刻回到了他们渡川的店铺开始准备。

    他们还有五天的时间，五天之后，友谊联赛才正式开始，这边的买卖也会正式开始。

    白夭备上了一些茶叶，还有渡川内海特产的宝物，来自深海的宝物，由万年竹制作的东西，虽然算不上多，但是个个看着精美，极有可能吸引女子到来。

    再加上小饕餮与卞沉渊如出一辙的绝美容颜，说不定还会有不少奔着小饕餮来。

    白夭确定了，小饕餮就是她这件店铺的招牌！

    她将她的小兽们都召唤了出来，甚至还将冰檀给拉了出来，原本他化成冰灵珠在她的丹田里滋养，现在缺人手就拉出来了，他这模样也生地不错，比那些抠门的看店老头好多了。

    还有变成人形的白狼后南月，她还是一副小姑娘的模样，可爱招人喜欢。其他的的小兽们都缩小了身体排排站，肥肥与小白正在互相对视着，忽然间就有种相逢恨晚的感觉。

    “我说的你们都记住了吗？”白夭问道。

    “记住了，主人，我都记下来了！”小饕餮认真地举着手中的小本本，上面写着他歪歪扭扭的字迹，虽然有些丑陋，但勉强还是能看清楚的。

    “我也记住了。”冰檀手里也举起了一个本子，他的字倒是十分秀气，比小饕餮好看多了。

    南月和其他兽好像都没进入状态似的，有些呆萌呆萌地，牵星顶着牵星炉趴在星辰兽上睡觉，还流着哈喇子。

    白夭点点头，说道：“很好，那我把东西都交给你俩，要是有意外的话，随时叫我。”

    她拿出了两个储物戒分别交给了小饕餮和冰檀，还是这两只靠谱。

    “好！主人！”小饕餮干劲十足，他立刻就开始指挥起其他兽忙活起来。

    白夭和卞沉渊站在后边，看着小兽们手忙脚乱的样子，不禁汗颜，她忽然间就有些后悔了......

    这大概是天下第一家由灵兽开的铺子了吧。

    一整天的时间，渡川的铺子终于算是整顿好了，还算干净整洁，也能开始正式卖东西了。

    余下的四天时间，白夭和卞沉渊时常会去天宗和炼丹师工会那边串门，找帝羡他们唠唠嗑。

    其他的家族势力也基本到齐，就等着隔日午时进行抽签。大家的到来让这座贵宾城内看起来热闹了不少。

    只不过让白夭还有点愁的，还是她渡川的摊位。大部分的强者只要有心，都能发现小饕餮他们全不是人，经常有强者路过门口，就开始窃窃私语，虽然也不知道他们在说什么，可是极少有人上门卖东西。

    到了后面，白夭也基本放宽心了，买不买的无所谓，能赚点收入就不错了，百里弛坤不是还给了她一千亿灵石的诊金吗。

    而且她如今的重心在赢了比赛，得到黑色玄令，进入白骨深渊给百里问找骨头，其他的她暂时不多想。

