    第1612章江淮风云

    两人回到李虹的房间，张一凡进门就把手机关了。泡-.)

    看到这个动作，李虹心里不由有些怪怪味道。张一凡这暗示太明显了，关手机干嘛？

    女人跟男人不一样，男人做这种事情，可以若无其事，女人总在心里有些慌乱。尤其是李虹这样的女子，若从以前的观点来看，的确有点不可思议。

    把东西扔在沙发上，张一凡去抱她，李虹闪了一下，“先洗澡吧！”

    张一凡点点头，“你先澡，我等你！”

    李虹也不见意，一个人进了卧室拿衣服。

    张一凡看到她进浴室了，把手里的烟掐了，走进卧室，脱了外套躺在床上。

    衣柜的门没有关，张一凡坐起来，心里琢磨着，李虹天天穿这种正装，是不是也太单调了一点？她的衣柜里除了西服，几件休闲装之外，基本上没有太多的款式，连胸罩都是一承不变。

    太传统，太正经了。

    张一凡不由想起了刘晓轩，尤其是陆雅晴，她那个妖精简直就是天生的尤物。很妖，很会懂得勾引男人。咦？我怎么突然又想起她去了？

    张一凡有些奇怪，不知不觉突然想到陆雅晴，他摇了摇头，看来还是忘不了这个妖女。想到陆雅晴的好时，他不妨再想一下陆雅晴的可恶。

    她可以背着自己干那种事，保不定下次就背着自己做更出格的事了，。张一凡想，女人还是不能太放纵。不管她了，先凉的边吧！

    浴室里传来流水声，张一凡望着浴室的方向，心道还是李虹好。

    李虹可以说是自己的左膀右臂，以后要想在官场上再进一步，恐怕少不了李虹这个帮手。只是问李虹她回京的原因，李虹迟迟不肯透露。

    张一凡就在想，难道总书记又有新的调整？布暑自己的力量？

    的确有这种可能，高层的事情，有很多是他们看不懂的。张一凡想自己的任务，就是把江淮打造成一个真正的人间天堂。

    想到天堂，他就想到了自己人生中最黑暗的时刻。

    他和夏薇儿掉进沙漠之中的地宫，那种日子真不是人过的，五天五夜，滴水未进，两人就这样相依为命，苦苦煎熬。

    谁也无法想象，在那样的环境下，两个人是怎么挺过来的。

    张一凡不由卷起了衣袖，目光落在手臂上那三道刀痕上面。

    李虹洗完了澡，换了一身休闲的衣服出来，扑面而来的发香，让张一凡从恍惚中晃过神来。李虹看着他的手臂，“你还没有告诉我，这到底是怎么回事？”

    张一凡道：“这只是一个令人刻骨铭心的故事，一辈子也无法忘记的经历。”李虹坐下来，拿起吹风。张一凡抢了过来，“我给你吹！”

    李虹也不拒绝，让张一凡给自己吹着头发。

    在她的记忆中，张一凡身上以前是没有这伤痕的，那么这伤又是？？

    聪明过人的她，很快就猜测到了这伤的来历，“是不是在沙漠里遇险，新添的伤？”

    张一凡点点头，“嗯！”

    李虹抓过他的手，看着这三道整齐的伤口，“这是你自己割的吧？”

    张一凡一边吹着头发，一边笑道：“你还猜到了什么？”

    李虹嗯了一声，思索了一下，“很有可能，你用自己的鲜血在救人！”

    张一凡停下来，“你能不能别这么聪明，跟你在一起，我完全透明了一样。”

    本来是开玩笑的话，李虹却笑不出来，此刻她想到了另外一件事，“你知道自己最大的魅力在哪里吗？”

    张一凡摇了摇头，“我有魅力吗？”

    李虹也不跟他开玩笑，“你最大的特点和人格魅力，就是不管再怎么危险，哪怕明知是条绝路，你也在咬着牙走下去，义无反顾。这是好事，也是坏事。”

    张一凡也知道她指的是什么，当初宋昊天要挟自己，差一点就命丧黄泉。此刻他也收起玩笑的心思，“那不是魅力，也不是哪个人的特点，这只是一种责任！”

    “可我有些时候觉得你好傻！”

    李虹摸着他手上的伤，“如果那一次，你死了，我也不想独活！”

    张一凡动情的抱着她，“别傻了，我命大福大，死不了的。如果我死了，谁来祸害你？”

    唉李虹在心里叹了口气，“去洗澡吧！我给你找衣服！”

    张一凡进了浴室，李虹就坐在那里发愣。

    从张一凡刚才的反应中，她已经猜到了什么，两人能在沙漠中度过五天五夜，估计就是靠喝张一凡的血煎熬过来的。尽管张一凡一直不说那个过程，李虹基本上能猜测到。

    只是任何一个人都想不到，在浩瀚的沙漠中，竟然深藏一个如此庞大的地宫，一个远古的王国。更想象不到那个王国下面的财富。

    这个秘密只有张一凡两人知道，夏薇儿已经昏迷当中，张一凡一直不提这事，这个庞大的秘密，恐怕真要成为远古之迷了。

    等张一凡洗了澡，李虹这才拿了衣服过去。

    推开门，张一凡就这样直条条地站地那里，李虹脸上一红，扔了条内裤给他。

    在床上，李虹道：“今天满足你一个愿望！”

    张一凡道：“那我要听你！”

    李虹气死了，踢了他一脚，扯起被子躲了进去。

    圣诞节了！

    张一凡意外地接到艾米的电话。

    此次她从欧洲来，带来了一位朋友。

    因为艾米的关系，张一凡特意接待了这位远方的客人。

    对方是一位高瘦的典型西方人，最让人注目的是他高耸的鼻子和深陷下去的双眼。

    如果把他的鼻子比作山峰，那么他的双眼就象两个天坑。这么鲜明的对比，让张一凡一下就记住了这位大鼻子的欧洲客人。

    他叫罗伯特。五十多岁，留着一脸大胡子。

    大胡子很健谈，也很幽默，中文说得很流利。艾米说这位是她的朋友，此次来中国，是想搞点投资。投资的环境，当然是沿海地区最为理想，因为这里有发达的交通和海运，因为大胡子的健谈和幽默，张一凡对他颇具好感。于是介绍了浙西经济开发区给他。

    对待外宾，中国人历来发扬自己的优良传统，总是彬彬有礼。

    做为江淮现任的书记，省长于一身的张一凡，他亲自陪着艾米和大胡子去了浙西。

    那一天刚好是圣诞节，张一凡让下面通知陈建军的时候，陈建军兴奋极了。由张书记亲自引荐的外商，每次投资数目巨大，动辙上亿，而且都很干脆，也不用费太多的时间去跟他们纠缠。

    当一行人到达浙西的时候，大胡子很惊讶，他说中国竟然有这样的观念，搞如此大规模的生态种植园，这恐怕是当今世界上最大的生态种植园了。

    陈建军在心里暗自笑道：你们欧洲屁大的地方，也能跟地大物博的大中国相提并论？的确，令规模，中国很多地方绝对是世界之一。

    罗伯特对这种方式似乎很感兴趣，打算留在浙江搞一阵子调查。

    张一凡当然非常乐意，如果他愿意落户浙西的话，又将是江淮历史上最为浓重的一笔。

    把罗伯特交给陈建军，艾米以朋友的身份，与张一凡在经济开发区委宾馆里喝咖啡，艾米眨了眨美丽的蓝眼晴，冲着张一凡笑了，“圣诞节的前两天，你都哪儿去了？我打你的电话一直不通。”

    张一凡汗颜，那天晚上，正在跟李虹奋斗。自己从来不关机，唯一关了一次，艾米居然找上门来了。张一凡笑了笑，说在开会。

    艾米表示很不理解，你们中国人为什么喜欢在半夜开会？象我们欧洲的官员，就很轻松啊！

    跟艾米在一起，张一凡也显得比较随意，轻松。张一凡想从她的嘴里，多多打听一些关于罗伯特的情况。艾米也不保留，告诉张一凡罗伯特这人是做运输起家的，他有一家全球知名的运输公司。除此之外，他也很喜欢搞农场，搞生态种植，这一回他算是来对了地方。

    张一凡点点头，举起杯子，感谢艾米对中国经济建设的支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

