
苏妙秋见楚韵似乎也听得入神，拍了一下桌子，将楚昀惊醒过来。

“干嘛？吃饱了撑的么，是要掀桌子？”

苏妙秋一双狐媚眼瞪得浑圆，娇嗔道：“一听到别人谈论姑娘就被吸引，老实交代，你是不是也有这个想法？”

“和你有什么关系么？”

苏妙秋闻言不由一怒，拿起一个糕点向楚昀弹来，楚昀一手接住，塞进了嘴里。

见状，苏妙秋娇哼了一声，继续自顾自地吃起东西来。

楚昀耳边又听得隔壁房间传来数声女子的娇笑声，显然是有女子在旁陪侍着，不过想想也知道，这女子多半不是什么良家女子，否则那些人怎好再她面前谈论别的青楼女子。

而这女子在听众人谈论某家青楼的姑娘时，也跟着一起笑，是不是地撒娇询问，颇有争风吃醋地意味，不过是来调笑的手段罢了。

没多久，那几人竟然又谈到了天子出行之事，这种事情已经成为寻常百姓的一些谈资，只不过楚昀先前并没有关注过，所以没有去可以打听。

此时听来，才知道天子的队伍竟然已经入了济州府所辖之境。

想想济州府与临安府的路程，没个半月时间多半是到不了，楚昀心中放下心来。

回过神来，只见苏妙秋正将桌上的饭菜不断地送入殷红的小嘴中，这一大桌的菜肴，眼看着就被她一扫而光。

楚昀不由好奇，瞥了一眼她那盈盈一握的纤腰，很好奇是怎么装下这么多食物的。

难道吃的饭都补到别的地方去了？

又扫了一下胸前那雄伟的峰峦，楚昀更加确信自己的猜测。

“好看么？”

苏妙秋突然开口道，面上带着戏谑之色，显然是注意道了楚昀的目光。

楚昀干咳一声，老脸通红，心中有些尴尬。

酒足饭饱的苏秒秋咯咯娇笑几声，娇骂了他一句，擦了擦小嘴，才心满意足地在肚子上摸了摸。

那神态，动作，分明是个大了一号的馨儿丫头。

这让楚昀不禁又想起还在家中的两个人，自己离开这些时日，只怕玉莲必然是思念的紧了。

苏秒秋见他再次出神，用葱指在桌上敲了敲:“臭道士，想什么呢！”

“没什么……”

苏秒秋眼睛转了转，讥笑一声:“该不会是想玉莲和那臭丫头了吧？”

楚昀没想到这要紧猜得这么准，奇道:“你怎么知道?”

“你们不是就一句话叫……饱暖思**么，我看你吃饱喝足，必然是没想什么好事！”

“……”

楚昀暗骂了自己一句，没事就不该开口！

“建议你以后多学点好话。”

苏妙秋嬉笑一声，眨了眨眼道：“你……来教我么？”

没一会，隔壁的几人聊的内容又转到了其他事情之上，二人听得云里雾里，便也没了兴致。

苏秒秋托着香腮，眼神时不时地转向楚昀，嘴角噙着淡淡的笑意。

楚昀被她盯着有些不自在，回瞪了她一眼，道：“走吧，天色不早了。”

“哎呀呀，姐姐我刚才喝得有些醉了……走不动。”苏妙秋冲他伸出一只手来，示意楚昀扶她。

楚昀瞥了一眼道：“那正好，把你抵押在此，或许连饭前都不用付了。”

苏秒秋羞恼地瞪了他一眼:“臭道士，一点都不知趣！”

嘴上说着，还是站了起来。

二人正要出门，却听到隔壁一阵嘈杂，还有店里伙计那殷勤的声音，显然也是用了晚膳后，那伙人要离开。

楚昀没有出门，而是等他们一行人先走，随后透过门缝看到一行四五个衣着光鲜的年轻公子在店里伙计的招呼下向楼下行去。

为首的那个少爷怀中还揽着一个娇俏的身影，楚昀知道，先前听到的女子笑声应该就是她发出来的。

只是才看了一眼，他不由目光一凝，禁不住“咦”了一声。

而一旁的苏秒秋也面带奇怪异，顺着他的目光看去，道：“怎么了？魂被那小妖精勾住了？”

说完，她明显一愣，道:“还真是个妖精……”

原来二人都出来，跟着年轻公子身边的那名女子身上有着这样不住的妖气，哪里是人，分明是妖物所化！

楚昀二人对视了一眼一时不知该说些什么，这吃个饭也能遇到妖物。

“走，跟上去看看。”

楚昀忙招呼了苏妙秋一声，只要不是傻子都能看出来，这妖物跟着那年轻少爷身边，比必然是有所图。

毕竟她现在的身份是个陪侍的女子，便是有心为人，也该是化身成正经的良家女子，变成一个风尘女子，不是有所图，难道还能是喜欢被人骑的感觉么，这就太离谱了。

楚昀在其后结了账，最后算下来，竟然吃了五十两银子，楚昀听了这个数字，嘴角都忍不住抽搐了一下，只觉一阵肉疼，还好来时孙员外给了些银两，倒也不至于拮据，否则单这一顿饭钱就付不起了。

看来以后再也不能听这妖精的威胁了，楚昀心中下定了决心。

那掌柜收了钱，看向楚昀的眼神就像是看财神爷，一旁的伙计殷勤躬着腰，殷勤的很，不过楚昀没功夫去跟他们剁手，忙跟上了那富家少爷。

只见他和其他几个同行的人道别之后，带着那女子钻进了马车后，在车夫的一声呼和喝中，想着城北而去。

二人紧追不舍，终于看着对方进入了一个小宅院。

夜幕深沉，楚昀翻身进了院中。

苏妙秋看着他那十分利落的身形，啐了一口，心中猜测这种事必定是没少干，要不然翻墙的动作都不会那么熟练。

“你们道士，都喜欢干这种事么？”苏秒秋跟着他的身形来到了后院的一间房中，看着楚昀偷瞧向二人的模样，忍不住娇讥笑道。

“什么事？”

“偷窥别人啊。”

“……”

“什么偷窥，我这是看看那妖物究竟想做什么，万一真的图谋不轨，也救这男子一名。”

苏秒秋鄙夷地回了一句，道：“不用看了，这妖物多半是想吸那家伙的阳气。”

楚昀闻言一愣：“你怎么知道？”谷

苏妙秋见他看向自己的眼神，明白他肯定是又怀疑到自己身上来了，忍不住啐了一口：“你看想什么呢！”

“我看看她怎么个吸法……”

“……”

楚昀不过是玩笑话，自不会真的看着那女妖动手。

房间中，那少爷已猴急猴急地就压了上去，一边抱着那女子猛啃一边急不可耐地帮对方脱去衣物，口中催促着。

苏秒秋见状，满是嫌弃地鄙夷了一眼，娇声道:“急色的臭男人，怪不得被妖物盯上！”

“或许是中了这妖物的什么妖术也未可知，否则他一个富家少爷，怎么搞得跟没碰过女人一般。”

“狡辩！”苏妙秋哼了一声，随后又横了楚昀一眼:“你这么替他说话，不会是因为你在家时……也跟他一般德性吧?”

都什么时候了，竟然还有心思问这个?

不过楚昀嘴还没回答，苏秒秋却自顾自地轻轻一笑，道:“不对……看你这性子，多半是被扑倒的那个。”

楚昀被她勾起了回忆，回想起和玉莲在一起的夜晚，好像有几次确实是那姑娘更主动些。

他甩了甩头，将乱七八糟的想法抛开，若是再晚些，可就不好说会出什么事了。

扭头道:“废话少说，再不动手就来不及了！”

“要去你去，跟我没关系！”苏妙秋淡淡地道。

她是妖，又不是道士，自然没有救人的必要，就算那男子死在她面前，也不会皱一下眉头，所以这种事，她只顾看热闹便好。

楚昀早就知道她的性子，所以根本没指望她，说完之后不再犹豫，直接推开房门，大步踏入房中。

房门突然打开，吓了房中二人一条。

那少爷已经半身赤裸，面带惊慌地看着楚昀：“你、你是谁？”

不过他很快反应过来，意识到这是自己的房间，气势明显变得强横了些，质问道:“你是何人，怎敢擅闯本少爷的房间！”

楚昀也不正眼看他，解释那么多没用，只要把妖物降服后，不需解释，这少爷自己就会明白过来。

“妖孽，还不束手就擒！”

楚昀对着床上的女子大喝一声。

那女子有瞬间的慌神，不过眼神变化了一下，很快就再次镇定下来。

“你、你是谁？什么妖物，奴家可听不懂你在说什么！”女子蜷缩在床，一副软弱无助的模样。

“看你装的到几时！”楚昀说着，取出一面巴掌大的铜镜来。

他在铜镜上画了一道符咒，随后那咒文隐在镜面之中。

可不等他对着女妖照去，那女子竟然一把拉过那个少爷，娇声道:“公子，他是何人，怎么会出现在这里?好生无礼，你可要保护奴家！”

那男子听得她熟媚入骨的话音，顿时只觉男子气迸发，冲着楚昀道:“你究竟是何人？擅闯民宅，还在我房间里撒野，我……”

他话没说完，便被楚昀一剑抵在喉间，冷声道:“一边去，不要妨碍我除妖，过会再跟你解释。”

“好嘞！”

这少爷回答的十分流畅，老老实实地下了床，还不忘扭头对那女妖挤出了一丝难看的笑意，道:“琴娘，我……我尽力了……”

那女妖眼看楚昀不依不饶，知道今日是逃脱不掉，脸色一变，恼怒地一脚将那少爷从床上给踹翻在地:“没用的东西！”

这少爷先是被楚昀威胁，又被这位女子从背后给了一脚，顿时坐在地上委屈地撇了撇嘴，有话说不出。

那女妖看向楚昀，面上露出一抹魅惑的笑意，竟然将自己的衣服一件件褪下，带着诱惑道:“这位郎君，何必生这么大的火，不如……让奴家陪你消消火，咱们有什么话，床上聊嘛……”

那少爷哭丧着脸，看着女子风骚的模样，惊讶地合不拢嘴:“你……你……”

脸都气成了猪肝色。

眼看着那妖女赤身裸体就要用宽广的胸怀给楚昀带来一丝温暖，却见门外忽然传来一声破空声，直奔楚昀后心而来。

楚昀心生警惕，忙闪身避了开去。

那黑影瞬间击中女子，在女子脖颈处一闪而过，瞬间鲜血喷出，洒在了床上。

紧接着，就看那女子的身体竟如一副皮囊口袋般瘪了下去，一股黑烟从头顶冒出。

楚昀轻喝一声：“哪里逃！”

随后张开五指，一掌虚空一抓，便看到那黑气瞬间被困住，随后化作一个黑色骷髅直冲而来。

楚昀左手捻住一张灵符，“嘭”地一声，灵符化为青光，不住旋转，最后将那黑色骷髅绞成灰烟，消散不见。

再看去，床上的那具女子皮囊，已经变成了一具腐烂的尸骨，催人作呕。

“这女子乃妖物所化，险些害你性命，如今你也都看到了。”

那富家少爷看着眼前的一幕，眼瞪得如牛一般，满是惊骇，闻言又看了看床上的腐尸，想起先前自己竟然抱着这么一具尸首狂亲，瞬间干呕起来。

便呕便道：“呕……唔……我不干净了……”

随后又向楚昀叩首拜谢，楚昀察觉到功德值又涨了一点点。

楚昀将腐尸烧掉，那火焰在腐尸身上熊熊燃烧，而床上的被褥却丝毫没有被烧灼的迹象。

他在那少爷的背后点了两下，很快，男子便昏了过去。

等他醒来，就会忘记今日的惊吓。

楚昀离开房间，看到苏妙秋站在门外，双手抱臂，问道：“你刚才……是要对我下手么？”

苏妙秋冷哼一声：“我那不过是提醒你，不要被迷惑罢了，就怕某些人看了别人的身子就失了道行。”

楚昀一愣，哭笑不得：“你想多了，区区妖物而已，如何能令我失神，还不曾有妖物能魅惑的住我。”

苏妙秋“噗嗤”一声娇笑出来，白了他一眼：“大言不惭，谁不知道你们这些和尚道士又没本事又爱吹牛皮。”

“不信拉倒。”

“切！那你吃饭的时候，眼睛在往哪看？”苏妙秋语带揶揄地轻声问道。

楚昀一愣，旋即咳了一声：“那、那不过是巧了，都是误会。”

随后怕她又调笑，忙岔开话题道：“好了，快走吧，过会说不定就有人来了。”

说完出了门。

苏妙秋见状，哪里不知道他的尴尬，却是笑得更开心，伸手在自己妩媚至极的面容上轻抚了一下，心中得意至极，看来……还是老娘有魅力！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="70818826"  chaptername="第一百四十五章  走哪都能遇到妖物">加入书签</a>
</div>
