    面具碎片！

    他在离开副本世界的时候，一把抄起了几块较大的面具碎片，但是这个时候，左手中却是空空荡荡。

    面具碎片消失了！

    秦然马上打开系统提示，细细的翻阅着每一条提示。

    没有！

    已经查看到进入【远古入侵】副本前，秦然都没有看到一条有关面具碎片的提示。

    “去哪了？”

    “是系统‘回收’？”

    “还是……”

    秦然想到了什么，马上双眼一眯。

    他放开了感知。

    脑海中微弱的火苗一下子就亮了起来。

    照耀着他全身各处。

    肌肉、血管、内脏，骨骼乃至骨髓，都在这样的照耀范围内。

    然后，他在左手皮肤下，发现了些许不同之处。

    在他的左手掌心位置。

    有着一个黑点。

    很突兀的黑点。

    就如同在一张白色的宣纸上，沾染了一块墨迹般。

    秦然冷冷一笑。

    下一刻——

    呼！

    恶魔之炎从左手上燃起。

    它焚烧着左手上空的空气，更焚烧着掌心内的黑点。

    精密到入微的控制。

    在精神达到Ⅴ-后，秦然自然而然的学会了这种操作方式，就如同长大的孩子，轻而易举的拿起了原本拿不起的重物般。

    不需要学习。

    仅仅是成长。

    可这样的成长，却超乎了那位阴魂不散者的预料。

    “啊啊啊啊！”

    “你怎么能够发现！”

    “不可能！”

    恶魔之炎在刚刚接触到黑点的时候，凄惨的叫声就响了起来，黑点急速的消融着。

    同时，秦然体内传来了隐隐的饥饿感。

    眉头一挑。

    秦然面容上带着丝丝愕然。

    这样的饥饿感他很熟悉。

    是……

    ‘暴食’！

    “‘暴食’不应该……难道？！”

    曾经亲眼目睹‘暴食’为了突破那座束缚着所有原罪的大厅而自爆，但是这个时候……

    却再次出现了？

    而且，秦然可以肯定，不是新的‘暴食’。

    而是熟悉的，那个什么都想尝一口，舔一下的‘暴食’。

    难道是‘懒惰’？

    回忆着恍如梦境中的一幕，秦然却没有犹豫。

    他放开了束缚。

    ‘暴食’马上冲向了即将消融的黑点。

    “不！”

    “你不能够这样做！”

    “放开我！”

    “松口啊！松口！”

    “我告诉你所有一切！”

    “求你了！”

    哀求声在房间内回荡着，但是秦然不为所动，他不相信对方所说的任何一个字，而且，他也放弃了对方可能会爆出的装备。

    毫无疑问的，那必然是一件极为特殊的入阶装备。

    至少是Ⅱ到Ⅲ的程度，即使是Ⅳ也不为怪，甚至有可能是Ⅴ。

    这也是他原本的目的。

    经历了整个副本世界一件道具都没有，实在是太亏了！

    亏到他胸口发闷、发疼。

    所以，有机会的话，他一定不会放过。

    至于其中的危险？

    哪一次的收获是没有危险的？

    想要不劳而获？

    不存在的。

    但这次冒险的收获和此刻的‘暴食’相比较，就不算什么了。

    因为，秦然很清楚，没有‘暴食’的执着，就没有他轻易踏入Ⅴ阶的现在。

    骨子里崇尚的公平，让秦然静静听着那撕咬声。

    “是你应得的！”

    他说道。

    这个过程不快，但也不慢。

    当一切都停止后，秦然能够清晰的感觉到‘暴食’发出了还想要吃更多的信息。

    接着，‘暴食’陷入了昏睡。

    很明显，这个时候的‘暴食’比想象中的还要虚弱。

    但，

    还活着。

    “活着，就好。”

    秦然嘴角一翘。

    当然，他想到了更多。

    “也许刚刚的一幕，不单单是系统奖励给予的契机，还有那个家伙在搞鬼。！”

    “不过，他无法影响大局，只能够撬动边角。”

    “例如：代表着圣刺之力的‘骑士’。”

    “又比如：远古入侵被扭曲了的历史。”

    秦然微微吸了口气。

    他有把握，他在之前副本世界内所知道的一切，都应该是被扭曲过的。

    对方为什么这么做？

    迷惑他！

    转移他的注意力！

    让他偏离到完全南辕北辙的‘事实上’。

    唯一值得庆幸的是，他很有自知之明。

    想要知道一千年前发生的事？

    就算他‘来自那个年代’也是做不到的。

    所以，他从一开始进行了了解后，就很干脆的放弃了。

    而有关真正的历史？

    他也想要知道。

    可……

    没机会了。

    【判定远古入侵副本世界彻底结束！】

    ……

    看着系统提示的话语，秦然心底叹息了一声。

    秦然不知道自己是否有机会再回到那里去，龙派残余的出现，给了他这种可能的假设，但是至少他现在做不到。

    所以——

    “愿你们一切安好。”

    没有了当面的告别。

    只剩下了默默的祝福。

    心意则未曾改变。

    略微整理背包，秦然推开了华尔威街13号的大门。

    这一次，他没有急匆匆的登上类火车。

    而是徒步的行走在街道上。

    他看着四周熟悉而又陌生的风景，看似漫无目的的走着。

    上一个副本世界提醒了他：他对所在的‘巨大城市’了解的太少了，少到了几乎要忽略所在城市的地步。

    这一切当然并不能怪他。

    每个人的精力都是有限的。

    秦然也不例外。

    他不可能分心做事的同时，将两件事都做到极致。

    或许有些天才可以。

    但绝对不是他。

    而在了解到地下游戏或者说‘巨大城市’的善意，至少是暂时的善意后，秦然就有了这个计划：花费四天的时间，好好的看一看‘巨大城市’，见识一下这个他本就该了解的城市。

    至于真的要去发现什么特殊隐秘之处？

    秦然可没有这样幼稚的想法。

    假如巨大城市真的有什么特殊隐秘之处的话，早就被无孔不入的玩家们发现了，哪里还能够轮得到他。

    对于某些玩家的钻研水平，秦然是十分信服的。

    当然了，秦然也不是真的随意走动，毕竟，巨大城市每天都在变大着，而他的时间也有限，因此，他做出了一份还算详尽的计划：

    第一天是华尔威街附近。

    第二天是丰收酒馆附近。

    第三天是有名的地标。

    第四天则是随意看看。

    不过，这样的计划却在第一天就出现了意外。