    那经理又招呼着，问她需要些什么，纪微冉拿过餐单，点了许多吃的，一一清楚的列举，却没有丝毫的遗漏。等到点过了，纪微冉道，“先上这些吧，一会儿不够的话，再点就好了。”

    经理笑着应声，之后退了出去。

    纪微冉起身，忽然瞧向了那墙上挂着的飞镖盘。

    忽然想起当年，也是在这里，每次来这里之后，纪微冉闲来无事总要投上几回。只可惜眼力不佳，她每次都是只能勉强投到外环。唐仁修便走过来，来到她的身边，轻轻握住她的手，就着她的手，将那飞镖投掷出去。

    你这么笨，教你几次都不会。他在她的耳后说。

    纪微冉轻轻拿起桌上的摆放的飞镖，她微眯起眼睛，对着那墙上的圆盘投了过去！

    飞镖射出，却是精准的正中红星！

    纪微冉想这次一定要让他大开眼界了，十年了，她不清楚自己是为了什么而每天在那里反复练习，仿佛只是为了要告诉他，她终于学会了，在分开的十年里，在每一个分别的日子里，她都在练习着。

    她没有一天忘记过。

    唐仁修，她没有忘记过他，一天也没有。

    却在此时，纪微冉身后的大门被人推开了，这让她回过神来，她扭头一瞧，只见是岳华和唐紫陌，以及谢家兄弟。

    这一刹那见面，犹如光阴岁月全都飞逝，却还是一如昨日。

    那些日子里在这里聚会，他们刚放了学匆匆刚来，都是年少青葱的模样。

    “学姐，你还是老样子。”纪微冉笑着说，“紫陌，你这头发也还是这么有个性。”

    纪微冉笑着，又瞧向了那后边的谢家兄弟，也是高兴地说，“谢武谢文，你们好像长高了！”

    众人也都笑了，瞧着站在前方还拿着飞镖的纪微冉。

    十年以前的纪微冉，一头长发，活泼而又温柔的性格，爽朗的笑着，肆无忌惮的，对着每个人的时候都是如此。十年后的纪微冉，一如从前，丝毫没有变。

    不，是有变化的，比如那长发，比以前更长。

    比如，他们的年纪，却早就添了足足十岁。

    岳华先开了口，她走上前去，有些激动，轻轻拉住了她，“微冉，总算是回来了。”

    纪微冉拥抱她，“恩，回来了。”

    “来，紫陌，抱一个吧。”纪微冉招手，纵然冷然如唐紫陌，她也走了过去，被她一下抱住。

    三人轻轻相拥，纪微冉一手挽着岳华，一手挽着唐紫陌，朝着谢家兄弟道，“我就不抱你们了，省的你们的女朋友吃醋。”

    谢武谢文被调侃了，谢武是个沉默寡言的人，并不说话，谢文则是道，“微冉小姐，我们都还没有女朋友呢。”

    “啊？”纪微冉惊奇，“你们是要去当和尚吗？还不找？跟了修那么多年，你们也得考虑下终生大事吧！”

    纪微冉笑着打趣，赶紧让他们坐下来。

    一行人坐下后，纪微冉瞧向唐紫陌，她心中了然道，“紫陌，看见你变得漂亮了，我真高兴。”

    唐紫陌点头，“恩”了一声。

    “可你怎么也是单身来？”

    “我……”唐紫陌冷不防一句，“没人要。”

    “哪个家伙说的？洛焕是不是？回头我真要好好教训他，哪有这么说妹妹的。”纪微冉笑着，唐紫陌有些没辙，赶紧扯开话题，“岳华姐，她不是单身。”

    纪微冉的目光投向了她，那眼神就是在示意她坦白。

    岳华笑道，“好了，我是有让他来的，孟涛在过来了，马上就到……”

    这边说曹操，曹操可不就到了，来人正是孟涛。

    纪微冉问了几句，更是祝福他们结婚快乐，不忘记要喜酒喝。岳华瞥了她一眼，“你红包都没有送，还来讨酒喝？你好意思？”

    纪微冉爽朗道，“这有什么不好意思，先喝了酒，红包我明天就补上。只不过，这闹新房是不是也要补一补？”

    岳华尴尬了，孟涛也是无措。

    众人全都笑了，是了，纪微冉就是有本事让众人都开心。

    就在一片欢声笑语之中，又有人来了，却是唐允笙。

    唐家三少一到，连领路的女侍应生那都是红了脸，长得好看的男人很多，唐家各个都是青年才俊，只是这漂亮如斯的，却是真的少见了。

    唐允笙朝众人点了个头，而后找了个空位入座。

    纪微冉瞧着他，忍不住赞叹，“允笙，你真是，恩，比维纳斯的雕像，还要美呢。”

    “那是残缺的，微冉，我没残缺。”唐允笙蹙眉，却没有生气，只是有些无奈。

    众人也都习惯，这老三的长相，的确是纪微冉爱调侃的一点。

    “不不，我说错了，你比维纳斯美，维纳斯哪里能跟你比呢。”纪微冉评头论足，笑着说道。

    “……”唐允笙一阵无言，赶紧转移话题，“人都到了？”

    “哈哈，允笙，你要是害羞了，就要跳到下一个话题去。”纪微冉继续调侃，众人又是一阵发笑。

    可就在那笑声里，又有人到了。

    此刻来人，却是不请自来的一位。

    门一打开来，一道高大身影，敞开着前襟，衬衣领子处没有系领带，是他习惯的穿着，随意而潇洒地步入。

    众人抬头一望，却见是唐韩琛！

    当下全都僵住了，因为每个人心里边都明白，纪微冉绝对不会邀请唐韩琛到来！

    可是唐韩琛却来了！

    唯有唐允笙似乎是料到的，他先开了口，“哥。”

    这一声呼喊让众人都回过神来，唐韩琛却是径自而入，往唐允笙身旁的位置一坐，显然并不打算离去了。

    唐紫陌似乎是要打圆场，她轻声道，“大哥，你来了。”

    “恩？紫陌，难道我不能来？”唐韩琛笑道，那目光扫过紫陌，最后落在纪微冉的脸上，前一秒还那么欢快的笑着，可是下一秒，却是卸下了笑容，散去了欢乐，对上他的，只有那冷漠和冷酷，是不愿意再亲近的姿态。

    “微冉，太不够朋友了，以前可都是会喊我一起的，你刚回来，怕是不记得我的号码了，所以没叫我。”唐韩琛冲着纪微冉说。

    纪微冉没出声。

    众人都想着这边要怎么继续，只怕这个时候会闹场散席，十年前的一切，又像是历历在目一般，在各自的脑海里浮现而起。可是最后，谁知道纪微冉却像是个没事人一样，她忽而一笑，朝着他道，“恩，我的确是不记得你的号码，所以没叫你，既然来了，就一起玩吧。”

    唐韩琛微笑，“好。”

    气氛忽然变得有些诡异起来，这里扑朔迷离的像是一场看不清的大雾。

    “老二还没到？”唐韩琛又是问。

    纪微冉笑着说，“他一会儿就来。”

    可是众人的心中，却又再次盘踞起一个疑问来。

    只怕这是纪微冉的不知道的事情，因为她丝毫就不知情，更是不知道十年之后的他们，其实都已经翻天覆地的变化，更不知道那人的身边早就有了伊人。

    但是今日，唐仁修又会如何，他是独自前来，还是携家带口。

    岳华赶紧轻咳了一下，支吾着道，“洛焕呢，他怎么还没来？”

    唐紫陌回道，“洛焕今天晚上有个大客户，应酬推不开。”

    这一日下班，顾敏接到了唐仁修的电话，“我今天晚上有应酬，不回来吃饭了。”

    顾敏并没有多想，“恩。”

    身为五洲唐总，有应酬自然是不稀奇的事情。

    挂了线后，顾敏就联系了张姐，因为凑巧的是，今天晚上公司这边也应酬，所以她也不能赶回去了，让她照顾好宸宸，顾敏也算是放了心。

    这不，姚经理在喊了，让她赶紧一起走。

    顾敏收拾了东西，跟随着而去。

    另外一处，一辆宾利停在了京兰会所的门口。从车里下来了一个男人，他温雅无双，是一道风景线缓缓而出，而后由人领了进去。只在门口的几个女侍应生，今日却都是脸红心跳。

    今天都是怎么了，来的不是俊男就是美女，真是让人尖叫！

    唐仁修走上了楼去，其实本不用侍应生带着的，但是到了这里的客人，都是要有侍应生领路的。那前方的那一间，的确是那一间了，他到了门口。

    金漆上的牌子，是1314没错。

    门被缓缓推开了，唐仁修赫然出现，包厢里的众人一致的，那目光望了过去，瞧见了他到来。却也在同时，注意到他是只身一人到来，身后没有半个人。

    没有看见，那一道安静美好的身影。

    ……

    而在港城一家酒店这边，顾敏跟随着姚经理一行到了。下了车就要往酒店里面走，却是听到后边有人喊，“顾总监！”

    顾敏回头一瞧，只见后边那一行人，为首的不就是唐洛焕！

    姚经理看见了唐洛焕，自然认出了他，唐家四少！

    赶紧的迎上去寒暄起来，唐洛焕也是一一应了。只是聊了几句后，唐洛焕微笑着说，“顾总监，这边借一步说话吧。”

    姚经理也是识趣的人，一看就知道他们是认识的，他笑着先进去了。

    唐洛焕也让自己的人先进去，他便和顾敏在酒店外站着。

    “唐师兄，有事吗？”顾敏好奇瞧着他。

    唐洛焕心里却是五味齐杂，“你今天有应酬？”

    “是啊。”顾敏点头，唐洛焕又道，“哦，那一会儿你去那吗？”

    “哪里？”顾敏根本听不明白，唐洛焕像是明白了什么，突然俊脸一沉，却是问了一句，“他没有叫你一起去？”

    有燥热的夏日之风，吹拂在顾敏的脸上，黏湿到不行，可是心里却莫名的是凉薄的。

    “他为什么要叫我去？”顾敏笑着问。

    他是去应酬啊。

    为什么要叫她去呢。

