    　　李渊有些懵逼地看了一眼满嘴胡说八道的程老三，一百八十八是什么鬼？

    　　老夫虽然有啤酒肚，可体重肯定是在一百八以下好不好？

    　　在程处弼的示意之下，缓缓地躺在了那张已经铺上了毛巾的榻上。

    　　就看到程处弼拿毛巾麻利地在巴掌上裹来裹去，不大会的功夫，一个大唐毛巾版搓澡巾就业已成形。

    　　然后李渊感觉到了那毛巾搭在了自己的脖子上，一划拉。

    　　瞬间，就感觉到自己那泡得已经十分滚汤的皮肤，似乎被人给扒拉到了一层。

    　　可是那种感觉又十分的舒爽，而不是疼，不禁舒服地呻吟了一声。

    　　程处弼呆呆地看着被自己搓下来的一根长度至少有一寸来长的面条，脸直接就黑了。

    　　这位大爷，到底有多少年没搓过背？

    　　就站在一旁的忠宝公公，亦看到了被程处弼搓下来的那条污垢（贵州省话：格腻），古井无波的脸皮也瞬间破功。

    　　眼珠子也瞪得溜圆，没有想到，上皇陛下的龙垢居然如此之厚实。

    　　“你小子发什么愣，继续啊？”等了半天没等到下一把的李渊不乐意地催促道。

    　　程处弼只能长叹了一口气，继续。反正这条毛巾自己是不能要了，龙垢也是垢，不是啥好玩意。

    　　程处弼出生于弃文从武的武勋世家，两膀子力气，就算没有千斤之力，七八百斤肯定没有问题。

    　　而搓澡工讲究的是什么？讲究的就是一个字，狠！大力出奇迹。

    　　只要力气足够大，哪怕是你把那个被搓者都搓出血点，对方也只会喊爽，指不定还能多给你俩钱小费。

    　　但若是你绵软无力，下次那些被搓者再来泡澡，你窜他跟前挤眉弄眼他也不乐意搭理你照顾你生意。

    　　程处弼的力气足够大，而且又还是精于解剖学的优秀医学生，虽然没给人搓过背，可好歹多次反复地体验过也欣赏过。

    　　所以，虽然只是第一次下手，但是却把一个狠字决发扬光大，把李渊这位体重至少一百七八的壮老汉。

    　　也搓得在那榻上晃来荡去，呻吟不已，当然这是正经的舒服呻吟。

    　　哪怕灯笼的光线不足，可是，随着程处弼的大力金刚搓，龙垢频频掉落。

    　　正好搓到了李渊的腰部，李渊感觉到有什么东西掉到了掌心，下意识地握拳抬手一瞅。

    　　顿时不乐意地瞪起了眼珠子坐起了身来。“这是什么鬼玩意？”

    　　#####

    　　看着李渊那一脸懵逼中有点嫌弃的表情，程处弼很认真地解释了句。

    　　“上皇，这个看起来很像面条的玩意，其实是你身上搓下来的龙垢……”

    　　“……”李渊的菊花老脸红了又黑，黑了又红，瞪了一眼程处弼这个满嘴胡说信道的年轻人一眼，郁闷地躺了回去。

    　　老夫可是经常擦洗的，但为何还会在身上搓出这样的条状物？唔……肯定是程老三故意用大力气搓造成的。

    　　就在李渊心情复杂地胡思乱想的当口，突然感觉到了自己的右臀外侧挨了一巴掌。

    　　啪的一声脆响，在夜色之中回荡。李渊原本紧闭的双眼陡然瞪得溜圆。

    　　旁边的忠宝公公那张化石脸也变得扭曲，一脸懵逼的看向那个抽了上皇右臀外侧一巴掌的程老三。

    　　这小子是发神经了吗？还是脑子有坑，想要作死？

    　　程处弼一巴掌下去，只看到了太上皇陡然瞪眼了眼睛，却仍旧躺在那里没有动弹。

    　　顿时有点不乐意了，咋回事，不明白？

    　　但凡是在澡堂子里的人都知道，屁股挨一巴掌，大家都会很熟练地换个体位，以满足搓澡工的需求。

    　　“你刚刚……”李渊难以置信地瞪大了眼，恼羞成怒地就想要咆哮。

    　　程处弼则有些不耐烦地催促了句。“你老愣着干嘛，赶紧换个边啊，正面搓完了就该搓两侧。”

    　　“你……你小子就不能用嘴巴提醒老夫？”

    　　李渊虽然不好意思继续咆哮，可还是不太乐意，这小兔崽子是不是故意报复老夫。

    　　程处弼一脸无辜地摊开了双手，自己只是一个无辜的，想要拿下一百八十八套餐恰饭钱的搓澡工而已。

    　　又不是为了故意打击报复你这个糟老头子，扇你腚以示报复的用心险恶之徒。

    　　“你看，我瞅你老人家闭着眼睛，这不担心你睡着了，轻轻地拍拍你提醒一下而已。”

    　　“下次用嘴吆喝，再敢动手动脚，老夫抽你。”李渊不乐意地闷哼了一声，侧过了身去。

    　　程处弼赶紧答应了声，继续卖力地搓着，嗯，好歹报复了一把，以后的事，以后再说。

    　　等到程处弼给他拿盐搓完，李渊缓缓地坐起了身来，感觉自己整个人都精神了许多。

    　　不由得大乐，朝着程处弼满意地点了点头。

    　　“你小子，这是从哪学来的手艺，老夫感觉自己整个人都轻了好几斤。”

    　　听到了这话，程处弼低头看向那一地的龙垢渣子呵呵一乐。

    　　“没有吧，最多也就是三四两，不到半斤才对。”

    　　“……”李渊的脸瞬间变成了炸了七年小鱼干的油锅锅底。神特么的三四两，老子只是形容懂不懂。

    　　李渊觉得自己还是懒得搭理这个满嘴胡八道的程老三，省得被气出病来。

    　　#####

    　　在程处弼的指挥之下，程发和程达窜过来亲自动手，对李渊实施人工淋浴，总算是把身上剩下的龙垢全给冲刷了下去。

    　　再一次回到了汤泉井里，再一次享受那温热的泉水，这一次，皮肤比之前要敏感了许多。

    　　而程处弼则没有跟下去，往自己身上浇了几桶水之上，开始让那程发给自己搓背，时不时地进行指导。

    　　先是拿盐搓背，随着沙沙声，一根根不亚于李渊龙垢的面条也纷纷地显现出来。

    　　被泡得有些发热站起身来李渊看到了这个场面，不禁乐道。

    　　“嗯，老夫是就轻了三四两，你小子，怕是不轻个三四斤都打不住。”

    　　“……”

    　　等到泡完了澡，搞了一个一百八十八的至尊搓背套餐，浑身轻了好几两的李渊迈着神清气爽的步伐大步而去。

    　　只是他离开的时候，不仅仅一个铜板没开，还顺着了两包零食，一包小鱼干，一包五香胡豆。

    　　

