    罗潜的下落要找，只不过重入那秘境难保不会再碰到三首蛇妖，他花费了十几年的时间，才恢复如初，只是剑阵威力增强了一些，得剑胎之奥妙，却无法长时间动用。

    三首蛇妖实力远甚于他，想必恢复得比他要快，以他此时的状态，就算是再碰到三首蛇妖，也是有败无胜之局，一旦那三首蛇妖碧琼恢复到大妖时的鼎盛状态，恐怕连逃跑都困难。

    得了灵髓晶体玉，等体修突破到十阶，《吞魂大法》才能发挥出更强的威力，若是多收罗几只十二阶的妖兽精魄，面对那三首蛇妖，即便是不敌，保全自身，也不是没有机会。

    当初追杀那宫装妇人，半道被三首蛇妖碧琼截住，那宫装妇人即熟悉血鼎炼魔阵，逃走的方向又是项国与秘境的入口，其孤身一人，想在秘境中立足并不容易，陆小天推测其有多半是已经逃回了赤渊大陆，有可能是在项国，不过若是去了其他修仙国，也不能完全排除这个可能。

    总之最有可能的是项国，先将项国找一遍再说。

    “张嘴！”

    于雅并未多想，檀口一张，一颗丹药入体，体表被自己抓出密密麻麻的血痕顿时以肉眼可见的速度开始结疤，掉落。

    “生肌续骨丹！”于雅惊喜地叫了一声，这生肌续骨丹甚至能续接断肢，而她只是些皮外伤，服下此丹，无异于大材小用。才不过几个呼吸的功夫，体表的疤便掉落，之前那诱人之极的胴体又恢复到了原样。

    “看来性命暂时是保住了。这个凭白冒出来的主人，虽是行事果敢，倒也不是小气的人。比那个项长宁强了不知多少。”于雅暗自松了口气。

    “衣服穿上。”

    “是，主人。”于雅点头，重新取出一套白色长裙穿上，青丝盘起，又恢复到了之前那个千娇百媚的郡王妃仪态。

    “郡王府的异变如何处理？”陆小天道。

    “项长宁外出寻找机缘，只要元婴不灭，其魂牌便不会碎裂，也不会有人追究此事。”

    郡王妃道，“项长宁有时外出，连奴家也不甚清楚，外人问起，也好搪塞。至于郡王府些许金丹修士，死了也就死了，再招几个便是。”

    “给你几日，料理郡王府的异变，另外在外面，称我为陆道友即可。”

    陆小天点头，如此说来，项长宁的元婴确实不能轻动了，不过一般血鼎炼魔阵也不会动。

    “奴家所立星誓非同小可，岂可轻改，主人若是不喜，奴家在外面称主人公子亦或是先生可否。”郡王妃于雅又补充道。

    “也好，就这样吧。”陆小天点头，“郡王府的事你处理好，不要走漏了风声，几日后，便与我去寻其他身上有墨微星图的人。”

    “是，主人。”于雅向陆小天微微一福道。

    陆小天伸手一挥，笼罩在四周的水蓝色光幕消失于无形。

    “胡子叔，你没事吧。”光幕方才消失，鱼小乔便上前来关心地问道。

    “我能有什么事，这几日便随我在郡王府作客。”陆小天摇了摇头，哑然失笑。

    “啊，咱们不回去啊。”鱼小乔一脸不悦，这郡王府虽好，可对她来说，还是醉仙酒坊，自己的家呆得舒服。而且看到地上郡王妃衣服的碎片，还有郡王妃身上明显换了一身的衣衫，鱼小乔连自己都示觉察到，看郡王妃于雅的眼神带了几分敌意。

    “咯咯，小妹妹，就在郡王府做客几天，不会让你无聊的。”于雅咯咯一笑，久于世故的她如何不清楚鱼小乔这小丫头的心思。

    “公子，这边请。”不理会鱼小乔的眼神，于雅向陆小天做了个请的手势。

    “不用了，你处理好自己的事便成。”陆小天点头，身形几个闪动，人便到了郡王府内小湖里的一艘画舫上。人在宽敞的船头盘膝坐下，鱼小乔哼了一声，瞪了笑吟吟的于雅一眼，飞身也降落到画舫离陆小天不远处。郡王府虽好，却并非鱼小乔喜好之地。

    片刻之后，项华重新祭奠过生母之后，收拾了心情，也飞至画舫，向陆小天屈膝便要跪下，只是被一股劲风拖住，无论他如何用力，都难以跪得下去。

    “前辈，不知晚辈要达到什么条件，才能拜前辈为师。”项华一脸期待地看着陆小天道。

    “早先跟你说过了，我不喜收徒，而且你是风系修士，我也没什么功法好教给你的。”陆小天摇头道，“如果你是为了此事而来，可以离开了。”

    “胡子叔，华师兄这么努力..”

    “没你什么事，好好打座修炼。”陆小天斥了一句。

    鱼小乔吐了吐舌头，冲项华做了个可爱莫能助的无奈表情。

    “晚辈资质愚钝，还是入不得前辈法眼。”项华脸上一片苦涩，双手上前一递，一只玉简向陆小天飞去，“这个里面是剩下的功法。多谢前辈这些年来的顾拂。”

    “你这是要离开？”陆小天接过玉简问道。

    “前辈慧眼如炬。”项华点头道。

    “你资质也算上佳，心性沉稳，之前为仇恨所扰。现在既已了却前仇，离开这郡王府对你也有好处。玉不琢不成器，修仙之道，如逆水行舟，苦修，历练，缺一不可。”

    “另外这个里面有些物件，里面的木娃娃有使用之法，你可拿去。你自己既有奇遇，想必还有其他收获，拜不拜师并不重要，心有所守，行有所持，日后必有所成就。”陆小天伸手一送，一只储物袋浮至项华身前。

    “多谢前辈教导。”项华点头，若有所悟俯身拜谢。

    “去吧。”

    “晚辈告退，前辈保重，小乔保重。”

    项华头也不回地离开了没有丝毫留恋的郡王府。回到以前一直与牛首巨人傀儡对练的山谷，眼中出现一片留恋之色。

    “整个项南州，也唯有此处值得留恋了。”项华脸上露出在郡王府不曾有的轻松，虽是在这山谷每次都累得汗流颊背，却不用考虑其他的事，担心郡王府那些所谓兄妹的算计。

    项华打开储物袋一看，顿时满脸惊色，一一清点一遍，再看看牛首巨人傀儡以前一直站立的地方。眼中尽是敬重之意，对方虽是没有收他为徒，可换个人拜师，真就能做到如此地步？

    储物袋中筑基修士可以极短时间内回复法力的回天丹，两柄风系的丹元法器。两张七阶火系灵符，一张八阶水系灵符，一张九阶土系灵符。一件风系的防御石甲，一双能让速度在短时间内激增的风行靴。

    而那两只傀儡娃娃更是珍重，可以一直用到金丹期，可代其一死。如此宝物，便是在拍卖行也绝难看到。

