    “嗯！”闻听苏莫之言，司空炎立刻点了点头。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    随即，焚天塔的大门自动打开了，一道人影从其内抛飞了出来。

    嘭！

    人影砸在地上，顿时摔了个狗吃屎。

    “这……这是巫山？”苏莫看清飞出来之人，顿时双目一瞪。

    这哪里还是一个人啊！

    这尼玛是一块焦炭吧？

    此刻的巫山，全身漆黑，头衣服全部都没了，仿若是一块烧焦的木棍。

    “这个……这小子之前牛气哄哄，还敢在我面前嚣张，我就用焚天塔中的真火炼了他几个时辰！”司空炎尴尬一笑，说道。

    虽然他的实力不如巫山，但在焚天塔中，1一百个巫山也不是他的对手。

    苏莫闻言嘴角忍不住的抽搐了起来，这可是李峰的肉身啊！居然被炼成了焦炭！

    叹了口气，苏莫也没有说什么，毕竟李峰已死，现在这具身体是巫山。

    随即，苏莫上前仔细检查了一番，现巫山已经昏死了过去，但生命气息很强烈，并没有生命危险。

    摇了摇头，苏莫直接向巫山体内注入了一缕玄力。

    玄力冲进巫山体内，一阵搅动，立刻让巫山苏醒了过来。

    缓缓的睁开眼眸，看清眼前的苏莫和司空炎，巫山眼眸中顿时充满了疯狂。

    “玛德，我要杀了你！”

    巫山口中出一声怒吼，身形一弹而起，就向苏莫和司空炎两人冲了过来，强大的玄力在他身上涌动。

    不过，巫山要攻击的对象，却并不是苏莫，而是司空炎。

    巫山对于司空炎的恨，比对苏莫要强大十倍不止。

    他在焚天塔之中，可是生生的受了几个时辰的折磨，这让他对于司空炎的恨，就算是倾尽东海之水，都难以洗刷。

    “不自量力！”

    苏莫见此，意念一动，空间立刻凝固，一股伟岸的压迫之力瞬间便将巫山束缚住了。

    “混蛋，放开我！”巫山疯狂怒吼，不停的挣扎，但任他如何挣扎，也无济于事。

    在虚界神图中，苏莫就是至高的主宰。

    “苏莫，你不得好死！”

    “你们两个都要死！”

    “整个苍穹世界都没有你们的容身之地！”

    “……”

    巫山不停的怒吼，足足吼叫了半刻钟的时间，见苏莫和司空炎完全不理会他，他才停了下来。

    这个时候，巫山也稍稍的冷静了下来，冷眼扫视苏莫两人。

    “巫山，你放心！我不会杀你！”苏莫见巫山冷静了下来，淡淡的说道。

    “我知道，谅你也不敢！”巫山眼眸圆睁，厉声说道，他也知道苏莫想救宏青璇，所以知道苏莫不会杀他。

    “青璇怎么样了？”苏莫问道。

    巫山闻言沉默了少倾，漠然道：“她很好，比跟着你好一百倍！”

    苏莫点了点头，既然青璇没事就好，那他也就放心了。

    略一沉吟，苏莫又问道：“你是如何占据李峰肉身的？”

    不过，苏莫这个问题问出之后，巫山却是不再回答他，甚至闭上了双眼。

    苏莫见此冷笑一声，道：“巫山，你若是想受残忍的折磨，那你可以不回答！”

    “你……！”

    巫山闻言立刻睁开了眼眸，眸中怒火熊熊，苏莫居然威胁他！

    不过，好汉不吃眼前亏，巫山眸中精光一闪，道：“这很简单，我的神魂直接进入了他的身体，夺取了他身体的控制权！”

    苏莫脸色难看，拳头忍不住的攥了起来，真恨不得一剑劈死巫山，不过他还是忍住了。

    “那李峰的神魂呢？”苏莫沉声问道。

    “已经消散了！”

    巫山淡淡的说道，不过，他并没有说实话，因为李峰的神魂并没有消散，而是一直在这具身体之中。

    只不过，李峰的神魂被巫山的神魂彻底压制在了识海深处，所以便失去了对身体的掌控权。

    巫山现在没有能力彻底灭杀李峰的神魂，因为这是李峰的身体，自然和李峰的神魂高度契合，所以他无法灭杀李峰的神魂。

    不过，只要再过个一两年的时间，巫山的神魂和这具肉身彻底契合，就能灭杀李峰的神魂。

    “李峰是如何来到中洲的？”苏莫又问道。

    李峰当初一直在天灵宗，只是天灵宗一个小人物，就算血罗殿灭了天灵宗，按理说也不会把李峰带到中洲吧！

    这也是苏莫心中比较疑惑的地方。

    “皇甫擎把他带来的，然后送给了我！”巫山道。

    “又是皇甫擎！”苏莫闻言眸中杀机爆闪。

    随即，苏莫又问了巫山不少问题，大多都是关于黄泉魔宗的问题。

    巫山都一一回答了苏莫，当然，其中真真假假，有多少是真实的就不得而知了！

    良久之后，苏莫不再相问，目光望向司空炎，道：“司空炎，你将他收进焚天塔吧！”

    司空炎闻言点头，随即意念一动，焚天塔内冲出一股火浪，瞬间便将巫山卷进了塔中。

    “司空炎，接下来我会去中洲碧云湖，巫山便交给你了！”苏莫沉声说道。

    “交给我？”司空炎面带不解之色。

    “不错！”

    苏莫点头，沉声说道：“我若是出了意外，你就立刻杀了巫山！”

    苏莫本想带着巫山一起去，到时候有危险了，可以用巫山做挡箭牌。

    但他最后还是决定不带巫山前去，因为风险太大，只有将巫山留下来，才能万无一失。

    没有巫山，谅黄泉魔宗的人也不敢把他怎么样！

    司空炎闻言皱眉，道：“你和战乱一战，难道你毫无把握？”

    司空炎自然知晓苏莫去碧云湖是应战乱的邀战，见苏莫如此，他还以为苏莫是没有把握战胜战乱。

    “当然不是！”

    苏莫摇头，道：“我去碧云湖，黄泉魔宗的人一定不会放过我！”

    “原来如此！”

    司空炎立刻恍然，他略一沉吟，道：“我还是和你一起去吧！到时候我不现身，就在暗中观看，也好实时的了解情况！”

    苏莫闻言，转念一想，便点了点头，这样也不错！

    随即，苏莫又和司空炎聊了片刻，便离开了神图空间。

    司空炎并未离开神图空间，再次进入了焚天塔中，努力修炼去了。

    苏莫离开神图空间之后，便冲出了大海，御剑而行，急向中洲赶去。

    (本章完)