    后续，产科医生过来，先简单的给姜若悦诊察了一番，又推她去做了B超。

    出乎意料的是，B超结果显示，姜若悦怀的还不是单胎，是双胎，医生高兴的祝贺她，又让她接下来一定要好好养胎，目前已经怀孕三周了。

    这个结果，让姜若悦钝痛的神经，划过惊讶，惊喜。

    她感到不可思议，她一下竟然怀了两个宝宝吗？不过医生并没有告诉她，两个宝宝的性别。

    想想之前，她又是摔跤，又是跑步，宝宝还没掉，只是会肚子绞痛起来，发出抗议，自己还没在意，她满满的后怕，肚子里的宝宝一定很顽强。

    自己真的太粗心大意了。

    可是，再想到外婆，姜若悦激动的思绪，立马消退了。

    姜若悦开始神情淡漠的坐在床上，手扶着肚子。

    就在刚刚，牛警官打电话来，说外婆出事的地点已经找到了，在回江边上，通过岸边的血迹检验出来，那确实是外婆的血。

    也已经让进救援队沿着回江的江水流向，捞人了，但那条江的水流十分湍急，一路汇集进入太平洋，捞人无异于大海捞针，外婆活着的希望渺茫。

    甚至是把尸体打捞起来，都不太可能。

    姜若悦的心绪，跌落谷底。

    护士再次进来，看姜若悦死气沉沉的样子，叹了一口气，还热心的给买了一份饭。

    “你吃点东西吧，这样一直坐着也不是办法，对肚子里的宝宝也不好，现在你知道怀孕了，可不能虐待了肚子的宝宝。”

    “给我输营养液吧，我吃不下去。”

    外婆被扔入冷冰冰的江中，她怎么还能吃得下去饭。

    护士一脸无奈，营养液哪有饭菜的营养，但看姜若悦跟一个活死人坐在那，也只能依了她。

    “那好吧。”

    护士一边给姜若悦挂上营养液，一边问出了一直想问的问题。

    “你没通知你的家里人过来，照顾一下你？你这肚子里可是两个宝宝，你也算是家里的重点呵护对象了。”

    姜若悦机械的拿起手机，点开通讯录，捏紧了床单，上午出门前，她就给贺逸打了电话。

    至此，他一直没回电话过来，他从来不会这样的，除非……

    除非，贺震天出事，他已经知道了。

    那些人肯定一致指控是她干的，当时整个三楼都被包下来了，除了她，贺震天，权叔，没有其他人，谁也不会怀疑权叔。

    她跳入黄河也洗不清。

    呵，她此刻却没有任何解释的欲望，目光骤然发狠，那一刀最好是把贺震天捅死了，这样才能解她心头之恨。

    姜若悦不说话，护士也不留在这自讨没趣。

    没一会儿，姜若悦的手机响了，说曹操曹操到，贺逸打来的。

    她接起，没出声。

    那头，先是传来齐真的声音。

    “阿逸，你还要纠结什么，这不明摆着姜若悦刺杀了岛主，她从来都是个贱人，恶人，岛主背上那把刀，不就是最好的证明？上面全是姜若悦的指纹，你为什么非要自欺欺人。”

    “一定是她赴约前，就起了歹心，在身上藏了一把刀，她恨岛主不同意你们在一起，岛主还碍于你的情面，一忍再忍，好心请她吃饭，想劝退她，她听不下去，就丧心病狂的想杀死岛主，阿逸，你应该立马把她带过来，一枪崩了她，为岛主报仇。”

    “把她嘴给我捂上，拖出去。”

    这是贺逸冰冷的声音。

    紧接着，贺逸问姜若悦：“在哪？”

    虽然没有之前对齐真的那般冰冷，但也没有之前对她的温柔。

    姜若悦冷笑了一瞬，反问道：“贺震天死了，对么？”

    贺逸僵住，隔了几秒，他才找到自己的声音。

    “宝贝儿，你在说什么？”

    “我问，贺震天死了吗，他一定死了，那一刀捅死了他，是吧，哈哈，老天有眼。”

    贺逸喉咙一阵哽咽，艰涩开口，语气低到尘埃里。

    “为什么要这样，他再坏，也是我的爷爷，罪不至死。”

    贺震天是你的爷爷，外婆就不是我的外婆了吗？

    姜若悦失去了理智，狂吼，“他当然罪该至死，他该死，该死……”

    一阵吼完，姜若悦声音哑了，咸涩的泪水，滑入她的嘴里。

    无声中，她似乎听到背后巨山倒下的声音。

    “少主，这还有什么好说的，这个少主夫人，太恶毒了，岛主还没死了，她就说这样毒的话，太过分了了。”

    “就是，请让我们立刻去把她捉来，跪在岛主床前忏悔，等岛主醒来，亲自下令处死她。”

    “少主，您被她骗了，她就是带着面具的毒蝎女人。”

    那头，贺逸忽然暴怒：“全都给我闭嘴，谁他妈想死，就再给我张嘴试试……”

    声音穿过电话，又仿若刺破了姜若悦的心脏。

    紧接着是嘟嘟两声，电话被贺逸掐断了。

