    “奇鲁鲁！”

    眼见大狼犬直接扑了过来，奇鲁莉安的身体忽然爆发出了一股奇异的能量波动！

    唰的一声，它居然原地消失了！这简直匪夷所思！

    “真他吗的见鬼了！这家伙又使用了瞬间移动！大狼犬我们追！看看它还有多少精神力能够消耗！”

    肥胖子满脸的横肉忽然绷紧了起来，那张肥猪般的脸上露出了阴险的笑容。

    说罢，他便晃荡着自己肉山般夸张的身材，追着大狼犬的步伐，向前方奔去......

    ......

    “呼，今天连续打了三场精灵对战，还真的多多少少有些费我的精力啊！”

    苏诺双手抱着后脑壳，仰面望天。

    这条街是他经常走的回家路线，没多少人，足够安静，很方便他去思考一些白天发生过的事情。

    对苏诺思维缜密的人来说，回家路上的时间用来复盘总结是再好不过了。

    【叮！由于宿主成功获得分班考试三连胜，一共获得对战积分600分！剩余积分总数为1000分！】

    【友情提示：除了通过对战获取积分外，宿主还可以通过收服稀有精灵还获取相对应的积分！而且精灵稀有程度越高，积分奖励越丰厚！】

    “靠！狗系统你这是什么友情提示啊！说了等于没说！我要是能遇到稀有的精灵，肯定二话不说就直接收服了啊！还用得着你说这种废话提示，拉倒吧你！”

    系统忽然给他来了一句这样的友情提示，这让本来心情还不错的苏诺多了几分郁闷。所以，他没好气地跟系统互动了两句。

    “嗯？这是什么玩意儿？”

    苏诺正缓步走着，忽然定神一看！

    一只可爱的人形小精灵正一跳一跳的往自己的方向跑来，动作甚是慌乱着急的样子。

    “居然是只奇鲁莉安？而且，这色调？还是闪光奇鲁莉安啊！”

    “我去，还真的碰到了稀有精灵！系统该不是预言家吧？”

    说罢，苏诺从口袋里摸出了一颗先机球，准备做一次一球超人。

    【精灵：奇鲁莉安（闪光！！！）

    属性：超能力、妖精

    性别：♀

    特性：同步（当本精灵受到中毒、灼伤、剧毒、麻痹等异常状态时，会使对手和自己进入相同状态！）

    资质：专家级

    等级：20（精英初阶）

    状态：奇鲁莉安正在慌乱躲避着什么东西，它的心里满是恐惧！

    技能：魅惑之声、叫声、影子分身、念力、催眠术、吸取之吻、瞬间移动、幻象光线、高速星星

    所持有训练师：无，为野生精灵，可收服！】

    既然确定是野生精灵，可以收服，那我就动手了！

    苏诺本想来一发精准的精灵球投掷表现，却发现这只闪光奇鲁莉安好像根本就没有害怕自己的意思？

    这只精灵好像有点小奇怪！

    “奇鲁！奇鲁！”

    奇鲁莉安在见到苏诺之后，不光没有闪躲，居然还径直地往苏诺的面前冲去！

    奇鲁莉安：(?w?)！

    “我去，这家伙是怎么回事儿啊？居然不怕训练师？而且它这么黏人的吗？”

    苏诺这才发现，这只闪光奇鲁莉安直接跳过来紧紧地抱着自己的大腿不放！

    它可怜巴巴的表情之中，似乎还有几分对苏诺的依赖！

    依赖？有没有搞错啊？现在的野生精灵都这么主动的吗？而且，它是闪光啊！

    【状态：你让奇鲁莉安变得安静了下来，它似乎非常喜欢你，亲密度99%！】

    “亲密度99%？我的天呐，我这还没收服你呢！难道训练师的帅气程度还能对野生小精灵有影响？越帅的训练师越能吸引宝可梦的注意力？”

    苏诺撩了撩额头的刘海，轻叹一口气。可能，这就是命吧！

    奇鲁莉安：o(╥﹏╥)o！奇鲁奇鲁！奇鲁奇！

    “有坏蛋在追我，它派出了非常凶恶的大狗想要咬住我然后捉住我......”

    基格尔德这时忽然对苏诺传来了心电感应。

    苏诺瞬间就明白了基格尔德这是在帮他翻译奇鲁莉安的言语。

    “哈？坏蛋是什么蛋？能炒的吃吗？”

    苏诺也是被奇鲁莉安的可爱给麻痹住了，说的话也开始不着调起来。

    太香了！这黏人的小妖精真是太香了！

    看着紧紧抱着自己大腿的奇鲁莉安，苏诺没想到自己有朝一日也能被萌混过关！

    奇鲁莉安的魅力果然非同凡响！

    “死小鬼！把那只闪光奇鲁莉安交给我！赶紧的！”

    “十秒钟之内，不把它交出来，我要你立刻死在这里！”

    一声粗暴的男声打断了苏诺，瞬间浇灭了他原本的好心情。

    十米开外站着一个身材如肉山一般的胖子，他穿着死魔兵团标致的黑红色制服，满脸都是凶恶的敌意。

    “哦？又是你们啊，死魔兵团的畜生？”

    刹那间，苏诺身上的气势就变了，原本还满面春风、温和如玉的他，忽然变得冷冰冰的，语气之中满是杀意。

    对待死魔兵团这种邪恶组织，苏诺现在根本就不想讲道理了。

    上次他也是被死魔兵团的人这样质问的，只不过那两个人运气好，没有死于能量不足的基格尔德之手，而是死于伊裴尔塔尔，但是现在.......

    【精灵：大狼犬

    属性：恶系

    特性：威吓（本精灵会对场上所有敌人产生威吓，降低它们的物理攻击力！）

    资质：专家级

    等级：31（专家初阶）

    状态：大狼犬浑身散发着浓厚的敌意，小心它的突然袭击，！

    技能：大声咆哮、长嚎、泼沙、咬住、气味侦测、吼叫、虚张声势、恶意追击、鬼面、小偷、咬碎、火焰牙、冰冻牙、雷电牙】

    居然是专家级实力的大狼犬吗？

    怪不得奇鲁莉安撒腿就跑，根本就没有回头的意思。

    专家级的实力对奇鲁莉安这个小家伙来说就像是大山一般，压迫力十足！根本就没有一丝胜算。

    “十秒时间已到！去死吧，愚蠢的小鬼！大狼犬，雷电牙！先给我把这个小鬼给咬死！”

    “然后我就能好好享用享用这磨人的小妖精了！”

    肥胖子说着，伸出粗大的舌头舔了舔嘴唇，满脸贪婪之色。

    “该死的蠢货，是你！动手，基格尔德！”

