    “家主！不好了！”

    韩六跌跌撞撞的奔进了县尉的后院，韩县尉心头一惊，一瞬间满头大汗。

    “怎么了？”

    韩六跪倒在地，一脸绝望，哀嚎道：“家主，快走吧！那刘宣早有准备，十四怕是失手了！城外的军队也早有防备！”

    “什么！怎么可能！”

    韩县尉瞳孔放大，根本不敢相信，自己一手策划的计策就这样失败了？

    一把抓住韩六的衣襟，双目赤红，呵斥道：“运往军营的粮食酒水里面不都下药了吗？他们怎么还能反抗？”

    韩六已经感觉呼吸不畅，死死的掰扯韩县尉的双手，韩县尉这才回过神来，松开韩六的衣襟。

    韩六捂着脖子，大口大口喘着粗气，呼吸这来之不易的空气。

    “难道这的没办法了吗？”

    韩县尉在一旁喃喃自语。

    韩六赶紧上前说道：“家主，趁着咱们还有一些属下，不如趁乱走吧！要不然等刘宣的大军击退山贼，封锁县城，咱们就走不成了！”

    “走？为何要走？”

    韩县尉扭身返回屋内，将墙上挂着的宝剑取了下来，用剑指着韩六喝道：“把府中所有人聚集起来，随我去县衙！”

    县尉手底下是有兵的，但韩英知道这些兵靠不住，只要刘宣一句话，手底下的这些兵很容易就会反水。

    毕竟刘宣是县令，天然有一份威严存在，更何况韩英这是要攻打县衙，这些本地兵只要不傻，就绝对不会在刘宣面前动刀枪。

    所以韩英只能动用自己的亲信，自己花钱恩养的亲信，只听从自己的命令。

    “刘宣现在身边只有十来名手下，县衙内的徭役不堪一击，而我府里大概能聚齐三十多人，还有一拼的余地。”

    韩英正分析敌我实力，韩六带着府中的护卫来到了韩英面前。

    韩英也不废话，直接大手一挥，带着众人奔向县衙，这些人恩养数年，也不需要韩英在临阵鼓舞士气，发表什么演讲，剑指方向，便是拼杀之地。

    刘宣隐约能听见城外的喊杀声，不过此时的刘宣抬头望着上方的明月，竟一时有些无聊。

    这时，一名侍卫奔来，向刘宣禀告道：“主公，有大概三十多号人带着刀剑，沿着大街往县衙方向过来。领头的是韩英韩县尉。”

    刘宣这才来了兴趣，稍微挺直了腰板，对身旁的黄忠笑道：“韩英还有些胆识，竟有破釜沉舟的勇气，值得表扬！”

    随后面容一正，吩咐道：“汉升，你带人将韩英解决掉，生死勿论。亮平（侯昂字）你去守着夫人大门，不要让吵闹打扰到夫人！”

    “是！”

    两人应喝一声，一前一后分别离开了刘宣的身边。

    而刘宣继续拄着剑，无奈的坐在马扎上，等待着毫无悬念的结果。

    不一会儿的时间，黄忠大步走了进来，将韩英的人头呈给刘宣观看。

    刘宣只扫了一眼，随后挥挥手，对黄忠道：“汉升，你持我印玺，派人先去寻杨县丞，然后接管县尉手底下的那几百兵，将韩英的家直接抄了，胆敢有反抗者杀！”

    “是！”

    工具人黄汉升又带着几名侍卫出去了。

    曹姬见刘宣一直在院子里，怕刘宣受凉，烧了些热水，泡了壶热茶给刘宣端了出来。

    刘宣握着曹姬纤细白嫩的小手，询问道：“孩子呢？”

    “睡得老香了！”

    曹姬眼睛带笑，像是两个弯月，勾人极了。

    “把热茶给兄弟们分一下。”

    刘宣吩咐道。

    曹姬端着茶盏一一递给了周围的一帮侍卫，唬的几名侍卫连连躬身行礼，脸上露出感激神色，这才接过热茶，抿了一口。

    刘宣这才催促道：

    “行了，外面风大，你赶紧回去吧！”

    “好啊！”

    曹姬答应一声，返回了屋内。

    等了大概一个多时辰，黄忠最先回来，向刘宣禀告道：“主公，韩英的府邸已经抄没，韩英夫人已经上吊自杀了。抄出金饼大约五百余，铜钱大概三十余箱，其余珍珠、玉石、玛瑙等珍宝总共七箱。”

    “嘿呦，韩英不过区区一县尉，家中竟藏有这么多余财，也是够贪婪的，这里面是多少民脂民膏。”

    刘宣出言讥笑不已。

    黄忠在一旁只是拱手躬身，不发一言。

    而后又过了不久，一阵兵甲碰撞声传来，诸葛亮一身儒袍，手中羽扇却是从不离手，在众兵士的护卫下，面带一丝微笑来到了刘宣面前。

    微微躬身行了一礼，刘宣同样起身回礼，表示对诸葛亮的尊敬。

    诸葛亮道：“主公，城外匪徒已被击溃，击杀敌约五百人，俘虏八百余人，更擒获玉女山的山贼头领马大仙，我方战死十余人，此战可谓之大胜。”

    顿了顿，诸葛亮继续道：“那马大仙直言有与县尉勾连的证据，来换一条生路。”

    “晚了！”

    不过刘宣又道：“不过这些证据倒是有点用，省的朝廷那里责罚，毕竟死了一个县尉。”

    “孔明！马大仙交给你了，除了县尉勾结山贼，城中还有没有官吏与山贼有所勾结？还有三山的具体情况，最好都问出来，只要他如实交代，留他一条性命又有何妨。”

    “我知道了！”

    诸葛亮就是这点好，几乎刘宣吩咐的所有事情都能办的妥妥当当的，让刘宣少了不小的操劳。

    “杨县丞何在啊？”

    刘宣环视四周，突然询问道。

    “杨玄琰在！”

    从阴影里哆哆嗦嗦钻出一个人影，果然是杨玄琰。

    杨玄琰苦着脸，对刘宣行了一个大礼，向刘宣解释道：“县尊，在下遵纪守法，可真没有与山贼勾结啊！”

    “好说，好说！”

    刘宣拍了拍杨玄琰的肩膀，道：“杨县丞的人品本官还是比较相信的，如今城内城外颇有些动荡，杨县丞毕竟在成武担任了一年的县丞了，还请杨县丞多多辛苦一些，安抚一下城中的官吏、百姓。

    要将事情的真相说出来，韩英勾结山贼想要洗劫成武县，被英明神武的刘县令识破，如今韩英已经授首，城外山贼已经被击溃，更是俘虏了山贼头目马大仙，还请百姓们安心。”

    “是，是。”

    杨玄琰连连答应，转身离开的时候，后背早已经湿透了。

