    赵刚果然懂。

    他叹气说：“也只能如此了。我会将你的意见反馈给上面的。”

    “嗯！”

    楚云飞提醒说：“老赵，头巾胡子骆驼这边穷，费用大部分都是鹰酱出的。只怕鹰酱不肯购买昂贵的武器资助头巾胡子骆驼。除了头巾胡子骆驼这边，今年贝雷帽骆驼和波斯狮也起了冲突。我仔细了解过这两军，以我看只怕他们是有的打了。打到后面，只怕两边的人都开始穷，欧美那些金贵的武器他们都买不起。到时候就是我们的机会。那些兵工厂是喝粥还是吃肉就看军贸部那帮人的本事了。”

    头巾胡子骆驼这边穷, 费用大部分都是鹰酱出的。

    只怕鹰酱不肯购买昂贵的79式步枪资助头巾胡子骆驼。

    不过胡子贝雷帽骆驼和波斯狮的战争，应该能分一笔羹。

    要是高级教练机到时能顺利下线的话，更是能捞上一笔。

    听到楚云飞的提醒，赵刚兴奋起来。

    “你刚回国那会儿，就提醒过说两场战争会给我们的军工业注入资金。难道就是这两场？”

    楚云飞含糊地说：“差不多吧！不过老赵，只怕这次卖的就不单单是轻武器, 连重武器也能卖掉一批。顾客是上帝，你赶紧让那些兵工厂改造59式坦克, 还有63式坦克。让它们更适应中亚的地理环境，当然最中重要的是发动机的质量要狠抓啊。别到时候丢了口碑，给国际卖家留下不好的印象，影响了后续的军火贸易。”

    发动机问题……

    哎！

    只能说坑爹了！

    没有根基，学艺不精，科技封锁……等等。

    后来想市场换技术，但是外国资本家也不是白痴。

    最后只能选择弯道超车，选择电动车，和外国资本再来一次较量。

    听到楚云飞提到发动机质量问题，赵刚也是脸红。

    不查不知道，一查心惊啊。

    如果是平时还好，但是现在军队支出正在缩减。

    连军队的支出都在缩减了，更不用说兵工厂了。

    现在不少军工厂都计划着‘军转民’, 面对改革的大潮就要来临之际, 不少工人焦躁不安，心思浮动。

    更不用说技术上近似断层，更是严重影响到发动机的改进和质量。

    国家已经认识到这个问题, 但是短时间内想要扭转这个局面可不容易。

    这需要时间, 还有金钱的投入。

    赵刚正担忧着该怎样解决这个问题的时候, 他突然想到楚云飞的源动力公司。

    他沉思了一会儿说：“老楚，你和80工厂合作项目开展得很不错。经过你们的努力，摩托车发动机不比外国的差。”

    楚云飞没好气地说：“老赵你别给我戴高帽。我们的发动机比起国内其他厂生产的发动机自问是好的。但是比起国外的，尤其是欧美的，还是有差距，需要继续改进。上次赛事，如果不是耍了阴招，只怕根本赢不了铃木。这点我还是清楚，不会沾沾自喜的。”

    赵刚称赞说：“但你们的精神是值得肯定的。不妥协不放弃，刻苦研究，提高发动机技术。至少你们摩托车发动机技术让我们有和日本摩托车发动机拼一拼的机会。”

    楚云飞挑明了说：“好了，老赵你到底是想干什么？高帽是一顶顶戴过来的。”

    赵刚将自己的意思讲明。“我的意思是效仿摩托车发动机的例子，和你们公司合作，共同研究坦克的柴油发动机。”

    楚云飞惊讶地说：“老赵你不是开玩笑吧？虽然都是发动机，但那能是一样吗？我们的摩托车发动机才125CC，就坦克的柴油发动机起码要三四十L，1千匹马力左右。这根本不是一个级别的。”

    赵刚也解释说：

    “我知道，但是这不是特殊时期，只能行特殊办法了。我也明说吧，我也就是希望能借住你的资金, 还有伱们的管理经验，培养出一批人才。也好给这一摊死水注入活力，改变当前的局面。当然我知道这样做，你们很吃亏。但是国家也不会让你吃亏，会在其他方面给予你补偿的。”

    不是吃亏，是吃大亏。

    坦克发动机和斯贝发动机不同。

    坦克发动机那是很敏感的。

    尤其是在59式、63式还是陆军顶梁柱，更是不可能让私人染指。

    斯贝发动机是可以用在民用的，例如教练机，甚至民用飞机等。

    加上它毕竟是欧美的技术，还落后一代，在保密程度上问题不大。

    而且最重要的是坦克发动机的通用性很差。

    军用的发动机讲究的是大功率，可靠耐用性，至于省油神马的都是小事。

    你要是让军用的发动机装在越野车上，在民用市场销售。

    嘿嘿……

    东风猛士了解一下就清楚了。

    真心用不起，

    等于是楚云飞出钱资助了研究柴油发动机，但是到最后可能啥也没有捞到的那种。

    最重要的是这种研究项目投入的资金可不是小数目。

    哪怕是世界顶级富豪都可能被吃穷。

    “有补偿这倒是可以考虑。不过我先说明，你别打小山的主意，他还有大用。以后的汽车发动机我还指望他呢！”

    还别说，赵刚一开始还真的是想要让自己的儿子赵山加入到坦克柴油发动机项目中的。

    可想到人家都在源动力干得好好地，而且还拿着股份。

    就这样将他调走，确实是有点坑。

    赵刚保证说：“好吧，我不会让小山负责柴油发动机项目的。”

    “这还差不多。老赵你先叫人制定一个计划书来。这样也好具体讨论。”

    “嗯！”

    这件事涉及到坦克柴油发动机，就算是赵刚都要先和上头沟通，得到批准再写计划书。

    源动力公司，楚斌刚从西飞回来。屁股都还没有坐热，他就被一個电话叫了过去。

    “老爸。你叫我？”

    楚云飞看着楚斌，感觉他这一趟去了西飞，更加稳重了些。

    他欣慰地说：“是有一件事要你亲自去负责。国内建立了4个经济特区。我们云曼集团的总部是在港岛，后续的话我希望能逐步迁移到内地。优先考虑是在鹏城立足。你先在鹏城宝安成立一家纺织厂，慢慢将我们的产业迁移过来。”

