    “如今高太尉又被武植抓走，咱们身边的倚仗也就少了几分，必须要即刻把高太尉带回来。”

    “咱们眼下最重要的敌人不是武植，而是太子！”

    一起到太子这个名头，定王赵桓脸上的怒容就愈发的明显。

    他咬着牙恶狠狠地说：“太子！太子！这本来是属于本王的名号！”

    “结果被老二这混蛋给夺走了。若不是老二从中作梗，现在本王就能够顺利成章的登基为帝，哪还用得着费这般没用的心思！”

    赵桓说得是咬牙切齿，让他生气的并不是自己老爹被敌人抓走，而是他无法成为在大宋的皇帝。

    仿佛在地位面前一切，亲情什么的根本无足轻重！

    蔡京淡淡说：“定王殿下稍安勿躁，太子之位不过就只是一个过程而已。”

    “殿下最终目的是继承大统，咱们的对手现在根基不稳，朝中大臣又是首鼠两端，咱们紧要做的事情是让高太尉回到东京城来。”

    “现在表面上迎合，让太子自以为咱们真的妥协，会帮助他登基。”

    “等高太尉回京，立即一同联手，对太子派系的人进行清算！”

    蔡京在说这句话的时候，虽然是轻描淡写，但言语之中所吐出来的每一个字，都必将会兴起一番腥风血雨！

    提到高俅，定王连忙问：“你觉得那个武植真的会把高太尉放出来吗？”

    “高太尉几次要杀武植，怕是没有这么简单吧。”

    蔡京微微一笑，说：“殿下，武植是个聪明人，更是一个是识时务的人。”

    “虽然他抓走了高太尉，可这不过只是权宜之计。”

    “十几万大军依旧包围着枕水山庄，武植纵然个人能力再强，身边都是一些不入流的山贼流寇，根本起不到作用。”

    “他很清楚，朝廷若是真的要花心思对付他，根本抵挡不了半年！以武植的心性，这个时候肯定不会拒绝！”

    赵桓用一种古怪的眼神看着蔡京：“这一次，如果真的让小妹充当招安大使，武植指不定会提出什么过分的条件来。”

    “蔡太师真心看到自家的儿媳妇，被武植给夺走？”

    本来古井无波的蔡京，在提到“儿媳妇”这三个字的时候，眼角微微抽搐了一下。

    看来，这蔡京也不是一个无懈可击的人。

    这一点武植倒是摆弄得非常清楚。

    蔡鞗就是蔡京的软肋！

    一提到和蔡鞗有关的事情，蔡京就会流露出一个正常人的心态，而不是那高高在上，让人极难揣测的蔡太师。

    这个人在短暂的停顿之后，淡淡地说：“人生在世，纵然都是要取舍的。犬子能力不足，就只能将自己所爱拱手让人。”

    “这对他而言，并非坏事。定王殿下只要知道，此番之后，我儿必定脱胎换骨！”

    “过不了多久，他便会重回东京，到那时，武植就只是他脚下的蝼蚁！”

    赵桓听了，当下拍着手：“好！等蔡鞗回来了，本王一定会重用！若本王登基为帝，到时候你们父子二人，可要好好的辅佐本王。”

    蔡京谦逊了几句，随后笑了笑，眼睛里闪过了一抹隐晦的精芒！

    马车正要出皇宫门的时候，突然就停了下来。

    由于马车夫是来了一个急刹。

    使得车里面的赵桓突然一头就撞在了马车的车厢墙壁上。

    赵桓捂着自己的额头，发出一声低吼。

    赵桓掀开车帘，正要开口怒骂，却发现外边站着一个俏生生的人儿！

