    大雄宝殿内。

    一席白衣的绝色少女虔诚礼佛，吸引了无数目光，少女如同一朵娇柔的白莲花，里里外外绽放着纯洁的气息，但似乎物极必反，纯洁到了一种极致，便是极致的诱惑。

    王翠翘已经为张执象连续祈福一个月了。

    这一个月，不知道吸引了多少王公贵族的子弟，几乎整个京师的男人都为她而疯狂，其中不乏跋扈之辈想要强行将她掳走。

    在大防风出手两次后，那些人才终于冷静下来。

    知道王翠翘的“主人”便是那位新晋的国师，近来名动天下的龙虎山小天师。

    因此，强硬的手段不可取，只能靠感化了。无数自诩风流的公子，便跟着王翠翘来鸡鸣寺拜佛，意图博取美人的芳心。

    可王翠翘自幼在诚意坊长大，能不知道这些男人的心里是怎么想的？

    她不曾理会，只是虔诚礼佛，求佛主保佑张执象能够顺顺利利，小丫头雨水倒是也有这份心，但常常念经念着就睡着了，今天也不意外，坐在蒲团上，小脑袋一点一点的。

    张执象走进大雄宝殿。

    看着雨水那个样子，不由会心一笑，上前，敲了雨水脑袋一下，说道：“喂，回家了。”

    “呀——少爷？”

    雨水迷迷糊糊的醒过来，看到张执象后，便一把扑到了他怀里，小丫头身材娇小，虽然有十岁，但张执象这三个月来蹿了些个头，竟不比小丫头矮多少了。

    王翠翘看着雨水撒娇的样子，眼底闪过了一丝羡慕。

    见张执象看她，她轻轻一福，低眉顺眼的喊道：“少爷。”

    “你这些天都在为我祈福？”

    “嗯。”

    “有心了。”

    只如此给了个评价，张执象便牵着自家丫鬟离开，她眼中泛过一丝失落，但却没有怨言，只是低眉顺眼的跟在后面，不惹人半点烦。

    然而。

    有人却看不过去了，那群追逐她的公子哥，见月来求而不得，反而有点入戏太深，成为情种的样子，当即就有人为她打抱不平。

    “你站住！”

    “张执象是吧？翘儿姑娘为了给你祈福，这一个月来，每天早上卯时便到佛主跟前上香念经，太阳下山了才回家。”

    “她一片苦心，你就只这么个评价？”

    “倘若你不知道怜惜，那便将翘儿让与我好了！”

    张执象闻言转身，见了个油头粉面的公子哥，也没有反驳什么，只说了句：“她若是愿意跟你走，你自带去就是。”

    “真的！！”

    那公子哥大喜，连忙上前两步，生怕王翠翘不认识他，又再次自我介绍了一遍，说道：“翘儿姑娘，小生名叫范灵煜，乃山西介休范氏嫡长子！”

    “范氏为晋商八大家之首，家资巨万。”

    “我，我尚未娶妻，你若愿意跟我，我定然十里红妆，八抬大轿迎你入门。”

    介休范氏。

    晋商八大家，张执象想起来了，满清八大皇商，可不就是他们吗？

    都说京中巨富多属晋商，没有想到随便遇到一个公子哥就是范家的人，晋商啊……

    “不劳范公子抬爱。”

    王翠翘朝范灵煜淡淡一礼，便看都没有看他，直接走到了张执象身后，一副婢女的样子，这让范灵煜错愕之后，愤怒无比。

    “你！你！你怎能如此不自爱！宁愿当一个婢女，也不肯做我的妻子！”

    王翠翘没有说话，只是用那双灵动的眼睛，委屈而央求的看着张执象，好像她受欺负了一样，张执象叹了口气，说道：“依琼，帮范公子清醒清醒。”

    “得嘞！”

    依琼兴奋一笑，直接从腰间抽出一条鞭子，华丽的冲上前去，一鞭子直接抽向范灵煜的脸颊，范灵煜闪躲不及，脸颊被鞭梢扫过，划出一条火辣辣的红印子。

    “你竟敢打我！！”

    范灵煜捂着脸，满是不可置信。

    张执象感到奇怪的偏了偏头，问道：“汪养浩还在我手里，你凭什么认为我不敢打你？”

    范灵煜瞬间打了个激灵。

    直到张执象一行离去，他都没敢说出半个字，跟着他一起的那群公子哥倒也没有嘲笑他，只是感慨：“这也太跋扈了吧……”

    ……

    王家在京师也有大宅子。

    比不得应天府的桂园，但也是四进的大院子。

    哪怕拿到了“登闻”两纲的盐引，王家也没有急着回去，他们知道张执象在京师不会待太久，所以等着他一起返回。

    不过，王源之倒是很忙，这些天很少回家。

    范家的事，问王绛阙也一样。

    “五大商帮，徽商、浙商、苏商、粤商、晋商，与另外四家靠航海贸易不同，晋商主要经营盐铁茶马，与北边的蒙古、女真，西边借助旧丝绸之路的茶马古道做生意。”

    “就贸易体量而言，晋商是不如另外四大商帮的。”

    “毕竟陆路运输能力和耗费都太大。”

    “晋商虽然赚的少些，但他们在北方的钱庄业务一家独大，能够调动的资金却不少，对北方经济的影响力要远大于他们的财富体量的。”

    王绛阙的意思，张执象听明白了。

    晋商赚的钱可能是最少的，但实力不是最弱的，这与大明的南北大环境有关，南边已经快进入工业社会了，北边却还是农业社会。

    五大商帮毫无疑问是以徽商为首，但另外四家孰强孰弱，并不好比较。

    王绛阙还有一点没有说。

    大明最顶级的豪商都是有生肖令的，例如王源之手上就有午马令，而晋商八大家，其实是范家一家独大，另外七家都是从附。

    因而，范家也是有生肖令的。

    但，说与不说，其实也不重要。

    徽商四大家都有生肖令，汪家都那样了，许家也得罪了，张执象还真不怕这些。

    王绛阙没有把这个小冲突放在心上，毕竟他们也快离开京师了，她看向张执象问道：“你打算什么时候回龙虎山？”

    “再见一次皇上，差不多就该回去了。”

    张执象眺望门外的景色，看着这陌生的天空，出来这么久，累了，也想家了。

    云无心以出岫，鸟倦飞而知还。

    入世经历的够多，该回去消化静修了。

