    “师尊说得不错，你尽学一些旁门左道，难堪大用。”白若云宝剑还鞘，脸上依旧如初，没有任何表情。

    “呵呵，师妹说得是！”秦沐眯起眼睛，面露笑意，“不过……师妹已经走光了，还是回去换件衣服的好！”。

    白若云一低头，衣服湿了大片，全都贴在了身上，曼妙的身材一览无余。

    这个世界的女子都没有胸罩，这衣服若是贴在身上……要多尴尬有多尴尬！

    “你……可恶！”白若云又羞又愤，用手护在胸前，瞪了秦沐一眼，转身便走，片刻便消失在视野之中。

    “师父，你放水有些多啊！这妞儿可够傻的，看不出来么？”南宫玉抱着坛子走了过来。

    秦沐单手背负，轻轻摇着折扇，“叶师叔脾气暴躁，她若是输了，少不得一番责罚！而且我也担心她毁了这桃林……”

    “看她的样子，好臭屁！真是让人不爽，不就是长得好看一些么？有什么大不了，几十岁的人了，胸还没有我大，将来生下了孩子，都没有奶……”

    秦沐闻言，用手中折扇猛敲了一下南宫玉的脑袋，“哪里学的这些乱七八糟的东西！平日为师是如何教导于你的？还不去练功！”

    白若云回到了灵韵山，面见叶琉璃将事情的原委告知。

    “哼，老家伙的弟子，居然如此怂包，几十年了，一点儿长进也没有，像极了他那不成器的师父！”叶琉璃盘膝坐在石床上，连眼睛都没有睁开。

    “师尊，弟子修习的《天云剑决》，还有些地方……”白若云欲言又止，她生怕惹叶琉璃生气。

    叶琉璃众多弟子中，白若云并不得宠。

    “些许小事，问你的师姐便好，下去吧！”

    “是！”

    回到洞府，天已经黑了，白若云回想今日与秦沐切磋，虽然轻松取胜，却感觉有些怪怪的。

    秦沐手中那把折扇，乃是一把品质不俗的法器，自始至终，却没有用出一下……

    “不对！”白若云猛然睁开了眼睛，秦沐是故意放水，明日便去找他算账！

    ……

    次日，正午已过。

    酒肆之前的桃树之下，立上了一方书桌，南宫玉噘着嘴，拿着毛笔在抄《道德经》。

    她脸上已经被自己抹出几个乌黑的手指印，却依旧不敢停笔，字迹也是工工整整，不敢有丝毫马虎。

    秦沐背着手，一副老成持重的模样在边上看着。

    柴扉轻响。

    白若云迈步走进了院中，还是一如既往，面无表情，如同灵韵上顶端的冰雪一般。

    “好好抄写，抄完了才有饭吃。”

    嘱咐了一句之后，秦沐回过头，对着白若云微微颔首，没有说话，做出了一个请的手势。

    白若云看了一眼南宫玉，眼神之中，竟然闪出了一丝艳羡的神色，一闪而逝，这细微的表情，却被秦沐捕捉到了。

    白若云也不说话，两人就这么坐着，稍显尴尬。

    “你既来寻我，是想问上次我为何让你吧！”秦沐率先打破了沉默。

    “是！”白若云表情依旧冰冷。

    “切磋而已，又不是以命相搏，点到即止就好，我若是猜得不错，若是你输了，以师叔的脾气定会对你责罚……”

    白若云美目微微一皱，没有说话，原来这秦沐是为她着想，原本是来兴师问罪，现在的火气消散了大半。

    秦沐稍微顿了一下，又道，“师妹恐怕也不得叶长老宠爱，你的剑术之中，瑕疵甚多，虽算不得破绽，但差之毫厘谬以千里，临敌之时，却也有些影响。”

    白若云猛地抬起头，吃惊地看着秦沐，秦沐居然都说对了，此事她的一些师姐也说过……

    一个不用剑的人，指出自己的不足，这秦沐的武学造诣明显在她之上。

    “我从小被师尊救上山，没有师尊，我已经死了五十年了……”白若云的眼中，不觉有些湿润，她努力控制着。

    “原来如此！”秦沐站起身，走到柜台，为白若云倒上了一杯桃花酒，放到了她面前，“既然来了，尝尝看。”

    白若云轻轻吖了一小口，一股清甜纯净的感觉，缓缓闭上眼睛，仿佛置身于桃林之中，清风拂过，花瓣纷纷而下，原本有些阴郁的心情一扫而光。

    她身上涌起淡淡的白光，灵力涌动，长发缓缓飘起，自己的灵魂都得到了升华，境界随之提升。

    再睁开眼睛，眼眶之中已经有些湿润。

    “这酒……好特别！”白若云轻声感叹。

    “酒，却是普通的酒，特别的是你的心。”秦沐的话，白若云似懂非懂。

    确实只是普通的酒，却勾起了白若云心中的美好，让她心神安宁，境界自然提升，不是所有人，都有白若云这样的感觉。

    “多谢！”白若云站起身，轻轻颔首，“逗留许久，我也该走了。”

    “等一下！”秦沐一伸手，制止了白若云，“有个人……一直用神识锁定这里，应该是叶琉璃。”

    “啊？”白若云略有些惊慌，她这次是背着叶琉璃来到这里，叶琉璃可是严令她，没有叶琉璃的吩咐，不可和妙峰山的人有接触。

    秦沐一伸手，从怀中掏出一个小瓶，递给了白若云，“若是叶琉璃问起，你便说，是来取昨日切磋的彩头，你将这东西给她，她必不会责备于你。”

    白若云将信将疑，接过了小瓶。

    这瓶子比鼻烟壶大不了多少，通体洁白细长，上写几个黑色隽秀小字——含笑半步癫。

    “多谢师兄，师妹告辞！”白若言语间虽客气，但终是半信半疑，拿着小瓶离开。

    秦沐看着白若云的背影，若有所思……

    白若云还未走进山门，忽然，前面转弯的岩石之上，出现一女子。

    此人身材窈窕，面容美艳动人，却带着三分杀气，一身火红的长袍，长袍开叉之处，露出雪藕一般的右腿，右腿之上一条白色绑带，身后背剑，双手环抱，美艳而又英武，带着一种威严的气势，英姿飒爽的感觉。

    白若云一见此人，面露惊色，立刻紧走两步，双膝跪倒，“弟子白若云，见过师尊。”

    “跟我来！”叶琉璃转身便走。

    白若云立刻跟了上去，手在微微发抖，仙人一怒，伏尸百万，更别提自己区区一个小弟子，如何不惧？

    “你竟然私自去妙峰山？拿我的话当耳边风么？”叶琉璃猛地一拍书案怒斥道。

    “昨日弟子与秦沐切磋，秦沐许下了彩头，弟子今日去取，未及禀报师尊，请师尊息怒！”白若云将怀中的小瓷瓶拿出，恭恭敬敬托在手中。

    “彩头？”叶琉璃一伸手，一丝仙力涌动，白若云手上的瓷瓶腾空而起，飞到了叶琉璃手中。

    “含笑……半步癫？”叶琉璃看着瓶子上的字，这是个什么东西？

