    孔玥就那般安详的躺在其中，英灵殿的法阵，再加上孔玥也绝非凡俗，乃是道化境强者，尸身保存的极为完整，并无腐烂。

    而姜不庸念念有词：“师尊，您也知道，那些神魔欺人太甚！我族的宝贝，他们只要见到，就纷纷抢走！”

    “您想保住五帝赐福的战旗……就只能带进棺材里。”

    “您告诫过我，不到万不得已，决不许取出来，因为我人族的宝物拿出来，也会被万族抢走。”

    “但现在不会了，您说过，若有朝一日宝物问世，能在我人族手中为种族拼搏，而不是堕入神魔手中，便是开棺之时！”

    姜不庸说到此，不由老泪纵横，却紧握着双拳：“徒儿觉得，就是今天！”

    说话间，姜不庸取出刻有炎黄，象征着身份的令牌，令牌神光氤氲，渐渐的，孔玥的体内，竟是飞出五道霞光！那五道霞光呈现五彩色泽，围绕在姜不庸身边，最终，化作五面战旗！五面战旗，象征着金木水火土五行，更有着人族五帝的烙印！秦逸尘望着那随风烈烈飘舞的战旗，不禁失声惊呼：“五帝旗……”姜不庸却是低头，沉浸于悲痛之中，而秦逸尘也顾不得触碰那五面战旗，因为他明白了姜不庸为何如此悲愤！要知道，在他没来到帝天界之前的多少年内，人族被欺压的惨状，恐怕只有他想象不到，没有那些神魔做不出来的！试想一下，当初秦逸尘刚和风燧城见面，与帝阙帝君之间撮合，然后赶来与炎黄宫联盟，也就是斩杀那些坐镇于此的神魔的时候。

    姜不庸不知废了多少心思，才在炎黄宫之后偷偷埋了一道传送阵，而且那传送阵还极其寻常，不仅阵威催动的慢，一次也只能十万人。

    还有那些藏于炎黄宫的神兵，那是姜不庸的苦心经营。

    可是，那些神兵的档次在秦逸尘眼中……直白的说，他根本看不上。

    而就是他看不上的神兵，姜不庸积攒起来都得小心翼翼，可想而知，那些神魔，当年将人族欺负到了什么地步！那是真正的将人族在当成猪狗一般圈养！所以孔玥才会留下遗言，这五面战旗，要么是种族存亡之时取出来，要么是人族真正挺胸抬头的时候才能取出来！前者还好理解，都到了种族存亡之际，自然无需顾忌那么多。

    而后者，则是因为孔玥当年就知道，这五面战旗反抗不了漫天神魔，拿出来用又如何？

    只会被漫天神魔抢走，然后再敲打他们人族一顿。

    所以，孔玥只能将其带进棺材里，这才能躲过漫天神魔的搜刮和掠夺，并且嘱咐给姜不庸。

    而姜不庸这些年就算再被欺压，再如何被漫天神魔刁难，也不敢惊动孔玥。

    但是今朝不同！因为这五面战旗重见天日，是随他人族的儿郎去征战的，终于，不用再担心漫天神魔的觊觎！“爷爷……”姜不庸突然笑了：“师尊，您应该高兴，我们都应该高兴才对，您藏了一辈子都不敢拿出来的五帝战旗，终于能拿出来了。”

    “吾族的儿郎，能扬起这五面战旗去拼杀，去征战。”

    或许现在的人族还很是弱小。

    但是姜不庸的确很欣慰，因为至少现在的人族，敢打了！敢和漫天神魔叫板了，而不是只有被欺负的份儿！这就是改变，这就是复兴的一步！姜不庸又将棺盖合上，亲自用手捧起旁边的泥土，将孔玥的棺椁掩埋。

    秦逸尘三人也是以手捧泥土，良久过后，孔武也不顾满手泥泞，咬着牙抹着双眼，不得不说，他们这一代的确要比曾经好太多了。

    他甚至都想象不到，这五面战旗明明就藏于爷爷体内，却一辈子都不敢拿出来的那种心情！那是真正的绝望，那是真正的暗无天日！好在如今的人族，似乎浮现出一缕曙光，那曙光虽是微弱，可总算能令他们看到一抹希冀。

    秦逸尘收敛起沉痛的心情，五面战旗重新问世，打量看去。

    第一面战旗乃是青面为底，木黄为旗边，代表着东方青帝太昊！第二面战旗乃是赤红为底，似掀起漫天薪火，此乃南方炎帝姜氏！第三面战旗以土褐为底，厚土载物，此乃中方黄帝轩辕！第四面战旗以铂金为底，炽金为旗边，此乃西方白帝少昊！第五面战旗以深邃之黑为底，深绿幽幽为旗边，此乃北方黑帝颛顼！“这是……五帝旗！？”

    秦逸尘神眸颤动，而姜不庸却是流露出一抹无奈：“算是五帝旗，但肯定不是五大先帝当年的那尊帝旗。”

    秦逸尘也知道，人族三皇五帝，立不世之功，可以说当年五帝在位时，人族论实力论底蕴，和真龙称作兄弟绝非是抬举！而真正的五帝旗，每一尊都是帝兵！五帝旗合纵，更是能震颤天下！不过孔玥留下来的五帝旗，俨然不是那五尊帝兵，但是曾经被五帝赐福却是真的！简而言之，真正的五帝旗，是在五帝手中，而人族五帝坐镇人族的五方，麾下的子民族人以及战士征战之时，也会打起五帝的旗号。

    那些族人前往各处星域征战，五帝自然要赐福。

    当然必须要承认的是，如一个百十人的小部族，也能打起五帝旗，而五帝麾下千百万大军厮杀，也能打起五帝旗。

    但前边的五帝旗，估计很难得到五帝赐福，而能够得到五帝赐福的五帝旗，说明当年肩扛这五旗的，也必然是人族的一方大能！“若是只给帝阙帝君打江山，这五帝旗我肯定不会请出。”

    姜不庸握拳，但现在不一样，有秦逸尘在，那便是他人族也要和这漫天神魔战上一战！“逸尘，拿上这五帝旗，五方大帝之中，吾之先祖炎帝主火，白帝主金，轩辕大帝住土，厚土载物，故坐镇中方，黑帝主水，青帝主木。”

    “将来你厮杀的时候，祭起五帝旗，告诉这天地间，这场帝争，我人族也要打！”

    

