    五个月后，皇后娘娘临盆，生下了一名皇子，陛下大喜过望，当即便册封为皇太子，且陛下一早便说过除皇后以外后宫之中无其他妃嫔，日后天下也是他的了。

    小太子满月的时候，景尧也是第一次迈出那座宅院，进宫去恭贺陛下去了。

    在看到小太子的时候，他怔愣了一下，突然说道：“眼睛生的很像阿墨。”

    此话一出，众人都沉默了。

    只见景尧目光柔和了几分，他学着奶娘的姿势，小心翼翼的把婴儿抱进怀中轻哄着，自那以后，他除了睡觉以外，人生中还多了另一件事。

    哄小孩。

    每日总会和小太子待上几个时辰，才会回他那宅院睡觉，渐渐和小太子处的熟了，每当他想要离开皇宫的时候小太子就哭闹着不让他走。

    景尧就趁着小太子睡着的时候走。

    有一次，忙完朝政的萧衍想要抱抱自己的亲儿子，结果小太子抱着景尧死活不撒手，到最后也不肯让萧衍抱他。

    萧衍对此恨的牙痒痒，他正想拿个扫帚把景尧给扫出门去，自己不生儿子，反倒来和他抢儿子，这是何道理？

    不过说归说，萧衍还是知道景尧这么做的原因，因为小太子的身上有那么半分沈浅墨的影子。

    三年后。

    小太子已经长成一个小团子了，小脸肉嘟嘟的看着就让人很想掐，伙食不错，受尽宠爱，性格却不骄纵，反而还乖巧懂事，但有时候还是会在景尧面前耍小性子。

    此刻，他手上拿着的软鞭就是这样哭闹拿到手的，因为担心他拿着会误伤自己，可是他哭闹的厉害，景尧也无法，给他做了一个小软鞭，嘱咐他小心着点。

    小太子现在正兴致勃勃的在那甩来甩去。

    “哈！我打！”

    他丝毫没有注意到，那宫殿的屋檐上正躺着一名红衣女子，她姿态闲适，手里还拿着酒瓶品尝着佳酿。

    她时不时转头去看地上那个小团子，红唇勾起一抹笑意，端的是一派风流倜傥潇洒的模样。

    “太子殿下，您可悠着点，小心别打着自个啊。”有一太监担忧开口。

    小太子玩着正起劲，闻言皱眉，声音奶声奶气的：“都起开！不要挡本太子的路！”

    这样怒喝一句后，感觉受到打扰的小太子拿着鞭子慢慢跑到没有太监看管处，他倒是很会绕弯，把几个太监甩掉了，倒是离沈浅墨越来越进了。

    小太子又开始玩起了鞭子，这回用力过度，甩到了那花丛的根茎上了，而且还缠住了，他抓着鞭子往回拉，拉不动。

    再使劲拉，终于“咻”的一下鞭子回来了，然而他的整个人就快要摔倒了。

    屋檐上沈浅墨放下酒瓶一跃而下，冲到他身后接住了他不让他倒下。

    小太子惊慌的表情一顿，眨着那双清澈的望着接住自己的红衣美人。

    “谢……”

    “傻乎乎的。”沈浅墨轻笑：“缠住了你不会先放下鞭子解开那个扣吗？本来就傻，要是再把脑子给摔傻了可怎么得了？”

    小太子喉咙里的“谢”字因为听了她这话始终没有吐出来，他小脸憋红：“我不傻！”

    “哦~”

    沈浅墨不以为意，将人给稳妥的放在地上。

    小太子急于证明自己：“我真的不傻！我今年才三岁，四书五经全都背的滚瓜烂熟，皇叔还夸我聪明来着！”

    沈浅墨只是淡笑不语，小屁孩都这么说了，她再说他傻倒显得以大欺小了，正想飞回去继续喝她的酒时，身后的小屁孩开口了。

    “你身上的那个也是鞭子吗？”

    沈浅墨低头看着自己腰间的鞭子，微挑眉，看向对面的小屁孩。

    “看你的鞭子挺长且还随时佩戴在身上，定然是个高手。”小屁孩先是轻咳几声，微睁开半只眼看向沈浅墨，见她是笑着的便知道自己的彩虹屁成功了。

    就又开始说道：“如果你愿意教我几招的话，我可以给你银钱的。”

    “我看起来是缺钱的人吗？”

    小太子疑惑：“你不缺钱的话怎么连一根簪子都买不起？”

    没错，此刻的沈浅墨是披散着乌发的，倒不是穷，她就是懒得梳头。

    小太子说完就赶紧跑到她身边，从袖子里掏出一个金条二话不说就塞到沈浅墨手里，然后再跑到原来的位置，拿起鞭子，一副准备了的模样。

    “师傅，我准备好了，你可以教我了。”

    这般鬼精鬼精的模样早就没了先前的傻气。

    沈浅墨无奈笑笑，想着先赶紧了结此事，好回去喝酒。

    她抽出鞭子，只轻轻一挥，一点劲都没有用，那一排种在花坛里花朵都被打掉，只剩下光秃秃的花茎。

    小太子在原地张大嘴，惊呆了。

