    “杨柳依依，雨雪霏霏。”

    “柳依，雪菲。”

    路满念叨了这对名字几遍，越听越喜欢。

    “你们大舅这么有文采的智慧结晶不能浪费。”

    路满一乐：“那就再留给下一代了，如果家族中下一代还有一对双胞胎小美女，就这么取名。”

    “老顽…你们爸爸管的再宽，到时候都是老头子了，总不能外孙女的名字他也要掺和一脚吧。”

    顾嘉儿真的仔细思考了一下：“而且，柳依这个名字里面也包含了苓依的一半名字，好有象征意义。”

    她的宝宝要喊顾苓依姨娘，同卵双胞胎由于源于同一个受精卵，拥有完全一样的染色体细节和遗传信息，她的宝宝也可以说是顾苓依的亲生孩子。

    所以宝宝名字中带有一个依字，顾嘉儿觉得再适合不过了。

    顾苓依自顾自念叨了两下：“路柳依，路雪菲么……”

    没想到，这时的顾嘉儿，顷刻间像踩了尾巴的小猫咪，差点跳起来。

    “谁…谁说要和这个坏蛋……生…”

    “哪个不开眼的女孩子会想要嫁给他！”

    她的睫毛不停地颤动，侧脸彤彤如霞飞双颊。

    “总之…宝宝姓路什么的…”

    顾嘉儿满脸涨红，分寸尽失。

    “你愿意让孩子姓啥姓啥。”路满瞥了这姑娘一眼，“我估计顾叔也乐得招一个上门女婿，到时候让上门女婿随孩子姓，全家都姓顾好了。”

    “哥哥，你就是个坏蛋。”

    顾苓依在旁边，不知思绪飘到了哪里，小脸也不自觉红了起来。

    看着双胞胎围着路满，李朝晖莫名眼皮跳了跳。

    他问起一旁的女生：“如果我的高中生物知识没忘光没记错，顾苓依和嘉儿这种同卵双胞胎，生出来的孩子是不是基因也很特殊些？

    “理论上，这位嘉儿妹妹生的孩子，和苓依姐姐的血缘关系也相当于母子母女，没错吧？”

    女生想了想回答道：“好像是这样子的，甚至DNA鉴定都有可能误报结果，要做更细致的判型才可以区分。”

    “总感觉有点微妙和别扭啊，如果她们和男生结婚……”

    李朝晖摇头，他在想什么呢。

    他制止路满和顾嘉儿的嘴皮子较量：“你们曲职的学姐还在等着呢，路满，来，接一下你要的‘宠物’。”

    所谓的宠物，就是昨晚给李朝晖打电话索要的鸡。

    “抱歉啊学姐，耽误你时间了。”

    抱着鸡的曲职学姐摇摇头：“说实话，我还希望你们多聊一会儿呢，我好再多看两眼小学妹。”

    “倒也是。”路满觉得自己现在是老王卖瓜自卖自夸，“她们两个都这么漂亮，是完美的青春靓丽。”

    路满说道：“我也在想，上帝到底给她们两个关掉了那扇窗，该不会是和我的聊天窗吧？”

    顾苓依和顾嘉儿纷纷给他一个隐蔽的白眼，不过姐妹两个很开心，嘴角不约而同地翘起弧度。

    虽然路满自己损着顾嘉儿，嫌着这姑娘，但在外边的人面前，女孩子的面子也要给足，尤其是对她颜值身材之类的夸赞。

    “学弟，这只鸡就转交给你了。”海曲职院农学的这位兽医学姐，将手上的半大公鸡，抱给路满。

    “它是我们试验场里最听话的一只了。”

    兽医学姐说道：“我们一度怀疑它是瘟鸡，但化验了一下，发现我们想多了，可能鸡也有不同的个性，这一只就特别乖。”

    路满接过这只与众不同的鸡，确实很听话，呆呆的不叫不动弹，要不是摸到了它有温度，路满还以为是只模型或者标本。

    “不用装进纸箱里吧？”

    “不用的，它从来不乱跑，所以我只在它下面垫着一张旧报纸。”

    兽医学姐说道：“它又内向又胆小，可惹人疼啦。其他的走地鸡都天天划拉两步锻炼身体，它恰恰相反，每天就是宅在窝里。有时在它们身上做实验，其他的鸡会扑棱翅膀咯咯乱叫，它就安静地待着，予取予求。”

    这种既视感……

    路满和顾嘉儿同时看向顾苓依。

    “你们看我干嘛……”

    顾苓依扁扁嘴，她只是乖而已，又不是呆头鸡。

    ……

    半小时后，路满和苓依嘉儿乘车到达山中景区。

    从半山腰开始，做起的漂流项目，由水泥浇筑成滑槽，蜿蜒延长，一直通到景区入口处。

    爬山累了的乘客，下山到半山腰如果想省省脚力，并感受一波清凉与激情，就可以试试这波收费漂流。

    途中有特意依托山势陡峭而设计的硬弯道，水流过时湍急，引动皮艇在此加速摇晃，让游客体验更刺激的乘坐感觉。

    师大实验室的老师赵家全，陪在景区夏总的身侧，瞅着自己的研究生又一次从滑道上顺流而下。

    过了会儿，一个研究生顶着湿漉漉的头发，小跑着来到导师和景区老总面前，毕恭毕敬地双手递上一张闪存卡。

    赵家全将闪存卡插进一台摄像机里，机器的信号被转接线连到一台监视器上面。

    “家全，这回能行了？”

    监视器就是一台方方正正的小电视，被放在两块空心方砖搭建的临时架台上。

    “夏总，我们也还只是尽力尝试。刚刚那位学生，是我们师大数一数二的摄像行家了。来，看看这次的效果。”

    景区的夏总挽挽裤腿蹲下，他对自己的这个项目很重视，期待最完美的宣传效果。

    显示屏中，是摄像机架在皮艇上向下俯冲的视角，最开始是简单的下滑，机子稳定性能发挥了作用，但马上，到了第一个急转弯，画面一侧出现频繁的震颤，接着水花涌来，镜头上下翻动，拍摄者已经很努力地配合着身体的颠簸，让镜头看起来起伏得有运动韵律。

    但景区夏总要的不是这种动来动去的成片。

    “还是不行啊。”

    “赵老师好。”这时，路满来到监视器前，抱着那只很乖的鸡，冲他一打招呼。

    一个研究生“嚯”了一声，笑道：“小学弟，你家里有姐姐出嫁么？怎么还带抱鸡抱席抱包袱的？”

    抱鸡是鲁省部分地区的婚嫁习俗，取意抱“吉”，女子出嫁时，准备一只鸡，由自己年龄较小的弟弟抱着，如果没有幼弟，就让侄子来，有些地方还会加上席子和包袱团，在天未亮的迎亲接亲环节，抱到男子家中。

    被调侃的路满毫不在意：“这是我的摄像搭档，要拍出最好的效果，全仰仗它了。”

