    　　看着拿着长萧走下来的韩龙，秦叶感觉到不好。如若是其他人下来，秦叶肯定是不会上去的。但是如今换成了韩龙，不由得让秦叶大为头痛。在清风山脉，秦叶曾欠下韩龙一个大大的人情。当日为了救下齐烟钰，秦叶不得已求救素不相识的韩龙。而韩龙也十分光明磊落，一口答应此事。今夜秦叶来到帝豪轩，也是为了见一见韩龙，想询问一下当日离开自己后，齐烟钰的状况。

    　　见到三皇子韩龙亲自过来送萧，秦叶起身站了来，笑脸相迎。“三皇子，真是好久不见，近来可好啊？”

    　　“三皇子，袁少游有礼了！”袁少游也在身后给三皇子见礼。

    　　“托秦兄的服，近来过得还不错！袁公子客气客气。”三皇子前半句回应着秦叶，后半句也是在与袁少游打着招呼。

    　　“三皇子，当日真是谢谢你了。那天没来的及好好感谢，毕竟我也觉得我自己都不能脱险。今日请受我一拜。”秦叶为三皇子韩龙鞠了个躬。身后的袁少游看着秦叶的举动大吃一惊，秦叶自从自己认识以后从来没给别人行过如此大礼，更加不会趋炎附势。今日这是怎么了，见到三皇子竟然如此！

    　　“区区小事何足挂齿，当日我是发自内心佩服秦兄的胆识。如果不是碍于身份，我倒是真想像秦兄一样，大杀四方。”三皇子每当想起秦叶当日所做的事情，便会热血沸腾，总是要大杀一番。

    　　“不知齐烟钰齐姑娘后来怎么样了？”秦叶还是十分在意齐烟钰的安危，三句两句便张口问道。

    　　“当日齐姑娘脱险之后就一直嚷嚷着回去救你，我也拦不住。后来没有办法，按照你教我的做法，直接被我打晕了。当她醒来之后所有的一切都已经结束了，你也音信全无，齐姑娘寻了数日，也找不到你。后来大齐王朝来人，便强行带着齐姑娘回到大齐王朝去了。临走时告诉我，若是见到你，一定转告让你去大齐王朝去找她。”韩龙将那些事情全部告诉了秦叶。

    　　齐烟钰果真是重情重义，自己忙完这阶段的事情真应该亲自去一趟大齐王朝。不过齐烟钰平安脱险就好，秦叶心里也算有了安慰。

    　　正当两人谈得甚欢时，霓裳公主的声音又飘了过来。“弟弟，还不快将长啸萧递给秦公子，请他上来与我合奏一曲！”看着两人有说有说有笑的，台上的霓裳公主有些等待不急了，开始催促着韩龙。

    　　自从秦叶提出霓裳公主的错误之后，场面上一直就冷了起来。所有的眼球一直都围绕着秦叶转。三大宗门与三大皇子，甚至连霓裳公主都被忽略了，都被秦叶吸引住了眼球。

    　　我怎么把正事给忘了，光顾着交谈了。三皇子一拍脑袋，这霓裳公主都等不及了。

    　　“秦兄，我真没有想到你竟然通晓音律，而且还这么有研究。如今我姐姐邀请你一起去合奏一曲，竟然连她亲自使用的长萧都给你送来了。这可是第一次啊，看来姐姐真是对你颇为有好感，你要加油啊。”三皇子说完拉着秦叶的手，朝着台上走去。

    　　你姐姐哪里是对我有好感，那是对我怀疑啊！可这话秦叶也不能对三皇子说。这样被三皇子拉着走到了台上，与霓裳公主相邻坐着。

    　　“姐姐，你交给我的任务完成了。秦公子已经被我顺利带来了。”韩龙说完便要站回到大哥与二哥身边去。将位置腾出来给即将合奏的秦叶与霓裳公主，可被霓裳公主拉住了。

    　　“好弟弟，莫非你忘了？刚刚还跟姐姐说要好好介绍介绍秦公子，这会一句话不说就要走了？”

    　　霓裳公主此刻挨着秦叶坐着，两人彼此都看着对方。由于秦叶距离太近，而霓裳公主薄薄的面纱在秦叶眼前形同虚设。那俏丽略带有一丝妩媚的容颜呈现在秦叶面前。与那夜秦叶见到时少了一丝娇羞，一丝愠怒。但多了一分妩媚，一分优雅。

    　　果真是倾国倾城，天星第一美女毫不过分！秦叶心中赞叹道。

    　　“今日我这脑子是怎么了，总是忘事！”韩龙连忙驻足了脚步。对着霓裳公主开始讲着秦叶。

    　　“姐姐，他是我前一阵出去清风山脉历练时所遇到的人，也是我所佩服的人。秦兄十分重情重义，自身的实力仅为玄者七重，仗着自身的秘法，竟然敢独自挑战三位玄者十重的玄者高手，而且还安然逃脱。”

    　　“等等，你是说他修为玄者七重，竟然能够独自面对三位玄者十重的玄者？他到底仰仗的是什么秘法？”霓裳公主当听到秦叶能够越阶挑战时，突然打断了三皇子的话。

    　　“那什么秘法我也不清楚，但是却能够让实力暴涨。姐姐当时你可不知道，暴涨之后秦兄的气势丝毫不下于任何一个玄者十重。就连今日来的老狐狸黑魔老人都是被他暗算到了一条手臂！而且那日围困秦兄的都是玄者十重之中的顶尖人物！”三皇子说的是那样兴奋，好像这些事情全部都是他亲自做的一样。

    　　“玄者七重使用秘法就相当于玄者十重，那么请问秦公子，如今你玄者九重，如果使用秘法，手中如若是再有个灵器，是不是能发挥出玄士的神通呢？可以上天入地呢？”霓裳公主微笑的看着秦叶，所提问的问题大有深意。

    　　当韩龙说完，秦叶的脸都直接绿了。韩龙的本意识夸赞秦叶，可是这几句话简直是神补刀，把霓裳公主心中的疑惑。秦叶此刻看向三皇子，心想，哥，你是我亲哥。秦叶哭的心都有了。

    　　“霓裳公主说笑了，在下闲散野修，哪里掏弄什么灵器，这辈子都没有见过。而且秘法也是普通武技，没有三皇子说的那样厉害！”此刻秦叶就是不认账，你没有十足的证据我就不承认。而且此刻自己声音再刻意的压制下，与当日说话也是完全不同。纵然她在怎么怀疑，也无法下定结论。

    　　看着秦叶一脸的淡然，霓裳公主脸上的神色悠悠变幻。“秦公子又是说笑了，能让袁家公子诚信追随，让皇子都赞不绝口，又怎么能是凡人呢？咦，秦公子，你脖子上的疤痕是什么？”

