    

    导弹发射车一旁的军官看到这里脸色沉了下来，他立即与防御战略能源储备基地的指挥部进行联系。

    “指挥官，这里是第168防空小队，防空导弹攻击失败，目标物体继续坠落当中。”

    对面很快有了回应。

    “明白，我们会继续全力应对这场危机的。”

    防空导弹拦截失败之后，天空当中这个下坠的巨型物体继续朝下方坠落。

    最后这个巨型物体坠落到了TPC战略能源储备基地的南部大海当中。

    “扑通！”

    一声巨响，这个巨型物体如同陨石一样坠落到了大海当中。

    坠落冲击产生的巨大力量形成了一场小型海啸，海浪猛烈地拍打战略能源储备基地的港口区域。

    港口处较小的船只直接被掀翻，岸上的人则是被海浪吞没。

    除此之外，这个巨型物体因为进入大气层后与空气剧烈摩擦产生高温，坠落到海里后也是传出一阵子热浪。

    “滋滋..........滋滋..........”

    海里面顿时一阵子的金属物体被水冷却的声音。

    在这座TPC战略能源储备基地的管理大楼里面，基地主任和工作人员们都是惊恐的看向港口外的大海。

    他们这个时候深深地感受到了一种莫名的恐惧。

    一名工作人员向负责基地的主任：“主任，这个东西坠入了大海。我们这里安全了吗？”

    基地主任神色凝重的说道：“这可不一定，这个莫名其妙的东西似乎不是一般的陨石..........”

    正在此时，战略能源储备基地港口外的海面上面突然一个莫名的物体凸起来。

    这个物体从港口附近的浅海里面站起来，伴随身上的海水流下去，显露出了真的外形。

    这是一个全身呈现金属光泽的巨型怪兽！

    “天哪！居然是怪兽！”

    “这个陨石居然是一头怪兽！”

    “看来它要袭击这里了！”

    “主任，怎么办？”

    工作人员们看到这个巨型金属怪兽都是吓坏了。

    这位基地主任从惊恐当中镇定下来，他说道：“我赶紧跟负责这里的TPC警务部队指挥官联系，请求他努力帮助防守这里。”

    这座TPC战略能源储备基地有TPC下属的两股主要势力。

    其中战略能源储备基地的管理运作归属于TPC宇宙开发局，此外还有一部分TPC警务局的警务部队在这里担任防守重任。

    TPC的战略能源储备基地有一些属于科学部门，有一些属于宇宙开发局。

    这座战略能源储备基地储备的高纯度能源跟常规标准的高纯度能源不一样，其标准很高，都是能够当做航天燃料使用。

    在战略能源储备基地边缘处一辆装甲指挥车里，负责指挥这里守备工作的TPC警务部队指挥官既看到了大海里的巨型怪兽也接收到了基地主任的通讯。

    这位指挥官对通讯对面的基地主任回应道：“请放心，TPC警务部队会全力守卫这里的。”

    结束了通讯后，这位指挥官继续看向车内电子屏幕里的图像。

    一名通讯兵汇报道：“长官，怪兽正在从海里接近港口。”

    这位指挥官下达了命令：“紧急启动港口处的自动防御武器。同时派遣第67装甲营和第45装甲营迎战这个巨型怪兽。”

    “明白。”

    通讯兵立马去执行命令。

    这位指挥官看向这一带的卫星地图，他又朝另一名通讯兵说道：“帮我接通九州航空基地的通讯，我需要请求空中支援。”

    通讯被接通，这位指挥官与TPC九州航空基地的长官进行视频通讯。

    这位指挥官说道：“你好，我是TPC警务局下属的鹿儿岛战略能源储备基地守备部队的安藤指挥官。”

    对面九州航空基地的长官说道：“安藤指挥官，我是九州航空基地的冈本长官。”

    安藤指挥官继续说道：“冈本长官，现在我们这里有十分危机的情况，一头怪兽袭击了这里。所以我请求九州航空基地能够进行空中支援。”

    同时通讯兵也将怪兽袭击位于鹿儿岛附近战略能源储备基地的详细信息传输过去。

    对面的冈本长官说道：“安藤指挥官，你们那里的危机情况我们已经是了解。现在九州航空基地会派遣强大的空中部队前往支援。在此之前，请你们务必坚守。”

    安藤指挥官郑重的说道：“明白，我们会坚守这里。一直等到空中支援。”

    结束了视频通话，安藤指挥官依旧是眉头紧锁。

    他感到面对这头巨型怪兽，即便是九州航空基地的空中部队到达也是难以对付对方。

    安藤指挥官又对通讯兵说道：“帮我搜寻一下九州南部附近海域有哪个TPC舰艇部队。”

    通讯兵说道：“明白。”

    他迅速地进行搜寻调查。

    很快便是有了结果，这名通讯兵对安藤指挥官汇报道：“指挥官，现在识别信息显示TPC远东第15舰艇编队在九州岛南部海域。”

    安藤指挥官说道：“帮我接通跟他们的通讯。”

    “明白。”

    通讯兵迅速地接通了与TPC远东第15舰艇编队的通讯。

    视频通讯展开，安藤指挥官与视频对面的一名军官通讯。

    安藤指挥官说道：“你好，我是我是TPC警务局下属的位于鹿儿岛战略能源储备基地守备部队的安藤指挥官。现在我们这里遭受了怪兽的袭击，情况紧急。希望你们能够尽快前来支援。”

    通讯兵同样也将战略能源储备基地遭到怪兽袭击的危急情况传输过去。

    视频对面的军官回应道：“安藤指挥官，我是TPC远东第15舰艇编队最高指挥吉泽长官。你们的情况我们已经是了解。请你们务必坚持，我们将以最快速度前往进行支援。”

    安藤指挥官说道：“明白，我们会一直尽全力坚守的。”

    随后视频通话结束。

    结束了通讯后，安藤指挥官又看向监督站场的电子屏幕。

    屏幕当中，正不断地逼近港口的巨型怪兽正在被自动防御武器猛烈轰击。

    安藤指挥官说道：“这次我们恐怕面对一个空前强大的敌人，我们无论如何一定要坚持住。”

    现在战略能源储备基地的TPC警务部队必须要努力防守，直到九州航空基地的空中部队支援到达，还有TPC远东第15舰艇编队前来支援。        

