    枯萎的世界树下，根茎纵横交错，如一条条翻滚的地龙。

    其中一侧，在原王宫旧址上，筑起了高大的殿宇。

    广阔却显得有些简陋的大殿内，传出清脆的碰撞声。

    三道身影，手中拿着盛酒的大碗，咕噜咕噜仰面喝下，飞溅的酒液让嘴边的毛发沾湿，又很快被超凡力场排开，滴落在地。

    这仨道身影，都非常魁梧，气息浩瀚如海，其中一尊异族，头颅似狼，另外两尊，体型更加庞大，一尊似虎头，一尊似熊头。

    来自三个不同的种族。

    唯一的相同点，三尊强横的异族，双眸，一片猩红。

    “去他爷爷的，天天守在这儿，都快淡出鸟了！”虎族族长烦闷地说道。

    “几十年了都。”熊族族长瓮声瓮气。

    狼族族长眼眸中闪过精光，“没办法，谁让我们才刚效忠于伟大主宰，比不得那些心魔族，住在王宫内，享尽奢华。”

    另外两名族长闻言都有些愤愤，可随即想到心魔一族恐怖的能力，又果断遵从内心的想法，闭上嘴巴。

    “世界树侵吞计划，已经接近尾声，我们很快就能离开了。”

    “是啊，不知道这次能得到什么奖励，我们效忠伟大主宰，刚被转化时，实力就提高了两三层，几十年过去，我的实力几乎是曾经的两倍……要知道此前我突破至二阶两三百年，却几乎没有寸进，不愧是伟大的主宰。”

    狼族族长阴沉沉笑着，“如果再让我碰见当年同族的那些人，嘿嘿嘿，我一定要将他们的脑袋给扭下来。”

    有着相似遭遇，同样是带着一部分族人叛族，效忠伟大主宰的虎族族长，感同身受点了点头，“但我还是想说，这方空间已经被彻底封闭，又有那么多战斗兵器巡逻，哥仨的族人也不少，还非得让我们常驻在这儿，不是浪费时——”

    轰隆！

    话没说完，平静了二十几年的旧王都，传来炸响。

    虎族族长面色很难看。

    “竟然有小老鼠潜进来了。”

    狼族族长精神力控制着倒了几碗酒，“无妨，世界树周围已经布下了天罗地网，别说艾诺大陆已经没什么像样的高手，就算有当年全盛实力，也很难闯到世界树附——”

    狼族族长的话也没说完，不远处就有强横的气息释放。

    非常明显，是人族的气息。

    “该死！”

    他们也坐不住了，精神力扩散开，想感知世界树另一边的情况，却惊诧地发现，几乎枯寂的世界树，骤然…焕发了第二春？

    “这不可能！”

    “是幻觉吧？”

    怒而勃发气势，将简陋大殿的屋顶盖都掀飞。

    绿意复苏的世界树，呈现在仨异族眼前。

    厚重的云层被冲开，整座旧王都上空，一片空明。

    透过茂密的枝干，可以看见天之外，银河高悬，星辉洒落。

    对照刚掌握不久的天文学知识，狼族族长知晓，每一颗星星，都代表着一颗星球。

    只是大部分星球，在伟大主宰眼中，都是贫瘠的，几乎不具备价值。

    只有像艾诺大陆这类星球，才是他们重点攻略的对象。

    头顶上，世界树枝干仍是死寂的黑色，却有越来越多的嫩叶生长。

    狼、虎、熊三族族长面色青黑。

    “入侵者在那！”

    “事情大发了，怎么办？通知另一边的心魔族？”

    “等等，闯入者气息不强，先将他们抓住或斩杀，弥补我们一部分过错……”

    三道身影冲天而起。

    ……

    此时，

    旧王都内城与外城的交界处。

    依莲、梵妮、空，三人陷入苦战。

    「冰葬」！

    手握冰霜法杖，依莲源力喷涌而出，眼眸变成了纯粹的冰蓝，视线所过之处，空气都为之冻结。

    铺天盖地涌来的觉醒高阶黑暗生物，一瞬间陷入静止。

    一头体型庞大的超凡阶怪鸟，双翼被盖上厚厚的冰层，并快速蔓延，只勉强挣扎了一会，很快便被冻住。

    一头像放大了百倍的巨大蜥蜴，口中吐出幽兰的火焰，在蓝芒扫过时，火焰冻结，巨大蜥蜴保持着喷吐的姿势，一动不动。

    依莲身前，天地几乎变成一片蓝色。

    时间在这一刻仿佛静止。

    下一瞬，

    她法杖微微下压。

    噗——

    一朵朵冰花在冰蓝色海洋中绽放，觉醒阶的黑暗生物早就失去了气息，超凡阶在黑暗生物，也有十几头，死在依莲这招「冰葬」下，唯有几头达到资深超凡阶的，才在冰霜爆裂后，勉强存活，气息却也下滑了许多。

    一招之威，清空天地。

    只余下无数冻结着怪物碎肉的冰片，簌簌落下。

    依莲微微喘息，平复着体内躁动的源力。

    空面色有些复杂。

    作为一名修炼狂人，他的实力，在领主麾下当得上一线水准。

    如今他凝聚了八枚源力核心。

    依莲九核。

    空原以为，两人差距不大。

    现在一看，才感觉到了差距，和压力。

    ……不愧是领主大人最看重的人，我还需要更加努力才行。

    他剑之领域迅速展开，「瞬步」跨出，来到一头受创的资深超凡旁，剑芒舞动，将其枭首。

    然而越来越多的超凡阶黑暗生物，从旧王都各处飞来。

    一矫健的身影，如隐藏在阴影中的刺客，从地面骤然窜起，杀向依莲。

    梵妮耳朵一动，在空中迅速拐弯，挡在依莲身前。

    她已经半狼化，纤细的手掌变成锐利的爪牙，当的一声和敌人相碰。

    两道人影在空中停顿了片刻，骤然分开。

    气浪爆发，

    梵妮身体微微后仰，另一道身影倒飞而出。

    “同族？”

    那倒飞出的身影，上肢粗壮下肢纤细，身上有着浓密的毛发，没有穿戴任何衣物，像一只直立的狼。

    他口吐艾诺大陆的通用语，声音嘶哑，猩红的目光紧盯着梵妮。

    梵妮愣了一愣，才第一次见到领主口中像狼的异族。

    顿时愠怒，“谁跟你同族，才没有那么丑的同族！”

    她生气极了。

    呼一下冲上前，利爪撕下，形成道道残影。

    狼头异族没能支撑几秒钟，在梵妮的疯狂乱抓下，就如同破布包一样，嘭的砸落在地。

    只是此时，又有其他异族赶来，全是资深超凡，战力上，比之同阶黑暗生物，也要强悍得多。

    ……

    同一时间，

    世界树下。

    唐禹四人，已经被异族、超凡黑暗生物，团团包围。

    远处更有几道强横之极的气息，快速靠近。

    他一点都不慌，只是攥紧了回城卷轴。

    复苏的世界树上，树叶沙沙作响，意识降临，表达谢意。

    趁此机会，唐禹也在观察。

    世界树有灵性，但没有诞生真正的灵智，只是凭借本能，分辨好坏。

    一如此前，世界树感觉，那些散落出去的树枝，可以挽救自身，便将那些树枝吸纳过来。

    也懂得分辨敌我。

    世界之力已经扩散开，唐禹几人神清气爽，源力运转速度加快了许多。

    异族却是面色凝重，黑暗生物嘶吼着，烦躁无比。

    他们不是不想动手。

    只是，

    刚刚几人冲上前，却被那名穿着黑色铠甲的女孩，一剑斩杀！

    其他人都胆寒了。

    唐禹也不想立刻动手，还在和世界树‘交流’。

    拯救了世界树，从而得到馈赠，原本他还差一步，才能真正掌握领域之力，此时，对领域的感悟，却蹭蹭蹭飞速上涨。

    如今指不定比空都要强。

    感觉自己也是最顶级的天才了。

    系统面板右下角的念能值，也在以每秒十几万的上涨幅度，快速跳动。