    “什么人！”

    就在萧叶三人与天羿交谈之际，突然天羿豁然转身，一双眸子中寒芒闪烁，看向身后的古老遗迹。

    萧叶三人也一个个凝神看去。

    只见一道白袍身影，背后背着一张流光溢彩的巨弓，正从古老遗迹中飞了出来，周身碧绿的光芒绽放，一片片飞叶在其身旁环绕，在给他开路，散发着震慑人心的威压。

    此人，豁然是南皇皇子。

    “小辈，我三番五次放过你，没想到你还不死心，居然带人分散我的注意力，然后偷取我的天残弓，今天我要把你们全部杀了！”

    天羿怒发冲冠，取下身上的弯弓拉成满月，恐怖的力量在手中汇聚，化作一道光芒璀璨的光箭，散发着恐怖至极的威势，牢牢锁定了南皇皇子。

    几乎与此同时，南皇皇子取下身后的巨弓，同样弯弓对准了天羿。

    嘣！

    两人同时松开弓弦，两根璀璨至极的光箭同时射出，如同长虹贯日，撕裂了虚空，然后狠狠的撞击在一起。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的爆炸声响起，翻滚的大浪滔天，形成了一个巨大的漩涡，无边的力量将古老遗迹都摧毁了大半，门口那巨大的石雕轰然倒塌了下来。

    “小辈，别以为你偷到了我的天残弓，就能与我抗衡了。老子弯弓射杀王武境强者的时候，你还没有出生呢。”

    天羿怒吼道，继续拉开弓弦，又是一箭朝着漩涡的中心射出。

    “玛德，被南皇皇子给耍了，真是卑鄙小人！”齐云双目中涌动着愤怒的火焰。

    看到这一幕，他当然能够猜出来事情的原委了。

    联系天羿之前的话，恐怕东皇皇女，就是被南皇皇子给扔进远古遗迹的，然后再故意将消息透露给他们。

    目的就是将他们引到这里，让好他们吸引天羿的注意力，然后自己好去偷取天羿的天残弓。

    从皇朝会战一开始，南皇皇子就设好了局，等着他们去跳，这样深沉的心机，让萧叶为之胆寒。

    原来他对南皇皇子的好感，再这一刻荡然无存，只剩下无尽的杀意。

    “啊！我堂堂东皇皇子，居然也会被人耍的团团转！”东皇皇子也是愤怒到了极点，恨不得立刻杀了南皇皇子泄愤。

    至于南宫星宇眼中同样寒芒闪烁。

    “赶紧把南皇皇子给抓住，不然我们就算跳进黄河都洗不清了，更别说救出东皇皇女了。”萧叶连忙说道。

    “对！”东皇皇子惊醒了过来，“现在还不是生气的时候，现在天羿肯定将我们当成南皇皇子的同党了。”

    三人想到这里，连忙朝着漩涡中心飞去。

    此时，天羿以后不再拉弓，将巨弓背在身后，手中拿着一角衣料，那是南皇皇子的衣袍上的，已经被鲜血染红了。

    至于南皇皇子本人，已经杳然无踪了，显然已经趁乱逃走了。

    “糟了！”萧叶三人看到这里，顿时面色大变。

    果然，只见天羿身躯颤抖着，虚幻的身体居然变得凝视起来，一双杀气滔天的眸子，死死的盯着他们三人。

    “一群小杂种，居然敢耍我，你们是那小子的同党，那都给我去死吧！”天羿豁然拉开弓弦，璀璨的光箭在凝聚着，恐怖的气息震慑九荒，牢牢的将三人锁定了。

    “天羿前辈，你听我们解释……”东皇皇子连忙说道。

    “老子的天残弓都被偷走了，还解释个屁啊！”天羿怒声说道，手中的弓弦一松。

    嘣！

    那璀璨的光箭，如同一条蛟龙一般，拖着长长的尾巴，一路掀起滔天巨浪，以惊人的速度朝着三人杀来。

    “快闪！”

    东皇皇子大声道，和萧叶、南宫星宇拼命挪动着身体，朝着一旁闪去。

    轰！

    那根璀璨的光箭擦着三人的身体飞过，但光箭上蕴含的强大的力量，却让三人身体齐齐一震，体内鲜血一阵翻滚，差点喷出鲜血。

    萧叶心中骇然。

    他们三人可都是皇子级别的天才啊，真实实力不说与虚武八级强者比肩，那也差不多了，现在却被差点被余波给震伤了。

    要是真的被光箭给正面击中的话，不死也要重伤。

    “此地不宜久留，快走！”东皇皇子一咬牙，转身逃遁，岂料那根光箭居然没有消失，居然掉头再次射来。

    目标，赫然是逃在最前方的东皇皇子。

    “哼，我天羿在远古时期，可以杀敌于千里之外，又岂是那么容易可以躲开的，给我去死吧！”天羿怒吼道。

    咻！

    那根光箭，以迅雷不及掩耳之势，狠狠的撞在东皇皇子身上。

    轰！

    东皇皇子来不及反应，但是突然间，他身上升起了一条青色的神龙，庞大的身躯充满了威压之感，龙吟之声震天。

    那光箭撞在神龙的身体上，直接粉碎了开来，那条青色的神龙也是痛苦的哀嚎了一声，渐渐的淡去。

    “不管你是谁，胆敢伤害吾儿的性命，本皇必将你镇压一万年，让你永世不得超生。”神龙消失之前，一道怒吼之声从中传出，隐约可见东皇那伟岸的身影自海底浮现，怒视着天羿。

    “皇武守护？”天羿见到东皇的影像，面色不由得变了变，然后冷哼了一声，放弃了东皇皇子，看向萧叶和南宫星宇。

    “我就不信，你们身上也有皇武守护！”天羿冷哼道，随后再次拉开弓弦，向着南宫星宇一箭射来。

    “南宫星宇，快点逃！”萧叶面色唰的白了。

    东皇皇子有东皇赐予的保命宝物，他身上也有东皇赐予的皇武不死令，还能挡住一阵子，但是南宫星宇就不一样了，要是被天羿盯上了，恐怕一箭都挡不住。

    嘣！

    话音才落，天羿已经松开弓弦了，璀璨的箭光如同一条神龙，朝着南宫星宇扑杀而来。

    南宫星宇表情平静，嘴唇无声开合，从怀中取出了一张金色的符纸，然后就在海底燃烧了起来。

    轰隆隆！

    随着那金色符纸的燃烧，一股浩瀚无边的气息突然爆发，将整个海域都镇压了，翻滚的海浪突然归于平静。

    下一刻，从那燃烧的符纸中走出了一尊半人大小的青年。这青年全身通透，光芒万丈，漆黑的双眸有着星光缭绕，像是蕴含了一方宇宙，充满了无敌的威势，睥睨天下，风华绝代。

    而最为惊人的是，这尊只有半人大小青年的面容，居然和南宫星宇一模一样，可是气质却完全不同。

    只见这青年一手探出，直接将那根光箭捏的粉碎，就这么在手中爆炸开来。

    “你……你……”天羿震惊的看着南宫星宇。

    萧叶也被惊呆了，看起来南宫星宇的保命手段，居然比北皇皇子还要强，他到底是什么来历？

    天羿两次连番的出手，都被挡了下来，而他似乎有了某种顾忌，不敢再对南宫星宇出手，心中积压怒火全部对着萧叶发泄了出来。

    “不要告诉我，你身上也有保命的宝物！”天羿面色阴沉如水，弯弓凝聚光箭，牢牢的锁定着萧叶。

    萧叶从南宫星宇带给他的震撼中恢复过来，听到天羿的话心中苦笑。

    他的确有保命的宝物皇武不死令，可是只能帮他两次，然后他依旧无法摆脱死亡的命运，毕竟他不像北皇皇子和南宫星宇，拥有让天羿忌惮的背景。

    “看来只能施展四洞天，用实力挡住天羿的弓箭了。”萧叶思绪陡转，在天羿弓箭还没有射出的时候，飞快朝着后方逃去。

    “想逃？给我死！”天羿大吼，松开弓弦。

    咻！

    光箭如虹，拖着巨大的尾巴射向萧叶的背后。

    “死亡之斩！”

    萧叶握着早就取出的破天刀，释放出杀戮法则，将当前的实力催动到了巅峰，然后迎着光箭一刀劈了下来。

    轰！

    刀箭相撞，萧叶只感觉一股巨力透过破天刀传来，如同一座重山狠狠撞在他身上，万锻金身第二层的防御，只是坚持了两息的时间，就被摧枯拉朽的毁去了。

    噗嗤！

    萧叶只感觉肺腑震荡，面色一白，口中喷血，血雾从他身上飘起，染红了周围的海水，而他本人则是狠狠的倒飞了出去，身受重创。

    “好强的力量，如果再来一箭，我必死无疑，还会浪费皇武不死令。”萧叶心中骇然，随后借着光箭之力，强撑着遭受重创的身体，继续逃遁而去。

    “居然能挡下我一箭，实力不错，可是你依旧要死！”天羿冷声道，手持弯弓，飞快朝着萧叶追了上来。

    两人一追一逃，很快就逃出了数里开外的海域，东皇皇子和南宫星宇急忙追上去，却发现已经失去了两人的踪迹。

    轰隆隆！

    萧叶背后升起一口融合洞天，将速度催到了极限，破开海浪逃逸着，背后的天羿紧追不舍，而且越来越近了。

    “该死的，经过了几千年的岁月，我的箭道水准直线下降，否则在万里开外，我都能射杀了这小子，根本不需要追上来。”天羿心中暗恨道。

    突然，天羿神色一变，只见前方的萧叶居然停了下来，转过身正看着他，神色间颇为平静，没有一点危机来临之感。

    “放弃抵抗了吗？”天羿冷笑，缓缓拉起了弓弦，直指萧叶。</br>

