    哈哈！想不到，我这么轻松就买了一家装修公司。

    以后，这边也有一家，楠楠古玩行，还有楠楠装修公司。

    对了，我到紫英别墅的时候，听梅兰跟周紫燕说过，我要是搞一个装修公司，对朱家才更加可怕。

    “喂，朱家也垄断装修行业呀。”我冲着吴丽丽问道。

    “对呀，广告和装修行业，朱家也渐渐在垄断。”吴丽丽道。

    我点头：“那我得再到紫英别墅，跟周紫燕聊聊。”

    吴丽丽张大眼睛：“你老是跟周紫燕打交道，终会跑不出她的手掌心。”

    “这女人是挺美的，不过你也漂亮呀，身材也好棒呀。”我微笑道，什么意思，吴丽丽应该明白吧。

    吴丽丽翘起小嘴巴：“我要是硬着来，你能跑得了吗？”

    “天！那你对我这样，还算是最害羞的。”我道。

    “没错。”吴丽丽说着翻白眼。

    我摊着手：“我要不再跟周紫燕谈谈，你当我的经理，恐怕会很麻烦。”

    吴丽丽没说话，看着我。

    “别用这样的目光看着我，我不是为你着想，是为我的装修公司打算。”我赶紧道。

    这女人，看着我的目光，充满着感动的模样。

    “你这样的话，任何女人都会感觉暖心。”吴丽丽又道。

    我摇头，记住了，跟吴丽丽打交道，最好少说话。不管说好的坏的，她都觉得是为了她。

    “行了，我到紫英别墅。”我说着走出装修公司。

    车子开向紫英别墅，我微笑，搞不好，花缤纷也在里面。

    这回车子直接开到别墅大门前，停住，走上去按门铃。

    门还没开，我打量着别墅大门上方，有监控头的。

    “哗”！门打开，是梅兰开的门。这女人瞪着我，两眼杀气很浓。

    “你又来了！”梅兰狠狠道。

    我微笑：“柳森对你，日思夜想呀。”

    “他，我才看不起。”梅兰不爽道。

    我张大眼睛：“那你喜欢什么人呀。”

    “你这样的。”梅兰小声道。

    “别说话，妹纸。”我说着，走进别墅。

    好家伙！我就感觉，花缤纷应该在这里面的嘛，她那辆加长版劳斯莱斯，就停在车棚下方。

    哇噻！花缤纷和周紫燕，一起走出大厅。

    争奇斗艳呀，两个女人，都是穿着无袖短裙。花缤纷身材高挑，周紫燕虽然小巧，但也韵味好浓的。

    “杨楚，你还来干嘛？”周紫燕狠狠道。

    我走向她们，微笑道：“听说，装修行业你们也在渐渐垄断，不好意思，我刚刚买了一定装修公司。”

    “咯咯！”周紫燕笑两声。

    花缤纷却是瞪着我，听到周紫燕的笑声，目光往她溜。

    我微笑摇头，花缤纷这神情告诉我，她还是怀疑，周紫燕跟我有什么。

    “听梅兰说，你的装修公司开得也不错。花董事长，你应该比梅兰更清楚吧。”周紫燕笑着道。

    花缤纷微笑摇头：“就比一般的装修公司，搞得好一点而已。”

    我嘴角上翘，明白花缤纷的心事了。

    这女人，应该是怀疑周紫燕跟我有什么，故意不说出实情，让我跟周紫燕斗得更狠。

    “这边的装修行业，由我们家广告公司设计，然后将工程分配给各家装修公司。”周紫燕道。

    我点头：“就是说，所有的装修工程，你们都要赚取设计费。”

    “对呀，比如你想开古玩行，也得我们广告公司的人设计，给你找装修公司干活。”周紫燕微笑道。

    我摊着手：“怪不得，我看了几家商铺，特别是古玩行，都感觉装修设计不行。”

    “哈哈哈！你还懂设计呀？”周紫燕笑着道。

    “梅兰不知道呀。”我微笑道，看向梅兰。

    梅兰摇头：“我为什么，要知道你的一切。”

    我点头，感觉梅兰了解我的情况，只了解一些表面的。

    “这家伙很会装，我从没听说过，他会设计。”花缤纷也道，看着我，微笑。

    我也冲着这女人微笑，肯定的了，她想让我跟周紫燕狠斗。

    周紫燕笑着点头，看着花缤纷道：“花董事长，这么样的男人，在你那边，你怎么会跟他没有交接呢？”

    “噗！”我笑喷。

    周紫燕说的“交接”，我有点明白。

    “他还太拽，我要的，是要在我跟前，跟狗一样驯服的人。”花缤纷微笑道。

    周紫燕笑着摇头：“我却是，喜欢拽的。”

    “别废话，我来就是跟你说，我的古玩行，自已装修。拜拜！”我说着转身。

    “还想走！”周紫燕娇喊声起，立马听到扑向我的脚步声。

    我又转身，这女人，小巧的身子已经扑上来，娇手指向我的喉咙。

    好家伙，幽香很温柔，但指向我喉咙的手，却是透着，要击穿喉咙的气势。

    “噼噼”！我手也动，跟这女人交手。

    突然，又有另一股幽香加入进来，是花缤纷。

    不行呀，这两个女人的功夫，不是我想伤她们，随便都能伤得到的。

    我要是使出沉龙手，花缤纷已经很清楚这一招。

    如果使出，咏春三转还有龙绞手，周紫燕的手，能够旋转三百六十度，这两招对她不适用。

    “呼呼呼”！两个成熟的身子，对我前后夹击。四只娇手，速度都是极快。

    这样打下去，我挡不住。

    “嗖”！突然呼啸声起，我不得不拿着那根钢管。

    两个女人瞬间后退，站住看着我

    “怎么，都怕我这一招呀，你们的娇手都太美，舍不得受伤呀。”我摇头道。

    “你这家伙，这一招老娘倒不怕，怕的是你会临时变招。”花缤纷也道。

    我微笑，看着周紫燕：“我的装修公司，开定了。”

    “咯咯咯，行呀，让你开呀。”周紫燕说完，微笑走向我。

    “那我不会谢你的。”我又笑着道。

    周紫燕走近我，微笑双手伸向我的脸。

    我脑袋甩一下，才不想被调……戏。

    周紫燕手就是不离开，微笑道：“让你开呀，让你砸钱进去，钱打了水漂呀。”

    “咯咯咯！杨楚，朱家的广告公司，设计团队超一流的。”花缤纷也笑着道。

    我微笑：“我愿意砸……”

    卧槽！我还说没完，吓一跳。

    这个周紫燕，突然脸朝着我凑。

    天啊！这样的女人，真的懂，不一般温柔，清新如满山的紫色花。

    我不客气了，抬起膝盖，顶她个昏天暗地。

    丫的，我的膝盖还没上，忽然吓一跳。

    “呼呼”两声，花缤纷一对娇手，又是击向我的脖子。

    这女人，竟然偷袭。

    不管了，我赶紧双手伸向周紫燕，好得这女人身材小巧，带着她挡在花缤纷前面。

    花缤纷赶紧收手。

    我一把将周紫燕甩开，指着花缤纷：“你真够卑鄙。”

    “咯咯咯！在我们眼里，没有卑鄙两个字。”周紫燕笑着道。

    我点头：“明白了，你脸凑向我，她对我偷袭，是你们商量好的。”

    “我的天啊！你这脑袋，太聪明了。”周紫燕又是笑着道，这话，也承认我说的对。

    “拜拜！我回去装修古玩行了，三天后，我的古玩行开业。到时，你们想不想参加，自愿。”我说完又是转身，冲着梅兰微笑。

    这女人，看着我，这目光太不正常了，赶紧收敛点。

    我走到梅兰跟前站住，微笑道：“赶紧通知朱峰去吧，我又搞了个装修公司。”

    走了，我走出大门，转身，朝着周紫燕和花缤纷挥手，必须微笑拜拜。

    车子开动，我笑，想不到，这边跟周紫燕斗，比在肖家那边，斗得更狠。

    到了装修公司，吴丽丽和她的前夫，还有员工在里面。

    我下车，要自已设计古玩行的装修，这也是装修公司的广告。

