
　　众人的心头，顿时再度一沉。

　　朴剑生是战胜过秦语嫣的，而且他也是刚刚和佐佐木太郎交手过的，所以他比任何人，都更有发言权。

　　都长风他们都没说话。

　　因为他们比其他人看的更清楚。

　　他们早就知道，秦语嫣根本不可能战胜佐佐木太郎。

　　没办法，秦语嫣修炼刀法的时间，太短太短了！

　　就算那一位前辈的刀法再好，也不可能这么逆天，在这么短的时间之内，把秦语嫣提升到多么逆天的境地。

　　但是无所谓，秦语嫣会败不要紧，九州还有更强的天才，一定可以战胜佐佐木太郎，为九州正名！

　　场上，佐佐木太郎，傲立原地，目光一直紧闭。

　　感受到秦语嫣的到来，他方才缓缓睁开双眼，但只是半睁，而不是完全睁开。

　　他的下巴微微抬起，以眼角微弱的光芒，瞥了秦语嫣一眼。

　　他根本就没有将秦语嫣放在眼里。

　　且不说之前，秦语嫣就是一个籍籍无名之辈，就单单说，她被朴剑生击败过。

　　自己手下败将的手下败将，那不肯定是自己的手下败将？

　　若不是为了记录，他甚至连看都不会多看秦语嫣一眼。

　　更不要说，和秦语嫣比试！

　　“看在你是一介女流之辈，你先出招吧。”

　　佐佐木太郎淡淡开口，语气中都透露着几分轻视之意，似乎完全没有将秦语嫣放在眼中。

　　秦语嫣似乎早已经看透他的傲慢，但她并未因此就率先出手。

　　那坚定的眼神，不悲不喜，淡淡开口道：

　　“这里是我的主场，你是客人，自然由你先出手。”

　　佐佐木太郎微微眯起眼睛。

　　“你是在玩火！”

　　秦语嫣已经没有再说话，只是紧紧握住手中刀柄。

　　看到这一幕，佐佐木太郎的眼神中，涌起一股儿怒意。

　　他被一个女人轻视了。

　　而且，还是一个他手下败将的手下败将。

　　这和被一个垃圾轻视，有什么区别？

　　歘——！

　　他抽出了手中长刀，冷声道：

　　“刀剑无眼，若是失手废了你，可别怪我！”

　　话落，他脚下轻点，身子瞬间脱离原地。

　　和朴剑生同样的规则，武道修为，压制在后天五品的境地。

　　但速度，却比朴剑生更快一筹！

　　甲贺流忍刀的要点就在于此。

　　这刀法已经超脱了世俗刀法的范畴。

　　其超强的速度，诡异的运行路线，宛若一头厉鬼一般，让人不寒而栗。

　　这一招出，众人无不是心头一震，眼神中涌出浓浓的担忧之色。

　　“好快的刀！”

　　秦语嫣立在原地，丝毫不动。

　　佐佐木太郎的速度很快，几乎在瞬息之间，就已经来到了她的面前。

　　十米、五米、三米、一米！

　　当佐佐木太郎来到她身边的那一瞬间，秦语嫣突然出手了。

　　一刀抽出，如闪电一般。

　　看到这一刀之时，全场数位高手，均是忍不住的心头陡然一震，眼睛陡然之间睁大，流露出浓浓的，不可置信的神色。

　　最不可置信的，是佐佐木太郎！

　　此时此刻的他，距离秦语嫣最近，所以他最能感受到秦语嫣的刀意有多强！

　　这一招，近乎让他的心脏都快被压制的喘息不过气来！

　　不是修为上的压制，纯粹是武道真意上的碾压！

　　直到这个时候，他才明白，自己大意了！

　　完全看轻了这个女孩。

　　轰——！

　　不给他过多思考的时间，下一秒钟，二者的刀，毫无意外，撞击到了一起！

　　刀锋与刀锋之间，因为剧烈撞击，瞬间就迸发出璀璨的电火花。

　　而佐佐木太郎，感觉到自己的刀意，瞬间就被秦语嫣的刀意，完全碾碎，以无可匹敌的姿态，活生生的碾压！

　　对方的刀锋，甚至让他的肌肤，都感受到丝丝切割的撕裂感！

　　下一秒钟，他整个人就被劈出去。

　　噗通——！

　　佐佐木太郎，被劈飞出去数十米远的距离，最终重重摔落在地。ŴŴŴ.23sk.com

　　整个武道馆，刹那之间，陷入了死寂一片。

　　所有人都瞪大了眼睛，不可置信的看着眼前的这一幕。

　　几乎所有人都不看好的秦语嫣，竟然一刀就劈飞了佐佐木太郎？

　　这是在开什么玩笑？

　　看台上的都长风等人，也傻掉了。

　　赢了？

　　这么简单就赢了？

　　连朴剑生都被打败，结果秦语嫣一刀就败了对方？

　　他们不是在做梦吧？

　　难道说，那一位前辈的刀意，已经逆天到这种地步了吗？

　　毕竟，秦语嫣的天赋，他们都是知道的，以秦语嫣的天赋，绝对不可能把刀领悟的这么深厚。

　　只能说，全靠了那一道刀意，弥补了她天赋上的缺失。

　　变态！

　　十足的变态！

　　那一位前辈，真不是人！

　　是神！

　　真正的刀中之神！

　　“啪啪啪...”

　　朴剑生率先鼓掌起来。

　　他的眼神中，光芒四射，激动万分。

　　当然不是为了秦语嫣获胜而激动，而是因为九州武道获胜而激动！

　　这就是师尊所说的九州吗？

　　一个拥有无数璀璨武道文明的九州！

　　来到九州这么久，他虽然之前已经被震撼一次，但那一次，只是对一位绝世高人的震撼。换做是另一位其他国家的绝世高人，他可能也会同样震撼！

　　而现在，他才真真正正感受到九州武道文化的魅力所在。

　　短短几个月的时间，秦语嫣就从一个刀法新手，蜕变成一位如此强大的强者。

　　她获得的那一位刀意，是何等的存在？

　　她背后的那一位强者，又有着何等的意境啊？

　　朴剑生此时觉得，回不回韩州，已经无所谓了。

　　天下武道，不正是在九州吗？

　　决定了，不走了。

　　他本身就有八分之七的九州血脉，本来就可以算作是九州人。

　　此生无悔入九州！

　　在他鼓掌之后，其他人才反应过来，也纷纷开始鼓掌。

　　整个武道馆中，都开始响起雷鸣般的掌声。

　　秦语嫣脸上流露出了微笑。

　　她的手，紧紧攥着刀柄。

　　这一刻，她不仅仅是打败了佐佐木太郎，也是打败了朴剑生！

　　洗刷了自己曾经被击败的耻辱！

　　她的内心，激动的鲜血沸腾。

　　前辈，您看到了吗？

　　我没有让您失望吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第九十七章 正名！天下武道！仰望九州！免费阅读。https://xs.23sk.com 