    “这份法案也是从你身上割肉。”

    斯文感慨道，香山黄金矿业公司到目前为止，依旧是加州最大的黄金矿业公司，这个法案下去，毫无疑问，香山黄金矿业公司将成为加州的纳税大户。

    梁耀这也是在往自己身上动刀，这让斯文对梁耀也感到十分的敬佩, 不是所有人都有这样的格局和觉悟。

    “我平生敬佩的人不多，你绝对算其中一个。”

    “我想你不休息来找我，不会是来专程拍我马屁的。”

    梁耀站了起来，伸了个懒腰。

    “当然，我不是个马屁精。”斯文说道。

    “如果你想长期经营跨太平洋的航线，我们需要一个中转站, 也可以说是补给站。”

    “你是说夏威夷？”

    夏威夷无疑是太平洋上最适合当中转站和补给站的地方, 夏威夷战略位置极为重要。

    列强们早就注意到了这一点, 20年前英国和美利坚的传教士们就已经抵达了夏威夷。

    十年前，就连日本这个不安分的小东西也往夏威夷群岛上移民，哪怕是到了21世纪，这群小日子过的不错的家伙依旧对夏威夷情有独钟，非常喜欢到夏威夷度假。

    等到墨西哥赠地问题解决后，也是时候敲打一下这个不安分的小朋友了。

    日本往夏威夷移民的举动也让美利坚当局十分紧张，美利坚外交部于1842年迅速发表声明承认了夏威夷王国的存在。

    此举与其说是承认夏威夷王国的主权，不如说反对其它列强吃独食。

    美利坚承认夏威夷王国，更多的是为了防止英法独吞夏威夷，毕竟这个时候的日本，又不是什么列强。

    美利坚此举或许能够镇住日本，但却镇不住英法，此时的美利坚在英法面前还是弟弟。

    去年，也就是1850年，天主教孝子法兰西就派遣他们的海军少将特罗默兰将军带着一支法国舰队以天主教徒在夏威夷王国受到了不公正的待遇为由，悍然入侵了夏威夷王国。

    法军不费吹灰之力就登上了夏威夷王国的土地，并像后来洗劫圆明园一样，对夏威夷进行了强盗式的洗劫掠夺。

    在夏威夷暴掠了一番后, 特罗默然将军对夏威夷提出了所谓的十大诉求, 这十大诉求中割地赔款领事裁判权这些条款都是常规操作，更离谱的是还要求辱骂天主教传教士的夏威夷土著小朋友向他们道歉。

    后来梁耀听说英国人也派舰队去了夏威夷，想来是这次法国人洗劫夏威夷没带上英国，英国人对此不满，而且英国也不希望法国人吃独食，独占夏威夷。

    “是的。”

    斯文对梁耀的书房很熟悉，他走到梁耀背后的墙上，放下了悬挂在墙上的地图。

    “我本来想在夏威夷的港口补给，不过当时港口已经被法国人占领了，法国人以我们的船悬挂着美利坚的国旗为由拒绝我进港口补给。”

    斯文气呼呼地说道。

    “如果我们当时悬挂的是英国佬的国旗，他们绝不敢拒绝我们入港。”

    “法国人走了吗？”

    梁耀皱着眉头问道，正所谓近水楼台先得月，夏威夷和加利福尼亚挨的这么近，地理位置又这么重要，他早就有想法了。

    他也不担心法国人会独占夏威夷，法国要是想独占夏威夷，美利坚绝不会同意, 英国更不会同意。

    英法这两个家伙可以结伴抢劫，也会联手遏制沙俄, 但在事关两国利益的分歧上，绝不会互相退让。

    “法国佬倒是想赖着不走，这也要看英国佬答不答应，我听说英国佬的军舰甚至在夏威夷鸣炮示警，结果打伤了两艘法国佬的军舰，我想法国佬很快就会离开夏威夷。”斯文幸灾乐祸地说道。

    “这件事情我会给总统先生写信，既然英国佬和法国佬都到过夏威夷了，我们美利坚也不能落后。”

    梁耀在书房内来回踱步。

    “你下次出航的时候带上我的信和礼物去夏威夷慰问一下这位可怜的夏威夷国王，向他转达我们的善意，我想我们加利福尼亚可以帮助咱们的这位邻居重新修建他们被法国佬破坏的港口甚至是王宫。”

    斯文笑道：“我已经等不及要出航了，你让我从大清国换的白银我已经让人送到铸币厂了，真不明白，为什么你有了这么黄金还要我从大清国换白银回来，黄金可比白银要值钱的多。”

    “这就不是你要操心的事情了，你只需要当好你的船长。”

    梁耀拍了拍斯文的肩膀说道。

    花开两朵，各表一枝。

    与此同时，华盛顿特区的国会。

    美利坚总统菲尔莫尔先生此时正在他的办公室里，他阴沉着脸，死死盯着桌面上的《华盛顿共和报》，报纸上的文字很少，只有一张张血淋淋的照片，不断地刺激着菲尔莫尔的神经。

    而他的右手边，则是一摞他已经翻阅过的《华盛顿共和报》，这些报纸上刊印的也都是一张张有关洛杉矶惨案的照片。

    这些照片将整个军队、国会乃至政府都推到了风口浪尖上，不仅美利坚陆军因此事形象大损，从美墨战争时的全民爱戴沦为了今天的过街老鼠，就连想置身事外的政府都因此受到牵连。

    “总统先生，范德比尔特停运了他所有的航线向政府抗议，表示加利福尼亚州必须受到公平公正的对待，目前纽约州的交通已经陷入了瘫痪，州政府向我们求助，希望您能够出面调停。”

    韦伯斯特敲响了菲尔莫尔办公室的大门，神色严峻地说道。

    “他是希望自己在加利福尼亚的那些投资受到公平公正的对待吧。”

    菲尔莫尔毫无表情地说道，他非常清楚范德比尔特为什么会选择在这个时间节点上停运所有航线。

    加利福尼亚的事情也是时候得到解决，不能再继续拖下去了。

    “我希望今天将会是最后一次就加利福尼亚墨西哥赠地这一问题进行投票，自由州和蓄奴州之间的问题、各大城市的就业问题、和加拿大殖民地及墨西哥的边界冲突、太平洋问题，这些问题中的任何一个都比加利福尼亚的事情重要。”

    菲尔莫尔本以为在妥协议案通过之后，这个国家就会走向正轨，没想到又被加利福尼亚和德克萨斯的问题拖了整整五个月。

    五个月，这几乎是一个总统八分之一的任期！

    美利坚总统的任期只有四年，而他又是以副总统继任的美利坚总统，还没有四年的任期，他的这个任期在1853年就要结束了。

    既然上帝如此眷顾他让他登上了美利坚总统的宝座，菲尔莫尔不想在自己的任期内碌碌无为，他想做出一些成绩。

    沉吟半晌后，菲尔莫尔亲手收拾起桌面的报纸：“《华盛顿共和报》和《华盛顿邮报》时非常优秀的报纸，或许我们应该给他们颁个新闻奖。”

    “很可惜，合众国目前还没有此类奖项，据我所知，《华盛顿邮报》、《华盛顿共和报》这两家报社后面的金主都是梁耀。”韦伯斯特说道。

    “没有奖项我们可以设立一个嘛，至于报社后面的金主，哪家知名的报社后面没有一个财力雄厚的金主呢。”菲尔莫尔从位置上站了起来。

    “国会还欠加利福尼亚的州长和副州长两枚银制勋章，如果这次投票顺利的话，这两枚本应该属于他们的银质勋章就颁发给他们吧。

    他们帮助美利坚战胜了霍乱，拯救了无数美利坚人，就连英国佬都对美利坚的医疗水平刮目相看，恳求我们和他们分享战胜霍乱的秘诀。”

    说道这里，菲尔莫尔脸上颇有些骄傲之色。

    想让英国那些高贵又高傲的绅士们低下头求你，可不是一件容易的事情。

    “纽约医疗协会又给您写信了？”

    韦伯斯特对此也感到有些骄傲。

    “区区纽约医疗协会还不足以影响我的决策。”菲尔莫尔摆了摆手说道。

    “这是美利坚人民的意思，我们应该顺应民意，以梁耀和罗宾逊为美利坚做出的贡献，不要说银质勋章，授予他们金质勋章都不为过，韦伯斯特先生，走吧，我们是时候去国会了。”

    国会再一次就加利福尼亚赠地问题进行了投票。

    这是这一次情况有些不同，来自纽约州的年轻政客西沃徳依旧推着卡尔霍恩的轮椅，只是从西沃徳先生的脸上看上去有些沮丧。

    轮椅上的卡尔霍恩议员更是毫无生气，像一个死人一般，不时从嘴角留下来的口水告诉国会内的那些议员们，他卡尔霍恩还活着。

    与卡尔霍恩和西沃徳形成鲜明对比的是，这一次加利福尼亚的参议员葛文先生不再感到孤独无助，显得十分自信。

    俄亥俄州、密歇根州、印第安纳州乃至伊利诺伊州这些州的议员们热情地和葛文打着招呼，坐在了葛文身边和葛文交谈着。

    姗姗来迟的两位德克萨斯州参议员罗恩和埃斯皮带着亲切的笑容向这位加利福尼亚州的参议员伸出了友谊之手。

    不管怎么说，德克萨斯州都是第一次冲突中的赢家。

    “对洛杉矶发生的悲剧，我们德州深表同情，德州的代表们将坚定地站在正义，站在加利福尼亚一边。”

    罗恩握着葛文的手说道。

    今天国会上的焦点人物不是卡尔霍恩议员，也不是任何一位德高望重的老议员。

    而是这位来自新州加利福尼亚州这位比较年轻的参议员。

    “我代表加利福尼亚人民感谢您，罗恩先生。”葛文亦是带着非常职业的笑容说道。

    “总统先生来了。”

    不知谁突然说了这么一句，议员们纷纷看向门口，只见菲尔莫尔总统和韦伯斯特国务卿以及财政部长科温先生、战争部长康拉德先生以及其它重要的内阁成员们走进了国会。

    国会内的议员们放下了手中的报纸，停止了交谈，等待着投票的开始。

