    丁夫人会不知道这是假的么？

    吴良第三次抬起头望向了丁夫人，从丁夫人的表情之中他读出了答案。

    丁夫人当然这所谓的“家谱”乃是伪造，而且这一堆假的离谱的“家谱”，很有可能正是丁夫人的杰作。

    “旎儿乃是君子的长女，若要许配给谁，自然也要讲究一个门当户对。”

    迎着吴良的目光，丁夫人亦是毫不避讳的说道，“原本这门婚事我是不情愿的，不过如今发现你竟也是名门之后，那么此事我便也没有什么好说的了，至于这欺瞒之罪，你若完婚之后好生对待旎儿，我也懒得与你计较，明白了么？”

    “谨遵丁夫人教诲……”

    吴良只得躬身说道，心照不宣。

    丁夫人的手段亦是十分不俗，想不到此前曹昂曾暗中指点他做的事情，最终却被丁夫人给做完了，使得他摇身一变就成了名门之后。

    另外丁夫人话中的“欺瞒”二字，吴良竟是听出了一语双关的意味。

    瞒而不报是欺瞒。

    家谱造假也是欺瞒。

    总之横竖吴良都是一个欺瞒，所以不管他情不情愿，这事就算是一个小辫子被丁夫人抓住了，今后若是对曹旎不好，丁夫人随时可能来翻旧账。

    不过丁夫人抓住的这个小辫子，在吴良看来只能算是“可怜天下父母心”，根本就不是个事。

    他欺瞒曹老板的事情多了去了，随便拎出来一样都够他喝一壶的，只不过大部分都是装在心里，就连最亲近的人也不知道……

    “你明白就好，莫要辜负了君子对你的信任，也莫要辜负了旎儿对你的爱慕。”

    丁夫人满意的点了点头，脸上终于浮现出了一丝笑意。

    就在两人说话的空当。

    前去其余几位夫人那里索取金饰的家仆也已经回来，托盘中放了大约十几件饰品。

    倒并非全都是黄金饰品，其中有金玉镶嵌的步摇，有纯金打制的发簪，有几对造型精美的耳坠、镯子，还有几件玉镯、玉钗与玉佩。

    “都在这里了？”

    丁夫人向那两名家仆问道。

    “回夫人的话，都在了。”

    家仆躬下身子恭恭敬敬的答道。

    “你要观摩便统统拿去吧。”

    丁夫人颇为大方的对吴良摆了摆手。

    “多谢夫人。”

    吴良拱手谢道，而后端起那托盘便快速向门外走去，将这些东西带给察木王子自己查验，看看是否还有什么东西也带有与众不同的气息。

    也是丁夫人面面俱到。

    倘若丁夫人听了吴良的请求，只将黄金饰品拿给他的看的话，少不了便要遗漏一些东西，那么吴良也少不了又要找其他的理由开口索要。

    望着吴良的背影，曹旎终是忍不住开口向丁夫人问道：“母亲，你还真派人去了平原乐陵查吴有才啊，去之前怎么不曾问过我的意思？”

    “问你作甚？”

    丁夫人屑睨道。

    “吴有才毕竟是我未来的夫君，你私自派人前去查他，他说不定会以为是我的意思，以后因此埋怨于我。”

    曹旎争辩道。

    “啧啧啧，还没出嫁就学会胳膊肘往外拐了，真是女大不中留啊。”

    丁夫人咋舌哼道，“那我问你，我含辛茹苦养你十多年，你私自钟情于他，可曾问过我的意思么？”

    “……”

    曹旎顿时无言以对，如此憋了半天终是跳过了这一话题，接着又问，“那么母亲，吴有才他真是名门之后么？其实此前我便有此感觉，若非名门之后他又怎会认书识字，还能说出许多连我都不曾听过的典故与诗句，那是我便觉得他的身世绝不简单。”

    “家谱都摆在那里，还能有假？”

    丁夫人反问一句，接着正色说道，“因此你要明白，你虽是君子的女儿，但吴有才亦是名门之后，就算他此前家道早已中落，亦是有着名门的底蕴与尊严，并非是他傍了你的光，你也绝没有比他高贵……你需谨记，咱们妇道人家便要有妇道人家的样子，日后你嫁了他，更要时时刻刻维护他的尊严，莫要再耍小性子与他置气，便是生了气也不许回娘家来说于你父亲与我听，我不爱听，更不会宽慰于你斥责于他，这是你们夫妻的家务事，谁也管不着。”

    “喔……”

    曹旎似懂非懂的点了点头。

    ……

    快步来到曹府门外，吴良将所有的饰品摆到了察木王子眼前。

    “吴将军，除了你那对臂钏，剩下的这些东西皆是俗物，看不出任何与众不同的气息。”

    察木王子只扫了一眼，便摇头说道。

    “一件都没有？你再仔细瞧瞧，莫要有所遗漏。”

    吴良蹙眉道。

    “的确没有了，我看这气息就似黑夜中见着萤火虫一般，完全没有细看的必要，只一眼就一目了然了。”

    察木王子如此说着，还是依照吴良的意思又看了一遍，再次摇头说道。

    “如此说来，吕布将这对臂钏献来曹府，可能也是无心之举，并不知道这对臂钏究竟有什么功用，甚至可能都不知道这对臂钏乃是法器？”

    吴良沉吟着自言自语道。

    人在做任何事情的时候都应该有一个合理的动机，这动机可以是好的，也可以是坏的，但总归是要有的。

    而在此事之中，吴良却想不出吕布的动机。

    倘若吕布知道这对臂钏乃是法器，并且知道它的具体功用，那么送过来不是为了害人，便应该是为了利己，又或是既害人又利己。

    不管是害人，还是利己，还是害人利己，他都应该确保这对臂钏到了重要的人那里。

    曹府重要的人有很多，曹老板也好，丁夫人也好，甚至曹昂与曹丕都可以算是，但曹旎却断然算不上什么重要的人，害她没有任何实际意义，而她对于吕布而言也没有任何利用价值。

    再加上这对臂钏与那些饰品是一股脑送过来的……

    吴良自是有理由推断，吕布其实只是将这对臂钏与那些饰品当成了一样的东西，作为比较值钱的普通见面礼送了过来。

    而若是如此。

    这对臂钏的功用就更加模糊了，甚至连是好是坏都很难判断。

    同时吴良对这对臂钏的来历亦是有些疑虑。

    吕布盗墓是板上钉钉的事，并且直到现在打听到了哪里可能有古墓，也依旧会派人前去发掘……那么这对臂钏便也有很大的可能乃是某座古墓中的殉葬品，甚至有可能是从某个尸首手臂上撸下来的明器，最终被他当做了普通的黄金饰品送来曹府做了个顺水人情，接着又巧合辗转到了自己手上。

    而对于这样的东西。

    在搞清楚具体功用之前，吴良自然也不敢随便佩戴，只能暂时将其带在身边慢慢研究。

    “……”

    面对吴良的自言自语，典韦、杨万里与察木王子并未轻易搭腔，亦是在凝神思索。

    片刻之后。

    “既然剩下的饰品没有问题，我便送回去了。”

    吴良说着话，便有端着托盘转身回了曹府。

    见吴良这么快便将饰品送了回来，丁夫人亦是有些意外，开口问道：“这么快？你与那察木王子已经查明了这种黄金的冶炼技术？”

    “这倒没有。”

    吴良笑道，“这冶金技术颇为精妙，并非看上几眼便能够琢磨的明白，因此我决定什么时候得了空亲自前去拜访吕将军，当面向他请教。”

    “原来如此。”

    丁夫人微微颔首。

    “还要多谢夫人配合于我，如果夫人没有其他的吩咐，末将就先告退了。”

    吴良拱手说道。

    “且慢，我还有些话要与你说。”

    丁夫人却又叫住了他，接着对屋子里面的家仆与侍女挥了挥手，道，“你们先退下吧。”

    “诺。”

    家仆与侍女们答应着，轻手轻脚的躬身退了下去。

    此时丁夫人才压低了声音对吴良说道：“吴将军，你去拜访吕布没有问题，不过仍需与他保持适当的距离……君子虽将吕布收作了义子，但其实并不完全信任于他，此举只不过是权宜之计罢了，你与吕布却又不同，君子曾屡次对我说起，这些将领中除了戏军事与夏侯将军，最教他放心的人便是你了，你可莫要辜负了君子的信任。”

    “末将明白，多谢夫人提点。”

    吴良郑重点头道。

    “你明白就好，去吧。”

    丁夫人笑了笑，对吴良点了点头。

    如此待吴良再走出去，曹旎才又忍不住问道：“母亲，这番话是父亲教你对吴有才说的么？”

    “你父亲从不与我谈论军事，我也从不来不去过问。”

    丁夫人摇头笑道。

    “那母亲……”

    曹旎面露不解之色。

    “我只看出你父亲想叫吴有才与吕布斗，而不是和，因此如今听说吴有才要想去拜访吕布，提前提醒于他罢了。”

    丁夫人接着又压低了声音道，“母亲此举这也是为你着想，吴有才若是与吕布走的太近，以你父亲的性格必定心生疑虑，到时你夹在中间亦会十分为难，倒不如防患于未然，免得吴有才迷迷糊糊犯了你父亲的忌讳……还有，你日后嫁了吴有才，也应伺机安排他与你子脩哥哥多些往来，你子脩哥哥乃是长子，亦是你一母同胞的兄长，他以后八成是要承上启下的，他若好了，自然也会对你好，对吴有才当然也不会差，而吴有才鼎力支持于你子脩哥哥，对你子脩哥哥也有好处，亦可令母亲安心不少，你明白么？”

    ……

    自曹府出来，吴良便直接带人回了陈留。

    他从来就没想过与吕布有过多的交集，最起码现在绝对不会有，毕竟现在吕布正对他所有不满，贸然上门无异于去触霉头。

    更何况这对臂钏的事，也不是能够当面去问的事情。

    与吕布相比，吴良更感兴趣的还是甄宓与“上古唐朝”的北唐。

    这次回去安顿好了“庸丘国”的事情，他便打算立刻带人北上探访，如此应该能够赶在春节前夕回来好好过个年。

    其实此举还有另外一层考虑。

    现如今因为曹老板接连拿下了徐州与青州，袁绍已经开始不满曹老板的快速壮大，声讨曹老板的檄文都不知道发了几篇。

    只不过如今已是深秋之际，并不适合再起战事，因此双方还勉强保持着冷静，互相正在打口水仗。

    但这么下去，官渡之战提前爆发亦不是没有可能。

    因此相对而言，现在进入袁绍的地盘还要相对容易一下，等到了曹老板与袁绍真的起了冲突，那么边境城镇必将戒备森严，想要过个境恐怕都十分困难。

    另外。

    因为他这个穿越者的出现，很多历史事件都已经发生了变化，天知道一旦曹老板与袁绍起了冲突，那场决定胜负的官渡之战将会打多久，还会不会有曹老板偷袭乌巢粮仓的契机，这一切都是一个未知数。

    因此，吴良的一些计划亦是事不宜迟，免得夜长尿多生出变故。

    然而。

    吴良不想去触吕布的眉头，却并不代表被抢了风头的吕布便也想做个安静的美男子。

    这不才到了吴良回到陈留的第三天。

    便已经生出了一些幺蛾子。

    回到陈留第三天的一大早，吴府门外忽然有人求见，来者不是别人，正是如今已经如吴良一样官拜中郎将的朱鲁。

    吴良用实际行动践行着与朱鲁“互为贵人”的谎言，朱鲁想不信邪都难。

    朱鲁此次前来不是随便拜访，也不是送礼，而是“送人”。

    他身后的几名屯田军押着一个被绑成了粽子的中年男子，那男子身形有些消瘦，脸上已经挂了彩，鼻子下面也正有未干的血迹，显然来之前已经被朱鲁好生“招待”过了。

    “朱将军，你这是……”

    吴府守门的兵士有些奇怪的问道，他们自然不会随随便便放行，得先问清楚并回去通报过后再奉命行事。

    “你进去向吴将军通报一声，就说我抓了个舌头。”

    朱鲁裂开嘴大大咧咧的笑道，“此人前日来到陈留之后，便一直在偷偷打听吴将军的事情，我朱家在陈留耳目众多，一早就盯上了他，于是便命人将他绑了起来。”

