    “您之前去了德林街，对吗？”

    葬仪社社员问道。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦然一皱眉。

    为了麻痹原本未知的布局者，他前往德林街去干掉那个屠夫‘鲁德’，对方是一清二楚的。

    而现在对方却再次询问，很显然其中有着问题。

    所以，秦然没有回答，示意对方继续。

    深吸了口气，葬仪社社员继续说道。

    “很不幸，德林街一侧的富人区，在您刚刚离去后，就生了一起盗窃案。”

    “《艾利特尔加》肖像画被盗了！”

    “而根据视频资料来看……”

    “就是您盗窃了那副价值连城的名画。”

    “那位丢失了名画的大富豪很愤怒，他下了百万悬赏来找到你和他的画！”

    说到这，葬仪社社员再次苦笑起来，然后，没有等秦然开口，就抢先说道：“我知道，这是一起手段拙劣的‘栽赃嫁祸’，里世界有很多人能够做到这种程度，但那是对里世界而言，对常人所看到的世界……一切都是那么的不可思议！”

    “所以，这位猎手就直接向我出手了？”

    “他不会直接用我去换赏金吧？”

    有些明白过来的秦然指了指昏迷的迪科。

    语气满是讥讽。

    秦然很清楚，迪科当然不会把他抓去拿赏金。

    但对方却选择出手，无非就是葬仪社在向那位大富豪表态罢了。

    或许其它的隐秘组织中的某些成员会自持身份，不会这么干。

    但有着诸多势力，乃至政.府背景的葬仪社，一定会这么做。

    而且，葬仪社绝对会摆出一种我很能干，我根据线索找到了你要找的人，只是这个人并不是真正的盗窃犯之类的姿态。

    当然了，这是建立在秦然表现出一定实力的基础上。

    如果是一个普通人……

    结果，自然是不言而喻的。

    同样的，能够让葬仪社的猎手马上出动的，那位大富豪的身份肯定也是不一般了。

    “当然不会！”

    “只是那位大富豪的影响力非常的大，我们不得不表态！”

    葬仪社社员摇了摇头道。

    一切就如同秦然猜测的那样。

    只是有一点，秦然有些奇怪。

    “以你和我的关系，我很好奇你为什么这样帮助我？”

    秦然看着李，神情中满是玩味。

    通过接触，秦然十分清楚，对方可不是什么急公好义的人。

    甚至，从某些角度来说，连好人都算不上。

    这样的一个人，会因为几次见面的交情，就帮助一个人？

    实在是太天方夜谭了。

    对方这么做必然有着对方的原因。

    秦然好奇这一点。

    顿时，葬仪社社员脸上的苦笑越的浓郁了。

    “因为，帮您就是帮我！”

    再次深吸了口气，葬仪社社员原原本本的讲述起来。

    “葬仪社每个分社的负责人并不是固定的，而是有着自身的评选制度，合格者留任、晋升，不合格者会遭到惩罚，甚至干脆就是被调到某些养老部门——那和配没有什么两样！”

    “我的一个不合格的同僚，就是这样的被调任到了养老部门，在我上次见到他时，他看起来就和6o岁的人没有什么区别，身体、意志都死气沉沉的，要知道他才3o岁不到！我不想要接受这样的命运！”

    “但摆在我眼前的选择却不多了，圣辉中学的异样，让总部损失了一位猎手，接着我出了协助调查后，又继续向总部求援……这已经让我没有了丝毫的退路，现在那位真爱的名画也跟着丢失了，我已经被推下了悬崖，庆幸的是我还抓住了一根稻草！”

    说着，葬仪社社员就看向了秦然。

    “你想让我帮你找到那副画？”

    秦然眯起了双眼。

    “帮您就是帮我，同样的，您帮我的话，也是在帮您自己——只要找到了那幅画，我有把握游说那位，不仅我的位置能够保留下来，您也会获得可观的收益！”

    葬仪社社员很诚恳的说道。

    当然了，秦然一点都不信对方的诚恳。

    对方只是被逼无奈，为求挣扎而做出的最后尝试。

    成功了，自然是皆大欢喜。

    而一旦失败？

    以对方的表现，秦然很相信对方第一时间就会出卖自己。

    编造出对方被他控制之类的谎言。

    心知肚明的秦然没有点破。

    因为，他也有需要对方的地方。

    而且，还是很迫切的那种。

    所以，他不介意和对方虚与委蛇一番。

    “很不错的说法！”

    “我对那个可观的收益……很期待！”

    秦然这样的说道。

    “您会现远您的想象，那么我们现在就……”

    “等等！”

    “我还需要处理一些事情。”

    秦然说着指了指被捆的坦娅、克娜、陈，被他击昏的迪科，以及古井。

    李一怔后，连连点头。

    “明白。”

    虽然他迫不及待的想要秦然开始寻找名画，但是在这个时候他可不会反对秦然的意见。

    “那我们找个合适的地方。”

    “请您随我来。”

    葬仪社社员扛起了被击昏的迪科，径直的向外走去。

    秦然一把拎起剩余的三人，紧随其后。

    ……

    地震，虽然只是生了一瞬，就消失了。

    可是造成的损失，依旧让炎城的所有消防员、警察们忙碌了起来。

    整整一夜，欧克都没有休息一刻。

    当他负责的最后一块被掩埋的贫民区也被清理完后，老探长深深的叹了口气。

    他是个正直的人不假。

    也十分乐意帮助贫困的人。

    但他的能力有限。

    早已过了热血年纪的老探长，很清楚这一点。

    只是，在今天晚上他有了更深的感触。

    不仅是那些闻所未闻的妖魔，还有……天灾！

    看着一个个被白布掩盖着的尸体。

    心底充斥着无力感的老探长，半低着头，神情落寞的转过了身。

    接着，他就一愣。

    一个他根本没有想到的人出现在了他身后。

    葬仪社社员。

    “你来这里干什么？”

    老探长对李的印象极差，口气自然很差。

    “你不想知道为什么会突然生地震吗？”

    葬仪社社员微笑的问道。

    “你在胡说什……”

    “地震是‘人’为的？”

    老探长下意识的反驳着对方，话语出口一半，才反应了过来。

    他一把就抓住了葬仪社社员的肩膀。

    “是哪个混蛋？”

    老探长压低了声音。

    但任谁都能够听出其中的火气。

    “跟我来！”

    葬仪社社员说着转身就向着一旁的小巷子走去。(未完待续。)