    霍彦西阴翳着一张俊脸，也不看是谁来电，直接划开接听：“喂？”语气很不好。

    只是他听了对面的话后，神色越加不好了：“我不是让你们看好她吗？这点事都办不好，都是饭桶？”

    他顿了顿后又冷声道：“我现在过去，都给我看着她！”

    他掐断通话，紧接着看向叶如歌，宽大的手覆上她的肚子，嗓音又低又沉：“你乖乖把孩子生下来，不要总想和别的男人勾三搭四。”

    他这话实在是侮辱人，叶如歌直接拍开他的手：“你赶紧走吧。”

    她刚才隐约听到是医院那边给他打电话，好像是姚蔓出了什么问题。

    霍彦西看了看纪远，有这个混蛋在她身边，他实在难以安心，说不定他一走，纪远又教唆她去把孩子打掉。

    他冷睨着纪远，带着一种警告：“你最好记住我刚才的话，你敢要我孩子的命我就要你的命。”

    纪远抿着唇和他对视，没有回话，但眼角眉梢都是不屑。

    霍彦西必须走了，他伸手将叶如歌脸颊边的发丝别到耳后，语气比刚才轻柔了些：“我看你还是住到我那里比较好，等你忙了葬礼，我就来接你。”

    叶如歌眸光一凝，满脸写满了拒绝：“不，我不会住你的地方，你最好打消这种念头，你也最好不要逼我。”

    “我逼你？”他拧眉，继而讽笑一声：“叶如歌，你知道什么叫做逼吗？”他认为自己现在对她够客气的了。

    叶如歌并不想知道他那些恶劣的手段：“我不知道也不想知道。”

    “那你给我听话一点。”只要她肯配合，他绝对不会让她过苦日子。

    叶如歌只觉得他越来越不可理喻：“我现在只希望你消失。”

    霍彦西的脸沉了又沉，好一会后才冷笑一声：“我走，不过你该听话的时候最好识趣一点。”

    他每次都想跟她好好沟通，无奈她不给机会。

    他冷着脸转身离开，他现在允许她和纪远见面，不代表他可以一直容忍。

    霍彦西来到医院时，姚蔓已经被打了镇定剂睡下去了。

    “她又怎么了？”他神色冷凝的看着医生。

    医生不敢看他的脸色，却也不敢有任何隐瞒：“就是和之前一样，她心理精神都没好，这是间歇性的发作。”

    霍彦西转头看向昏睡的姚蔓，眼底一片复杂的幽光。

    医生看了看他的神色，迟疑道：“其实她这种情况除了吃药治疗，最重要的是有人开导，您有空不妨多陪陪她，和她多说几句话也好。”

    霍彦西只是听着医生的话，没有出声。

    片刻后，医生又说：“还有她那个病……最好能尽快治疗，我怕拖得久了，她的病情加重。”

    霍彦西眸光一沉：“我说了，再等几个月就可以给她治疗，这期间你们当医生的要怎么做，应该不用我教你们吧？”

    医生咽下一口唾沫，连忙道：“我知道……我只是给您提个醒。”

    “你去忙吧。”霍彦西有些不耐的挥手示意他可以走了。

    他随后坐到姚蔓的病床边，定定看着睡着的她。

    不知道是不是打的镇定剂太频繁，药效对她来说没那么强了，姚蔓此时倏然醒了，她睁开眼看到了旁边的男人……

