    笹森千穂的声音响起的瞬间，冬夜的心底一凉，起初，他有种看黄书被父母抓包的感觉，但是接下来的一句话，使得他双眼猛地睁大，露出了惊讶的表情。

    “——‘终于长翅膀了’，这话的意思，难不成说除了我以外，还有人……我明白，恐怕是我那个老哥，支仓信秀，千穗姐这边恐怕知道些什么？”

    没容他与笹森千穂说上些什么，门外又有两道人影端着枪从后院的缘廊置鞋台上冲了进来，他们还没有举起手中的枪，笹森千穂眼疾手快，在毫厘之间，扣下扳机。

    她明显是练习过枪法，而且准头很厉害，数发子弹命中一个端着枪的人影。

    半自动手枪射出的9×19毫米在空中高速旋转，势头如同威力惊人的快刀，其中一人的脸上、脑门都多了几个弹孔，这个刹那，血肉与脑浆从子弹的射出口喷溅开来。

    另一个人惨叫一声，身子抽搐着摔倒在地面上，不过他在倒地的瞬间，脸上浮现出神经质的笑容。

    “哈哈哈，一起死吧！”

    他摸向腰边，拉动了身上藏着的一枚手雷。

    “这是要同归于尽？”

    瞬间，支仓冬夜目光微微一闪，他直接将时间拨回一秒，身形快速跃起，在中枪倒地的男人摸出手雷的刹那，一脚踢飞了他右手上拿着的手雷。

    唰！

    被拔下拉环的手雷飞向门外的庭院，发出令人头皮发麻的爆炸声，一大蓬泥土带着硝烟味炸得到处都是。

    支仓冬夜一手卡住对方的脖子，直接将这个男人提起来悬空，男人怪叫一声，用藏在手里的匕首刺向他的脖子。

    面对闪烁冷光的刀刃，冬夜连躲也不躲，任由对方一刀扎在他身上，刀刃却未见奏效，因为在他的身上有一层普通人肉眼看不到的白色鳞片，这种鳞片化成了一层无形的薄膜，能够阻挡尖锐的匕首。

    “你、还有那个人，都是人类，为什么会给祸鬼办事？！”

    支仓东夜发现这个人和刚才被小姨枪杀的男人，都是普通人，而是异类。

    “……世间的终结将要到来，唯有通过天理的审判才能够获到救赎！死亡不是终结，唯有羽化才能带来永恒。”

    男人念叨着一句怪异的经文，像是在铸告着什么，忽然，他的嘴角泛起血沫，双眼向外暴凸，手足也抽搐起来。

    （这是、服毒自杀了吗！？）

    他皱了下眉头。

    “刚才那段是神慈恩慈教的《恩启录》中的经文吧？”

    ——应当是在嘴里藏了含有氰化毒药的胶囊，假借念经服毒这杀，这男人就是所谓的狂信徒，又是自爆，又是服毒自杀……

    “这样啊……对自己的命，他人的命，都不屑一顾，邪教才是真正致死的毒药。”

    支仓冬夜手一松，任由尸体落在地面上。

    同一时间，他的目光看向庭院外，一辆厢型车迅速发动，飞速向街道上驶去，隐约能够听到某个方向传来警车鸣起警笛的悠扬声。

    “……祸鬼，还有神慈恩启会的狂信徒，这群家伙还真是疯狂来着！”

    ——闯入宅邸，纵火行凶，这分明是要杀光自己一家。

    这种行径，终于彻底惹火了支仓冬夜。

    他只觉得胸腔中有一股怒气欲要冲破出来！

    （这是真的想要我死，这群人肆无忌惮，根本没什么在乎的……）

    一想到这里，支仓冬夜眼神就变得杀气腾腾。

    “冬夜，这个人也死了吗？”

    笹森千穂再度握枪，紧张兮兮地靠近过来，入侵家门这群人又是纵火，又是开枪，还打算用手雷自爆，着实让她感到一阵心惊肉跳。

    “是啊，他应该是神慈恩启会的信徒，看样子是服毒自尽，这些人就是一群疯子！”

    支仓冬夜深深叹了口气，他转过身来，对她缓声说道：“千穗姐，等一下警察和消防车到了以后，你就说有一群疯子袭击了家里，还把我掳走了。”

    客厅里的火势被自动喷洒器熄灭了，地面上到处都是水，他解开后背破裂的衬衣，从沙发上拾起一件外套，披在自己的身上。

    “我要稍微出去一下，很快就回来了。”

    “等等，冬夜，你这是要去哪里？”

    小姨顿时瞪大了眼睛，一脸呆然地看着支仓冬夜。

    “要是一直被这群疯子盯上，我们铁定会永无宁日，这次对方都敢闯进家里来行凶，那么下次了，他们搞不好会更加无所顾忌——”

    支仓冬夜语气很平静，眼中却闪过一丝决然。

    “我现在要出去一趟，看看能不能找到他们。”

    “冬夜，你可千万不要乱来。而且对方开着车子跑远了，你要怎么找到他们？”

    “关于这点不成问题。”

    支仓冬夜淡漠地笑了，就在方才，他偷偷唤出了“冥府信使”，命令“信使”去追踪起那辆开走的车。

    “冥府信使”与自己有一种特殊的方位感应，就如同互相有定位一样，不管信使飞到哪里去，即使分隔很远的距离，自己也能够感觉到信使所在的方向。

    而且，命令“信使”去追踪有一个极大的便利，那就是一般人是看不见这只诡异的存在，而它却能够凭借双翼的便利，从空中俯瞰地面，追捕“猎物”。

    支仓冬夜相信，派出“信使”后决计不会令他失望。

    “对了，千穗姐，你知道我身上的翅膀的事吗？难不成跟我哥有什么关系？”

    他转身向笹森千穂问起这个问题。

    “是的，因为信秀那小子也长着奇怪的翅膀，不过这件事说来话长，警察和消防车快要到了，你尽管离开这里吧……”

    说到这里，她走近一具尸体上，摸出了弹匣里装满子弹的手枪，又搜出了两个弹匣。

    “拿去吧！用这些防身好了。”

    她强调了‘防身’两个字。

    “我会删掉摄像头里的视频，待会警察来了就说是绑匪们干的好事，你不要有后顾之忧，我会帮你处理好这里的。”

    “好的，谢谢你。”

    支仓冬夜有些愣闷，小姨应当能够猜到他要做什么，却并没有阻止他的意图。

    “冬夜，还记得我跟你说过的，我们笹森家的家训吗？”

    “啊！……我记得，‘以牙还牙，加倍奉还’吧！？”

    “对。”

    小姨一边点头，一边拍了拍他的肩膀，缓声说道：“其实，这句家训的后面还有一句，那就是‘恩偿双份，怨还十倍’，只挨打不还手不是我们家的作风，去吧……不管你打算做什么，我都会支持你，不过自己也要小心就是嘞。”

    “我知道。”

    支仓冬夜对她笑了笑，就握着手枪和弹匣，转过身去向屋外走去，他不打算在这里浪费时间了，因为警车的鸣笛声正在靠近这里。

    他披上外套，戴上这件黑色夹克上的兜帽，双腿从后院飞奔出自己的家门，暗夜就成了他最好的掩护。

    双腿加速迈开步伐，他无言地握紧拳头，一路奔跑了十分钟，来到了空无人烟的街心公园。

    他的视线穿透周围的树木，他向天空往去，头顶的上方是明亮的月光，无论跑向何处，都是一片青白色的昏暗。

    满月那纯净的白色光影在地面上扩张。

    支仓冬夜冷笑一声，他的背后双翼再度张开，黑色的翼翻动着扇开，抓住气流向空中提升。

    如果有人从远处看向这个公园，会看到一抹影子从树林中飞起。那影子像是鸟一样在黑夜中张开漆黑的翅膀，轻盈地飞翔在满月之中的天空中。

