    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    这是一片荒莽古林。

    炎云古星很大，这是一颗极其古老的生命古星，到处都是能有百丈以上的千年古木，乃至活过了更长时月的老树。

    苏乞年行走在荒莽大山间，穿行在荒莽古林中，这里毒虫蛇蚁横行，甚至有比磨盘还要大的荒蛛，复眼狰狞，在树干枝头之上跳跃，如履平地，蓦地自头顶扑杀下来，撕裂空气，比寻常炼血境的人族千夫长都要迅猛，却不过一星荒兽。

    自两日前，离开炎云血部之后，苏乞年游历四方，更多的，则是在体悟天地星空，诸天万道的每一分变化，道缺的弥补不是一朝一夕之功，他在积累，以求不断契合，令自身渐趋圆满。

    第二天傍晚，在一座荒僻的山谷中，苏乞年见到了一株雷击木的树桩，即便以他的心境，也忍不住深吸一口气，看那一圈又一圈焦黑的年轮，密密麻麻，在不过磨盘大的树桩上，居然累积了不下上万道。

    万年雷击木！

    苏乞年看那焦黑的树桩一角，一枚碧绿的新芽冒出头，虽然只是一点嫩芽，但其中透出的生机气韵，却仿佛比他还要旺盛，充满了一种惊人的灵性。

    涅槃再生！

    苏乞年若有所悟，这株雷击木不简单，已经不只是一株单纯的万年古木，经过此番涅槃，一旦长成，怕就成了一株真正的灵木。

    这世间万物，任何东西沾上了一个灵字都了不得，灵药难寻，即便是这浩瀚星空也不例外，不是说有了足够的年份，就能够化成灵药或者灵木的，这通灵化生，同样需要机缘。

    嗯？

    倏尔，苏乞年挑眉，竟察觉到一丝异样的躁动。

    心念一动，在他的手中，一截尺许长的枯枝浮现，这是当初在玄黄大地夺自那凌通的一截雷劫木，自收取之后就一直处于沉寂之中，哪怕后来屡次渡雷劫，也曾尝试将其唤出，除了吸纳了一些劫雷之外，并未现出丝毫异样，但此时却似乎在颤动，隐约间，苏乞年感受到了一股渴望的朦胧念头。

    嗡！

    数息后，甚至不需要苏乞年出手，这截枯枝就自主飞出，噗的一声，看似干枯的枝条一端如神剑般，扎进了那雷击木树桩上，过万年轮的最中央。

    轰！

    不过瞬息之间，自那尺长的枯枝上，就开始浮盈出丝丝缕缕的银色闪电，这闪电散出沧桑古老的气息，在枯枝之上流淌，那枝条上干枯的老皮褶皱，顿时开始剥落，现出一截如白银般绚烂的柔嫩枝条，更有一股浓郁的生机升腾而起。

    借体重生！

    苏乞年目光一凝，看那树桩上一角，那冒出的一点嫩芽，以肉眼可见的度枯败，生机湮灭，灵性消散。

    这时，那一截雷劫木也停止了蜕变，重新化成了干枯的树枝，只是透过几许龟裂的老皮，隐现银芒点点，灿烂如星。

    与此同时，还有一股醉人的馨香，自这枯枝之上散出来，朝着四方弥漫，很快就充斥了这座荒谷，乃至更远处的荒莽老林。

    苏乞年刚欲将其收起，就露出了错愕之色，因为此刻，有一股更加清晰的念头传递进入他的脑海中，阻止他现在出手，并要他暂时避开一段距离。

    灵性复苏！

    苏乞年心中一震，明白这一截雷劫木，在吸纳了那雷击木所有的生机灵性之后，蛰伏沉睡的灵性已然复苏，乃至有了重生的迹象。

    而当初在玄黄大地，对于这雷劫木也没有过多的记载，只知道是世间难觅的灵木，真正完整无缺的雷劫木，却是从未有人见过，似乎其先天残缺，从来没有完整的时候。

    没有妄动，苏乞年退开里许之地，他收敛一身生命气息，渐如枯石一般，声息全无。

    轰隆隆！

    很快，自山谷外，有大地震动的声响，伴着一道道雄浑的嘶吼声此起彼伏，那是群兽在嘶鸣，不乏血气强盛者，声震云霄，有穿金裂石之势。

    这是被雷劫木的香气诱惑而至！

    吼！

    最先踏入荒谷的，是一头能有十丈高，通体生有灰色长毛的巨猿，一双金红色的眸子，如同两盏古灯，绽放出慑人而嗜血的光束，最重要的是，在其眉心处，赫然有两颗古朴的星辰在转动，流溢沧桑的气机。

    荒星！这是一头二星荒兽！

    嗷！

    下一刻，这头荒猿没有半点犹疑，它仰天咆哮，音浪粉碎空气，庞大的猿身一闪，就到了树桩前，一只比磨盘还要大的猿掌朝着尺许长的雷劫木抓去，金红色猿目中，透着难以抑制的渴望和沉醉之色。

    轰！

    也就在这一瞬间，雷劫木爆了，尺许长的树枝摇曳，一缕银电乍现，如一口神矛，噗地一声将那猿掌刺穿，顺势洞穿了其胸膛。

    有血花飞溅，那荒猿似乎浑然不觉，感受不到半点疼痛，其猿身很快以肉眼可见的度枯萎，眉心荒星黯淡、溃灭，不过数息间，树桩前只剩下了一张满是褶皱的灰色猿皮。

    而此时，远方收敛气息的苏乞年分明感到，那雷劫木的气息更强了一分，蜕变于枯败老皮下的银芒愈绚烂。

    这是在汲取荒兽的精血生机，弥补己身，不断积淀，以求极尽蜕变，涅槃重生。

    但不知为何，苏乞年总觉得这当中透着一丝邪意，这雷劫木灵性复苏，倒像是生出了魅惑之力，至少在苏乞年临近天人境巅峰的先天意志感知下，也未能察觉到半点端倪，所幸这雷劫木并未针对他，否则如他眼下的境况，却也没有完全的把握可以全身而退。

    嗷！

    又是一道悠长的咆哮声，这一次冲进荒谷的，是一头能有数丈长，通体生有雪白毛的荒狼，其头顶更生有一根如白玉般的三尺独角，雄浑的气血散溢，如同一座大火炉在燃烧，炉身倾塌，滚滚而来。

    这同样是一头二星荒兽，只是在其眉心处，两颗雪白古拙的荒星旁，又一道星漩缓缓转动，生出了雏形。

    这是一头临近进化，凝聚出第三颗荒星的强大荒兽，随着其身动，整个荒谷都生出了点点冰晶，似乎一下陷入了寒冬腊月，刺骨的寒意弥漫，将空气冻结，化成冰粉簌簌而落，那是被勾动的寒冰之道，这头荒狼，已经触及了诸天万道本源，本源族力中沾染了道意。

    噗！

    一口银电神矛横空，刺穿真空，将这头荒狼自眉心处开始，整个贯穿，生机瞬间湮灭。

    直到临死的前一刻，苏乞年还能看到，这头荒狼双眼中透出的沉迷与渴求。

    半日之后。

    树桩前，密密麻麻，已经堆积了近百张荒兽皮，至少也是凝聚了一颗荒星，诞生了本源族力的一星荒兽，才有资格冲进荒谷，一星之下，什么上位、中位、下位荒兽，即便受到再大的诱惑，也承受不住荒星威压，难以寸进，在荒谷外匍匐了一地。

    短短半日之内，被雷劫木馨香吸引，伏尸在这荒谷中的荒兽，已经有了近百头，甚至在其中，还有几头能有数十丈高，如同小山一般巍峨的三星荒兽，冲进荒谷时若地动山摇，连阳光也遮蔽了一大片，但最终却没有半点挣扎，就被一口能有十丈长，磨盘粗的巨大银电神矛洞穿，死于非命，生命精气等一切精华都被吞纳一空。

    与半日之前相比，此刻的雷劫木依然还只是一截尺许长的枯枝，但枯枝上如老皮一般的褶皱，已经生出了密密麻麻的裂痕，透过裂痕，可以看到灿烂的银芒内蕴。

    依旧不够！

    即便吞噬了如此多的荒兽精血，这雷劫木距离蜕变重生，在苏乞年感来，似乎还有很长一段距离，这就令他有些沉默，这雷劫木实在有些邪意凛然，难以想象，等到其真正极尽蜕变，涅槃重生之后，又会生出怎样的变化。

    馨香之气还在散溢。

    随着吞噬的荒兽精血越来越多，那馨香之气也愈浓重，传递到达更远处，从十里到达数十里，乃至笼罩过百里方圆。

    但终究不是没有止境，四方一星以上的荒兽越来越少，等到夕阳落下，足足小半个时辰，都再没有一头荒兽冲进荒谷中，而此时，树桩前的干枯兽皮，已经累积到达了近两百张。

    等等！

    即刻，苏乞年目光一动，就看到荒谷谷口处，探进来一颗稚嫩的小脑袋，却金黄灿烂，如同金铸，乃至散出一种如琉璃宝玉般的光彩。

    那是一匹小马驹，却不过一尺来长，比初生的小狗崽都大不了几分，生有一双金灿灿的大眼睛，水汪汪的透出几分好奇之色，此刻左顾右盼，似乎在寻找什么，而后目光一定，就停留在了树桩上那扎根的雷劫木上。

    不过，相比于其它荒兽没有半点迟疑的疯狂，这通体金黄如琉璃的小马驹却现出了犹疑之色。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！感觉基本设定差不多阐述好了，明儿尝试恢复正常两更。）