    舒童童听着她们说起砍价的事情，还发表了一下意见。

    在座的，可是就她刚离开学校，也跟逛街砍价最接近的。

    “妈妈，干妈，我们学校附近就有个逛街的地方。

    不大，但是学生去那边买的多，砍价也挺有意思的。”

    “行，学校周边其实是好多学生可买的地方。

    改天我们约着一起去。”

    几人买买买的过瘾之后，就离开了，不用带着东西，自然由店里的人，直接送去明园的。

    他们离开之后，店里整理了之后，重新迎客，挂上微笑。

    “妈，刚才他们这样关了店，招待我们，是经常的吗？”

    舒童童还是问出她的问题来。

    这种情节，好像只是在偶像剧中发生，现实中，她自己这次经历了，不过还是有点不太适应。

    正如她不适应，在明园的时候，他们叫了那么多品牌的人亲自上门送货。

    秦雪看着舒童童那懵懂的样子，有些可爱，不禁笑着，摸了摸她的脸颊。

    “哎呀，小姑娘真是可爱。”

    舒童童被这样照顾，还真是有点不太适应，脸颊微红。

    秦雪笑起来，揽着舒童童的肩膀，跟她说了话。

    “宝贝童童啊，其实，不是我们想让他关店，是他自己要做出来的，高品质服务，才会自动关店。

    因为他知道，我们的消费，一个人就能顶外面好几波人。

    人啊，在利益面前，什么都能做的出来。”

    “不过，童童不需要知道这些。

    你只要享受生活，慢慢习惯就好。

    也不用去想太多，其实大部分时间，我们过的就是普通生活，吃喝上班睡觉，很平凡的人生。”

    舒童童在琢磨着秦雪的话，她已经放开她。

    “好了，你这小脑袋，不用想这些，该吃吃喝喝，上班过日子就行。”

    舒童童一笑，是啊，她想这么多做什么？

    秦雪不是不告诉舒童童太多，而是这些，其实没什么用。

    日后，她会在日常生活中，慢慢的感受到的，不用刻意说。

    当年她跟许星辰，从苦日子走过来，很多事情其实是预想不到的。

    跟现在这些孩子们不一样，因为这些孩子们有他们父母做基础，再苦也苦不到哪里去，他们可以在父母基础上，想见识就见识，不想见识就过日子，随他们。

    因为有条件，可以自由选择，所以不用想太多，不要有压力。

    ……    购物，美容，吃喝，玩乐，反正今天是放松，到晚上，他们都没有回去。

    吃过晚饭，还打算继续玩，好像过年的感觉，就是彻底放纵。

    说是放纵，但是他们真没有太过分。

    就这样，邵怀明还不断打电话叫人回家呢。

    厉晏倒是没催，但是舒童童自己想回去。

    几人商量了下，行吧，再玩就会被扫兴了，她们还是打道回府了。

    这一回去不要紧，就看着几个小的，简直跟疯了一样。

    家里阿姨都给放了年假不在，没有阿姨帮忙，几个男人，一下午，就把家造的跟猪窝一样。

    小孩子更是，弄的脏兮兮的，也不知道在哪里玩的，简直可怕。

    见这场景，秦雪当场就冷声质问。

    “厉言爵，你平时在家不是挺能收拾的吗？

    这什么情况？

    你不收拾？”

    厉言爵解释，“我收拾了，这几个小的就给弄乱了。

    不如等他们睡了再收拾。”

    几个小的还笑的无辜，大一点的东东，还有点不好意思，但是可能今天过年，他自己也不怎么在意平时自己的小绅士行为，也跟弟弟们玩大了。

    许星辰揉了揉眉心，“时间不早，赶紧睡觉。

    邵慕辰，带着孩子们洗澡睡觉去。

    其他人，收拾家里。”

    “我们不动，让他们男人收拾。”

    她们今天可是不动手的，谁都不准动。

    在许星辰和秦雪的监督下，几个男人潦草收拾了下，就各自带着自己老婆，各回各家了。

    厉晏和舒童童必须得赶回家属院，因为厉晏第二天就得上班了。

    车子在夜色霓虹中划过，回到家属院的时候，她已经在车上睡着了。

    厉晏停下车子，看了看身旁的舒童童，深沉的黑眸中，染上一抹柔意。

    他下车，开了副驾驶的车门，小心的将人给抱下车，没想到舒童童婴宁了声，就醒了。

    厉晏也并没有放下她，就抱着她回了家。

    舒童童笑着，被放到了沙发上，她伸了伸懒腰。

    “今天跟妈妈她们，买了好多东西。

    花的钱不少呢。

    我虽然不知道买的东西单价是多少，但是那家商场都是国际品牌，干妈和妈妈都没付钱，只是记账。

    我想，肯定是不少的。”

    她在汇报自己今天花钱的事情，在心里琢磨了下，自己的消费水平，又提高了好几个档次了。

    厉晏轻笑，“家里的钱够花的，花不了的，不用怕。”

    舒童童嘟嘟嘴，“我也没怕。

    就是觉得自己不自觉的，好像要朝着自己不可控的方向花钱了。

    我以后会不会挥金如土？”

    “又又何妨？

    我们有这个底气。”

    “不不不。

    我不能也不会的，是不是？”

    厉晏点了点她紧促的眉头，“你看，你自己这不是知道吗？

    还想那么多做什么？

    不过就算你只是买买买，我也供得起你。

    况且，你也是小富婆呢。”

    舒童童想了想，不纠结这个了。

    她又不是真要挥金如土。

    不过，舒童童突然起身，跑去了卧室，厉晏以为她要做什么呢，结果这小姑娘打开了保险柜，翻了翻里面的东西，之后关上，又去看了看最近一个月，理财经理给发的邮件。

    厉晏忍不住摇头轻笑，上前就去将人给抱起来，扔到了床上。

    “睡觉，梦里钱更多。”

    “呸，你在暗示我什么？”

    厉晏翻身覆上去，捏着她的下巴，亲吻了起来。

    不是暗示了，直接做不是更好？

    

