    等到徐旂化好妆的同时，王晓晓也刚好抽完签回来。

    从王晓晓手里接过数字2的号码牌，徐旂便让她带着自己去往了录制现场。

    这次的选歌有些特殊，所以徐旂需要提前与音乐总监梁庆沟通一下。

    作为一档热度持续走高的音乐综艺节目，《歌手之战》的演播厅足以容纳下八百余名观众。

    而且芒果台也舍得花钱，所以不管是冷焰火，屏闪灯，数字硅箱流动灯架等舞美设备，还是均衡器，效果器，分频器等音频设备，其效果都是绝佳。

    徐旂来到舞台上的时候，上面的工作人员正忙得热火朝天，音乐总监梁庆也正在上下指挥，一遍遍得调试着设备。

    但见到徐旂的到来，梁庆还是抽出时间走了过来，跟徐旂打了一个招呼。

    平心而论，在整个《歌手之战》的所有歌手中，梁庆最喜欢的便是徐旂。

    因为不管是编曲，还是旋律，每次徐旂都是自己准备好的，这节省了梁庆一大部分的时间与精力。

    两人相互之间打了招呼之后，徐旂开始阐述起了自己的想法。

    十几分钟后，听徐旂完整讲了一遍之后，梁庆沉默了下来，一旁乐队老师的脸颊上也是神色纠结。

    其主要原因还是因为徐旂这次的风格实在改变太大了，一下子让人有些不适应。

    一直跟在徐旂身后的王晓晓见状，还以为是徐旂提出的要求太高，连忙开口问道。

    “几位老师怎么了这是，是徐老师的方案很难完成吗？”

    听到这话，梁庆摇了摇头，回答道。

    “不难，而且很简单，这个方案我们乐队很轻松就能办到。”

    “但是徐老师您想清楚了嘛，您这种曲风恐怕根本就不适合《歌手之战》这种竞技舞台。”

    “不适合竞技？”王晓晓十分惊讶得看向徐旂。

    “对的，这种只有混音，贝斯，吉他，鼓的四重奏，实在是太简单了，就像是...就像是炒菜不放盐一样，很难让观众产生共鸣。”

    注视着徐旂，梁庆想不通徐旂到底是怎么了，为什么会选择这样一首单调至极的歌。

    要知道《歌手之战》可是又名《高音之战》，在这个舞台上，观众想看到的是炫技，是高音，是那种极致的享受。

    那种所谓的煽情唱法，叙事唱法，在这个舞台上并不吃香。

    徐旂自然听出了梁庆话中的劝告，但他却无所谓的笑了笑，依然坚持着说道。

    “可能梁老师您说的对吧，这首歌确实不适合竞技，但我还是想唱，想把它唱给观众听。”

    看到徐旂这幅持着的模样，梁庆悠悠叹了一口气，也知道自己劝不动他了。

    “那好吧，既然你坚持，那我们就会尽全力配合好。”

    作为音乐总监，梁庆有劝诫选手的义务。

    但既然选手坚持，梁庆也只能同意。

    曲风的问题解决了，徐旂又回休息室休息了一段时间，便被通知节目马上就要开始录制了。

    不一会儿，首发七位歌手与各自的音乐合伙人，便联袂出了休息室，来到了大厅里。

    因为上期没有奇袭歌手踢馆成功，所以首发的七位歌手依然没变。

    只不过音乐合伙人倒是换了两个，听说原来的那两个是被飞雨娱乐从芒果台给挖走了。

    一落座，宫紫冰便朝着徐旂这边靠了过来：“小师弟，《寻天下》的歌写的怎么样了？”

    宫紫冰是《寻天下》内定的女主角，自然会关注主题曲的事情。

    不过徐旂却感觉她是故意在找话题，撇了一眼宫紫冰，徐旂点了点头，说道。

    “写好了，过几天应该会发个demo给剧组，到时候你就能听到了。”

    “师弟的效率果然高，不过上次答应我的歌怎么还没有动静呢，要知道我上期的排名可是倒数，这次如果再来个狠角色，你可就见不到你可爱的师姐了。”

    以《歌手之战》的火热程度，宫紫冰自然不会想被淘汰，她还想着靠这个节目冲击一线呢。

    “见不到你才好呢”徐旂暗暗在心中吐槽了一句。

    不过话到口中却变成了：“师姐你要换个角度想问题，节目组如果请来了狠角色，肯定也会让他去挑战狠角色，这样才有看头嘛。”

    听着徐旂这好似安慰的话，宫紫冰翻了一个白眼，说道：“谢谢你啊，我有被安慰到了。”

    而就在大厅里众人闲聊的功夫，管涛也在进行着最后的准备工作。

    这次重新跟赞助商谈了价钱之后，管涛可谓是大出血了。

    演播厅中竖立起了一个巨大的大型塑料LOGO，上面刻着《歌手之战》几个大字。

    舞台上的灯光什么的也重新换了一片，底部托台内置的云雾机持续喷出着云雾，四周还用效果幕布打造出了草木蔓蔓的景象。

    虽然因为场地大小的原因，看不出那种云梦泽般的壮丽，但却比前几期高出了不止一个档次。

    等到数百名观众鱼贯而入之后，看到这一幕，心中都在感叹着，你可以永远相信芒果台的舞美。

    随着时钟一秒秒过去，只听到‘嘭’的一声音效响起，现场观众席上的乱糟糟议论声也渐渐开始消失。

    京城时间下午六点一刻，一身灰色西装的古基从月亮门后走了出来，也代表着比赛正式开始了。

    “观众朋友大家好，欢迎来到洗护合一新升级，立白天然皂液，《歌手之战》的竞演现场！”

    这几期的节目下来，古基的普通话水平显然有明显的上涨，但还是引起了下方观众的一阵阵笑意。

    不过古基也不在意，看着手卡，介绍完第一位歌手之后，便将手卡直接收了起来，脱下了灰色西装，露出了里面的白色衬衣。

    而现场的观众也在这时候才反应过来，原来他刚才胡里花哨介绍了一大推，都是在王婆卖瓜呀。

    因为第一位出场的歌手，根本就是古基他自己嘛。

    台下响起一片善意的嘘声，不过古基却没理会，径直便走到了一架钢琴前，他今天选择的曲目是一首很经典的粤语作品，里面有自弹自唱的部分。

    悠扬轻快的曲子在古基的手指下飘荡在演播厅中，虽然在场的观众不熟悉粤语，但还是很快便被代入了进去。

    一首歌的时间很快过去，直到古基重新穿上衣服，拿出手卡给自己拉票的时候，观众们这才反应了过来，台下也纷纷响起了热烈的掌声。

    又跟观众互动了几分钟的时间，直到耳麦中传来管涛的声音，古基这才介绍起了第二位歌手。

    而有了古基的开头之后，不管是现场的观众，还是直播间中的观众，都更加期待起了后面的表演。

    喧闹的声音响彻在大厅中，落在站在月亮门下的徐旂耳中，但他却好似一名旁观者，只是安静的看着，听着，这刺耳的一切声音。

