
R，暗影冲击！

林北按下大招，带着幽魂军团向前突进。

和禁军之墙形成了个‘丨丨’型，将EPA最肥的大嘴夹在其中。

骑兵和步兵打了一个对冲，交错而过，范围恐惧让璐璐和皇子头上出现了小恶魔图标，身躯不由自主地乱跑。

人马本体来到大嘴身后。

抬脚！

两只硕大的前蹄狠狠印在大嘴身上，将扑腾着小短腿的怪鱼再往后踹了一截。

速度提升到极致的毁灭冲锋，打出了一个473的血红色数字。

挥动镰刀，带着三相之力效果的普攻落上！

引燃，压制回复效果！

Q，暴走！

再接个普攻！

-62！

-268！

-187！

-419（暴击）！

一白三红伤害数字跳起，最后还出了个火焰特效！

砍在身上冒起幽绿色光效，闪现出去的大嘴身上，刚好带走了被抬起来一截的血线。

治疗闪现？

全浪费了。

“死亡DF连招，大嘴非常难受。”

米勒语速极快：“YM冲散EPA的阵型，阻挡住辅助璐璐，把大嘴撞到了个和队友很远的位置，靠纯输出人马的爆发把这个最肥的输出点秒掉了！”

“EPA这一波要炸。”

“对。”娃娃接上：“没有大嘴，还少个剑姬，发条R只拉了个黄鸡，后续伤害是不够的。”

发条魔灵基础伤害一般，考虑续航买了个大圣杯，装备也没加多少法强。

皇子做的是熔渣打野刀，走纯肉路线，除了能创造地形之外，和摆设区别不大。

EPA剩余英雄，技能全中只能堪堪秒掉沙皇或者女警其中之一。

接下来只能被动挨打。

必须跑。

YM准备许久，冒着万劫不复的风险拼死一搏，当然不可能放过面前的目标。

Ning操纵猪妹，一头顶在EQ二连刚刚起步的皇子身上，将同行留了下来。

合力击杀。

继续往前追。

尽管发条璐璐踩着‘指令：杂音’效果，撤退速度不慢，但距离自家防御塔实在太远，背后还绕过来个带着红BUFF的人马。

璐璐交闪逃生。

发条被YM全队盯上，送出了第三个人头。

“6666666666——”

“66666——”

“中上配合绝了。”

“起飞。”

“三相幽梦这装备，进场被羊就没，也太敢打了。”

“那必须的，小北什么时候怂过。”

“有道理！”

“大龙有了大龙有了！”

“……”

“……”

YM众人追击的路线，是从河道前往中路。

击杀EPA双C和打野之后，留下个女警Solo小龙，其他人继续向前，走向纳什男爵所在的上半区河湾。

“能打。”

微笑作出判断：“沙皇和人马伤害都很高，拿龙很轻松。”

“GimGoon接着带。”娃娃看着EPA的应对：“没机会TP过来，只能拆个二塔止损。”

或者说泄愤。

随着一声响彻召唤师峡谷的嘶吼，纳什男爵被YM合力拿下。

强化小兵，并提供在当前时间点非常重要的40点攻击、法强加成。

加上第一条小龙的8%，YM输出位平均多了个一千两三百块的中等部件。

补满状态，找剑姬！

林北冲下高地，跑成一阵狂风，预判剑姬所在的位置。

还没贴近草丛，就按下Q技能‘暴走’。

挥舞死亡镰刀，造成范围伤害。

卡极限时间打断了GimGoon的回城。

冲脸，逼格挡。

不踢上去。

就是玩。

拉开一定距离，既不硬碰硬也不让GimGoon有机会脱身。

其他人纷纷赶到，一路围追堵截，把GimGoon大招闪现全逼了出来。

拿到大龙BUFF，没干正事，反而抓了半天剑姬。

看起来浪费了加成时间。

其实没有问题。

追GimGoon，一方面是让这个分推点元气大伤，无法肆无忌惮地做牵扯，为接下来的正面进攻打好基础。

另一个方面，是等技能。

技能CD的时候带线过去，反而很危险。

关键技能都有了之后，YM五人才卡着最后一分钟加成压向EPA的高地。

一猪一牛顶在前面，随时可以暴起而出。

全输出人马站在侧翼，大招进场无可阻挡。

加上沙皇在背后的二塔废墟处立起太阳圆盘，YM相当于背靠着防御塔打团。

EPA打野皇子不敢带球冲上来做先手，只能眼睁睁看着高地塔被皮城女警一枪枪点没。

兵营水晶更是防守不住。

YM拆出一路超级兵，回头席卷野区。

将资源掠夺一空后再补一轮装备。

优势由此建立了起来。

沙皇、女警双C先后来到三大件。

林北走输出路线，没有出常规的兰顿之兆，小布甲孤零零放在一边，攒钱买了个增加基础攻击力，提升三相之力伤害的新装备血手。

“YM经济反超4.5K，EPA现在很难处理了。”

米勒分析情况：“大嘴璐璐严格的说，其实是打中期的，因为大嘴增加射程的W技能有一段不短的空白时间。”

“对面前排肉起来，稍微拉扯一下，大嘴技能结束就变成了短手。”

“ADC里面的短手。”

“没错。”微笑同意：“女警越往后拖越强，不仅是攻击范围的问题，手感也非常舒服，你看小炮后期射程更远吧，她就打不出那种偷点效果。”

“加上EPA没有真正意义上的坦克，女警第三件是饮血剑，续航也强很多。”

“对着消耗，YM占优。”

“强开一波，还是YM占优。”

“EPA怎么打怎么不合适。”

对比起来复杂。

总结一下，其实很简单。

EPA在阵容强势期的时候没有积累到足够大的优势，反而送回去了一大波，过了最适合大嘴璐璐发挥的时间点，团战就接不了。

只能靠分推拖时间。

问题是，YM不在乎。

左手沙皇。

右手女警。

中间还顶着个近乎一脚秒脆皮的人马。

哪怕EPA不拖，YM都想等六神装再说。

小龙刷新。

YM集合前往，轻松拿下。

纳什男爵刷新……

EPA不能放了。

YM经济最好的位置已经掏出了三件半到四大件。

即便没什么地方吃发育的打野猪妹和辅助老牛也有了不错的坦度，几乎可以视防御塔如无物。

不拼一波，面对接下来的推进，根本没办法防守。

没有经过商议，EPA队员就达成了一致。

集合起来，前往上半区河道。

拼死一搏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68740758"  chaptername="第一百零二章  优劣逆转，拼死一搏">加入书签</a>
</div>
