    林声笙意识进入司寇显识海，他虽表面上答应了，可潜意识中依旧排斥她的进入。

    林声笙一进入便遭受攻击，进入识海不能互相戒备，因此她在毫无防备的状况下被攻击了。

    林声笙立即退了出来。

    司寇显眼神有愧疚，还有一丝脆弱的望着她，像是害怕她失去耐心。

    林声笙没有失去耐心，她神情坚定：“再试一次。”

    刚刚她只瞧见他识海是灰蒙蒙一片，像是蒙上了一层雾霾。

    别说识海中有没有情丝，她连他心底隐晦的不想让她发现的想法是什么都没有看到。

    司寇显的情绪被她安抚，林声笙的意识再次沉入他的识海。

    司寇显这次的排斥意识减轻了点，林声笙看见了他的痛苦，看见了他深埋于心的对韩凌雪的杀意。

    确实让林声笙有点意外，她对韩凌雪都顶多只是一刀砍死而已，她以为司寇显也是如此。

    但是他潜意识中有各种凌虐折磨韩凌雪的手段，十分阴暗毒辣。

    等她再想继续探查，又遭受了识海的攻击。

    林声笙再次尝试，每当要探究到识海中隐晦的秘密时就会遭受攻击。

    如此反复，林声笙自己的识海中都满是他留下的创伤。

    林声笙便纳闷：“到底是什么想法那样怕我知道？”

    司寇显很懊恼：“要不作罢？”

    识海的攻击是他无法控制的，他稍微竖起防备，识海便会自动攻击。

    作罢是不会作罢的。

    林声笙坦然道：“不如你进我识海瞧瞧，兴许我的识海中也有你不知道的秘密。”

    她和斐然是从另外一个世界而来，这是她谁都不打算告诉的秘密。

    还有前世那些摸爬滚打和功利心。

    前世的她才是真正的她，此间林笙的遭遇与她是截然不同的。

    此刻为了取得他的信任让她顺利的探究他识海，这会儿她都索性摊开了。

    不过这个秘密对现在的她来说也不重要，身有大乘期修为，只要她不自己为难自己，谁也无法为难她。

    司寇显对林声笙的内心自是很想知道，他只略微迟疑便点头。

    然后带着紧张的心情进入她的识海。

    她的识海是一片灿烂的金色，流转着丝丝柔光。但在这灿烂的金色中却不合时宜的燃烧着一团团冰焰，那些冰焰都在焚烧这里的柔光。

    司寇显一眼就看出这些冰焰是他识海攻击留下的创伤，若不是进来看见，他都不知道自己在这里留下了那么严重的伤势。

    按下心中说不清是愧疚还是感动的情绪，没等他探知她对他有几分情，先被他惊讶的发现她不是林笙。

    难怪她总亲切的管王斐然叫斐然，合着斐然才是真名。

    难怪斐然每次黏黏糊糊的管她叫林笙笙，合着那不是黏黏糊糊的昵称，她的名字叫林声笙。

    然后司寇显惊喜的发现，她对他居然是有几分男女私情的。

    尽管这情源自他的容貌，依旧让司寇显欢喜不已。

    乐观点想，只要他能容颜不衰，就能有一席之地。

    但下一刻司寇显就心塞的看到，她那一丢丢始于颜值的喜爱，已经快被那根总也无法解决的情丝给磨没了。

    然后就在司寇显畅游林声笙识海的时候，他的识海也被林声笙入侵。

    司寇显略微一怔便放开了自己。

    识海交融，他也可以为她清理掉这里的冰焰。

    嗯，林声笙就知道了他心底的妄念，那些琴玉上头的一幕幕，还总也分不清想要的是她还是韩凌雪。

    这会儿处于交融状态，司寇显也知道她发现这些后是什么想法。

    无语。

    没有害羞也不厌恶也不排斥，她只觉得无语，秘境中那个亲吻就让她知道他有多热情了。

    这些有什么不能让我知道的咯，我又不是不知道你对我有想法。

    还有便是，这些想法你想想便好，想过之后尽早打消，打消不了你自己想法子排解。

    在这状态下洞察到了她所想的排解方式的司寇显：“……”

    不至于，那么多年都过来了何至于自己排解。

    林声笙可算是发现情丝了，这东西果然是在识海之中，像条经络一般扎根在此。

    情丝血红明艳，单是看着它便能感受到那份炽热又克制的爱。

    可是这根情丝却在吐着灰雾，司寇显识海中笼罩的灰雾都是因为它。

    林声笙打量它片刻便尝试去拔掉，甫一碰触却像是握住了尖刺。

    林声笙也不管这痛觉，她扣起一点，用力去拔。

    一使劲儿她便惊喜的发现，情丝是可以拔掉的！

    只不过她用力拔出的同时，她的力量也再被吸取。

    林声笙不在乎这些，能拔掉便好。

    可只一瞬间，她又遭受了司寇显识海的攻击！

    这一击来势汹汹，林声笙嗷一嗓子惨叫退出。

    她脸色惨白，这是伤的，不可置信的看着司寇显。

    司寇显也怔忡：“我……”

    “你闭嘴！”林声笙眼中冒火。

    被攻击那瞬间他们还处于交融中，她当然知道自己为什么会被攻击。

    他不想拔掉情丝。

    情丝一拔，他便也没了情，他舍不得变成那般清心寡欲的性子。

    摆脱了韩凌雪，也会摆脱她。他留恋这份悸动，不想失去。

    林声笙暗暗咬牙，她被吸走力量都不在乎，他却留恋这些情情爱爱。

    宁愿被情丝操控去爱一个不值得人都不肯割舍。

    林声笙怒气冲冲撤了结界，结界外围满了人。

    五长老跟梦凰他们已经交接完了，一群人舍不得走全都候在结界外等着。

    梦凰大概是觉得等候的那些时间太无聊，将韩凌雪衣服都给扒了，一根绳子拴着韩凌雪脖子正拿她当狗似的遛。

    韩凌雪哭老惨了，满眼都是屈辱和煎熬。

    结界忽然撤了，所有人的目光齐刷刷看来。

    接触到的便是林声笙盛怒的目光。

    他们不知道发生了什么，但看林声笙这表情，必然是拿情丝没有办法。

    “阿显！”韩凌雪光·溜·溜的哭着朝司寇显跑来。

    梦凰也不敢拽绳子，感受到司寇显的视线她就赶紧松了手。

    司寇显几乎是下意识的，解下自己的外袍披在韩凌雪身上。

    林声笙危险的眯了眯眸子。

    大长老众人只觉得一股戾气波及过来，齐刷刷后退。

