
昨夜至今，安云昌真正地体会到了什么叫做度日如年。昨晚东城兵马司的杜茂申，连夜提审索永平和追杀索永平的杀手之后又审问在东城纵火之人，安云昌心知大势已去，万念俱灰。

在刑部做了这么多年，安云昌知道此时最该做什么。他命人弄来铜盆，紧闭书房的门之后打开暗格，决定立刻销毁府中藏有的，对自己不利的证据。他哆哆嗦嗦地从书架暗格中掏出装有书信的小木箱，又哆哆嗦嗦地从书案之下摸出一把钥匙打开木箱，正欲取出信件烧毁时，书房的窗户忽然开了，一阵刺骨的阴风吹进来，吓得他手一抖，木箱连同信件一并掉入了火盆中。安云昌不在管木箱，转身去关窗户。

可风实在太大了，他好不容易关好窗户，再回到火盆边，发现木箱内的信件已烧成灰烬，小木箱也被火引着了。安云昌不放心，又用笔杆搅了搅，确认信件真的都化作了灰烬，心里才踏实下来。他回到后院，与老妻商量好了应对之策，然后回到书房中，静待东城衙差请他去衙门回话。

谁知这一等，便等到了天明。安云昌缓慢地走出书房，望着初升的日头，听着叽叽喳喳地鸟叫，心中渐渐升起希望：东城衙门的人没来，就是说被抓的那些人都没招供，自己或许还有机会逃出生天。

东城指挥使杜茂申和副指挥使王铜海他不熟，但京兆府少尹廖纲他熟，而廖纲与京兆府及属下衙门的人关系都很好。于是，去刑部衙门走了一圈，刻意避开孟回舟的几次暗邀后，安云昌找借口到了京兆府的端阳楼，派人秘密给廖纲送信，请他到端阳楼一见。

京兆府尹很忙、少尹赵德敏也很忙，但廖纲很闲。往日有人请他，一请便道，今日安云昌在端阳楼等了一个时辰，却不见廖纲的影子。不只廖纲，他派去东城衙门打探消息的管事，只带回了一条有用的消息：王铜海昨夜进了衙门后便没再出来，杜茂申去了一趟京兆府，之后不久，姜枫便被叫去了京兆府，在京兆府内待了足足半日！

将事情前后串联起来想了几遍，安云昌觉得姜枫背后的裘净是整个事件的始作俑者，目的是要查清姜冕的死因，为姜冕伸冤，为姜家洗去污名。这些都他安云昌无关，在这件事里自己何其无辜！

冤有头债有主，姜枫要报仇，就该去找孟回舟！

所以当孟回舟带着一肚子火气踏入雅间时，安云昌的火气比他还大。所以听到孟回舟让他去东城衙门投案，担下所有罪责时，安云昌立刻怒了，“凭什么？”

狗就是没良心的东西，养大了吃肥了就不听使唤了。孟回舟冷笑道，“就凭你派人追杀索永平、派人去东市纵火、派人收买牢头欲杀人灭口！”

安云昌瞪大眼睛，“你怎么知道……”

“不只我知道，该知道的人都知道，京兆府已经派了捕快暗暗跟着你，你一点没察觉？”见安云昌的脸色变了，孟回舟终于找到了把控大局的感觉，继续道，“东城衙门之所以没抓你，是因为右相大人找了京兆府尹，告诉他今时不比往日，京中必须安稳，所有事情皆要等十二国使节和六卫大将军离京之后再议。”

向来无主见的安云昌又乱了，一时理不清头绪。

孟回舟身体前倾，低声道，“世上没有不透风的墙，有老奸巨猾的裘净在，他早晚会挖出刑部那场大火是你放的……”

“不是我！”安云昌跳了起来，“是你让我放的！”

孟回舟脸色一沉，“安兄，你莫胡乱攀咬，我何时让你放火了？”

安云昌急急道，“万岁命彻查肃州贪墨案，杜大人丁忧，刑部由你和姜侍郎说了算。是你跟我说，那案子牵一发动全身，要尽快想办法结案。我当时问你该如何结案，你说……”

“我说了什么？”孟回舟沉稳地倒了杯茶。

孟回舟说了什么？他什么都没说，只是拨了拨油灯的灯芯！基于多年的默契，自己立刻会意，着手准备一把火少了肃州贪墨案的所有人证物证！安云昌瞪着孟回舟，越想心里越怕，“好啊，原来你在这儿瞪着我呢……”

孟回舟抬手拿起了剪刀，吓得安云昌色变，跳起来向后退了几步，大声喝道，“你要干什么，来人！”

在就埋伏在室外的安家护卫和管事立刻破门，护住安云昌，孟家的护卫也冲了进来，站在孟回舟一边，双方剑拔弩张。

孟回舟毫不慌乱，用剪刀剪掉了废灯芯，油灯中的火苗变大，屋内明亮了起来。孟回舟抬眸看着安云昌，缓缓笑了，“安兄为何如此草木皆兵，你我相识多年，我的为人你还不清楚？”

说罢，孟回舟抬手，示意身后的护卫都退出去。安云昌定了定神，才让自己的人也退了出去。此时已算撕破了脸皮，安云昌也不再客气了，冷声道，“你的为人，我清楚得很。你紧贴着姜冕，靠着姜家的关系一路爬进刑部，脏活累活让我和姜冕干，你处处做好人。得知即将升任阁老的杜大人有意提拔姜冕为刑部尚书，你起了嫉妒之心，设计将姜冕杀死，自己上位！呵~”

安云昌冷笑一声，继续道，“说我无能，你便有能了？若你有能，怎会连刑部尚书的帽子都没戴稳，就被连降三级，落得如此下场！”

孟回舟不急不慌地转着茶杯，“时至今日，安兄何必还要逞口舌之勇？你想不想破这一局？”

“想！但……”

安云昌话还没有说完，就被孟回舟打断了，“若要破局，你就留书自尽！”

“凭什么！”安云昌一下又跳了起来，失声叫道。

“就凭……”孟回舟缓缓转了几下茶杯，才道，“你收了肃州知府付开文的金锭和银票。”

安云昌瞳孔一缩，便听孟回舟继续道，“我方才就说过，天下没有不透风的墙。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68551449"  chaptername="第432章  没有不透风的墙">加入书签</a>
</div>
