    随风城，隋侯府一间大殿之内，屋顶镶嵌大量散发光芒的莹石，将这间大殿照耀得如同白昼。

    一群穿着清凉若隐若现的舞女，在靡靡之音响起时，极力扭动着妖娆的身姿。

    大殿上首一张宽敞的云床上，一群赤条条的美貌女子或趴或卧于云床上，远远看去，白花花一片极为诱人。

    只是此时一名身形肥胖的男子，侧身斜卧于这由人体铺就的云床之上，破坏了这美好的风景。

    这是隋侯的最爱，他把这种铺满赤果女子的床榻，称为温香软玉榻。

    隋侯拥有整个隋国的赋税，一生富贵，有着享不尽的荣华富贵，其他各种享受，他早就玩腻了。

    唯独对这温香软玉榻情有独钟，无论冬夏，没有温香软玉榻，他是不会坐，更不会躺下的。

    他对于温香软玉榻的选材极为考究，每名女子必须是18岁，大一岁小一岁都不行。

    每一名女子皮肤必须白皙无暇，身上不能有疤，不能有痣，手感必须柔软而有弹性。

    而且必须是处子之身。

    条件虽然苛刻，但隋国有上百万人口，还是能筛选出很多合乎标准的女子。

    若是实在不够，还可以花些钱财，去往他国购买。

    此时隋侯侧卧于温香软玉榻上，手里把玩着榻上一团温软细腻的肉团。

    旁边一名侍女嘴含一口美酒，俯身渡入隋侯口里。

    就在此时，一名女官匆匆闯入大殿，打破了这香艳的氛围。

    “启禀隋侯，随风城外突然出现大量妖族和魔族，正向随风城杀来。”

    侧躺着的隋侯闻言一屁股坐起，由于他比较肥胖，刚才又用力过猛，屁股下垫着的一名女子，肋骨压断好几根，肋骨刺破内脏，口里咳出大量血沫。

    “怎么回事？城外妖魔一共有多少？”

    隋侯对于屁股下被坐坏的肉垫没有多看一眼，区区小事，等会再换一个便可，他早已见怪不怪。

    “禀报隋侯，今夜外面天色太黑，看不清究竟有多少妖魔，只见远处隐隐绰绰，声势极大。”

    今晚天上的三个月亮都没亮，外面漆黑一片，实在摸不清妖魔的虚实。

    “速速传令东南西北四位将军，紧守城墙，不得放进来一只妖魔。”

    “是！”

    这名女官行了一个礼，恭恭敬敬地退出大殿。

    隋侯兴致受到了一些影响，看着那被他坐断肋骨半死不活的女子，心中更觉不爽。

    “来人啊，把这块肉垫拉出去埋了，换一个新的过来。”

    这名受伤的女子眼中露出惊恐和哀求，想要求饶，却因为身受重伤，说不出半句话来，只能惊惧地看着两名仆妇将她拉走。

    很快又有一名一丝不挂的少女，脸含羞怯地被带进来，补上温香软玉榻的缺口。

    大殿中歌舞再次升起，氛围又变得香艳起来。

    就在这时，刚才那名女官去而复返，见此，隋侯的好心情全没了。

    “又有什么事？”隋侯已经很不耐烦了。

    “启禀隋侯，城中突然冒出许多妖魔作乱。”

    “传令侯府近卫军，让他们速速去将城内妖魔剿灭。”

    城中军队刚才都已经被派出驻守城墙，侯府近卫军平时负责侯府安全，已经是隋侯能调动的最后一支精锐力量。

    女官领命退下之后，隋侯已经兴致全无，挥手让舞女退下。

    大殿内顿时安静下来，隋侯突然想起，自己好像又有几个月没修练过了。

    很多个夜深人静，经历过一阵销魂蚀骨的狂欢过后，他都暗暗发誓，明天一定要认真修练。

    不过修练实在是太过枯燥无聊了，那里有躺在温香软玉榻上玩乐舒服。

    因此这修练一直都没怎么坚持下来，反正大周王朝太平了上万年，修为差点又何妨。

    正在隋侯暗暗发誓，从明天开始，一定要认真修练的时候。

    那名女官却又一次进来了。

    “又出什么事了？”

    隋侯心情极其不爽。

    “启禀隋侯，属下还有要事相禀。”

    这名女官说话的时候，已经走近到隋侯身前三尺之内，这在平时可是一件极为失礼的事情。

    “放肆！还不退下！”

    隋侯身旁一名健壮的仆妇大声喝斥道。

    然而，这名女官非但没有退下，反而双目直直盯着隋侯，一股强大的神识向隋侯冲去。

    “有刺客！”

    隋侯身旁几名健壮仆妇，同时拔剑向这名女官斩去。

    与此同时，原本已经退下的一群舞女却重新返回大殿，纷祭出武器，保护着女官，与一众健壮仆妇战到一起。

    这时隋侯府里已经大乱，四处都有妖魔涌现，阻挡前去保护隋侯的侍卫。

    偏偏隋侯府里最精锐的一支队伍刚才已经被调走。

    此刻大殿中的隋侯，他感觉识海被一股强大的神识入侵，正在渐渐吞噬他的元神。

    他意识到，这是夺舍，只能奋起全部神识抵抗，却仍然节节败退。

    这个时候，若是有一名得力手下，能将面前女官劈死，他也就胜了。

    可惜，现在府内空虚，被妖魔趁虚而入。

    在隋侯失去意识之前，心中充满悔恨。

    都是这些红颜祸水，影响自己修练，真是该杀！

    随风城的城墙上，东南西北四位将军各守一方，城墙倒是安然无恙。

    这时候，隋侯府内的一名女官，登上城墙。

    “隋侯有秘令，请东将军速速来见。”

    这位东将军对属下交待了一番，便跟在这名女官身后离去。

    当两人一前一后走进隋侯府时，周边同时围过来数人，将两人团团围住。

    “你们想干嘛？”

    东将军一拍腰间储物袋，已经在身前祭出一面盾牌，同时一柄飞剑在头顶盘旋，作好了战斗准备。

    “好你个东将军，你要造反吗？”

    就在这时，只见隋侯已在一群侍卫的簇拥下，从里间走出。

    “拜见隋侯，属下万万不敢！”

    见到隋侯出面喝斥，东将军连忙收起所有武器，恭恭敬敬地向隋侯行礼。

    就在这时，东将军突然觉得识海中传来一股剧痛，一股强大的神识侵入识海，欲要对其进行夺舍。

    同时围在他身边的众人同时向他扑来，将他制伏在地。

    在他识海被攻陷之前，抬头看向隋侯，只见隋侯却一脸得意地看着他。

    至死他也没弄明白，隋侯为何要杀他？

