    就是……挺突然的！

    没有丝毫预兆，突然起点就换了领导，突然合同变了，作者们就慌了。

    可是小莫倒是挺淡定的或许这份恐慌在去年就已经经历过了吧。

    去年六七月份时小莫卡文了，然后陷入了深深的焦虑，写不出来时还用头撞墙……

    那时候小莫有种危机感，怕这本书写不下去了怎么办，大家不喜欢了怎么办，写不了书了怎么办？

    ……

    那时候说实话彻底慌了，所以想着准备一条后路。

    后来偶然一个机会遇到朋友介绍去河北入行学做了大半年的编剧，小莫的膝盖一直有问题，经常痛。

    想着那里离北京很近，高铁也就半小时趁着工作之余顺便去北京看看病，还能多掌握一技之长，万一写不了书了也不至于饿死想想就很美对不对？

    不过想的挺美的，但是去才发现去年是影视寒冬（容小莫吐口老血）

    不过再寒冬市场总是有的，哪怕今年更惨的影视冰河一样有。

    今年回河北后辞职了，因为小莫发现剧本和小说没法兼顾，身心俱疲，本来辞职的念头去年就有了但舍不得放弃那个来之不易的机会。

    这是个听起来高大上的职业啊，总想着再坚持一下，再坚持一下说不定我就能兼顾好两份工作……

    当然确实累的不行，不过发哥的那句台词很激励人：男儿志在四方，我们还年轻吃点苦有什么关系，如果不到外面去见识见识我们不是损失了吗？

    不过今年终究还是辞了，因为手残党真的做不到兼顾，一心二用什么都想做，但结果只会是两边做不好。

    自封神后的文看起来也可以，但总觉得有点不够味儿，不知道是不是前面搞笑养成习惯导致现在每章都有搞笑，缺少正经。

    这绝非刻意为之，挺尴尬的，因为小莫也不想写本笑话大全出来啊。

    一个书友说的不错，笑点多了就像在写笑话大全……

    好吧，这句吐槽接受啦！

    有时候看到大家催更挺惭愧的，因为感觉这大半年真的不配，这样一心二用跟脚踏两条船的渣男有什么区别？

    今年辞职后继续下心写书，本来状态不错想着两更，补更，但是那几天想硬把剧情接入宝莲灯时出现了脱离掌控的情况，遭到了大家的强烈吐槽。

    那晚直接自闭，一人在床上坐了一夜也不知道在想什么。

    后来作息彻底昼夜颠倒，这种状态如果用三个字形容那就是就是?很难受

    静极思动，而动极也就思静了。

    本来想着好好静下来码字，然后突然前几天就出现了阅文高层离职换人的情况。

    本来离职就离职呗，电视里改朝换代了老百姓不还是该怎么活就怎么活？

    只是后来发现还是小莫太乐观了，具体就不便多说了。

    群里书友昨天送我个外号：干一行爱一行凉一行（嘻嘻，等哪天不写书了就去卖房给大家把房价凉下来？）

    上一章写完发现挺水的，别骂，小莫也学会心里有逼数了，呃，好像废话说的有点太多了。

    突然发这个单章主要想说的就是告诉大家这次动荡目前对小莫以及封神问道行的影响不大。

    书现在后期了，先安安心心按自己的计划写完这本，以后的事咱以后再说。

    最后说句肉麻的话哈，茫茫人海，能够用这本书与大家相遇，三生有幸！

    小莫子也学坏了，嘻嘻。

    睡觉去了。

