
　　塞维利亚从乙级联赛杀回西甲，在竞技和经营打出了双重翻身仗离不开主席德尔尼多，体育总监蒙奇，以及主帅卡帕罗斯。

　　高层定方向，主帅配合执行。

　　卡帕罗斯重用年轻球员是塞维利亚能够自给自足并且在转会市场上创收的主要原因。

　　只用两年时间培养出来的雷耶斯便以超过两千万欧元的天价卖给了兵工厂阿森纳，不论雷耶斯在英超的成败，至少塞维利亚收获颇丰。

　　这个夏天塞维利亚没有大动作，清理掉一些打不出来的残次品，引进一些能对阵容补充却很难成为顶梁柱的球员。

　　向飞最后一个到来，引起了卡帕罗斯的重视。

　　球队的训练不会因为向飞半途加盟而进行调整。

　　向飞却在训练中积极投入，没有丝毫生疏感，有任何疑问立即向教练组提问，在外人眼中，几乎看不出他是个新兵蛋子。

　　西班牙球队崇尚控球，这建立在球员个人基础能力上。

　　抢圈游戏是每支球队都会进行的训练。

　　当拉莫斯进行抢断时，他给其他队友打了眼色。

　　于是队友们纷纷主动地将球传给向飞。

　　拉莫斯气势凶猛不遗余力地展开逼抢。

　　前两次向飞还都是一脚出球。

　　但渐渐意识到拉莫斯对自己的针对。

　　看来对方有点儿小肚鸡肠。

　　可能不满意自己拿他的“卡洛”开玩笑。

　　于是向飞在拉莫斯来逼抢时也秀起了技术。

　　马赛回旋躲闪后传球，油炸丸子变向令对方扑空，后撤步拉球磕球，原地挑球转身脚后跟磕球。

　　向飞把拉莫斯耍的团团转。

　　对方逼抢的附带动作也更加明显。

　　撞一下，碰一下，愈演愈烈。

　　向飞倒是不在乎。

　　对方有火气。

　　球员哪能没有火气？

　　何况对方还是一名后卫。

　　若是一只绵羊，向飞也没兴趣挑逗对方。

　　当拉莫斯将向飞撞倒在地之后，卡帕罗斯叫停了训练。

　　避免年轻人之间玩过了火。

　　新赛季还没开始，队内要是出现了内讧的事件，塞维利亚可不希望以这样的方式登上西班牙媒体的头条。

　　拉莫斯将向飞从地上拽起来，口实行非地说道：“不小心。”

　　向飞微笑道：“我知道你在撒谎，你也知道你在撒谎。”

　　拉莫斯憋了一肚子火却又无处宣泄。

　　通过训练，队内不少球员对向飞也有了初步的了解。

　　基本功不扎实的球员在西甲很难立足。

　　纵观五大联赛，西甲对球员技术能力的要求堪称最高。

　　要说向飞那些小技术能让大家对他刮目相看，这也纯属扯淡。

　　训练中人人都可以马赛回旋，人人都可以踩着单车上高速，可到了实战比赛中是另一回事。

　　一天的训练结束，当拉莫斯，纳瓦斯等年轻球员在更衣室中稍事休息去健身房加练时，向飞却沐浴过后换了衣服，拿上背包跟队友打了招呼便先行离开。

　　拉莫斯摇摇头。

　　觉得向飞这人没有拼劲。

　　他对身旁同样是青年队一路走上来的普埃尔塔说道：“兄弟，那个人没什么本事，你放心，他很快就会像垃圾一样被扫地出门。”

　　普埃尔塔比向飞年长六个月，如果没有向飞的话，他是要努力冲击球队左边路的主力位置。

　　但现在情况发生了变化。

　　塞维利亚前锋不算少。

　　可中锋和射手居多，边锋较少。

　　右路竞争也不大，还有3个月才19岁的纳瓦斯大概率会上位。

　　除非卡帕罗斯求稳，让阿尔维斯打右边锋，边后卫启用老将。

　　左路这里本来无人可用，普埃尔塔能否上位需要实战检验。

　　这也是蒙奇为何愿意奔赴中国现场考察向飞的重要原因。

　　塞维利亚缺少左边锋！23sk.Com

　　尽管向飞在中国队不是打这个角色。

　　但他曾经在里斯本竞技就是打这个位置，在他加盟曼联初期，弗格森也将向飞放在了左边锋位置上，吉格斯去了右路。

　　弗格森本意是让曼联拥有两位具有内切破门威胁的边锋，结果吉格斯还在右路找感觉的时候，向飞却已经在左路杀得对手人仰马翻。

　　蒙奇了解了那段历史，剩下的就是看向飞的状态与实力。

　　......

　　向飞一个人吃饭，一个人沿着城市内河河堤仔细浏览这座城市。

　　他不是没有加练的习惯。

　　但可以说整个2004年到今天为止，他没有过假期。

　　在曼联伤愈复出之后虽然机会少，但训练没有落下。

　　赛季结束之后打世预赛，备战亚洲杯，征战亚洲杯，直到今天加盟塞维利亚。

　　他的身体并未超负荷运转。

　　只是新赛季的开始意味着直到明年6月前将只有一个冬歇期。

　　他需要让自己以更加饱满的状态迎接新赛季的到来。

　　晚霞映照下波光粼粼的瓜达基维尔河，向飞掏出手机拍了一张景致唯美的照片，用彩信的方式发给了叶小仙。

　　“我看你的双腿也挺会走路的，下次一起来散步看看这里的风景。”

　　向飞漫步回家。

　　......

　　德国，慕尼黑。

　　叶小仙刚刚回到酒店，休息一晚打算明天前往荷兰。

　　今天敲定了郑志加盟慕尼黑1860的事宜，在亚洲杯结束之后中国国脚掀起留洋浪潮！

　　借助亚洲杯夺冠的光环，也多少能让欧洲的俱乐部产生兴趣。

　　刚脱掉高跟鞋的她随意地看了眼手机里的信息，险些腿软摔倒在地。

　　下意识轻轻咬着嘴唇想要回复个“好”，却又觉得太不矜持。

　　怎么能对方一撩，自己就上钩了？

　　况且还是用这么土的方式！

　　她用力地按下手机的按键，给向飞回了一句“你好好准备西甲首秀吧！！！”

　　发完信息后她闭上眼舒了一口气。

　　却看不见自己早已面红耳赤。

　　......

　　上赛季西甲冠军虽然是瓦伦西亚，但焦点永远是在马德里，在巴塞罗那。

　　德科与久利这对上赛季欧冠决赛的对手一同携手加盟巴塞罗那，原皇家马德里前锋埃托奥在马洛卡锐意进取后投效皇家马德里的死敌巴塞罗那，瑞典杀手拉尔森随后也披上了巴塞罗那的战袍。

　　清洗掉荷兰帮的巴塞罗那可以说差不多在阵容上扫清了范加尔时代的痕迹，黑天鹅里杰卡尔德为众人瞩目何时登上球王宝座的罗纳尔迪尼奥组建了一支非常具有竞争力的军队。

　　欧文，伍德盖特，萨穆埃尔登陆伯纳乌，皇家马德里又收集了一位金球先生，银河战舰星光璀璨。

　　两大豪门便是西班牙足球的代表。

　　他们的一切都会成为舆论焦点。

　　外星人罗纳尔多与名模的恋情街知巷闻。

　　万人迷贝克汉姆在伯纳乌的挣扎逼得外界居然开始探讨他几时退役。

　　指环王劳尔在欧洲杯的表现令他备受指责与质疑。

　　“齐达内+帕文”政策的失败令马德里的媒体每天都在高呼改革。

　　刚刚组建成型的巴塞罗那还未经过实战检验，因此包括主席在内都很低调。

　　舔着脸贩卖乐观，表示巴塞罗那能排欧洲前五......

　　过去十年赢得金球奖的巨星们一大半都在西甲。

　　在这诸神混战的舞台，塞维利亚在外界眼中莫说搅局，连陪太子读书的角色都算不上。

　　一位中国球员加盟塞维利亚也掀不起任何舆论涟漪。

　　即便是塞维利亚的球迷，本地的媒体，在没有看过向飞一分钟表现的情况下首先质疑的是俱乐部为何会给他队内顶薪的待遇。

　　有相当一部分球迷和本土媒体人在批评塞维利亚连续三年在西甲排名积分榜上游的好成绩，令管理层开始不再脚踏实地，失去了冷静与理智。

　　以前踏踏实实过日子。

　　怎么现在开始买彩票了？

　　而且一买还是下这么大的本？

　　万一没中奖，要过多少年的苦日子才能换回来？

　　向飞按部就班地训练。

　　跟拉莫斯在球队内“愉快玩耍”，每晚做做日常对叶小仙“每天一撩”。

　　只赶上了两场热身赛。

　　加起来打了80分钟，按照卡帕罗斯的要求在左路主要给巴西中锋巴普蒂斯塔打辅助。

　　向飞也在了解队友的实力。

　　对国足他很了解，自己能C必须C。

　　来到塞维利亚，首先摸清队友都是什么水平，特点，风格。

　　同时也要服从主教练的安排，这样才能得到机会。

　　夜郎自大认为自己能横扫一切的话，怕是死了都没人能来上柱香。

　　时间来到八月底。

　　万众瞩目的西甲新赛季正式开战。

　　皮茲胡安球场座无虚席氛围火爆。

　　身披7号战袍的向飞却坐在了替补席上。

　　新赛季正式比赛首战，卡帕罗斯求稳，阵容启用了更多老将和巅峰期的球员。

　　首发4231。

　　门将：埃斯特班。

　　后卫：阿尔维斯，巴勃罗-路易斯，纳瓦罗，卡斯特多。

　　中场：萨莱斯，赫苏利，卡斯克罗，雷纳托，达里奥-席尔瓦。

　　前锋：巴普蒂斯塔。

　　对手是弱旅阿尔巴塞特。

　　比赛开始之后节奏不快，对手主要在防守，给塞维利亚带来了攻坚难度。

　　这种场面还是比较罕见。

　　西甲球队崇尚进攻，但也不是没有球队为了积分而向现实妥协采取功利战术。

　　塞维利亚渐入佳境，可仍然破门乏术。

　　莫说干打雷不下雨，是连一阵令对手胆寒的疾风都不曾刮起过。

　　卡帕罗斯看得眼角抽搐。

　　也不能怪对手太保守。

　　只能说塞维利亚不像西甲双雄那样的豪门有重武器，这种场面只要打出暴击伤害便能让世界核平。

　　第60分钟，塞维利亚换人。

　　纳瓦斯登场替换下了表现不佳的萨莱斯。

　　塞维利亚进攻在右路开始有了起色。

　　青训球员纳瓦斯初生牛犊不怕虎，上去先打三板斧。

　　速度奇快的盘带突进，接应，下底传中。

　　套路肉眼可见宛若流水线生产出来的边前卫。

　　但就是快！

　　与其说是跑得快，不如说他是飞得低！

　　阿尔巴塞特加强在左路的防守，针对纳瓦斯的威胁进行限制。

　　也不难，只要限制住他起球质量，也就没了威胁。

　　跑得快，却不去内线，外线任他随意折腾。

　　纳瓦斯在右路掀起的风暴令塞维利亚球迷格外激动。

　　多少有青训球员表现出彩带来的情感加分。

　　卡帕罗斯也期待着自己培养的孩子能一飞冲天。

　　带着期待的心情看了半天后发现空欢喜一场。

　　坏了！

　　光顾着期待，却错过了时间。

　　回过神来意识到光靠纳瓦斯右路踩油门狂飙也没多大用时，比赛只剩下5分钟。

　　卡帕罗斯回头看了眼替补席，手指了指向飞。

　　向飞立即起身，之前已经热身过。

　　他走到场边，卡帕罗斯将他搂住。

　　主教练说了什么，向飞其实没听进去。

　　只是在点头。

　　你说啥就是啥！

　　我只想赶快上场。

　　没时间了！

　　我不想因没进球而被惩罚实力下跌。

　　乌拉圭射手白毛达里奥-席尔瓦被换下场。

　　向飞快速冲入场内。

　　时间紧，任务重。

　　他没时间在这里浪费。

　　皮茲胡安球场的氛围已经降温了不少。

　　这场胶着，僵持，枯燥的比赛令绝大多数球迷已经不抱期望。

　　阿尔巴塞特不能说防守滴水不漏，但总是能够破坏塞维利亚在进攻危险区域的配合。

　　当向飞登场后球队还在打右路的攻势。

　　阿尔巴塞特也安逸地去限制纳瓦斯的下底传中。

　　比赛第90分钟，纳瓦斯的传中被解围。

　　阿尔巴塞特众将重新调整防线，互相提醒该盯防限制的目标。

　　雷纳托前场中路接应卡斯克罗的回传，眼看向飞积极跑位来接应，于是迅速将球传了过去。

　　向飞触球便拨球转身向边路方向盘带。

　　沿着边线开始向前加速，遭遇边后卫防守时右脚踩单车假晃后左脚趟球从外线提速突进。

　　当他突破成功之后，全场观众眼前一亮。

　　这小子，有点儿东西！

　　向飞下底传中。

　　足球在前点被对手解围出了底线。

　　塞维利亚球迷又流露出了失望的表情。

　　个人有亮点，却不足以扭转局势。

　　拉莫斯坐在替补席上扭头对普埃尔塔说道：“看，他其实没什么用，还不如换你上去。”

　　普埃尔塔却聚精会神地关注向飞的表现。

　　比起听拉莫斯打嘴炮，他更相信眼见为实。

　　伤停补时第二分钟，塞维利亚右路进攻打不进去了。

　　阿尔巴塞特全面加强防守。

　　马蒂转移攻势到左路，边后卫卡斯特罗助攻上来。

　　向飞在前方边路接应。

　　停球后的向飞看了眼阿尔巴塞特的边后卫，对方扼守防区，显然还以为向飞和纳瓦斯是一个尿性，肯定是边路下底传中的套路。

　　但向飞此时却趟球启动向内线盘带。

　　原本在盯防卡斯克罗的阿尔巴塞特后腰下意识地移动去拦截向飞，后者踩准步点猛然拨球变向横切与对方交错而过。

　　来到禁区弧顶左前方，阿尔巴塞特防守众将显然没能反应过来对他产生围剿。

　　向飞立即拔脚怒射！

　　右脚内脚背轰出的足球离地飞起后在空中急速划过一道弧线轨迹坠入球门右上角！

　　“叮，比赛日进球，弧线+1.”

　　向飞面露微笑跑向场边，右手扬起甩了个圆圈后放在耳旁做出聆听状。

　　几乎惊掉下巴的塞维利亚球迷瞬间反应过来，爆发出震耳欲聋的欢呼！

　　普埃尔塔扭头看了眼拉莫斯，对方目瞪口呆。

　　僵持不下的90分钟比赛。

　　那小子登场5分钟就把揭幕战的逼都装完了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的让我进球带你飞更新，019 五分钟，装完揭幕战！免费阅读。https://xs.23sk.com 