    

    四人打着来帮忙旗号过来，在大院里又吃又拿，直到傍晚才心满意足的离开。

    彼时，夕阳西下，红霞满天。

    楚凡一行人一路快马加鞭，中途几乎没停下歇息，这会距离安阳县也还有一个时辰的路，等到县城门口时，天已经彻底黑了下来，城门也已经关了。

    但有白玙薇这个县令千金在，一行人没费什么气力就叫开了城门，在城门守卫毕恭毕敬的笑脸中，马车哒哒在城中狂奔。

    “楚凡妹妹，我明儿就去看你，你们路上一定小心，要不我让人送你们回去，这会天都黑了，路上黑乎乎的，要不你们还是在城里歇一晚，明儿天一亮再出城……”

    “嘿，我说小白丫头，有老头子在，牛鬼蛇神都得避让开，不就是天黑，怕什么，你个小丫头有这啰里啰嗦的功夫，我们都快到了，行了行了，”老头曲指在楚韬脑袋上敲了一下，“臭小子，还不快走。”

    那清脆的声音听得后面的丁紫菀心疼不已。

    “老爷子，你下手轻一些。”

    月光虽皎洁却照不清丁紫菀脸上的红晕，但少女清凌凌的目光却是让楚韬一阵脸红心跳，少年揉了揉被敲过的地方，露出一个大大的傻笑，朦胧的月光中就瞧见楚韬那一排洁白整齐的牙齿。

    “菀儿，我不疼的。”楚韬的声音如这月色一样温柔，坠入少女心间，漾起一圈圈涟漪。

    “傻子。”少女的娇嗔传入耳中，少年脸上的笑就更傻了。

    楚凡：“……”

    这狗粮还撒不完了！还让不让人吃晚饭了。

    “好了好了，白姐姐，你别担心了，今晚月色很好，我二堂哥肯定不会把我们带沟里去的。”楚凡对着白玙薇挥挥手又看向丁紫菀调笑道，“还有未来的二堂嫂，我们今儿回去，我二堂哥肯定会马不停蹄地找媒人上门提亲的，你就安安心心在家等着当新娘子吧。”

    “哎呀，楚凡！”丁紫菀这次真是羞得恨不能找个地缝钻进去了。

    “二堂哥，走吧。”

    楚韬乐呵呵的调转车头，楚凡小手从车窗里伸出来：“白姐姐霜降姐姐再见，丁大哥丁姐姐再见，小清英再见。”

    从县城再到小马柳村，平日里马车就要一刻钟的时间，这会就是刻意放慢了车速，也没要两刻钟就到了村头。

    “终于到家了。”马车外的楚韬望着月色中朦胧的村庄慨叹道。

    楚凡撩开车帘也往外望去，每次外出回家，总是让人心情激荡。

    越是临近家门口，就越是想念，恨不能长出一双翅膀，立时就飞到家人身边。

    “二堂哥，等一会到你家门口，我可以自己赶马车回去的。”楚凡扒在车门那跃跃欲试。

    上一秒还沉浸在回家欣喜中的楚韬激灵灵打了个寒颤。

    “还是别了吧，都到这会了，我把你们送到家再回去也没差什么，我也想吃奶煮的面条了。”

    楚凡清楚地瞧见了楚韬的那个寒颤，没好气给了楚韬一个白眼。

    犯得着这么嫌弃她吗？她不就是驾车的技术差了那么一丢丢，马车跑起来，东倒西晃了那么一点点。

