    第1181章悲惨养母（7）

    千雁一天都不想养龚尚云，在看了他亲爸的长相后，就知道对方怎么会认出了。

    他们长得真的特别像，尤其是眉间，还有耳朵，简直一模一样。

    她搜索到二人重金寻子的帖子，在下面留言，表示看到过和谢父长相十分相似的高中生，算算年龄的话，还真能对得上。

    同时她也留言说，是不是还有待考证，顺便问了下如果真的检测出来这就是他们丢失的儿子，是不是会将奖金给她。

    她觉得这波操作没毛病，二人重金寻子，她正好能提供线索，拿奖金很合理，正好她需要一笔启动资金。

    两夫妇估计是真的对生不孩子比较绝望了，才会发布这种寻人启事，奖金还挺多的，一百万。

    在目前这个经济水平年代，一百万奖金真的很多了。

    这一点千雁十分不解，既然他们能花费一百万寻子，对于原主这个将他们儿子养大的人，怎么一声谢谢都不愿意说呢？不仅如此，还有意无意的给原主泼脏水。

    固然有怕她的存在会妨碍他们亲子关系，但他们不感恩，反而害原主，这就有些说不过去了。

    原主和那两夫妇没有多少接触，接触的时间也就是后来去找他们解释，证明自己的清白。

    单单从这些线索可以能看出，这二人不是什么善类，她就不必和他们客气。

    她复盘了下原主捡到龚尚云时候的情况，突然一顿。

    那个冬天下着小雪，这小孩被放在镇上到村上的一条公路边的草丛里面，被包裹得严严实实，地下还垫着一块布，瞧着也是干干净净的。

    原主大包小包的从镇上带着东西回家，听到了草丛里面传来很低的婴儿啼哭声。走过去一看，发现是个襁褓，打开襁褓，里面躺着一个皮肤惨白，奄奄一息的小婴儿，很小，仿佛随时都要丧命，一看就不太好养活。婴儿的衣服虽说干干净净，却不是新的。

    人贩子会选择这种一看就不好养活的小婴儿？

    就算不小心抱走了，看着不好养活，不愿意花钱治病，将小婴儿随便丢在一边，会收拾得这样干干净净？

    绝对不可能。

    人贩子可没有那么好心。

    由此可以推断出，龚尚云其实有很大几率是被他的亲生父母故意扔在那边的。

    想到这里千雁手指又在键盘上动起来，开始查谢庆成和方兰夫妇的发家史，这些都是广大群众都知道的事，根本不需要费力。

    并且这些年来，二人已经接受过各种采访，另外谢庆成还出过自己相关经历的书籍。

    只是在网络上，她就查出了在二人真正赚取第一桶金是在十三年前。又经过两年时间，才让谢氏起步，后来经过十年的时间，谢氏才有了如今的规模。

    十三年前，龚尚云才两岁。

    十年前，龚尚云也不过五岁。

    她仔细翻看二人发家前五年的经历，二人都很喜欢在公开场合说自己曾经吃苦的经历。

    他们刚刚那时还是小孩，读书年纪，因为一些情况，之后的十年都无法再读书。

    (本章完)

