    “你说你通过第一项考核了？”

    “嗯。怎么了，感觉好像不是很难。你们的训练进度如何了？”

    秦惠元和范庸面面相觑，眨了眨眼睛。

    “呵呵。”

    齐齐露出礼貌而不失尴尬的微笑。

    “差一点点。”

    黑泽闻言，内心中生出感慨。

    他以为自己如此勤勉地训练，进度应该很快了。

    没想到两名同期考生的进度竟然只差他分毫。

    真的不能小觑天下人啊。

    他才生出的一丝骄傲情绪瞬间消失。

    吃完午饭，黑泽和秦范两人分开，在训练场地中踱步消食。

    小闪灵和梦魇蜉蝣跟随着他慢慢飞舞着，享受着中午的日光浴。

    他和秦范两人所在的训练场地，铁网上挂着3号训练场的标识。

    训练场包括了沙土操场，宿舍楼，会议室，食堂等区域。

    而3号训练场是整个场地的一部分。

    其余区域，被铁网隔绝着。

    这个场所设立在此处，显然并不是单单只是为了职业级精灵师的考核。

    他们的考核仪式应该只是临时借用了3号训练场。

    黑泽训练的时候偶尔也能听见远处传来的精灵吼叫声和训练动静。

    他有种预感。

    原先所认知的，或者说普通人能看到的精灵师世界可能只是整个世界全貌的冰山一角。

    不过听来时司机大哥所言，他的很多困惑应该都能在成为职业级精灵师之后得到解答。

    ......

    “吃过午饭了？”

    “嗯。”

    下午2点。

    午休时间结束，主考官盛梓明迈着不紧不慢的步子和黑泽碰面。

    “接下来你要进行的是能力测试的第二项，也是最后一项考核。”

    “如果顺利通过的话，就能接着进行文化测试。”

    盛梓明担心黑泽又不依不饶地抓着他继续训练，直入正题。

    一边说着，一边带着黑泽往外面走去。

    “就我一个人进行吗？其他两人呢？”

    “第二项考核也是考生单独进行测验，不需要等他们，他们通过各自的基础防护考核测试，才会开始。”

    盛梓明耐心地解释道。

    他带着黑泽走出3号训练场的铁大门。

    然后走了一段路程，推门进入一间房子，领取装备。

    “第二项考核是实测环节。”

    “这个阶段的测试任务，需要你一个人深入密林之中。”

    “取得30公里外的目标物，顺利返回后就算成功。”

    “任务期限为一周。”

    “温馨提示，我们这个基地位于海棠城市边际，从你踏入森林的一刻开始，就置身野外地带。”

    “今天下午，我们会有专门的荒野专家教授你部分野外生存的小知识和一些装置的使用方法。”

    “明早八点开始第二阶段考核正式开始。”

    “有什么疑问吗？”

    “没有。”黑泽摸了摸手心里的小闪灵。

    “很好。”

    下午的训练，由另外一个寸头男荒野专家指导。

    “我姓甘，你叫我甘指导就好。”

    “不用自我介绍了，我知道你，黑泽。”

    寸头男见黑泽也准备出声自我介绍，伸手打住。

    黑泽夺得春冠后，就有这样的好处，可以刷脸。

    和精灵师工作相关的，且又在近期有关注海棠赛事，基本对他这个海棠最年轻冠军有所印象。

    至于会不会因此有所优待。

    黑泽也不清楚。

    “首先，必须要和你强调的是，荒野生存的知识对于职业级精灵师来说非常重要。”

    “千万不要把这些知识和技能不当回事。”

    “每年都有许多初入职业级的精灵师因为忽视这些不起眼的知识而吃苦头甚至丧命。”

    “一名强大的精灵师，他本身一定具备着丰富的野外生存技巧。”

    “我今天下午只会教授你一些非常简单的小技巧，因为你这次的任务并不需要长时间在野外进行生存。”

    黑泽点点头。

    “任务目标物存放在30公里外的安全屋之中。”

    “在森林中行进30公里，对于普通人来说是一件很难完成的任务。但对于身体更加强壮的精灵师来说......”

    “很简单？”

    “不，也没那么简单。”

    甘指导瞟了眼黑泽脚边乱跳的小闪灵。

    如果有能承担飞行载具功能的精灵，可能会轻松许多。

    但怎么想，这只小体型的精灵也办不到载人飞行。

    ......

    “你先戴上这个手环。”

    黑泽接过橡胶手环，在手环的中央有一颗形如宝石材质的晶体。

    “如果你以前接触过职业级精灵师的话，就会清楚这玩意的功能。”

    “这是储物手环。”

    “里面有2立方米的储物空间。”

    黑泽闻言好奇地打量着手环。

    “储物手环的原理类似于闪卡。不过闪卡是寄存精灵，而储物手环只能存放死物，你可以尝试把灵能探入其中。”

    黑泽控制着体内的灵能慢慢地朝着手环中的晶体延伸而去。

    他念头一动，一本蓝皮小册子出现在他的手中。

    《储物手环使用说明》

    “好神奇，为什么没有大范围推广？”

    “原因很多，最主要的是产能和苛刻的使用条件的限制。想要使用储物手环，灵能的强度就必须达到标准。普通注册级精灵师不可能像你这样自如使用。”

    “其次是产量相对较少，你现在这枚只是暂时借用给你的任务道具。等你通过职业级的考核，和联盟签署协议，才能登记领取到自己的储物手环。”

    黑泽一想也是，自己之前从没听说过储物手环。

    大概就是因为发放得数量比较少吧。

    只有职业级精灵师才能领取到储物手环，普通人很难接触到这类人。

    难怪他之前在新闻看那些职业级精灵师，经常发现他们都是轻装简行。

    原来并不是在装酷，而是没有必要把太多物品携带在身上。

    在熟悉了储物手环的使用方法后，黑泽接着学习其他户外装备的使用方法，以及学习野外的各种生存法则。

    营地布置，生火，寻找水源，精灵雷达的使用，地图的阅读方法等等......

    甘指导说实践是最好的老师，再加上有精灵保护安全问题不大，所以并不打算耗费太多时间来教授他野外的知识。

    而是进行填鸭式教学，让他先把知识和技能先记下，等明天实际执行任务时才来慢慢消化。

    黑泽听得脑袋有点涨。

    之前他在“折磨”主考官，现在总算被人“折磨”了。

