    短剑入体，彻底破了林楚一的功法，也击溃了林家成长了几代的业灵。

    业灵溃散，化作丝丝怨戾之气，不甘的喧嚣着从林楚一的身体里向外逃窜。

    王小二忙拿出小葫芦，将升腾而起的黑气收进小葫芦。

    眼看屋内的黑气已被吸尽，葫芦却突然碎裂。

    王小二心知不妙，忙双手结印，可为时已晚。

    黑气自葫芦中脱身，瞬间凝结，化为一个女人。女人快如闪电，横劈一掌直直的砸在了王小二的胸口，王小二失去了结印的机会，后退了几步才稳住身形。

    隐在黑雾中的女人怀里抱着一个孩子，她轻巧的转身赞许道：“我不得不承认，你的确有些东西。可有些事，不该你管，你就不该插手！”

    既然业灵已散，为何又会出现一个女人！

    王小二凝眉，试探的问：“你是花仙姑？”

    女人闻言又向窒郁暗影中躲了躲，良久才疲倦的道：“念在你没有坏心的份上，今天我放过你，但我还是要提醒你，不该管的事，最好不要插手！”

    随着女人话落，她也在房中消失。

    黑雾尽散，窗外的阳光再次洒入客厅，使眼前终于恢复了宽敞明亮。

    王小二揉着发疼的胸口，将短剑从林楚一的身上拔了出来。

    失去业灵加持的男人倒在地板上，失去了所有反抗之力，被鲜血染红的半个身体更显得滑稽、可怜。

    王小二边打急救电话，边给林楚一穿上裤子。来不及给他处理伤口就忙跑下楼。

    林家的业灵已散，林菲儿现在不知道怎么样。

    花仙姑逃走了，恐怕也会对林家人不利。

    王小二心里担心着林菲儿，所以，才会着急的从家里跑出来。

    王小二赶到林菲儿家时，她的脖子就挂在布条上，眼看就要断气了。

    花仙姑抱着孩子，就正站在林菲儿的身边，嘴角含笑的看着她。

    林家人的惨死，总是能让她感到快慰。

    “我说过，不该你管的事，你最好不要插手！”花仙姑的愤怒咆哮化为劲风直击王小二面门。

    王小二抬了抬手就化解掉了花仙姑的攻击，花仙姑脸色微变，王小二明显的能感觉到，她的气势已经没有之前那样足了。

    他随手拿出一张斩鬼符，道：“就算你当年再强横，现在变成了鬼，你又有什么通天本领？更何况，你被林家业灵压榨多年，手里还能下几张王牌？”

    女人搂紧怀中的孩子，戒备的问：“你想怎么样？”

    王小二指了指林菲儿，“把她放了，其他事我不会再管。”

    女人闻言，化为青烟瞬间消散。

    王小二忙上前，把林菲儿从绳套里放了下来。

    被送到医院后，林菲儿就醒了。

    在被告知林楚一也被送进了这家医院后，她忙往林楚一的病房里跑。

    林菲儿扑进林楚一的怀里，失声痛哭，良久才抬起头。

    纤细的手指划过林楚一憔悴的双唇，而后，林菲儿又将手指放进了自己的嘴里。

    林楚一艰难的别开头，几乎无言，“菲儿！你……”

    林菲儿迎上父亲责备的目光，理所当然的道：“我已经没有妈妈了，难道你还想让我再失去爸爸吗？”

    王小二以为林菲儿哭的那么伤心，是在为之前发生的事感到后悔。

    看到她此时的言谈，忍不住在心中叹息，难道你不知道，你已经失去爸爸了吗。

    林楚一费力的推起林菲儿靠过去的肩膀，低声哄道：“菲儿，别这样！还有外人在！”

    林菲儿闻言，转头看向王小二，才乖巧的坐直了身体。她伸手拢了拢耳边的碎发，说：“王小二，谢谢你啊！”

    王小二却觉得自己担不起这一声谢，他总觉得是他破坏了这两个人间的好事。

    他摇头道：“你们不怪我就行！”

    林菲儿却立刻红了眼眶，嗔怪道：“谁放着好好的正常人不当，想当怪物！王小二，你到底是什么意思！”

    王小二还未来得及开口，病房的门被粗鲁的打开，几个黑衣男人不客气的挤进病房。

    最后走进门的男人，王小二之前见过。他曾到学校告诫王小二，不让王小二插手林家的事。

    男人走进门，立刻对着躺在床上的林楚一怒声质问：“你到底干了些什么！你知不知道，刚刚父亲差点被人拧断脖子！”

    林菲儿像只炸了毛的猫，起身便给了男人一记响亮的耳光。

    “你这个刽子手！杀人犯！你杀了我的妈妈！”

    站在一旁的黑衣保镖们忙上前制住了林菲儿，不给她再出手的机会。

    被打的男人斜着眼看向林菲儿，像是看到脏东西似的，看了一眼又立刻移开视线。

    他冷冰冰的道：“不让她提前去地府探路，难不成让她留在家里，看你们父女俩上演的好戏吗？”

    林菲儿被这句话噎的满脸通红，双唇颤抖。躺在床上的林楚一闻言则深锁双眉。

    “林孝远！再怎么说我还是你的大哥！不是林家随便踢一脚就能打发掉的野狗！”沉默多年的男人终于为自己发声，“我变成不人不鬼的怪物，我和自己的女儿深陷悖伦是为了什么？还不是为了成全你们的健康，成全你们的高官厚禄！”

    林楚一轻哼，“父亲差点被人拧断脖子？还活着吗？等断气了再来通知也不晚！”

    “你怎么能这么说！他可是我们的父亲！”林孝远凌厉的目光中，带着威压。

    “那是你们的父亲，不是我的！”林楚一不客气的开口，“从我出生那天起，他就没拿我当成儿子看待过！

    我的存在，不过是为了林家抵挡灾祸罢了！”

    林楚一说着，扫了林孝远一眼揶揄道：“家族的秘密你们早就知道吧？唯独瞒了我这个比你们早出生几天的私生子！”

    “这么多年，你们一直高高在上的俯视我，让我干这个，不让我干那个，我就像一只被豢养的听话的狗，对着你们卑躬屈膝，摇尾乞怜！

    我听话，我顺从了所有的指令，最后换来的，却是家破人亡！”林楚一目眦欲裂的瞪视着他同父异母的弟弟，悲怆的出声，“蔡梦涵是我的结发妻子！你！你怎么下的去手！”

    林孝远不耐烦的掏了掏耳朵，用侧脸对着林楚一，“说完了吗？几十岁的人了，活的却像个满腹怨恨的牢骚女人！

    你从小到大的吃穿用度，全都是出自林家，林家培养了你，你自然要做出回报！

    别再卖弄你的悲惨，那样只会让别人觉得你更加无用！与那些自小就夭折的人相比，你该庆幸，你现在还活着！”

    男人走到门口，停下脚步，又道：“管好你们的嘴！蔡梦涵的悲剧就不会再发生。”

    林孝远像高傲的王者转身而去，林楚一却气的脸色发青，久久无言。

    林菲儿不甘心的看着门口，可她说不出任何反驳的字眼，因为别人根本就不在乎她说什么。

    “我把自己活成了一个笑话。”倔强的男人掩面而泣，滚烫的泪从指缝滑落，被洁白的床单贪婪的吮吸殆尽。

    这出闹剧总算告一段落，王小二无心继续观看，赶紧告辞抽身。

    走出医院大门，迎接王小二的是夏日的烈日骄阳。

    被炙烤了一整天的城市，像个上足了气的笼屉，人们行走其间，艰难的忍受着高温的熬煮。

    “小二！你怎么样？没事吧？”肖媱清脆的声音在耳边响起，让头晕目眩的王小二眼前一亮。

    “肖媱？你怎么来了？”

    “我去你家找你，邻居说你被救护车拉走了，我就赶紧跑到医院来看看。”

    “没事，被救护车拉走的不是我。”王小二伸手轻抚肖媱俏皮的马尾辫，又忙朝正开过来的出租车招了招手。

    “天太热了，先回家吧。”王小二把自己挤进出租车的狭窄后座，闭上眼轻轻吐出一口气。

    “我看你好像很累的样子，你昨天是不是一宿没睡觉啊？救护车带走的不是你，那是谁？”肖媱连珠炮似的问题一连发的击中王小二，让他的头更晕了。

    他睁开眼睛，看向肖媱，轻笑道：“你从小好奇心就这么强吗？”

    肖媱早就注意到，王小二在不想回答她问题的时候，就会顾左右而言他。

    她有些生气的哼了一声，别过头，看向车窗外后退的高楼。

    可很快，她又转过身面对王小二，毕竟她今天来找王小二可不是为了耍小性子闹脾气的。

    “咱们就快要放暑假了！”女孩的眼中满是期待，她欢欣的继续说：“你有什么打算吗？有没有想去的地方？”

    王小二茫然的摇头，他还没有想那么远，“你呢？你有什么打算？”

    肖媱似乎早就等他说出这句话，迫不及待的开口，“我爸爸去了国外出差，他说如果我愿意，暑假可以去那边找他！”

    王小二点了点头，道：“是个好主意！”

    “你要不要一起去？”肖媱迟疑着试探的问。

    “嗯……到时候看情况吧！我得看看曾姐公司有没有事。”

    “哦！”肖媱简短的回答。

    王小二察觉了肖媱脸上的失望，伸手摸了摸她的发顶，“想吃什么？我请客？”

    “吃什么都行吗？”女孩似乎忘了刚刚的不愉快，看向王小二的愉悦目光中满含期待。

    王小二心下暗忖，女孩果然都像小孩子，容易生气，却也好哄。

