    数月之后，清晨。

    朝阳尚未越过城头，九元城里边却已是人生鼎沸了，街道之上到处都是行人。

    与往日的摩肩接踵行色匆匆不同，今日城内无论何处的行人，全都一副闲散模样，或三五成群聚在一起交谈，或零零散散靠在路边。

    这些人脸上都挂着些期盼神色，时不时地仰头望向高空，似乎在等待着什么。

    人群之中，一名相貌英俊的白衣少年，穿梭在人群中，朝着城内缓缓走去，耳中却在听着周围人的议论。

    他不是别人，正是以轮回殿黑色面具，改换了容貌气息的韩立。

    “听说这次从中土仙域那边来的仙使，架子极大，非但前呼后拥随从无数，就连咱们金源仙宫的一宫之主也陪同而行，一路上可是赚足了眼球。”一个褐衣老者说道。

    “毕竟是天庭的传令仙使，身份可不同一般，否则哪值当咱们九元观观主纯钧真人亲自迎接？再说了，人家这次可是来送‘菩提令’的，这可是多少大罗修士都眼红的宝物，谁能不稀罕？谁能不把人家当做自家祖宗供起来？”另一名衣着华美的中年男子说道。

    “那可是参加菩提宴的凭证啊，谁不想要？”又有一人艳羡不已道。

    韩立只是听着，既没开口说话，也没有停下来，一路朝着结尾处走了过去。

    “呦……来了！”就在这时，一声惊呼响起。

    大街之上顿时一阵骚动，所有人都停止了交谈，抬起头朝着高空望去。

    那名白衣少年则也停了下来，站在街尾转角的地方，仰头朝着城头高空上望去。

    只见那边好似骄阳初升，又像是天光乍泄，亮起一片耀眼金光。

    光芒成发散状，有如佛家宝光，周围映有一圈七彩飞虹，更高远的天幕上更是霞光万丈，聚集来了大片五色彩云。

    等了片刻，众人脖子都仰得有些僵硬，双眼也有些发涩，却始终不见有人影出现。

    有人刚想埋怨一句时，就听一阵仙乐梵音忽然从高空中响起，紧接着一层彩色华光忽然从城外蔓延而至，直接跨过城头，朝着城内延伸了过来。

    城防的禁制法阵，主动为其打开了一条宽达百丈的通道，令那道华光刚好投射过来。

    韩立目光一凝，就看到那彩色华光凝成的一条大道之上，浮现出一道道五彩莲花虚影，当中氤氲出芬芳香气，几乎将整座城池笼罩。

    “轰隆隆”

    伴随着一阵阵雷鸣般的声响传来，高空中的花团锦簇的五彩大道上，八头金甲麒麟四蹄狂奔而来，浑身金光熠熠，落蹄声如惊雷。

    其后拖曳着一架造型夸张的巨大銮驾，上面雕梁画栋镶珠嵌玉，看起来就像是一座华丽至极的金色阁楼。

    銮驾后方，还跟着长长的一对人马，当中既有成队列的金甲骑兵，也有各擎法宝的仙家修士，数量虽然不及之前人们口中传闻那般夸张，但也十分。

    銮驾前有白玉横栏，栏后站着一位头戴金色高冠，身着天官服饰的高大男子，其面容方正，眉眼细长，鼻梁高挺，嘴唇纤薄，脸上满是自傲神色。

    韩立只是瞥了一眼，便觉得此人神情令人不喜，本欲就此转身离去，可当他的目光落在那人身后两人身上时，神色不禁微微一变。

    只见其中一名男子，身材中等，容貌普通，脸上神情也颇为祥和，看起来一副平平无常的样子，若非身在那个位置，身上又穿着仙宫服饰，便很难让人将其和大金源仙域的仙宫宫主陆川风联系起来。

    而站在他身侧的一名红裙女子就显得耀眼许多，其不仅容貌绝美，身材更是婀娜多姿，瞬间就将城内大半人的目光吸引了过去。

    “赤梦，怎么是此女？”韩立眉头微皱，有些意外。

    他正惊讶间，城内上空亦有光芒亮起，十数道身影裹挟在霞光中，落在了五彩花影大道上。

    相比于仙使的阵仗，这些人看起来就显得平淡太多了，可就是他们一出场，整个九元城都几乎沸腾了起来，到处都响起山呼海啸般的喝彩之声。

    韩立定睛望去，就见为首一人，身着墨绿道袍，头戴莲花宝冠，生得一张中规中矩的国字脸，五官并不出彩，脸上却是容光焕发，看起来身姿挺拔，仪容甚伟。

    故而不用多猜，韩立便也知道，此人多半就是九元观观主纯钧真人了。

    紧随其后，还站着两名道人，其中一个身形削瘦，颧骨高凸，颌下蓄有山羊胡须，一双眸子却是清亮无比，身上穿着一件看起来十分古旧的灰白道袍，身上有一种说不清道不明的特别气息，看着颇有世外高人的风范。

    另一人看起来不过四十上下年纪，身形高大魁梧，身上穿着一件华丽至极的紫色道袍，头顶只是梳了一个发髻，并未佩戴任何一种道家宝冠，其脸上棱角分明，板着的一张脸上没有任何神情变化，看着就像是一尊天王雕像。

    这两人能跟在纯钧真人身后，身份自然也不难猜，多半便是九元观的两位副观主了。

    韩立对他们二人所知不多，只知道那个灰白道袍的老者道号阳钧子，而紫色道袍的中年男子则被称作雷钧真人。

    在这两人身后，还站着十数人，一个个都是神色恭谨的样子。

    韩立在那些人中，一眼就看到了另一个熟悉的面孔，正是当初追杀过他的那位妙法仙尊。

    此时，妙法的注意力却已经越过了那位仙使，直直落在了后面的赤梦身上，后者也不甘示弱，瞪视了回去，两人视线碰撞处，隐隐有火花闪现。

    很显然，因为上次追捕韩立一事，二女之间的仇怨算是彻底结下了。

    “凤天仙使大驾光临，九元观有失远迎。”纯钧真人朗声寒暄道。

    “纯钧真人客气了。”

    ……

    韩立见双方开始了互相寒暄，顿时没了看下去的兴致，在周围众人山呼海啸般的声浪中，一路挤了过去，回到了客栈中。

    结果，才刚到走回他自己的院落，韩立就看到一名身形高大的青年男子，和一个身着白色劲装，头戴斗笠的年轻女子正站在小院门口，似乎正在等着他。

    一看到两人，韩立眉头微微一蹙，看向两人，没有说话。

    “龙五道友，不请我们进去喝杯茶吗？”那名斗笠女子忽然嫣然一笑，说道。

    “你是蛟三道友？”韩立试探着问道。

    “天庭仙使已经到了，我也该告诉你此次任务的内容了。”斗笠女子说道。

    “请进吧。”

    韩立不再迟疑，走上前去，手掌一挥，打开了院门禁制，将两人迎了进去。

    三人进了屋内，围着桌子坐了下来。

    韩立注意到，那名高大青年男子，在他进入小院后，目光就一直落在自己身上，直勾勾地上下打量着他，丝毫没有避讳的样子。

    “蛟三道友，敢问这位是？”韩立心中疑惑，问道。

    “他是我们轮回殿几位副殿主之一的武阳道友。”蛟三解释道。

    韩立一听这个名字，神色不禁微微一变。

    “看来，你果真是知道我的。”那名一直沉默的青年男子，开口说道。

    “当年在真言门遗迹中见到过你的画像，也听热火道友提起过。”韩立如此说道。

    “热火……是那厮的弟子？”武阳闻言，思量了一阵，脸上突然浮现出一抹怒意，说道。

    “道友不必激动，那位热火道友当年并未跟随奇摩子一同反叛，况且他也已经陨落在灰界了。”韩立马上说道。

    “听九真丫头说，奇摩子也差点死在你手上？”武阳听罢，这才神色一敛，说道。

    韩立久未听过甘九真这个名字，一时间没与蛟三联系上，迟疑了片刻才反应了过来，点了点头，说道：“侥幸击败过他，可惜没能杀得了。”

    “这么说来，《大五行幻世诀》真的在你身上？”武阳忽然问道。

    此问一出，屋内空气顿时有些紧张起来了。

    “你想要？我可以给你。”韩立先是眉头一皱，沉默了许久，而后才开口说道。

    武阳听闻此言，神色微微一变，显然没想到韩立会这么干脆，反倒有些不敢相信。

    “这功法本来就是真言门的，我只能算是弥罗老祖的半个弟子，你才是真言门的正统衣钵，传给你也算还了老祖的传法之恩。”韩立坦然说道。

    武阳闻听此言，眼底闪过一抹愧疚神色，半晌无语，良久之后，才开口说道：“这《大五行幻世诀》你好生收好，别让它真的失传了便是。”

    “这是为何？”韩立疑惑道。

    “当年除了叛徒之外，其余几位师兄弟全都以身殉葬，只有我一人苟活，已经算是背叛师门了，况且这些年一直任由奇摩子那畜牲逍遥，未能替师门清理门户，又有什么资格继承这大五行幻世诀？”武阳苦笑一声，说道。

    韩立本想再行劝说，武阳却是直接摆了摆手，又说道：“我意已决，你不用多言了。”

    “既然如此，功法就先放在我这里，等日后你有心重建真言门的话，我再交还于你。”韩立只好作罢，说道。