    “……”

    这话一出，整个客厅都寂静了一瞬。

    正在厨房里的钟夫人探出身来，赶在钟老爷子开口前训斥了一声：“晚晚，别乱说话。”

    又对钟曼华说：“晚晚就是在胡说，什么开除不开除的，你别跟她计较。”

    钟曼华勉强笑了笑：“三嫂说的哪里话，晚晚这么乖巧。”

    心里却突突跳个不停。

    当时因为穆夫人在，她根本没有仔细去问，只知道嬴子衿打人了。

    后来也没再接到电话，她就忘了。

    要是嬴子衿真的被开除了，她这这张脸往哪儿搁？

    钟老爷子倒是没说什么，他戴上老花镜，拿起手机，慢吞吞道：“我给青致那边打个电话。”

    “爸，您就别瞎操心了。”钟曼华不想丢脸，压着声音，“还是我来吧。”

    “当我不知道你那要强的性子？”钟老爷子摆手，“你来，我怕你先把孩子骂一顿。”

    钟曼华又羞又气：“爸，您说什么呢？”

    钟老爷子没理她，从通讯录里提出英才班班主任的电话，打了过去。

    那边很快接通。

    “喂，你好老师，我是子衿的外公，想问问今天子衿她……”

    听着钟老爷子和徐老师的交谈，钟知晚捏紧了杯子。

    就嬴子衿今天早上做的那事情，没有人去管，被开除是铁定的。

    就算钟老爷子现在去，那也来不及了。

    她是真的不能明白为什么她爷爷要对一个养女这么好，钟家那几个私生子哪怕成就再好，都没能让钟老爷子心软一分。

    一个什么都不会的养女何德何能？

    “什么？！”钟老爷子正说着，脸色突然一变，“好好好，我明白了，谢谢老师。”

    钟曼华坐立难安，焦躁得不行。

    好不容易等钟老爷子挂了电话，她这才开口：“爸，是我没好好教她，您放心，回去我就……”

    钟老爷子直接打断她：“你早上做什么去了？”

    钟曼华一愣：“我和穆夫人在老宅喝早茶，商讨事情，爸，您问这个是……”

    “有时间喝茶，没时间去学校？”钟老爷子当即震怒，“你知道子衿在学校受了多大的委屈吗？你不问问事情经过是什么就直接认为是她错？觉得丢脸就不去了？”

    “要不是傅家那小子出面，子衿就真的被开除了，你这个当妈的，摆设吗？啊？！”

    “你老子我生个花瓶，都比你有用！”

    钟曼华都被骂蒙了，脸通红通红。

    钟知晚微微惊愕。

    嬴子衿没被开除？

    还是傅昀深帮了她？

    钟知晚抿了抿唇，心情有些差。

    “你女儿，你不信，有你这么当妈的？”钟老爷子气得不轻，“一会儿子衿来了，给她道歉。”

    钟曼华猛地抬头：“爸！”

    钟老爷子不看她，背过身去，又按下一个号码。

    **

    嬴子衿接到电话的时候，刚给温风眠做完新一轮的理疗。

    她看了眼来电备注，接起，语气缓和：“嗯，我晚上没事，好，一会儿回去看您。”

    “怎么了？”温风眠担忧，“是嬴家那边？”

    “不是。”嬴子衿按住他的肩膀，“我明天再回来，爸，你记得按时吃药。”

    “夭夭，你别太累了。”温风眠欲言又止，“爸爸还年轻着，你多照顾照顾自己，也别买什么药了，给自己吃点好的。”

    为人父母，总是在替孩子着想。

    “这个您大可放心。”嬴子衿剥开一块巧克力，“我不会在吃食上委屈自己。”

    她缺钱没错。

    钱没了可以再挣，美食不能错过。

    “还是注意点。”温风眠把她送出去，叮嘱，“保护好自己，在学校里别跟同学起冲突，学习上的事情，可以让愈愈帮一帮，也别给自己太大压力。”

    嬴子衿嗯了一声，懒散地挥手，背上书包离开。

    四十分钟后，她来到了钟家老宅。

    四大豪门的老宅选址，恰巧占据了沪城的四个方向，平时串个门儿也挺远。

    “婠……子衿，过来过来。”终于见着人了，钟老爷子很高兴，朝着女孩招手，“让外公看看，最近有没有瘦。”

    嬴子衿脚步顿了顿，才走了过去：“外公。”

    “瘦了点。”钟老爷子摸着下巴，勉强满意，“不过变漂亮了，很好很好，回头外公给你买点衣服，老穿黑色不好。”

    嬴子衿一一应着。

    “坐坐坐。”钟老爷子拍了拍身旁的位置，“今天炖了乌鸡汤，好好地补一补。”

    得了钟老爷子的允可，佣人们这才上餐，其他人也都入座。

    钟知晚捏着筷子，根本没有食欲，心里堵得慌。

    钟老爷子淡淡瞥了钟曼华一眼，不怒自威。

    钟曼华忍了忍，只得硬着头皮道了一声歉。

    然而，女孩连一个眼神都没有给她，仿佛没听见一样，在吃金沙玉米，吃得挺认真。

    钟曼华脸色铁青。

    当着这么多人的面，都不给她一个台阶下？

    “喜欢吃这个？”钟老爷子注意到了，“让他们再做一盘。”

    嬴子衿微微摇头：“不用了，外公，我吃不了那么多。”

    钟老爷子怕她客气，只是道：“喜欢什么直接说，厨房候着呢。”

    钟知晚看不下去了，她起身，表情很冷淡：“爷爷，我吃饱了，先回屋了。”

    钟老爷子点了点头，也没说什么。

    钟知晚憋着气上楼了。

    钟夫人怎么会不懂自己的女儿，笑着道：“老爷子，最近英才班学习重，晚晚这是回去认真学习呢，您可别嫌她不和您多说话。”

    这一句，倒是提醒了钟老爷子：“子衿，学习上压力大不大，要不要让晚晚给你补一补？”

    钟夫人也差点没维持住笑。

    钟知晚是年级第一，哪有闲时间给一个养女补课？

    “多谢外公的好意。”嬴子衿靠在椅子上，神情疏懒，“不过我准备换个班级。”

    “换一个？”钟老爷子一愣，“怎么？”

    嬴子衿喝了一口汤：“不想待了，挺烦的。”

    钟曼华一直在忍，也终于忍不住了。

    她“啪”的一声将筷子撂在了桌子上，火气直冒：“英才班是青致最好的班级，你知道就你那个成绩能进去嬴家费了多大的力气吗？”

    “说不待就不待，你以为你代表的是你一个人？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    钟老爷子：花瓶至少还好看，你能干个啥？

    钟老爷子：没啥优点，就是毒舌：）

    写这个角色的时候参考了一下我外公年轻时的照片，然后我发现他的大眼睛双眼皮大酒窝我一个都没遗传上……自闭了

    感谢宝宝们的打赏和票票，明天见！

