
不断的向西边天际坠下的夕阳依旧在奋力的向大地撒出最后的温柔，可渐渐暗下来的天色却始终不肯放过每天等候许久的机会，夕阳的光芒是想尽自己最大的努力去驱散黑暗照亮大地，但是无奈太阳却一个劲的在往下沉，似乎是经过一整天自东向西的奔波太过劳累而想要休息一番了，可它似乎又不想将大地留给无尽的黑暗，努力的在做着最后的一丝挣扎。

越来越多的黑暗努力的向已经坠落在地平线的太阳靠拢，丝毫不给太阳任何反抗的机会，每当散发出一些光芒就会立刻被黑暗吸收，然后再次缩小包围，渐渐的将其裹了起来。最终，徒劳的太阳只好缓缓的将光芒收起，重重的坠落在了天际。

夕阳无限好，只是近黄昏。

看着已经暗下来的天色，望着西边夕阳落下残留的一丝余晖，林枫在心中轻叹一口气，揽着怀里的碧柳缓缓站了起来。一阵清风拂过，怀里的碧柳不禁轻颤一下，林枫轻笑着将其抱的更紧，转身向着军营内缓步走去了。一直守候在不远处说笑的陈万三和袁彪两人见状也纷纷起身，远远的坠在后面，不紧不慢的跟了上去，两人的嘴角也如同林枫一般挂着一丝清晰可见的笑意，似乎对于当下的现状非常满意。

简单的吃过晚饭之后，林枫随意的翻阅了一下当天的情报，当他看到一份毛昊的请战时，仅仅微微一愣，随后淡淡一笑，大笔一挥画了个大大的叉号给否决掉了。

将面前桌案上的所有情报翻阅过后，发现除了毛昊请战之外，还有李晓枫，尹波等好战分子的，照着前面所做，一一画了大大的叉号全部否决了。

当林枫想起明日一早众人接到回复之后的表情，自己都禁不住暗自发笑。随后林枫便仔细的将成都府到泸州以及绵水县的地形看了一番，确定准确无误的记在脑中之后，才欣然一笑，在碧柳的侍奉下早早的休息了。

第二天一早，果然不出林枫所料，才刚刚吃过饭，连第一口热茶还没喝到口中，就听到了帐外由远而近的嘈杂声，将手中的热茶放到一旁，林枫微微摇了摇头，将身子坐正了一些。

片刻，以李晓枫为首的一干好战之将就鱼贯而入，还没站稳身形，李晓枫就先开口了：“姐夫，为什么不同意我的请战？陈敬瑄要从后方的雅州和嘉州调运粮草，我们在半路截杀不是很好么！”

“是啊，大哥！我率三千羽翼骑兵前去，备足七天干粮，一定将陈老贼的运粮队伍搅一个天翻地覆，即便不能像洪峰山那样一把火烧个精光，那也多少能给他们造成不小的损失啊！”李晓枫的话才刚完，毛昊就向前迈出一大步，将自己心中所想的计划说了出来。

“侯爷，如果陈老贼成功的将粮草运到了成都府，那我们岂不是要继续对峙下去？”尹波也紧跟着说出了自己的不解。

不管三人怎么说，反正意思总是一样的，那就是让他们率兵出战，去袭击陈敬瑄的押粮队伍。

保持着一脸微笑的等三人将话说完，看着他们一个个气呼呼的样子，林枫不禁失笑出声：“你看你们，各个成天就想着打打打！你们在打之前不能多考虑考虑么？”

“这还有考虑么？肯定要打啊！”李晓枫紧跟着就接上了话，不停的摇着头表示不赞同林枫的话。

随即，林枫又转眼看了看另外两人，虽然两人没有说话，不过光从表情也能看的出，他们两人的意思也是一样的，只是没像李晓枫那么直白的当面说出而已。

林枫打量三人一番，先将目光转向了最开始开口的李晓枫，眼角含笑的反问道：“洪峰山刚刚大捷，我们可是烧掉了陈老贼过半的储存粮草！这次调运粮草，老贼岂能不多加防范？”

没等李晓枫开口，林枫便将目标转移到了毛昊身上，剑眉一挑，冷笑道：“小昊，这就是你从小在军营中学习的兵法？只知劫粮而不分时机？眼前小小的胜利就冲昏头了？我看你是在邓州前线没历练好吧？”

“还有你，尹波！”将矛头指向尹波之后，林枫突然怒气冲天，一巴掌拍在旁边的桌上，猛然起身抬手指住了尹波的面孔，声色俱厉的呵斥道：“你跟着一起掺合什么？！在凤州的时候，死伤的弟兄还少么？光看着眼前的丁点利益！难道就没考虑一下后果？”

说罢，林枫双手背后，大口的喘着气在帐中来回踱了几步，猛然止住身形，转身挨个指着三人怒喝道：“你们也不想想，今天的胜利是怎么来的？！那都是成千上万的枫家军用尸骨鲜血堆积而来的！那都是我们大唐好男儿用命换来的！”

“晓枫！你说，那一晚，在两当城的城墙上，看着数千枫家军的精锐一个个的死在你面前！你什么感受？！”林枫抬手指住李晓枫喝问，片刻没得到应声后，又转手指向了尹波：“尹波，你说！攻打河池县的时候，你看着自己的兄弟一个个死去，你又是什么心情？你的兄弟季光靖殉国的时候你又是什么心情？！”

“小昊，当初枫杀第一战，死去近半兄弟之时，你的心情如何？”没在凤州前线参战的毛昊也没能幸免，林枫直接将最初的旧事给搬了出来。

面对林枫突然的暴怒，三人就像是霜打了的茄子，蔫蔫的站在了原地，没一个人敢去开口接话，甚至连大气都不敢喘一口，只是深深的垂着头，不时的向四周偷偷的瞄上一眼，就像是做了坏事被当面抓到的小偷正在被审讯。

同样没有见过林枫发这么大脾气的碧柳此时也被吓的呆住了，远远的坐在一侧有些手足无措，似乎想起身回避可又不敢因为有所动作而打破此时的安静，继续坐着的话心中又有些担心，一时间是离开也不是留下也不是，只好睁着一双水汪汪的大眼睛盯着林枫，偶尔忽闪两下，似乎是在向林枫恳求着什么。

“一个个的怎么不说话了？刚才不是挺能说的？不是扬言要去劫粮么？现在怎么不吭声了？你们到底懂没懂？是粮食重要？是成都府重要？还是枫家军重要？”林枫略微缓了几口气继续对三人开始训斥。

众人即便此刻已经心中有了一些概念，可也照样没人敢开口应声，唯恐自己再次成为林枫第一个呵斥的对象，这种情况下，大家都知道，闭口不言，侧耳聆听才是最好的选择。

沉默是金嘛。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000946"  chaptername="第九十一章  无名火的呵斥">加入书签</a>
</div>
