    “昂昂昂昂！”

    倏然间，阵阵凄厉的吼声响起，隐隐绰绰间，左皇身周有无数道暗影浮现。

    每一道，都流露出无尽的残忍、血腥、贪婪气息。

    仿佛，在它们眼中，世界一切生命都该被生生吞噬！都应成为其血食！

    比起江浩接触过的兽魔族、幻魔族，它们的气息显得更为好斗。而且，充满了冷酷之意！

    “铮铮铮！”

    左皇的身躯也于同时发生了变化——

    他的四肢外侧生出了锋锐无匹的骨刀，前胸与后背同样隆起、宛如生出了一具无双铠甲、拥有横推万古的力量。

    不仅如此，那些异变的躯体表面还生出了一枚枚魔眼。

    魔眼不断内旋，时时刻刻都在往外散溢着符文阵纹，幻化出了种种异象。

    凝视其上，若是心志较弱之辈，立即会觉得心神迷失，如堕无间地狱！

    “炼狱魔玄身！？”

    右皇暴睁双眸，充满了难以置信之色，“你，你竟然得到了战魔皇的神阵心核！难怪你会背叛商皇，竟然有如此算谋！”

    他的神色又惊又怒，又充满了奇异的羞恼——

    先前弑龙剑碎片一出，他本以为左皇是暗中投靠了战魔皇，才偷袭商皇。

    现在才明白，左皇所谋，远不止于此！

    左皇真正的阴谋，乃是渔翁得利之计——

    先以弑龙剑重伤商皇，帮助战魔皇将之击杀。

    然后，再假借为商皇复仇的名义，袭杀战魔皇，夺取战魔皇的神阵心核，全盘继承战魔皇的力量！

    再接着，他便能更进一步，重塑商皇皇道，炼化“八门锁龙阵”。

    如此一来，他身怀两大“八阵”级别序列神阵，只要潜心将之融合，左皇的修为将能突飞猛进！

    虽不如真皇，也堪比“九阵”级别强者。甚至，堪与寻常二重皇者一较长短。

    这番筹谋不可谓不缜密。

    可惜，世事难料——

    商皇虽然重伤，却也没有如他想象的那般脆弱，而是奋起余力，与战魔皇两败俱伤！

    甚至，两人交手的余波散溢开来，令得整个商皇世界都险些崩灭，连累得左右二皇，以及八大序列尊主统统实力大损，无奈昏睡。

    唯一值得安慰的是，左皇毕竟准备了许久，他还是趁着昏睡前的间隙，一举炼化了战魔皇的心核，继承了对方的神阵力量。

    战魔皇的“炼狱魔玄身”神阵力量耗损严重，因此，左皇虽然将之炼化，却也一直不曾使用。

    如今被逼无奈提前动用，这一神阵怕是再也无法恢复巅峰时期的战力！无疑令得他的筹划统统落空。

    饶是如此，他的算计也超过了右皇十倍不止！自然令得后者大感智商受到碾压。

    “你们，统统该死！”

    左皇恨怒得眼角青筋暴起，五指一张，猛地扣向前方。

    “混账！”

    右皇大惊，身形急促地后退。

    可惜，催动出了炼狱魔玄身之后的左皇，力量暴涨得不可思议。

    那只手掌近乎无限地膨胀，遮天蔽地，通天彻地，无所不及！

    右皇逃遁的速度根本跟不上攻击，当场被重重地拍中了胸口——

    “噗！”

    右皇胸骨被生生拍碎了数十根，一口鲜血喷了出来。

    “轰隆！”

    而左皇双足之间筋肉贲张，魔符流转，充斥着恐怖的力量。

    他猛地朝右皇追杀而至，每一步迈出，都有浓重的黑云弥漫跟随，杀意迫人。

    施展开来炼狱魔玄身之后，左皇的战力超越了准皇，直接逼近了寻常皇者的层次。

    “左皇！你为何单单追我，为何不去那小儿处！？”

    右皇气怒交加。

    他所指，自然是江浩。

    虽说他们二人是死对头，但！这一番左皇计谋落空，其直接因素却是江浩！

    甚至可以说，若非江浩的出现，左皇几乎有可能成功。

    偏偏现在，左皇丝毫不顾江浩，只追杀于他！

    “若非你迟迟不肯归顺于我，何至于惹出如此多的事端？”

    左皇瓮声响起，双眸赤红得宛如滴血，“先杀了你，再论其它！”

    事实自然并非如此，而是他本能觉得江浩极为古怪。

    那种古怪，甚至带给他一种直觉——

    若是强行找江浩的麻烦，自己，很可能会死！

    柿子，自然要找软的吃。所以，左皇杀了过来。

    右皇则是险些被气得喷血：这是什么歪理？难道你要我臣服，我就该双手奉上性命不成？

    眼看着杀意临近，他被逼得层层后退，直至退无可退。

    终于，右皇被逼无奈：“左皇！这是你逼我的！解封！”

    倏然间，他一口鲜血喷出，于虚空中勾画出了一幅庞大的玄阵。

    那方大阵，有五个阵角，每一角都有一尊甲士盘坐！他们的虚影各自凝聚着地水火风的奇妙法则力量，亘古不散，浑然坚凝。

    “右皇！你疯了！？”

    左皇骇然，即便已经魔化，也能从他脸上的神情看出浓浓的惊惧。

    他疯狂地摧动体内魔力，速度倍增地杀来！

    “哈哈哈哈！你也有惧怕的时候？早知现在，刚才何必不留余地？”

    右皇冷笑，笑容中有疯魔之态。

    忽地，他重重一掌拍去：“你们散了吧！请商皇现身！”

    （商皇！？）

    这一刻，即便是江浩，都不由微微凝眸。

    “轰隆隆！”

    下一刻，惊雷般的炸音连连响起，那五尊甲胄身影朝右皇恭恭敬敬地拜倒，而后蓬然炸开。

    虚空中，一道五星的禁缚力量散溢开去！

    恍惚间，锁龙门中各系法则力量开始律动了起来。

    它们不再无序，也不再混乱呈现，而是以一种受人指引，颇有章法的节奏动了起来。

    隐隐然，虚空若有神魂在主宰这一切！

    一股恢宏浩大的意志，降临！

