    free主动放弃了联赛提供的八强选手亲属免费欧洲游待遇,也不算是完全没有好处，他们同时也免去了同亲属录视频的流程，比其他战队多了一整天的训练时间。

    八强赛一天一天临近,free几人除了没日没夜的训练,就是隔空同圣剑在网上互喷。

    按照周火原本的意思，八强赛之前是想给这四个人断网的，反正打练习赛时用的是官方给的服务器,可以单独给网，其实是可以把众人电脑设置一下，让选手们上机时只能登游戏。

    再将选手手机暂时没收一下,瞬间干干净净消消停停,有多少恩怨比赛后再说。身为经理,周火还是有这个权限的。

    不过这计划没等周火同选手们说，先被老乔拦了下来。

    “百害无一利。”老乔摇摇头，“必须让他们习惯这个被喷被搞心态的节奏,你保护他们保护的太好，他们抗压能力就弱了,真的，人就是这样……越惯着越娇气,等比赛当天被说点什么突然受不了，心态一时调整不过来,影响比赛就歇菜了。”

    周火很纳闷，“比赛当天能怎么搞心态？比赛场馆安保那么严格,他们敢怎么？还能比现在更搞心态吗？”

    圣剑推特天天在骚,前天问时洛紧不紧张,昨天晒余邃以前在圣剑用的外设问余邃怀不怀念，今天问free有没有订八强赛后返程的机票,一天发好几条推特，全方位立体性的问候，周火这些天本来就忙，焦头烂额的时候看见他们的推特总是一头火，“我特么要不是这些天抽不出空来，我真的想整理一下文件报给联赛组，妈的这就一群电竞流氓！”

    “你找联赛组也没用，人家就说我们是正常友好的赛前开玩笑，而且他们明显是有准备的。”老乔冷笑，“官方推特说的都是不太过分的，真的扎心的都是他们老板啊经理的私人账号在说，这是个人言论，联赛也管不了，还有就是……”

    老乔认真道，“信我，这真的还不算最搞心态的。”

    周火只得惺惺作罢，仍不信还能如何过分。

    直到八强赛前彩排的那一天。

    八强赛的比赛场馆就已经换了，同小组赛不同，八强赛会换到当地观赛席最大的一个场馆中，赛前相对小组赛也会多一点流程，比如会多一个开幕式，比如会依次介绍每个选手战绩等等……全程都在直播，未免有什么疏漏意外，开赛之前选手们要先来走一遍流程的。

    彩排当天，周火看着已搭建完成的巨大场馆还算满意，他头一年带队进世界赛，觉得这牌面儿还够大，周火从自打没下车远远看着场馆就笑吟吟，直到众人下了车，进了内场经过观众席的时候。

    今天只是彩排，但不少当地的粉丝也来了。

    本地粉丝，自然是支持圣剑的。

    今天所有八强赛战队都会来彩排，主办方担心有什么意外，还早早拉了护栏，以免粉丝们太热情冲上来对选手造成困扰。

    可拦得住粉丝，拦不住粉丝们的灯牌。

    周火看着圣剑粉丝们举着的一个个灯牌，听着圣剑粉丝们的哄笑，脸色一点点变青。

    周火走在最前，他担心选手们会留意到灯牌上的问题，迅速收敛脸上怒意，扭头催促，“走快点快点，走一边流程就能回酒店了，我已经打过招呼了，咱们来的最早，可以先彩排先走，快点快点，别东张西望的……”

    老乔和宸火是真的没发现什么，uy戴着个耳机也没东张西望，埋头往前走，只有时洛不经意的往喧闹的圣剑粉丝那边扫了一眼。

    时洛看着远处圣剑粉丝们举着的灯牌，停了脚步。

    圣剑粉丝们除了举了自家战队灯牌，还举了余邃的。

    圣剑粉丝们举的余邃灯牌是：eu-whiser。

    由于国籍原因，余邃就是在效力圣剑俱乐部的时候，eu-whiser这个口号也是侮辱性质的。

    联赛是赛区对抗，并不是国籍对抗。

    从始至终，就没有在选手前缀上加国籍的惯例。

    圣剑粉丝玩这一手，就是明着嘲讽余邃曾经效力他国赛区。

    翻译过来，较国内喷子之前骂余邃是三姓家奴有过之无不及。

    发现时洛在看他们了，圣剑粉丝开始起哄的叫了起来，不住喊whiser的id。

    带着前缀，先喊一声eu，再喊一声whiser，还十分有节奏感。

    走在前面老乔宸火他们回头，一个个脸色全变了。

    时洛面若冰霜，突然抬手摘了墨镜。

    “停下做什么？”

    余邃最后一个下的车，恍若未闻的走到时洛身后，把手搭在了时洛拿着墨镜的右手上，道，“走了。”

    时洛目光依次扫过的圣剑粉丝们，继而重新戴上墨镜，一言不发的进了后台。

    进了后台周火把选手们交给手下领队，自己直接去找官方人员去了。

    周火一直没回来，彩排的前半段，除了余邃，

    free全员冷着脸。

    对接free这边彩排任务的工作人员不住擦汗，也不敢说什么，只是不住道歉，翻来覆去的同众人说辛苦了。

    free专属休息室里没人开腔，宸火突然烦了，抬头问工作人员，“我们辛苦什么？”

    工作人员讪讪，余邃在玩俄罗斯方块，低声道，“难为工作人员做什么？”

    宸火憋气，起身道，“nsn估计也来了，我找老顾他们聊两句去。”

    uy也懒得在屋里等着了，起身跟着一同去了。

    时洛不玩手机也不看流程表，坐在一旁的沙发上，两条长腿直接搭在了沙发前的小茶几上。

    余邃抬眸看了时洛一眼，笑了下。

    这是真生气了。

    时洛虽总是一副生人勿进的样子，但教养极好，就是在自己家基地，就是最累的时候，也绝不会这样。

    时洛是在怪赛事组。

    怪工作人员。

    怪他们把那些圣剑粉丝放了进来，让他们举侮辱性灯牌。

    余邃收起手机，走到时洛身边坐下。

    余邃刚要开口说话，时洛突然压抑道，“别哄我。”

    余邃一怔。

    时洛脸色铁青，嘴唇动了动，“现在应该是我来哄你的……我自己还没调节好，没法安慰你，我的问题。”

    “这个时候再让你哄我……”时洛烦躁的偏过头不看余邃，片刻后低声道，“太废物了。”

    余邃看着时洛，笑了下。

    小男朋友太可爱了。

    时洛努力控制着脾气，“你别说话，给我一点儿时间，我会好好哄你。”

    余邃依言点点头，继续玩他的俄罗斯方块。

    过了不到五分钟，时洛摘了帽子，起身，脸色很差的看向还在休息室里的工作人员。

    时洛冷声下逐客令，“我跟我队友要独处一会儿，谢谢。”

    工作人员忙歉然点头，出门去了。

    余邃放下手机，眼中含笑看着时洛，等着看时洛要如何安慰自己。

    时洛揉了揉头发，坐到了余邃面前的小茶几上，微微俯身看着余邃。

    余邃忍着笑意看着时洛。

    时洛低头，在余邃唇上亲了亲。

    余邃低声道，“就这？”

    “还有……但得等世界赛结束了。”时洛小声道，“世界赛结束……你让我去哪儿我就去哪儿，你……”

    时洛声音更小，“你想怎么就怎么。”

    时洛呢喃，“我这次绝对不说不……随便你。”

    余邃眼睫微微动了下，“……你该知道，这点儿逼事儿搞不了我的心态。”

    “我知道。”时洛又在余邃唇上吻了下，声音微哑，“但不耽误老子心疼你。”

    余邃眸子一动。

    休息室的门被敲了敲，工作人员在外面提醒free的彩排可以开始了。

    余邃轻轻推开时洛，“这些我早习惯了，本来是无所谓的，但让我男朋友替我受委屈了……这事儿还是要有个说法的。”

    时洛蹙眉，“什么？”

    工作人员推门进来了，余邃没再说话，拿过一旁的外套穿上，出了休息室。

    彩排流程开始，两只战队分别站在后台两条走廊一边，队长站在最前面，外面主持人开始赛前介绍。

    余邃揉了揉脖颈，突然看向身旁的圣剑队长。

    站在队伍最后面的时洛抬头看向前面，皱眉，“他们说什么呢？”

    余邃在说德语，时洛一句也听不懂。

    但只见圣剑队长脸色变了下，面色迟疑。

    余邃身后的uy和宸火突然笑了起来，时洛更懵了。

    余邃眼中带着几分嘲讽，静静地等着。

    足足过了一分钟，圣剑队长点头了，又骂了一句，最后一句是脏话，时洛这句听懂了。

    时洛眼睛瞬间睁大，不等他质问，站在时洛前面的宸火转过身来笑道，“知道余邃刚做什么了吗？哈哈哈……我余神突然来脾气了啊。”

    宸火脸上方才的郁色一扫而空，“余邃刚才跟圣剑队长说，本来觉得你们不配，但今天老子心情不是特别好，突然想玩一下。”

    “八强赛，余邃要跟他们打删号战，圣剑答应了。”

    “余邃这号有多值钱就不用说了，这是全联盟荣誉最多的一个选手账号了，联赛官方承认的唯一活化石，如果咱们输了，余邃打完和圣剑的最后一场bo5后会直接把他账号销毁了，永不找回。”

    “但如果咱们赢了，圣剑连他们老板带经理和下面全部队员，所有人的账号一起销毁，永不找回。”

