
颜铁龙看着龙莉雅释放魔法，他想起龙莉雅丝应该到今天还是算禁魔期，于是他就问道：“蓝莉雅丝，你，你已经可以用魔法了，那你为什么不告诉我？”。

“团长，你又没有问，而且你现在应该对手才对！”龙莉雅丝回应并提醒。

而颜铁龙听到龙莉雅丝提醒，他才想起自己现在要处理蓝图库斯德学员，于是他对着肥胖贵族魔法师道：“喂，你居然敢偷袭我，看来我一定要将你现在以及刚刚的表现的行为告诉你们教导主任德西波尔先生！”。

而肥胖贵族魔法师听到颜铁龙所说的教导主任的名称，他语气不屑道：“我当你会认识什么大人物，居然随便编一个名字来哄我，我告诉你，我们教导主任是弗迪尼尔丝夫人，根本不是什么～。”。

只是肥胖贵族魔法师还没有说，他的同学注意到另一名大美女，于是有几名学员就上前，其中高年纪学员听到颜铁龙要将他们今天表现的事迹告诉德西波尔先生，他额头直冒冷汗，脸色也变的苍白，同时在肥胖学弟还没有说完，他直接捂住还没有说完的肥胖学弟嘴巴，并且他语气讨好问道：“这位阁下，请问你要以什么样的条件不将我们今天发生的事告诉德西波尔先生！”。

而被捂着嘴巴的肥胖贵族魔法师，他眼睛睁着大大一份不敢相信的样子，要知道捂着他嘴巴学长，他可是除了领导他们队伍的导师就数他说一不二，可惜现在他居然用讨好的语气问对方要求，肥胖贵族魔法师能不吃惊吗！

颜铁龙听到终于有人认识德西波尔，他微笑的看了看肥胖道：“我的要求很简单，我让他为他刚刚的行为赔礼道歉！”。

捂着肥胖贵族魔法师的男人听到颜铁龙的话，他松了一口气道：“原来是这么简单，普斯伊侏学弟，他十分愿意为他刚刚的失礼行为道歉！”。

同时高年级贵族魔法师男人不忘对肥胖贵族魔法师问道：“普斯伊侏学弟，你十分愿意对自己刚刚的失礼的行为赔礼道歉，对吧？”。

普斯伊侏听到学长的询问，他认命的点点头。

高年级学长将捂着普斯伊侏嘴巴的手放开，普斯伊侏神情带着屈辱，对着颜铁龙行礼道歉道：“这位雇佣兵阁下，我为刚刚无礼的行为向您道歉！”。

“我接受你的道歉，希望你没有下一次，不然到时候自毁名声悔之晚矣。！”。

蓝图库斯德贵族魔法学院高年级学员听到颜铁龙接受普斯伊侏道歉，他终于可以完全放松下来，毕竟这一次他可是协助领队导师高年级学员，要是领队导师知道他不在之时，自己没有领导好队伍，反而给他招来麻烦，那对于他毕业之后要成为学院新的导师是一件十分不利的事。

只是普斯伊侏以为对颜铁龙道完歉没事了要传身离开，就听到：“那个叫普斯伊侏，你是不是忘了什么事？”。

普斯伊侏听到颜铁龙的话，他他懊恼转过身体看着颜铁龙道：“我都已经道歉了，你还想怎么样？”。

颜铁龙看着恼羞成怒普斯伊侏道：“你是对我已经道歉了，但是你好像忘了对我两位团员赔礼道歉！”。

只是普斯伊侏还没有开口，刚刚捂着他嘴巴的学长眼神深深看着颜铁龙问道：“阁下你到底是什么人，还有你是怎么认识德西波尔前教务主任？”。

颜铁龙听到对方提问，他眯着眼睛开口道：“阁下，既然你要问我是什么人，难道你不先自我介绍一下？”。

普斯伊侏的学长听到颜铁龙的话，他没办法只能自我介绍道：“我叫茶力华德是蓝图库斯德学院六年级学员，不知道阁下这么称呼，以及这么认识德西波尔前教务主任？”。

“我叫颜铁龙，是铂荣金斯大师的弟子，至于我这么认识德西波尔教务主任，我想我也不用多说了吧。”。

茶力华德听到颜铁龙是铂荣金斯大师的弟子，他露出了吃惊的表情。

那是因为二年前蓝图库斯德学院派德西波尔，让他带领二十名学生成员跟飞米特斯贵族学院较量魔法，而那一次交流学员里就有茶力华德。

在那一次学院交流会之中，茶力华德亲眼看到德西波尔教务主任跟铂荣金斯大师交流胜欢，后来他还打听到蓝图库斯德学院中很多药剂知识，都是德西波尔教务主任从跟铂荣金斯大师交流之中获得，所以要是被蓝图库斯德学院的掌握者得知，他们这几个学员得罪铂荣金斯大师的弟子，那他们下场有多凄惨就有多凄惨。

于是茶力华德变得讨好道：“颜铁龙阁下，你是铂荣金斯大师的弟子，我们真是有眼不是泰山，请见谅。”。

接着茶力华德神情十分严肃对普斯伊侏威压道：“普斯伊侏，你还不快去跟颜铁龙同伴道歉，难道你想接受学院的处置吗？”。

颜铁龙对于茶力华德态度改变有些意外，毕竟他并不清楚蓝图库斯德学院一直获取他药剂老师的药剂知识。

而对于茶力华德的威压，身为魔法师的普斯伊侏只能走向狮特艾莉雅和雪迪艾兰面前道歉道：“两位小姐，我为我刚刚的行为向你们道歉，对不起！”。

雪迪艾兰十分冷淡道：“你可以走了！”。

“等一下！”

狮特艾莉雅喊住转身要离开的普斯伊侏，而普斯伊侏停下脚步看着穿着骑士铠甲的狮特艾莉雅就问道：“请问还有什么事吗？”。

只是普斯伊侏刚说完，狮特艾莉雅拔出百雪刃影，一剑将普斯伊侏右侧身后大树冰冻起来。

而普斯伊侏被狮特艾莉雅拔出剑的那一刻所散发强大的气息吓得双腿发软，而他的周围空间像是冰冻一样，还没等普斯伊侏反应过来，狮特艾莉雅的剑气直接从他右侧飞过。

等普斯伊侏反应过来，他的两腿一软瘫软倒地，接着他听到狮特艾莉雅道：“魔法师并没有什么了不起，要是你在敢这样轻薄女孩，我就废了你！”。

颜铁龙呆呆看着霸气泄漏的狮特艾莉雅不由自主道：“我靠！我还是第一次看见过这么霸气的狮特艾莉雅！”。

而茶力华德也感受到狮特艾莉雅冰冷的剑气，不过他看到自己学弟瘫倒的样子，就对颜铁龙提醒道：“颜铁龙阁下，普斯伊侏他毕竟是一位魔法师，还是让别人以为他吃坏肚子为好！”。

颜铁龙听到茶力华德的提醒，他无奈走向瘫倒在地普斯伊侏，收拾狮特艾莉雅残局。

颜铁龙来到普斯伊侏面前拿出一瓶药剂递给他道：“普斯伊侏阁下，你吃坏肚子了，以后早一点开口啊！

不然像现在这样忍着，最后出洋相！好了，喝了这瓶药剂，你应该会恢复差不多了。”。

普斯伊侏接过颜铁龙手中的药剂，他直接喝完药剂平复自己受伤心灵。

等普斯伊侏能站了起来，他一句话也没有说走向自己团队里。

而茶力华德注意自己学弟不痛快，他从自己手中取出镶有宝石的手镯交给颜铁龙道：“颜铁龙学弟，给你们带来麻烦了，这手镯算我们赔礼！”。

颜铁龙被手中的手镯尊香客的宝石迷花了眼，而茶力华德注意到颜铁龙对于自己送出去的手镯十分满意的样子就告辞。

当茶力华德回到自己队伍就找到闷闷不乐的普斯伊侏，他询问道：“普斯伊侏，你是不是要在想要怎么报复颜铁龙他们吧？”。

普斯伊侏听到以前还算照顾他学长询问，他怄气回应道：“不错！”。

“如果你要想报复他的话，那就要做绝望，而且不留痕迹，不然任何人都救不了你和你的家族！”。

普斯伊侏听到自己学长的话，他露出一副不敢相信的表情问道：“学长，你不会开玩笑吧！难，难道他是皇家子弟？”。

“他不是皇家子弟，但是他有一个好导师，就算现在的皇家子弟见到他药剂导师，态度也要表现恭敬，所以为了你自己家族将今天的不愉快都忘了吧！”。

茶力华德一边说一边用手拍了拍普斯伊侏肩膀，而普斯伊侏也注意到茶力华德他常常带着炼金手镯不见了就忍不住问道：“茶力华德学长，你的手镯这么不见了？”。

茶力华德听到自己学弟的询问，他微笑道：“呵呵，我手镯能解决今天的事，以后还会得到更好的！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096253"  chaptername="第一百九十四章:  事件解决">加入书签</a>
</div>
