    黄校长想把谷幽当做杀手锏，所以他在安排的时候下了保密的命令，所以谷幽的越级考核并没有声张，一切都是在暗中进行。

    当然，必要的合法程序都是需要走完的，考核的内容也是很严格，谷幽不但要进行实力考核，理论知识也是不可缺少，还好谷幽的基本功很扎实，轻松过关，至此，谷幽就成了一个高三学生，并且报名了高中联赛的高三组。

    学校的事情处理完毕后，谷幽和父亲一起回到了家中，父子二人各自回房修炼。

    对于这次联赛，谷幽虽然很有把握，但是他并没因此而放松，这时他想到了一个非常严重的问题，“我的攻击手段有些太过单一了点，虽然用密集的火球，我相信没有人能当得住，但每次都是这么做的话也太嚣张了点！”谷幽停下了修炼，开始思考这个问题，“武者的身法肯定要灵活血多，单发的火球命中率又低了些，可是我也没怎么修炼武技啊，现在重新修炼武技也有些来不及了，还是继续研究法术比较靠谱，对了新得到的功法中好像有办法！”

    谷幽又拿出了那块玉简，“我已经修炼了引火诀和炼火诀，这两篇都是用来修炼的，对战斗并没有直接帮助，还是继续看下去，生火决，可以让发出了火球持续吸收空气中的灵气增强其威力！我现在火球的威力就不是一般人能抵抗的了，这个暂时没有用！”

    谷幽一边观看着法诀，一边思考，“这个化火决不错，改变火焰形态，可以使得火系法术以能量体的形式存在一定的时间，前提是御物术要熟练，御物术？什么是御物术啊？”

    谷幽在玉简中开始查看御物术的信息，这个玉简非常的神奇，就在谷幽有了查询御物术的念头时，御物术就出现在了谷幽的脑海中，“御物术是修真者的基础法术，是利用修真者的神识操控外物，是修炼御剑术、驱使法器的基础！”

    “这么神奇，真的有御剑术？”谷幽开始想着御剑术，可惜玉简里并没有御剑术的记载，不过他找到了关于御使法器的记录。

    关于法器的记载就多了，毕竟玉简中有炼制法器的篇幅，谷幽因为没接触过炼制法器，所以对这个篇幅并没有认真看过，这次他沿着御物术和法器的关系搜寻，仔细的观察了关于法器的记载。

    “原来法器对修真者这么重要！”看过后谷幽感慨，“可惜无没有法器，也不会炼器啊！哦，对了，我的戒指就是一储物法器，哈哈，还有那个青铜炉。”

    想到这里谷幽赶紧拿出了青铜炉，然后按照法器认主的办法，谷幽划破了手指，然后逼出了一滴精血，滴到到了青铜炉上，然后按照玉简上的办法打出了一个法诀，他就感觉到脑中有东西被抽离注入到了青铜炉中，“这就是神识的雏形精神力么！”

    随着精神力的注入，谷幽开始和青铜炉产生了联系，他开始试着试着使用御物术操控，青铜炉开始晃动了一下就不动了，谷幽看到了动静更是连续施展御物术，可惜青铜炉却是一点动静也没有，但是让他头晕目眩了。

    “看来我的精神力还是有些弱啊！”休息了一阵后，谷幽总算恢复了清醒。

    接下来谷幽没有再练习御物术，而是开始研究化火决，经过研究谷幽总算是搞明白了化火决的内容，同时对灶化决也有了更深的了解。

    灶化决的引火篇和炼火篇注重的是修炼，增加自身的修为，生活和化火篇则是注重于战斗，但是后面的离火篇和源火篇谷幽现在还看不明白，不过也有了猜想，应该是更高层次的利用。

    谷幽此刻选择的就是开始修炼化火决，火球为原型，可化火蛇、火鸦，这两个个法诀要比火球术的要复杂的多，还好通过玉简学习到的东西都仿佛是直接引到了脑子中，他看的很清楚。

    谷幽开始修炼的是化火决的火蛇，只是这套法诀太复杂了，他试了很多次都不能完全打出完整的法诀。

    不止如此，谷幽此时还感觉到了极其疲惫，很快他就反应过来，不管是法器认主还是修炼法诀都是需要强大的精神力支撑，所以他此刻就是精神过度疲惫了。

    谷幽运转了一下灶化决的引火决，可是精神力恢复的极少，他只能无奈的放弃了，随后倒在了床上，很快就进入了睡眠状态。

    谷幽的情况其实很正常，灶化决是有恢复精神力的作用，但那是在正常的情况下，此时他的精神力消耗太大了，身体潜能已经被激发过了，再修炼自然是效果不佳了。

    这一觉谷幽睡得很沉，不过效果也非常的好，早上醒来时他感觉他对周围的环境感觉更加的清晰了，他知道这是自己的精神力再次有了增长，“应该是昨晚消耗太大，早就听说过极限透支的办法可以提高，不过这种方式以后还是少用吧！毕竟对身体不好。”

    起床后谷幽并继续修炼火蛇的法诀，这次他精神饱满，注意力集中之下总算是找到了一点规律，法诀总算是可以慢慢的打出来了，“终于可以完整的做一遍了，不过我这个速度恐怕法诀还没打出一半人家就能击倒我了！还是得多练练。”

    有了一次成功的经验后，谷幽信心更足了，也更专注于法诀的练习，一直到头晕的感觉再次出现，这次他没有坚持，而是停下走出了房门。

    谷世海此时正坐在客厅里，见到谷幽出来后开口，“谷幽，这修炼也不能太过急躁，你看你这脸色苍白的，修炼也要注意一些啊！”

    谷幽照了一下镜子，的确因为精神力消耗太大，他的脸上没有了血色显得很是苍白，“爸我没事，就是新练习了一个法术，精神消耗有些大，休息一会就好！”

    “你自己注意点就好，按照你的实力应付这个联赛应该没有太大的问题。”谷世海知道谷幽能够猎杀王级异兽，对他信心可是很强的。

    “我昨晚想了一下发现了一个问题，我会的武技很少，而且我最近都是在实战，战法要不是威力太强，要不是太弱，这在比赛中感觉不是很好发挥！”谷幽皱眉说到，“所以我才想着学习一下心的法术，加强一下力度的掌控！”

    谷世海一听到是来了兴趣，“我还真好奇你都是怎么战斗的！”

    “我在外出前找了一部身份，游蛇步，还有一部长拳，游蛇步在野外我用的到是不少，还算熟练了，但是长拳基本上没用到过，开始就是使用狙击穿甲步枪，我的精神力强，瞄准预判都非常容易，所以勉强算得上是一个神枪手吧！”说到这里谷幽还满是得意的。

    “后来我就买了不少的手雷放到青岩戒里，战斗的时候我就是一边丢手雷一边发射火球，火球术使用的多了准头也就提升了，而且威力也开始变大，现在就是难在这里，我的火球术就是简化版的也不是那些个后天或是刚入先天的同学能承受的，但是我总不能为了胜利不顾他们的死活吧！”说到这里谷幽也是很无奈。

    “额！这个威力太大还真是个问题！”谷世海也没想到谷幽竟是为了这个苦恼，“那你找打解决办法了！”

    “嗯，昨晚我在那个玉简了找到了新的法术，有新的操控方式，可以控制发出去的法术！”谷幽简单的说了一下化火决的事情。

    “修真者的法术还真是神奇啊！”听过谷幽的解释，谷世海感叹的说到。

    “对了爸，昨天你见到凤仪姐了么？”谷幽昨天因为提前离开了并不知道后面的情况，而且参加完考核他把这个事情也给忘了。

    “嗯，见到了，我跟她说了去天都城的事情，说你妈怀孕了希望跟前有个贴心人照顾，她也表示考虑一下，不过我看她挺想答应下来的，就是不知道在顾虑什么？”谷世海也有些疑惑，“所以我一会准备去老张家里看看。”

    “那这个我也不知道了，我都好几年没有接触过她了，对她也不怎么了解！”谷幽一摆手，“那个我准备去野外一趟，我现在练会了法诀，但我可不敢在城里练习火蛇术，还是去野外方便些！”

    “行，虽然你的实力不错，不过还是小心些！”谷世海嘱咐到。

    “我知道！”对此谷幽到没反对。

    告别了父亲，谷幽驾驶着战车开向了城外，不过这次他既没有去北面，也没有去南面，而是选择了西面，因为天都城就在那个方向。

    不过就在谷幽刚出西面城门时，他的消息就传到了梁家。

    谷幽并不知道这些，他出了城就放开了速度跑出了很远，来到一个偏僻的地方，下车开始练习火蛇术。

    这次他不再是只打法诀，而是开始调动体内的法力。

    一段复杂的法诀打完，调动起来的法力就像是放开闸的水立刻倾泻而出，看着那汹涌而出的火蛇，谷幽傻眼了，“这个的威力比完整版的火球术还要大上很多，这就是先天后期的武者挨上不死也得扒层皮啊！这倒赛场上我也不敢用啊！”

