    “虽然这些以后都会有，但是却不是现在，还不是时候，反对派的领袖，灵魂人物史蒂夫罗杰斯依旧潜逃在外，而且根据可靠消息，他们还在暗地里找时机想要反击，所以我们接下来需要的则是乘胜追击，在他们行动之前先一步打垮他们。”

    “不管是从支持他们的超级英雄上、亦或是民众上，亦或是他们的心灵和精神上，我们都要不留余力的打垮他们，超级英雄法案的注册是为了让正义合法，而不是任由一些所谓的超级英雄们，不顾一切的滥用这个权利，甚至前段时间，还有所谓的超级英雄公然杀死政府高官，悬挂于警局门口。”

    “而这一切的背后也仅仅只是这个官员贪污腐败，我承认，这个官员或许该死，甚至我都恨不得亲手弄死他，但那绝对不是我们……不是我们这些超级英雄们所干出来的事情，法律之所以是法律正是因为他让每一个人都活在了一种规则的束缚下，也正是因为如此，杀人犯在杀人前就会掂量、就会思考究竟要不要去杀人，究竟要不要去以命换命。”

    “人类和动物最大的不同就是，人类是唯一一个制定规则并且按照其规则运转的生物，而自古以来无不如此，所以，不要以为自己有了所谓的超能力就能够践踏与法律之上，染上鲜血的正义，其本身就已经改变了其本身所蕴含的意义了。”

    “所以……大家，我在这里由衷的感谢大家，虽然这个国家有着很多离谱甚至是黑暗的地方，但是我相信只要我们努力的朝着正义的方向去努力，迟早这个国家的正义，会因为我们而彻底的闪亮起来。”

    在一阵慷慨激昂的发言过后，最后看着在场的众人，托尼由衷的恳请道。

    不知道从什么时候开始，托尼开始所思考的是怎样改变这个世界，让这个世界便的强大且美好。

    强大的不受外星势力的骚扰和入侵，美好的能够容纳不下任何污垢，虽然这一幕可能他这一辈子都不会看到，但是人正因为先有了目标，然后在朝着这个目标奋斗的过程才有了意义。

    就像他父亲在年轻的时候从来也不会想到自己竟然会从一个纨绔子弟成为美国武器之父。

    “接下来，我准备将我们的行动分为两个方面同时进行，第一是以神奇先生里德为首，主要负责对外界的宣传，一个是宣传超级英雄的事迹和形象一个是宣传我们的精神，而这就需要大家的支持。”

    随后在动员好士气后，看着在座的众人托尼便开始讲起了正事。

    “这就和电影上映前的明星宣传一样，虽然我们是超级英雄，但是我们也必须让全世界的民众们了解我们的真实想法，在这个外星人、超级罪犯层出不穷的时代，超级英雄的意义就是为了守护。”

    “我希望大家不要认为这只是作秀，不要有这种有这个功夫我还不如去巡视纽约打击犯罪来的实在的功夫，这个其实最好了甚至比你直接去打击罪犯，抓捕那些抢银行的罪犯来的还要有用，因为只有民众的支持，在民众当中有了声望，我们才能贯彻我们的意志。”

    看着在座的超级英雄们在听到需要去负责对外界的宣传一个个都意兴阑珊的样子，不由得便开口郑重的说道。

    在托尼的想法里，这是对于外界的宣传，这是极具重要意义的一个环节，甚至到时候他也会出面的，所以他也希望在座的众人也能够全力的支持配合。

    “那我去吧，斯塔克先生！”

    在看着周围的人听到了托尼这样一番动员都没有动静后，蜘蛛侠彼得帕克此时此刻举起了手然后兴奋的说道。

    “还有我，我也去吧！”

    在看到有人开了先头后，班塔姆这个时候也站了出来举着手说道。

    其实他对于自己的身份问题，还是莫名的有点担心，但是一看到旁边的蜘蛛侠都已经举手表示同意了，那么应该没问题吧。

    “我也可以，正好我平时也有很多的时间。”

    此时此刻幻视也举着手开口说道。

    作为一个刚刚出生还没满一年的幻视来说，虽然他的智商已经和成年人一样了，但是人际关系圈子和阅历这些依然就和刚开始一样，所以平时的幻视基本上就一直宅在家里，自己做着自己的事情。

    就算要出去基本上也都是托尼或者美队他们有难缠的敌人了，才会喊幻视出去，而幻视也一般就这种时候才会答应出去。

    不然的话，他就属于那种只要有网络和书籍就可以在家里待到地球毁灭的那一种。

    “娜塔莎？”

    而这个时候，看着又有几人已经在积极的举手后，托尼不由得将目光投到了一旁的黑寡妇身上，作为团队的颜值担当，他相信只要黑寡妇出面肯定会有很大的影响力的。

    “我？！我就算了吧，这种抛头露面的事情还是交给你们年轻人去做吧。”

    已经活了大几十年的娜塔莎，对于这种抛头露面的作秀工作是完全提不起兴趣来，就像托尼刚刚说的一样，有这个功夫，她还不如去抓几个小毛贼又或者超级罪犯。

    “那希尔……”

    既然娜塔莎这边走不通，作为队伍里仅有的几个妹子，托尼下意识的就将目光放到了一旁的副手希尔身上了，然后便开口问道。

    “没问题！”

    还没等托尼说完，一旁的希尔便直接干脆的答应了下来。

    对于她来说，只要能够成功的推动这个法案，使其真正的落实进行下去，那么无论是抛头露面的作秀亦或是冲锋陷阵的搏命这些都无所谓。

    “那好，现在就里德那边就先定希尔、班塔姆、蜘蛛侠三人，到时候需要宣传的话，可以叫上我，我会抽出时间赶到的，另外如果还有其他问题需要配合的话，也可以直接给我说。”

    随后看着宣传团队已经定下来后，托尼也不由得放心了大半，然后又对着一旁的里德开口说道。

    ps:感谢阿姆斯特乐打赏的5000点币，谢谢

    另外作者菌在这里求一下票票和收藏

