
        检测结果出人意料，甲醛没有超标，这本来是好事，可孟凡龙跑出来捣乱，在这种时候，明摆着是撕破脸，这要是还惯着他就没天理了。

    “孟凡龙，你到底什么意思，我们用的装修材料有没有甲醛，管你什么事？”

    反正都是来捣乱的，孟凡龙破罐子破摔，也不在装腔作势，反驳道：“不懂就别说，这几个可都是专家，谁不知道装修材料用的再好，也有甲醛含量，刚刚装修完成的楼房，是不可能甲醛没超标的，我猜测肯定是机器坏了，建议领导换一批器材重新测检。”

    “你……”陈梓童气的手都哆嗦，可又没法辩解，关键是，她都不知道到底是因为什么，超过标准300倍的甲醛怎么就没了呢，她还懵逼呢。

    “孟公子说的有道理。”领导开始打官腔，“这个这个，刚装修完的房子，甲醛超过100标准值都是正常范围，是可以理解的，但是完全没有超标，哪基本就是仪器的问题，换一批仪器再检测。”

    “没必要吧领导？”陈梓童还想再争取一下。

    “这个这个，是很有必要的，甲醛，是一类致癌物，对此不能马虎不能大意，我们要坚决贯彻党的方针，杜绝所有隐患，把所有可能扼杀在摇篮之中，决不能让老百姓不明不白得了癌症。”

    这番官腔一出口，陈梓童就算想辩解也无法开口，只能默默地退后，看着质检继续忙碌着。

    温小惠在一旁，小声耳语道：“老板，难道是这些花花草草的作用？”

    “也许吧。”现在陈梓童还在懵逼之中，虽然说植物净化甲醛是众所周知，可效果达不到这么出奇吧？

    质检员换了一批器材重新检测，可数值还是在标准线之内，没有超标，数据不清也没法汇报，经过商议后，打算离花草植物远一点，去一些空白的地方三次检测。

    可是，得到的结果还是一如既往，没有超标。

    无可奈何，把三次检测结果上报给领导，孟凡龙一把抢过来先看了一眼，然后气急败坏的说道：“肯定有问题，你们的机器都是坏的，我找工程队来质检。”

    话落，孟凡龙直接拨打电话。

    另一边，陈梓童一听就不干了，急急忙忙跑过来，“领导，你们这是什么意思？”

    “梓童啊，我也有点搞不懂了。”领导把质检报告交给她说：“刚才的质检报告中，还有一些甲醛残留，二次质检又大幅度减少，这个速度让我们的技术员觉得，是十年内降低的标准，这根本没有可能？”

    “我问的是他，他找工程队来质检是什么意思？”陈梓童指着孟凡龙怒问。

    “这……”

    “这不符合规定。”温小惠插话。

    “什么符不符合规定。”孟凡龙打完电话，一脸正气的说：“我们梦想集团，有专业的工程队和质检部门，而且在有关部门注册过，有批准文件的，怎么就不能质检了？”

    陈梓童抱着膀子，冷声问：“万一他们在机器中捣鬼呢？”

    “清者自清浊者自浊。”孟凡龙也唱起了高调，“我反而担心，是你们在捣鬼，如果甲醛真这么容易被净化，就不再是科学难题了，领导，您说我说的对吧？”

    “对对，如果甲醛真这么容易被净化，我们就可以下岗了。”

    这两帮人本来就是一丘之貉，现在更是狼狈为奸，陈梓童算是看出来了，他们这是要合伙害人，当下怒道：“行，你们找私人质检，这是你们的权利，当然我也有自己的权利。”

    陈梓童话落，直接拿出电话开始拨号。

    “你要干嘛？”孟凡龙质问。

    “我要找律师，我要找公证处，还要找媒体，不能什么事都由你们说的算。”

    “找找找，我就不信了，你们能在一天之内，把这满屋的甲醛弄没了。”

    孟凡龙的这一句话，突然点醒了陈梓童，这话的言外之意她听出来了，昨天个人质检的信息，肯定被无意间泄露，所以才有孟凡龙带队找茬这一说。

    另外，让陈梓童灵光一闪的还有一件事，那就是，张琦。

    在陈梓童心里，张琦是神秘的，昨天他信誓旦旦的说交给他，也许真的是他做的呢，这都说不准。

    陈梓童先打了电话，通知集团律师马上过来，又找了媒体和公证处，保证自己一方不落下方即可。

    双方剑拔弩张的时候，陈梓童悄悄离开，找了个没人的地方给张琦打了一通电话。

    “喂，张琦么，质检处的人今天就来检查甲醛了。”

    “检查就检查呗，我都解决了，不用担心。”

    “我就知道是你，到底是怎么办到的？”

    “这你就别管了，时间到了，我要考试，挂了，拜拜。”

    还没等陈梓童再问些什么的时候，张琦已经挂了电话。

    “还真是他。”陈梓童拿着电话，信心满满，其实昨天张琦说交给他的时候，就应该相信他，毕竟他可是谜一样的男人。

    有了张琦肯定答复，陈梓童重拾信心，再回到大厅的时候，孟凡龙的私人质检队来了现场。

    “各位别吵，先别急着质检。”陈梓童一出场就吸引了所有人的目光，“你们来了质检队，我同时还找了公证处和律师，既然质检处不能下决策，咱们就公事公办，交给法律处理。”

    “梓童，你这是干嘛？”领导这才意识到问题的严重性，可现在想打退堂鼓，已经来不及了。

    “领导，这件事你既然说了不算，咱们就找专业律师团来，我的公司质检，总不能让对手公司背地里捅刀子吧。”

    领导恍然大悟，“算了，这件事到此为止，一切就按照我们质检的结果而定。”

    “那可不行。”

    哪知道，最先反对的并不是孟凡龙，而是端着架子，一脸高傲的陈梓童。

    她坐在老板椅子上，骄傲的看着指甲，“你们接二连三的找茬，一而再的反复质检，明摆着是鸡蛋里挑骨头，最让我不能忍受的是，找私人质检来评定标准，这可不符合法律规定。”

    “陈梓童，你到底想怎么样？”质检领导怒道。

    “必须要有个说法，否则这事没完。”陈梓童拍案而起，“别以为我一介女流就是好欺负的！”
  