
　　一则消息，以迅雷不及掩耳之势，震动了云梦城的高手圈。

　　城西南角，原先海族贩卖海鲜的废弃仓库中，出现了一个实力高深莫测的红头套裸男，一己之力，打爆了【阴阳书生】莫未眠和【烟视媚行】林眉音。

　　这裸男一身银光。

　　全身上下，除了头上戴着一个奇异的红色三角头套之外，其他地方，全部都是光洁溜溜。

　　这绝对是一个银贼造型。

　　但实力之强，却惊世骇俗。

　　绝对的武道宗师级别。

　　而且极有可能是老牌武道宗师。

　　否则，不可能那样举重若轻地破掉【阴阳书生】莫未眠的遁法，将其击杀。

　　消息飞快地传递。

　　不到一个时辰，几乎传遍了整个云梦城武者圈。

　　很多武者，震惊之下，都跑到了废弃仓库中，去看了当时的打斗场地。

　　果然发现了更多的战斗端倪，愈发被这场可怕的宗师级强者的较量所震撼。

　　而这场战斗的缘由，竟然只是因为平民龚工一家被绑架。

　　众所周知，【阴阳书生】莫未眠是一个银贼。

　　所以他图谋龚雪美色，绑架龚工一家，以家人威胁折磨逼其就范，形式逻辑完全说的通。

　　也就是说，裸男宗师的行为，其实是在行侠仗义，除暴安良。

　　是个好人。

　　虽然造型过于变态，但行事却值得称道。

　　消息越传越广。

　　越传越玄。

　　有好事者，为这个裸男，起了一个很威风的名字。

　　叫做【红面裸男大宗师】。

　　简单。

　　形象。

　　一下子，就在整个云梦城中传开。

　　而大约两个时辰之后，就连城中许多不懂武道的市民，也都知道城中出了一位叫做【红面裸男大宗师】的武道强者，除暴安良，行侠仗义，乃是一位行事风格诡谲的奇男子。

　　这位武道宗师的出现，简直就是毫无征兆。

　　毫无端倪。

　　就像是一个屁，突然就被放了出来。

　　以至于很多人，都开始头疼了起来。

　　……

　　“红面裸男大宗师？到底是何方神圣，这个时候出现，又抱着什么样的立场呢？”

　　警务署衙门中，鹰无忌揉了揉太阳穴。

　　他有些头大。

　　别人不知道【阴阳书生】莫未眠和【烟视媚行】林眉音的来历，他却是很清楚的。

　　连这两个人，为何绑架龚工一家，他也心知肚明。

　　计划只来得及时实施百分之十，莫未眠和林眉音这两个老江湖，就被这个突然出现的武道宗师级强者生生打爆，给‘挫骨扬灰’了。

　　到底是碰巧？

　　还是有人蓄意为之？

　　鹰无忌无法确定。

　　“大人，出事了，龚工一家五口，被神殿的秦主祭，从药堂中接走了。”

　　随身亲卫进来汇报。

　　“什么？”

　　鹰无忌勃然变色，长身而起：“神殿有何权力，从我警务署的手中把人带走？这一家五口，都与此桩命案有关，需得接受调查才行……来人，随我去神殿，把人提回来。”

　　……

　　“竟然有这样的强者，可惜了，我当时闭关，赶去时迟了一步。”

　　江自流不无遗憾地道。

　　“江学长若是去了，或许可以揭开此人真面目。”

　　另一位不愿意透露姓名的天骄道。

　　“是啊，浑身赤裸，羞处也暴露……这种人，绝对不是什么好东西，怕是和林北辰那个人渣，是一路货色。”

　　第二位不愿意透露姓名的天骄道。

　　“呸。”

　　淡黄色长发少女沈璧君直接道：“林北辰这个人渣，岂能有【红面裸男大宗师】的实力？”

　　江自流想起今日傍晚去竹院约【生死状】之事，笑了笑，道：“璧君学妹倒也不用太过恼恨，林北辰此人行事跳脱，但有还算是有底线，我看他控火术不娴熟，应该不是伪装，今日擂台上发生的事情，或许真的不是故意为之，他能够第一时间反应过来，帮你灭火，用衣衫替你遮体，也算是有心了。”

　　沈璧君的脸上，顿时闪过一抹羞红。

　　……

　　海边。

　　一艘小舢板，泛舟海面。

　　身着蓑衣的朱碧石，正在船头垂钓。

　　“一个武道宗师而已，影响不了大局……通知下去，一切按照原计划行事。”

　　他头也不回，淡淡地道。

　　“是。”

　　立在身后的一位大武师高手，拱手肃立道。

　　“当然，如非必要，不要去招惹此人。”

　　朱碧石又补充了一句。

　　“是，大人。”

　　大武师高手身形腾跃而起，犹如大鸟，跨过海面，蹁跹而去。

　　身法高明到了极点。

　　……

　　神殿。

　　“你们真的不知道，那红面裸男的真正身份？”

　　鹰无忌沉声问道。

　　接受了神殿治疗，已经恢复了清醒的龚工，面色有些颓唐，意气消沉。

　　他点点头，有气无力地道：“大人，小人本不过是街头一个小混混，和一些兄弟凑在一起，混口饭吃，认识的最大人物，便是林北辰大少身边的管家王忠，像是红面大侠这样的武道宗师，以前真的是见都没有见过……”

　　鹰无忌闻言，暗中点头。

　　这个贱民，倒是没有隐瞒说谎。

　　“那你可知，绑架你一家的凶徒，到底是什么人？有没有听到过他们的谈话？”

　　他又问道。

　　说起这个，龚工咬牙切齿地道：“小人完全不知道，何时招惹了那帮杀千刀的强盗，也不知道他们是什么人，小人……大人，您为小人做主啊，小人的手，腿，都没有了啊……”

　　说着便是嚎啕大哭。

　　鹰无忌渐感不耐烦，转身离开。

　　他又问了龚雪，还有龚家其他人。

　　答案与龚工所说，出入不大。

　　他欲强行带走这家人，但却被神殿秦主祭以疗伤安魂为由，直接拒绝。

　　秦主祭身份特殊，鹰无忌只好暂时作罢，却也放话，等到龚家人治愈，便要带其去警务署例行公务备案。

　　……

　　……

　　竹院。

　　客厅里。

　　“少爷，您真的不认识那【红面裸男大宗师】？”

　　王忠将信将疑地道。

　　“狗东西，连本少爷的话，你也都敢怀疑了？”

　　林北辰上去就踹了一脚。

　　“去，把那生死状，给本少爷拿过来。”

　　他道。

　　王忠将生死状取来，道：“少爷，您不会是……”

　　刷刷刷！

　　林北辰在上面签下了自己的名字，道：“你猜对了……去吧，现在就去送给江自流那狗都不如的东西，一分钟也不要耽误……告诉江自流，就说这场战斗，老子接下了，让他洗干净屁股等着。”

　　王忠想要阻拦时，已经来不及。

　　“少爷糊涂啊。”

　　他跺脚不迭地道。

　　“你知道个锤子。”

　　林北辰骂道：“少爷我自有打算。”

　　虽然晋级了武道宗师，对上江自流也未必稳赢，但他知道，这份生死状，自己必须得签了。

　　如果不签，龚工一家人的惨状，就会在其他亲友的身上，不断地上演。

　　于此和这伙人在暗中交手，不如直接在擂台上，把事情解决了。

　　------------------------------

　　啊啊啊啊啊啊，这一章是经过修改的，因为之前的内容涉H了……

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百零九章 红面裸男大宗师免费阅读。https://xs.23sk.com 