    安伊娜公主换了一身衣裳，这一身新衣裳和刚才被巫马君撕碎的衣裳一模一样。

    她以祈福求子的名义出府，要是回去的时候换了一身衣衫，她那个蠢丈夫再蠢也要怀疑了。

    安伊娜做事一向滴水不漏，哪怕身边裙下臣好几个，她也能完美处理，更别说这种小细节。

    每次出来和巫马君幽会，她总会让心腹婢女多带两套一模一样的衣服当备用。

    巫马君一双眼睛在她美好的**上徘徊，看着她将一件一件衣裳重新穿回去，心猿意马。

    要不是时间有些晚了，他还真想拉着安伊娜胡闹，别的不说，这个女人在榻上很放得开，各种各样的花样玩得他目不暇接，只要能愉悦彼此的身体，两人几乎试过所有情趣手段。

    讲真，秦楼楚馆的花魁娘子都没安伊娜公主那般豪放熟练。

    他和安伊娜纠缠那么久，虚与委蛇，除了朝堂上的原因，这人的身体的确很有吸引力。

    巫马君如今已经入朝参政，后院除了正妃之位还空悬，侧妃贵妾一个不落，没有名分的通房更是记不清楚，但那些女人太矜持无趣了，跟她们敦伦，总感觉自己在玩着一根木头。

    “刚才还没看够？”

    安伊娜公主风情万种地斜了他一眼，好似猫爪子轻轻挠着最痒的一块肉，根本不够尽兴。

    “自然不够，恨不得累死在你身上。”巫马君自然地接话。

    “死样！没个正经。”安伊娜公主娇嗔，随手将一旁的幕笠戴上，说道，“时辰不早了，我该回去了。要是回去得晚了，你二哥保准会怒，我再想出府可就没那么容易了。”

    巫马君心中烦躁，他现在真的不想从安伊娜口中听到他二哥的存在。

    “啧，你便是早早回去了，他那个天阉还能给你一个孩子？”

    巫马君冷冷嗤笑，他的二哥虽然不是太监，那东西也能用，但却没办法使女人受孕。

    这个消息是从安伊娜口中知道的，巫马君听了十分震惊，后来派了人手暗中调查，甚至查到好些年前放出宫的老宫女和女官，费了九牛二虎之力，这才证实安伊娜所言非虚。

    他的二哥，的确是个无法使女人受孕的天阉。

    这个隐疾并非天生，而是他二哥小时候受了后宫女子的戕害，后来现了，已经救不了了。

    那活儿能用，但无法令人怀孕，这与太监有何不同？

    安伊娜公主娇笑着道，“他是不能令我怀孕，所以，我这不是来祈福求子了么？”

    说着，她将手轻轻放在小腹位置，好似这地方真的孕育了一条生命。

    巫马君暗暗啐了一口，最毒妇人心，嘴巴上却道，“祈福求子不易，二嫂还得多来才是。”

    说来嘲讽，安伊娜明知丈夫无法使自己怀孕，成婚几年一无所出，依旧佯装不知，一力承担下二皇子膝下单薄的罪名，屡次打着祈福求子的名义外出，实际上却跟几个情人幽会。

    啧啧，某种意义上，“祈福求子”是真的，不过求的不是送子观音而是其他男人。

    姜芃姬听了，感慨地道，“可怜的二皇子，脑袋上得顶了一整片呼伦贝尔大草原了吧？”

    徐轲也偷听着，但因为安伊娜和巫马君已经收拾好，距离墙角有些远，他听得很费劲。

    “呼伦贝尔大草原？这是何地？”

    天下五国九州，他还真没听过这个地方。

    “何地不重要，重要的是，草原它是绿色的。”

    姜芃姬双手环胸，低低笑着，显得颇为愉悦。

    徐轲的表情微妙地僵了一下，“郎君妙语连珠，当真是……令人难以反驳。”

    与其说是妙语连珠，还不如说这人的嘴，忒损！

    “郎君当真不气？”徐轲闹不懂了，他知道这位郎君与二娘子关系不好，两人根本不像是一家子，但好歹是同父异母的兄妹，巫马君这个未来妹婿这般胡闹，对方也该冒火吧？

    婚事在即，新郎巫马君却在外头瞎浪，勾引有夫之妇，伤风败俗，有违伦理纲常。

    “我气做什么？”姜芃姬唇角噙着冷笑，“巫马君不过是跳梁小丑，庶妹心比天高，奈何命比纸薄。要是这俩乖顺一些，面和心不合也能过一辈子，要是一块儿作妖，倒是天生一对。”

    徐轲闻言，便不开口了。

    郎君家事，他一介下属的确不好掺和。

    听了墙角，徐轲的脑子还有些懵，他没想到巫马君竟然还跟安伊娜公主有牵扯。

    当年他就从姜芃姬这里听到这两人的八卦，只是没想到时隔多年，他又听了一回现场版。

    “茶要凉了，喝吧。”

    姜芃姬回到茶桌前，面色如常，好似隔壁的春宫没给她造成丝毫影响。

    事实上的确如此。

    对于精神追求极其苛刻，甚至算得上龟毛的姜芃姬而言，巫马君和安伊娜公主幽会偷晴，不管是低沉还是高亢申吟，落在她耳边都和公猪母猪吭哧吭哧差不多，勾不起半点儿欲念。

    徐轲还做不到这点，刚拿到驾照的新手老司机，新婚没几天离了老婆，经不起勾搭。

    他暗中调整呼吸，将那股躁动压下，恢复风轻云淡、不染尘埃的状态。

    茶室内，两人对坐饮茶，低声谈论上京的一些事情，另一侧的安伊娜公主却没那么淡定。

    她原计划戴着帷幕离开，但刚出了茶室，一拐弯，便瞧见一名侍女进了隔壁的茶室。

    很显然，这间茶室有顾客。

    她与巫马君幽会欢好，这间茶室的客人有没有听到动静，听到了动静又听了多少？

    一时间，心间闪过无数复杂的念头，蛰伏起来的恶魔又蠢蠢欲动。

    杀意渐起。

    “你，过来。”

    等那名侍女出来，安伊娜站在角落朝她勾手，将人唤了过来。

    侍女见安伊娜公主戴着厚重的帷幕，整张脸遮得严严实实，但身上穿着却十分富贵，心下不敢得罪，连忙上前行礼，低声问道，“贵人可有什么吩咐？”

    “这间茶室有客人？”

    安伊娜问道，心中渐渐躁动。

    她还要利用巫马君和她的倒霉丈夫，计划已经部署下去，可不想关键时候出了岔子。

    侍女不知内情，柔声应道，“回禀贵人的话，有的。”

    果然！