    一大早儿许大茂就出门打听去了，收破烂什么行情，什么价格啊，最重要的自然是一些古代的物件，许大茂在里面跟那个老头学得就是这些，虽然是投机倒把，但是来钱的真的快啊！刚好通过收破烂掩人耳目！

    何天龙今天一大早起来, 系统，签到，叮，签到成功，奖励卫生间一包，何天龙看着手里的卫生巾陷入了沉思！

    何天龙有些郁闷的问系统：“系统，你这是整得哪一出？？怎么又给卫生巾这种东西，我也用不上啊, 难不成你想要我和秋雨做姐妹？”

    系统：“宿主思想肮脏, 卫生巾是女性私密贴身物品，你可以给你媳妇使用，宿主连这点儿都想不到，怎么做人家老公！”何天龙一头黑线！

    把卫生巾收起来，想想晚上如果自己拿着卫生巾对着秋雨说，这是送给你你的礼物哦，秋雨肯定会问，这东西干什么用的，自己要是直接说，那画面不敢想，何天龙甩甩头，不想那么多了，先去买早饭吧！

    买了肉包子和油条，秋雨煮了点粥，两人吃完饭，何天龙先把秋雨送到她单位, 然后骑着自行车去了局里, 

    今天何天龙又要开始忙碌起来了，特警学员们已经都回来了，何天龙到了局里叫来陈思，

    陈思进了办公室看着何天龙道：“局长，您找我有什么事儿吗？”

    何天龙：“陈思，你也知道我身兼两职，特警学员那边已经都回来了，接下来我要抽时间去那边培训他们，所以呢，局里你帮我盯着点儿，有什么事立马跟我说，毕竟我把你当自己人的。”

    陈思心里一喜，暗道，何局长这是把我当成心腹了培养了嘛？，那我得抓住机会表个态才行，陈思看着何天龙道：“局长，您放心，您尽管去忙, 不管局里发生什么事情，我都第一时间想办法通知您。您让我往东我绝不往西。一切听从局长指挥！呵呵, ”

    何天龙看着陈思点点头, 笑道：“那就辛苦你了。好好干，我不会亏待你的，”说完交待一些事情，何天龙就赶去了特警培训基地，指导员陈雅楠已经早到一步，学员们已经集合在训练场地了，

    何天龙远远看着陈雅楠在那里跟大家训话，陈雅楠背着双手道：“欢迎各位学员回来，接下来大家好好训练，尽快调整好状态，”众人点点头！

    何天龙慢慢的走过来，陈雅楠有所感应，转头看了过去，学员们看到指导员的目光，也纷纷看过去，就看到自己教官慢慢的走过来，脸上没有任何表情！

    不一会儿何天龙来到队长正前方，先跟陈雅楠打了个招呼道：“陈雅楠同志，我来晚了！”

    陈雅楠看着何天龙那坚毅的脸庞有些恍神道：“哦，没事，没关系，咱们也认识这么久了，不用同志同志叫了，叫我雅楠吧！”何天龙点点头！

    随后看着正前方的学员们道：“大家这个年过得可还好啊？”

    学员们顿时七嘴八舌的道：“教官我们挺好的，回家有吃有喝的，舒坦极了啊！”大家开始议论纷纷，说起来回家遇到趣事儿！

    何天龙听着他们互相在讨论，一点儿纪律都没有，乱哄哄的，直接看向冯和马真两人怒道：“你们两个就这么看着嘛？回来一趟家你们纪律都哪里去了？告诉我。”

    众人听到自己教官的怒吼声，顿时鸦雀无声，何天龙看着他们道：“冯和，马真出列”两人走出队伍立正好，看着何天龙。

    何天龙：“你们的纪律哪里去了？国家花人力财力，物力培养你们，你们就给我这个结果吗？”众人惭愧的低下了头！

    何天龙看着冯和马真两人道：“身为队长，没有以身作则，也没有约束队员，把纪律甩在一旁，所以你们两个马上开始负重越野跑步，直到我满意为止，马上去执行命令！”

    两人二话不说跑去器材室穿上装备，开始越野负重训练，何天龙看着剩下的人道：“看到了没有，因为你们的错误，你们队长帮你们受罚以后再有这种情况，绝不姑息！”

    马真两人从上午九点开始跑，一直跑到下午中午十一点多，两个多小时的负重跑步，何天龙没喊停，两人不敢停下，拖着疲惫的身体继续跑，

    直到这一圈，两人彻底扛不住了，累的趴倒在地，何天龙看着两人道：“没马上归队，”两人无奈硬撑着爬起来跑回队伍里。

    何天龙看着大家道：“都看见了？你们队长帮你们承担了不遵守纪律的后果，后面你们再犯，惩罚完队长，再惩罚你们，现在十一点半，给你们五分钟穿装备，负重五公里，十一点五十五分必须回到起点，没有回来的中午就不用吃饭了！”

    众人听完赶紧冲到器材室穿装备，穿好装备各自队长的引导下开始负重前行，十一点五十四跑回起点，所有人都及格了，何天龙满意的点点头！

    看着大家开口道：“很好，你们完成了我的要求，现在原地解散准备吃饭去吧，下午开始实战演练，我亲自给你们陪练！”众人听完一脸哀怨，只能认命了，生活就像那啥，既然反抗不了，那就好好享受吧！

    下午大家午休完毕，何天龙开始实战特训，亲自上场对练，一个多小时以后十几个学员脸上挂了彩。何天龙体力也耗完了，休息了半小时又开始了！

    到了晚上五点多，何天龙才放过他们，基本上每个人脸上都有伤，今天一天的训练，比起刚来的时候还要辛苦！

    倒不是何天龙想要这样，而是张局已经通知了何天龙，上面的意思是特警培训时间必须要压缩，需要尽快投入使用，把人员下放出去，本来预计一年半让他们毕业，现在只能压缩时间去训练了！预计一年就要提前毕业！所以何天龙只能挤压时间了！

    今天一天学员们都腰酸背痛的回宿舍去了，何天龙也收拾了一下，下了班儿回家，到了家，秋雨把饭菜都做好了，就等着何天龙下班回来了！

    秋雨：“老公，是不是那边又开课了？”何天龙点点头，秋雨心疼的看着自己男人，这是公事儿，自己也不好说什么！

    只能无奈的看着自己男人道：“老公，那你别太辛苦，要注意身体哦。”

    何天龙看着自己媳妇这么关心自己，心里一暖道：“没事儿，我心里有数。”

    两人吃完饭，洗漱好躺在床上，何天龙拿出早就准备好的卫生巾递给秋雨，

    秋雨好奇的接过来看着何天龙道：“老公这是干什么用的啊？”

    何天龙有些尴尬道：“这是你，你来月事的时候，可以垫在下面用，”说完何天龙一脸尴尬的看着秋雨！

    秋雨一脸古怪的看着何天龙道：“坏人，你又打什么歪主意呢？”

    何天龙撇撇嘴当做没听到，把头转过去，秋雨看自己男人不好意思了捂嘴偷笑，研究起了卫生巾！！！！！

