
    第三百八十六章真的来了

    林辰看着走到身前的徐子媚，郁闷道：“我说了我是个中医，顾老请我来给人治病的，你怎么就不信呢？”

    “信？信你个大头鬼啦信！”

    徐子媚白了林辰一眼，嘟着肉感红润的小嘴道：“你到底面试通过了没有？”

    “你不信就算了，我已经把病人的病治好，现在要走了。拜拜。”

    林辰见对方认定自己是来面试的了，翻了个白眼，也懒得再解释，骑着自行车自顾自离开了。

    他还怕等下那个艾伯特医生追上来缠着要拜师呢！

    徐子媚见林辰离开，看着他的背影，喃喃道：“估计这家伙面试失败了，不然的话，干嘛这么急着走，可惜了，难得这边来个有意思点的人。”

    说完，她又朝着林辰背影挥了挥手，大声喊道：“林辰，别灰心哦，继续努力，就算这里没面试成功，你也可以去别的地方试试看。”

    林辰听到后面传来的鼓励声，感觉有些好笑，这丫头还真是一根筋，不过人倒是挺善良的。

    见林辰从视线里消失，徐子媚便往回走，走到一半，就遇到快步走来，一边走还一边左右张望的艾伯特医生。

    “艾伯特医生，怎么了吗？你在找什么？”徐子媚疑惑道。

    “徐护理，你有看到林神医吗？”艾伯特忙问道。

    “林神医？什么林神医？”徐子媚更是不解，同时心里有些吃惊，这个一向骄傲得不行的艾伯特医生，竟然会把别人叫做神医。

    艾伯特这才意识到，对方根本就不认识林神医，忙道：“你刚才有没有遇到一个青年从这里路过？二十出头，穿着西装，长得也挺帅的，身上的气质很独特！”

    徐子媚闻言，脑海里就浮现林辰的面貌，林辰确实如对方所说的那般，穿着西装很帅，而且身上的气质独特，就是骑着自行车，感觉有些不伦不类。

    徐子媚道：“艾伯特医生，你说的这人我刚才好像有见到，但他不是什么神医啊，是来面试护理的，好像还没有通过面试呢。”

    艾伯特一开始听徐子媚说她有见到，脸上刚露出大喜之色，却是被她后面的话给弄糊涂了。

    他道：“徐护理，你胡说什么呢？这里的护理都是从各大医院精心挑选出来的，哪里有直接过来面试的！”

    “啊？那他是来干什么的？”徐子媚也有些被弄糊涂了，仔细想想好像也是，自己就是从省阳光综合医院被调过来的。

    “他叫什么，你知道吗？”艾伯特问道。

    “他叫林辰。”徐子媚道。

    艾伯特眼睛瞪得滚圆，接着惊呼道：“徐护理，林辰就是林神医，是过来给江老治病的，你竟然说他是来面试护理的！你这是在侮辱林神医，实在太过分了！”

    他怒气冲冲，瞪着徐子媚，仿佛徐子媚说林辰是来面试护理的，这简直比侮辱他本人还严重一般！

    “啊？难道他真的是个中医，还是个神医？”徐子媚傻眼了。

    “当然！林神医的医术简直就是医学界奇迹，江老已经被他治好了，我刚才带江老去检查了，虽然还有些虚弱，但身体的机能已经恢复，他简直就是你们东方的神仙！我一定要拜他为师！你是不是知道他往哪边去了？你快告诉我！”艾伯特急道。

    徐子媚小脑袋还有些晕乎乎的，反应不过来，指着门口的方向道：“他应该已经出大门了。”

    “啊！老师！”艾伯特惊呼一声，忙是朝着大门口赶去。

    徐子媚看着艾伯特急冲冲去追林辰，眼里满是震惊。

    对方竟然真的是个中医，而且还把江老给治好了，这实在太匪夷所思了，如果不是知道艾伯特医生绝对不会说谎，她绝对会认为对方是在胡说八道！

    他才多少岁啊！顾老都治不好的病，他怎么可能治好！

    而且艾伯特医生竟然说要拜他为师，要知道艾伯特医生可是西医权威啊，还曾在耶鲁大学医学院任职博导！

    徐子媚只觉得要么是自己疯了，要么是这个世界疯了！

    “不对啊，如果他是神医的话，那么怎么会弄错呢！我的亲戚还有两天才会来，一向很准时的，对了，一定是那家伙忽悠了艾伯特医生！”

    徐子媚终于找到一个感觉合理些的解释，可话刚说完，突然就惊叫一声，接着脸色通红急忙朝着不远处的厕所走去。

    她亲戚真的提前来了！

    那家伙，还真是个神医呀，不过怎么连这个都能看出来，中医什么时候这么神奇了！徐子媚心中又羞又恼。

    离开了特级疗养院，林辰便直接回酒店，然而刚到酒店门口，一辆白色保时捷突然停在他身前，挡住了他的路！

    车窗打开，一张五官精致的瓜子脸出现在林辰面前。

    “是你。”林辰见到这女孩，不由得呆了呆。

    这女孩昨晚打电话说今天早上要约他谈一谈，被他拒绝，没想到现在却是自己跑过来了。

    “你不是说你有时间的话，会通知我吗？难不成你现在很忙吗？”女孩皱眉质问道。

    林辰脸上却是没什么不好意思，笑道：“忙着回去和美女聊天呢。”

    “你的意思是说我不是美女？”

    女孩显然有些被气道了，她从小到大听过无数赞誉，哪一个不是说她长得漂亮，这人竟然说他忙着回去和美女聊天，难道和自己聊天就不是和美女聊天了吗！

    “呵呵。你找我到底有什么事？”林辰不置可否道。

    “先上车吧，我们找个地方谈一谈。”女孩淡然道，语气中带着些高傲。

    “行。”林辰笑笑，指了不远处的一家咖啡厅，道，“就那里吧。”

    接着，他自顾自骑着自行车往那边而去，根本不待对方回答。

    女孩气得一阵磨牙，这家伙真是太嚣张了，平时和男的在一起，去哪里干什么都是自己说的算，这家伙却是连自己的意见都征求。

    说实话，如果不是她的神情老是一副高高在上的样子，林辰还真不会这么不客气。

    咖啡厅二楼。

    林辰看着对面看着自己有些恼怒的女孩，淡淡道：“你找我到底有什么事？说吧。”

    女孩狠狠瞪了他一眼，这才缓缓道：“在说事之前，我先自我介绍下吧。我叫项火舞，来自古武世家项家！”

    “项家？”林辰眉头挑了挑。

    他估计这女孩来头应该不不过却没想到是来自号称南华省第一古武家族的项家，不过女孩来自哪里，他其实并不关心。

    项火舞说完，心里有些得意，盯着林辰的脸，就等着他露出震惊的表情，结果却发现这小子却是依旧一脸风轻云淡。

    “你不知道我们项家？”项火舞皱眉道。
