    

    “本将下属将你请来，没告诉你所谓何事？”面对隐藏紧张的焦氏，李陵皱眉道。

    “那些。。。嗯，将军麾下只言将军寻民妇多时，今后衣食用度自有将军操办。”焦氏局促道。

    “徐晃这么跟你说的？”李陵头大。

    “徐晃？可是那徐将军？民妇到达郡城，才受他传见，他只言，将军和蔼，让民妇放心，好生。。。好生与将军相处。”焦氏道。

    “。。。”李陵大概明白事情始末了。

    徐晃事忙，寻找焦氏是由手下兵将完成的，而且方式应该跟‘取’来没什么区别。

    至于徐晃，这倒霉孩子说的倒也没有问题。

    不过以他为人处世的能力，说出这般不清不楚的话，定是故意。少不得看焦氏风韵，有意暗示一二。

    “咳，本将欲组建匠做营，欲征你入帐下，让你监管此营。你可愿意？”李陵道。

    算了，多说无益，还是直接了当说出找她的来意，省得误会纠缠，没完没了。

    “征我？民妇知道将军乃镇军大将军，可民妇手无缚鸡之力，将军是否有甚误会？”

    “若是要寻我家慈儿，他此时在外游历，尚未归家。”焦氏一头雾水，出声道。

    “本将不找太史慈，找的就是你焦氏。可愿为本将效力。”李陵确认道。

    “那。。。将军，不知匠做营是何去处，又要民妇作些什么？”

    焦氏谨慎，她还真不知道自己一普通妇人能在军中作些什么？

    若是如军妓玩物，此时不如一死了之，他日自有慈儿为自己报仇。

    本土之人确实有复活次数，可牵扯到陨星之日，其实谁也不确定自己某次死亡后，是否还能复活。

    ‘先死为敬’多数也是在逼急无奈之时。

    这个时代的女性，要是真的让她们从了一人，强权压下，反抗情绪也不会太过严重。

    只要有能力对她们照顾保护，不至于让身边人受难即可。

    但若是蹂虐糟践，亦或只图一乐，那刚烈之女也不在少数，血溅五步亦不稀奇。

    “匠做营乃本将后勤重军，本将为尔等提供技能材料，尔等锻造武器，制作铠甲，调制军粮，研习攻城器具。”李陵解释道。

    “啊？将军，若是制作战袍内甲，缝纫方面民妇倒是有些手艺，可民妇力弱，铠甲锻造之类。。。？”焦氏一脸惊讶道。

    在她看来，这些不都是工匠粗汉做的么？武器锻造千锤百炼，她一无力妇人怎能做的了这些重活？

    焦氏不同张宁这种历史武将，想来怕是连历史名人的身份都有些勉强，等级超不过20级，属性方面顶多比普通村民高些。

    “本将让你管理此军，并非让你动手劳力。”

    “而且投于本将帐下，尔等自可学习技能。并非凡俗工匠，能力自有神异。”李陵继续解释。

    毕竟玩家到来还不足一年，猛将武技，方士术法方面的事情，这个世界中的普通居民多少有些了解。

    但生活技能方面的事情，还没到后世那种尽人皆知的地步。

    现在只有极少部分的技艺匠人，依靠祖传技艺，才能领悟技能，这些匠人一般都被世家豪强笼络收编，有时甚至终其几代，难离生产之所。

    “将军要用一民妇为将？这匠做营有多少人员？”听李陵要让她管理一营，焦氏惊讶道。

    “此时技能石拥有五百，便是五百匠者。”

    “日后初步预计，人员三千，千人锻兵，千人制甲，剩余人等，参悟厨艺墨技。根据情况，可能再行增员。”李陵估算道。

    焦氏聪慧，此时已经大体明白李陵所说，但三千军匠，依旧让其心下惊骇。

    手下三千军籍常人，这早就超过实权校尉，放到哪里，都能当得起一声将军称呼了。

    无论李陵所求为何，焦氏也不得不承认李陵对其看重。

    更何况这匠做营的性质，必然接手大量军中资源，哪怕精铁精钢，放到民间也是贵重之物。

    再加上技艺定然需要时间磨练，手中掌管此营，当真关系全军战备，这份气度信任，也难免让焦氏感动心折。

    焦氏并非心甘平凡之女，不然也不至于常人家中，独身教出太史慈这么个名将。

    但她本又是个凡人，也只能寄望教好子孙。

    现在李陵居然给她这样的机会，看李陵意思定然要大力栽培，无论将来如何，当真当的起一句知遇之恩了。

    目光流转，眼见李陵年轻雄壮，眼中也并无调侃戏弄之意，焦氏心中暗下决定。但回头想想自己的年龄，又是无奈叹息出声。

    “唉。。。将军看重，民妇紧记心中，一生不敢忘怀。”焦氏继续道。

    “民妇自荐，有子子义，有万夫不当之勇，可堪大用，若将军不弃，民妇寻其归来，投将军麾下可好？”

    “？？？”李陵茫然，要送太史慈？让太史慈接管匠做营？

    也不是不可以，毕竟匠做营定然是一军重要环节，不过也就前期十几二十年的事情。

    中后期开始，很大一部分被蹂躏的差不多的玩家，都将安分下来，到时招人并不困难。扔个太史慈这样的猛将去管这一摊，多少有些浪费。

    “子义我之前见过，确如你所说，定当成为一世豪杰。不过那是将来的事情。”

    李陵出声，带有拒绝之意，焦氏初时惊讶，之后越发对李陵信任。

    她对生活技能没太多概念，但对猛将武艺还是了解，自然知道自家慈儿不凡。

    初时也有些担心是为了太史慈，李陵才将她虏来一番作态，此时顾虑全消，心下感动，又生出不服气的情绪。

    “将军何意？可是慈儿有何不济？”焦氏问道。

    “哈哈，单打独斗，本将自认难有敌手。万军之中，亦可取上将首级。”

    “本将麾下勇将，更有鬼神难近之人。子义之勇，不该放在当下，而是未来之时。”李陵笑道。

    太史慈猛不猛？若说才进游戏相遇时，李陵还真怕太史慈一拳把自己爆了，那时自己基础全无，属性落差实在太大。

    时至今日，太史慈还真不够他捅的。哪怕脱了装备，李陵也有把握揍他个满脸桃花。

    见焦氏皱眉不解，李陵继续道：“子义今年多大？”

    “年后即满十八。”焦氏道。

    “十八，尚未弱冠，呵呵。此时正是他增长见闻阅历，激进武艺之时。领了匠做营，虽然权势一时，但却耽误其一世。”

    “此非子义之路。若你执意如此，我倒不介意招子义入帐，封他个将军便是。”李陵道。

    “不可！民妇无知，将军勿怪，确不可如此。”焦氏恍然大悟。        

