
　　将朱茵茵两人送回学校后，陈江海便直接回家了。

　　刚进门，薛春丽就赶紧问道：“江海，你吃饭了没有？”

　　陈江海点头应道：“妈，今天去学校刚好看到茵茵，就带着她一起吃了饭。”

　　“哦，你遇到茵茵了？那你怎么不把她带回家来吃啊？”

　　薛春丽不由得埋怨道。

　　陈江河摆手说道：“一来一回时间太长，茵茵她晚上还有课，我就带她在外面吃了。”

　　听了陈江海这话，薛春丽跟着说道：“那记得下次有空带她来家里吃饭呀。”

　　陈江河点了点：“我知道了。”

　　话是这样说，可他一点也不想把朱茵茵带回家。

　　现在陈江海看到朱茵茵，就觉得有点头疼。

　　要是带回家里来的话，还不知道会发生什么事呢。

　　“江海，累了一天，早点休息吧！”林建国也跟着说道。

　　如今水站那边，陈江海已经重新找了个专业的会计去核账，他也就跟了过来。

　　陈江海笑道：“好的爸，我先去看看婉秋和欢欢。”

　　“去吧去吧，欢欢这个时候该睡着了。”

　　林建国指了指上面说道。

　　上了楼，陈江海轻手轻脚推开门，只见林婉秋正抱着欢欢坐在床上。

　　“睡吧睡吧，我亲爱的宝贝，睡吧睡吧……”

　　林婉秋嘴里哼着歌，手掌轻轻拍打着欢欢的后背。

　　看到陈江河进来，李婉秋赶紧做了一个嘘声的动作。

　　陈江海小心翼翼地走过去，轻声问道，“睡着了吗？”

　　“还没呢，马上就要睡了。”林婉清轻声回道。

　　“那我先去洗澡了。”

　　临走前，陈江海看了一眼林婉秋怀中的欢欢，眼中全是宠溺和欢喜。

　　“赶快去吧！”林婉秋笑着说道。

　　等陈江海洗完澡回来，欢欢已经睡着了，林婉秋也钻进了被窝。

　　“今天很忙吧，这么晚才回来。”林婉秋关心地问道。

　　陈江海如实说道：“本来可以回来吃晚饭的，不过在西大刚好遇到了茵茵，就请她吃了个饭。”

　　“干嘛不带她回来吃饭？”林婉秋随口说道。

　　陈江海摆摆手：“她晚上还有上课。”

　　“对了，你去西江大学干嘛？”林婉秋试探性的问道。

　　“当然是为了你啊！”陈江海搂着林婉秋的肩膀说道。

　　林婉秋不由得愣了一下：“为了我？”

　　“忘记你上次要上学的事吗，我就是去找西江大学的校长，让他帮忙安排一下。”陈江海捏了捏林婉秋的鼻子说道。。

　　说到这个，林婉秋赶紧问道：“结果怎么样了？”

　　“西江大学就有成人班，到时候你直接去那边上课就行了。”

　　陈江海笑着回道。

　　“那真是太好了！”林婉秋显得有点激动。

　　陈江河跟着说道：“不仅能上课还能拿到文凭呢！”

　　“还能拿文凭？是西江大学的文凭吗？”林婉秋有点不敢相信。

　　陈江海笑道：“那当然，我还能骗你不成？”

　　“恩！”

　　林婉秋忍不住抱着陈江海，主动亲了一口。

　　陈江海愣了下，这还是林婉秋第一次这么主动。

　　“我告诉你，你这可是在犯罪啊！”

　　“怕什么，又不是没犯过。”

　　春宵一刻值千金啊。

　　……

　　第二天上午，陈江海接到了马克打来的电话。

　　“亲爱的陈，我要告诉你一个好消息，我叔叔已经出发了。”

　　电话里传来了马克激动的声音。

　　“好的，马克，那我在平山恭候大驾了。”陈江海笑道。

　　马克跟着问道：“陈，平山应该也有美食吧？”

　　听到马克这样，陈江海再也没忍住，顿时哈哈大笑了起来。

　　“马克你放心，美食绝对不会少的。

　　“好的，我们很快就会见面了！””

　　放下电话，陈江海目光凝视窗外，神色有些凝重。

　　毕竟现在的秋海，在光刻机方面技术基本为零。

　　唯一能拿出的筹码，那就是沉浸式光刻的理论。

　　要知道这只是一个理论而已，威廉会接受吗？

　　想到这里，陈江海没来由的有些烦躁。

　　咚咚咚！

　　邱淑仪敲门走了进来。

　　“陈总，这是岳总他们敲定出来的部门负责人名单。”

　　邱淑仪双手递过来一份文件说道。

　　深吸口气，陈江海平复了下心情，接过了这份文件。

　　大致看了一眼，上面的人选跟陈江海想的倒也没有什么出入。

　　不过看到监察部门的负责人名字后，陈江海眉头微微一皱。

　　“小邱，纪检监察部的负责人定的是金长安，这个问过他吗？”

　　陈江海抬头问道。

　　金长安和李德天，都没有跟着陈江海来平山。

　　他们的想法很简单，不想再奔波了，安心待在陵海，毕竟一家人都在那里。

　　对此，陈江海自然也不会强求。

　　可是一旦金长安成为纪检监察部的领导，那他注定是要全国到处奔波的。

　　这样就跟金长安的初衷不符了。

　　金长安要是不愿意的话，陈江海自然不会勉强。

　　“陈总，还没有通知他们，毕竟要先看您的意见。”邱淑仪回答道。

　　陈江海把文件递过去，“告诉岳总，上面的人员都没有什么问题，就是金长安这里，需要询问一下他本人的意见。”

　　“好，我现在就去通知岳总。”邱淑仪赶紧接过文件。

　　集团的部门建立了起来，那离集团化也就不远了。

　　现在陈江海唯一担心的，就是前面这段过渡期。

　　毕竟一旦形成集团化，这个过程是需要一定时间过渡的。

　　这将是个考验，对于综合管理人员的考验。

　　不过对岳宏盛的能力，陈江海还是很认可的。

　　如果真的遇到什么大问题，陈江海也不会袖手旁观，亲自出马来解决。

　　……

　　两天后，威廉和马克两人便来到了平山。

　　陈江河为了表示尊重，亲自到机场接两人。

　　威廉今年五十多了，整个人看上去十分精神，一点也不像是这个年纪的人。

　　看到陈江海后，马克率先给两人做了个简单介绍。

　　威廉伸出手道：“哈喽，陈先生，您们生产的PS游戏机真是太棒了，我孙子很喜欢。”

　　陈江河倒是没想到，威廉会拿PS游戏机来开场。

　　“威廉先生，小孩子玩游戏可以，但是不能沉迷哦。”陈江海微笑道。

　　威廉也没有想到，陈江海会这么回答他，顿时哈哈大笑了起来。

　　“陈，你很风趣。”

　　“威廉先生，我们先上车吧，我已经准备好宴席，为两位接风洗尘了。”

　　陈江海做了个请的手势。

　　“好的。”威廉自然是笑呵呵的同意了。

　　在车上两个人并没有聊光刻机的事，而是津津有味地聊着各国的风土人情。

　　这让一旁的马克十分诧异，为什么两个人一直不聊正事呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百二十七章 当然是为了你啊免费阅读。https://xs.23sk.com 