

　　    一天后，良水城的老城区，小草姑娘默默的收拾着行李然后从家中出来，回头望了眼空荡荡的屋子，不知道在想些什么。
　　
　　    隔壁的隔壁，陈三岁也出来了，这次他不是推着轮椅了，手上搀扶着个走路非常别扭的年轻女子，这女人的肢体似乎很不协调，就是往前迈步的时候，完全不知道迈哪条腿，然后脖子上顶着的脑袋来回乱摆，眼神也显得非常空洞。
　　
　　    “诗远刚刚被还魂，还有些不太习惯，可能需要适应一段时间”看见落寞的茅小草，陈三岁先开了口。
　　
　　    茅小草看着两人忽然间想到了一个词叫人鬼情未了，她不知道陈三岁和这个女人之间到底有着怎样的感情，能驱使对方在这女子死了之后都不放弃，居然跑到阴曹地府将那女子的魂魄给带了回来，爱情真的有这种至死不渝的么？
　　
　　    “你虽然为她借尸还魂了，但其实跟鬼上身也差不多，始终无法像正常人那样生活的，除魔卫道的正人君子那么多，碰见了总归不太好办·······”
　　
　　    陈三岁沉默了几秒，说道：“我没想那么多，只想着能拥有一天那就是多一天，就可以了，有些事你不做可能后悔一辈子，至于做了之后会不会后悔，那就另说了”
　　
　　    “不做，真的会后悔一辈子？”茅小草凄然的笑了笑，说道：“再见了！”
　　
　　    陈三岁寻思了下，招呼她道：“我欠他一个人情，总是要还的，不过我现在手头上有个急事要办，我需要为诗远找一处养尸地来稳固一下，不然我怕她根本坚持不了多久，等我安顿好她之后，我会想办法跟你走一趟阴曹地府，你告诉我个联系方式，我随后会去找你的”
　　
　　    茅小草将自己的电话告诉陈三岁之后，就去了中介，当初她交了三个月的房租，如今才住了不到两月，但她来却不是为了要退房的。
　　
　　    “我住的那一片房子，什么时候会拆掉？”
　　
　　    中介说道：“那就不太清楚上面是怎么规划的了，如果棚户区改造快的话，可能一年半载吧，如果开发商没有钱三年五年十年八年也可能拆不了，这谁知道了”
　　
　　    “啪”茅小草从身上掏出一叠钱，递给中介说道：“我住的房，从现在开始一直续租下去，直到拆迁为止”
　　
　　    中介都愣了：“一直，租下去？”
　　
　　    “对，能租多久租多久，毕竟房东不会把这套要拆迁的房子往外卖吧？那我就只能租下去了······”
　　
　　    茅小草从中介出来后，闭着眼睛深深的吸了口气，说道：“良水城良水河，还会再见的吧？”
　　
　　    离开良水之后，茅小草马不停蹄的就往梵净山赶，她要问下自己的师门，有没有什么机会可以再次打开通往阴曹地府的鬼门，她等不了一年那么久了。
　　
　　    朝歌，王村。
　　
　　    王惊蛰醒来的时候，眼神是很空洞的，完全没有任何的神采，他怔怔的望着头顶的房梁，思绪乱的一塌糊涂，因为他发现不记得自己是谁了，看着周围陌生的环境，他也想不起来这是在哪了，强忍着头痛欲裂，他撑着胳膊从床上爬了起来，走出房间后发现外面是个普普通通的农家小院，一对陌生的男女坐在院子当中的椅子上正在闲聊。
　　
　　    王冬至回头看了他一眼，淡淡的问道：“你醒了？有没有什么感觉？”
　　
　　    “你，你是·······”王惊蛰茫然的问道。
　　
　　    菜刀文叹了口气，说道：“连你都不认识，这孟婆汤是奏效了，失忆啊？很狗血很古老的段子，不过我挺好奇的是，那碗孟婆汤是不是把他的记忆重新给洗刷了一遍呢？”
　　
　　    王冬至站了起来，围着王惊蛰走了一圈，然后伸手搭在了他的额头上，顿时就把王惊蛰给吓了一跳，连忙后退几步：“男女授受不亲，你这女人怎么动手动脚的？”
　　
　　    “啪”王冬至根本都不搭理他，直接抓起他的手腕伸出两根手指搭在了上面，片刻后说道：“身体倒是没什么大碍，唯一有点问题的是······气息乱的一塌糊涂，脉络不稳，二十多年攒下的道气已经所剩无几了”
　　
　　    菜刀文说道：“武功还在就行，我估计他肯定是忘了怎么调节自己了，毕竟他刚醒来，一切都有点乱，得需要捋捋了，慢慢恢复呗”
　　
　　    听着他俩在那云里雾里的不知道说的什么，王惊蛰就有点急了，一把甩开王冬至的胳膊，说道：“不是，你们到底是谁啊，还有这是哪里啊？”
　　
　　    “我是你姐姐·······”王冬至幽幽的说道。
　　
　　    王惊蛰：“？？？？”
　　
　　    “这是你家里，你可能暂时是记不起来了，但有些问题你必须要接受，回到屋里去翻一翻，那里有你穿过的衣服，用过的东西，还有我和你的照片，慢慢回忆去吧”
　　
　　    “我？”王惊蛰晃了晃嗡嗡疼的脑袋，指着她问道：“姐姐？你是我姐姐？”
　　
　　    “你还有个不知道在哪飘着的爹呢·······”
　　
　　    “那，那我怎么，怎么什么都记不起来了呢？”王惊蛰痛苦的抓着头发说道。
　　
　　    “出了点意外，比如你被车撞了，或者是从悬崖上掉下来了”
　　
　　    王惊蛰无语的说道：“我到底怎么回事啊？”
　　
　　    “怎么失忆的过程并不重要，重要的是你要适应，习惯自己现在的处境，快点的吧，一溜小碎步回到房间里去找找你的年少和青春，毕竟首先你得确定，我真是你姐姐，对不对？”
　　
　　    王惊蛰跌跌撞撞的回到房间里，看着陌生的一幕，然后茫然的开始翻箱倒柜起来。
　　
　　    “我过两天就要走了，你得要暂时跟着他，最好露面不要太频繁了，如果他没有什么性命之忧或者其他什么危机的话，你不用出现也行”
　　
　　    菜刀文哦了一声，吐出两字：“保镖？”
　　
　　    “荣幸么？”
　　
　　    “我谢谢你呗······”
　　
　　    菜刀文也不知道是荣幸还是不幸，给一爷们去当保镖？
　　
　　    可我想要的是霸道女总裁啊。

