
　　第一批游戏玩家的圈子当中，最近响起了一个热议话题。

　　一名id名叫做“慕华黄”的玩家，将自己在任务途中得来的某一处魔物据点全部展现了出来。

　　据线索说，这处古堡的主人，是一个血脉稀有的魅魔，最重要的是，她储存着很多特殊的金币，在炼金的过程加入，能够提升一部分的成功率。23sk.Com

　　此消息一处，可以说，手上收集不少稀有材料，但却被炼金失败率所困扰的玩家全都疯了。

　　当然，其中也有一部分人在质疑，为什么这种消息该玩家要如此大方的透露出来，当事人并没有回应，但是曾观看过直播的观众开始无情拆台。

　　“各位自觉实力过硬的话可以去试试，我记得这家伙和另外两名主播一路组队过去的，结果被一名屠夫给团灭了，对了，这个魔物好像是一名特殊主播，有兴趣的可以去看看。”

　　看到这么一句评论，本来没打算掺和进来的玩家此时都打算过去见识见识。

　　没别的，一只魔物都能够进行直播，其身上肯定有一些特别之处。

　　一部分人正准备计划，而还有一些人，当消息传出来的时候，已经确定好城堡位置，利用传送水晶来到该区域的城镇附近，开始一步步进行探索。

　　此次行动，是由一名直播人气朝十万的主播——千钏所策划的。

　　从一开始的职业选择，他便另辟蹊径，选择了最为冷门的陷阱师，和其他玩家不同，别人都是在打怪刷掉落物和职业熟练度的时候，千钏却一直在收集各种各样的材料。

　　什么硝石，丝竹，海螺，总而言之，都是具有某种稀奇古怪属性的东西。

　　人气不温不火，直到有一次，他为了寻找某样材料，和其他玩家主播一起进入某处隐秘山洞中进行探险。

　　本以为，根据这个地方周围的魔物来判断，这里面的魔物boss最多也就是高等这一水平。

　　没成想，当探索顺利执行到最后，却发现这里原来是一只血蝶的巢穴，而它，刚刚好位于破壳阶段，刚刚冒出头，成为特级魔物，便看见有几个人类闯了进来。

　　后面的结果可想而知，进来探险的玩家都被这只血碟杀死，但...本该第一个死亡的千钏，却苟到了最后，离谱的是，他竟然还利用各种层出不穷的陷阱，硬生生把这只魔士级别的魔物耗死了。

　　不仅收获到自己想要的材料，还把另外三名队友死亡掉落物全都摸走。

　　凭借着这无比阴暗的游戏风格，他可以说是一战成名，挤身一线主播行列，还被赠与了老阴比这一称号。

　　而现在，千钏弄到一批非常稀有的非凡特性材，只要能炼金成功，自己陷阱师的这一职业，便能狗得到完美利用，只可惜，失败率太高，迟迟找寻不到合适的机会。

　　但现在，这个机会就来了。

　　进入古堡，杀死魅魔，获得灵币，进行炼金！

　　为此，他曾去专心去调查观看过这名魔物主播的录像回放，根据其特性，制造了一堆道具陷阱，而且，他还邀请了两名也曾杀过特技魔物的游戏主播进入此次探险的队伍。

　　一名是用剑的高冷女剑士——星寒，另一位则是狂战士——铁门

　　相较前面那一批被虐杀的玩家，这个阵容可以称得上是豪华了。

　　......

　　......

　　拨开眼前杂乱的草丛。

　　一堵黑灰色的围墙出现在面前。

　　周围一切瞬间空旷了许多。

　　视线当中，倒映出一处类似十九世纪古堡的身影。

　　乌鸦，红月，梧桐树。

　　终于...找到了。

　　千钏脸上露出一丝微笑，他在手中拿出一个类似于罗盘状的东西，朝着身后同伴说道：“现在除了我们三个以外，没有其他玩家来到过这里。”

　　“嗯，速战速决，提前声明，那柄屠刀不要做损坏。”

　　星寒开口道。

　　铁门默不作声，走上前，猛地一拳将面前的围墙凿坏，打出一个能过通过的洞口。

　　......

　　......

　　“玩家——千笑，星寒，铁门已经进入到古堡当中。”

　　厨房中，正屠宰魔物的李言忽然听到这名一句消息。

　　啧..

　　昨天才三个，今天又来，看这样子是没完了...

　　话说回来，这些玩家是怎么了，非要来送死？

　　将砧板上的肉块扔到一旁，李言清洗了一下自己手中的血迹，整理了一下身上穿戴着的装备。

　　随后，将直播打开。

　　仅仅几分钟过去，瞬间，就有几百号人进入到直播间当中。

　　“屠夫哥你竟然也知道回来？知道昨天晚上我...”

　　“恰独食是吧，可恶！”

　　“我裤子都脱了啊，你大爷的”

　　“屠夫老哥，这处古堡的信息被那个废物法师发出去了，现在好多主播都打算过来讨伐你，加油啊！”

　　“啊？还有这回事，这些家伙都活腻歪了？”

　　看着上面的弹幕，李言算是明白为什么又过来了一批人...

　　讨伐自己？

　　他忍不住发出了一声嗤笑。

　　正好，最近熔炼两样物品，有些缺钱，多来些玩家，刚好能够攒钱去炼金，仇恨灵魂也只缺少一部分，等进阶条件完成，自己的实力又能增长一大截。

　　“我去，刚刚看了下千钏的直播间，他特么喊了另外两名实力顶尖的主播一起过来了，他们的战绩履历当中都杀过魔士级别的魔物，屠夫哥小心啊！”

　　“千钏...我说这个名字怎么这么熟悉呢，这家伙可是个老阴比了，这阵容可以说的上是一流实力水准，和先前那三名菜逼完全不是一个概念...”

　　“我感觉，他们三个加在一起都能够试试魔将了...屠夫哥，我可是全压你身上了，加油啊！！”

　　直播间人气不断高涨，弹幕在视线中滚动，李言没有任何的神情波动。

　　魔将？

　　虽然表面上等级比自己高...

　　但，要知道，自己通过炼金非凡特性材料，已经获得两样宝物。

　　以蠕虫如此恐怖的修复力来看，如果他们不能够让自己瞬间死亡，那么，只有白搭。

　　不知道...杀了这三个人，其他的玩家会不会心生退缩之意？

　　手中屠刀缓缓浮现，李言走出厨房当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，十一：又来了玩家？免费阅读。https://xs.23sk.com 