    “靳先生。”

    靳休要等的万总从外面进来，还带着两个助理。

    靳休有些意外，他立即起身：“万总。”

    万总赶紧道：“靳先生不用客气，请坐，请坐……”

    前两次靳休去找这位万总，架子摆得和他以前差不多。

    真的体验到这种求人的时候，靳休大概明白，以前那些人是多恨自己。

    不过他以前确实也没那么多时间。

    而且有些人找自己，也不过是想求他网开一面。

    做生意哪有这么好的事。

    他不是慈善机构。

    “万总怎么会……”

    靳休问得迟疑，他怎么会找到这里来？这态度还有点迷……

    “刚才助理说你在这里。”万总道：“之前真是抱歉啊，太忙了，靳先生别见怪。”

    “万总能见我已经是我的荣幸。”靳休心底叹气，真没想到，有一天他能说出这种话。

    “哪儿的话，靳先生虽然暂时有些困境，但我相信，以靳先生的能力，东山再起不是问题。”

    靳休：“……”

    他是破产了对吧？

    为什么这万总的态度……不太对劲呢？

    靳休压住心底的疑问：“万总，我不会耽搁你太长时间。”

    “没事没事，我接下来没什么事，有的是时间，哈哈哈，能和靳先生聊聊，相信对我也很有益处。”

    助理在旁边不忍直视。

    万总您这马屁也拍得太明显了吧！！

    -

    万总和靳休的谈话过程非常愉快，如果不是万总时不时的拍个马屁，靳休觉得没什么毛病。

    “万总……冒昧的问一句，是谁让你来的？”

    “没谁没谁。”万总摆手，并迅速往休息室外走：“我这不是不忍心看靳先生的才华埋没，其余的事，靳先生我们改天公司再交流。那靳先生，我就先走了。”

    万总怕靳休逮他似的，和助理飞快的跑了。

    真的是跑。

    靳休走到门口，一眼就看见靠在门外的初筝。

    初筝见他看见自己，直接进了休息室，靳休站了几秒，进来把门给带上。

    “你叫来的？”万总前后态度差别太大，而刚才初筝又问了他来找谁，她出去后，万总就来了。

    靳休几乎已经确定，万总就是她叫来的。

    初筝板着一脸的严肃装无辜：“什么？”

    靳休：“万总。”

    初筝摇头：“不认识。”

    靳休眸光微沉：“小朋友撒谎可不好。万总总不能是无缘无故，突然就改变态度吧？”

    他又不蠢。

    前后就这么点时间，稍微一联系就能想通的事。

    “是我。”初筝也不否认了：“你不是想见他吗？”

    他就知道。

    除了她没人会帮自己……

    想到这里，靳休心底又是一阵柔软，暖意不断蔓延到全身。

    靳休：“你还做了什么？”

    之前都不肯听他说一句的万总，怎么会内容都没怎么听明白，就直接拍案跟他合作？

    “没做什么。就和他聊了聊。”嗯，她真的只是聊了聊，都没来得及动手。

    【……】咋的，还挺遗憾？和谐社会，要做一个文明的人，怎么能动不动就打打杀杀！

    靳休沉默的站着，好一会儿，他才道一声：“谢谢。”

    “……我好吧。”初筝指着自己：“你有没有觉得我是个好人。”

    靳休：“？？”

    这算什么问题？

    虽然觉得这问题奇奇怪怪的，但靳休还是点头回答：“你当然是。”

    初筝：“……”

    算了。

    小骗子。

    说完他的事，靳休想到刚才他看见的是：“小朋友，我能问你一件事吗？”

    “嗯。”问我一百件都没问题的呢亲！好人卡的特权呢！

    【……】总觉得小姐姐内心在扭曲，有点害怕。

    “刚才……”靳休觉得自己问这个问题，有点没立场，可他还是忍不住想问：“和你说话的那个男生是谁？”

    “谁？”

    “……”

    靳休无语凝噎。

    这个问题是他问的，为什么会反过来问他？

    他要知道那个人是谁，怎么会问！

    “就是你刚才在外面，和你站在一起，说话的那个男生。”

    “裴知默？”

    “……”他不知道是不是叫这个名字啊。

    初筝突然走到休息室角落，掀开垂落的帘子，从里面拽出个人来，指着他：“他吗？”

    “……”

    “！！！”

    靳休感觉自己此时血压有点高。

    集团破产的时候，他都没有这种感觉……

    靳休撑着沙发，稳住身体，盯着被绳子绑起来，不省人事的男生。

    所以他刚才是在乱想些什么？

    靳休呼出一口气，有些艰难的问：“你……把他绑起来干什么？”

    还藏在这里！！

    他刚才和万总还在这里面谈事情，完全不知道藏着个人。

    “他很烦。”初筝扔开裴知默。

    “……很烦你就把人绑了？”

    “不行吗？”初筝理直气壮的。

    这狗东西也算是害死原主的罪魁祸首，怎么就不能绑了？

    “……”

    靳休有点不知道要怎么说，他只好招下手：“小朋友你过来。”

    初筝站着没动：“凭什么？”

    “……”

    为什么她的反应总是这么奇怪，别人家的小朋友一叫就来的好吗？！

    你还问凭什么？

    山不就我，我就山。

    靳休走到初筝旁边，他微微垂眸，看着面前的小姑娘：“你真的想和我交往？”

    “想啊。”

    我的卡当然得归我。

    “那我和你说清楚。第一、我现在资产是负的，我也不清楚何时能还清。短时间内，我肯定不能给你太好的物质生活。”

    初筝心底的小人蹦着举手：“我有钱。”

    “那不一样。”靳休示意初筝不要讲话：“第二、我不保证能随叫随到。”

    “我可以。”

    靳休：“……”

    你可以什么你可以！！

    靳休继续说：“第三、我没谈过恋爱。”

    “我……”初筝猛地噤声，差点最快就说漏了。

    靳休看她：“你什么？”

    “没什么。”初筝镇定的问：“还有吗？”

    靳休心底狐疑，她刚才想说什么？谈过恋爱？

    靳休摇头，他声音略显低沉：“暂时没有了，这三点你考虑……”

    初筝不假思索的回：“你没问题，我就没问题。”

