    王凤仪又一次来到了警察局做笔录，心里很慌，她的手和脚都是冰凉冰凉的。

    她都想干脆把股份卖了一了百了了，只是一想到潮州粥，她又舍不得。

    方展博走过来拍了拍她的肩膀道：“没事了，负责这个案子的李文斌督查跟仁哥是很好的朋友，他答应我一定会尽快破案的。”

    “可不可以直接把何世昌抓起来，我，我好怕啊。”

    “彬哥第一时间就传唤过何世昌他们了，不过案发时他们都有不在场证据，目前只能将他们列为怀疑对象，没办法抓人。”

    王凤仪激动的大哭：“肯定是他们，肯定是他们干的，除了他们还能有谁！”

    “我知道，我知道，彬哥他们也知道，不过警察办案是讲证据的，他们已经很难努力的去找了，你放心。”

    “可是……可是我好怕啊。”

    方展博叹息道：“没事，没事，不用怕，你毕竟是潮州粥的女儿么，况且仁哥又答应帮你，他们不够胆子害你的，对了，我们可以去找邓伯啊，你爸爸不是说他可以信赖么，我想你爸爸之所以让你去找他，应该就是预料到了现在的情况吧。”

    “邓伯？我……我有点不敢去，你陪我去好不好。”

    方展博则为难地道：“我毕竟是仁哥的继子，这个……不太合适，我怕江湖上乱传谣言，对仁哥不好。”

    王凤仪闻言，倒是对此表示理解，只是这么一来，她哭得却更厉害了。

    “对了，你不是还有男朋友么？让你男朋友陪你一块去呀。”

    “阿达？他……”王凤仪咬了咬嘴唇。

    她已经好几天没联系过吕建达了，不想理他，尤其是吕建达居然也不主动联系他，她是真的有点想跟吕建达分手了，不过眼下这个时候，倒也确实是顾不得了。

    事实上，阿威的死对公司所造成的影响，远不是没有总经理这么简单，就在当天下午，王凤仪一口气收到了三十多封离职信，全是中层以上，甚至是不乏副总级以上的高官，有些极端的甚至连年终奖都不要了，信扔下直接就走人。

    毕竟，董事长突然就变成了黑涩会，股东大会也变成了黑帮帮会，总经理还莫名其妙的在大街上被人割喉，吓不吓人啊，大家就是出来打工混口饭吃，谁愿意跟你们家这些烂事儿牵扯到一块？

    八十年代初，正是港岛经济蓬**飞的时候，这些中高管并不愁找工作，也因此，管理层走的那叫一个利落干脆，至于那些没辞职的，则大多都是骑驴找马，只等找到了下家再走，若是找不着，那只能说明这个高管的水平也不咋地，留着也是尸位素餐的混子。

    方展博安慰了王凤仪几句便走了，大家第一天认识，也没有必要交浅言深，更何况方展博对王凤仪隐隐还有一份敌意，只是他现在也挺迷茫的，他自认看人还算是准，这个王凤仪，确实不像是郝仁的那啥的样子。

    结果刚从警局出来，方展博就被两个小混混模样的家伙拦住了。

    “你就是方展博啊。”

    “是啊，有什么指教啊。”

    “指教不敢当，我们老大要见你，你敢不敢过去跟我们老大喝一杯啊。”说着小混混往警局对面一指，几个穿西服打领带，但看起来就很像高级混混的家伙在路边的咖啡厅向他招手。

    “怕你们咬我啊。”

    方展博也不虚，毕竟有郝仁的这一层关系在，全港岛应该没几个混黑道的敢动他，忠青社就是证明，再说这里毕竟是警署对面。

    “有什么指教啊”展博大刺刺地坐在他们对面。

    “方先生你好，我叫何世昌，如果不出意外的话，我们未来将是合作伙伴。”

    “哦~，原来是你这个人渣啊，怎么，想吓唬我啊，和联盛很威风啊。”

    “方先生开玩笑了，真的动了你别说我们，整个和联盛恐怕都要跟着倒霉了，我是真心实意要和你一起合作的。”

    “好啊，那你把你手里喜来等集团的股票卖给我啊。”

    “呵呵呵，方先生，帮你继父的小妾争家产这么用心，不知道你继母知道了会做何感想呢？”

    方展博一愣，当即也不管对方是不是人多势众了，站起来啪的就摔了一个玻璃瓶。

    “原来是你们这群混蛋在败坏我仁哥，我警告你们啊，不要胡说八道。”

    身后的几个小弟见状忍不住站起来示威，却被何世昌一伸手给拦住了，看着方展博，何世昌笑眯眯地伸出了三个手指，道：“我何世昌对着关二爷发誓，就在前天晚上下午三点左右，就在王凤仪的家中，曾亲眼看到仁警官与王凤仪之间的男女之事，又违此誓，死在万刀之下。”

    “靠，你发誓我就要信啊，发誓有用的话还要法官干什么。”

    “那天下午不止是我一个人看见了，我们几个股东都看见了，你可以去求证啊，或许你也可以直接问问仁警官，他前天下午到底在什么地方。”

    方展博气呼呼地瞅了他半天。

    感觉他也不像是说谎。

    “神经病，谁要理你。”方展博转身就走。

    “方先生。”何世昌把方展博叫住。

    “我听说你六岁就没了亲妈妈，十二岁就没了亲爸爸，是你的继母一个人靠开公交车养活了你和你的三个妹妹，一直到你十八岁的时候，你们才遇到了仁警官，对吧。”

    “你了解很详细啊。”

    “我觉得你不妨想想清楚，如果有朝一日王凤仪成了仁警官的小妾，你继母又知道是你伙同仁警官一块帮助了她，你要怎么和你继母解释？如果让你选，你是选择得罪仁警官呢？还是让2吧唧啊伟大的继母对你感到失望？”

    “你想怎么样。”

    “我看不如这样吧，干脆你和我们联手，我们把王凤仪踢出去，我们想个办法把她踢北美去，到时候就算仁警官生你的气又能怎么样，你们终究还是一家人，可如果这个女人掌握了集团，那她和仁警官之间……啧啧，年轻貌美还多金，我要是仁警官的话，我也不知道怎么选喽。”

