    卖肉赚钱？

    这几个字组成的词语，叫苏听风的脸色微微沉了下去。

    “二哥，我和傅修远的事情不用你操心，你还是多关心一下，你家可爱的馨儿妹妹在你出国时都做过什么好事吧！”

    苏倾城笑的狡黠。

    许文安、周勋、还有裸照男。

    这些可都是真真实实地发生在钟馨儿的身上！

    钟馨儿脸色一白，显然也想到了这点，连忙扭头跟苏听风解释：“听风哥哥，你别听她胡说，我怎么可能做那些事，你了解我的……”

    “是吗？”

    苏听风淡淡反问。

    钟馨儿连连点头，拉着他的手焦急地不停解释：“听风哥哥，我对你的感情自然是真的，之前那件事是我不对，可我不敢承认我对你的感情，当你被父亲送到了国外之后，我才明白，原来我也喜欢你，这一年来我一直在后悔和自责中等着你，怎么可能会做出那种事……”

    当着傅修远和苏倾城的面。

    她竟然对苏听风表白。

    之前的她肯定不会如此。

    如今看来，她也是明白自己和傅修远没有了可能，把目标转移到了苏听风身上。

    “呵！呵！”

    苏倾城冷笑了声，“钟馨儿，你敢不敢发誓啊？”

    “苏倾城你够了！”钟馨儿无比委屈地朝她喊了一句，双目噙泪，恨的咬牙：“我真不知道你为什么总是跟我作对，如果你不喜欢我做你的嫂嫂，我和你二哥分手就是！”

    她先发制人。

    甚至她很是委屈地看向苏听风，咬着嘴唇摇了摇头，让苏听风不要听信苏倾城的话。

    然而下一秒她又僵住了。

    咻！

    苏倾城反手掏出手机，沉着脸打开相册，点开一段视频直接怼到了苏听风眼前。

    “二哥，看一下吧？”

    苏听风皱眉看去。

    只见手机里播放的正是钟馨儿和裸照男还有周勋纠缠的画面！

    裸聊男正在怒吼——

    “钟馨儿你个骗子！你跟我处对象都是骗我的是吗！”

    “我生怕你生活费不够，每天辛辛苦苦在工地打工给你挣钱，你说你毕业之后就会嫁给我，现在就傍上大款了？”

    “我曹尼玛！你的大款知不知道你昨天还在跟老子裸聊！”

    “哪来的杂种？我警告你别血口喷人！馨儿怎么会做那种肮脏事？你再敢污蔑她，小心我弄死你！”

    “我没撒谎！我有证据！”

    随之是钟馨儿被放大的裸照！

    紧接着周勋的母亲怒气腾腾地冲了出来，把钟馨儿按在地上气急败坏地往她脸上打巴掌！

    “你个小贱人！就是你勾引我儿子是不是！”

    “小贱人！我让你年纪轻轻不学好！我让你勾引别人的未婚夫！我打死你！”

    “啊……周勋救我啊……”

    周母愤怒的暴喝。

    钟馨儿的求饶。

    还有连连打耳光的声音，清晰地从手机里传了出来。

    苏听风一瞬不瞬地盯着手机，视频中一字字一句句，还有每一个画面，全部宛如洪水般涌进了他的脑海。

    镜片遮住了双眼，他神色莫测，谁也看不透他此刻在想什么……

