    “原谅你的无礼？”

    赵云低下头，眼睛俯视飞角准鬼王，“原谅可以，只要你废了自己一条腿就行。”

    飞角准鬼王脸色一变，将腰直起来，看着赵云，“赵云阁下，我已经如此低姿态的向您道歉了。

    您为什么还要这么逼我呢？

    我的主人是飓风鬼王，他是四十万魂力的大鬼王。

    要是您伤我，难免会惹怒我家主人。

    虽然您是超真神真魔英灵，但我想，您的实力应该还不如飓风鬼王强大吧？”

    飞角为了保住自己的腿，他鼓起了勇气，拿出飓风鬼王来威吓赵云。

    希望赵云会顾忌飓风鬼王那四十万的魂力，放他一马。

    毕竟废掉他一条腿，会让他的实力大减。

    在冥界，没有实力，可是相当危险的。

    要是被曾经的仇家找来，下场更是凄惨。

    “哦？”

    赵云语气冷漠，“你这是在威胁我？”

    龙胆亮银枪一挥，飞角甚至都没有反应过来，就直接架在了他的脖子上。

    枪头冒着寒意，飞角连忙解释道：

    “赵云阁下，您别冲动，我这不是威胁，我只是想说，阁下实力如此强大，何不跟我的主人做个‘朋友’。”

    “我的主公是捉鬼龙王，我要是跟你的主人做朋友，那岂不是丢了龙王的脸？不需要！”

    龙胆银枪猛然向前一送。

    噗嗤！

    枪头直接从飞角准鬼王的喉咙贯穿。

    他到死都不相信，赵云居然说杀就杀。

    早知道如此，还不如自己废掉一条腿呢。

    可惜，后悔已经迟了。

    这一枪，直接毁了他的命魂，飞角死局已定。

    唰！

    将龙胆银枪拔出，赵云一脸的不屑。

    九万魂力的鬼煞，在阳世或许还有点看头。

    但这里是冥界。

    赵云不受天道制约，已经开始发挥出超真神真魔英灵的天赋，实力得到了大量的提升。

    哪怕飞角达到一境鬼王，他也照样可以灭杀。

    “废物就是废物，只看到我们两个就吓成这样。

    如果他知道咱们主公的英灵有一个小队那么多，岂不是会当场吓死？”

    薛仁贵发出一声讥笑，走上前去，将飞角准鬼王的铁锤和空间卷轴收下。

    “主公，这个准鬼王有点穷，空间卷轴里没有什么宝贝，只有一箱魂币，我估计大约有一百万的样子。”

    搜刮完战利品，薛仁贵便将东西送到林天佑的面前。

    “一百万魂币加个铁锤，也不错了，他的神魂还可以吃呢。”

    林天佑将战利品收起来，淡淡的说道。

    “主公，那准鬼王的魂力品质只是下三品，可否赏赐给末将吃？

    末将的魂力已经达到十四万道，这几天又有感悟，觉得可以突破到更高的境界。

    如果能吃一个准鬼王，说不定就能水到渠成了！”

    赵去忽然看着林天佑，开口说道。

    “是吗？你修炼有感悟，这是好事，想吃就全部拿去吃吧，加油突破！”

    林天佑眼睛一亮，立刻答应。

    收的这么多英灵，就数赵云的魂力提升最快。

    白起都要稍逊一筹。

    所以奖励一个准鬼王的神魂给赵云，林天佑一点都不心痛。

    “多谢主公！”

    赵云抱拳行礼，转身过去将飞角的心脏分割出来，便返回了英灵空间。

    米风呆呆的看着眼前的一切。

    一个过来碾压众人的准鬼王，就这样被人反杀。

    这实在是出人意料。

    “米风，快向恩公道谢！”

    米风仍然像个木头人一样，呆在原地。

    而红姐却已经艰难的爬起，一把拉过米风的手，向林天佑走去。

    “多谢公子相救！”

    二人来到林天佑的面前，鞠躬道谢。

    “不用道谢了，本少只是不想看到月英罗扇落到别人手里，这才出手的。”

    林天佑摆了摆手。

    红姐闻言，面色一凝。

    少年虽然没有明说，但她却听出了话里额外的意思。

    这个少年，还是想要月英罗扇。

    “米风，把月英罗扇拿出来，交给这位公子！”

    红姐沉吟了片刻，吩咐米风把扇子拿出来。

    “啊，红姐，这是咱们用来回报明洛恩公的，要是拿出去，那咱们怎么回报明洛？”

    米风闻言，有些纠结道。

    “你只管拿出来就是，明洛是咱们的恩公不假，但这位公子同样也是恩公。

    今天如果没有他的话，咱们都得死。

    明洛恩公的恩情，咱们以后再回报就好，”

    红姐语气严厉，不容置疑的道。

    “好吧，反正也欠了明洛那么多年的恩情，不差这几天。”

    米风解开裤带，伸手到裤裆里掏了一阵，手再拿出来的时候，一把女式的罗扇赫然出现。

    “这位公子，之前多有得罪，米风向您赔礼道歉了。

    这就是月英罗扇，请您笑纳。”

    米风双手将月英罗扇捧起，恭敬的说道。

    “你、你把扇子就藏在裤裆里？”

    林天佑眼睛睁的滚圆。

    “是啊，藏在里面，就不容易被别人发现。”

    米风点点头。

    他本来是想藏在空间卷轴里的，但想到空间卷轴容易被别人破开封印，所以才会藏进自己的裤裆。

    林天佑正想说米风太恶心。

    嘴角刚动，忽然一团狂风席卷。

    紧接着，别在林天佑腰上的卧龙扇冒出一团黑气。

    “嗯？什么情况？”

    林天佑一愣，卧龙扇会冒出黑气，这还是他第一次看到。

    只见那团黑气出现之后，开始汇集在一起，渐渐的凝实。

    一名身穿长袍，头戴纶巾，气质无比儒雅的男子出现。

    此人一出，场上所有人都惊呆了。

    因为这个男子身上的魂力，竟然比灭杀飞角的赵云还要强。

    男子身影一晃，瞬间来到了米风的面前。

    米风吓了一跳，不知道这个儒雅的男子想做什么。

    啪！

    下一刻，米风终于知道这个儒雅男想做什么了。

    因为他的半边脸直接被对方一巴掌拍肿。

    “你、你为什么打我？”

    米风捂着半边红肿的脸，惊骇的看着眼前的男人。

    “无耻小人，竟敢玷污我妻子的宝扇，打你还是轻的，亮要将你灭魂！”

    一手将月英罗扇抢回来，儒雅男子猛然一挥，喝道：“鬼仙术，呼风！”

    哗！

    声音落下，一道堪比台风的气浪从月英罗扇中吹出。

    米风连惨叫都来不及发出，整个人直接被吹飞到了天边，不见踪影。

