    叶尘缓缓的抬起了头。

    “只不过现在是我的了。”

    叶尘没有再想，现在东宫云岚还不至于知道真相，毕竟一开始就知道这个的话，那之后可就不好玩了。

    “算了，这个也不是什么大事，不想这个了。”

    “叶尘你准备的怎么样了。”

    东宫云岚看着面前的叶尘询问了起来。

    叶尘听着东宫云岚的话苦笑了一下。

    “我早就准备好了，现在要出发的话，还是要尽快。”

    东宫云岚自然知道这个道理。

    “对了，张家也得到了这消息你知道吗。”

    叶尘缓缓的摇了摇头。

    他怎么可能会知道这个消息呢，并且刚刚东宫云岚也没有和他说这个事情。

    “不知道不要紧，现在知道就好了。”

    “走吧，我们要赶在张家的前面到那里才行。”

    听着东宫云岚的话，叶尘轻轻的点了点头，撤掉了隔绝声音的法阵，跟着东宫云岚缓缓的走了出去。

    “你还要不要和那一位说一声你要出去了。”

    听着东宫云岚的询问叶尘也用神识探查了过去，发现萧研正在屋内睡觉，随后对着东宫云岚缓缓的摇了摇头。

    “不需要了，走吧我们赶快弄完赶快回来。”

    听着叶尘的话，东宫云岚轻轻的点了点头没有再说什么关于这个的话。

    两人下楼梯时，众人眼睛又看了过来，大家都在猜测叶尘和东宫云岚到底进去干什么去了。

    “叶尘是不是被东宫云岚给迷住了啊！”

    众人听着这个人的话，先是愣了一下，随后摇了摇头。

    “不可能你说的这个是什么话，要知道叶尘可是能和张家叫板的人，怎么可能就这样直接被困在东宫家了呢。”

    众人听着这个人的话叶觉得有理，都点了点头，看向了他。

    刚刚那个说叶尘的人也不说话了，而叶尘要是在这里的话就会发现这个人就是他那天遇见的陶钧。

    陶钧看着叶尘离去的方向，轻轻的叹了口气。

    他没有想到自己竟然会用这样的方法再认识叶尘一次，要知道叶尘的名号现在可是直接就在这里传开了啊，整个云城的人。

    可以说都听说过叶尘的名号。

    陶钧轻轻的叹了口气 ，现在不知道叶尘到底是来干什么的，不过他隐隐的感觉这个叶尘很可能和东宫家有关系。

    就是去不去验证的问题了。

    叶尘离开之后，就没有再管这个事情，毕竟他人怎么议论也就是给他的身份再添上一层罢了。

    “不过这个接住家族迅速提升名气的办法还真是好用，就是被人出来了就难受了啊。”

    叶尘缓缓的摇了摇头，没有再想这个事情，随后看向了一旁的东宫云岚。

    “你刚刚说的要去森林那边，那是不是就是说，就我们两个人去。”

    东宫云岚听着叶尘的话，摇了摇头。

    “怎么可能，我们肯定是不会就这样去的，我觉得那个张家也得到了我们要过去的信息。”

    “现在他们肯定也在集结人手了，我们要是不动起来的话，那被弄得就是我们了。”

    听着东宫云岚的话，叶尘轻轻的点了点头，反正东宫云岚都已经想到这个事情了，叶尘也就没有再多说什么，就静静地跟着东宫云岚身后，两人缓缓的向着目的地走去。

    “那现在照你的话说，我们肯定是有人赖的，可是现在怎么一个人影都没有看见。”

    听着叶尘的话，东宫云岚轻笑了一下，

    “刚刚你没有感觉到对吧，那你现在感觉呢。”

    叶尘听着东宫云岚的话突然睁大了眼睛，刚刚在他神识笼罩本来没有东西的地方，竟然直接出现了一大批人，往这里赶来。

    叶尘轻轻的叹了口气。

    “你这个是怎么弄的，怎么突然那么多人。”

    听着叶尘的话东宫云岚，微微一笑。

    “这个就是我们东宫家的秘技了，不能乱说的。”

    听着东宫云岚掩饰的话语，叶尘轻轻的摆了摆手，没有再多说什么，既然她东宫云岚不想说，那叶尘也不会过多的询问。

    反正这些人肯定不是来对付自己的，不过东宫云岚这一手也让他有了警惕的心思。

    “看起来之后不能再这么下去了，要是以后被这个东西阴一下，那可不好受啊。”

    叶尘现在也意识到了，自己现在的精神力也应该开始修炼了。

    虽然靠着之前的精神力，自己可以走下去，但是想要再进一步的话，就需要你自己再努力一点了。

    来自另一个世界的叶尘，深深的明白着这一点。

    东宫云岚看着在那里缓缓思索着什么的叶尘，也没有打扰他，两人就这样静静的，站在这里，等着那些人过来。

    “老大！我把兄弟们都叫来了。”

    景坊直接就跑了过来，开始给东宫云岚汇报这个东西。

    东宫云岚轻轻的点了点头。

    “好，走吧我们现在就去那个森林之中，我觉得这次传送门的异动，很可能会是我们东宫家再起的好时候。”

    叶尘这个时候也回过了神来，正好听到了东宫云岚在那里说着这个事情。

    “好了，我们现在赶快走吧，叶尘怎么样休息完了吗？”

    再说完话之后，东宫云岚也看向了回过了神来的叶尘。

    叶尘听着东宫云岚的话轻轻的点了点头。

    “我知道了，快走吧。”

    叶尘也催促起来了东宫云岚，东宫云岚苦笑了一下，刚刚明明是自己先说要走的，没想到现在就成了叶尘说的了。

    不过东宫云岚也没有在意轻轻的点了点头，看向了下面的众人。

    “我们出发！”

    “这次一定要把张家打的落花流水！”

    听着东宫云岚的话，众人也被激起了斗志，大吼一声，全都大喊了一声，众人雄赳赳，气昂昂的朝着城门走去。

    而本来还人来人往得大街上，大家好像都收到了情报一般，全都没有出现在这里，可以说现在的街道随时都有可能会成为两大家族较量的地方虽然两个家族嘴上说着联姻。

    但是现在来看两家的关系还是不好。

    

