一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    半个小时之后，几人吃完之后，就是离开了西餐厅，姜思玉见恒彦林是第一次来这里，原本还想着，做为东道主，还想带着恒彦林四处逛逛，但是一旁的三个姐妹却是以各种理由，将那姜思玉拉走，留下

    独自一人的恒彦林。

    “什么，你明天还要和他出去？一起去游玩，你是不是疯了！”

    伟箐箐将姜思玉带的稍远一些之后，在忽然听到姜思玉提到的行程，当即是吃了一惊，随后是大声说道，其余两女，此刻听着这话，也是一脸吃惊的看着那伟箐箐。

    “怎么了，我们就是出去玩玩啊，又不会有什么事情。”

    见着三女都是一脸吃惊的样子，那姜思玉也是有些奇怪的看着她们，不明白她们眼下这幅表情是什么意思。“思玉，你要想清楚，外头的男人，很靠不住的，特别是长的帅气的，却又是没什么本事的，就这样的男人，特别喜欢骗的，就是学校中的女生了，我们学院中的学生，就不知道有多少，都是被这些人给骗

    了，你一定要长点心啊！”

    一旁的伟箐箐看着姜思玉，然后一脸语重心长的开口说道，若是她的年纪在大一些，都是可以算的上是语重心长了。

    姜思玉听着这话，一脸疑惑的看着自己的好友。

    “你在说什么，恒彦林还是很靠谱的，他的能力，你们没有见识过，所以不知道，要是他没有什么能力，估计这个世界，也就没有多少有能力的人了。”

    说到恒彦林，姜思玉眼神之中，便是闪过一抹崇拜之色，那一次山上的情景，可是一直在她心中重复回放着。三人见着姜思玉的眼神还有她说的话语，当即心中都是有些紧张起来，看这个模样，这姜思玉分明就是深陷那恒彦林的套路之中，要不然的话，怎么会是这样的吹捧那恒彦林，除去恒彦林之外，这个世界

    就没有其他有能力的男人了？开什么玩笑。

    “思玉，你清醒一点，这男人，他能够有什么本事？他要是有本事的话，就不会穿那一身廉价的，不过是一百来块的地摊货了！”

    伟箐箐此刻是一脸担忧的看着自己的好友，看自己好友的这个状态，怕是在下去不久，就是会被骗财骗色了。

    一旁的其他两个女学员，也是一脸担忧的看着自己的闺蜜，看自己闺蜜这个状态，可是危险的很啊，都已经是对那个家伙，深迷到这个程度了。

    “他的本事不是赚钱，他要是想要赚钱的话，应该是很容易吧，一般的有钱人，估计想要请他，还请不到的。”

    姜思玉听着这话，直接是连连摇头说道，只是一件衣服而已，她也不知道恒彦林为什么穿那么廉价的衣服，但是恒彦林的本事，是她亲眼所见，不会有错的。

    只是，她这话一出，直接是让的其他三人连连摇头，心中暗自感觉，自己这闺蜜是没救了，连赚钱都不会，你说他有本事？还有钱人都请不到，自己这闺蜜，是被迷惑的有多深啊？

    不行，绝对是不能够让自己的闺蜜，在这样被迷惑下去，非要让她清醒过来不可！

    心中有着这样想法的伟箐箐，直接是暗自下了决心，与她一般的，还有其他两女，这可是自己的闺蜜，哪里是能够让一个外来的骗子，给这样欺骗了！

    恒彦林这边，还不知道自己已经是被当做一个骗子了，随意找了一间宾馆住下之后，等到次日，那姜思玉便是一个电话打了过来，然后约好与恒彦林见面的地点。

    恒彦林闻言，也没有耽搁，退了房间后，随后便是来到了集结点，见到已经是在一旁等候的姜思玉，直接是走了过去。

    当恒彦林走近之后，这才发现，在姜思玉的身旁，还有着其余的几个人，而眼下的姜思玉，脸上似乎是有些不耐之色。

    恒彦林微微走近了一些，便是见到，那昨日的三个女生，也是在姜思玉的身旁，然后便是有着几个男生，正在大献殷勤。

    “你来了！”

    见到恒彦林过来，那姜思玉连忙是跑了上来，然后一脸欣喜的说道。

    身后的几人，见着姜思玉的表情，当即是脸色都是微微变幻了一下，特别是那几个男生，此刻见到姜思玉这幅样子，脸色是阴沉无比。

    “嗯，这些人是？”

    恒彦林闻言，直接是点了点头，然后指了指她身后的人，有些奇怪的看着她，开口询问道。姜思玉闻言，脸上有些歉意，看了看身后的那几人，“对不起啊，这些都是我的同学，那个地方我不知道，我的同学又说，没有他带路的话，说是说不通的，然后就带上他了，其余的人，是自己硬要跟来的

    。”

    恒彦林闻言，眉头微微一皱，随后便是点了点头，既然这样，那就一并带上算了。

    “那就一起去吧，”恒彦林点了点头，然后开口应道，那身后的几人，见着恒彦林这般的态度，当即是心中一怒。

    “不知道，你是谁？我们要去旅游，和你什么关系，自己跑来横插一脚也就算了，居然还一副勉强让我们一起去的样子。

    “就是，你以为自己是谁啊，听说你出去工作好几年了？就混成眼下这个样子，连一件像样的衣服都没有，还有脸在这里说这样的话！”

    几个学生都是比较年轻气盛，见着恒彦林果然是像那伟箐箐说的一般，如此的可恶，当即是一个个都是忍不住怒火，直接是开口说道。

    恒彦林听着这话，当即是睁大眼睛，极为惊愕的看着这些家伙，这群家伙，是在做什么？原本的计划，可是没有他们在其中的，本就是自己与姜思玉一起去的，另外，这和自己穿着什么关系？

    “你们在乱说，一个个就都给我混回去！”

    恒彦林还没有开口说什么，那姜思玉便是发怒了，直接是扭头，冷冷的看着这些人一眼，随后是开口怒然说道。

    之前的时候，便是一直在说着恒彦林的不是，身为同学，她也就忍忍了，但是眼下，居然还敢如此，这她就不能忍了！

    “思玉，我们这是为你好，这个家伙明显就是一个骗子，你可千万不能被他给欺骗了！”

    见着思玉到了这个时候，依旧是向着恒彦林，那伟箐箐直接是开口，苦苦劝说道。

    “我已经说了，我们之间没有关系，恒彦林他是不会欺骗我的，你们就不要在纠结这个问题了，在说的话，你们就都回去。”

    姜思玉听着这话，直接是回应了一句，几人一听这话，都是相互对视了一眼，看到了彼此眼神之中的无奈，姜思玉这是病的不轻啊，在这样下去，估计是要被那个家伙给骗了。不过姜思玉这个态度，也让她们无奈的很，她们对姜思玉非常的了解，知道再说下去，估计对方就不可能在让她们跟着了。