    天光野史有言：吟颂神君赴万坨罗降魔，伤及神骨，万相神尊于大明境为其疗伤，吟颂神君伤愈之后，落下心疾之症。

    连万相神殿里扫地的仙娥都看出来了，万相神尊近来与吟颂神君生了隔阂，师徒二人已少有碰面。。。

    重零的几个弟子挨个去求情，虽不知道吟颂到底何处惹了重零不悦。

    “师父，”果罗支支吾吾，“吟颂师妹她——”

    高坐神殿之上的重零忽而睁眼，白发冷颜，目色微凉。

    果罗立马住嘴：“弟子多言，请师父恕罪。”

    他道：“出去。”

    不止果罗，毕方神尊东问也时不时为吟颂说说情。这百年来都是东问在教吟颂修习，他也算得上是吟颂半个师父，心里难免偏袒她。

    “吟颂进步很快，我现在也没什么能教她的，我又教不了她诛神业火，也不会判天命。”东问瞧了瞧重零的神色，言辞试探，“神尊，要不您自己教？”

    重零抬头望着众佛，默不作声。

    父神修佛道，这佛堂是父神留下来的，现如今也就只有重零会来这里。

    “您可是在恼吟颂？”东问瞧不明白了，“吟颂素来稳重，跟神尊您一个性子，也没闯什么祸啊。”

    重零终于投去余光：“我何时说过她闯祸了？”

    “那您到底闹哪般？”

    重零以前可是最疼吟颂的，现在也不教她，也不见她。吟颂又跟他一个脾气，性子淡漠，又不会示弱讨饶，师徒两个就这么不冷不热着，平白急了旁人。

    重零又敲起了木鱼，轻轻喃道：“她什么也没做错。”

    是他错了。

    她是未来的审判神，他怎能将她拉下神坛。

    岐桑是最了解重零的。

    他邀重零去东丘垂钓，这时节，东丘的雪岭桃开得正盛。

    岐桑哪是钓鱼的料，搅着鱼竿晃悠：“上回红鸾星异动，是你吧。”

    因为重零是审判神，是天光的根基，他一旦情动，所有的红鸾星全部都会异动。

    岐桑笑着戳破他的心头心：“石头，你动情了。”

    重零冷下眉眼，道：“滚。”

    滚就滚，钓鱼没劲儿透顶了。岐桑掸了掸衣袍：“我要收回之前我的诅咒。”

    他咒过他爱而不得，业火自焚。

    他站在重零身侧，神色忽然认真起来：“重零，要放过你自己，别走戎黎的老路，父神已经不在了，他的话你就当个屁放了吧，别太听，众生有众生的命，天光有天光的劫，乱就乱，错就错，你还是先操心你自己吧。”

    听听这番话，哪是上古神尊能说的。

    普天之下，幽冥天光，也就只有岐桑，连父神也敢数落调侃，也就只有他，身负神骨，眼中却无众生。

    重零还是那个字：“滚。”

    冥顽不灵的石头！

    岐桑懒得管他：“行了行了，这就滚。”他骂了句臭石头，捻了个诀就走了。

    嘴上骂归骂，哪能真不管，他腾了朵云，去了卯危神殿。

    月女见他前来，屏退了弟子。

    “你是为万相神尊来的吗？”

    天光上无论是谁动了情，都不可能瞒过掌姻缘的月女。

    岐桑也没必要拐弯抹角，他的确是为重零来的：“红鸾星可以压制，但我怕会结出姻缘石。”

    月女许诺说：“莫要太担心，我会留意的。”

    她对岐桑有求必应。

    岐桑从兜中掏出一块可增长修为的龙鳞，放在桌上：“这是谢礼。”

    他总是这样，从来不会白白承她的人情，把恩怨是非、情爱憎恨分得太清，从不欠人，也从不负人。

    冰冷的天光再也养不出第二个像岐桑这样的神。

    月女站在原地，目送他离开。

    她喃喃自语：“不用谢的。”是她心甘情愿。

    重零在东丘待了几日才回来。

    他一回来，果罗便来求见。

    “师父。”果罗说，“吟颂只身去了万坨罗。”

    万坨罗属于十二凡世的第七重凡世，近来有妖魔出没，扰乱人类民众。

    前阵子照青神殿派了七个弟子下万坨罗降魔，重伤了三个，也未能降服万坨罗峰顶的那只吸食人类精血的魔王。

    重零骤然起身：“谁准她去的？”

    果罗被这突如其来的凌厉眼神摄得心惊胆战：“她说前几日来请示过您。”

    吟颂前几日是来过，但重零没有见她。

    “师父——”

    果罗话还没说完，万相神殿里已然不见了重零的身影。

    他赶去了万坨罗，可还是迟了，吟颂满身是血地躺在万坨罗的峰顶。

    他蹲下，小心翼翼地将她抱起：“吟颂。”

    她神识已散，毫无反应。

    重零立马把自己的灵力注入她身体里。

    许久之后，她才睁眼：“师父。”她气息奄奄，唇角的血还未干，“万坨罗王已灭，吟颂幸不辱命。”

    说完，她又合上了眼。

    果罗这时已赶来。

    重零将吟颂交到他手上：“果罗，你先将吟颂带去大明境，让她泡在天泉水里。”

    果罗抬头，募地愣住。

    他是第一次见他师父这个样子，眼里全是血丝，杀气翻涌。

    审判神怎能妄动杀念？

    果罗立马低下头：“弟子领命。”

    吟颂被带回了天光。

    重零站到万坨罗峰顶，催动上古法力，翻了云，覆了海，将整个万坨罗峰挪为了平地，将万坨罗峰的所有妖魔生灵全部杀了个干净。

    果罗也是第一次在他师父身上嗅到血腥气，很重很重的血腥气。

    果罗起身，退到一边：“师父。”

    重零下了天泉池：“出去守着，别让任何人踏进大明境一步。”

    “是。”

    果罗看了天泉池里的吟颂一眼，心事重重地退下了。

    吟颂坐不住，背靠池畔。

    重零扶着她的肩，让她靠在自己身上，他握住她的手，两指探上她的脉。她伤得很重，伤及了神骨。

    吟颂很艰难地睁开眼，脸上毫无血色：“师父……”

    重零瞳孔渐渐变蓝。

    她耳边的声音轻得像东丘桃林里的风，穿过耳畔，试图晃进神魂里。

    “乖，闭上眼，很快就不会疼了。”

    她眼皮慢慢垂下。

    重零从身体里取出一根肋骨，打进了她身体里。那根肋骨最靠近心脏，是他最硬的一块骨。

    他身体微晃，吐出了一口血。

    怀里的她还未醒，眉头紧蹙，湛蓝色的光萦绕她四周。

    “对不起。”他的指腹拂过她眉眼，“对不起吟颂。”

    她嘤咛了一声，念的是师父。

    重零闭关了，没有人知道他为何闭关。吟颂休养了千年，伤势已无碍，只是落了心疾，偶尔会心痛如绞，东问数次为她诊脉，却也看不出究竟。

    只有岐桑知道，这是因为老石头生了心出来，小石头得了老石头心脏旁的那根肋骨，暂时受不了肋骨的心脉。

    重零闭关出来的那日，先去了折法神殿，吟颂在那里。她与岐桑的三弟子衡姬交好，正在枣树下等衡姬。

    重零走过去，轻声唤她：“吟颂。”

    她最近没日没夜地修炼，枕着手臂一小会儿，竟睡了过去。

    重零鬼使神差地设了结界，俯身吻了他的小石头，不敢吻唇，吻落在了她手背上。

    枣叶晃动，哗哗啦啦。

    *****

    这顿晚饭吃不成，宋稚被秦肃抱到了床上。

    衣服被剥光了宋稚才想起来：“我、我怀孕了。”她推了推他已覆到她胸前的手。

    她得装一下啊。

    真是搬起石头砸自己的脚。

    秦肃停下动作来看她，眸中情潮未褪，因为克制隐忍，额头沁出了密密的薄汗：“如果你想要孩子的话，我们可以不避孕。”

    宋稚微微愣了一下：“你知道我骗你？”

    她没怀孕，是骗他的，因为抓不住他，所以才想用孩子来绑住他。

    她身上不着寸缕，刚入夜，天微凉，她冷得起了鸡皮疙瘩。

    秦肃抱住她，扯来被子裹住两人的身体，他说：“你不是很会撒谎。”

    他当时就识破了，只是没有戳破。

    被子下肌肤相贴，宋稚的脸早就红透：“那你为什么还跟我结婚？”

    “你不是知道吗？”他握住她的手，放到自己的衬衫衣扣上，“帮我解开。”

    宋稚手指不听使唤，笨手笨脚地解着扣子：“知道什么？”

    他开始吻她，从唇开始：“我很喜欢你。”

    吻慢慢往下。

    他把唇落在她心口：“我挣扎过，可是没有办法，我还是想自私一点，就算我可能会拖累你。”

    他推开过，还是妥协了，向她妥协，也向自己妥协。

    他又带着她的手放到自己腰上，吻落在了她耳边，一起落下的还有温柔的喃喃轻语：“对不起，本来想一步一步进展，但是没有忍住，故意利用了你的谎话，骗你领了证。”

    她在骗他，他又何尝不在骗她。

    咔哒。

    她解了他的皮带：“你买套了吗？”

    “买了。”

    她抱住他，回吻：“我暂时不想生孩子，暂时我们两个人过可以吗？”

    秦肃身上出了汗：“可以。”

    都可以，他以后会把所有能给的都给她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    好喜欢岐桑，也好喜欢重零，全部都想要！！！

    今天我更了很多字数，所以能不能求个月票呀～

