    “你就是没人要的孩子，有本事叫你爸爸来见我们，不然我们可不信。”

    罗姬蕊死死地咬住下嘴唇，一言不发，恶狠狠地瞪着眼前这一群看笑话的人。

    其中一个小女生一直站在罗姬蕊的身旁，她几次想帮她说话，都被她挡在了身后。

    罗姬蕊虽然看不惯这个小男孩，他无理取闹，故意欺负自己，但是她不想别人因为自己而遭到攻击。所以她没有让别人帮自己说话。

    从小到大，她都坚强惯了，什么事情只要她觉得会伤害到别人，就一定会拒绝被帮，她不希望因为自己而使别人受到伤害。

    于是她坚强地站直身体，一字一句地说道：“我再说一遍，我不是没人要的孩子，我有妈妈，我爸爸虽然不在身边，但是他一直都在我心里，一直都在！她比你们的爸爸更加懂得如何去爱自己的孩子！”

    那个小男孩一听嘲笑着说道，“你当然不会承认自己是没人要的孩子，我妈说了，你是狐狸精的女儿，肯定是你妈了别人的老公才生下的你！”

    “你妈才是狐狸精，我妈咪是全天下最优秀，最好的人，你们都是坏人，都是坏人！我不允许你这样说我妈咪！”罗姬蕊激动得大喊。

    罗姬蕊其实什么东西都能忍，但是他们这么说他妈咪她受不了。妈妈是她的底线，从小到大，她都是罗佳丽一个人带大的，虽然她还小，大人的事情她不懂，但是这其中的辛酸苦楚，只有她才能够深刻的体会和明白，所以她比同龄人都成熟懂事许多。

    一个女人带着一个孩子在国外讨生活并不容易，罗佳丽有什么苦和有什么累从来都不说。但是罗姬蕊知道罗佳丽这几年又要当爹，有要当妈，实在是辛苦得很，而这一切，别人都不知道，或者说都不能深刻体会。

    罗姬蕊经常看见罗佳丽躲在房间里偷偷抹眼泪，但是一出现在她面前，或者是大家的面前，她像换了一个人一样，用笑掩盖了自己的心酸。

    所以罗姬蕊暗自下定决心，以后一定要好好保护罗佳丽，不让她再收到半点伤害和委屈。

    现在有人当着她的面这么侮辱和诽谤她妈妈妈，罗姬蕊忍无可忍。

    罗佳丽总是教育她，遇到事情不能咋咋呼呼，也不能无理取闹，退一步海阔天空，做人要学会大度，不能和别人斤斤计较。但是原则性的问题除外。不是你的错，你也不需要迁就。

    罗姬蕊一直记得罗佳丽的话，所以，平日里，有些调皮的小朋友，用小纸团扔她，或者是欺负他，在她的本子上乱涂乱画，她都忍了。

    而且，罗姬蕊一直都是个很懂事的孩子。所以，即便在学校里，遇到了再多的委屈，回家以后她也没有跟罗佳丽抱怨过过半句。

    所以罗佳丽一直以为罗姬蕊在学校里过得挺好，只是她万万没有想到小朋友的话，虽说是童言无忌，却也最是伤人。

    霍天华走近以后听到的第一句话就是这个，内疚不已。

    院长看到那一幕，吓得腿都软了，霍天华特地带了礼物来见罗姬蕊，明显俩人的关系不一般。

    于是赶紧上前疏散人群，“都吵什么，夏老师，赶紧把孩子都带走！”

    夏老师也是认得霍天华的，回头看到他自然就明白了，于是赶紧带人打算离开。

    可是刚刚那个小男孩还在骂骂咧咧，一看就是家里太宠，父母又教育不好。夏老师蹲下来，教育了他两句，他不情不愿得住了嘴，但是还是很不服气。

    霍天华也不知道自己怎么了，心里特别心疼，二话没说走上前去，“谁说小蕊没有爸爸，我就是他的爸爸！”说完拉着罗姬蕊的手走了。

    剩下的小朋友站着大眼瞪小眼，他们本来就不懂事，这下都能懵在原地。

    罗姬蕊听了霍天华的话，半天没有反应过来，就这样被拽着小手，走到了比较空旷的地方。

    “叔叔，你好久没有看我了！”罗姬蕊奶声奶气得说道，嘴里还有一丝丝的抱怨。

    霍天华蹲下身子，摸了摸她的头，“对不起小蕊，叔叔这几天实在是太忙了，之后一定经常来看你。”

    他说完示意了一下，阿探立马反应过来，把礼物拿了过来。“老大，都在这。”

    霍天华接过礼物递到他的跟前，“小蕊，你看看喜不喜欢，叔叔给你带了礼物。”

    罗佳丽一下子眉开眼笑，“真的吗？谢谢叔叔！”

    罗姬蕊并不是有多喜欢收礼物，只是因为这个礼物是霍天华送的，所以她怎么看怎么欢喜。

    为了给罗姬蕊挑礼物，阿探在商场逛了很久，看到她开心，他也觉得很欣慰。

    罗姬蕊突然想到什么，“对了，叔叔，你刚刚说的话还算数吗？”

    霍天华一下子没有反应过来她指的是什么话。

    愣了半拍，但是马上就意识到她说的是什么了，于是宠溺地看了她一眼，勾起了唇角，“当然算数。”

    听到了满意的答案，开心的笑了。她刚开始还因为刚刚那个小男孩的事情不开心，现在看来是因祸得福。

    孩子就是孩子，特别容易满足，霍天华看着罗姬蕊高兴的样子，却觉得很内疚。

    作为一个父亲，他一点儿也不合格，过去这四年他甚至连她的存在都不知道。

    刚刚那几个小朋友欺负罗佳丽的样子还历历在目。而这些在自己不在的日子里，不知道发生过多少回。

    霍天华心疼罗姬蕊，她可是他霍天华的女儿怎么能能受这种委屈。

    他脑中还浮现着那个小男孩说的那句话，“你是个没人要的孩子，你没有爸爸！”

    这一切的根源都是自己，所以霍天华很愧疚，他承认当时说自己是罗姬蕊的爸爸的时候有些冲动，但是当罗姬蕊问他刚刚的话还算不算数的时候，他却毫不犹豫地说了句“算数。”

    话已经说出口，而且他也不想罗姬蕊再一次失望，反正总要相认的，早一点或是晚一点，都无所谓。

    因为还要上课，没多久，霍天华就把罗姬蕊送回到教室门口。

    “小蕊乖，先去上课，叔叔会再来看你的。”霍天华温柔地说道。

    “不是叔叔，是爹地。”罗姬蕊强调道，一点儿也不客气。

    她很喜欢霍天华，这会儿认了爸爸，她心里乐开了花。听见他说错，赶忙纠正。

    霍天华揉了揉她的头，“好，爹地答应你，会经常来看你，快去上课吧。”说完他半推着她，让她进了教室。

    罗姬蕊一步一回头，俨然一副十分不舍的样子。

    霍天华哭笑不得，给了她一个安抚的微笑，终于哄得她坐回了位置上。

    班主任夏老师正好在和小朋友玩游戏，看到霍天华，让小朋友们自己先玩，然后走了出来。

    “你好。听说你找我？”

    夏老师认得霍天华，虽然不知道他是谁。

    这段时间她经常看他过来看罗姬蕊，但大多数时候只是远远地看着，所以夏老师印象很深刻。

    她很疑惑，既然眼前这个男人说自己是罗姬蕊的父亲，那为什么每次放学都是罗姬蕊的妈妈来接她？

    她来找自己是意料之中，毕竟今天这件事情是在自己的班上发生的，他说自己是罗姬蕊的爸爸，那自然是找自己兴师问罪来了。

    霍天华让阿探找夏老师来其实不是为了兴师问罪，只是想让她好好教育一下那个小男孩，养不教父之，教不严师之惰。老师的教育是很重要的，尤其是小孩子，正是学东西最快的时候，如果不好好教，以后不定会出什么事。

    “夏老师，这次找你来，是想跟你说说今天这件事。”

    “这件事，是我没管好孩子，对不起，你也知道这里的都是些有钱人家的孩子，从小就被惯坏了。”

    “我不是来责怪你的，也不是要为难这个孩子，只希望你们校方好好处理这件事情，另外，教好孩子，是老师的责任，这次我不追究，下一次，可就没有那么轻易就放过！”霍天华缓缓地说着，听不出情绪，夏老师却觉得他周身的气场让人无法直视。

    “霍先生放心，绝对不会有下一次！作为老师，这次是我们的失职，不过我能不能问你一个私人的问题？”夏老师有些小心翼翼得地问道。

    “可以。”霍天华看了一眼教室里的罗姬蕊，朝她笑了笑，然后开口道。

    “你真的是小蕊的爸爸吗？”

    霍天华皱了皱眉头，没想到老师也会这么纠结这个问题。

    夏老师看着他的表情就知道他误会了，于是赶紧补充道，“霍先生你别误会，我不是八卦，也不是想侵犯您的隐私，只是你也知道孩子很单纯，但是也最敏感，所以作为老师，我得全面了解他们的情况，才能更好地引领他们成长。

    夏老师很真诚，所以霍天华的眉头缓缓舒展开，犹豫了一下点了点头，“是的。”

    “那我就不明白了，既然你是他的爸爸，为什么都不来接她上下学，学校举办的亲子活动也都只有她妈妈参加？”夏老师知道她本来不应该问的，但是这关系到孩子的身心发展，所以她思虑再三还是问出了口。

