    天魔殿内，三尊魔影散发着滔天气息，就连空间都发生紊乱。

    罗睺的态度与往常一样，面容恭敬，一丝不苟，老远就朝着李言弯腰作揖，宛如一个仆人的姿态。

    李言表面不露声色，心头浮现浓浓的凝重和忌惮，伴随着他对这个西游世界越来越了解，对眼前的罗睺更是不敢小觑。

    他从纯阴神魔，纯阳神魔口中得知，罗睺在开天大劫时戏耍了三千混沌神魔，导致他们对罗睺都无比憎恨。

    开天之后，罗睺更是离间了龙，凤，麒麟三族，导致龙汉量劫爆发，他更是险些以杀伐之力证道。

    不管怎么说，魔祖罗睺是与鸿钧争夺天地间首位圣人的存在，其城府深不可测。

    李言悄无声息地调动系统，系统对罗睺的禁制仍旧在，这才使李言暗暗松了口气。

    只要李言愿意，完全可以催动系统将罗睺斩杀。

    但目前他不能这么做，首先是李言需要借助罗睺的力量，还有一点就是忌惮罗睺身旁的魔无极。

    如果自己利用系统杀了罗睺，那魔无极可能会替父报仇，祸乱三界。

    “主人，听说你要进攻天庭，需要我帮忙吗？”魔祖罗睺恭敬道。

    李言回答道：“不必，你要是现身，产生的影响太大，恐怕三清，接引准提等圣人都会现身，得不偿失，你当下的任务就是隐匿起来，暗中保护妖族联军。”

    魔祖罗睺点点头道：“是主人。”

    三人微微沉默少许，李言抬头道：“罗睺，我要向你借一样东西。”

    罗睺一怔，态度恭敬道：“主人请讲，不用谈借字，只要罗睺有，主人需要，尽管拿就好。”

    不得不说，他这副低微的姿态确实容易让人放下戒心，但李言是何等谨慎，他时刻将苟道心法铭记在心，对罗睺始终保持着忌惮。

    李言淡淡道：“我要你的十二品灭世黑莲，助我进攻天庭。”

    曾经有一道混沌至宝，叫做混沌青莲，莲心之处孕育着五颗莲子，其中四颗莲子未成熟，只有一颗莲子成熟，最后坐落于不周山，全名三十六品造化青莲。

    这三十六品造化青莲被三清给瓜分。

    太上老君获得三十六品造化青莲的莲花，化为盘龙扁拐。

    元始天尊获得三十六品造化青莲的莲藕，化为三宝玉如意。

    通天教主获得三十六品造化青莲的莲叶，化为清萍剑。

    另外四枚不成熟的莲子，化为十二品净世白莲，十二品功德金莲，十二品业火红莲，十二品灭世黑莲。

    十二品功德金莲落入西天，归接引圣人所有，后来被蚊道人吸走了三品，如今只剩下九品，接引圣人将其赐予了如来佛祖。

    十二品业火红莲落于幽冥血海，归冥河教主所有。

    十二品灭世黑莲则被魔祖罗睺所获，此三件宝贝皆为防御至宝。

    至于那十二品净世白莲则下落不明，无人寻到。

    听到李言的要求后，魔祖罗睺竟然没有丝毫犹豫，当即将十二品灭世黑莲召唤了出来。

    黑莲在罗睺脚下缓缓流转，孕育着毁灭之威，就连空间都无法承受这股压迫，为之扭曲。

    旋即魔祖罗睺解除了自己与灭世黑莲的联系，由李言进行炼化。

    少许后，系统声音在李言脑中响起。

    “叮：恭喜宿主获得极品先天灵宝? 十二品灭世黑莲。”

    李言心头微喜，拥有这等法宝后，他的战力将会更进一步。

    魔祖罗睺问道：“主人，如果您需要的话，九魔塔也可以给您。”

    李言一怔，摆摆手道：“不必了，多谢了。”

    话毕，李言转身离开天魔殿。

    魔祖罗睺望着李言离去的背影，表情从原本的恭敬逐渐冷冽。

    “义父，就这么将十二品灭世黑莲给他了么？”魔无极问道，他对于这件极品先天至宝也十分垂涎。

    魔祖罗睺回答道：“无妨，反正我也用不上了。”

    下一倏，在罗睺的脚下，竟然出现了洁白无瑕的莲花，充满了神圣的意味，似乎能净化世间所有罪孽一般。

    这白莲与魔祖罗睺产生了极强的违和感。

    魔无极眼神微微一凛，瞳孔荡漾，惊声道：“这就是十二品净世白莲么？”

    十二品净世白莲，如同名字一样，拥有净化所有的效用。

    根据罗睺的估计，等他突破成圣以后，再利用十二品净世白莲，就能够洗脱系统对他的禁制，到时候罗睺就再也用不着看李言的脸色了。

    然而在此之前，罗睺仍然要唯唯诺诺，不让李言生疑。

    李言来到外界，旋即单手一挥，这恒沙世界出现了一个通道。

    “走，随我进攻天庭！”

    妖族联军兴奋不已，乌泱泱的人马如同蝗虫过境，朝着空中的通道涌去，来到东胜神州花果山地域。

    龙夏以及其他几条纯血龙族在四海龙王的带领下，返回到了东海龙宫。

    东海的环境远比恒沙世界优越，更适合龙夏成长。

    眼下妖族联军诞生了不少半圣层次的强者，只要不是圣人出手，他们都有自保之力。

    “大罗金仙，准圣，半圣修为的随我出发。”李言一声令下，同时给周围布下混元河洛大阵，用于抵御天庭来犯。

    牛魔王深吸口气，面露畅快之色，钢铁般的肌肉微微鼓起，猩红的眸子尽显凶戾，混铁棍显现而出。

    红孩儿坐在牛魔王的肩上，三味真火在嘴中吞吐。

    黑熊精，白骨精等人同样斗志昂扬。

    李言满意地点点头，旋即带领着这些队伍来到凤仙郡，与嬴政大秦仙朝的人马汇合。

    为了渡过凤仙郡一难，另外一方面也是为了救出大哥杨戬，李言双拳紧握，漆黑的眸子燃烧起熊熊战意。

    他抬起头，望着九玄之上的天庭，冷冷一哼。

    此次进攻天庭，将是他首次与圣人真正意义上的博弈。

    汇聚妖族联军，以及大秦仙朝的顶尖战力，来布施周天星斗大阵。

    “布阵！”

    李言屈指一弹，将布阵每个人的方位传入他们脑海中，准圣级以上的强者执掌大周天星辰幡，大罗金仙级别执掌小周天星辰幡。

    他与孙悟空嬴政三人，作为周天星斗大阵的核心。

    顿时间，漫天星河涌现，亿万道星辰神力在李言周身席卷开来，举手投足间都拥有着毁灭一个小世界的力量。

    再加上半步神话大罗的力量，威能更上一层。

    李言深吸口凉气，陡然睁开双眸道：“周天星斗大阵，结成！”

