    晨曦小镇，星灵珠宝店内。

    原本摆满了各种金银饰品、珍珠玉石的木质柜台早已变成了角落里的残破木柴，里面的首饰也消失一空。

    大厅的中央则放置着一座石台，上面摆放着各种烹制好的菜肴，还有大杯的麦酒。

    几个裸露着上身，满身筋肉的兽人正围坐在石台边，大吃大喝。

    其中一名光头的兽人直接用手从盘中抓起一把肉块与蔬菜的混合物，粗暴地塞进嘴里，吃的满嘴流油。

    旁边一名短发兽人则左手拿着叉子，仔细地插起其中一小块肉，放入自己的盘中，并用右手握住的刀子笨拙地将其切割成两半，再将肉块放入嘴中。

    他对着光头兽人调笑道：“查多，你看看我，吃饭就要用刀叉，这才像样！你这样直接用手抓，真是野蛮粗俗！”

    神色间充满了莫名的优越感。

    光头兽人抓起杯子，猛地灌了口麦酒，舒爽地呼出一口气，对短发兽人的话置若罔闻。

    而坐在他对面的一位脸上贯穿着刀疤的兽人则讽刺着对短发兽人说道：“哈哈，巴吉，来到人类的城镇三个月了，你别的没学会，倒是学会了这些没用的东西。”

    “怎么没有用，你看看，我现在的手上，是多么的干净。而你们，刚刚拉完屎吧，然后就用手直接抓食物，岂不是把自己的粪便都吃下肚了？”

    “那也是我们自己身上的，不嫌脏！”

    “对呀，你都吃了几十年了，现在倒注意起来了，有个屁用！”

    这时，一个中年女子端着一盆热气腾腾的大盆，走了过来。

    还没放在桌子上，光头兽人巴吉便重重地一巴掌打到女子的臀部，佯怒道：“怎么回事，上个菜这么慢！”

    另外两个兽人也停下了吃饭的动作，饶有兴致地看着这一幕，如同看一场好戏。

    女子脸色惶恐，结结巴巴道：“对，对不起大人，我已经尽、尽我最快速度了！”

    “看来，昨天给你丈夫的教训还不够啊！”巴吉恶狠狠地说道，眼神渐渐变得疯狂，随即站起身来，朝后屋走去。

    见状，女子疯了一样地松开端着盆子的双手，扑在地上，紧紧抱着巴吉的小腿，苦苦哀求道：“大人，求求您了，您就饶了他吧，他已经快要咽气了！”

    装满肉汤的盆子失去了支撑，重重地摔到了地上。

    “砰！”

    随着一声闷响，汤盆摔成了碎片，里面的肉汤撒了一地，滚烫的汤汁也溅到了几人身上。

    “狗屎！”

    巴吉口里轻骂了一声。他是真没想到这个几天前都比较顺从的女子竟然反应这么剧烈。

    他也只不过是想要吓唬一下她，好趁机多占占便宜。

    也许是，前几天他们几个折磨她丈夫的时候，不小心动作太狠了。

    人类的身躯真是脆弱啊。

    心里想着，巴吉不耐烦地将女子推开，重新坐回了座位上。

    看着脚下一地的汤汁，还有肉块散布在其中，他也不禁有点心疼，忍不住直接用手捡起来一块塞到嘴里。

    要知道，他从小到大，可没有这三个月过的舒坦，天天都大鱼大肉的。

    唔——真香！

    “嘿，巴吉，你这次怎么不嫌用手脏了？”刀疤脸兽人看着巴吉惹了一身骚，不忘调笑道。

    “哈哈，你也把自己的屎吃进去了！”

    “哼！”巴吉故意装作没听见的样子，开始专注地吃起饭来。

    女子失魂落魄地跪坐在地上，发了会儿呆，随后一言不发地将地上的碎片以及肉汤残渣给清扫干净，回内屋去了。

    内屋中。

    一名中年男子躺在墙边的角落里，身上铺着一层被子。

    他脸上的样子已经让人难以分辨出来，青一块紫一块的，尤其是一只耳朵，已经没有了。看到那连包扎都没有的狰狞伤口，就知道是被人活撕下来的。

    微微起伏的胸口，证明着他还是一个活人。

    女子走到男子身边，跪坐在旁边，面色凄苦地望着他，眼泪无声滑落脸庞。

    “神灵在上，请救救我的丈夫吧！”她默默祈祷着。

    “啊！——”

    忽然，一声凄厉的惨叫响起，让她不由地一愣。

    首饰店内，颜冲看着躺在他刀下的三具兽人尸体，微微喘气。

    XP：+56.6

    XP：+23.5

    XP：+71.5

    再次收割了一波XP，颜冲内心满足。

    跟着大佬就是好啊，有罗莉压阵，颜冲主动提出了要和这些兽人进行战斗。

    毕竟只要不把房屋给弄塌，隔音法术完全可以做到无声无息，颜冲也可以趁机磨练技能，一旦有危险，罗莉还可以及时的救助。

    不过旅店里，并没有其他的兽人队长了，所以他们只能一路排查过来。

    这时，内屋之中忽然走出来了一位憔悴的中年女子，褐色的头发凌乱不堪，如同杂草一般，身上的衣服也破破烂烂，偶尔能看见其内部的春光。

    当她看到地上的兽人尸体后，直接愣住了。

    “你们，是帝国的士兵吗？”她激动地问道。

    “不，我们是革命军，为了解放帝国人民而与兽人战斗的！”罗莉上前一步，朗声说道。

    “谢谢你们，谢谢你们！”她连忙说着感谢的话，语气渐渐地带上了哭腔。

    忽然，她跪在了地上，哀求道：“求求你们救救我的丈夫吧，他被这些该死的兽人们，折磨的快要死了！”

    闻言，罗莉连忙将她扶起，跟着她走进了内屋之中。

    当掀开那名躺在角落地上的男子身上的被子时，颜冲惊呆了。

    虽然也曾看过一些战争片，里面的囚犯被拷问，各种凄惨的样子。但那都是化妆后的特效，而真正看见了眼前男子身上惨烈的鞭痕，扭曲的骨骼，颜冲的心里也不禁冒起了寒气。

    这些兽人，真的是太残忍了。

    看这样子，他们是以折磨这些人类为乐。

    罗莉将手抬起，一团淡淡的白金光芒从她的手上浮起，随后她轻轻挥手，白金色的光团就如同一个轻飘飘的气球一般离开了她的手掌。

    光团如流水一般，从胸口没入，充盈全身。只见男子身上的伤痕以肉眼可见的速度痊愈着，断掉的骨头也被一股神秘力量所矫正了。

    最后，除了肮脏破烂的衣服之外，男子身上的皮肤竟然恢复如初，一点伤疤都没有留下。

    唯一遗憾的是，那名男子缺失的耳朵并没有重新生长出来，取而代之的是一个耳洞，表面的皮肤光滑完整，像是先天的缺陷似的。

    神奇！颜冲仔细地盯着治疗的全程，一个细节都没有放过。

    这就是神术——神圣治愈，还是法术默发。

    虽然复制这个C级技能并不贵，但颜冲当时并没有复制，因为通过传承知识得知，无尽大陆的治疗术，只有牧师才能够使用，这是神灵赐予的特殊法术。

    而牧师，需要学习并掌握专门的神灵祷言，诚心地付出自身的信仰，从而获得神灵的回馈，才能获得神术的恩赐。

    这就意味着，只有足够心诚，才能成为一名牧师，与此同时，获得了神灵的回馈，也意味着你在神灵面前已经不再有任何的秘密。

