    看到国旗，陈锋爆，统治比扫。?＜八<{?一中文?＜ （ Ｗ）ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “进攻！”

    “还一个。”

    “库里，投三分......”

    第一节打了两分钟，比分8:6，双方的得分效率都很高，暂时湖人领先两分。虽然只落后两分，但主场球迷还是难以忍受，开始大声喊叫，希望能够追上，最好是再来一个三分，一举反比分。

    库里持球推进，过了前场之后迅传球。

    和先前几乎是一样的战术，不一样的是，这次库里一个溜底线的反跑出来接到球之后并没有再传球，而是做了个投篮假动作，然后往旁边运了一步，抖手就是一个三分出手。

    “唰！”

    空心命中。

    克拉克森看向陈锋，冲陈锋无奈一笑，他这个球已经尽力了，可是谁都知道库里的三分有多变态，被库里虚晃一下，克拉克森不敢不跳。而在失位之后他也尽可能的去干扰了，但还是被库里投进，也不能怪他。

    “没事。”陈锋摇摇头，示意开始进攻。

    一连串的攻防，双方的命中率都高的吓人，三分球命中率也是一样。

    不过，在库里这个三分命中之后双方的命中率开始下降，刚才那毕竟不是常态，不可能一直那样，否则就太恐怖了。

    几分钟过去.....．

    这几分钟双方虽然命中率都有所下降，但战术上并没有什么变化，依然是在对飚三分，上演了一出三分盛宴。

    进入到第一节第九分钟，陈锋一个后撤步三分命中，将比分变成了28：27，湖人又一次反比分。

    而陈锋这个三分球也是第一节双方投中的第十个三分球，只是三分球双方就一共拿了3o分。

    也就是说，双方各自都有至少一半的分数是靠三分得来的！

    “啧啧，这才第一节，双方加在一起就投中了1o个三分球了。”一名球迷赞叹道。

    “一场三分盛宴，真是精彩，希望等会儿还能延续下去。”另一个球迷则说道，“不知道这场比赛库里能投进多少个三分？”

    “十个吧！”

    “肯定不止......”

    人们议论纷纷。

    球场上，陈锋这个三分命中，勇士叫了暂停，斯科特将陈锋换了下去，让他休息一下，换上威廉姆斯。

    勇士一边，也将库里换下。

    这场比赛虽然只打了一节不到，但双方教练都清楚，这必然会是一场激烈的比赛，双方又都是度球队，会在场上不停地跑动，球员的体能消耗会非常大，所以他们必须及时的换下主力球员，让他们能够保留足够的体力。

    接下来，科比，克拉克森等人也6续被换下。

    .....．

    进入第二节，轮换阵容上场。

    这个阵容湖人就吃亏了，和对方比起来明显差了一个层次，比分立马就被拉开，不过几分钟时间，勇士已经领先了8分。

    又是一分多钟过去，分差已经到了1o分。

    “唉，板凳深度还是不够啊。”斯科特叹了口气，做出换人，将球员6续换上。

    如此一来，勇士也将6续换上，始终和湖人打一样的战术，湖人有大个子在上边，他们也派上大个子，湖人打小个阵容，他们也打小个阵容。

    勇士这个用意不言自明，他们是想要证明不论湖人打什么战术，都不是他们的对手，他们勇士都能够做的更好！

    这是勇士队的一种自信。

    但对于湖人来说，这就是一种轻视。

    “哼，真以为就能吃定我们了？”克拉克森哼了一声，非常的不爽。

    兰德尔表情肃杀，眼神冰冷，低吼道：“可恶，竟然敢小看我们，等会儿一定让他们好看。”

    小拉里-南斯没说话，只是看向陈锋，陈锋眉头微皱，深吸口气，对队友们道：“行了，少说两句，留着力气等会儿用。我倒要看看，当他们被我们打爆的时候会是什么表情。”

    “是。”几人齐齐点头。

    这次科比没上来，他是球员里年纪最大的，不能跟年轻人比，他需要更多的休息。

    所以，这个阵容只有一个核心，那就是陈锋！

    一上来，陈锋便是一个交叉步，猛然加，瞬间从库里身边穿了过去，然后顺势一个欧洲步，上篮打进。

    伴随着身高的提升，陈锋的突破杀伤力也越来越大，因为身高高，弹跳好，能干扰到他，或是帽他的人也就少了。

    而身高高，弹跳好，也就意味着上篮的时候手会离篮筐更近，上篮自然也就更容易进。

    转身过来，库里面对陈锋抬手就是一个三分出手。

    不过这次没进，兰德尔拿下篮板迅交给陈锋，陈锋拿球之后飞启动，没打算分球，一骑绝尘杀向勇士半场，转眼间他就已经踩进了三分线，后边的人都被甩开，一个不剩。

    “吼......”

    陈锋狂吼，飞身就是一个单手暴扣。

    看到陈锋这个暴扣，库里瞳孔一阵收缩，给队友们打了个手势，而后看向陈锋，哼了一声，开始持球推进。

    过了中线，勇士队的人迅上来挡拆，库里往旁边走，作势要突破，令换防他的克拉克森下意识的后撤了一点，而库里则猛然停下，把球一收，探出去的脚收回，飞快出手，又是一个三分命中。

    一个球迷大喊：“第4个了！”

    这个三分球已经是库里今天投中的第四个三分球了，这才两节时间不到，他三分球7投4中，手感火热。

    紧接着，半分钟之后，库里又是一个迎着陈锋防守的远三分命中，人离三分线足有一米，可还是投进了。

    第五个了！

    见状，斯科特叫了暂停，将科比换上。

    科比一上来就命中一个中投，扳回了两分，不过没过多久，勇士进攻打铁，库里拿到篮板，运球到三分线外，转身就是一个后仰三分出手，异常的突兀，难度也是非常的高。

    “唰！”

    可是，还是进了！

    这时候，主场球迷已经按捺不住了，很多人站起，开始大声喊着库里的名字，为他欢呼，为他鼓掌。

    上半场还未结束，库里就已经命中了6个三分球，三分球9投6中，又一次三分神了！