    宋千酒正在琢磨着要不要把这笔钱还给容越擎。

    或者这件衣服她穿过之后把衣服还给容越擎？

    想不到解决方案，宋千酒脸上快纠结出褶子。

    包子见状，心里早就猜到自家妈咪在想什么，对着前面开车的容越擎开口，“帅叔叔，妈咪觉得这衣服太贵重了，可不可以等妈咪参加完晚会之后把这件衣服还给你，妈咪她……”

    小包子话还没说完，就被宋千酒伸过来的手捂住嘴，“包子，你乱说什么？”

    包子一脸无辜地看着自己妈咪，努力让自己发出声音，“妈咪不是哭的衣服贵重不好意思吗？帅叔叔是不会收你钱的，所以妈咪还是还衣服吧！”

    宋千酒一个头两个大，万万没想到包子会把她的内心想法说出来。

    前面，容越擎似乎愣了一下，而后唇角扯出一抹笑意，“可以。”

    容越擎竟然答应了？！

    宋千酒有些意外，她穿过的衣服已经卖不出什么价钱，难道容越擎要用来珍藏？

    一个大男人的衣柜里放了一件裙子，宋千酒想想都觉得毛骨悚然。

    可是容越擎此刻的想法却是，宋千酒说到底还是要嫁给他的，收了她的衣服只是提前放进容家，以后还是她的。

    “容越擎，要不然我还是把钱给你吧。”宋千酒犹豫了许久，还是觉得给钱最合适。

    车速忽然降了许多，容越擎转过身，目光落在宋千酒身上带着一丝不悦，“送你衣服的理由我已经说了，你可以选择穿完后还回来，给我钱……千酒，你忘了我的身份了吗？”

    宋千酒唇角微抽，她怎么忘了，身为容氏代理总裁的容越擎，已经是b市最大的富翁。

    几百万对他来说根本不算什么！

    宋千酒乖乖闭上嘴，一直到凯撒酒店的门口都没再出声。

    而另一边，宋幼梦从商场回去后直接回家，容远耀处于停职状态，所以这会儿在家里的还有容远耀和杨敏两个人。

    宋幼梦一脚踏进玄关，脸上的表情仿佛变戏一样立刻变了一副可怜兮兮的模样。

    “幼梦，你这肚子里还怀着宝宝呢，怎么成天到处乱跑，远耀一个人在家里都等急了。”杨敏斥责道。

    手却是帮宋幼梦把身上的手提包放到了一边。

    宋幼梦没有开口说话，面上的表情却是更加委屈了。

    容远耀从房间出来的时候，刚好看到宋幼梦一副快哭的表情。

    “梦梦，你怎么了？是不是被人欺负了？”容远耀条件反射地开口问道。

    似乎从认识宋幼梦以来，看到最多的状态就是宋幼梦被欺负的要哭的时候。

    想到这儿，容远耀的双眉几不可见地促起。

    “远耀，叔叔他带着宋千酒去了凯撒酒店。”宋幼梦哽咽着，“我之前一直让你帮我弄到入场券就是为了进去和禾西接触，可是没想到我进不去，姐姐却轻而易举的进去了。”

    容远耀闻言皱眉，他叔叔对宋千酒确实太过偏爱了点。

    “梦梦，接触禾西拉拢禾西这件事，叔叔是交给你去做的，也许他带宋千酒过去是凑个女伴，你不用太在意的。”

    容远耀想劝住宋幼梦，凯撒酒店的入场券，不是他随便就能拿到的。

    除非他动用父亲的关系。

    可是想到他现在和自己父母剑拔弩张的状态，容远耀还是选择劝住宋幼梦。

    而宋幼梦早已经察觉了容远耀的意图，同样身为容家人，容越擎能拿到的东西，容远耀也必须拿得到！

    “远耀，不是我过分担心，你不知道的是，叔叔已经让姐姐做他的贴身助理了，我听说是有关于这次新城设计的事，如果最后叔叔的设计拿了合同，以叔叔对宋千酒的宠爱，一定会把好处都落在她头上，到时候我……”

    宋幼梦说着，一副要哭的样子。

    “远耀，我就只有这次机会了，我一定要见到禾西……”

    “远耀，你考虑一下我们的孩子，你现在失去了工作，我的工作不能再丢了，只要拉拢到禾西，我的位置就能稳固。”

    容远耀的心慢慢被宋幼梦动摇。

    他除了在乎宋幼梦，也在乎宋幼梦肚子里的孩子。

    “好，你现在开车去凯撒，在那里等着我！”

    容远耀一咬牙，安慰了宋幼梦几句，拿着钥匙走了出去。

    身后，宋幼梦脸上可怜的模样早已经不复存在。

    在容远耀还在的时候，杨敏一直选择回避，此刻容远耀离开，她也从厨房走出来。

    “幼梦，你说什么宋千酒去了凯撒，她和容远耀的叔叔又是什么关系？”

    杨敏一脸疑惑，当初宋幼梦也只是和她说了宋千酒没死的消息。

    本以为是个可以随便捏死的蚂蚁，没想到五年后的宋千酒刚回来竟然给他们制造了这么多麻烦。

    宋幼梦一双眼中满是恨意，“妈，这些事我以后跟你解释，你不是认识玩偶酒吧的经理吗？帮我去找一个人。”

    ……

    宋幼梦开车去了凯撒，而另一边，容远耀则是开车回了自己的家。

    别墅外，容远耀来回走动了几圈，最后心一横，还是走了进去。

    “少爷回来了。”

    门口打扫的保姆看到容远耀，一张脸上堆满了笑意。

    “少爷，您可算是回来了，夫人这几天着急上火，这会儿正在房间里挂点滴呢！”

    “妈生病了吗？”

    容远耀快步走进去。

    房间内，林薇婉躺在床上，他的父亲容润林则是坐在一边看着报纸。

    林薇婉余光瞥到门口的容远耀，半眯着的眸中闪过一丝得意。

    “妈，你怎么生病了？”容远耀皱着眉头上前。

    林薇婉看到容远耀，虚弱的脸上立刻浮现出几分怒意，“你这个不孝子还回来做什么！你不是跟那个女人走了吗？走了就不要回来了，我们容家绝对不认她肚子里的那个野种！”

    林薇婉一口一个“野种”骂得难听得很！

    容远耀眉头皱得更深，“妈，我今天回来不是想跟你吵架的，幼梦肚子里是我的孩子，你不认孩子，就是不认我！”

