    结束完相关测试后。

    物理小组的众人都显得相当振奋，叽叽喳喳熙熙攘攘。

    而林立等人依旧是一脸懵逼，像是一排吉祥物。

    人的悲喜并不相通.jpg。

    魏凡则一脸卧了个槽的盯着眼前依旧在发亮的灯泡，感觉人生观受到了冲击。

    毕竟大漠界可没有重力势能和电势能这些概念，他很难想象为什么一个石头砸下来灯就能亮了？

    哪怕修行者们曾经想到过可以将物体放到空间袋内带到高处投下，具体的应用也仅限于是做简单的人力轰炸机而已。

    不过话说回来。

    bug发现归发现，想要正式利用甚至破解起来难度还是不低的。

    前者相对来说倒是会简单一点。

    众所周知。

    重力是保守力，它的势场是保守势。

    也就是说其作功与路径无关，保守力沿任意路径所做的功，可表达为这两点势能的差。

    所以重力不能无限得做功（产生动力），只能一定范围内利用势能差做功。

    而空间袋的bug就是可以无限、或者说高频次的重复这个势能差。

    其实这个bug在实际角度最合适的应用应该是水力发电方面，这也是目前重力势能发电运用最多且最成熟的领域。

    奈何赤县城周围除了一条中等规模的河流外，并没有其他大流量的水源。

    或者准确点说，方圆百里内都没有可以蓄势的湖泊河流。

    因此兔子们只能暂时考虑其他方向的运用了。

    好在单纯利用重物降落的势能改变量发电虽然功效较低，但这也不是没办法做到——软银就曾经投资过一个利用重力势能差发电的项目，瑞士的Energy Vault还搞了个数百块35吨砖块组成的120米高的“巴别塔”项目呢。

    只是目前这项技术还不够成熟。

    毕竟重力势能发电和磁力发电类似，最大的问题就是达到最低点就死那儿了，需要自己推回去重来。

    如今有空间袋在，‘推回’的过程可以解决，那么这个设想也就完全有可能实现了。

    剩下无外乎能量的转换比和谁站在高处做工具人这个问题而已。

    但除了利用bug外，剩下的破解bug就非常非常难了。

    倒不是说破解后可以制造出永动机——大莫界遵守能量守恒这点已经强调过无数次了。（那些YY永动机的肯定是没仔细看书，脑袋伸过来我送你颗粉笔头）

    假设修行者的灵力消耗为L，空间袋具备的那个未知力做的功为T，物体蓄备的势能改变量为O。

    那么公式就是L+T=O。

    这是一个标准的能量守恒公式，也是非常简单的加减。

    只是目前兔子们不知道T究竟从何而来而已。

    就好比一个电商平台做了波优惠活动。

    一件真实价值500块钱的物品平台补贴400块钱，买家用户只要花100就能把这东西买到手。

    结果买家买着买着忽然发现这个补贴可以无限利用，便开始疯狂的薅起平台的羊毛起来，并且还被他无任何后续连带责任的给薅到了。

    难道这就是永动机了吗？

    当然不是，亏损的是平台而已。

    兔子们利用的就是这薅来的400块钱补贴，挂个女生自用的名头以300块钱出售，从而赚取这一份差价。

    当然了，要是能连那一百块钱都不是自己出的就更好了，笑。

    只是利用归利用。

    你想把它破解掉搞成4000甚至40000块钱的补贴，那么难度就和薅羊毛完全是两个级别了。

    也就是从普通买家到顶尖黑客的差距。

    因此这注定将会是一场长期的攻坚战。

    在收集完相关数据后，物理小组开始书写相关报告，林立吉祥物们亦是各自散去。

    魏凡则在仔细思索五分钟后发现自己想了个寂寞，转身扛着一把加特林去靶场练枪去了。

    两日之后。

    参与双首牛捕捉战的部队全员归来，活捉的双首牛与剩余的妖兽也在这几天中被分趟运抵回了营地。

    不得不说，总数近万头的妖兽规模还是比较壮观的。

    接着营地方面又花了一天的时间统计完战损，形成了一份标准清晰的战后统计表。

    次日本土时间九点钟。

    林立带着林子明、潘院士以及一些机密文件返回了本土。

    刚穿过光门，林立便有些感慨的看了眼四周。

    虽然如今光门外早已搭起了封顶，周围也都是与大莫界生命实验基地无二的工地忙碌景象。

    但他就是莫名的感到一股亲切。

    毕竟在过去的两个月中，林立从头到尾只回了一趟本土——闫少新他们好歹还打过几次电话呢。

    实话实说，他还是有些思念本土的家人与都市的氛围的。

    不过林立深知此时不是抒发情怀的好时机。

    因此只是匆匆扫了几眼周围尚未拆除的商业建筑，便跟着引导人员进行了血液抽检等一系列严密的检查流程。

    半个小时后，林立被带到了秦振东面前。

    依旧是那个神秘的办公室。

    此时距离上次林立见到秦振东已经过去了一个多月的时间，当时他回魔都是为了汇报薪火小队首阶段任务的相关事宜。

    那场汇报的核心点在于大莫界与本土武力方面的对比，相关报告对于后面兔子们的诸多计划还是有比较大的帮助的。

    如今时隔一个月再见到秦振东，林立可以感觉到秦振东带着一股明显的疲态。

    看得出来，秦振东在这最近这一段时间内肩上的压力并不小。

    毕竟他可是大本营方面的最高负责人，每天需要考虑大量的物资调配与转运问题。

    例如光门原先的正常通行量是每天七千多吨，这种量级之下车辆的出入是不存在什么问题的——不要觉得这数字很夸张，一台挖掘机就二十吨左右了，拆成两个4X4的集装箱也就一趟货车的事儿。

    不过最近一段时间为了备战双首牛战役，光门的通行量达到了每天一万吨甚至偶尔一万二。

    这种多出来的三千吨运力处理起来还是比较麻烦的。

    因为运载车辆白天无法通行这是长期以来的硬性规定，为了不显异常必须要夜晚才能通行。

    甚至个别时候还需要考虑到交通管制。

    除此以外。

    还有各方人员的调动等等，有些支援大莫界的科研人员单说威望其实不比他低多少。

    因此秦振东的疲态是必然的，这些事项消耗了他大量的精力。

    眼见林立进入办公室，秦振东撑着椅子站起身，走上前与林立握了个手：

    “林立同志，我代表组织欢迎你的回来！”

    林立也用力晃了晃手腕，颇为感慨的说道：

    “秦老板，您也辛苦了。”

    随后秦振东引着林立落座，亲手给他倒了杯茶，笑道：

    “来老林，先喝口茶吧，这可是正宗的滇南普洱，贵倒是不算贵，但在大莫界可是喝不着的哟。”

    林立拿起茶杯，悠悠的抿了一口。

    然后闭上眼睛感受着唇齿间的茶香，赞叹道：

    “确实是好茶。”

    随后他放下茶杯，关切的看着秦振东道：

    “秦老板，您最近工作压力不小吧，我看您脸色都不太好了。

    前段时间营地不是送回了一批具备调养凡人躯体的丹药吗？您难道没有吃一些？”

    在过去的一段时间中，薪火营地方面曾经收购了一批丹药。

    虽然像延寿丹那种bug级的丹药只有孤零零的两颗。

    但其他能够调养凡人身体的丹药还是有几种的，有些还能暂缓器官衰老恢复适量活力，当然数量也不是很多就是了。

    这些丹药被送回了本土后。

    不论其余丹药的去向如何，起码秦振东是绝对有资格分配到一些的。

    而眼下的情形很明显，秦振东并没有服用这些丹药。

    面对林立的询问。

    秦振东并没有直接回答，而是指着林立发白的鬓角反问：

    “老林，你也不一样么，上次你这儿还是黑的呢，你又怎么不吃呢？”

    说完二者对视一眼，同时露出了尽在不言中的洒脱笑意。

    随后秦振东又给林立添了杯茶，说道：

    “老林啊，咱们都是从那个年代走过来的人，说白了就是六个字：穷怕了，舍不得。

    那些丹药数量你说少吧倒是不至于，清单就是我这儿接手的，里外里足足二十好几种呢。

    但细分到每个种类上也就四五枚，每种丹药的属性也各有不同。

    你说如果我们每个人吃一粒，那相关研究还要不要进行了？”

    随后秦振东站起身，缓缓走到窗边，看着不远处那些忙碌着的人员，目光复杂：

    “要说累，他们不累吗？

    刘老在研究启灵丹量产时两次心脏衰竭不累吗？

    华院士在破解封遁符期间的肝痛不累吗？

    累的人比我们多了去了，我们这坐在办公室吹着空调的人有什么资格先去享受？

    我们要是吃了这些丹药，且不说其他人会是什么想法，我们这心里就过意不去。

    实际上不止是我，核心层已经下了死命令，除了那些身体确实已经不太好的功勋外，其余所有人都没有优待！

    包括修行资源也是，一切都倾向那些一线的战士。”

    说着他看向林立，眼中露出了带着坚定与振奋的光辉：

    “咱们累点也就再累点，这些资源谁都不能哪怕动一毫，因为这是咱们...

    大国梦的根基！”

