    当宫阳和苓希被谷强、秦少卿及何少华带着游山玩水的时候，陆玉和陈子寒登上了去西城的飞机。

    至于陈子寒和宫阳说了些什么，谁也不知道。

    宫阳和苓希在甸城玩得不亦乐乎，有着几个大帅哥陪着游山玩水，苓希倒是有些乐不思蜀的感觉。

    李长卿心里多少有些不爽，如果宫阳和陈子寒在一起，天塌下来他也不怕，只是和谷强、秦少卿他们在一起，他就有些吃味了。

    宫阳和苓希是秦少卿他们的客人，与他似乎没有太多的关系，李长卿充其量也就是寒伯安安排过去的监理，和秦少卿的身份还是不对等，李长卿虽然不开心，可是还得憋着。

    李长卿没有憋到半天，让他快乐的事情来了。

    陈家公司执行总裁江俞轩到甸城来视察项目来了。

    李长卿和赵绾绾到机场接江俞轩。

    一见面李长卿就哈哈大笑：“江总，你来得太及时了，那个陈子寒去西城了。”

    “你说什么？”江俞轩猝不及防。

    “江总，陈总陪着陆玉去西城了，不过他们是秘密的，早上是我和李助理送机的。”赵绾绾看着江俞轩说。

    江俞轩心里暗叹一声，他以为他到甸城就可以见到她，谁知道他们竟然错过了。

    “他们什么时候回来？”江俞轩心里很纳闷，陈子昂临走之前说是不想和陆玉有过多接触，现在又和陆玉一起去西城是什么意思？

    “不知道，陈总没有说行程，也许一两天，也许三四天。”赵绾绾确实不知道陈子寒的行程。

    陈子寒是突然给她打电话，让她和李长卿送他们到机场的。

    江俞轩有了一种突然想回去的冲动，他看了看手表，算算还有没有回去的班机。

    “甸城飞西城的飞机就一趟，下午没有了。”赵绾绾似乎能看懂江俞轩的心思。

    “你们下午带我去参观一下你们的壮举吧。”江俞轩有些无奈。

    “既来之则安之，宫阳和苓希也在甸城，我们可以和她们一起聊聊生意上的事情。”李长卿对江俞轩说。

    “宫阳和苓希？”江俞轩其实对宫阳和苓希没有太多的印象。

    “前几次公司活动的时候，宫阳和苓希都有参加，是和寒总一起的。”李长卿看着江俞轩一脸茫然的样子提醒江俞轩。

    经过李长卿的提醒，江俞轩倒是想起来宫阳是谁了，不过对苓希实在是没有印象，既然是寒伯安身边的人，那江俞轩见见也无妨。

    李长卿心里暗暗欢喜，江俞轩到甸城，谷强和秦少卿那是必然要见的，而他会陪在江俞轩的身边，这样就可以光明正大的陪着宫阳了。

    江俞轩心里充满了失落，甸城大好风景都在他眼里失去了颜色，只是一片灰白。

    毫无意外，江俞轩也住进了皇后大酒店，在晚上，谷强和秦少卿得知江俞轩到甸城来视察工作了，便大摆宴席欢迎江俞轩。

    江俞轩不但是陈子昂公司的执行总裁还是江家大少，于公于私他们都得与江俞轩需要搞好关系。

    晚上少不了又是一番招待，喝酒唱歌看演艺，几个年轻人一起玩得很嗨，而且江俞轩不太熟悉甸城的情况，和大家也没有那么多的纠结，所以大家的心思也就没有那么多。

    而张倩楠和张函因为工作的原因没有参加晚宴，所以少了很多尴尬。

