
　　欧亚菲缓缓睁开眼睛，当她看清四周的环境时，她顿时一惊：“你们是谁？我这是在哪？”

　　“小姑娘，你不记得本座了吗？”

　　刺豹邪恶的笑着，一双眼睛还泛着阴光，极为渗人。

　　“是你？你…你为何要把我抓到这来，放我出去。”

　　她刚要迈步，才发现自己轻飘飘的。她在一看自己的身体，顿时惊呆了：“我…我这是怎么了？你对我做了什么？”

　　“哈哈…”

　　刺豹放声大笑道：“你不用害怕，我只是把你的灵魂给带到缅甸了而已，至于你的肉身，还留在华国呢！”

　　“什么？灵魂？”

　　欧亚菲彻底傻眼了：“我…我只是一个灵魂，那么说…我已经死了！”

　　“不不不，你依然还活着，只不过…你的躯体如同活死人一样，除了呼吸，不会有任何感知了。”刺豹幽幽道。

　　欧亚菲咬牙怒道：“混蛋，你们到底想干嘛？我跟你们无冤无仇，为何要针对我？”

　　“小姑娘，要怪…就怪你的男人吧，我们只是想找那洪九鼎，可没想到…顺手就把你的灵魂给带回来了。”

　　刺豹摆出一副随和相：“你不用害怕，只要你如实回答我的问题，本座可以保证让你活着。”

　　“你想问什么？”

　　刺豹走到邪象神旁边，微微躬身道：“这位大人是我们象神教的神主，也是我缅甸唯一真神，在神灵的面前，你可不要说谎哦！”

　　“神灵？”

　　欧亚菲呲之以鼻道：“哼！真正的神灵是庇佑他人，而你们却要残害无辜，我看你们是妖魔鬼怪还差不多！”

　　“放肆！”

　　邪象神一声低吼，欧亚菲的灵魂顿时如同虚脱一般瘫倒在了地上，她只感觉全身无力，眼前的景象都在模糊。

　　这超强的声波震的整个大殿都在嗡嗡直响，没有了肉体的灵魂，根本就承受不住，这一刻她，才真是生不如死啊。

　　“啧啧啧，小姑娘，你最好别乱说话，惹恼了神灵，会怪罪你的。”

　　刺豹阴阳怪气的在一旁冷笑，如果说邪象神是一头狼的话，那么刺豹就是狈。

　　二人绝对是狼狈为奸，刺豹的内心比邪象神还要残忍至极！

　　猪王站在一侧摇了摇头：“我看她快要挺不住了，不会魂飞魄散了吧？”

　　“放心，没那么容易死的！”

　　刺豹一挥手，一道阴光打在欧亚菲的灵魂上，她顿时就精神了不少，瞬间又恢复过来了。

　　“小姑娘，告诉我，你体内的神秘力量来自于何处？”刺豹邪笑这问道。

　　“我不懂你在说什么，我只是一个普通女孩，根本就没有什么你说的神秘力量。”她摇摇头，灵魂在一闪一闪。

　　刺豹冷哼道：“你体内有隐藏着一种极强的力量，但这力量却被封印住了，你可还记得是谁封印了你的力量吗？”

　　“我说了，我不懂你再说什么，别再问我了。”欧亚菲一声嘶吼，

　　“当着神灵的面不说实话，你是会受到惩罚的。”

　　刺豹随手又一挥，只见欧亚菲的灵魂噼里啪啦闪出一阵雷电，她一声惨叫倒在地上，灵魂在痛苦不堪的抽搐着。

　　“你说？还是不说？”

　　欧亚菲面色虚弱道：“我真的不明白你在说什么，如果折磨我能给你带来快乐，那就请你随意吧！”

　　“或者…你干脆杀死我，动手吧！”

　　“刺豹，看样子她好像确实不知道。”

　　邪象神并未看出欧亚菲有任何隐藏的特殊力量，在他看来，这就是个很普通的灵魂，根本没任何用处。

　　“大人请放心，就算她不说，我也能找到破解她封印的办法。”

　　刺豹手一抓：“既然你这么顽固，那就继续回瓶子里呆着吧。”

　　那玻璃瓶直接把欧亚菲的灵魂给吸了进去，刺豹拿起瓶子看了看：“你放心，想死我都不会让你死的，我一定要得到你体内的力量！”

　　欧亚菲干脆闭上眼睛，喃喃自语道：“他会来救我的，他不会放过你们任何一个人的。”

　　……

　　三日后，缅甸时间下午一点半，一架从滨海飞往仰光的客机缓缓停在了跑道上。

　　半个小时左右，一个戴着鸭舌的年轻男子，双手插兜脸色平淡的从机场内走了出来。

　　在他身边还跟着一位穿着布衣布鞋的中年男子，这男子一脸阳刚之气，走路四平八稳。

　　这二位正是洪峰和岳万谷，这次来象神教，洪峰有意把岳万谷给带来了，目地就是为了应急，就算洪峰再强，可难免会有突发情况，他这么做是为了保全欧亚菲的灵魂。

　　二人打了一辆车，直奔象神教总坛！

　　半个小时左右，出租车停在了两尊金色石像的跟前，当洪峰和岳万谷看到那两尊雕刻的金色大象时，多少也有点震惊。

　　“师父，看来这象神教在缅甸果然很威风啊。”岳万谷站在石像下面，就如同一个小矮人一样。

　　“恩！你看看这些人，想必都是来朝拜的！”

　　洪峰背手站在原地，看着那些进进出出的人。

　　他们有些人甚至还满脸喜气，好似得到了神灵的庇佑一般，而且这里不光有本地人，连欧美人都能看到。

　　“哼，邪门歪道！”

　　岳万谷冷哼一声：“师父，咱们什么时候动手？”

　　“不急，现在是白天，人太多，等到太阳落山后再作打算。”

　　洪峰招呼道：“先进去观光一下吧！”

　　进象神教是需要门票的，并且票价还很贵，折合人民币大概需要二百多，但这些只是针对外国人，而本国人则不需要花一分钱。

　　二人好似游客一样，溜溜达达的就走了进去。

　　这时候一个穿着黑色长袍的年轻教徒走过来，双手合十微微躬身道：“二位贵宾，是来这求神拜仙吗？”天籁小说网

　　“他说什么？”岳万谷听不懂缅甸语，顿时就感觉很尴尬。

　　但洪峰精通全球各国语言，也用当地话礼貌的回道：“是的，我二人是从华国来，特意来仰光朝拜象神的！”

　　“华国人？”

　　年轻教徒略微一喜，但立刻就面带微笑道：“不知二位想求什么？本教有缅甸唯一真神坐镇，只要二位心诚，必然可以心想事成！”

　　“哦？真有这么神奇？”

　　洪峰冷冷一笑，还真是不客气啊，缅甸唯一真神？我倒要看看你们这真神有多灵验。

　　“这是自然，象神教在缅甸发展了快上百年，您看看这些前来朝拜的人，如果没有那么灵验的话，又有谁会来呢？”

　　年轻教徒微微躬身：“您说是不是？”

　　“有道理！”

　　洪峰点头道：“我呢，遇到点烦心的事，不知哪位神仙能帮我解决这个问题呢？”

　　“先生有何心事？可否跟在下叙说？”年轻教徒道。

　　洪峰摆出一副困惑的样子，眉头紧锁道：“我的一个…一个红颜知己被人给绑架了，我不知道她能不能安全的度过这次难关，所以很心急，想帮忙也帮不上，您说该如何是好呢？”

　　“先生无需着急，神灵自然会庇佑这位小姐的，您请随我来。”

　　年轻教徒打了个手势，洪峰背手就跟了过去。

　　“师父，他要带咱们去哪？”岳万谷跟上来，压低声音问道。

　　“应该是去朝拜，这是异教徒的一种手段，骗钱的把戏而已。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第621章 直入象神教免费阅读。https://xs.23sk.com 