    
这个竖眼，似乎具有着可怕的魔力，一出现，就让周围空间中的光线，开始扭曲，变形，被源源不断吞噬进竖眼之中。

    瞬间，整片空间，光线暗淡了下来。

    而林飞眉心的竖眼，却是越来越亮，夺人心魄。

    充满着邪恶，阴暗，冰冷，无尽的恐怖……

    “这是什么鬼东西！”

    远处，那个巨兽望着林飞眉心的竖眼，感到惊心魂魄，有一种不妙的感觉，不由得怒吼咆哮起来。

    竖眼缓缓扫视，目光所到之处，观物于微，清晰无比。

    “原来，冥祖之瞳，可以如此细致地解剖空间的构成！

    嗯，看来，我和这只冥祖之瞳融合得越彻底，它的功能就会被开发得越多。”

    林飞十分满意。

    “发现了！

    小界入口！”

    蓦地，林飞惊喜万分，目光盯着远处。

    远处，某一个位置，存在着特殊的空间波动。

    那个位置，时不时会发生一些十分细微的空间荡漾，有十分隐晦的时空传送力量散发出来。

    林飞知道，那个位置，肯定就是小界的入口了。

    让林飞吃惊的是，这个小界的入口，居然是在这片空间之中，不断移动的。

    而且，移动的速度，还十分快速。

    难怪，这个小界的入口，这么难被发现，它时刻在移动，想要准确感知它，难度太大了。

    林飞眉心的竖眼，紧紧锁定那个正在快速移动的小界入口。

    身形一动，冲了过去。

    这个时候，巨龙和巨象已经被那个巨兽轰得倒飞了出去。

    那个巨兽，正在向林飞飞奔过来。

    咻！

    林飞认准位置，身形如电，来到小界入口的位置，一头冲了进去。

    下一刻，林飞的身形消失不见。

    吼……

    那个巨兽粗大的尾巴，抽打过来，这处空间好像纸糊的一样，瞬间崩碎，四分五裂。

    呼……

    林飞感受着后方空间中传递进来的可怕能量波动，不由得长长吁了一口气。

    自己终于是暂时脱险。

    那个巨兽太可怕了，自己如果和它动手，就算不是被瞬杀，恐怕也撑不过两三招。

    此时。

    这片空间中，一个隐蔽的小界内部，一个村落，东头的神庙中。

    “一个时辰，即将过去，看来，那个人族少年，必定会被杀死。”

    “不错，看来，天不佑我族。

    难不成，我族要永远被困在这儿，不得见天日？”

    ……

    祭坛旁边，盘坐着五个老者，一个个都显得失望，沮丧。

    特别是那个老李，显得最失望，一言不发。

    “算了，老李，你是这条村的村长，我知道，你为了我们这一族能够早日脱困，确实是操碎了心。

    不过，形势比人强啊！

    有些事情，勉强不得。”

    一个老者劝道。

    “不错，老李，想开点。

    好了，我们都散了吧。

    我还得回去，指导一下几个淘气的孙子修炼呢。”

    另一个老者说道。

    “散了吧……”

    老李苦笑。

    五个老者都是站了起来，准备回家。

    然而，就在这时。

    噫？！

    五个老者的脸色，同时一变。

    然后，他们脸上的表情，变化得极快，十分精彩。

    先是疑惑，到吃惊，到不可置信，到震惊，再到狂喜……

    “那少年进来了！”

    五个老者同时狂吼了起来。

    那老李，甚至泪流满面。

    “走！”

    五个老者的身形同时冲出神庙。

    “这就是小界的内部了吗……”

    林飞自语。

    一眼望去，是茫茫的原始丛林，连绵不绝，看不到尽头。

    原始的洪荒气息，扑面而来。

    遍地密林之中，潜伏着凶猛的大型兽类，气血旺盛如海。

    高空中，时不时有庞大的禽类飞掠而过，投下来一片片巨大无边的阴影。

    咻咻咻……

    正当林飞在好奇地打量着眼前这个小界之时，远处，莽莽丛林之中，出现了五道身影，向林飞狂奔而来。

    是五个老者。

    这五个老者奔跑间，将整片大地震得轰隆隆作响，好像五头大型猛兽在奔跑。

    “这五个老头，身体倒是壮健得很。”

    林飞有点吃惊。

    仔细打量之下，林飞发现，这五个老者的外貌，和人族几乎一模一样，没有什么差别。

    除了体型特别健壮，好像专门经过健美训练一样，身上的肌肉，都是呈爆炸型突出。

    “人族少年，真是想不到，你居然成功进来了！

    多少年了，你是第一个，能够成功找到小界入口，进来的生灵！”

    五个老者的速度极快，瞬间来到了林飞身旁，将林飞围在中间，一边打量，一边啧啧称赞。

    林飞听出，其中一个老者的声音，正是不久之前向自己发送传音的那道苍老声音。

    “各位前辈好。”

    林飞行礼道。

    “嗯，人族少年，你真的很不错。

    现在，请先到我们村子中，坐下来，再慢慢说话。”

    一个老者说道。

    这个老者，正是老李。

    “也好。”

    林飞点头。

    于是，五个老者，带着林飞穿行在一片片茂密的原始丛林之中。

    到处都是高达千米，甚至万米的巨树，如蛟龙般的古藤缠绕林间，时不时有大型猛兽，潜伏在远处窥视。

    林飞感受着这极具蛮荒气息的原始丛林环境，不由得暗暗称奇。

    五个老者的前进速度极快，好像骏马一样，随便一步跨出去，身形纵窜间，轻轻松松的，就越过几万米的距离。

    不过，林飞的速度也不慢。

    不紧不慢，跟在后面。

    “噫？人族少年，你的速度，还真的不错啊。

    太让我吃惊了。

    估计我们村子里，很多年轻人，都比不上你。”

    那个老李不由得赞道。

    “嗯，真的很不错。”

    其余四个老人，也是点头称赞。

    看得出来，五个老者都是很高兴，时不时回头，用赤裸裸的目光，盯着林飞上上下下打量。

    好像发现了宝贝。

    因为，林飞表现出来的天赋实力越强，到时，脱困而出的可能性就越大。

    “这五个老家伙，不会有某方面的特殊癖好吧……”

    一路上，林飞被五个老者炽热的目光，盯得心里直打鼓。

    穿过几片原始密林后，来到了一处平原地带。

    前方，出现了一个村落。

