    一个读条在奥拉夫脚下出现，读完后奥拉夫就将进入睡眠状态。

    “先杀螳螂！”

    陈源此时微微皱眉，先是按下Q，卡牌大师甩出三张飞行卡牌击中螳螂，三级的Q技能基础伤害相当高，配合香锅的QE直接将螳螂击杀。

    然后卡牌大师朝着气泡飞来的方向走去。

    下一刻，一枚飞星从野区出现，直奔被睡住的奥拉夫而去。

    陈源早有准备，卡牌大师此时周身黄光一闪，一个闪现将飞星挡了下来，救了香锅一命，同时WCD转好，一张黄牌捏在手上，赶走了佐伊。

    “源子哥这波处理相当的细节！落地一张黄牌顶住塞恩，帮助小虎打出控制，然后又帮助香锅打出伤害击杀螳螂！最后再闪现挡飞星！”管大校噼里啪啦说了一大串，“团战思路清晰到令人发指！”

    “RNG这波打出了一波零换二！....额一换二！”

    解说一边激情的说着，小虎一边拉胯，他在陈源的帮助下击杀塞恩以后，又被塞恩的尸体给换掉。

    “嗯？”陈源有些疑惑，“你怎么被尸体换掉的？你的Q不是应该好了吗？用Q杀了塞恩再Q跑啊。”

    “确实是好了。”小虎不好意思的挠挠头，“但是我刚刚急了，怕自己死，所以先手直接把Q用了，导致最后没有技能跑...”

    “你退役吧，别玩了。”

    ...

    上路又打一波架，陈源的KD变成了0-0-3，不过跟上局不同的是，这时候可没人说他混。

    “我就说吧，他这局一定会C起来的！”江秋此时正在宿舍中得意洋洋的说着。

    很快，下路同样发生了战斗。

    下路双人线的升级速度偏慢，所以战斗发生的要稍微慢一些。

    小明的布隆抢了一波六级以后直接大招开团，给烬加上被动，乌兹同时也E技能跟出双枪秒打满被动。

    绿毛的塔姆及时将烬吞进去，不过自己却是遭了殃。

    早有预料的下路双人组瞬间转火塔姆，一直追到塔下将塔姆击杀，ADC则是逃过一劫。

    一波下来就杀了一个人头，小赚。

    陈源按下F1，将镜头切回中路，开始他的混线之路，没有大招的卡牌，就是一个five罢了。

    刷中线，刷F6，刷中线，吃蓝BUFF，再刷中线，配合【灌铅骰子】，陈源的经济开始飞涨。

    十分钟时，双方上中野在先锋处汇聚，结果你摸我一下，我摸你一下，但香锅一个走位不慎却被气泡击中，情急之下他只能交出大招自保。

    双方对峙了许久，十分有默契的放弃了这波先锋团。

    十一分钟，陈源第二次回家，这次又手握一千多经济的他直接做出了时光杖，耀光，草鞋，和杀人戒。

    回城后，陈源使用启封的秘籍换了一个TP，直接T回了中路，此时他装备也好起来了，净化也在手，面对佐伊根本就不怂，直接上去就追着佐伊点。

    靠近抽出一张金牌，晕住佐伊以后接Q接A，佐伊没有任何办法。

    当牙膏想要反打一套的时候，结果陈源丢完一套，早就躲到小兵后面去了，根本不给他机会。

    这时上路却又传来死亡的消息，牙膏在河道里布置的真眼看到了奥拉夫的动向，Clid借此机会来到上路抓了一波刀妹。

    由于塞恩的控制实在太足，被绕后包围小虎也没有什么办法，只能看着自己被抓。

    香锅则是借此机会控到第一条小龙。

    同时，陈源也抓住对面打野在上的机会，单独飞下路，帮助下路成功击杀ADC。

    Clid也借此机会，反手拿下先锋，香锅去中路守线，下路三人组则是直接拔掉了下路一塔。

    “双方你来我往的好紧张啊！”记得此时不禁说着，“两边打野都没有停过，你抓人我就控龙，我抓人你就控先锋，节奏太紧凑了！”

    “JDG这一局中算是展现了他们强队的风范了啊！”管大校也点了点头，“看看他们打算如何利用这个先锋呢？”

    而Clid的选择也很简单，拿完先锋后，他叫上佐伊再次来到上路，想要直接越了小虎的塔。

    一分钟之前TOP虎被抓死，此时才刚复活走到线上，看到后面包过来两个人，顿时就是一脸的生无可恋，感觉手里这个刀妹顿时就不香了。

    他要是玩的奥恩，对面敢这么越塔？

    陈源看着对面带着先锋去了上路，顿时就是一阵皱眉，他手里是没TP的，想支援也支援不过去，“来，继续推下，小虎你尽量想办法拖一下，香锅你去上路守一波二塔！”

    “OK”几名队员们纷纷点头，这确实是最合适的打法了。

    “RNG这边似乎并不想守这个上一塔，他们下路的三人继续推线，想要动这个二塔吗？”

    卡牌大师有耀光在手，其实推塔速度相当快，再加上香锅刚刚打掉的土龙，他抽出一张蓝牌，配合耀光被动甩在塔上，防御塔直接就能掉一大截的血量。

    乌兹此时也不省蓝了，卢锡安原地疯狂抽搐，双枪连环对着防御塔出击，当JDG方刚刚在上路放出先锋的时候，下二塔已经被点掉了四分之一血。

    小虎看着周围的三人和一个即将冲过来的先锋，他感觉自己的脑子已经有些不太好使了，他实在是想不到任何操作可以在这一波中活下来。

    “JDG已经包围过来了！”记得大声道：“小虎这波能操作吗？”

    刀妹这边竟主动出手，一个大招直接丢中螳螂和塞恩，将二人同时缴械。

    一段Q飞到塞恩身上，A一刀拉二段E，晕住之后又是直接两段QA，一套技能下来，即使是塞恩也被打了半条血有余。

    这波小虎可不是乱打的，因为他知道，对面如果想要越塔的话，大概率就是塞恩来抗，他打其他人又杀不死，打了也是白打。

    而他如果先动塞恩，将塞恩的血线压下来，就能破坏对面的越塔计划。

    只不过这波对面没有受到丝毫的影响，塞恩还是一如既往地直接开团，螳螂，佐伊，塞恩一人一套技能，血量并不满的刀妹直接回到了泉水。

    “半血的塞恩扛了三下塔，能打死吗？”记得大声说道：“哎呀差一点，就差五十点血...香锅来了！奥拉夫闪现一发飞斧收掉了塞恩的人头！然后再大招逃生！”

    “真漂亮啊！”管泽元笑着说道：“佐伊这边是没有技能的，但凭一个螳螂杀不死这个闪现上来的奥拉夫！”

    “这波人头打出了一个一换一，JDG虽然通过先锋收掉了一塔，但是先锋只撞了一下二塔就被香锅收掉了，反而是RNG这边下路拔掉了二塔！RNG这波竟然是赚的！”

    两位解说对视一眼，眼中满是不可置信，谁能想到，JDG上中野带着先锋来上路，竟然只拿了个一塔，而且还被换掉了一个？

    小虎硬砍塞恩他们当时还觉得挺蠢的，香锅闪现Q收人头，再开大招跑，更是蠢中蠢，两个蠢比操作并在一起，竟然打出来一波小赚...

    他们一时间竟然想不通究竟是哪里出了问题！

    回家休整一波过后，RNG的阵容开始集结，陈源带上，刀妹带下，其余三人在中，开始打131分推。

    陈源带上路的原因是因为对面上路的塔还在，一定是对面重点防守的目标，卡牌被对面包围的情况下能用大招逃跑，而刀妹并不能。

    在之后的时间，双方进入诡异的和平时间，乌兹一直在中路吃线吃野，陈源跟佐伊在上路对着带，小虎和塞恩在下路对着带，局面陷入僵局。

    “RNG这边虽然经济是领先的，但其实相当有限，只有两千左右，而且一大部分都在卡牌的身上。”记得分析道：“如果JDG想开团是完全能打的。”

    “来了来了！”管泽元看到JDG放忽然发生异动，在塔姆升到十一级以后，对面第一时间开始行动，塔姆带着螳螂上车，直接飞到了卡牌的后面！

    “螳螂进化的W命中卡牌，将其减速！烬远程一个W将卡牌顶住，源子哥这波跑不掉了！”

    陈源也没想到对面的动作竟然这么快，但他此时看了一下对面阵容...发现对面似乎抓不死他？

    陈源被禁锢时动作不停，先是抽出一张黄牌顶在头顶，等佐伊的催眠起泡加在身上后净化秒解，然后黄牌直接甩在了螳螂身上。

    紧接着，当着对面四个人的面，直接一个大招溜了！

    临走前，陈源还忍不住按了一下T，一个提莫竖起大拇指的图标出现在卡牌大师的头顶，下一秒，卡牌和提莫一起消失。

    “...？”两位解说对视一眼，以他们丰富的解说经验，此时竟然都不知道该说什么，“JDG这边，控制似乎有些稀缺啊...？”

    陈源这边甚至还特意选好了地点，卡牌大师来到中路，跟随着其他三名队友一起拆塔，很快，无人设防的中一塔被摧毁。

    拆毁了中路一塔，RNG中下分散的五人顺势集合，拿下了第二条土龙。

    陈源回城后，直接将耀光合成了巫妖之祸，又用手中的余钱购买了无用大棒，直接奔着帽子就去了。

    接下来，RNG众人继续分推，此时小虎也不去带线了，他知道对面有塔姆，说不定什么时候就被包围了，干脆跟着队友一起参团。

    而无所顾忌的陈源则是一个人继续带下路。

    “现在是二十分钟，大龙已经刷新了啊！”记得有些急，“JDG这边究竟要怎么处理这个卡牌？”

    佐伊来守？卡牌有净化，装备又好，佐伊根本打不过。

    螳螂来守？那就是送大龙。

    塞恩来守？更不可能，人卡牌管都不带管你的！

    “你们去大龙逼一下，我直接给他们高地带了。”陈源这边嚣张的说道。

    别人41都是那个1吸引火力，然后队友动大龙，而陈源是让队友动大龙吸引，他去破高地...

    陈源对于兵线的理解相当在线，此时下路兵线在河道汇聚，他没有急着用技能推兵线，而是优先清掉远程兵，近战兵则是用平A慢慢补尾刀。

    这样可以适当的减少兵线推进的速度，从而让兵线更多的囤积。

    他想一波兵直接把对面高地拆掉！

    第二波兵在对面的二塔废墟前，这波是个炮车线，陈源更加不急，同样优先清远程兵，近战兵和炮车补尾刀。

    很快，当兵线压到对面高地时，已经囤积了浩浩荡荡的两拨，而且后面还有一波炮车线即将赶来。

    “这...”此时正在塔下守塔的Zoom有些难受，这么多兵，你让我怎么守？

    塞恩直接开着盾上来，想要把兵线清掉，陈源当然懂他的心思，直接一张黄牌甩在塞恩身上，配合Q技能直接击破了塞恩的盾。

    接下来塞恩丢Q丢E他就懒得管了，二十分钟的兵线，塞恩两个技能是清不掉的。

    等到W转好以后，陈源又抽出一张蓝牌，反手甩在了防御塔上。

    啪！

    附加了巫妖的蓝牌伤害相当高，一下直接给防御塔干了四分之一血，丢完蓝牌，卡牌大师很快撤退。

    当卡牌再出现时，身后又跟了一波炮车线。

    又是一张蓝牌，防御塔血量直接只剩一半！

    “完了，塞恩根本阻止不了这个卡牌！”管泽元大声道：“JDG高地要没了！”

    “留一下留一下！别让他们回去！”乌兹此时也在语音频道中大吼着，声音相当尖锐。

    香锅的奥拉夫此时也跟疯了似的，大招狼头全开，追着对面四个人赶，不让对面回城。

    陈源这边手不停，顶着塞恩的伤害又是一张蓝牌，高地塔直接告破！

    一步踏上高地，卡牌大师开始进攻高地水晶。

    这个水晶W是不能生效的，不过这样倒也正好，陈源等了几秒CD，先是将金牌抽出来，然后将巫妖被动先A在水晶上，然后反手用黄牌定住一直在身边骚扰的塞恩。

    其实他一直被塞恩打，血量已经有些不健康，不过他倒也不慌，启封的秘籍早就换出了疾跑，正好在此时开启。

    卡牌大师带着高额的移速开始走A，时不时的还抽出一张黄牌定住塞恩，Zoom这边竟然硬是一点办法没有！

    很快，高地水晶在卡牌的伤害下直接告破，此时疾跑的效果还剩最后的几秒，同时这也是卡牌移速最快的时候。

    被塞恩追着砍了一路，血量岌岌可危的卡牌最后一章黄牌定住塞恩，然后带着高额移速直接溜了。

    Zoom这边开启大招追，不过陈源也不省什么技能，老老实实交出闪现一步过墙进了野区，不给任何机会。

    同时在河道，JDG已经明白回城是不可能回城的了，于是他们果断开团，在自家野区开始4V4团战！

