    话音刚落，对面坐着的顾洪洋就忍不住接了话过去：“怎么就没有天分了？没天分，你能考满分？二哥那么厉害还没考满分呢！二哥，你说是不是？”

    顾洪章笑着点头：“小妹，三弟说的对，我们王老师都夸你是个聪慧的。”

    苏小鱼莞尔一笑，有点不好意思：“只是碰巧了，那些题都会做。”

    顾洪洋因怕父母问他得了多少分，故而声音小小的：“那我怎么没碰巧？”

    小心地看了一眼周海花，见周海花脸上含着笑，暗自松了一口气。

    顾洪章碰了一下顾洪洋：“三弟，学习上你也得用点心，你这么聪明，别耽误了自己。”

    苏小鱼抿嘴一笑，连连点头：“就是！就是！二哥说的对，三哥，你多听听。”

    随即吃了一口甜滋滋的甜瓜，满嘴甜。

    心道，二舅妈种的甜瓜真甜，明日送些给师兄尝尝。

    顾洪洋撇了撇嘴：“切！你们怎么不说大哥呢？”

    “大哥这次考的也不错，六十四分呢！连王老师都说大哥进步很大，你也抓点紧，多用点心思在学习上，要不了多久就追上来啦。”

    就是顾洪章也是大吃一惊，平日里大哥是不怎么看书的。

    不曾想还能考及格，也算是不错了。

    也难怪，最近课间的时候，大哥总也不出教室，时间都花在看书上，这进步确实挺大。

    顾洪洋有些傻眼，连大哥都考及格了，心里不由得一些郁郁，转念又想，学什么学？学了又有什么用处，家里什么情况？还能供得起四个大学生？

    虽然小妹说要开商店挣钱，但那就是一张大饼，成不成的还不知道呢，也就成日里想要考大学的二哥比较感兴趣。

    顾洪洋虽说赞同苏小鱼，但并不看好。

    苏小鱼听了也十分诧异，没想到大哥还挺厉害的。

    听这几个孩子讨论学校里的那些事，周海花就没有插嘴，只是听着，等几人都说完了才瞪了一眼顾洪洋，语气比较严厉：“老三，平日里看着你也挺机灵，上蹿下跳的，怎么就不能把心思花在学习上呢！看看你妹妹，用心学了，成绩自然就上去了！”

    见顾洪洋一副若无其事的样子，周海花就叹气。

    这老三，聪明是真聪明，就是不用在读书上。

    可自己是当妈的，怎能不急？

    微叹一声后，殷切的看着顾洪洋，慈爱的说道：“听到没？平时多看书，不会的不懂的多问问你妹妹，你妹妹不会的还有你大哥和二哥，在学校也多问问老师，勤快点，只要你心里愿意学，肯定差不了。”

    顾洪洋有些不耐烦的点头：“知道了！”

    周海花虽是殷切的希望着。

    但顾洪洋还是一副吊儿郎当，满不在乎的样子。

    周海花虽然不满意三儿子的这个态度，但今晚主要是问苏小鱼的事情，也就没再去管他，再说了，学习的事情，也不是一句两句的事。

    这才把目光看向苏小鱼：“丫头，你那师父也是央城那边的？那季三公子怎么就成了你的师兄呢？”

    苏小鱼一边吃瓜一边回道：“二舅妈，你们不知道，我也是听师兄说的，师兄说师父可厉害了，师父姓孟，孟家在央城是很有名望的武术世家，师父现如今就是孟家的掌门人，听说以前还当过国家队的武术教练，不过师父这人不喜约束，教了几年就不乐意，把那工作给辞了，师父在央城是挺有名望的，师兄才四岁的时候就拜了师父为徒，所以我们现在就成了师兄妹，而且师父也说，拜师后，就是一家人，要共进退的，现在师兄对我也挺好，挺爱护我。”

    顾洪章和顾洪洋听后，对视了几秒，难怪那季三公子今日还去学校接小妹，看来是真成师兄师妹了。

    顾洪章又忍不住问了一句：“那你师父现在几个徒弟？”

    苏小鱼伸出手，竖起两根指头，满嘴甜瓜，费力的蹦出两个字来：“两个！”

    “武术世家？那就是武林高手，小妹，你运气不错啊！到时候也教我两招，行不行？”顾洪洋有些艳羡的说道。

    “当然没问题，不过……唉！师父是个快意潇洒的人，说来就来，说走就走，我这一天功夫没学，师父他老人家已经离开顾家庄了，还不知道他什么时候再来顾家庄呢？师父说了，让我每天早点去那边，师父没在的这些日子就跟着师兄练。”

    苏小鱼有些发愁，很想说这份运气，其实自己并不想要的。

    不管是季家还是孟家，在央城都是顶级世家，这样的豪门世家，自己一个山沟沟里的小丫头，真的是压力很大。

    苏小鱼自来就不想跟豪门世家的有什么牵扯，但如今，这份牵扯怕是断不了。

    苏小鱼更担心的是苏家跟萧家的婚约，央城那么远，谁知道如今苏家跟萧家是个什么情况。

    真是犯愁！山高水远的，自己也是毫无办法，目前只能是被动的等。

    她倒是记得萧家爷爷的电话号码，可是……这般贸贸然的打电话过去，也不合适啊！

    苏小鱼也不清楚萧家爷爷是什么时候跟苏家订的婚约。

    心里真是犯愁！

    “既然拜了师，礼节不能丢！一日为师，终身为父，既是自己的长辈，好好孝顺就是，”一直未曾说话的二舅开了口。

    顿了一下，二舅拿眼看着二舅妈周海花：“拜师是要给见面礼的，你给想想，看这见面礼怎么给？小孩子家家的不懂，咱们大人既然知道了，就不能装不知道，这不合适。”

    难得平日里一向沉默寡言的二舅今儿个为了苏小鱼拜师这件事说了这么多话。

    见面礼？

    之前苏小鱼也想过这个问题，她又不傻，但自己身无长物，除了会做点吃食，其它的啥长处也没有。

    虽然二舅妈一家待自己如亲生女儿，可……张嘴让二舅妈为自己准备给师父的见面礼，苏小鱼还真是张不了这个嘴。

    再者二舅家什么样自己也是知道的，一旦张嘴，岂不是要让二舅妈破费，本来就没攒上几个钱。

    苏小鱼是不愿意的。

