    本田莉美跟着竹游星来到大楼内部。

    大楼一楼的装修队们已经开始忙碌的工作，声音显得有些吵闹。

    竹游星则是径直带着本田莉美穿过装修队来到三楼位置。

    此时三楼也有几个装修队的工人牵引电线，安装各种电路开关。

    在角落处，则有一张长桌。

    “你的工作，就是做这个。”

    竹游星来到长桌前，此时长桌摆放着一张电路板，还有一些塑料零件和外壳。

    正常情况下，一台游戏机的主板可以通过代工厂搞定。

    各种塑料零件也同样可以通过制作工厂去搞定。

    但是拼装，就很难找到类似的代工厂了。

    在曰本，到最后拼装这一环节已经算是最末尾最不赚钱的行业，几乎没有什么专业的代工企业会做这个。

    每个企业都会单独给自己雇佣一些工人专门做一些拼装的工作。

    还有一些更大的企业已经做到了全部自动化流水线的拼装生产线。

    现在竹游星的游戏之星公司终究还只能算是一个小作坊而已。

    所以他也只能用纯人工的方式进行拼装。

    而拼装结束后，还必须要有那么一两个测试员来测试每一台游戏机的质量，确保发货给个人手上不会出现太严重的质量意外。

    最后，就是打包发货。

    在最初的几个星期，这些游戏机估计也只会提供给那些娱乐厅之类的地方。

    然后在等到游戏产业越来越大众化之后，他才会开始考虑进行个人的销售。

    “这是演示用的说明书，一开始你们可以不用太快，可以慢慢来拼装，就按照我这样的拼装方式。”

    竹游星一步一步的给本田莉美进行着拼装的演示，告诉她该如何拼装完整一台游戏机。

    如果人足够多的话，倒是可以组合成一个流水线，每个人去做不同的拼装工作，这样的出错几率也会更低一些。

    如果人少的话，那就只能让每一个员工都参与整个拼装的过程了。

    “这样的一台游戏机，如果成功拼装后，你们就会分成到一台机器五百日元，我算过，如果速度足够快的话，一天一个人拼装二十台完全不成问题，这样一天的收入就是一万日元。”

    一万日元。

    本田莉美呼吸一滞。

    能拼装多少，每个拼装多少给多少钱这些她都没办法有更直观的概念。

    可是当直接说出来一天大约能直接给多少钱后，她就有些恍惚起来。

    每月的薪水有二十万，再加上拼装的价格，她的月薪岂不是相当于五十万？

    这已经远超很多正常白领员工的薪资水平。

    现在这个时候，一般一个大学生如果有机会进入到一个企业工作，所赚到的薪水也才二十多万。

    一个有一定经验的老资历员工的薪水也就三四十万。

    想要拿到五十万其实也并不是那么容易的事情。

    但是现在她却有机会触摸到那个收入。

    这让她有些激动。

    “现在因为是全人工拼装的阶段，所以每个人的拼装成本比较高，未来效率提升了之后，价格或许有所降低，但你们的辛苦程度也一定会降低不少，其实本质上是没什么区别的，总之，多劳多得，明白了吗？”

    本田莉美已经被那所谓的五十万日元给有些冲昏，她现在感觉都是有些迷迷糊糊的。

    “当然，这只是最初的介绍而已，想要真正完成拼装工作，至少也要再等三四天才行，所以请不要着急，如果现在签订合同的话，你也同样可以在这几天里拿到薪水。”

    “我签了。”

    本田莉美再也没有任何犹豫。

    哪怕是骗子，只要不是先让她交钱，那么也只不过是损失几天的体力而已。

    这在她看来算不上什么问题。

    “好，那么我们待会去签订合同，你看，这又有人过来咨询工作了，我还要挨个给他们演示才行。”

    就在竹游星给本田莉美介绍游戏的功夫，又有几个人带着好奇之色来到这里。

    他们四下张望着这里的环境，显然还有些戒备。

    不过……在几分钟之后听到竹游星口中的收入，他们就和本田莉美一样，没有任何犹豫的选择签订合同。

    一整天的功夫，竹游星就已经和十几个人签订了员工合同。

    这也让竹游星微微有些振奋。

    这代表着自己的计划是很顺利的。

    接下来就是和那位电路板生产公司的业务员谈判的时候了。

    此时此刻，智田广仁还在楼下有些焦急的等待着。

    之前竹游星为了给员工介绍未来的工作流程，只能暂时把这位业务员晾在一边，现在才终于有机会和他交谈。

    “不好意思智田君，我这边这两天会比较忙。”

    “没关系没关系，竹游君你的工作肯定更重要一些，不过我想冒昧的问一下，这是新组建的公司吗？”

    “没错，怎么了？”

    “那个，那我能不能问一下，如果你打算长期生产电路板的话，我们或许可以直接签订长期订货合同，这样的话，价格还能再便宜不少。”

    “这样吗？”

    竹游星摸着下巴，似乎是在思索。

    智田广仁紧张的看着竹游星。

