 “仙儿，拜见主人！”林

    海一进来，仙儿便上前相迎，娇美的俏脸上，带着浓浓的喜悦。“

    咦？”

    林海一见仙儿这表情，不由得有些诧异。

    以林海对仙儿的了解，这小妞属于端庄典雅的大家闺秀型的，很少如此喜形于色。

    看来，这是有天大的喜事，才能让仙儿，笑成这个样子啊！“

    仙儿，有什么好事啊，这么高兴，不会是找到意中人了吧？”仙

    儿闻听，顿时俏脸羞红，带着一丝嗔怒，白了林海一眼。“

    主人，瞎说什么呢！”“

    仙儿是属于主人的，即便有意中人，也是主人你！”噗

    ！仙

    儿的话，让林海脚下一阵踉跄，脸上顿时露出尴尬的表情。这

    尼玛，本来想调笑一下仙儿，结果被仙儿一句话给噎住了。若

    换做是楚林儿说这话，林海自然嬉皮笑脸的，继续调笑，占尽便宜。

    可是仙儿不同啊，仙儿的性格，属于那种比较恬静认真，温文尔雅的。

    一旦玩笑的过火，闹不好仙儿会当真的。而

    且，林海也知道，仙儿对自己是真的可以奉献一切。越

    是如此，林海反而不能和仙儿，像楚林儿那样，随意的开玩笑和打闹。“

    咳咳！”

    林海干咳了两声，强行将自己的尴尬掩饰掉，朝着仙儿笑了笑。

    “仙儿，你找我，到底有什么事情禀告？”

    “是关于混沌空间的事情！”仙儿带着喜悦说道。

    “混沌空间？”林海闻听，眉头猛地一挑。

    这混沌空间，还是当初的月湖圣境，融入炼妖壶时，产生的一片朦胧地带。

    据壶中仙说，那是炼妖壶自带的空间，需要开发出来，才会启动炼妖壶的一些功能。

    一直以来，都是仙儿负责，由林海从西伯利亚海抓来的那些狼人，在做苦力开发。只

    不过，进展极度的缓慢，时至今日也没有什么收获。

    可今天，仙儿却把自己叫进来，这么高兴的说混沌空间的事，难道说……林

    海顿时有些激动了，看着仙儿惊喜的问道。

    “仙儿，混沌空间怎么了？”仙

    儿面带微笑，朝着林海微微一个万福。

    “恭喜主人，混沌空间有一片区域，已经被开发出来了！”

    “真的！”林海闻听，顿时大喜，眼中冒出激动的光芒！

    “哈哈哈，太好了！”“

    仙儿，你真棒，我爱死你了！”

    林海兴奋的抱住仙儿，大笑着连转了好几圈，眼中喜不自禁！玛

    德，多长时间了，炼妖壶终于又有新的进展了，太不容易了！“

    主人，快放下我！”

    仙儿被林海抱住，则是羞得满面通红，声若蚊哼般，扭捏着身子，低头道。“

    啊？哦，不好意思，不好意思！”林

    海这才将仙儿放下，连连道歉。“

    我实在是太激动了。”仙

    儿整理了一下有些凌乱的衣衫，随后羞红着脸，朝着林海道。

    “我带主人，过去看一下吧！”

    “好好好，咱们过去看看！”林海连连答应。

    随后，两个人并肩朝着混沌空间走去。

    离着老远，林海便见到那群狼人，躲得远远的，兴奋的看着混沌空间处。

    而天空之中，一个巨大的野猪虚影，正在咆哮着，朝着混沌空间，疯狂的撞击。“

    朱子真？”

    林海一下子就认出来了，这野猪虚影，正是朱子真的道法。“

    嗯，就是他！”仙

    儿点了点头，“这次混沌空间的开发，有重大进展，还多亏了他呢！”

    “之前，主人命他与狼人一起开发混沌空间，他嫌弃狼人们效率太低。”

    “于是，他只要在炼妖壶中，就把狼人们赶到一边，疯了一般的攻击混沌空间。”

    “在他不停的攻击下，这一片的混沌空间，终于松动了。”

    林海一边听着，一边点头，眼中喜不自禁。

    玛德，看来还得说散仙啊，几天干的活，比狼人们好几年效果都要好！

    见林海和仙儿走了过来，狼人们都恭敬的施礼，诚惶诚恐。

    林海随意的摆了摆手，走到了朱子真的近前，朝着混沌空间望去。

    只见之前一片朦胧的混沌空间，此刻已经变得极为稀薄，甚至隐隐已经看到了里边的空间。照

    着朱子真这种强度的攻击，恐怕再来上一两个时辰，就可以完全开发出来了。“

    主人，我干得不错吧，嘿嘿嘿！”

    朱子真也注意到了林海的到来，一扭头，朝着林海咧嘴，嘿嘿笑道。

    林海满意的点了点头，赞叹道。

    “老猪啊，你真棒！”“

    哈哈，多谢主人夸奖，吼！！！”

    林海这一夸，朱子真更来劲了，顿时巨大的野猪虚影，朝着混沌空间，再次猛扑而去。

    林海看着面前的情景，不由重重的呼出一口浊气。

    混沌空间，马上就要被开发出一部分了，到时候也不知道会有什么新的功能出现。不

    由得，林海都有些迫不及待了。一

    转头，林海转向了仙儿。

    “仙儿，你在炼妖壶中，实力应该比朱子真，要强的多吧？”仙

    儿闻听，微微一笑。

    “仙儿乃是月湖圣境的器灵，如今与炼妖壶融合，也算的炼妖壶的半个器灵。”“

    壶中仙不在的情况下，在这一片空间，除了主人，没有人是仙儿的对手。”“

    哦？”林海闻听，眼前不由一亮。“

    那，仙儿你可不可以帮朱子真一把，现在就将这混沌空间给打开，我都有点等不及了。”林

    海搓着手，一副焦急的样子，向仙儿笑着恳求道。

    仙儿则是微微摇了摇头。“

    不是仙儿不帮主人，仙儿作为器灵，与炼妖壶乃是一体，无法做到攻击本体的！”

    “额……这样啊！”林

    海顿时有些失望，没有仙儿帮忙，那只能等着了。

    可是，等待的时间，实在是有些煎熬啊，干什么好呢？“

    对了，阿花那个死狗，怎么没见呢？”

    林海忽然发现，阿花竟然不在此处。

    按道理，这边如此大的动静，阿花肯定早就过来了才对啊！

    意念一动，林海开始查找阿花的踪影，很快就找到了这货。“

    咦，这么安静，好像在闭关？”

    林海不由的一愣，发现阿花和小红，都在他们的家中，一动不动。

    我擦，这死狗什么时候这么勤快，都开始闭关修行了？事

    出无常必有妖！林

    海觉得这事，貌似有些古怪。不

    行，我得过去看看！林

    海声音一闪，就朝着阿花和小红的住所而去。到

    了门前，林海直接将门一推，朝着里边望去。

    “我擦，太污眼睛了！”林

    海才看了一眼，就赶忙退了出来。 