    嘭…

    一道紫炎游龙凝聚而出。

    周遭罡风不断打来。

    萧逸可没兴趣不断挥动冷焱剑抵挡，干脆便凝聚出紫晶灵炎，挡于周遭。

    这里只是谷底。

    罡风的程度，远不如上升时不断增强的那些罡风那般凌厉。

    这个程度的罡风，仅仅是紫晶灵炎即可抵挡。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    随后，随意坐下。

    摇了摇头，叹了口气。

    不断御空上升时，那些变强的罡风，他可以不在乎。

    可几乎到谷顶时，那股滔天风暴，却非他能敌。

    在他的感知中，那股滔天风暴，远远超过了他的层次，甚至不比一个武道大能的全力一击弱。

    他能从一个武道大能手中逃遁。

    却不代表他能从一个武道大能的拦路下冲出。

    现在谷顶的那股滔天风暴，与一个武道大能在把守有何区别？

    不，应该说有区别。

    那就是这股滔天风暴比武道大能更强。

    刚才试图冲出股顶时，那般无力的感觉，甚至比置身北隐宗大长老的武道绞杀之力中，更难冲出。

    也就是说，他与那股滔天风暴的差距太大了。

    要想强行冲出，根本不可能。

    另外，他绝不相信这如若囚牢一般的谷底是传承考核的一部分。

    毕竟，他是因为传承之地的敌意，被强行轰来这里的。

    也就是说，他被困在这里，应该是个意外，一个因为‘弑神剑’而产生的意外。

    接下来的传承考核，他应该是参加不了了。

    他能做的，也只剩下等。

    他记得承风殿主说过，他只有一月时间。

    一月之后，承风殿主会再次开启这片传承之地。

    也只能等到那时，等承风殿主来救他出去了。

    “呼。”萧逸再次深呼吸一口气。

    他现在除了坐下等待，借紫晶灵炎抵抗袭来罡风外，毫无办法。

    据他所知，传承之地，等闲不能开启。

    开启后，也异常甚至，出不得差池。

    这一月时间，估计是无人来这了。

    萧逸摇了摇头，感知起自己的乾坤戒来。

    乾坤戒内，有不少重宝。

    他在看看，乾坤戒内是否能有重宝助他逃出生天。

    虽然这个机会几乎很渺茫，但闲着也是闲着。

    萧逸的目光，率先放到了弑神剑上。

    毕竟弑神剑是‘罪魁祸首’，他自然率先注意到它。

    嗖…

    弑神剑凭空现于手中。

    “你可把我害惨了。”萧逸无奈地看着手中弑神剑。

    想起来，自从在风絮秘境得了弑神剑后，他还未认真看过这把剑。

    因为以前他对弑神剑的第一眼认知中，此剑并无太大威力。

    此刻细细端详，整把剑，通体黑色。

    剑锋未开，剑尖不利。

    整把剑上，也无太多奇特之处。

    若用来战斗，这把无锋之间，根本不会有任何帮助。

    唯一的功效，或许便是克制魂力了。

    这个功效，是当初萧逸从风絮秘境中便知晓了的。

    不过，魂师一职业，本就稀少。

    就他现在遇到的对手来说，几乎没有一个是魂师。

    倒是一些武者兼修魂师，拥有魂师手段，他倒是遇过。

    不过也仅仅是兼修，顶多起些起效。

    故这弑神剑，他从未拿出来用过。

    “算了。”萧逸摇了摇头，“有缘遇之，总不能把你扔了。”

    说罢，萧逸收回了弑神剑。

    即便他出不了这里，大不了就是考核失败罢了，也不算什么大事。

    随后，目光继续打量着乾坤戒内重宝。

    “八龙焚火炉？”萧逸皱了皱眉。

    事实上，八龙焚火炉，他也许久没用过了。

    这件火属性第一至宝，乃是易老赠予。

    不过，大多数时候，萧逸都只是用来炼药。

    实在是八龙焚火炉上的八道封印，他至今无可奈何。

    犹记得，当初在东域时，他便解开了第一道封印。

    封印一解，恐怖的火属性力量，将周遭百里夷为平地，连剑姬前辈的极致寒冰都抵抗不了分毫。

    可自从那次后，第二道封印，以他现今实力，却仍旧无可奈何。

    故他也一直没拿出来用过。

    “天机算盘？”萧逸再次皱眉，也再次否定。

    这是阵法至宝，而谷顶的风暴，显然是某种禁制，而非阵法。

    半晌，萧逸无奈地摇了摇头。

    乾坤戒内，似乎没有东西能助他逃出生天。

    忽然…

    萧逸的目光，定格在乾坤戒一个不起眼的角落处。

    那里，一样东西，抖动不停。

    “风圣壶？”萧逸面露疑惑之色。

    印象中，风圣壶他也许久不曾使用了。

    这只是下品圣器。

    随着他的实力飙升，风圣壶早已无用。

    嗖…

    萧逸手中光芒一闪，风圣壶凭空而现。

    嗖…

    几乎是风圣壶出现的瞬间，一道白影，激射而出。

    白影站在萧逸身前，一双空洞的眼眸，直视萧逸。

    一张狰狞可怕的面庞，映衬于萧逸眼中。

    但萧逸却毫不在意，更无半分害怕。

    因为，他能从这张面庞中，感受到一股亲切之意。

    能从那空洞的双眸中，感受到一抹亲近。

    “主人。”

    不错，出来的白影，正是雾妖。

    雾妖口中，笨拙而呢喃地叫着‘主人’二字。

    “呵。”萧逸淡淡一笑。

    “这一二年来，我四处跑，四处闯荡，还从未空闲过，倒是把你给忘了。”

    原本，萧逸以为他之后会孜然一身，闯荡中域。

    但现在却想起来，他还有一只雾妖。

    雾妖，虽是妖物，却也有灵智。

    灵智虽弱，形成的身体也不齐，故面庞狰狞，眼眸空洞可怕。

    但，它对的感情，却比谁都简单，又比谁都真实。

    “主人。”雾妖仍旧笨拙地叫着。

    “好了。”萧逸笑笑，“日后风圣壶我挂于身上，多些放你出来便是。”

    “谢谢…主人。”雾妖含糊地说着，但意思却很清楚。

    “呵。”萧逸笑笑，看了眼雾妖手中的血色镰刀。

    “这镰刀，现今太弱了，我给你换一把吧。”

    这血色镰刀，只是亚圣器左右的武器。

    这些年，萧逸四处闯荡，倒也收获了不少战利品。

    太强的武器没有，但一些下品圣器之类的，还是有不少。

    雾妖摇着头，随后，空洞的双眸，看向了周遭罡风。

    “主…主人，我想要…”

    “要什么？随你吧。”萧逸自顾从乾坤戒内取出一把把下品圣器，打算给雾妖换一把武器。

    却未注意雾妖的目光。

    雾妖得到萧逸的允许，嗖…鬼魅般的身影，瞬间越过紫炎游龙，来到外头罡风侵袭之处。

    “嗯？”萧逸瞬间反应了过来。

    “在吸收周遭罡风力量？”

    “对了，风圣壶内还有风煞。”

    “出。”

    萧逸低喝一声，祭出了风圣壶。

    周遭罡风力量，瞬间以极快的速度被吸收着。

    不仅雾妖在吸收，风圣壶亦在吸收。

    “呵，既然好不容易来一趟，可不能空手而归。”

    ......

    第三更。