    她从前与林家的小姐交往便不深，如今更是应该没有什么话可以说的了。

    “是有的。”说到这，林宁的表情似是有些悲伤，但很快就收了起来，仿佛刚刚的难过都是错觉一般。

    “有事的话，那便请林小姐只说，我还要回去开酒楼。”盛长歌端起面前的酒杯，轻轻的抿了一口，说道。

    看到她喝了酒，林宁的嘴角勾起，又迅速的放下。

    “长歌姐姐知道，我与表哥定了亲，但……”

    “怎么？”

    “但表哥他……心里一直都有姐姐。”林宁的语气有些幽怨，又带着些惹人怜惜的意味。

    听到这话，季璇扮演的盛长歌心中有些惊讶，但面上却是不显。

    她没想到林宁会来找她说这些。

    “你放心，我既已经和傅修退了亲，便再不会纠缠。”

    “我自是信姐姐的。”说完，林宁拿起酒壶，又给盛长歌倒了一杯。

    倒完，林宁自己端起酒杯，做出一副要敬酒的架势。

    “多谢姐姐成全，以后如果有需要的林宁的地方，林宁在所不辞。”

    说完，便一口将杯里的酒干掉。

    盛长歌也跟着将杯里的酒喝掉。

    喝完，她缓缓的站起身，行了一个礼，便打算离开这里。

    但是刚走了一步，就一个踉跄，跌倒在地，这时她才感觉到不对。

    她趴在地上，看着笔直的坐在座位上的林宁，似是反应过来了什么。

    “你给我下药？”

    “是啊，长歌姐姐。”林宁坐在那里，轻轻的用手帕擦了擦嘴角，笑着看着她。

    “因为傅修？”

    “对啊，就是因为她，姐姐，你只要一天在这京城，他的心就一天在你那里，所以姐姐，你去死吧。”

    说完，包厢里就冲进来几个彪形大汉，一下子就将盛长歌打晕带走。

    戏到这里，便结束了。

    孙导满面笑容的喊了一声“卡”，看着苏晚晚的眼睛都在发亮。

    “休息一下吧，季璇和苏晚晚演的不错，今天加餐！”

    孙导大手一挥，晚上的饭就多了几道菜。

    片场也是一片和谐。

    接下来的日子，苏晚晚恢复了之前的生活，每天片场和酒店两点一线，偶尔晚上加个餐，点个外卖，也会在微博上放一些日常的照片。

    虽然还是骂声一片，但她一句话都没有看到过，每次都是发完照片就关掉手机，让小意和文霜也是非常的无语。

    “晚晚啊，最近少发点微博吧。”

    晚上，小意看着刚刚吃完肯德基的苏晚晚，十分的惆怅的说道。

    “为什么啊？跟大家一起分享美食不好吗？”

    苏晚晚睁着她那好看的杏眼，目光十分的无辜，好像不让她发照片就是一种罪过一样。

    “不是，最近骂你的人又变多了……”

    “为什么骂我？我又没推邱蔓蔓。”

    “因为你经常晚上发吃的的照片，他们就说你立吃货人设，而且你吃的都是这种油腻易发胖的事物，哪有几个女明星吃这些啊……”

    “不吃这些吃什么？”苏晚晚拧了拧眉，似是在认真思考。

    “吃青菜啊，水煮菜啊，保持身材啊！”

    “这怎么能行？”苏晚晚拧了拧眉，“这样多不健康！”

