    第五百三十五章纯阳真经

    ……

    太行山又名王母山、五行山。四省分界，纵横九万里，仿佛一道坚实无比的脊梁，撑起了整个蜀山世界的华夏大地。

    太行山受天地灵气所钟，山势东陡西缓，流曲深澈，峡谷毗连，多瀑布湍流。其中奇花异草遍地，飞禽走兽繁多，历来是修道之人避世隐居之所。其中最著名的便是上洞八仙之一的吕纯阳。

    徐君明很怀疑，这个世界的纯阳祖师，跟自己知道的那个纯阳祖师是不是同一个人？

    要知道蜀山中可没有八仙的传闻，只有纯阳祖师吕洞宾。

    徐君明修为有限，如今还不是追寻这些未解之谜的时候。

    一道遁光横跨长空，停在半空，从中露出一个身穿青色长袍，腰坠青葫芦，手持竹杖，身材高大青年男子。

    正是花了三日时间，才来到太行山上空的徐君明。

    俯瞰脚下仿佛巨龙横卧，苍茫巍峨的群山大岳，缓缓吐了口气。

    传闻中纯阳真人飞升前在人间界开辟了七处别府，其中有六处已被后人现，洞府中仙迹众多，丹药、法宝无数，造就了无数剑仙豪侠。

    唯有最后一处仙府‘涵虚仙府’，至今未被人发现。

    纯阳真人曾有言，留下道统以待有缘。

    故而使得众人一直猜测这道统就在这最后一处仙府中，也使得更多的人对涵虚仙府趋之若鹜。

    不过千年以来，却无人能够找到其真正所在。

    徐君明当然知道涵虚仙府在三折崖，但三折崖到底在哪？他也不清楚。

    还是老办法。

    上‘青铜镜’。

    烛照万里的青铜镜，有透视、望气之能，只要舍得花功夫，找到三折崖不在话下。

    心中一动，刹那间数万道气运光柱冲天而起。

    不过其中成就仙道的只有一人，是一位隐居深山的僧人。

    其余都差了不少。

    略过那些明显属于修士的气运，很快他就有了发现。

    “真是运气，得来全不费工夫。”

    心下高兴，催动遁光，很快便来到了一处风物幽绝，气候清嘉，景物幽绝的山谷。

    山谷三面葱茂，唯有北侧是一道耸立挺拔的山崖，其上光滑如镜，陡峭峻险。奇异的是，正对面有一纵横百米深凹进去，又有一处骤然突起，若是有人从空中俯视，便可见这山崖宛如‘之’字形，一波三折，不由感叹天地造物之神奇。

    “三折崖，果然是三折崖！”

    徐君明从空中坠落。

    突然藤蔓摇动，一道金光闪烁。

    伴随着劲爆的破风声，一根鹅蛋粗的青石棍，饱含着无边大力，横扫而来。

    徐君明神色平静，探掌向前。

    “砰！”

    那山石都能打爆的巨棍，被他不成比例的手掌，轻而易举的抓住了。

    双手握住巨棍，身高一丈，浑身金毛的巨猿脸上露出一丝震惊。

    看着来人淡漠的眼神，巨猿怒吼一声，粗大的犬牙暴突，神色狰狞，浑身肌肉高高隆起，周身气血翻腾，脚下坚硬的山岩‘嘎巴’一声，下陷三尺。

    但那淡黄色的宽厚手掌，却仿佛万古巨山，任它如何用力，都难以动摇半丝。

    “接下来到我了。”

    徐君明平静的说完后，随手一扔。

    肌肉虬结，雄壮如山的金色巨猿，瞬间被甩飞百丈，‘轰隆’一声，嵌入岩壁。

    刚要挣脱，一道银白色光芒笼罩，刹那间被封住了。

    徐君明收回目光，芒鞋轻迈，绕过一个泉水倥偬的深潭，分开密集如帐，各色灵花盛开的厚厚藤蔓，眼前出现了一片内凹的大岩洞。

    岩洞外宽内窄，高达两丈，约有半亩大小，地面极为平整。

    在岩洞最内侧是一扇两丈宽，一丈三四尺高，略有些斑驳的石门。

    石门上方，青苔掩映间，‘涵虚仙府’四字，映入眼帘。

    “找到了。”

    大步走进洞开的石门，穿过六丈长的岩石通道后，眼是一个宽广的石室，各种石桌、石椅、石架布置的井井有条，丹炉药灶，玉几云床，一应俱全。徐君明走到桌前伸手一抚，竟是纤尘不染。

    四下打量，虽是室中，光线却不昏暗，四壁上镶嵌着数颗斗大的夜明珠，更有五颜六色的宝石散布其上，珠璎翠珞，流光溢彩，莹流晶明，正是光影琉璃，互相辉映，顿呈奇观。

    石洞后方是一座高大岩石屏风，绕过屏风后，又是一条想后的通道。

    一路走来，徐君明发现这洞府竟然占地甚广，仅眼前所见就有十几个之多，有的上面用朱红篆字标记着‘练剑室’、‘炼丹室’等字样，有的则空空如也也不知道是做什么所用。

    徐君明当走到最深处时，眼前又是一片开阔，这石室比之先前所见的大厅大了倍许，穹顶高耸，足有十丈左右，宽约一亩多，只是内中空空荡荡，唯有正中间安放着一尊足有人高，需八人合抱的四足大鼎。

    鼎上浮雕鸟兽云篆，显得古朴异常。

    底部有一座八卦形的铜盘，内中赤火缭绕，虽然不足以炼丹，但却不至于让这药鼎彻底凉了。

    “真是难得一尊极品的灵宝级丹鼎。”

    伸手一招，丹鼎连带下面那铜盘一起飞入袖中。

    抬头看了一眼，双手如车轮般旋转起来，道道法印汇聚成一道璀璨的灵光，直射头顶石壁。

    刹那间，原本平静的岩石仿佛活了过来。

    朦朦淡黄色光华闪烁间，一个淡青色的石匣，缓缓朝徐君明手中飞来。

    石匣长两尺，宽一尺六寸，高九寸。

    上面贴着一张赤金色的符箓。

    徐君明揭开符箓的瞬间，两道剑鸣冲天而起。还未等它们有所行动，旋即便被镇压。

    打开石匣。

    两把一尺九寸长的连翘小剑，一把青色小药锄映入眼帘。

    随手拿出一柄，拔剑出鞘，仿佛一弯清水般的剑身出现在眼中。

    翻过来，剑萼下方，露出两个古篆。

    纯阳！

    “纯阳剑！”

    微微用力，一声清悦的龙吟，不需催动，便有三尺剑气，横空而过。

    感受着残留的炙热，徐君明满意的点了点头。

    “好一把纯阳灵剑！”

    还剑入鞘后，再看另一把。

    样式大小都跟度恶剑相似，不过名字确是‘天遁’！

    纯阳剑！

    天遁剑！

    两把十二条灵禁的纯阳宝剑！

    对任何仙道未成的修士而言，这两把剑难得的卫道利器，那怕得到一把，都会爱若性命。

    但对于已经成仙的徐君明而言，还差了不少。

    把玩一番，收起两把剑，再看那青色药锄。

    长一尺三寸，仿佛碧玉雕琢而成，晶莹剔透，仙光缭绕。

    在握把下方，两个古篆！

    “济世！”

    这是一把两条仙禁的仙器。

    “这把锄头到是比仙剑好得多。”

    略一祭练，徐君明很快明白了这‘济世仙锄’的用法。

    它不仅可以辨别草药的药性，还具备解毒的灵效，若是用来挖灵药、灵草，可以百分之百的保证它们的完整，不至于因为不了解，或者一时疏忽，损伤药性。

    当然，这锄头也可以用来斗法，只是没有杀伐类仙器那么大的威力。

    把玩一番济世仙锄，兴致略略平复后，心中微动，两只手臂从背后长出。

    法印飞舞，道道灵光飞入石匣，片刻后只听‘呛’的一声。

    原本顽如一块的石匣，居然出现了第二层。

    打开后，露出一青一金两个葫芦。

    葫芦口上贴着符箓，通过青铜镜，可以看到两个葫芦中都是珠圆玉润的丹药。

    浓郁的药气翻滚如潮，道道精华，充溢无比。

    翻开葫芦底部，金葫芦下面拓印‘一气纯阳丹’；青葫芦地下拓印‘上元炼形丹’。

    两葫芦丹药都是三十六粒。

    徐君明也精于炼丹，一看便知，这两种都是难得的仙丹。

    一者益气，一者锻体。

    “这才有点意思。”

    如法炮制打开第三层。

    三册金书映入眼帘。

    第一册便是徐君明心心念念的‘纯阳真经’。第二册乃是‘天遁剑诀’。

    第三册是‘济世丹经’。

    下意识的翻开纯阳真经，良久后，才长长吁了口气，脸上露出满足之色。

    “果然是一部直通金仙的纯阳大法，精妙，真是精妙！”

    拿起天遁剑诀，这是一部典型的剑修秘法，而且还有十二式天遁剑法，跟纯阳真经一样，直通金仙。

    济世丹经比起两者也毫不逊色。

    不过其中没有修炼之法，只有炼丹手决和十二种仙丹的练法。

    不提丹方，只是那炼丹手决，便是徐君明所见过的最精妙的炼丹之法，甚至比他通过青铜镜，综合百家之长，领悟出来的炼丹手决还要出色。

    “纯阳真人果然不愧是上洞八仙，得了太清圣人老子嫡传。三部传承，部部精妙之极，令人叹为观止！”

    心中惊叹之余，隐隐有些后悔，为何没有早点来寻找这纯阳遗宝。

    徐君明在这洞府中停留了半个月，稍稍参悟这三本仙籍后，才面带不舍的收起来。

    环顾这座浩大的仙府灵窑，徐君明微微摇了摇头后，转身走了出去。

    他并没有在这里常住的心思。

