    两个女子从楼梯间走了上来，容貌一般，身材一般，所有上来的时候没有引起太多的关注。

    她们随意找了一个位置坐下，便不说话了。

    龙帝一眼就看出了这两个女子不是本来面目，而是经过了伪装。

    不是别人，正是云曦跟陈安安！

    两女这些年的成长也很大，云曦已经是大天神初期的修为了。

    而陈安安依旧无法修炼，但龙帝通过六道天眼可以看得出，她最起码将御天魔纹绘刻到七百层以上，若论战力的话，不会比云曦差多少。

    饭菜上来了，她们都没有太多心思去动筷子，眉宇间带着一丝丝的忧愁。

    与此同时，在这颗星球之外，来了一群不速之客。

    这是一群外表完美的生灵，有着人的外形，眼睛是碧蓝色的，背后有一对雪白的羽翼，每一根羽毛都萦绕着天地至理，极为不俗。

    天羽族！

    这个种族天生便拥有极速，而且每一个都是神射手。

    得益于内乱，他们可以说近些年来得到了大量好处。

    一行十几个天羽族已经牢牢把这颗不大的星球彻底锁定了，为首一个面容俊逸的青年沉声道：“是这里吗？”

    边上一人躬身回答：“回禀少族长，已经查清楚了，那两个偷盗圣石的小贼就在这里面。”

    “留五个在这里守着，其他的跟我下去。”

    七八个气息强悍的天羽族冲了进去，其中一人手里拿着一块透明的石头，此刻在一闪一闪的，在为他们指引着方位。

    “居然在这里遇到了她们。”龙帝的脸上浮现出一缕笑意，正欲上前去相认，忽然扭头往外面看去。

    高空之上，爆起惊雷之音，而后恐怖的威压疯狂碾压下来，酒楼的阵法瞬间被激活，但连两个呼吸都没有坚持住就破碎了。

    整个酒楼在剧烈的震动，大量食客面露惊容。

    云曦跟陈安安对视一眼，猛地起身，想要逃离这里。

    但，晚了一步。

    天羽族的人破窗而进，将两女给围住了。

    “天羽族的人！”

    “该死，这里明明属于腹地，他们怎么会，怎么敢进来？”

    “快跑！”

    “啊啊啊！”

    酒楼大乱，众多食客想要逃跑，但还没有走几步一个个身上血液飙射，被当场击杀。

    “住手！”

    陈安安娇喝一声，率先出手。

    云曦手中多出一支神笔，快若闪电的开始绘制符文。

    这群天羽族实力都很强，最弱的都是大天神初期，最高的巅峰也有三个，只出动两个，就很轻易的把两女给压制在了地上。

    少族长居高临下的望着她们，脸色狰狞：“两个贱婢，连我天羽族的东西也敢偷，还不将圣石交出来！”

    云曦对他怒目而视：“休想，别以为我不知道，那圣石是由你们天羽宇宙十分之一本源所化，要是让你得到了，不知道会有多少人因此而丧命。”

    陈安安经过这些年的力量，性格也不再是以前的柔柔弱弱，变得十分坚韧，同样是没有半点畏惧之色：“要杀要剐快点，我们不怕！”

    少族长冷哼一声：“倒是有点骨气，那便杀了你们，还怕找不到圣石？”

    “少族长，感应消失了。”那个手持感应石的下属忽然惊呼一声。

    “什么！”少族长一把揪住他的领口：“这是怎么回事？”

    “呵呵。”云曦面带讥讽之色：“你所感应到的不过是我从圣石上剥离下的一缕气息罢了，真当我们傻的，会把这么珍贵的东西带在身上？”

    少族长勃然大怒：“快点把东西交出来！”

    然则，两女一副视死如归的样子。

    “少族长，这两人容貌经过改变，看小的让他们恢复原样。”

    无尽光华落在她们的身上，其形体外貌发生了改变。

    少族长顿时眼前一亮，眼中流露出贪婪之色。

    眼前这两个女子，一个温婉可人，气质如水。一个活泼灵动，身材傲人，都是人间极品。

    两女脸色一变。

    “原来还是两位绝色美人儿，事情这就好办了。”少族长摸着下巴嘿嘿笑了起来：“把东西交出来吧，要不然你们的清白之身可就没了。”

    “无耻！”

    “卑鄙！”

    面对这不痛不痒的谩骂，少族长一点都不在意，反而眼中的贪婪之色越发浓郁了：“这算什么，等本少爷享用过你们之后，就会让下面的人来，再接着这个星球虽然不大，但雄性生物怎么也得十来亿，如果全部让他们跟你们发生关系，两位觉得如何？”

    两女娇躯在不断颤抖，不知道是害怕还是愤怒，亦或者两者皆有。

    “好了，既然你们不愿意说，那本少爷就不客气了。”

    说着，少族长探手朝着云曦的衣领抓去。

    不远处的桌子上，龙帝目睹这一切，也知晓了事情的缘由，便对两姐妹说道：“把他们都杀了。”

    “是！”

    两姐妹没有半点迟疑，悍然出手。

    清冷与炽盛的剑气绽放，骤然临体，只差一点就要把云曦的上衣给抓爆，但少族长不得不在最后关头收手，背后双翅护住身体，爆发出一阵激烈的声响。

    尤怜跟尤心两姐妹同时出手，天羽族的人实力都很强，没有办法留手，所以也没有办法掩饰本来样貌。

    见到又有两位比云曦跟陈安安还要漂亮动人的美女出现，本就好色的少族长血脉喷张，兴奋异常，仰天大笑：“哈哈哈，今天运气也太好了，一次性就给本少爷送来四个尤物，上，给我把她们给抓住。”

    两姐妹面无表情，一道道可怖的剑气在肆虐，整个酒楼眨眼间就被摧毁，只有龙帝所在的那张桌子一点事都没有，还悬浮在半空中。

    龙帝一边喝着酒，一边观察着双方之间的战斗。

    云曦跟陈安安都呆住了，不明白这两个素不相识的大姐姐为什么会出手相救。

    单纯一些的陈安安喃喃道：“原来这个世界上还是有好人的。”

    云曦则是把目光落在龙帝身上，秀眉微皱，总感觉那个人的气质有些似曾相识...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

