    林安极佳的视力发现了温雅即将被丧尸拽下车顶。

    他不禁眉头微皱。

    如果温雅只是普通人，他自然不会在意。

    但是一名疑似变异者，死了就太可惜了。

    当然，前提是能为他所用。

    “力量爆发！”

    林安一声低喝。

    淡金色光芒在周身一闪而逝，阵阵奇异的波动下力量暴增。

    开启天赋后，他的速度极快，身形如同黑色幻影一般在高速公路上飞奔。

    极短的时间内便跨越了百米的距离，冲到了房车附近。

    温雅被丧尸蛮力疯狂撕扯下，半个身子已经跌落车顶。

    林安目光冷冽、

    他右手猛然发力，手中的尼泊尔弯刀瞬间脱手而出。

    弯刀呼啸着盘旋，在林安强大的力量操控下精准地切断了温雅被撕扯着的长发。

    “咄！”

    弯刀斩入车身，没入了半截。

    巨大的力道甚至将车身掀高了一掌之多。

    冲拳！

    林安面目表情，再次一拳挥出。

    风声烈烈破空直接贯穿了最近的丧尸头颅。

    “砰！”

    如同刺破水球。

    脑浆混合着血液炸开。

    还未等其余丧尸反应过来。

    在他开启了力量爆发后，高达14点的力量下轻易地轰碎了剩余丧尸的头颅。

    短短两秒，足以让普通人绝望的尸群便被林安轻松解决。

    确认丧尸全部死亡。

    林安随手甩掉手上的血渍，然后目光平静地看着躺在车顶的温雅。

    温雅此时还未回过神。

    她头发凌乱，胸腔急速起伏。

    刚在鬼门关走了一遭，她浑身都被汗水湿透了。

    修身，做工精致的上衣紧紧贴附在身上，姣好的身材一览无遗。

    她目光震惊地看着林安，秀口微张，半晌说不出话。

    太强了！

    眼前的场景像是做梦一般，让她难以置信。

    一拳爆头……

    残暴、果断。

    她毫不怀疑，这一拳若是打在普通人身上，恐怕会直接碎成粉末。

    “你是……刚才……”

    温雅十分紧张。

    仔细辨认下。

    她认出了林安。

    那张扬、呼啸而过的黑色机车令她映象深刻。

    林安一身黑色作战服，身材挺拔强壮，脚踩皮靴的他看上去神情有些冷漠。

    击杀四名丧尸对林安来说轻而易举。

    他除了右手沾染了些血迹，身上的衣物倒是没有弄脏半点。

    林安并没有回话。

    他只是用眼神肆无忌惮地来回扫视温雅的身体，如同看着精美的艺术品。

    这还是他第一次见到传说中的变异者。

    虽然从某种意义上来讲，他自己也是。

    没什么特殊的。

    林安上下看了个遍。

    眼前的温雅除了比普通人表现的镇定外，倒和其他人没什么区别。

    林安不出声，她也不敢说话。

    温雅半躺在车顶，紧抿着嘴唇，连动都不敢动一下。

    哪怕她的心智比普通人要强上不少。

    但任谁见识到林安刚才出手的一幕，和满地破碎的颅骨也会害怕的说不出话。

    虽然林安救了她，可她却不敢松懈。

    明明林安看她的眼神干净、清澈，没有任何欲望。

    但却莫名地让她有些畏惧。

    在林安的眼中，她看不到半分欲望，仿佛她只是一件物品。

    “把衣服脱了。”

    林安语气冷漠，毫不犹豫对着温雅开口，命令一般的吩咐道。

    他刚才仔细打量了一遍温雅，发现并没有办法从外表上判定她是变异者。

    既然如此，那就用前世的办法。

    前世记忆里有准确核对变异者身份的方法。

    在末日爆发前，变异者没什么特殊的。

    但只要加载了玩家模板，在系统的力量下，他们的身体上会出现紫色的花纹。

    像是一种诅咒。

    这些花纹不同于常规的纹身，哪怕没有任何变异者身上的花纹图片，信息流出。

    但凡是见过的人，无不斩钉截铁地确信。

    只有变异者，才有可能拥有这种花纹。

    因此，只要林安看到花纹就能百分百确定温雅就是变异者。

    林安声音不大，却在她耳中声若惊雷。

    温雅听到林安的话后，身子猛地颤了一下。

    她紧咬嘴唇，脸上毫无血色。

    果然……

    她惨笑一声。

    无力无助，双手捏着攥着衣角，不愿脱去衣服。

    “咄。”

    林安不耐烦地走近一步，单手拔掉了没入车身的尼泊尔弯刀。

    目光冷冽。

    他猜到了温雅的想法，但并不准备解释什么。

    他没有耐心，更没有义务开口解释。

    温雅目光望在满是血迹的刀身，像是心死一般。

    林安那可怕的实力让她生不起任何反抗的心思。

    更何况，没有林安出手，她早就变成了一地的白骨。

    “淅索索。”

    她默不作声地脱掉了上衣，然后昂起头和林安对视。

    脱下上衣的身体一片雪白，如同润滑的牛奶。

    两人对视，温雅的目光倔强，决然。

    林安浑不在意，直接贴近两步低头向她的小腹看去。

    两人间隔极近。

    在这种距离下，温雅甚至能感受到林安急促的呼吸和炙热的目光。

    如同烙铁一般滚烫。

    从没有和男性这么近距离接触的她，瞬间耳根一片通红，身子发颤。

    林安没有在意细节。

    他此时的目光被那奇异的花纹吸引，眼神一片痴迷。

    暗紫色的花纹印在温雅光滑平坦的小腹，纹路之间不时有一闪而逝的血色。

    花纹神秘，令人心悸。

    一眼望去，仿佛灵魂都被吞入其中。

    他忍不住伸出手，指尖轻轻触碰纹路。

    细腻光滑的皮肤如同绸缎。

    每当花纹上的一闪而逝的血色划过他的指尖时，就会有一股淡淡的精神力传入他体内。

    林安原本精神力就极为强大。

    但在这股精神力传入身体后，竟隐隐有增强的感觉。

    这就是变异者们独有的纹路吗？

    林安心中忍不住赞叹一声。

    仅仅只是触碰，就有精神力增幅的效果。

    独特，显眼。

    有这种这种纹路在。

    难怪前世四处捕捉变异者的玩家，能够轻易地从普通人中找到他们。

    温雅双颊通红。

    在她感受中，林安一直在用手指来回“抚摸”她敏感的小腹，这实在让她有些吃不消。

    这算是……前戏吗？

    不同于温雅的胡思乱想。

    在确定了温雅就是传说中的变异者后。

    林安此时心无他物，内心狂喜。

    本来他还对击杀【缝合者】没有太多把握。

    哪怕他知道不少能提升实力，隐匿在各地的宝藏和灵能食物。

    但时间紧迫下未必能全部拿到手。

    以一阶觉醒者的实力，对抗二阶、甚至可以说二阶中顶级的变异丧尸。

    还是太过勉强了。

    但若是作战时有温雅辅助，精神力能够得到补充。

    在频繁使用觉醒技能下，倒是为他增添了不少胜算。

    还未等林安开口。

    温雅像是察觉到了什么，也顺着林安目光向自己小腹看去。

    秀口微张。

    她吃惊地看着身上的花纹，眼神一阵迷茫。

    “这是？”

    温雅仅仅思索了片刻，本就精神力强大的她，很快便反应了过来。

    她从没有纹过身。

    而且自己身上的花纹不时有奇异的血色一闪而逝。

    她想起林安一开始懒得理会自己，再到突然出手救下她。

    眼下又对花纹如此感兴趣。

    这就说明真正吸引林安的并非是她的身体，而是花纹。

    想到自己误会了林安，温雅心中突然有些愧疚。

    她还以为林安和那些贪图她身体的人一样，对她不怀好意。

    她又想到了之前胡思乱想的东西，温雅原本红彤彤的脸颊又更红了几分。

    倒是像极了熟透的水蜜桃。

    “我身上的花纹……对你有用？”

    “是有什么含义吗？”

    温雅连忙按下各种心思，忍不住试探性地开口问向林安。

    林安有些诧异。

    没想到温雅倒是反应挺快，他还没开口就猜到了，

    他微微点头，并不打算隐瞒什么。

    只是他突然想到一件事情，然后果断解开了自己的衣服。

