    灵山。

    大雷音寺。

    如来黑着脸，看着五方揭谛，眼冒寒光。

    他精心策划了一场足以逼迫孙小圣出山的计划。

    如果顺利的话，完全可以促成大闹天宫。

    为此，他直接派了五名大罗金仙过去。

    本以为足够重视了，却还是失败了。

    “到底是怎么回事？”

    “你们五个大罗金仙，难道打不过一个太乙金仙的猴子？”

    如来恼怒道。

    这种事，任谁也接受不了。

    但更多的还是让人费解。

    那可是大罗金仙啊。

    三界之内，仅次于准圣的存在。

    除如来，观音和玉帝之外，谁能撼动的了五方揭谛？

    “回禀我佛。”

    “那妖猴会使红莲真火。”

    金头揭谛脸色难看地解释道。

    此话一出，众佛顿时竖起耳朵来。

    红莲真火乃是洪荒时期才有的，能烧断虚空，湮灭混沌。

    乃火之法则本源。

    若能潜心修炼，是有机会突破火之大道，成就准圣的。

    当然，这只是理论上可以。

    即便当年红云老祖，也未能做到这一步。

    没想到，消失许久的红莲真火，竟然被孙小圣掌握了，难怪五方揭谛吃了大亏。

    “即便如此，那猴头也不过太乙金仙修为。”

    “你们五个大罗金仙只需注意一下，必不可能伤及自身。”

    “为何还会落败？”

    如来沉声质问道。

    这也是众佛最为好奇的一点。

    “唉！”

    金头揭谛叹了口气，老脸通红。

    修炼了百万年，还是头一次败给太乙金仙，实在丢脸。

    可是如来揪着不放，非要问出个所以然来，他能不回答吗？

    “那妖猴不禁掌握了红莲真火。”

    “还得到了二十四颗定海珠。”

    “我等被困在了白雾阵中，遭到妖猴偷袭。”

    金头揭谛尴尬地解释道。

    他并未透露波罗揭谛三人因大意被红莲真火差点烧死的事。

    否则罪过更大了。

    只需透露出二十四定海珠，如来才会消火。

    “定海珠！”

    如来皱起眉头。

    孙小圣手里竟多了一件极品先天灵宝。

    而且他和玉帝还刻意分散了定海珠。

    没想到这都能被孙小圣集齐。

    难道说他真的拥有大气运？

    如来微眯着眼睛，那缝隙中似有寒芒透出。

    拥有大气运者，为天道所庇护。

    如此一来，若要动孙小圣，就不得不考虑一下天道的意思了。

    “罢了。”

    “本座的计划，原本就是逼迫孙猴子动手。”

    “所说未能将他抓来，无法继续打压。”

    “但天庭那边不会轻易罢休。”

    “只要继续施压下去，孙猴子定会承受不住压力，而反抗天庭。”

    “如此一来，大闹天宫必然促成。”

    如来轻哼一声，计划少有瑕疵，并不影响大局。

    他只需静静等候天庭的好消息，那么西游之行也就成功促成了一半。

    ……

    ……

    天庭。

    凌霄宝殿。

    持国天王被天兵带着回来。

    另外还有三具烧焦的尸体。

    从零碎的衣着上看，不难辨认，他们正式四大天王的其他三人。

    “这是怎么回事？！”

    玉帝大怒。

    抬眼看向二郎神和哪吒。

    这俩很少上天庭，却在今天突然跟着天兵天将回来。

    问题很大！

    “回禀陛下。”

    “四大天王乃是咎由自取。”

    哪吒气愤道。

    “为何这么说？”

    玉帝皱起眉头，问道。

    哪吒哼哼道：“他们胆敢长着陛下颁布的杀妖令，肆意屠杀花果山的生灵。”

    “孙猴子一怒之下，才将他们打死。”

    “甚至还招来五方揭谛。”

    “可惜，都不是孙猴子的对手。”

    哪吒倒是耿直，直接将发生过的事不打折扣地说了出来。

    二郎神竟然也没有阻止他。

    “呃！”

    玉帝傻眼了。

    众文武圣贤更是冷在当场。

    打死了四大天王，还打败了五方揭谛？

    这特么是孙猴子吗？

    这是准圣啊！

    “哪吒，不可胡说。”

    李靖急忙训斥道。

    这种事情怎么可能是真的，一定是哪吒看错了。

    一定是！

    “哪吒并没有胡说。”

    二郎神那张俊俏的面庞上，正气凌然。

    “恩公……孙大王的确打败了五方揭谛。”

    “不过，五方揭谛以猴子猴孙的性命相要挟，孙大王是不得已才对他们出手的。”

    二郎神义正言辞道。

    他亲眼看到了整个过程，无需添油加醋。

    “这！”

    太白金星一脸尴尬地从二郎神身上收回目光，转而看向玉帝。

    “陛下，那妖……孙猴子实力竟然如此恐怖，似乎已经超出了天庭能够掌控的范围。”

    “计划恐怕更难实施了！”

    能打败五位大罗金仙，可不是一般神仙能做到的。

    那是准圣啊！

    “不可能！”

    “那妖猴怎可能突然成为准圣！”

    玉帝大怒。

    他心态爆炸了！

    数十亿年的修炼才让他成就了准圣。

    而且还是在鸿钧传授了他法力之后，帮助他成为准圣。

    可孙小圣呢。

    却只有短短七百年的寿命，竟然超过了他。

    这太魔幻，太不科学了！

    “陛下，孙大王只是太乙金仙。”

    二郎神轻咳一声，解释道。

    “哦，这样便好。”

    玉帝松了口气，但很快又觉得不对劲。

    区区太乙金仙，何德何能力战五方揭谛，而大胜？

    “是这样的。”

    “孙猴子会红莲真火。”

    “还集齐了二十颗定海珠。”

    哪吒淡淡地笑道。

    他还从未见过玉帝失态，觉得有意思罢了。

    “什么？”

    这一次，不仅玉帝惊呼出声。

    满朝文武圣贤无不震惊。

    在场的大多来自封神量劫。

    也曾亲眼见识过赵公明以二十颗定海珠力挫阐教十二金仙。

    那等恐怖的极品先天灵宝，竟然落在了孙小圣手上。

    这不是给天庭增加难度嘛！

    “这妖猴竟敢私自收集定海珠，朕要治他的罪！”

    玉帝恼羞成怒。

    直接指着二郎神喊道：“你去将妖猴抓来，快去！”

    然而，二郎神却站在那里一动不动。

    “二郎神，别以为朕不敢罚你。”

    “你是朕的亲外甥又如何，你若敢违抗圣命，朕绝不会轻饶。”

    玉帝咆哮道。

    面对玉帝的圣怒，二郎神却无动于衷。

    他抬眼看向一侧，一个身着华丽，体型富态的妇人在仙女的搀扶下缓缓步入凌霄殿。

    “谁要处罚本后的外甥？”

