    好半天，他们也说不出两句话。

    墨镜男微微皱眉，这还是他第一次如此近距离观察陈强。

    而且这家伙的确与他人有所不同，不光是从其身上所释放出来的气息，就连那眼神之中散发出来的威严感也是多数人所无法与之睥睨的。

    “这就是在阳城将林家给灭族的那家伙吗？

    看上去果然厉害啊！只可惜，要陨落于我手了。”

    墨镜男倒是想看一看，面对这种情况，陈强如何收尾，陈强如何搞定他们！虽然阳一龙的本事很大，但是那也只是作用于阳城而已，这里！还是要听命于他们，还是要看他们的脸色才行。

    记者已经成功将大部分的集团代表们给倒戈了，哪怕是一些原本就与陈强合作的集团也开始动摇了心。

    花老没想到陈强竟然走的这么快，他感受到很多人的眸光都落在自己的身上之后，嘴角一笑，这种被注视的感觉还让他颇为兴奋，甚至还让他有点小开心。

    尤其是在他感觉到这些人好似因为局势没有被掌控而将他鄙夷之时，恰恰给了他将这些药液全部收入囊下的一个机会。

    “哼！这花老是想要干什么？

    他以为陈强还能喝以往那样，将这局势给扭转过来吗？

    难不成这花老已经老糊涂了吗？

    难不成这花老什么都没能看懂吗？

    要是陈强真有本事能扭转乾坤的话，又怎么可能孤身前来，而不将集团内部的高层们一并带来，以显诚意。”

    “哎，花老啊花老，你们还不知道吧，这老头也算是有点本事的。

    前段时间，他可是从陈强手中拿到了二十颗丹药，一口气将集团内部的亏空全部给扭转过来了！我的天，当场就刷新了帝都的记录，让那些本想等着花氏集团低谷之时就将花氏集团给收入囊中的家伙们，希望一下破空，这还是因为陈强！”

    “别小看陈强了，要知道，现在的他可是咱们高攀不起！至少在华夏内各大城市之中，都有着不少人拥戴着他呢。”

    或许是被那记者给刺激了一下，许多人都纷纷不看好陈强。

    可这并不能影响陈强。

    甚至可以说，陈强那是一点感觉都没有。

    既然有人想要与他作对，既然想要有人毁了他，那他倒是要看看这个人到底有几斤几两。

    而且在一旁看那记者的时候，陈强就已经想的很清楚了，这人竟然敢和他刚，敢怼他，这就足以说明这人的底气很足，足以说明他压根就没将自己放在眼里。

    要么就是他本身想要博个头条，要么就是他背后的人想要搞自己。

    只是，先拿阳一龙开刀罢了。

    陈强微微皱眉，他凝视了一眼这人，而后便站在了阳一龙的身旁，嘴角一笑道：“我知道你们对第三代药液充满着疑惑，为何我们集团不为它们取名字，而是我们觉得没有必要。”

    ‘嘶～’这话说的，刚啊！几个人都懵了，敢这么做的，除了陈强之外，还真没第二个人。

    他们虽有些不明白陈强为何要如此之做，可他们似乎感觉到了陈强的自信。

    一个产品做出来，给其命名往往能够让客户记住产品的名字，更能够将集团的名声带的更远一些。

    可陈强却拒绝，而是用第一代直至第三代这种敷衍的命名来标示，就不想发展的更为长远一些吗？

    阳一龙微微一愣，他觉得陈强说错了，这话都能说的出口，难道陈强是认真的吗？

    这里是阳城啊，不是帝都！这些记者虽然问的问题很是刁钻，但是现场直播的情况下，世界各地都能看到。

    阳一龙身旁的几个跟班也跟着一起懵逼了，陈强是他们的老大，更是集团的真正老板，他们明白！可是陈强的言语以及行为与他们所学的完全不一样。

    知老板，才能为老板而分忧。

    可陈强呢？

    他们根本不知道啊！甚至连猜都猜不出来。

    “这……”尴尬啊！可纵然尴尬，他们也明白陈强是不得不站出来，是为了阳一龙站台，更是为了第三代药液而站台。

    花老毫不犹豫的站在了陈强的身旁，那帮人从一开始的叽叽喳喳，眼神轻蔑直至瞧见陈强之后一个个屁话都说不出来，那眼神隐约藏着些许恐惧。

    天生的王者压力吗？

    “没有必要？”

    那记者见众人不再开口，见那些女代表已然愣神，开始听陈强解释时，连忙扰乱了她们的思绪，呵呵一笑道：“陈强，你以为你说出这种话就有人会相信你吗？

    你以为你说出这些屁话就有人会去听吗？

    你当我们都是傻子吗？

    论起年龄的话，我们在场任何一个人都比你年轻！论起身份的话，我们都能要比你起步的要早！别以为做出了两个好产品就可以如此轻轻松松的割韭菜，还真把自己当成一个人物了！”

    “各位，你们还不明白吗？

    这一场宣传会本来就是一个幌子，目的就是为了引导你们消费！什么便宜送第二代药液，很明显就是等鱼儿上钩后，还宰杀！醒醒吧你们！”

    当他的声音落下的那一刻，在场所有人都皱起眉头，对陈强起了防范之心。

    虽然那记者说出来的话，他们也很是厌烦，但是不无道理啊。

    “这……”阳一龙为难了，陈强交给自己的任务，自己没有完成，最后竟还要陈强出手帮忙，他有些过意不去，要是陈强想骂他，想说他，他都能够接受的了。

    一股无形的威压释放出来，飘飘忽忽融入空气之中，而后压制在他们的肩膀之上，目的就是为了能够让这些人闭嘴听他说话，也足以震慑一下那不可一世的记者。

    果不其然，当压力落下的那一刻，没人怀疑到这是灵气威压，他们只是觉得陈强与阳一龙不同，光是看着陈强那眼神就已经让他们些许害怕，就已经让他们些许紧张了。

    “各位，不管你们是听他的也好，还是听我的也罢！我陈强的名字你们已经听的太多太多了，第一代第二代的药液效果你们也是了然如胸的。”

    

