    周学信又问李浩宇，“为什么节目内容这么局限？”

    “只是改造房屋呢？选择一个更广泛宽松的内容不好吗”

    李浩宇说：“房子对于中国人的意义是不同的。房子承载着他们的生活，是他们一生全部的记忆的重要载体。”

    “房子之所以可以称为家，是因为家里住着着双亲、兄弟姐妹、爱人，否则只是一栋建筑物罢了。”

    周学信看见了他身上感性的一面，继续问道，“可是房屋改造这么枯燥，专业性也很强，会有观众喜欢看这些内容吗？”

    李浩宇语气坚定，“毋庸置疑，这是一定的。”

    “为什么？”周学信反问道。

    “很简单，因为我们不需要去编故事。房子自然会诉说主人的人生。面对老旧狭小的空间和紧巴巴的预算，看着设计师结合屋主们的生活需要乃至兴趣爱好，制定并且实施。”

    “合理但却独具匠心的房屋改造，这样化腐朽为神奇的内容，难道还不够有趣吗？”

    周学信笑了，“万一设计师实现不了怎么办？”

    “我觉得不会，我相信我们魔都建筑系的实力。再说世界上什么事都怕认真二字，困难都是可以克服的。观众们也想要知道设计师如何去解决，只要设计师做到极致，自然也会得到观众的认可。”

    “世界上存在很多的问题。但咱今天解决一个，明天解决一个，这世界不就慢慢儿往好了去吗？更何况一个小小的房子?”

    他绝不会想到，此时眼前这个侃侃而谈的人，心里已经急的快骂娘了。这个校长怎么问个没完，他都快没话说了，他提前准备好的说辞也差不多了。

    幸好周学信没再问专业方面的问题。

    周学信换了个问题，既然要改造，改造资金哪儿来？这是一个非常现实也辛辣的问题。

    李浩宇的答案让周学信非常意外。

    这个这不是什么难事，只要节目做起来，资金问题根本不是个问题。设计师就不用多说了，背靠着魔都大学很容易找到优秀的设计师。

    施工人手可以让找专业的团队，至于建筑材料就更简单了，我们只用行业内最好的。让他们全程免费赞助。

    至于开发商和建材公司愿不愿提供赞助，这其实都不用多费心。只要有好的平台好的机会，他们自然会像闻到血腥味的鲨鱼一样主动凑过来的。

    要知道他们每年都有不菲宣传费用，也一直都在找好的宣传渠道。只要宣传效果好，钱对他们都不是问题。

    李浩宇继续说道，“我们要做的不是跑过去求他们给点预算。而是要让这些开发商和建材公司知道。这样真实全方位的拍摄，会让观众认识到改造和设计，怎么会有这么大的魔力……”

    “这就是最好的广告！如果他们不参与进来，收益的只是他们的竞争对手。此消彼长之下，他们才会知道，自己究竟错过了什么。”

    周学信笑了笑说，“那他们到底错过了什么？”

    李浩宇沉吟了半天才说，“行业巨头为什么轻易的就被后来者颠覆。不是无知，而是傲慢！”

    周学信顿时心生感叹，这个学生想的可真远。

    别看就这么简单的一句话，说出了多少巨头倒下的原因。

    没有什么无敌的巨人，也没有什么不败的英雄，每个人、每个组织、每个企业、每个国家都有他的力量来源，从来没有凭空地强大。一旦失去了这个力量来源，即便是巨人，也会被轻易扼杀。

    开发商说到底就是卖房子的，建材公司说白了，就是搞批发的，他们庞大的营收、利润里面，都是一个个消费者贡献出来的。

    当他们如果不把消费者放在眼里，不关心消费者的需求和体验，那么就等于巨人离开了地面，人一飘起来，失败也是迟早的事情。

    周学信又问，“那你认为电视台为什么不自己做节目，非要和我们合作呢？”

    李浩宇回答道：“合作两利，同样也可以分担节目制作的风险。专业的事儿需要专业的人来做，我想电视台一定也懂这个粗浅的道理。”

    周学信满意极了，本来他还担忧，这个由他负责是不是靠谱。几轮问题问下来之后，项目负责人反倒非他莫属了。要是换成别人，他还要担心别人会不会把事情做砸了。

    他见李浩宇之前，本来想着如果他不行的话。节目就让学校方面全权负责，最多李浩宇挂个名，到时候多给点补偿算了。

    现在看来，自己还是多虑了。别看他只是个大一新生，但是眼界格局都让人放心。周学信还是第一次，对一个大一学生如此欣赏。

    当然，具体设计师人选和电视制作方面，还是得由学校和电视台做主导。

    方案虽然是他提供的，但是那些建筑系教授和电视台总监，也不是吃干饭的。具体操作起来还是得靠人家。如果不是机缘巧合之下，李浩宇想要见他们一面都得提前半年预约，人家还不一定愿意赏脸这个脸。

    所以校长说的那些执行层面，李浩宇根本就没打算插手。

    不过对于收益问题，李浩宇还是动了一番小心思。他说节目的收入，他可以统统不要，都给学校和电视台。第一季节目的版权费，只要看着给就行。

    但是节目如果要继续拍摄后几季的话，版权费需要给他分成。

    节目的海外版权，也要归他一人所有。

    周学信思索了一会，他觉得这个节目虽然立意很好，但市面上没有成功的案例，不一定能赚到多少钱也就同意了。

    他担心让李浩宇白忙活一场，还承诺利润刨除成本之后，学校方面利润可以给他三个点，版权费的话就按他说的办。

    没想到还拿分成，这让他惊喜万分。

    真不愧是校长，格局就是大。

    至于工作人员，也本身就要学校里招募。

    这方面李浩宇也没打算手软，黄主任和张世平他都欠了不少人情。还有宿舍里剩下的几个兄弟，和建筑一班里的同学都可以优先招聘。

    毕竟肥水不流外人田，他这也算是人尽其才了。

    还真是一举两得的好办法！

