    接到编辑阿飞大大的通知，本书将于十一国庆佳节上架。

    十年的老作者了，写过几千万字，每次新书上架，还是会激动不已。

    感谢起点，感谢认真负责、耐心细致的责编阿飞大大，感谢三组的美女主编维妮大大，给了本书和众多友爱、包容、大方的书友见面的机会。

    感谢诸多书友的打赏、投票，你们的每一分支持，都给了我创作下去的动力。

    这个故事，我构思很久了，日思夜想，写出来的时候，感觉每一个情节都是如此的熟悉，倒像是曾经真实发生过似的。

    众所周知，订阅、跟读，关系到一本书的生命线长短。

    如果您喜欢本书，恳请您在上架后一如既往的支持我和本书，给一个订阅，送一张月票，或者只是给我投一张免费的推荐票也行。

    如果您暂时没时间看书或者想养肥了再看的话，可以设置自动订阅。

    订阅的人越多，月票越高，我更新肯定越给力。

    关于更新，老读者应该都知道，我是个码字机器，是个触手怪人，不用大家催，也不用大家花月票来换，我会很自觉的每天更新！能更多少就更多少！

    主角王林只是一个普通人，就算他是穿越过去的，他也有着这样那样的缺陷，他是个贪财恋色的俗人，他是个能力有限的普通工人，他想在激荡大时代里逆袭成功，需要做出更多的努力，我们的故事刚刚开始，后面的精彩故事还很长。

    感谢大家包容王林的缺点，感谢大家宽容的接受了我写作上的瑕疵和不足，个别书友偶有言辞过激之语，我也只当你们是爱之深、责之切。

    我知道有一批老读者，从十年前的《官路弯弯》开始，就一直跟读到现在，我很感谢你们的陪伴。

    文字是心灵的表达，字如其人，文如其人。

    我和大家虽未谋面，却已交心。

    感言就写到这里，大家看书过程中，有什么建议，或有求全之毁，或有不虞之誉，都可以加企鹅群讨论，欢迎大家的到来：

    群号：181877737

