    董虎、董瑁如同一对好基友、亲兄弟，两人的相处没有电视里演的那么狗血，没有什么先打起来，然后又彼此英雄惜英雄什么的，两人的过往如同喝凉水平淡。

    董瑁是个沉闷性子，董虎性子活泼些，董瑁喜欢没事坐在羊杂食肆，听着董虎说些贩盐路途发生的事情，听他说着外面发生的大小趣事，说着哪个弟弟妹妹又调皮捣蛋不好好学习，说着城外破庙里又多了几个乞儿，好不容易赚的钱粮又没了，又成了光屁股穷光蛋……

    董虎偶尔也会思索两人怎么就成了好友了呢？

    怜悯？

    董虎觉得自己才应该是被怜悯的那个，董瑁再如何，也是有父母的，他却是个孤儿。

    同情？

    养了这么多乞儿弟妹，哪一个不应该同情的，世上可以同情的人海了去，一个整日忧愁吃喝的家伙，会同情一个富家子？同情一个腿脚不好的富家子？

    董虎曾认真想过这个问题，后来被他想了明白，两人都是孤独的人，像是他们都与这个世界有着无形隔阂一般，都是世界的孤儿。

    两兄弟喝了一夜的酒，第三日，董瑁仅带着几人向西，临行前……

    “哥哥想了一日，咱还是喜欢虎娃你叫咱大公子。”

    “哈哈……”

    董瑁大笑向西，董虎没有说什么照顾家小什么的，有些事情根本不需要担忧。

    出征在即，该准备的都准备了差不多，但大军出征并不是件容易的事情，尤其是身后事。

    董虎将各村寨老人寻来，当着新县令、校尉的面，再三明确临洮县的田地都是他的，哪个若是不服就干他丫的，出了任何事情他都扛着。

    面对他发出的生死威胁后，李家这段时间老实多了，不仅狄道李家，金城塞韩遂，各郡县羌人都很老实，董虎知道这些混蛋在想着什么，也打算随他们心意，至于日后……

    “哼！”

    董虎冷哼，中军大帐内无人敢开口。

    “刘校尉已经将郭公公信件读了一遍，事情就是这么个事儿，咱先将信中所表达的意思大致说一下，诸位将勇各自发表些意见。”

    董虎拿起指挥权杖，一根三尺竹竿。

    “去除临洮发生的事情，本将军也是要领兵进入中原平乱的，国家大义什么的暂且不提，咱今日只说私利。”

    刘胜不由抬头，看到董虎看来后，又忙低头，耳朵却竖了个直直。

    “当今天下，能被大汉朝称作‘柱石大将’四字者，从今次朝廷平乱四员大将中便可窥探一二。”

    “北中郎将卢植，涿郡卢子干，论学问，卢植乃当世顶级大儒；论武略，此人两度担任庐江太守，两度平定九江蛮叛乱。”

    “右中郎将朱儁，会稽朱公伟，光和元年，朱儁领交州七郡万卒大破交州蛮梁龙、反将孔芝五万贼军，交州自此始安。”

    “左中郎将皇甫嵩、叔父董卓就不用说了，都是咱们西凉大将。”

    董虎拿着小竹竿缓步走在两列大将中……

    “国家大义什么的，这不用多说什么，但在国家大义下，还有诸多私利，诸如……没人不希望自己封侯拜相，没人不希望家乡儿郎人才济济，没人不希望回乡后，父老乡亲们挑起大拇指夸赞……”

    “比如郭公公送来的信件……”

    “北中郎将卢植，名下大将护乌桓校尉宗员，皆是幽州人。”

    “左中郎将皇甫嵩是安定郡人，名下军司马傅燮是北地郡人，虽不是同乡，但皇甫嵩之前是北地郡太守。”

    “右中郎将朱儁是江南会稽人，司马张超虽是河间人，然其佐军司马孙坚是吴郡人。”

    “叔父身边都是哪些人，咱也就不说了，你们心知肚明。”

    董虎走到孙牛身后，用着竹竿“梆梆”敲了两下顶着头盔的大脑袋。

    “一人得道，鸡犬成仙。”

    “黑牛两年前只是个临洮不值一提汉子，除了缩在墙角下晒太阳，屁都不是！可加入了佣兵后，先是中队长、大队长，咱们干掉了狼孟后，又成了两千营将，夺了河湟谷地后，成了五千人营将……虽说现在离开了允吾城，可谁敢说此次中原平乱后，会不会因功封了侯，或是成了一郡太守？”

    孙牛一听主公又再夸赞自己，很是得意将胸口挺的高高，但他不敢在董虎训话未结束前随意开口。

    “你们是本将军手下长使、副将、大队长，本将军从某种意义上又是叔父手下一将，按照官场的规矩，叔父的职位不提升，本将军就不能进一步，你们也只能原地踏步走。”

    “当然了，咱们还都年轻，真正从军的时间还短，军中资历还浅，需要更多的历练，需要更多战阵厮杀经验，只有自己本事足够了，才能站稳脚跟，才能走的更远。”

    董虎说道：“在本将军察觉到黄巾贼造反时，咱就不看好叔父领兵参战，具体原因就不再多说，诸位也早已知晓。”

    “刚刚咱也说了，按照官场递进原则，决定咱们临洮一系将领未来的高度，取决于叔父的高度，若是叔父大败，再次被闲置不用，咱们或许就与叔父一般无二，碌碌无为二十年，所以出兵帮叔父，也是在帮助咱们自己。”

    “咱要出兵的第一个理由是国家大义，第二个理由是帮助叔父不败或是获胜，也是在帮助咱们自己，第三个理由是增加各位临战经验，增加诸位更多军中履历、资历，这个理由很重要，也是为什么咱要将你们全部带出来的最主要原因。”

    董虎说道：“一万大军，按照咱的估计，最多也只需要带出四五名副将，两名骑副将，两名步副将，再加上一名督理辎重长使，五名副将足以，但咱不想让你们任何一个掉队，希望你们个个都能成为咱凉州扛鼎大将，所以把你们全都调出。”

    董虎又说道：“人不能一口吃个胖子，也不能一抬腿横跨千里之地，此次的最重要的三个目的达成了，诸如平灭了叛乱，还天下太平，帮助叔父获取功勋，增加了各位更多临战对敌经验。”

    “只要达成了这三个目的，朝廷给不给官职、权利、地位、财富，也就都不重要了。”

    董虎走到帅座前，拿起郭胜送来的竹简，向所有看来的兄弟展示了下。

    “郭公公信件里，有没有从根子上阻止了咱们的三个目的呢？”

    “本将军是认为没有的，叔父由并州刺史降格为骑都尉，看似职位降了些，但这应该是内廷与外廷争斗下的妥协。”

    “你们要明白一件事情，那就是我大汉朝的世家豪门都是用功勋换来的，是在战场拼杀出来的！没有战场拼杀，没有实实在在的战场功勋、食邑，就算成为世家豪门，也是伪世家、伪豪门！”

    “所以呢，叔父虽丢了并州刺史，仅保留了河东太守，却得了战场获取功勋的机会，这个条件也不是不可以接受。”

    “信件上第二个信息，朝廷看似让咱们前往朔方、五原、云中三郡，但郭公却让咱们缓行前往并州，目的很明确，郭公公不是要咱们前往河套三郡，而是让咱们前往并州时，随时出兵杀入中原。”

    “信件上说咱们自募钱粮，斩获可得六成，事后会不会前往河套三郡暂且不论，仅黄巾贼作乱的重点青、徐、冀、荆、兖、豫六州就是整个天下最富裕的地方，数十近百万人肆虐中原最富裕州郡，抢掠的财富那还能少了？内廷帮咱们解决后背麻烦，给他们四成斩获也算不得什么。”

    董虎一一看向挺胸凸肚将领……

    “本将军把该说的都说了，诸位议一议，有什么担忧或不赞同的，都可以说一说。”

    孙牛第一个蹭得站起，好像憋了半天就等这一次头筹，只见他大拳抱起。

    “咱黑牛所部没有任何意见，主公说咋整就咋整！哪个若敢不满，咱黑牛饶不了他！”

    董虎很满意点头，孙牛很得意晃了下大脑袋坐下，看的他人一阵无奈。

    在董虎倒茶润喉时，一干大将也没了之前的挺胸凸肚，纷纷低声交谈……

    过了一会，低声嗡鸣声渐渐平息，一个个又正襟危坐。

    “刘校尉，你可有什么意见？”

    见没人主动反对，董虎率先询问右边首位的刘胜，刘胜忙起身抱拳。

    “辎重营儿郎可以随军开拨。”

    看着刘胜小心模样，董虎也不由笑了。

    “五千临洮儿郎虽是辎重营，可也是暂时的，就凭咱西凉勇士，怎么着也不会比中原老实了几百年的农夫差了，敌我双方一旦开战，肯定会俘虏一叛军作为辎重兵的，五千儿郎也就与董部义从没了差别，刘校尉可莫要轻视辎重兵。”

    刘胜忙郑重抱拳道：“将军教训的是，末将必不敢轻忽大意。”

    董虎点头，让刘胜做五千临洮辎重兵统领，主要还是想得了个好名声，而且清河国就在冀州，董部义从前往并州，作战区域在冀州的可能性很大，有刘胜这个榜样在，冀州百十个诸侯国（县）刘氏就会支持他……至少不会太过厌恶。

    想到冀州名下百十个诸侯国（县）刘姓宗室，董虎看向刘胜，再次开口。

    “日后究竟会如何，咱也不能完全肯定，但刘校尉也算是咱半个临洮人，正与之前说的，一人得道鸡犬升天，都是临洮人，能帮的，咱不吝啬伸手帮忙，若刘校尉觉得合适，五千临洮儿郎可以使用‘刘’姓大旗。”

    “但咱可说好了，五千临洮儿郎可以不要功勋，能帮着刘校尉恢复祖上清河郡王，咱可以帮忙，但你在平乱结束前，必须维护咱临洮人的利益，至于事后，刘校尉就算落井下石，背后捅刀子，那也随你。”

    刘胜大惊，蹭得站起就要大表忠心，但董虎只是微笑摆手阻止。

    “刘校尉不必惊慌，咱虎娃是个讲究的人，不喜欢兄弟阋墙，不喜欢藏着掖着，朝廷为什么要让那韩遂做金城郡太守，还不是因为朝廷担心咱董部义从成了反贼？”

    “咱虎娃不在意这些，心下也是赞同朝廷做法的，军队是刀子，若不装个刀鞘，很容易伤到自己，也因这个原因，咱是不介意朝廷一些敌视行为，但有些事情是不能做的，比如榆中城的所作所为，那不是想要约束董部义从，而是逼着董部义从造反，这么做就过线了。”

    “刘校尉知道咱说的意思吧？”

    刘胜起身抱拳，郑重躬身行礼。

    “咱刘胜举誓，反贼未平前，若刘某有任何坑害临洮儿郎心思，必不得好死！”

