    鱼缸中，不知哪一尾小鱼儿淘气，蓦地跃出水面，鱼尾溅起一圈小小的涟漪，发出“哗啦”一声轻响。

    范文启似是被那细微的动静惊了一下，目光陡然落在鱼缸上，就那么盯着鱼在水中争食，沉默半晌，点了点头：“的确，那日我透露了一星儿线索给她，她心中多半已有了猜测。今日同我说话，十之七八是空洞的套话，即便是向我发问，看那情形，实则也是早就知道答案——这便有些难办了。”

    难道不是吗？

    若换了个人，你说什么她便信什么，一个字也不多问，闷着头便只管往下查，但那个姓季的姑娘，只怕早已洞悉他范文启的真实目的为何，甚而连他背后那个人是谁，都猜了出来……

    他抬头看了温恒云一眼，舔一下有些干燥的嘴唇：“除此之外，还有个难处。熏沐节之后，季溶似乎有意要多留在家中陪伴女儿，若他真个时常在家，恐怕这位季三小姐，即便有心继续查，也委实难办。还有那个刚从榕州来的……”

    “你怎么愁成这样？”

    温恒云稳稳当当坐在椅子后，淡笑着替范文启斟了杯茶，往前推了推：“二十年也熬了过来，又何必急于一时？无论如何，横竖这事儿，如今已是在她心中存下了影子，她或许防着咱们，不愿轻易真个全身心投入去查，但事情一旦入了心，迟早，她都是按捺不住的。况且，单看季溶特地买了新宅，便晓得他有心将这个女儿长留在京城，来日方长，何必急在这一时半刻？”

    “……是。”

    范文启点点头，面上神色却并未轻松多少。

    “如今最要紧，却是不能横生枝节。”

    温恒云手指轻轻叩了两下桌面：“想要查清楚此事，目下咱们手头，没有比她更适合的人选了，但依着季溶的谨慎程度，倘使察觉不妥，只怕立刻会将她送回榕州，宁愿继续忍耐思女之情，也绝不令她涉险。季溶并非个好应付的角色，依你今日所言，十有八九，他心中会生出些许猜忌，季三小姐那边固然也会想办法遮掩，但你这头，也得尽快打消他的疑虑才好，以免多生事端。”

    范文启连忙神情肃穆地应了：“好。”

    “想来，可能还是我太着急，骤然发现有她这么个人物，欢喜间失了分寸。”

    温恒云轻叹一声：“她防着咱们，那此事便缓缓吧，眼瞧着就是年节，便索性热热闹闹过个年，再往后数，可就没这么轻松好过了。”

    一句话，将事情的发展落了定，他话锋一转：“不说这个了，今日下午，刚刚收到北边的战报，可要瞧瞧，高兴高兴？”

    “您是说……这么快？！”

    范文启一怔，从他话中咂摸出几许滋味来，不由得精神一振，快步迎上前去。

    ……

    这边厢，打从新宅里出来往酒楼去，这一路上，季溶就没给季樱好脸色。

    新宅所在的松子胡同与榕州的多子巷一样，也是个闹中取静的地段，离着喧嚷繁华的闹市区并不算远，从宅子里出来，季溶压根儿就没坐马车，背着手一路甩着两条腿走在最前头，连脑袋也不曾转过来一回。

    他不上车，季樱也只好同季渊两个跟在他后边儿吹冷风，没一会儿工夫就觉得方才在暖烘烘的屋子里好容易存下的那点热意，尽皆散了个尽，冷气顺着脖领子一个劲儿地往里钻，实在难受得紧。

    阿妙陪在季樱身侧，瞧得不落忍，伸手将她的斗篷使劲紧了紧。

    “别系了，都快喘不上气儿了。”

    季樱叫她勒得难受，忙不迭扒拉开她的手，扭头去一脸无辜地看向季渊。

    “我爹……”

    她小心翼翼地道：“看这架势，该不会是打算领我去酒楼，然后直接推到后厨宰了给他下酒吧？”

    “嗬。”

    季渊讥诮一笑，拿眼尾扫了扫她：“你又没做错事，何以这么心虚？”

    “啧。”

    季樱翻翻眼皮：“我哪里心虚了，谁晓得我爹是这么个喜怒无常的人物？”

    “也不必太担心。”

    季渊懒洋洋地拖长了调子：“瞧你爹的情形，现下应是还未生出甚么过于要命的猜测来，至多不过，是怀疑那姓范的对你有非分之想，这才待你们父女如此殷勤。你若没做亏心事，听之任之就是了，不过嘛……”

    他直到这时方才偏过头来，轻飘飘一挑眉：“倘使你是真个有什么事，暂且不想让他知晓，那总得想个法子，将他的猜疑彻底抹了去才好。”

    季樱心头便又是一跳。

    果然，任何事都瞒不过她四叔的那双眼，他或许并不清楚发生了什么事，也完全不知他这不省心的侄女又在折腾些什么，但一点点微末的异动，已经足够他察觉到不对劲了。

    “知道了知道了。”

    季樱佳作不耐烦，答应了一声，将话题扯了开去。

    分明是一顿滋味不错的晚饭，吃得却非常憋屈。

    季溶脸上摆明了一副“等回家我再慢慢审你”的神态，连话也懒怠和季樱多说，只黑着一张脸，与季渊聊些榕州家中的闲事。

    季樱虽是不害怕，却多少有点不喜应付，便也有点提不起精神，吃过饭离了酒楼，径自上了自个儿的马车，将他兄弟俩远远地抛在后头。

    待得回到四合小院儿，已是过了戌正时分，从车上下来，季樱拔脚就往东厢房里跑，生怕被季溶赶上。

    没成想人才走到院子当间儿，却被听见动静，从屋里急吼吼出来的阿偃给拦住了。

    “季三姑娘！”

    他这会子可是将季樱前些天令他头疼的那些个行径全忘了，上前来恨不得一把抓住季樱的胳膊，费了好大力气方才憋住了：“北边传回了战报，大将军率领的大军首战大捷！”

    季樱顿时顾不得往房里溜了，倏然睁大眼：“真的？！”

    “自然是真的！”

    阿偃咧着嘴傻笑，通身上下掩不住的喜气：“战报说，公子所在的骁骑营立了大功！大将军运筹帷幄，公子神勇无匹，这一战，当真提气啦！”

