    茅山阵法是继承了道教诸多原有的阵法，然后有所改变。

    包括金罡阵、八卦两仪阵、七星八卦阵、九宫八卦阵、五行八卦阵、六合阵、北斗七星阵、奇门八卦阵、四象阵、七煞锁魂阵等等。

    杨帆不懂，所以之前就没往这个方向去想，还是了尘大师提醒得及时。

    “打算使用什么阵法？”元星被请过来。

    “用八卦两仪阵，困住的同时可以灭杀毛僵！”昌元长老语气肯定。

    八卦两仪阵非常奥妙，以七数为杀着，每一正必有一反，正反之间杀招无尽。

    当然，这些跟杨帆是没什么关系，他每晚都在积攒符箓。

    后面不知道大BOSS是个什么鬼，多点存货有备无患。

    第二天，小镇上空的尸气变淡，比起第一次来时的阴沉，明显消散了很多。

    这次杨帆不光是独自行动，他身后跟着十几为道长。

    他们负责探查毛僵出没的具体位置，以及阵法的布置。

    由了尘大师和鹧呼哨带路前往，元星道长负责现场指挥。

    而杨帆则是和昌元长老一起，清剿列队的僵尸。

    但让他不爽的是，后面多了个跟屁虫，正是龙虎山的长青。

    长青的加入是元星长老同意的，在上次跟杨帆探查过小镇后，内心一直很混乱。

    作为龙虎山年轻一代弟子中的佼佼者，肯定是不想被杨帆给比下去。

    而龙虎山出他们的目的，也是为了历练。

    毕竟所谓的天才，连僵尸都没怎么见过，以后如何行走天下？

    上次自己差点惊动跳僵，让长青耿耿于怀，所以今日才再三请求同行。

    “你快点，别磨磨叽叽的，周围没有僵尸，不用警戒。”杨帆很不爽。

    这次要不是昌元长老同意这货跟着，他才不会跟这个家伙组队。

    “不用你管！”长青连看都没看他

    “阿帆，做你的事，不用管他。”昌元长老好像看出两人有些较劲。

    “你想多了，我才懒得管，喏，就是这处宅院了。”杨帆带着两人来到存在跳僵的地方。

    这户人家条件不错，拥有好几进的宅院。

    跳僵就在厅堂里列队，现在是处于沉睡状态。

    之前只是听说，现在昌元长老终于亲眼看到了这个画面。

    还真就像杨帆所说，排列得整整齐齐。

    “我要开始了，劳烦昌元长老帮忙压阵。”杨帆转过头看着两人。

    昌元长老点点头，他压阵的主要作用，就是防止跳僵消失后引起连锁反应。

    “唰！”

    得到昌元长老的肯定，杨帆迅速出手。

    二十五张镇尸符准确无误的贴到僵尸额头，这些跳僵毫无反应就被镇压。

    随后，他又像昨天那样，开始了一遍遍的搬运工作。

    搬运一开始，昌元长老和长青就暗自戒备，以防有其他危险。

    “唰！”

    杨帆带着僵尸出现在镇外，更昨天的情形一样。

    “阿帆，里面有问题吗？”石坚看见杨帆出现，马上询问情况。

    “暂时还没有，昌元长老正在境界，有问题的话我会第一时间通知。”杨帆说完再次消失。

    昨晚了尘大师的猜测让石坚意识到，这次的对手并不简单。

    所以他现在也是神经紧绷，生怕突然听到什么不好的消息。

    没一会儿功夫，二十五具跳僵就被杨帆全部送走。

    昌元长老却皱起了眉头，僵尸被清理并没有引起什么特殊的反应。

    是我们过度紧张了吗？

    “这里已经清理完毕，我们走。”

    昌元长老见没什么问题，招呼走人。

    杨帆路过长青时，一巴掌拍在他的肩头。

    “叫你走没听见吗？要用请的？”

    “你……”长青被这突然袭击给吓了一跳。

    他正在脑补毛僵出现的画面，结果被拍得粉碎。

    “嘭……嘭！”

    就在即将转身离开的时候，两边的墙面角落处突然破碎。

    “吼！吼！”

    几具僵尸直接扑了出来。

    我艹！

    毛僵！

    杨帆看到僵尸出现的瞬间，立刻在原地消失。

    “砰！”

    长青反应不及，直接被拍飞出去，一下子跌到院中。

    昌元长老实力了得，僵尸才露头剑已出鞘。

    “唰！”

    一剑之下逼退三具毛僵，剩下两具直扑长青。

    长青毕竟是年轻一代弟子中的佼佼者，刚才一下是反应不及。

    倒地以后第一时间就翻身防御，手中光芒闪耀。

    “五雷正法！”

    长青手中雷霆乍现，眼前的僵尸直接被崩飞出去。

    好强！

    杨帆闪现出来，正好看见长青发起反击的那一刻。

    这还没完，下一刻长青的另一只手按在了第二具僵尸的身上。

    “砰！”

    毛僵被劈倒在地身体颤抖不止，尸气被雷电一遍遍的洗刷，眨眼间就消散一空。

    昌元长老那边，一人独战三具毛僵也丝毫不落下风。

    解决两具毛僵后，长青欺身而上，带走其中一具。

    整个过程杨帆只能站在一旁干着急，两人都是近身战斗，自己的符箓不好施放。

    “唰！”

    昌元长老挽出一个剑花，引走毛僵的双手，然后翻手上挑，一道红色的剑气闪过。

    剑气一往无前的穿过毛僵的胸膛，直接在胸前劈出一道缺口。

    “砰！”

    毛僵倒地，尸气迅速的消散开去。

    另一边的长青肉搏毛僵，双掌光芒闪耀，硬撼起来也同样不落下风。

    “嘭！”

    几招过后，长青手掌再次印在僵尸胸膛，毛僵被打飞出去，激起一片尘土。

    两人的动作非常的迅速，从毛僵出现到全部解决，大概也就十几二十秒左右的时间。

    这两人的近身战也太厉害了吧？

    杨帆这种弱鸡只能站在一旁观望，老老实实做个吃瓜群众。

    中二青年还挺厉害，虽然以前并没有独自对战过僵尸。

    杨帆在心里暗想，这近战实力不错，不用担心他拖后腿了。

    他不知道的是，长青的实力不仅仅是同代弟子中的顶尖，甚至于在上一代弟子中也能有一席之地。

    因为本身雷法就是越级的存在，雷电对于尸气的克制如同电脑的bug一般。

    昌元长老对付毛僵是需要砍杀的，也就是说首先你要破防。

    而长青这种修炼雷法之人，对敌之时不需要破防。

    【作者题外话】：一更送到,时间好紧张,今天有事耽误了,对不住各位

