    吉米巴特勒这位奇兵并没能将功效持续到比赛结束，他在第四节被德怀恩韦德逼回了原形。

    尽管斯努比在最后时刻发起了诺曼底登陆式冲击，但由于迈阿密对他投篮的‘放纵’，使得他的收效甚微。

    随着，勒布朗詹姆斯与德怀恩韦德在两个侧翼分别命中三分，比赛盖棺定论。

    迈阿密热火以122：109拿下首个主场的胜利，将大比分改写成1：2。

    随着热火拿下这场胜利，再加上芝加哥公牛在赛后宣布德里克罗斯至少缺席接下来的两场比赛。原本认为是五五开、甚至公牛有优势的舆论开始偏转。

    评论员们纷纷发表文章，篮球专家们也不断指出公牛队存在的各种弊端……关于迈阿密即将赢得东部决赛的文字与声音以各种形式存在于各种媒介当中。一夜之间，仿佛什么都改变了。

    由于斯努比在赛后拒绝了ESPN的访问，这让ESPN大为恼火，所以在第二天上午，他们甚至做了一起专题节目。

    名字就叫：公牛的复兴之路被迈阿密三巨头狙击了。

    坦白讲，这是很无聊的新闻。

    斯努比躺在比斯坎湾棕榈岛上豪宅客厅沙发里，很无趣的看着电视。

    他对ESPN的侃侃而谈感到索然无味，于是，他站起身，走向窗边。

    这是迈阿密最富盛名的富人区，实际上棕榈岛是一座人工岛，专门用来开发豪宅。

    天知道斯嘉丽约翰逊在什么时候购买了这套房子。他曾经在迈阿密打球的时候，就有经纪人向他推荐过这里的房产。但他认为价格实在太高了，并且毫无性价比。

    “斯嘉丽什么时候变得这么有钱了？她的片酬才刚刚过千万吧？”小公爵转过身，他询问麦莉塞勒斯。

    “你的咨询过时了，她现在的片酬已经直逼两千万美金了。而且，她最近拿下很多代言，她在亚洲区的人气正在以不可思议的幅度暴涨。所以，我想买下这里的房子对她来说绝不是什么难事。”麦莉挑着眉毛说道。

    实际上，所有的公爵女郎的财富都在飞速暴涨。

    因为她们每个人在搭乘上小狗的香蕉船后都取得了事业上的突飞猛进。

    这时，詹妮弗在餐厅里大喊：“午餐已经准备好了喔。”

    两人连忙过去。

    斯努比是昨天凌晨两点左右抵达这儿的，他在比赛结束后与队友们召开了长约一个小时的会议，他们一起复盘了这场失败。

    斯努比坦诚自己的手感不佳是这场比赛失利的最大原因，他向所有人表示歉意，并且保证他一定会找到解决的方案。

    同时，他强调这绝不会是溃败的开始，也不是世界末日。

    实际上，他已经有了一些方案。虽然不至于百分之百的确定胜利，但…至少不会像过去的这场比赛如此被动。

    小公爵在吃完午餐后就前去训练馆训练。

    而据麦莉塞勒斯说，今天下午泰勒斯威夫特与卡莉克劳斯将会从纽约飞过来。艾玛斯通则会从夏威夷直达佛罗里达，还有赛琳娜戈麦斯与艾梅帕，他们是从洛杉矶过来。至于安妮海瑟薇与斯嘉丽约翰逊，她们已经快到了。

    麦莉强调，她会竭尽全力维持好次序，绝不让会场出现流血事件。

    对此，小狗只能挤出一丝苦笑。他不知道为什么要搞的这么大，就不怕失控吗?

    ……

    小公爵抵达美航中心球馆进行训练的时候，领队正在和球馆工作人员发生口角冲突。

    当杜格走过去，才发现他们冲突的原因是，场馆工作人员要求公牛提前离开，因为迈阿密热火马上就要训练了。

    这跟此前签订的协议不合，在协议中，公牛享有今天下午两点到六点的训练时间。

    这是早就盖章签字的协议。

    现在美航中心球馆竟然要公然撕毁，并且还口出狂言，说什么你们就算练了也打不赢热火，斯努比已经被热火看破手脚，他投篮只有在高强度防守的情况下才能打的出来，一对一用马里奥钱莫斯防守，就直接抓瞎啦！

    这番话让公牛领队怒不可遏，他破口大骂，甚至抡起衣袖要去揍他。

    但最终还是被劝住。

    当斯努比抵达时，双方的争吵已经平息的差不多了。

    球馆负责人很快就过来道歉，并且表示一切比照合同办理。

    虽然说，事情解决了，但公牛上下还是非常难受。迈阿密人的作派实在是令人作呕，不过是赢了一场比赛，就耀武扬威自认为天下无敌。

    “我们明天晚上一定要给他们一点教训！！”乔金诺阿怒不可遏的说道，他憋了一肚子火气，昨天回到酒店后，迈阿密的所有频道都在欢呼这场胜利，在将詹姆斯韦德捧到天上的同时，还不忘狠狠踩斯努比一脚。

    仿佛只有这样，才能解他们的心头之恨。

    除了乔金诺阿莫名愤慨，吉米巴特勒也不止一次走到斯努比面前，他言之凿凿气势汹汹的说着下场比赛一定把他们的臭嘴抽肿，必须让他们付出代价。

    相比之下，反倒是‘当事人’小公爵比较冷静。

    虽然，他内心深处极其愤慨。但他明白愤怒无法击败敌人，行动才能。

    他在训练场上演练了新的进攻战术。在德里克罗斯缺席的情况下，他对进攻进行了提速。他加大挡拆的运用，进入跑轰节奏。

    在新的进攻体系下，他的投篮作用被稀释，更多的是渗入禁区进行攻击。

    当汉密尔顿、洛尔邓、泰吉布森、乔金诺阿跟着斯努比跑动起来，攻击力瞬间释放。防守端也并未受到多大影响……从某种意义上，这甚至回到了肯尼史密斯老生常谈的话题：德里克罗斯不在场的话，公牛的攻势更加流畅。

    因为，球场只有一颗篮球，球队也只需一颗大脑。

    但现在，公牛的问题在于：斯努比的突破杀伤真的能起到奠定跑轰基础的作用吗？

    小公爵是联盟TOP10级别的突破手，但他并不是联盟TOP10级别的禁区终结者。虽然说随着身体协调性的全方位提升，他已经在对抗下扔进篮球。但是，真的能承担起进攻箭头的作用吗？季后赛的客场作战，主裁判的哨声多多少少会有些像主队偏移。

    万一，连续数次进攻没有取得杀伤，跑轰的威力就要损失大半呀。

    这就好像斯蒂芬纳什掌管的跑轰，如果他没有三分线外命中篮球的能力，太阳队的攻击火力也会迅速下滑的。

    这就是Play-maker所承担的重要责任。

    ……

    小公爵在回棕榈岛的过程中，车上的广播一直在播放篮球评论栏目。

    斯努比以前在迈阿密打球的时候也经常听这个频道，只不过在那个时候，这两位DJ都是在称赞自己。而现在，他们满嘴都是攻击！

    “斯努比最大的悲哀就是他必须依靠队友，他自身没有过硬的攻击能力。说到底，他就是服务型的球星，我认为公牛队的整体实力放大了他的真实水平。”

    “所有人都必须承认，他是加强版的斯科特皮蓬，或者说是加强版的丹尼斯罗德曼。但他绝不是迈克尔乔丹，他虽然能命中一些夸张的进球。但如果真的是一对一单挑，落入阵地解决进攻难题。勒布朗詹姆斯可以爆他十条街……我一点都没有夸张！”

    “……”

    两人极尽夸张之口吻，说的唾沫横飞。

    但到最后，其中一位叫做托马斯的家伙忽然说了一句：“如果当初我们没有交易掉他该有多好啊…”

    当他说完这句话，收音机忽然陷入一阵长长地沉默。

    斯努比清晰的听见了另外一个人的叹息。

    实际上，大部分听这个频道的迈阿密人都在生出这样的感慨，即便是帕特莱利，他也是一副‘只是当时已惘然’的情绪。

    迈阿密人此时此刻对斯努比的苛刻指摘，恰恰说明了他们内心深处浓郁的遗憾。

    他们每个人心底都有着一个幻想：如果我们阵容里有斯努比，那该有多好呀。

    但是，作为对手，他们不可能将这种遗憾说出来。他们不想承认自己像纽约球迷那样患得患失，也不愿批评神算子……毕竟，他当时做那笔交易的时候是大赚的，那个时候的斯努比还一文不名。并且在2010年夏天，他还用神奇手笔组成了三巨头。

    没法对他苛责太多。

    可是…遗憾终究还是遗憾啊！

    小公爵在很久以前其实也想过这个问题，如果当初闪电侠有多一点的耐性，如果他的经纪人亨利托马斯能眼光长远一些，如果帕特莱利没有自以为是的做那笔交易。

    我应该一直待在这里吧？

    斯努比看了看车窗外的优美风景，迈阿密确实是一个宜居城市。无论是纽约还是芝加哥，都比不上这里。就气候而言，整个美国，可能只有加州沿海一带城市比这儿更舒服了。

    而在这时，他的车子开进了位于棕榈岛的斯嘉丽庄园。

    他的头皮也跟着紧绷起来。。

    所以，当他下车后，他甚至没有立即上去，而是在外面看了一会儿雷霆对决马刺的比赛。

    但当艾玛斯通发现他的身影，并且惊喜的喊出他的名字时。

    他知道，自己必须上去坦然面对这个会议了。

    ……

    -

    最后二十四个小时，还差七百票，能创造奇迹吗？朋友们，翻看一下票夹子，看看还有没有子弹，千万别浪费资源啊。来吧，投给我！求月票！求月票！！求月票！！