    真武大陆，乌焱国，千阳侯府。

    夕阳西斜，微风轻拂，十几辆破旧的马车依次排开，不慌不忙地行驶在侯府内的一条宽阔道路上。

    每辆马车上都是装载着大大小小的黑桶，阵阵令人作呕的腥臭气味从黑桶盖子的缝隙处传出，随风飘散，熏得一些侯府仆人捏着鼻子，远远避开。

    驾车的车夫们戴着厚厚的口罩，紧皱眉头，眼神不时地望向行驶在最前面的一辆马车，露出钦佩之色。

    最前面的马车上，一名约莫十五六岁的灰衣少年，盘膝而坐，脸上居然没有任何的东西遮掩。

    少年相貌端正，身体瘦削，黑色头发微垂，眉宇间带着一丝与自身年龄不太相符的成熟，一柄被灰色麻布层层包裹的断刀紧紧绑在胸前。

    最关键的是。

    众人闻之欲呕的腥臭之气，少年竟然神色平静，泰然处之。

    “主管大人，还是戴上它吧。”

    少年身旁持鞭赶车的花白老者手拿口罩，递了过来。

    “主管大人，呵呵……”

    少年听到花白老者对自己的称呼，不由苦笑一声，摇头拒绝了对方的好意。

    他叫楚天，是千阳侯府污物局的主管。

    之所以年仅十五岁，就坐上了堂堂一座侯府的主管位子，是因为他还有另外的一重身份。

    千阳侯府的三世子！

    说是侯府的三世子，其实也有些名不副实，谁都知道，他并非千阳侯亲生，而是早些年，千阳侯从山林之间捡回收养。

    不过，他这个养子曾经的风头和受宠程度，却是完全盖过了两个哥哥。

    从很小开始，楚天就展现出了惊人无比的修炼天赋，年仅十二岁，就达到了炼身境九重，不仅打破了千阳郡的记录，甚至追平了整个乌焱国的历史记录。

    不管去哪里，千阳侯都要带上自己的这个天才养子，逢人就要显摆一番，引来无数的赞叹和掌声。

    那时，两位哥哥被楚天压得完全抬不起头，只能暗地里干咬牙，直跺脚。

    不过，这一切，在三年前戛然而止。

    三年过去了，楚天的修为不仅没有趁势突破到灵蕴境，反而是一路下滑，现在跌落到了只有区区炼身境三重。

    在此期间，千阳侯拜访过无数的武学名师，杏林圣手，可惜面对这种诡异状况，全都一筹莫展。

    半年之前，千阳侯彻底失望了，在大儿子楚锡的建议下，安排楚天做侯府污物局的主管。

    所谓污物局，其实就是收垃圾的，其中包括府中数百人每日制造的海量污秽粪便。

    从众人眼中的天之骄子沦落到每日和垃圾粪便打交道的仆人头目，楚天痛苦过，愤懑过，叹息过，现在基本回归了平静。

    “三世子，还是戴上吧。”

    花白老者继续坚持让楚天戴上口罩，避免吸入腥臭之气。

    楚天谢过身旁老者的好意，和气道：“白老，叫我楚天即可。”

    白老无奈收起口罩，暗暗感慨，从顶峰跌落，还能保持这份谦卑，这位侯府三世子的心性当真不一般。

    咻！

    陡然间，一道刺耳至极的破空之声由远及近，飞速袭来。

    “小心！”

    楚天面容骤变，一把拉住白老，跃下马车，身形一闪，两人移动到了一丈之外，扭头望去。

    一支银色箭矢准确无误地击中了马车上的一个大黑桶，“嘭”的一声，黑桶当场爆开，无数的腥臭秽物如同天女散花一般，四处飞溅。

    楚天和白老两人急忙后退数步，但依旧避闪不及，衣服沾染上了些许的污秽。

    眉间闪过一丝怒火，楚天刚想确定银色箭矢究竟来自何处，又是一连两道破空之声高速袭来。

    嘭！

    嘭！

    下一息，两道银色箭矢先后射穿马车上剩余的两个黑桶，黑桶瞬间双双爆开，又是大量的腥臭秽物到处乱飞，撒了一地。

    “啧啧，二世子，侯爷赏赐给您的这张银弓果真厉害！”

    赞叹声传来，带着些许的讨好。

    不远处，一名圆脸少年，身着蓝色锦衣，带着数名仆人模样的手下，大步走来。

    正是千阳侯府的二世子楚笠。

    他的手中，握着一张足有半人来高的银色大弓，弓身表面刻画着许多繁奥的花纹，看上去颇为精致。

    楚笠手腕一扬，顺势将银弓背在了右肩。

    他瞥了一眼身旁谄笑的灰衣仆人，得意道：“那是自然，此弓是虎啸侯赠送给父亲的礼物，价值千金，威力不俗！”

    “见过二世子！”

    看到楚笠走来，污物局的众多仆人眼中虽然带着怒火，却依旧是跪了下来。

    唯独楚天一人孤零零地站在原地，没有下跪，冷冷注视着走到近前的楚笠等人。

    “大胆，见到侯府二世子竟然不跪！”

    之前一脸谄笑的那名灰衣仆人，这时完全换了一副冷酷面孔，扬起脑袋，冲着楚天大声呵斥。

    啪！

    灰衣仆人刚刚说完，左脸就挨了一巴掌，高高肿起。

    打他的人，竟然是他的主子——楚笠！

    “混账东西，堂堂千阳侯府污物局主管也是你能呵斥的！”

    楚笠收回右手，假装厉声喝道。

    “是是是，奴才该死，向污物局主管大人道歉。”

    灰衣仆人楞了一下，瞬间明白了自己主子的心思，急忙跪下，冲着楚天磕起了头。

    在场之人，只要不是聋子，谁都能听出来，他的话里根本没有丝毫的歉意。

    尤其是站在楚笠身后的几名仆人，望着楚天，眼神中全是鄙夷之色。

    “楚主管，这个奴才口无遮拦，已经道歉，就放过他吧。”

    楚笠这时开口，脸上挂着淡淡冷笑，语气生硬。

    曾几何时！

    不管是身份，还是修为，他都被眼前这个家伙轻松碾压，几乎抬不起头。

    现在，他渐渐找回了自己失去的尊严。

    “二哥，应该道歉的似乎不只是他吧……”

    楚天紧盯着楚笠，沉声开口。

    闻言，楚笠脸上的冷笑瞬间消失不见：“哼，你的意思是说，我也应该道歉？”

    “不错！”

    楚天点点头。

    现场的气氛一下子有些凝固。

    跪在地上的数十名污物局仆人都是抬起脑袋，无比吃惊地望着楚天。

    众所皆知，楚天修为不断跌落，被随意打发到污物局，担任主管，地位一落千丈，早已不复当初，此时竟然还敢当众要求侯府二世子楚笠道歉！

    “既然二哥不愿意道歉，那就拿你身上的这张银弓来抵充吧！”

    下一息，楚天一步迈出，撑开的右手好似一只鹰爪一般，径直抓向楚笠右肩背着的那张银色大弓。

    “你敢！”

    见状，楚笠一声怒喝，迎了上去。

    以前，由于被虐过无数次，面对楚天，他提不起丝毫的战意，但现在，楚天的修为已经跌落到了只有炼身境三重。

    而他的修为却是炼身境五重，完全可以轻易碾压对手！

    正好，也可以趁着这个机会，狠狠地教训一下楚天，找回以前的那些场子。

    一息后。

    “砰”的一声，楚天撑开的右手和楚笠轰出的拳头正面撞在了一起，附近的虚空顿时微微一震，一股不弱的气浪弥漫开来。

    蹬蹬蹬！

    出人意料，楚笠的身体不受控制地向后连退三步，堪堪站稳。

    “什么！”

    楚笠脸上布满震惊，大脑一片空白。

    怎么可能！

    自己的修为明明高过对手，却被对手一下击退，而且是连退三步，这完全不符合常理啊！

    莫非楚天的修为并没有下降，一切都是假象？

    楚笠摇了摇头，这根本不可能！

    楚天的修为不断跌落，是人所共知的事实，否则也不会被千阳侯打发到污物局了。

    “以前我可以轻易胜你，现在照样可以做到！”

    根本不等楚笠进一步思考，口中低喝的楚天已经发动了第二次的攻击，拳势如山，骤然轰向楚笠的胸口。

    由于楚天的攻击很是突然，楚笠来不及反击，只能是双臂交叉，挡在胸前，希望可以抵挡下来。

    嘭！

    刹那间，楚天的拳头重重地轰击在了楚笠的双臂上，一股伟岸力量当即透过遮挡的双臂，落在了楚笠的胸膛。

    噗！

    楚笠喷出鲜血，倒飞了出去，摔了个狗吃屎，银色大弓也被甩到了数丈之外。

    “天啊！”

    “这怎么可能！”

    “主管大人竟然轻松击飞了二世子楚笠，莫非他的天赋并没有消失？”

    跪在地上的仆人这时许多都站了起来，目瞪口呆地望着倒地哀嚎的楚笠。

    “三世子，莫非他真的……”

    白老跟随楚天的时间最长，忠心耿耿，看到楚天大发神威，一拳击飞楚笠，眼中不由闪过一丝激动。

    楚天面色发白，微喘粗气，迈步走到银色大弓旁边，弯腰捡起，背在了自己的身上。

    这时，哀嚎的楚笠也是重新站了起来，双目喷火，怒视着楚天。

    那张价值千金的银色大弓是他哀求了无数次后，千阳侯才同意赏赐给他的，现在却是落到了楚天的手中。

    他如何能不怒！

    “二哥，这张银弓，我先替你留着，什么时候你能打败我了，我再还给你！”

    楚天轻轻抚摸着弓身表面雕刻的优美花纹，开口说道。

    “你，你等着，三天后，大哥将要和苏家的苏惜水订婚，到时你必然在场，父亲自然会将银弓收回，重新赏赐给我！”

    楚笠虽然还是一个少年，但也明白好汉不吃眼前亏的道理，撂下了一句狠话后，带着几名仆人匆匆离开。

    “老奴恭贺三世子，重新找回了修炼天赋。”

    楚笠离开后，白老满脸激动地说道。

    然而，他的话音刚落，“哇”的一声，楚天突然吐出了大口鲜血，胸前瞬间染成一片血红，脸色也是变得煞白如纸。

    他的修为从炼身境三重，直接跌到了炼身境二重。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

