    白起、六祸苍龙、龙雷君。

    一共三位太苍不凡强者，也就此离开太苍，前往遥远的鸣镜皇朝，营救镜时尊皇。

    而纪夏的意念，从神树空间中消散。

    他对于未来，又更有了几分信心和把握。

    因为神树空间第二层，第四座神藏中。

    有着一位不凡的神人，等待着他的召唤。

    这位神人在纪夏的印象、理解里，极为可怕。

    在古老的历史，以及久远的神话里。

    都扮演着强悍绝伦的角色。

    他甚至是能够引动天地崩落，世界寂灭的不凡存在。

    虽然目前。

    距离能够兑换蚩尤大尊，还有一段距离。

    可是纪夏知道。

    目前的太苍和西玄圣庭之间的冲突，已经箭在弦上。

    依照西玄圣庭之前的种种行为。

    恐怕现在西玄圣庭对于太苍的痛恨程度。

    已经到了一种极限。

    这一座圣庭对太苍动手，恐怕只是时间问题。

    一旦太苍和西玄圣庭之间战火，彻底爆发。

    那么太苍的神种收割速度，也将大幅度提高。

    兑换出蚩尤大尊，也并不是什么遥远的事情。

    而在这之前……

    纪夏想到这里，探手之间，手掌上已然悬浮着一件金色的卷轴。

    这件金色的卷轴周遭，浮现出种种奇异的铭文。

    这些铭文仿若充斥着天地的至理。

    仿佛蕴含着大道的道妙。

    让纪夏的信心，更加充实。

    “有了封神榜……在短时间之内，西玄圣庭在西玄主宰忌惮禁忌剑意，无法出手的前提下，想要彻底覆灭太苍，也不是一件容易的事情。”

    “而且……一旦再拖上数百年、上千年。

    西玄圣庭对于太苍来说，也许就不是什么无可匹敌的强敌了。”

    纪夏收回手掌。

    悬浮在虚空中的金色卷轴，也消失不见。

    他摇了摇头，背负双手。

    消失在太先上庭。

    秘龙君、朝龙伯、纪池衾、尚芊芊、凌间、冽暮……

    一共六道身影。

    整齐的站在虚空中噎鸣秘境上乾宫览天台。

    忐忑的等待着纪夏。

    很快。

    他们就看到纪夏的身影，出现在上乾宫虚空中。

    众人神色紧张，立刻低下头颅，不敢直视天空中的纪夏。

    可是过了几息时间。

    众人却无奈的发现，纪夏出现在上乾宫虚空之后。

    并没有理会五人一狼。

    而是飞出上乾山，落入危常的邪神谷中。

    秘龙君和朝龙伯对视一眼，各自叹了一口气。

    “看来，我们想要蒙混过关，是不可能了。”

    秘龙君摇头叹息。

    朝龙伯皱眉说道：“既然做错了，那就甘愿认罚，什么叫蒙混过关？”

    三位太苍少年天骄纪池衾，尚芊芊和凌间。

    神色颇有些不自然。

    眼神中带着几分后悔。

    凌间摇头叹息说道：“我们这次外出游历，确实得不偿失。

    不仅浪费了大量的时间，也让自己的修为，落后于太苍的发展。

    而且最重要的是，触怒了上皇。”

    原本向来古灵惊怪的尚芊芊，此刻却沉默寡言。

    她看到纪夏无视他们离去，心中越发忐忑。

    倒是纪池衾，眼神中除了后悔之外，自始至终带着几分担忧。

    也许是还在牵挂留在天岐帝朝，被当成面首的纪如胤。

    就连三首猎暮妖狼冽暮都化身成为巴掌大的小狼，耷拉着三颗头颅，无力的匍匐在地面上。

    它如此沮丧的原因，也非常简单。

    因为他们身在览天台上。

    不久之前看到了太苍军伍从虚空中走过。

    其中还有数百只龙鳞妖狼。

    这些妖狼，原本要远比冽暮弱小。

    毕竟冽暮曾经吞噬了大量的龙血，也吞噬了数千只三首猎暮妖狼的灵胎。

    可是现在。

    这些龙鳞妖狼一只只都变得就算比起冽暮，都不遑多让。

    同样成就了地极巅峰。

    恐怕不久之后，就能够蜕变成为弱小的天极存在。

    这让冽暮受到剧烈的打击。

    秘龙君看到大家垂头丧气，顿时大怒。

    他说道：“大家这是干什么？我们此行又并非全无收获？

    我们起码还见证了一件不凡之事。

    还得到了关于天岐帝朝七狩大帝的诸多隐秘。

    这些事都是我们的收获。

    尤其是那关于阴君的不凡之事。

    绝对能让上皇喜笑颜开，大家不必担心。”

    ——

    览天台上的众人一狼，正在说话之际。

    纪夏以及危常。

    并肩站在一座巨大的牢笼中。

    巨大的牢笼里，关押着一只奇异的魔怪。

    这只魔怪身上，蕴含着森森的魔气。

    萦绕的魔气，凝聚成为各种各样诡异的面容。

    在朝着纪夏和危常咆哮。

    与此同时。

    这只魔怪身上，似乎有一座座魔怪巢穴，在不断的复原。

    弱小的魔怪在其中繁衍生息、修炼，显得奇异非常。

    “人族……你们放本魔王出去，等到本魔王沟通大霜，一定会赐予尔等永生……”

    这只魔怪脸上只有一只可怖巨大的竖瞳……

    占据着一整张面目。

    纪夏对于这只魔怪，也并非全然陌生。

    曾经，太苍出征云端天龙的时候。

    也就是两百余年前。

    太苍、危常从执玄主禾沉谷的侄子禾木体内，抓获了这一只魔王。

    这只魔王也来自于旧渊。

    比起司重主体内的枭咀魔怪。

    这只魔王要弱小许多。

    但是这种弱小，也仅仅只是相对而言。

    哪怕魔王身负重伤，又被种种强大的神法，以及精妙不凡的禁制困锁。

    他体内散发出来的可怕力量。

    仍然摄人心魄。

    “上皇，我从这只旧渊魔王身上提取到魔王血脉，从而让我的邪神祇更上一层楼。

    而且……我之所以请上皇前来，原因还不仅于此。”

    面色苍白，一身灰袍的危常，此刻面容有些凝重。

    他向纪夏禀告说道：“我曾经使用诸多法门，让这一只旧渊魔王陷入迷乱。

    一旦陷入迷乱之中，这一只旧渊魔王。

    就会口口声声大喝，提及他看到了未来，提及旧渊即将毁灭。

    提及他曾经看到旧渊的天地，四分五裂……

    危常说话之间，轻轻伸出一根手指。

    远远指向这旧渊魔王。

    一时之间，来自旧渊的魔王眼神中出现一丝惊怒。

    他的身上爆发出一阵尖利的鸣啸。

    以此表达着他的愤怒。

    但是很明显，此刻他的愤怒并没有起到什么作用。

    随着危常手指上，一道血色的雾气弥漫。

    魔王巨大的瞳孔，开始变成血红。

    紧接着巨大瞳孔中，体现出来的情绪。

    就骤然减少，化为仅仅一种。

    那就是惊恐！

    下一瞬间。

    在纪夏皱眉注视着巨大牢狱的时候。

    面容可怖的巨大魔王，声音颤抖，神识凌乱，开始胡言乱语。

    “我看到了未来！

    旧渊将亡、大霜神朝即将崩落！

    无数的魔怪生灵，将归于寂灭！”

    随着魔王颤抖的声音。

    牢狱虚空中，立刻有一道道奇异的光芒，四散出来。

    构筑出一副巨大的画卷。

    这画卷之上，开始勾勒出一幕幕诡异至极的景象。

    这些景象里的世界。

    很明显并非无垠蛮荒。

    因为这一座世界的天空中，有一颗散发着黑暗火焰的烈日，在不断的喷射着跳动的火舌。

    其中，又孕育了无数体魄堪比星辰的巨大魔怪。

    大地上。

    血河、白骨城池、阴影国度、魔怪家乡……

    种种诡异的景象，此起彼伏。

    而且，更让纪夏和危常不解的是。

    除了这一颗黑日。

    在天地的尽头……还有半颗还在燃烧的赤红色烈日，正在照耀出炙热的光芒！

    但是璀璨而又闪耀的光芒，并不能压制这里的黑暗。

    相反。

    这半颗赤红色的烈日不同于天空中的黑日。

    它嵌入天地尽头。

    正在不断的哀鸣！

    “烈日在不断的哀鸣……”

    纪夏皱了皱眉头。

    忽然觉得烈日爆发出来的情感，似曾相识。

    曾经，他透过星辰神树奇异的力量。

    看到日寂之时、天幕之后，那三颗被困锁的烈日。

    当时，三颗烈日仿若有灵。

    给纪夏的感觉，便与这半颗烈日如出一辙。

    “而且这半颗赤红烈日，远比无垠蛮荒三颗烈日体积相加，都要更加庞大。

    比起上虞天、崎命天这样的辽阔界外天中的太阳。

    更要大出无数倍……”

    纪夏凝视着虚空中的画卷，暗暗思索。

    忽然间。

    他想起自己手中，还有一副伪装成大息神朝旧宫神图的旧渊门庭图。

    当时，旧渊门庭显现。

    传入纪夏脑海中的难言讯息中。

    有【旧渊】二字。

    但是这两个字，玄妙万分。

    纪夏如今回想起来，却突然发现倘若将其中的玄妙规则延展开来。

    赫然蕴含着另外一种意思。

    【旧日之渊】！”

    “旧日？”

    纪夏似乎抓到了什么线索。

    但是他对于旧渊的了解，实在是太过于微末……

    根本就无法依靠这四个字，揣测出什么。

    就在转瞬间。

    纪夏的心绪纷飞。

    可是那魔王勾勒出的画卷景象。

    却还在不断的闪动！

    而且其后开始闪动的画面。

    也让纪夏一时之间，忘记了揣摩那四个字的意思！

    因为他看到，那一幅画卷中，开始出现巨大的灾难。

    天穹开始碎裂，并且跌落大地！

    虚空中的规则混乱万分，有些天地规则甚至被生生磨灭！

    一座巨大的磨盘虚影，出现在天空中，又轰然崩灭。

    于是……

    天地空间由此洞开……

    其中。

    一座十分广阔的天地，从中显现开来。

    那一座天地之间，似乎只有一片虚无。

    没有任何生命，也没有任何光芒。

    充满着死寂。

    可是！

    令纪夏和危常震惊非常的是！

    从那一道洞开的虚无空间中。

    一位身着黑甲，身上缠绕着一只恶龙的存在，从中缓缓走出走出。

    他的身影，似乎已经超脱了魔王的理解。

    现在一片模糊。

    但是依稀可见那一只恶龙，生就双首。

    两只巨大的龙嘴里，又各自衔着一颗黑色的龙珠。

    两颗龙珠中。

    又各自孕育了一座世界。

    这两座世界中四季轮替，生灵繁衍。

    又有一座座国度建立，一种种种族生灭！

    显得无尽宏伟，浩瀚不凡！

    而那一位黑甲的存在。

    从虚无空间中走出，眼神中，光芒纵横。

    模糊的面容微微抬起。

    紧接着。

    在纪夏和危常难以置信的眼神中。

    他看向虚空中那巨大的黑色烈日。

    刹那间！

    纪夏和危常再度色变。

    哪怕危常已经多次看到过这一幕景象。

    眼中都流露出深深的震撼。

    似乎哪怕如今，都无法相信画卷中的景象，来自于真实。

    因为……

    画卷景象里面。

    那一尊黑甲的存在，看向烈日。

    刹那间……

    悬挂在虚空中的巨大烈日，不知何其庞然，照耀整座旧渊的巨大烈日。

    竟然就此分崩离析！

    黑色的光芒停止从黑色烈日中照耀出来。

    黑色烈日上生存的无数魔怪，全然被这一道眼神，斩杀、继而消散灭亡。

    数不胜数的生命，也在此刻陨落！

    也正是在此刻。

    分崩离析的黑色烈日中。

    又有一只神鸟，伴随着清晰的鸟鸣，急速飞出。

    似乎欣喜到了极致！

    紧接着，那一只神鸟在虚空中盘旋，又化作一位身着斑斓短裙的模糊少女……

    画卷上的景象也在此刻消失不见。

    纪夏和危常对视一眼。

    久久不语。

    而这一只陷入癫狂，具现出如此可怕景象的魔王。

    似乎已经彻底的失去了气力。

    耷拉下脑袋，陷入沉睡之中。

    良久之后。

    纪夏无奈的叹息。

    他不知道这位黑甲、身躯缠绕恶龙，一眼之下烈日崩灭的无双强者，究竟是何等的存在。

    可是……

    哪怕是散碎凌乱的景象。

    也足以清楚的体现出，这位存在的强大。

    “如此惊人的力量……实在是令人无法理解。”

    纪夏摇头。

    一旁的危常也点了点头，说道：“我敢确信，和方才那一位黑甲存在比起来，即便是上劫巅峰，渡过三重劫难的存在。

    也不过只是微末的蝼蚁。

    这样的存在一眼之下，莫说上劫，哪怕是寻常的神灵。

    都要被他抹杀！”

    纪夏深深颔首。

    上劫存在，可以轰灭星辰！

    可以以无双的伟力，镇压一座辽阔的巅峰皇朝。

    甚至可以让自己的力量，覆盖皇朝每一寸土地。

    可是！

    旧渊那一颗黑色烈日，散发出来的无上力量，却根本不是寻常的星辰能够比拟。

    能够一眼之下，使烈日分崩离析……

    由此可见。

    这一尊黑甲存在，力量究竟鼎盛到了何等的地步。

    “也许……这一位存在是黑天、大风、胥泽这等的神灵。”

    纪夏轻声揣测。

    危常点了点头，旋即皱眉自语：“旧渊天地洞开，暴露出一片虚无的空间。

    黑甲存在，从这一片虚无、死寂、诡异的空间中走出……

    那么这片空间，究竟代表着什么？”

    纪夏面色凝重，不断思索。

    忽然间，他想到那一只从黑色烈日中，飞舞而出的神鸟。

    神鸟鸣叫中，带着说不出的欢快……

    就好像是重见天日一般。

    须臾间，纪夏再次想起雷世元君。

    一个无端的猜测，出现在纪夏脑海里。

    “也许……旧渊，便是一座巨大的牢狱？”

