    

    
楚月的话一针见血，每一个字都落在了周玄的心坎。

    
他是不敢，但他也想一展宏图，而非永远地躲在楚爷身后。

    
这一路而来，说好听点儿是并肩作战，难听点那就是都在靠楚爷的庇护。

    
他心怀感激，他也想乘风破浪，让楚爷骄傲一回。

    
但世上只有一个叶楚爷，并非人人都能创造出奇迹。

    
他更怕输的一败涂地，无颜面见楚爷。

    
如今听到楚月的话，他渐渐地精神抖擞，咬着牙想要一拼到底！

    
“好！”

    
周玄屈膝，“扑通”一声便单膝跪地，两手抱拳，言辞真切满面肃然凝重地说：“周某定不负楚爷所托！但是……往后的日子，周玄不能陪在楚爷身边并肩而战，需要永远地留在北洲，镇守此地了。”

    
楚月浅浅一笑，欣慰地看着答应了的周玄。

    
她忙不迭地伸出手扶起了周玄，笑道：“日月光普照之地，便是我们毕生的战场，我们永远都在并肩作战。”

    
当他们仰望同一片天穹，便意味着他们永远都是战友。

    
周玄哽咽，热泪盈眶。

    
“林师弟。”

    
楚月再看向了一人。

    
林囚。

    
同是诸侯国的武者，在浮屠山考核试炼时熟知的战友。

    
“不用说了，楚爷。”

    
林囚扯着嘴灿烂笑：“我哪放心周兄一个人在北洲，我当然得留下来陪着他才行，遇到了事，也有个可商量的人才好。再说了，万事开头难，这最难的时候，我可得陪着周兄！”

    
林囚跟在楚月身边这么久，楚月如何想的，他也能知道一些。

    
“林兄，好兄弟！”

    
周玄感动不已，有个熟人在身边，他便不会有在他乡不胜寒的落寞感。

    
林囚拍了拍周玄的肩膀。

    
楚月微微一笑：“三日之内，有慕府支持，就能即刻胜任，而我看北洲之中，还差一名有实权的国师，林师弟可以担任此职。二位莫要担心，天狼域主罗尊是个真性情之人，日后二位会在北洲如鱼得水，至于无上流域之事，也需要契机，且待来日风起时，不可急于一时！”

    
“小师妹，慕府和北洲子民，我们都会竭尽全力去守护。”林囚笑着说。

    
周玄点点头：“他日小师妹振臂一呼，我等势必誓死追随！”

    
楚月心绪复杂地望着两人，聊了会儿北洲和无上流域的规划，便开始与萧离、屠薇薇她们讨论商业帝国之事。

    
萧离说道：“小月姐姐，此前我借军机处和慕府的人调查了一下，武者们对于驻颜类的丹药，绝对是供不应求。”

    
“是这样。”

    
夜罂戴着遮住脸庞银白鱼鳞的面纱，赞同道：“五大陆都很稀缺，我听说，虚空下的脏东西们，以前来到大陆，特别喜爱驻颜丹药，但驻颜丹药少之又少，纵然有此丹药也是千金难求。

    
现如今，我们可以以天域、武神殿、北洲天狼域、圣域、诸侯国为基点，再慢慢的扩展到神脉九洲、独立十城、四境之地乃至于是偌大的五大陆。

    
若形成了一条完整的买卖链，我们还能由此来开展其他方面的商业，不仅仅是驻颜丹，还有钱庄之类的，等到了一定的程度，我们就能掌控五大陆的经济命脉。

    
一旦如此，小师妹你就是五大陆的王！”

    
听得此话，屠薇薇眼睛一亮：“听说鬼皇的封印将要消失，到时候虚空之军必然出来，我们若能借此机会，暗里在虚空建立商业脉络，也可掌握虚空的消息和经济。”

    
楚月笑着望向她们，才发现随着时间流逝，南征北战，她与她们都在成长和成熟。

    
旋即，轻点螓首，道：“先去武神殿，然后联系纪院长他们，现在战争学院既是第一学院，若能挑选出一些值得信赖的药师暗中培养，日后若能匹敌药神宗也是一件好事。”

    
“就这么办！”萧离眼神炙热。

    
商业之事一锤定音。

    
这一群人在慕府的屋子里，建立起了无上流域和商业帝国最开始的雏形！

    
楚月与他们商榷好一切，便准备去一趟武神殿。

    
次日一早，便要出发。

    
此行路远，陪在身边的不仅有夜墨寒，还有个新人。

    
这会儿，晨曦寒风涌动。

    
夜墨寒握着楚月的手站在慕府外侧，沉着俊脸，眸色冷冽地望着叶无邪。

    
“小楚，到了武神殿，要给外婆来信。”老妇人站在屋前，恋恋不舍地望着楚月。

    
楚月点点头，眼眶微红，心中涌起万分不舍之情。

    
她一一与亲人们告别，停在慕惊云身边的时候，悄然的将一封信塞给了慕惊云。

    
慕惊云眸光不易察觉地一闪，但还是很快就反应过来，面不改色的收下信，轻抚了抚楚月的发，说道：“小楚，不管你是武神殿主，天域月尊，日后又或者成为了武神，天帝，乃至于更高，你在慕府，每时每刻都是小孩，是舅舅最好的外甥女。”

    
“此去山高水长，武道之路无尽头。”

    
楚月红着眼行礼：“但我永远都不会忘记，家在北洲，在慕府，也不会忘记慕府祖训和外祖父外祖母的教诲。”

    
话音落下，不舍地转过身去，踏上了夜墨寒百尺巨龙的脊背。

    
夜墨寒与她十指相握，立于龙脊。

    
原是神仙眷侣羡煞旁人。

    
奈何。

    
旁侧还有个煞风景的。

    
叶无邪一副护犊子的样子跟在楚月身旁，又跟防贼似得防着他。

    
夜墨寒头疼不已，仿佛能够感觉到以后的日子有多黑暗了。

    
却说百尺巨龙随风起，灵鸟们也载着萧离、云鬣等人们跟上，前往武神殿。

    
东城郊的守卫们，一仰头就能看到楚月三人其乐融融的和谐之景，一群守卫的眼珠子都快要瞪出来了：“夜帝尊还真是大度啊，竟能容忍至此！”

    
……

    
却说不久后。

    
慕惊云孤身来到自己的房中，拆开了楚月留下的信，皱紧了眉。

    
信上言简意赅，只说：徐叔有诈。

    
慕惊云将信用火焚烧为灰烬，面庞露出了深思之色。

    
与此同时。

    
迎春酒馆。

    
风雷正在怡然自得的倒酒，屋门恰好被推开，屏风后徐徐出现一人的轮廓身影。

    
“你来了。”风雷倒完一杯酒。

    
那人绕过屏风，转动着轮椅，停在风雷的面前。

    
“风雷，好久不见，别来无恙。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->