    小兰好不容易才把康静弄回宿舍，回到宿舍后把康静安顿好，擦了擦脸上的汗水。

    康静喝多了酒，在床上翻来覆去，看起来非常难受，小兰不敢离开，直到康静最后安静下来，喘息也逐渐均匀，小兰这才放下心来。

    小兰家里还有老人和孩子，她没办法留在康静宿舍照顾康静，于是敲开隔壁宿舍的门，请求宿舍内的女同志石文娟照顾康静。

    石文娟是个热心肠的女干部，她认识小兰，于是答应小兰一定会照顾好康静，小兰才放心地离开了宿舍。

    小兰回到家，只有大志在看书，何玉和孩子们都已经睡了。

    “太晚了，赶紧睡吧！”小兰摸了摸大志的头。

    “姑姑，康静阿姨是不是要和崔喜叔叔分手了？”大志问道。

    “小孩子别啥都打听，你只要好好学习就行了！”

    “嗯！”大志很听话，说完收拾好书本回西屋睡觉去了。

    小兰简单洗漱了一下也躺在炕上，关了灯，可她却翻来覆去睡不着。

    崔喜和康静都是小兰心中份量很重的人，两个人闹分手，小兰心里很难受，她想来想去觉得崔喜和康静之间最大的矛盾就是小土豆，如果自己收养了小土豆，他们之间没有了矛盾可能就会重归于好。

    小兰琢磨着明天和于庆东商量一下，看能不能收养小土豆，她思来想去，过了好久才稀里糊涂地睡着了。

    崔喜和刘大明今晚喝了不少的酒，两个人聊了很多，崔喜把心里的事说出来，感觉舒服了不少。

    “我觉得康静根本配不上你！我回头把我师妹介绍给你！”唐蕙是个直脾气，直接表明了自己的态度。

    “你不会说小七吧？要是小七，你还是算了吧！”刘大明摇了摇头。

    “人家小七不喜欢你们这些臭男人，我说的是我师父柳长风的关门弟子叫欧阳菲！”

    “我怎么没听说你还有个师妹？你师妹长得好看吗？今年多大了？”刘大明来了兴趣。

    “小菲可不像我风风火火的，人家长得又漂亮又文静，就是眼界高，一般人根本不入她的眼睛！”唐蕙说道。

    “是吗？那正好和喜子凑一对！喜子，你觉得怎么样？”刘大明问道。

    “以后再说吧！”崔喜没有兴趣。

    “你也老大不小了，天涯何处无芳草，何必非要找康静？”刘大明劝道。

    “喝酒！喝酒！”崔喜岔开话题。

    ……

    崔喜昨晚喝得有点多，第二天日上三竿了才起来，他起来简单洗漱了一下，准备去小兰家干活。

    这时候派出所的杨超过来找他，告诉他康得海让他马上回派出所。崔喜和杨超回到派出所，直接去了康得海办公室。

    “康所长，你找我？”

    “行啊，崔喜，挺有能耐啊？”康得海说道。

    “啥意思啊？”崔喜有些摸不着头脑。

    “快别跟我装了，不是你去求黄社长，他能给你求情让你恢复工作？”

    “黄社长？我根本没找过他！”

    “你就别装象了！行了，我已经答应了黄社长，你今天就可以正式上班了！”

    尽管崔喜不知道黄丰年为何会给自己求情，但毕竟可以正式上班了，他还是很高兴。

    “既然上班了，你也别闲着，田家屯的郭红军和薛长利因为房子的事打起来了，你去处理一下吧，该抓抓该罚罚！”康得海给崔喜安排工作。

    崔喜答应了一声，回到宿舍换上制服，骑自行车和来报信的社员田斌赶往田家屯。

    路上，田斌讲述了郭红军和薛长利两家之间的恩怨。

    郭家和薛家老辈有亲戚。郭家原来是地主，为了给一直卧病在床的独子郭成冲喜，郭家给了薛家一笔钱，薛家女薛梅红无奈出嫁郭家。

    薛红梅和郭成拜堂成亲的时候，郭成躺在炕上没办法和薛红梅拜天地，于是薛红梅和一只大公鸡拜了堂成了亲。

    郭家本来是给郭成冲喜，希望通过这样的手段能让郭成恢复健康，谁知道事与愿违，郭成的病不但没有好，反而死在了洞房花烛夜。

    这下郭家可炸锅了，他们觉得薛红梅是个灾星，是她妨死了郭成。到最后郭家传出来薛红梅不是处女，所以冲喜反而害了郭成。

    郭家把薛红梅打得遍体鳞伤，然后一纸休书把薛红梅休了，同时向薛家索要彩礼。

    薛家虽然不富裕，但人丁兴旺，哪能受得了这样的窝囊气，双方一言不合就动手打了起来，最后双方均有人受伤，两家彻底从亲家亲戚变成了仇敌，

    薛红梅被郭家打伤然后被休，还被污蔑姑娘的时候失身，她又羞又恼，觉得没脸见人，于是悬梁自尽了。

    于是两家再次爆发冲突，双方都死了人，最后还经了官，从此两家成了世仇。

    到了郭红军和薛长利这一辈，尽管过去了多年，两家仍然势同水火，总是针尖对麦芒。

    两家人住前后院，矛盾的***就更多了。

    别人家过年都喜气洋洋，这两家过年的时候却成了诅咒对方的最佳时机。

    半夜接神的时候，薛家会在火上架上一口锅，然后用锤子砸碎，然后大喊：“锅（郭）漏喽！…！锅（郭）漏喽！…”！

    郭家也在火上架一口锅，然后把雪放进锅里，等雪融化了，然后大喊：“雪（薛）化喽！……，雪（薛）化喽！……”

    这种情形持续了很多年，两家彼此敌视，也发生过肢体冲突，但没有造成过什么严重后果，可薛家的一个举动让矛盾开始升级。

    薛家最近很不顺，出了很多事，于是在寻求大神的帮助下，房梁下挂了面镜子，期望能够改变厄运。

    可就因为这个举动，却引起了轩然大波！

    郭家本来因为薛家交了坏运气，沾沾自喜，可没过几天，他们发现了薛家悬挂的镜子，认为薛家这是把厄运转给他们，所以非常气氛！

    可薛家毕竟没有明面上喝郭家作对，郭家也不好直接开战，于是也找了面镜子，正对着雪家的镜子，不管是不是厄运，直接反射回去

