
　　平心而论，陈江海的这个提议，确实让潘敏有点心动。

　　只可惜，潘敏心动的时间很有限，他很快就压制住了自己内心的激动。

　　在潘敏看来，能够跟陈江海合作，自然是一件非常好的事。

　　可要让他放弃科龙，来跟陈江海合作的话，他还是不愿意。

　　现在的科龙，可以说就跟潘敏的孩子一样。

　　潘敏不可能放弃自己的孩子，跑去跟陈江海新合作一个公司。

　　要知道，潘敏对于这个孩子的期望，那是相当的高。

　　在没有达到目标之前，他是不会轻易放弃的。

　　就算现在他的处境很困难，看不到前程，潘敏也不想丢下自己的孩子。

　　可以说这个孩子承载着他全部的希望。

　　他都六十几岁了还如此辛苦的工作，可不就是为了这个孩子能够真正成长起来。

　　“江海，谢谢你的好意，不过我暂时没有这个想法。”

　　潘敏直接表明了自己的态度。

　　听到潘敏的回答，陈江海点了点头，也并没有感到太多的意外。

　　人各有志，既然潘敏暂时没有想要跟自己合作的想法，他也不好强求。

　　“老潘，我说的话什么时候都算数。只要你来找我，我们的合作就能继续。”

　　陈江海实际上并不想就此放弃，仍然认真的说了一句。

　　听了这话，潘敏十分的感激。

　　说起来，他们俩这还是第一次见面。

　　陈江海能够这样诚恳的对待他，潘敏认为这是一种莫大的肯定。

　　他也不担心，陈江海会对自己有什么其他的意图。

　　以陈江海的身份地位，根本不需要耍什么手段。

　　科龙在其他人看来，可能是一个很厉害的企业。

　　可是在陈江海这里，并不算有多厉害。

　　毕竟，如今的科龙跟秋海比起来，根本就没有什么可比性。

　　陈江海手里的秋海，可是华夏现在最为厉害的企业。

　　世界五百强，那就意味着即便是放眼全世界，也是排得上号，必须要被人仰望的存在。

　　至于华夏的其他的企业，想必根本无法入陈江海的法眼。

　　“江海，谢谢你。”潘敏拱手说道。

　　陈江海摆了摆手，笑着对他说道：“老潘，不必这么见外，合作对于我们双方来说，都有利的事。”

　　“江海，如果哪天我不在科龙干了，到时候肯定会好好考虑一下。”潘敏有感于陈江海的诚意，微微思索片刻后说道。

　　面对潘敏的这个说法，陈江海微微一笑，没再继续纠缠这个话题。

　　他心里很清楚，恐怕按照眼下的情况进行下去，根本用不着多久，潘敏就会主动来找自己了。

　　随后，陈江海便想请潘敏在秋海大厦吃饭，一尽地主之宜。

　　对于陈江海的这个邀请，潘敏笑着婉拒了。

　　他的时间很紧，在这边还有很多事情要忙。

　　今天他能够在百忙之中抽出一点时间来见陈江海，无非就是为了完成一个心愿。

　　他想要亲眼看一看这位一手缔造了世界五百强企业的年轻企业家的风采，并且跟他聊上几句。

　　现在目的已经达到，而且收获了陈江海的友谊以及感受到了他满满的诚意，他已经心满意足，也是离开的时候了。

　　在潘敏看来，现在这个时间点对于科龙来说是很重要的。

　　他必须争分夺秒，尽早的把两个生产线基地给弄出来。

　　只有这样，才能为科龙的未来，打下更为更加强有力的基础。

　　至于其他的，都不重要。

　　陈江海看着这位兢兢业业为梦想奋斗的老人，心中不免有些感慨。

　　奈何潘敏现在做的越多，以后就会越失望。

　　实在是在这个时代，受到的限制太多了。

　　想要在这么多的限制中，做出属于自己的事业，是一件很难的事。

　　潘敏为之努力过，可最后得到的只有失望。

　　不知道失望过后的潘敏，还有没有雄心壮志再次出发？

　　前世的潘敏在经历过这样的事情，选择了火速退休。

　　很显然，如此惨淡离场，他肯定是心灰意冷，甚至充满绝望的。

　　陈江海倒是希望这一辈子，因为有了他的提醒，这位老先生能够在失落之中重新振奋精神，反过来选择跟他合作，一起实现梦想。

　　如果潘敏做不到这一点，那失望的就是陈江海了。

　　对于潘敏这样的企业家，陈江海认为他的眼光无疑是超过很多人的，是一个可堪大用的大才。

　　可惜的是，潘敏从一开始就找错了方向。

　　结果浪费了大半辈子的时间和心血，最后还是让自己的一番努力付之东流，自己也搞得很是狼狈，终于惨淡收场。

　　如果潘敏能来帮陈江海的话，陈江海肯定给他最大的发挥空间，并且给他最大的支持，让他可以把身体之中潜藏的所有光和热都全部展现出来。

　　只能说，潘敏出生的时代不对。

　　像他这样的人，晚上几年做企业，说不定能赶上风口浪尖的大好时候。

　　然而，这一切都只是如果。

　　时代的发展从来不会因为某个人而出现转变。

　　……

　　九八年的三月初，陈江海接到了霍家祥的电话。

　　“江海，最近怎么样啊？”

　　电话刚一接通，对面就传来了霍家祥爽朗的笑声。

　　陈江海也是笑着回答说：“每天能看到老婆孩子，挺好的。”

　　听到陈江海的回答，霍家祥表示不理解。

　　这些事情要是放在企业上，秋海是不是发展的会更快？

　　不过这样的话，霍家祥自然是不会说出来的。

　　他甚至有些羡慕陈江海这种心态。

　　偏偏陈江海如此重视家庭，事业上不但没有落下，反倒是一派欣欣向荣的样子。

　　即便是霍家祥也只能感叹陈江海与众不同，家庭事业双丰收，这才是真正成功的典范。

　　再说了，陈江海究竟要怎么做，还轮不到他霍家祥来指点。

　　感慨之后，他也没有过多的废话，开门见山道：“江海，今天我来找你，是有一件很重要的事情要说。”

　　“什么事？”陈江海从容问道。

　　霍家祥说道：“上次你说要在香江建楼的事，还记得吗？”

　　陈江海点了点头说道：“当然记得，你这是有什么好的提议吗？

　　“没错，眼下有一个很好的机会。”霍家祥的语气明显有些激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百零四章 这才是真正成功的典范免费阅读。https://www.23sk.com 