    虽说夏洛潼那番话主要针对的是夏老夫人，但却也同样拐着弯儿地刺了李氏一下，有意无意地带出了上回她也干过这事儿的事实，让她如何能不气愤？！

    事前她就曾同夏老夫人说过这招不管用，只会自取其辱而已，可夏老夫人偏就不听，自以为是夏洛潼的嫡亲祖母，是长辈，定是可以借此压一压夏洛潼的气焰。

    结果呢？不仅没能成功，还连累得她也被夏洛潼奚落了一番！想想就来气！

    每到这时候，李氏就格外看不起夏老夫人，果然是乡野村妇脾性，一朝得了身份，也改变不了那股小家子气！

    不过此时要说最生气的，还得是夏老夫人本身了，光是看那黑沉的脸色便知，若不是有身旁的嬷嬷安抚，只怕是要忍不住开口教训了。

    夏老夫人目光阴沉地盯着夏洛潼，只要一看到后者的脸，她就会想到安源镇的孙氏和孙家，想到当初落魄不堪的自己，想到曾经在青楼做过清倌、做过外室的那些过往！

    现在的她一点都不愿想起那时候的自己！

    她是尊贵的二品诰命夫人！是堂堂正二品礼部尚书夏志河的母亲！是众多世家夫人小姐们见面都要笑着行礼问安的尊贵人儿！

    她不敢想象，若是有一天她曾经的过往被揭开，夏志河知道了自己乃是外室所生的私生子，而她更是有那样的过往，这满京城的人都要如何看待她？！

    她不想失去现在的一切！尊贵的身份，富贵的生活，这些她都要牢牢地攥在手中！所以她决不能让旁人知晓这段过往！

    不过好在，孙家人都死光了，就连烨城那个废物男人一家子也被她搞倒了，如今不知窝在哪个犄角旮旯苟延残喘，所以不会再有人知道她的过去。

    当初若不是念及夏洛潼是夏志河的血脉，亦是当时他唯一的子嗣，她定不会让其存活下来，如今看来还真是她做错了！当初她就该让李氏下猛料把人给弄死了拉倒！也省得如今再来给她找不痛快！

    若是她和夏志河的计划不能成功，不能将夏芷露送入王府做了侧妃，她定是不会让夏洛潼好过！

    不过现在，她可不能任由这孽障脱离了自己的掌控，必须得牢牢抓在手中才行！看来这孽障果真如传闻中说的那样，一朝嫁入安亲王府当上了亲王妃之后，就自以为翅膀硬了不把娘家人放在眼里了！

    她势必要挫挫这孽障的锐气，否则以后可不好控制！还有那些孙家的产业，也要再想办法拿回来才行！那么一大笔家产，想想都让她心痛！

    “从小养在别院里，倒是让你长成了这般强势的性子，这如何能行？你出身本就低微，如今得了娘家的惠及嫁入安亲王府，就更应该学会温良恭谦，尊重长辈感念恩情，而不是想着处处争风冒头。”夏老夫人的声音中透着几分严厉，明摆着要当着众人的面训话，以证自己长辈的身份。

    夏洛潼听了心中冷笑，这老虔婆还真是不死心，就这么想摆谱？这么想拿长辈的身份来压自己？她又怎么可能会让这老虔婆如意？

    “瞧老夫人说的，本妃好歹也是出身于富裕家庭，本妃的母亲娘家更是镇上有头有脸的大户，虽比不得京中富贵，但好歹也是正经人家出身。”夏洛潼状似无意地说着，落入旁人耳中或许没什么，但落在夏老夫人的耳中，却是让她不由得心头一跳。

    这孽障莫不是知道了什么？！怎么会？！那些知道她过往的人，不是死就是失踪，那时候这孽障尚在襁褓之中，怎么可能会知道那些事呢？

    夏老夫人深深地看了夏洛潼两眼，见后者脸上并无异状，瞧着应该是随口这么一说的样子，这才稍稍松了口气。

    想来应该只是巧合吧，许是自己想多了……

    夏洛潼自然察觉到了夏老夫人的视线，心中不由一阵冷笑，会担心害怕就好，不过她不会现在就曝出这事来的，时候还没到呢。

    “而且那可不是什么夏家别院，而是我娘孙家的宅院。”夏洛潼意有所指地强调了一句，随即故作恍然想起了什么一般，满脸感慨地说道，“说起来，当年老夫人发了急症病重，还是我外祖孙家出钱出力给找的大夫治好了老夫人的病呢。”

    说着，她还一转头，满脸关心地看着夏老夫人问道：“老夫人现在身子如何？可还有再发作？平日里可一定要多注意保养啊！”

    夏老夫人微微一愣，显然没料到夏洛潼竟然会知道这件事，不过当时她生病的时候，那照顾夏洛潼的奶娘已是在孙府了，想来是那奶娘告诉夏洛潼的。

    真该死！当初连那奶娘都不该留下！就该一并早早除了才是！

    夏老夫人气得不行，看着夏洛潼那副假惺惺的模样，如何看不出夏洛潼是故意当众提起的？

    看着厅中一众夫人小姐们的眼神，也知道她们是如何想的了！定是觉得她母子二人早年是在孙家吃软饭的！

    “我身体好得很，不过是些小毛病罢了，当时你爹忙着读书备考，你娘才让孙家下人来照顾一二。”夏老夫人不动声色地说道，若是细看之下就能发现，她那脸上的肌肉都绷紧了，可见正在生气之中。

    不过她这如同辩解一般的言辞，夏洛潼却好像没听到一般，仍是自顾自地说道：“说起来，当年还好外祖孙家家大业大，家中颇有富余，这才能四处寻找大夫救命，老夫人您当时都病得没了意识，所以不太知道情况，当时那一个接一个的大夫轮番进府诊治，莫说是诊金了，药材都花了不少银子呢！要不是外祖家的那些铺子……”

    夏洛潼滔滔不绝地说着，语气中更满是回忆之色，好似她曾亲眼所见一般，夏老夫人在一旁瞧见，简直气得不行，正琢磨着要怎么反驳的时候，就听到夏洛潼突然提起的孙家的铺子，惊得她连忙出声打断，生怕夏洛潼再继续说下去。

    “够了！”

    【作者有话说】

    每月一残废的我终于爬起来了……努力争取本月内更完第一波加更！再厚颜弱弱求一下好评，谢谢亲亲们！小废妖绝对不会食言而肥的！

