    什么？

    交出城南分舵？

    这话还真敢说啊！

    叶来瞥了潘貂一眼，冷笑道，

    “你傻缺吧？既然这么笨，就别着急张嘴，猛狼会就是有你这种二笔，才会丢了城南分舵的！”

    “你……”

    被叶来一顿羞辱，潘貂顿时暴怒。

    “都不要说了！”

    白爷微微皱眉，扭头看向潘貂，道，

    “潘舵主，如果你还会这种态度，我是没办法帮你们调解的！”

    潘貂恨恨坐下，没再多说。

    “既然是和解，就应该双方都能接受，这样吧，我先说一下我们的条件，维持现状，从此我们和猛狼会井水不犯河水！”

    叶来淡淡道。

    “不行！你必须把城南还给我！”

    潘貂也坚持道。

    “呵呵，白爷，李美眉，你瞧这二傻子，居然让我把城南分舵还给他，我们好不容易打下来，岂有拱手送人的道理？”

    叶来一脸嗤笑道。

    “哼，你们野狼帮和黑鹰帮本来就是小帮派，我们猛狼会一发飙，就把你们全都打出城南！”

    潘貂继续怒道。

    “那你们来打就好啊，干嘛要和解呢？”

    叶来眉头一挑，摊手笑道。

    双方众人开始争执，各持己见，互不相让，谈判陷入僵局。

    “咳咳，你们的要求，我大概听清楚了，我说一下我的意见吧。”

    白爷抬起手，压下众人争论。

    “既然双方都有和解的意思，那就各退一步，这样，我提个建议，野狼帮和黑鹰帮，不必退出城南，你们就把之前猛狼会在城南的地盘还给潘貂，从此双方和平共处，如何？”

    “什么？”

    张浪和青鸾等人大惊，连叶来都是微微挑眉。

    这个白爷看似是采取了折中方案，实际完全是偏向猛狼会。

    毕竟现在城南是在野狼帮和黑鹰帮的控制下，是他们辛辛苦苦打下来的地盘。

    现在却让他们平白让给猛狼会。

    怎么可能？

    潘貂眼中闪过一丝得意。

    叶来顿时就明白了。

    这明显是潘貂和这个白爷，联合起来给他下的一个套。

    “算了，既然你们没有诚意，那今天到此为止，你们猛狼会想拿回城南，可以，派人抢回去吧，我们奉陪到底！”

    说罢，叶来直接起身，转身往外走，其他众人紧随其后跟上。

    “啪！”

    有人狠狠拍了一下桌子，接着白爷阴冷的声音在后面响起。

    “叶来，还从来没有人敢在我白爷面前这么放肆的，我看你是根本没有把我跟众义阁放在眼里，这琉璃会馆，岂是你想来就来，想走就走的？”

    谁都没有想到，白爷说翻脸就翻脸。

    他狠狠拍了一下桌子，原本和蔼的脸上，挂满寒霜。

    众义阁的荣誉长老，众人嘴里的白爷，在江城，哪个人见了不得恭恭敬敬。

    就算是众义阁老大司徒青云见了他，也得客客气气，更别提其他人。

    所有白爷这一发难，桌子周围所有人都赶紧站起来，幸灾乐祸的看着已经走到门口的叶来。

    张浪和青鸾等人也是浑身一哆嗦。

    白爷这种大人物发怒，绝对不是他们能够承受的了的，他们也赶紧看向叶来。

    叶来嘴角勾起一抹邪恶笑容。

    他转过身，毫无畏惧，淡淡道，

    “白爷是吧？你是打算把我强行留在这里了？”

    “好一个不识抬举的年轻人！”

    见他表情淡淡，白爷心中更是恼怒，气的胡子都在乱飘。

    “叶来，你简直没有把我放在眼里，没有把众义阁放在眼里！”

    “哦，你说对了，然后呢？你个糟老头子不把我放在眼里，我又何须把你放在眼里？我又不贱。”

    叶来淡淡笑道。

    “你……”

    白爷气的吹胡子瞪眼。

    “大家都少说两句吧！”

    看两人针锋相对毫不退让，旁边的李芍药出来打圆场。

    “叶老大，今天是以我的名义邀请你们过来参加聚会，其实我就是牵个头，主要还是想解决你和潘貂舵主之间的恩怨，当然，我的出发点是好的，是为了不想看到你们和猛狼会彻底的闹翻，毕竟现在事情还没有闹到那么大，如果你和潘貂舵主能够和解，很有可能避免进一步的纷争，而且不管怎么说，白爷毕竟都是长辈，我们还是应该心存尊敬的，你说是吧？”

    李芍药娓娓道来，说的合情合理。

    叶来听明白了她话里的意思，扭头看着她，笑道，

    “李军师，先问一句，今天这次和解，不是你们猛狼会和我们之间的事情？”

    “当然不是！”

    李芍药笑笑，道，

    “如果是猛狼会的话，请帖后面不会是我的署名，我刚才说了，我就是做个牵线人，今天晚上，主要是想调解你和潘貂舵主的恩怨。”

    她脸上带着微笑，潘貂脸上却闪过一丝怨恨。

    “哦？原来是这样，既然如此，那更简单了！”

    叶来哈哈一笑。

    “何出此言？”

    李芍药有点愣。

    叶来伸手一指潘貂，道，

    “如果早知道是这样的话，我们压根就不会过来！”

    “这个叫沙雕的玩意，区区一个手下败将，跟丧家野犬一般被我们轰出城南，我凭什么要跟他和解？简直不知丢人为几钱！”

    叶来几句话说的毫不留情，针针见血。

    潘貂的脸顿时就绿了，咬牙切齿气的浑身哆嗦，可他又没办法反驳。

    因为叶来说的全都是事实！

    要怪，就怪李芍药刚才明确告诉叶来，今天晚上跟他和解的不是猛狼会，而是他潘貂。

    一想到这，潘貂就恨上了李芍药。

    这个阴险的臭娘们。

    “叶来，不管今天晚上是猛狼会跟你调解也好，是潘貂跟你调解也好，既然把我邀请了过来，这里就有我说话的地方！”

    “更何况，我白樵山说话，在江城还是有点分量的！”

    白爷见叶来咄咄逼人，冷哼道。

    叶来耸耸肩，道，

    “白爷德高望重，久闻大名，可我该说的都已经说了，我不接受和解。”

    “你这是不给我面子？”

    白爷脸色阴沉道。

    叶来淡淡一笑，目光轻蔑的从潘貂身上扫过，道，

    “要是猛狼会老大方天雷在这，我或许可以给他几分面子，就凭他一个沙雕，还不配要我的面子！”

    “那你是觉得我也不配跟你和解？”

    白爷生气道。

    “你觉得呢？劝你还是安心在家颐养天年，不要插手俗事的好。”

    叶来不卑不亢道。

