    然。

    盛时年沉着一张脸，冷冷淡淡的抛出两个字：“不用，你去休息吧。”

    太过的淡漠，神情深邃异常的，也看不透他在想什么。

    苏南微微扎心，总裁这是对白小姐彻底心寒，放弃了么？

    他想说什么，终究什么都没有说，转身退出房间。

    病房，一片压抑，冷寒。

    ……

    时间悄悄的走，缓缓流逝。

    一晃便过去了半个月。

    F国，医院。

    白汐汐正在医院里打扫卫生。

    从帝城过来后，她就丢了原本的手机卡和微信，一直待在医院。

    父亲的病很严重，也在特别时期，她很少能见一面，所以闲的无聊，她申请在医院做义工，做做卫生，照顾病人。

    很平淡，而又普通的一月。

    无人打扰，不用操心，很闲逸，也很空洞。

    总是缺点什么。

    “汐汐，过来吃点水果。”一道和蔼慈祥的声音响起。

    白汐汐收回思绪，继续擦着玻璃，对病床上的老奶奶扬起笑容：

    “谢谢，不用啦。”

    老奶奶是她在医院认识的唯一帝城人，人很好，也很好相处。

    算是她在异国他乡，唯一的故乡熟悉感吧。

    见白汐汐拒绝，老奶奶又笑道：

    “别客气，你也辛苦那么久了，快过来休息休息，陪我说说话，不然总无聊的很。”

    老人很客气，也很友好。

    盛情难却。

    白汐汐不好拒绝，最终还是点了点头：“那我先进去洗个手过来。”

    说着，她放下工具，去里面的洗手间洗手，不一会儿洗完，走过来拉了凳子坐到床边。

    老奶奶连忙将水果端过去一点，递给她一个叉子，一边慈祥的说：

    “我都很久没见到帝城人了，看到你呀，总觉得很亲切，很喜欢。真好的一个女孩儿。”

    越说，她愈发觉得，越看越喜欢。

    尤其是那双清灵的眼睛，很干净，看着就和她儿媳一样的漂亮，讨喜。

    白汐汐尴尬的挠挠头：“奶奶，你再说我该害羞了。你是嫁到F国的吗？”

    老奶奶笑着摇头，和蔼的说：“不是，我们一家啊都是帝国人，籍贯在S城，前半身也都在那边过的，后来公司在F国这边上市，主公司也搬到这边，就一直在这边生活，很少回去。”

    听完她的话，白汐汐小小惊讶。

    能在F国上市的公司，要有多雄厚的背景财力？而看老奶奶这么保养有家，周身贵气的样子，也能判断是豪门贵族。

    有着这么好的身世，还这么慈祥好相处，真的难得了。

    白汐汐对她说道：“S城呀，我听说过，一个有山有水的森林城市，风景很优美，我有机会都想去那边玩玩呢。”

    “是么？那有空我们一起回去，我给你做导游。”老奶奶双眼放光，拿出手机：“汐汐，加个微信吧？有事没事都可以聊聊天。”

    白汐汐有些为难，从来F国后，她就没再用微信，偶尔会看看企鹅扣扣，那上面都是十几年不联系的同学。

    偶尔翻翻，会感觉到读书时期的美好时光，和家乡的温暖。

    “我暂时没用微信，扣扣可以么？”

    老奶奶一听，又是一喜：“你也在用扣扣啊？我其实也比较喜欢扣扣，发动态方便，微信里好多这样那样的广告，还有推销的呢。”

    说着，她点开叩叩，询问：“你叩叩多少？”

    白汐汐如实说道：“一零五六一九七一四六。”

    老奶奶加好后，看到她的头像也很美，简单翻了下动态，发现没有某方面的内容，笑着询问：

    “汐汐，你有男朋友吗？”

    突兀的听到和这个问题，白汐汐摇头，有一丝尴尬僵硬的说：“没。”

    “那太好了。”老奶奶愉悦一笑。

    “嗯？”白汐汐诧异不解的看着她，她没有男朋友，有什么好的呢？

    老奶奶脸色顿了下，连忙笑着解释：“不是，我的意思是说单身也挺好的。那你有喜欢的人么？”

    喜欢的人……

    白汐汐的脑海里，下意识浮现某张异常俊美而又淡漠高冷的脸，心里抽搐了下。

    她已经半个月没看到他的消息，也逼迫自己不去看，因为她怕看了，会控制不住某些情绪。

    而他也从没有找过她，没收到他的任何消息。

    应该很恨她，厌恶她吧。

    也不知道他现在恢复没有，身体好不好？过的怎么样？

    “汐汐？”老奶奶的声音响起。

    白汐汐连忙拉回思绪，淡淡一笑：“算是有吧，也算是没有。”

    她也不知道她对盛时年是什么感情，总之不管是什么感情，也不能在一起。

    老奶奶看出她的感伤，活了快一辈子的人大概能知道是无法在一起，得不到的意思。

    不然这么年轻一个女人，也不会待在医院做义工，没有任何熟悉的人来看她，也没有人心疼她。

    她安慰道：“汐汐啊，别多想，感情这回事，是你的就是你的，不是你的，怎么也得不到。不过得不到呢，也还有更好更好的，所以别灰心。”

    白汐汐笑笑：“放心，我一点都没多想，一个人也挺好的啊，可以想睡就睡，想吃就吃，做自己想做的事情。”

    “嗯。这思想挺好的。”老奶奶听着她的话语，心里愈发的喜欢。

    两人聊着聊着，也不知道聊了多久，一道英文声音响起。

    护士站在门口，笑着对白汐汐说完，就离开了。

    白汐汐听得不是很懂，不过根据她的眼神和手势，知道是通知她父亲出来了的意思。

    每次从手术室出来，推向重症病房的时候，途中有几分钟可以远远的看一眼。

    她快速站起身：“奶奶，我有事先过去了，有机会再陪你聊。”

    “诶，好，一定要记得经常过来陪我聊天。”

    “嗯。”白汐汐走过去把水桶和工具收拾好，提着快速跑出病房，放好后，去指定的楼层。

    隔得远远的，她看到一群人推着移动床，小心翼翼的移动。

    而躺在床上的人，消瘦，毫无动静，再也不是那个意气风发，为她扛起一个世界的避风港。

    每看一次，她心情都忍不住的难过，感慨。

    希望父亲，一定要好起来。

