    照料二锅头它们一家，一夜没睡的二流子，此时面对早晨凉风的摧残，那是真的累和真的抗不下去了。

    所以他这一躺下，直接就睡到下午三点多，直到李小明和李翠翠担心他饿坏了，端着食物来叫他了，他这才迷迷糊糊的从地上坐起来。

    刚坐起来的时候，二流子整个人还是迷迷糊糊的，完全是肚子饿的本能，在指使着他去接过食物来，然后在那迷迷糊糊的吃的。

    吃完了李小明和李翠翠他们送来的食物后，思维变得渐渐清晰的二流子便在那，拉了拉身边的被子，揉了揉自己的眼睛后，这才露出温柔的目光来看着对他满脸关心的李翠翠笑道；“媳妇别担心，我没事，我就是一夜没闭眼有点累而已。”

    “还说没事呢，你知不知道早上我来看你的时候都吓坏了啊，你衣服到处都是血的，我还以为你也受伤了呢，哼。”听到二流子说自己没事，早上过来看他被吓到了的李翠翠，直接就在那嘟着嘴巴指着他身上的衣服，一脸委屈的在那埋怨道。

    想伸手去摸李翠翠的头发，但在发现自己浑身都是脏兮兮的后，二流子就连忙收起手来，然后在那苦笑着对她安慰道；“媳妇，我真的没事，我昨晚上就只是上去收尾给了那大黑熊最后一棍子而已，我身上的这些血都是治疗二锅头它们的时候.....咦，二锅头它们呢？？”

    “爱国叔说你们捕抓到的那头大黑xiong是伤了很多人的大黑xiong，所以上面在听到二锅头它们伤得很严重后，就直接派专业的医生下来给它们进行治疗了，它们现在在公社那边接受医生的治疗，有专人在照顾着它们。”

    对二流子说了一下二锅头它们的去处之后，李翠翠就连忙和李小明一起将二流子给从地上搀扶起来了；“你有没有哪里受伤啊，没有的话我们就回家去洗澡吧，你这浑身脏兮兮的臭死了....。”

    本想先去看二锅头它们怎么样了的二流子，在低头看了一下自己这身类似于丐帮帮主的样貌后，就直接苦笑着答应了李翠翠的要求来了；“行，为了不出去丢人，那我们就先回家去洗澡吧，还有不用扶着我，我没事....。”

    “走吧，我已经在家里给你烧好洗澡水了。

    咦，你这不是血啊，你这是红药水啊，老公你是怎么将红药水给弄得全身都是的啊？？”

    见二流子能自己走，一点事都没有之后，李翠翠就直接一边和李小明一起松开了二流子让他自己走，一边看了看自己手掌上从二流子身上蹭到的红药水，好奇的问起他是怎么将紫药水弄得全身都是的来了。

    “红药水？红药水我不是只给二锅头它们身上的伤口涂抹了的吗？？

    我身上......可恶，一定是二锅头那混蛋又给我皮了，二锅头你给我等着，你看等你好了后，我怎么去收拾你这混蛋去，我的衣服啊...。”听到李翠翠的话，二流子先是愣了一下，随后在想清楚是怎么一回事来后，他直接就在那咆哮起来了。

    “好了，别大喊大叫的了，不然别人看到了，还得以为是你跟大黑xiong厮杀后出现了什么发疯的迹象了呢....。”

    开口阻止了二流子的大喊大叫之后，李翠翠直接就在他身后跟着他，一路笑嘻嘻的用双手推着他回家去洗澡了；“走快点，你身上太臭了，赶紧洗干净来去，不然我都不敢靠近你了......。”

    “好，我听你的，先洗澡，然后再出去收拾二锅头那损货去，给我这衣服弄的.....。”被李翠翠推回家之后，二流子立马就听话的去厨房打热水，然后就自己提着热水去洗澡房开始洗澡去了。

    洗澡的时候，因为香皂洗不掉红药水的原因，所以二流子还偷偷的从士多店里面，拿出来了一些沐浴露，洗面奶，对着身上的红药水轮番洗刷。

    不过那些东西好像都不怎么管用，弄到最后面二流子没办法了直接就连搓澡的搓澡巾都给弄出来了，最后一直到把自己给搓了个浑身通红了，二流子这才将自己身上的红药水给搓掉了...。

    好不容易洗掉了身上的红药水之后，二流子就直接穿上衣服从浴室里面出来了。

    而李小明也在这个时候，再次给他递过来了一碗白米饭和一碗野鸡炖黄豆；“知道姐夫的饭量肯定没吃饱，呢，吃饱了再去看二锅头它们吧，我们刚才看了它们了，它们都没事了，不着急你这吃完饭的时间....。”

    “你小子，还知道关心姐夫了啦，姐夫没白疼你，一碗的确是不够饱，那就听你的吃了这碗后再去看它们。”二流子的确挺饿的，所以在笑着拍了拍李小明的肩膀之后，他就直接在那拿起碗筷，再次在那大口大口的吃喝了起来。

    五分钟左右，吃饱喝足的二流子带李翠翠走出家门，刚想去公社那边看二锅头它们来着，结果他们就听到了村里的大喇叭在喊话了；

    【亲爱的刘家村村民你们好，我是你们的村长刘爱国，昨晚我们村子发生了一些事情，所以我们现在需要开一个会议，现在请大家带着家里的老小来公社这边开会...。”

    听到刘爱国的声音后，觉得自己今天可能要出风头的二流子，立马就在那看起自己身上的打扮够不够帅气来了。

    看了一会儿，在觉得自己这打扮不够帅气后，二流子就笑着对李翠翠眨了眨眼睛，随后立马就跑进屋去，将中山装，大皮鞋，领导帽子给换上了。

    等二流子从屋里出来后，李小明立马就在那看着他的中山装和帽子，一脸羡慕的说道；“姐夫，你这衣服哪里买的啊，贵不贵啊，我这样的套件什么时候能买得起啊？？”

    “好好的帮姐夫照顾好你姐，过年等你外甥出来了，姐夫去外面给你买一套去...。”

    笑着鼓励了李小明几句之后，二流子就走到李翠翠的旁边，然后很自然的就伸手牵起她的手，然后就带着她朝公社那边走去了。

    李小明不是刘家村的村民，他是可以不用去公社那边开会的，就是二流子和李翠翠走后，他觉得自己在家呆着好像有点无聊，所以最后闲着没事做的李小明也屁颠屁颠的跟着二流子和李翠翠他们去公社那边凑热闹去了。

    等二流子他们抵达公社的时候，现场已经密密麻麻的挤满了上千个刘家村的村民。

    而刘爱国和几个镇政府的领导，此时正在公社讲台上面交谈着，有一股等人到齐了后立马就开会的架势。

    就在二流子看刘爱国他们的时候，刘爱国也在不经意间一眼就看到了鹤立鸡群的二流子了【二流子这一身中山装干部般的打扮，在一群麻衣麻裤村民中间真的太显眼了】。

    而且在看到二流子的打扮后，刘爱国还直接在那拿着大喇叭乐呵呵的对他打趣道；“噗.....刘氓你小子是要闹哪样啊，这大热天的你穿中山装，你就不怕给捂出痱子来了啊？？”

    “媳妇，你看，我说爱国叔没朋友是因为不会说话，你现在信了吧？？

    瞧瞧他说的这是什么话啊，我不就是穿得帅了一点吗，他竟然诅咒我会捂出痱子来，走，我们到后面去一点，省得看到他我就觉得无语。”面对刘爱国的喊话，二流子在拿着李翠翠嘀咕了几句之后，直接就牵着她去后面躲起来了。

    看到二流子竟然不回答自己的话，而且还转身就准备开溜了，于是刘爱国连忙就在那再次对他喊道；“哎哎哎....你小子别跑啊，这会就是给你开的，你跑了我们给谁颁奖去啊？？

    好好好...我不说你了，我不开你的玩笑就是了，那么小气干嘛啊真是的，赶紧到前面来站着，等下好上台领奖。”

    “媳妇，要不是有奖可以拿的话，我今天是真的不想搭理爱国叔，这家伙太不会说话了。”听到刘爱国说有奖可以拿，二流子在对李翠翠嘀咕了几句之后，就又带着李翠翠和李小明走到前面去站着去了，不过他依旧不去回答刘爱国的话。

    “你这小子，那么小气干嘛吗，不就是打趣了你几句而已，你至于嘛....。”

    再次哭笑不得的说了二流子几句之后，刘爱国就在那跟镇政府的领导站在一起，然后拿着大喇叭开始说话了；“亲爱的刘家村村民大家好，我是刘家村的村长刘爱国，我旁边的是我们镇政府的几位领导。

    今天我们开这个会议，是因为我们刘家村昨晚差点就遇到了很大的劫难，一头在汕头，汕尾，那边伤害了很多人的大黑xiong，一头十几个村子的民兵联合出手都没能留下它的大黑xiong，昨天来到了我们刘家村的山上了。

    然后就在这劫难，也就是这大黑xiong，在试图下山试图靠近我们的时候，我们七只英勇的护林犬二锅头，剑南春，白酒，米酒，啤酒，红酒，鸡尾酒，和我们帅气的看林员刘氓同志，他们直接不畏生死的冲上前去，将这危险，将那大黑xiong给抵挡在下山路那了。

    昨晚跟我上山的村民，我不知道你们看到现场是什么感受，我当时看到现场的时候心是痛的，是不忍的，我心疼我们的七只护林犬为了保护我们而受了一身的伤，我不忍看到我们的刘氓同志看着他的七只护林犬受伤时的慌张，恐慌和无助。

    大家可能不知道，我们的看林员刘氓同志，昨晚上因为担心七只护林犬会出现意外，一个晚上都没闭眼的在那给它们进行救治，以及在给它们完成了治疗之后，还不肯离开，一直都在那默默的守护着它们一夜没睡。

    或许你们很不懂我们看林员同志为什么这么重视七只护林犬，但我看懂了，我知道我们的看林员刘氓同志之所以那么重视七只护林犬，那是因为他把它们都当成了家人，把它们给当成了是他们家中的一份子了......。”

