    这一开口，到让雪少鸿有些猝不及防，似乎这不是卓云的性子，完全换了一个人，似乎是被《血影剑诀》抽取了他的戾气，抽去了傲气，恢复了平常。

    忽然，雪少鸿想到了一种可能，这一刻的卓云，才是真的卓云，之前的一切都是他的伪装。

    欲要杀自己是真，不曾作假，因为只有那样，才有无心之失。无心之过，就算罪责再大，也是无心，失手杀了自己，也不会有大罪。

    想通这一切，雪少鸿对卓云有了一个新得认知，如此年纪，如此心性，日后必然不凡。

    “收回我之前的话，你很不错，势无非就是一种压力，看山峰之气壮，开江河之波涛。”

    卓云眼眸一颤，躬身说道：“多谢少宗主指点，告辞！”

    道完谢，迈着踉跄的步子，走下了武台，很快便有弟子上前搀扶他。

    雪少鸿也下了武台，在众人的眼神下，离开了武斗场，这一刻，不在有人嘲笑雪少鸿，他们不配，领悟剑意，便是许多先天高手、朝元境强者，也都不得入门，雪少鸿在这般年纪，在这般实力，一阶剑意，他们许是望其项背的资格都没有，又岂能有资格嘲笑？

    只是他们不知道，一阶剑意，并非雪少鸿真正的剑意。

    “可惜，若能开辟丹田，如此悟性，百年之后，必可成为震惊天下的无双剑客。”

    外门院落左侧山峰上，玉立一人，身姿绰约，丰盈窈窕，绝美无双，她叫李秋楠，外门门主，也是外门第一强者，早已化生玄之气为死玄之气，她目视了整个武斗场的一切，雪少鸿一阶剑意涌动，她也是侧目，一声呢喃，满是惋惜。

    回到麒麟峰，雪少鸿坐在山峰边上的石墩上，清冷，孤独，难掩的悲凉。

    “好一个少宗主。”

    过去许久，雪少鸿又自嘲的吐出了这一句话，整个太玄剑宗，除了义父，再无一人，再无一人。

    往昔，看在雪凌天的脸面，少宗主之称，七分敬意，三分嘲弄；现如今，少宗主一出，再已没有尊意，满是嘲讽。

    手一番，一枚令牌出现在手中，正是‘少宗令’，巴掌大小，紫铜色，一面印字‘太’，一面刻字‘玄’，无论是‘太’字，还是‘玄’字，皆剑气四射，锋芒锐利。

    “你们这么想得，小爷就不让你们得到，至少在我二十岁之前，休想！”雪少鸿眼中剑芒交错，话语铿锵有力。

    今日之事，卓云要么是一颗棋子，要么是受得胁迫，在背后，定然有一只黑手，当来自内门，这触怒了雪少鸿，他现在十七岁，还有三年，他才二十岁，既然想玩，他便奉陪，就算整个宗门一起又如何，光脚的不怕穿鞋的，他不惧。

    太玄少宗，身份尊贵，只在宗主以及太上之下，外门弟子可能尚不知道，但长老以及门主，又岂能不知，如此肆无忌惮侮辱少宗主，按理当杀，可是今天，整个外门，创造了太玄剑宗的历史，他这少宗主，无一人在意。

    其实对于这个位置，雪少鸿不在乎，曾经他与雪凌天商议过，放弃这少宗主位置，交还‘少宗令’，可雪凌天未同意，还打消了雪少鸿的想法，故而，他值得继续把持少宗之位。

    ……

    徐山回到院内深处密室，脸上再无平淡，冰冷阴森。

    “可恶，可恶！”

    徐山怒吼，红着眼眸乱发泄一通，强大的气劲落在修炼的石台上，将石台震碎，落在墙体上，留下淡淡的裂痕，可想而知他当前是何等的暴怒。

    他今日与雪少鸿平淡交谈，实在在交锋，最初先是他掣肘了雪少鸿，让得雪少鸿的怒火生生逼了回去，可是一句话后，便是雪少鸿掣肘了他，实在难受。

    发泄一通后，徐山又恢复了波澜不惊，淡淡说道：“雪少鸿，便让你再活些日子，待三年后，本长老在好生收拾你。”

    三年后，雪少鸿再无突破，少宗之位须得另选，没有少宗身份，在这外门，就是一普通弟子，他想如何捏便如何捏。

    现在不能动雪少鸿，先不说动了少宗主的后果，若是让得外界知道，他们为了打压少宗主，将少宗主杀了，有损太玄剑宗的名声。

    徐山出了密室，回到客厅，卓云早已再次等候。

    “见过师尊！”卓云躬身，脸色还有些苍白，不过精神好了很多。对徐山，他很尊敬，四年前，若不是徐山相救，他可能早已暴尸荒野，又岂能有今天的成就。

    徐山坐在主位上，轻声说道：“今日你做得很好，未胜得雪少鸿，但虽败犹荣，不必在意这一次输赢，好好修炼感悟，争取在进入内门之时剑势突破至大成，在内门闯出一番天地，搏得一个英名。“

    卓云躬身：“弟子定当不负师尊栽培，不过师尊，弟子现在暂时不想进入内门。”徐山皱眉，稍有怒气：“为何？”

    进入内门，真正踏入太玄剑宗修行，不但典籍丰富，修炼资源更是与外门无法相比，更有剑气塔感悟剑道，一日千里不是妄谈。

    以卓云资质，定然会受到大力栽培，用不得多少时日，必有成就，名响内门，听得卓云这般说，岂能不怒气。

    卓云连忙解释道：“师尊勿怒，弟子非是不想进入内门，弟子想搏一搏，将剑势领悟至圆满，在进入内门。”

    徐山眼前一亮，说道：“你是想进入剑玄阁？“

    太玄剑宗内门分九峰尊四阁，九峰脱颖而出，才有资格进入四阁，然而在四阁之外，还有一阁，名为剑玄阁。相比起其余四阁，剑玄阁招收弟子，更为严格，可以说是苛刻。

    其一，只从外门选取弟子；其二，十八岁，入先天，剑势圆满。

    太玄剑宗，外门弟子数千，可是五年不一定有弟子被剑玄阁收入，昔年雪少鸿便是剑玄阁考虑的对象，只是后来放弃了，雪少鸿无法入先天，永远满足不了剑玄阁收取条件，这一度让剑玄阁十分惋惜，雪少鸿十二岁之时，剑势便已臻至大成巅峰，踏入剑势圆满朝夕间。

    不过剑玄个人数不多，却是太玄剑宗最强一阁，无人但敢招其锋芒。

    卓云坚定点头：“剑玄阁为太玄之最，弟子心甚向往，还望师尊首肯。”

    本来这一次挑战雪少鸿，随后他便踏入先天，进入内门，可是在雪少鸿展现一阶剑意后，他的心不甘寂寞，进入内门，他确实可以被重点培养，传授强大剑诀典籍，但却不一定能让他拥有最强剑意，而剑玄阁能。

    徐山看着一脸坚定的卓云，说道：“好，徒儿有此志向，做师尊的定当支持。”

    “多谢师尊！”

    ……

