    随着一番商量，秦风和张麒麟已经把这件事情给确定。

    第二天一早。

    直播照常开启。

    秦风和张麒麟准备离开。

    结果却因为去哪里而吵了起来。

    “闷油瓶，我发现你这个人是真的很无聊。”

    “既然你的意见跟我不合，那咱们两个人就分开吧。”

    “分开就分开，你以为我愿意跟你走吗？”

    秦风和张麒麟对视一眼，怒目而视，而此时的直播间内，观众们都被这一幕给震惊到了。

    “秦风小哥和麒麟小哥关系不是很好吗？昨天还你侬我侬的，结果今天就吵架了。”

    “这吵架的也太快了吧。”

    “我感觉明明就是一件小事，因为去哪里而产生了分歧，这不至于吧。”

    “前面的那位，多想想你和你的女朋友，是不是也经常因为一些生活中的琐事而吵架。”

    “好像是这么个道理。”

    “为什么我感觉看他们吵架，都莫名的有种甜蜜感。”

    “这两个人实在是太般配了。”

    “……”

    两个人吵了好一会儿，张麒麟便是已经主动离开。

    秦风看了一眼张麒麟的背影，哼了一声，并没有打算去追。

    此时的直播间内，观众们纷纷在讨论。

    “麒麟小哥都走了，秦风小哥你竟然不去追他，你也太没有良心了吧。”

    “就是，看麒麟小哥多生气啊，秦风小哥你怎么能这样，你对不起麒麟小哥。”

    “前面的真的够了，我觉得秦风小哥没有错，这件事情是麒麟小哥无理取闹。”

    “不不不，我还是支持麒麟小哥。”

    “我更支持秦风小哥。”

    “……”

    此时在直播间内，各种各样的讨论声音不断，支持谁的都有。

    秦风自然也看到了这种情况。

    秦风并没有理会，一个人朝着目标走去。

    走了没多大一会儿，他面前就出现了一头剑齿虎。

    这是古代才存在的生物。

    不过在这野兽森林当中，也有剑齿虎的存在。

    当然，这样的一头剑齿虎，和古代之中所记载的完全不同。

    秦风打量着剑齿虎，顿时愤怒了起来。

    “劳资目前正在气头上，你这只拦路虎还敢拦我，真是不知所措。”

    秦风二话不说，直接对着剑齿虎冲了过去，三拳两脚就把剑齿虎给干掉。

    直播间的观众们看到这一幕，顿时议论纷纷。

    “好心疼这只老虎，无缘无故就被揍了一顿。”

    “感觉秦风小哥这是把老虎当成麒麟小哥了，所以才会这么做的。”

    “前面的那位，我怀疑你这句话是在内涵麒麟小哥。”

    “我觉得这已经不是内涵了，就差点名道姓了。”

    “……”

    秦风和张麒麟的突然吵架，让直播间内的观众们全都震惊不已。

    谁也没有想到，之前还很好的他们，突然之间就吵架。

    也有一些人表示怀疑，两个人的吵架可能是故意的，不过这种事情并没有得到证实。

    而此时在不远处。

    有很多人正在跟随着秦风。

    小声的交头接耳。

    “这个秦风的身边，竟然没有张麒麟。”

    “这是怎么回事？”

    “我刚才好好调查了一下，根据我目前所得知的，秦风和张麒麟好像是吵架了，两个人现在已经分道扬镳了。”

    “竟然有这种事情？”

    “……”

    这些人，全部都是其他国家的探险者。

    他们最近这段时间，一直都在观察着秦风和张麒麟。

    原本想要对秦风和张麒麟出手，可秦风与张麒麟表现出来的能力，远远超乎他们的想象。

    在这种情况之下，他们如果现身的话，那就等于是在找死。

    尤其是秦风和张麒麟联手之下，那更加的难以抗衡。

    不过现在秦风和张麒麟吵架，对于他们来说，可就是一个很好的机会了。

    其中可张麒麟的能力很强，两个人加在一起，会把这种能力进行叠加。

    如果只剩下秦风一个人，或者只剩下张麒麟一个人。

    那相对来说，就会好对付多了。

    他们一直在秦风的身后紧紧跟随。

    而此时的秦风，根本没有去找张麒麟的意思，一边走一边说道：“这个该死的闷油瓶。”

    “想要让我去找你，根本不可能。”

    “我现在就要来到超时空禁地。”

    秦风走了一会儿，来到一处山洞当中。

    此时的直播间内，好多观众们还被蒙在鼓里，他们纷纷摇着头，“秦风小哥和麒麟小哥这是真的吵架了，都已经过去这么久了，秦风小哥还不寻找麒麟小哥。”

    “我刚才看了一眼麒麟小哥的直播间，发现麒麟小哥已经退出了直播，现在根本不知道他的动向。”

    “这说明麒麟小哥已经彻底生气了，秦风小哥呀，你这样一定会失去麒麟小哥的，你会后悔的。”

    “……”

    扫了一眼直播间的弹幕，秦风并没有理会，继续向着前方走去。

    而此时在秦风的身后，那些人还在跟随着秦风。

    “秦风正在对着超时空禁地的位置走去，看来他马上就要进入超时空禁地了，咱们也完全可以跟随着他一起，咱们的机会终于是快要来了。”

    “……”

    此刻在这些人的心目当中，当然是有着这样的想法。

    他们一路跟随着秦风进入里面。

    可进入山洞之后，他们并没有发现秦风的身影。

    秦风就好像突然间消散了一样。

    这让这些其他国家的探险者，露出满脸的意外。

    “秦风刚才不是还在这里吗？怎么突然之间就消失了？这到底是什么情况？”

    “我感觉不太对劲。”

    “……”

    他们议论纷纷，莫名的感觉到了恐惧。

    就在这时候，秦风的身体出现在他们面前。

    正在冲着他们冷笑。

    “果然，真的有人在背后跟随着我。”

    “跟随了我那么久的时间，我想应该差不多了吧。”

    听见秦风这话之后，他们的脸色一下子就变了，他们都是一些探险高手，事到如今这种情况，怎么还会不明白秦风的意思？

    他们现在已经彻底反应了过来。

    “好你个秦风，原来你是故意使诈，逼迫我们过来的。

    秦风的脸上露出笑意，事到如今这种情况，他也没有什么好隐瞒的了。

    “这可不是我一个人的主意，严格意义上来讲，这是张麒麟出的馊主意。”

    秦风这话说完，他们感觉到身后有一股危险气息袭来。

    第一时间转过头。

    果然发现，张麒麟已经出现了，并且挡住他们所有的出路。

