    

    本来说帮这一家人找食物，都是因为无聊一时兴起的，可是没有想到自己运气这么背，这家人人品真不怎么样。

    “蠢尸，我们去楼上房间休息吧。”

    不想看见恶心的人，眼不见为净。

    “等等，小术，叔给你道歉好不好，你能不能不生气？”张大意识到事情严重了。

    苏一诩抱着钟小术直接出门了，不想理这些人，它早就不想和他们一起了。

    破坏它和软乎乎的相处。

    张大急了，直接冲过去，拦住了他们：“小术啊，给叔一个面子吧。”

    公子：“脸皮真厚，他有什么面子吗？”

    钟小术靠在蠢丧尸怀里，微微眯着水灵的眼睛，说道：“叔？我叫你大叔你就真以为是我叔了，抱歉，你最好让路，我们可不是什么好人。”

    说着这话的时候，钟小术小手摸了摸自己的流氓兔。

    流氓兔嘴角怪异的笑容衬托着钟小术如同小魔女一样。

    张大可没有忘记，第一次见着钟小术，钟小术是拿着枪的。

    突然他有了一个主意，很厚着脸说道：“小术，我们相处一天了，今天是我们不对，你要走的话我们一家就没有活路了，你不能这么绝情啊。”

    说着他唱起了苦情戏，似乎钟小术要是走人就是多么无情无义一样。

    “小术，如果你真的要走，你能不能把你的枪给我们，这样我们也能有点防身的东西。”张大以为自己很占礼一样。

    说出这种话，脸皮是比城墙好厚了，公子都听不下去了。

    钟小术冷笑，精致的小脸带着笑容：“你想要我的枪？”

    “对，你们要走的话，就把枪送给叔吧。”

    这个时候张玲玲声音也传来了：“还有，你的兔子背包也必须给我！”

    张玲玲仰着下巴，嚣张跋扈的样子看着就作呕，苏一诩觉得还是软乎乎刁蛮的样子好看。

    钟小术看着张玲玲这表情和说话的语气，啧啧，真的是亲生的，和她老爸一样不要脸，强盗一样

    “想要，可以啊，我给你们。”

    钟小术说的很轻松，给你们就是，就看你们敢不敢来拿了。

    “真的给我们！”张大的眼睛都是亮的。

    活了这么半辈子，他可是从来没有摸过枪。

    钟小术点头：“真的给你们，枪和背包都在苏一诩身上，你们过来拿吧。”

    真的把东西给他们，他们一家人都乐了，丝毫没有听出钟小术话里挑衅的意思。

    张大直接伸手去拿苏一诩背上的背包。

    当他手要碰到背包的时候，苏一诩直接躲开了，它脸黑了，这可是软乎乎的背包，是别人可以动的吗？

    张大见它躲开，立刻道：“小术说了背包给我们了。”

    苏一诩眼睛闪过凶光：“吼吼！”

    “吼吼！”

    丧尸的吼声！

    张大身体僵住了！他不可置信的看着它，看着苏一诩帽子下的俊颜，它明明是人类的脸皮可是此刻张着嘴巴，发出的是丧尸的吼叫声。

    张嫂被吓到了，她立刻揉着张玲玲：“这，为什么有丧尸吼声？”

    张大吞了一下唾沫：“苏一诩你...你是丧尸？”

    还是不敢相信，他们见过的丧尸都是腐烂的恶臭浓浓的，苏一诩俊俏无比全身干干净净......

    钟小术摸了摸蠢丧尸的脸，嘴角可爱的笑容。

    “我家蠢尸当然是丧尸了，哦，忘记说了，其实我平时是叫它蠢丧尸的。”

    钟小术此刻说话越可爱就越感觉恐怖。

    张大终于反应过来了，平时听着钟小术叫‘蠢尸’，他们以为是苏一诩的外号，丝毫没有想到‘尸’是尸体的尸。

    苏一诩还适时的又叫了一句：“吼吼！”

    张大终于相信了，这真的是丧尸。

    他连忙后退：“丧...丧尸，你是疯子，你居然把丧尸带在身边。”

    这绝对是他见过最恐怖的女孩，天天被丧尸抱着，她居然不害怕。

    张玲玲也害怕，她眼睛死死盯着钟小术，说道：“你一定也是丧尸，你们都是恶心的丧尸。”

    “吼吼！”

    苏一诩直接一声吼，眼睛狠厉的看了一眼张玲玲。

    “啊。”张玲玲吓的立刻躲在了张嫂身后。

    它的眼睛明明和人类一样，可是被凝视的瞬间，全身的血液都凝固了，仿佛下一秒自己就会被咬断脖子。

    “乖，不要叫。”钟小术摸摸苏一诩的脑袋，这些人不值得蠢丧尸叫。

    今天钟小术心情好，也就懒得计较什么了，她凉凉的看了张大一眼：“你们好自为之吧。”

    “蠢丧尸，我们走吧。”

    “吼吼。”

    苏一诩抱着钟小术，嘴角是人性化的大大的笑容，终于可以单独和软乎乎在一起了。

    其实公子很疑惑的，为什么不杀了这一家人啊。

    钟小术眼中闪过凶色：“杀了他们就便宜他们了，让他们自生自灭吧，挨饿受冻受着惊吓，最好被丧尸要死不是更好？”

    公子想想，好像是这么回事，这么杀了他们就太便宜了。

    “蠢丧尸，我肚子饿了。”钟小术眨巴着水灵的眼睛，摸着自己的小肚子。

    苏一诩的大手放她肚子上摸了摸，是扁了，才吃了一点饼干软乎乎根本没有饱。

    “我们先找吃的，然后再找地方休息吧？”

    虽然外面已经天黑了，但是钟小术没有吃饱，她根本睡不着的。

    “吼吼。”苏一诩点头。

    苏一诩把钟小术护进怀里，然后就极速前进着，他尽量让她不要吹到了夜风。

    城市这么大，不可能没有一点食物，苏一诩的速度很快，半个小时就找到了一个没有被洗劫过的小超市。

    钟小术在购物架上拿了一些好保存的食物放背包里。

    然后直接拿着一些肉类的罐头坐地上开始吃了起来：“果然还是肉好吃。”

    苏一诩见她吃的开心，它默默记下了钟小术喜欢吃的东西，然后去找了一个大的登山包，把一些罐头全部装了起来。

    “吼吼。”

    它拿着装好的背包放在钟小术面前，求表扬的姿态。

    “这些很重的，你要背着吗？”

    “吼吼。”

    苏一诩把背包背在了背着，背上一个黑色登山包，一个粉色的兔子背包，这搭配一言难尽。

