    几分钟后，李盛枭彻底苏醒过来。

    他嘴唇发白干涩，低声喊了一句：“水，我想喝水……”

    云灵见状，立即转身去开病房的门，对着外面吼道：“来一个人，伺候你们家老爷子。”

    听到这话，外面的人一个个都惊得凑了过来，简直不可置信。

    “老爷他醒了？”

    “老爷他真的醒了？”

    前一句是二太问的，不可置信。

    后一句是马绮丽问的，欣喜若狂。

    “病人现在很虚弱，所以不能太多人进去，你们谁进来？”

    “我，肯定是我啊！我来伺候老爷！”

    二太自告奋勇，一把推开了马绮丽。

    云灵无语极了，随她们怎么争。

    最后，二太挤了进来，她便把房门一关。

    云灵双手交叠抱臂，站在一旁，以旁观者的姿态看着一切。

    二太还处于懵圈状态中。

    老爷都卧病几年了，而且情况每况愈下。

    这云灵真是神了，居然真的把他从鬼门关的边缘给救了过来！

    “倒水啊，愣着做什么？”

    云灵冷冷道。

    二太这才慌手忙脚，去倒了杯水。

    她来到李盛枭的面前，立马嘘寒问暖起来。

    “老爷，觉得身体怎么样了？”

    “医生说你不行的时候，我感觉天都要塌下来了，幸好啊，有这位云灵小神医救了你，阿弥陀佛，菩萨保佑。”

    云灵无语地站在一旁，直接翻了个白眼。

    二太这虚伪的面孔，让她想吐。

    李盛枭像是完全没听见二太说话一般，眼睛直勾勾地看着云灵，就连喝水的时候，也一瞬不瞬。

    “知画……你不记得我了么？我是李小啊……当初你说我这个名字不好听，我听你的话，改了个霸气的名字，果然逆天改命了。”

    云灵听到李盛枭这话，愣了一下。

    李小这个名字她有印象，五十年前她跟这个李小有过一面之缘。

    当时李小就是个路边乞丐，她好心给了他一碗饭，还给了一点路费给他，让他拿着这些钱回老家去。

    当时她只是随口说了一句，李小这个名字不好，影响他命格。

    她没想到，自己当年随手救下的乞丐，居然摇身一变，成了现在凉城的首富？

    “云知画是我姑奶奶，马绮丽得喊她一声姑姑。”

    听到这其中的辈分，李盛枭的脸上，顿时露出了失望的表情。

    面前这个女生虽然是短发，可却和他梦里的知画一模一样。

    当年他立志要成为一个顶天立地的男人，然后八抬大轿迎娶她。

    可哪成想，等他出人头地后，翻遍全世界，再也没找到云知画。

    这些年，他一直把当年云知画给他的钱带在身边。

    当初部分钱作为了路费，他还留下了一毛钱硬币作为纪念。

    如今这一毛钱的硬币，已经成为博物馆里珍藏的古董了。

    “那你姑奶奶呢？”

    “她去世很多年了。”

    这话让李盛枭心头一揪，心跳监视仪很快不规律地波动起来。

    滴滴滴——

    云灵赶紧走了过来，一把扼住了他的手：“别激动，我好不容易把你从鬼门关里救出来，你要敢再出什么意外，我可不管你了。”

    她的语气淡淡的。

    可李盛枭却言听计从了，乖乖地点头。

    这一幕直接把二太给看傻眼了。

    他家老爷特别专横，脾气也不好，是个十足的大男子主义者。

    在整个李家，他就是帝王，他说的话就是圣旨，根本没人敢反驳。

    二太怎么都想不到，以前那样叱咤风云的王者，如今会这么顺服地听从一个19岁小姑娘的话。

    “知画是你姑奶奶，那你跟绮丽的关系呢？”

    李盛枭慢慢有了精神，说话的声音也有力了几分。

    “我是她女儿。”云灵勾起嘴角，似笑非笑，眼神里藏着一丝锋芒。

    李盛枭听到这个身份，顿时一僵。

    他当年之所以会娶马绮丽，就是因为她从云家村出来的，并且曾经嫁给过知画的侄子。

    当时见绮丽那么可怜，不知道为什么，他就想到了当年知画救他的那一幕。

    他不嫌弃她跟过知画的侄子，只要是跟知画有关的人，他宝贝都来不及呢。

    可据他当年调查，绮丽跟云天航，也就是知画的侄子，只生过一个女儿，如今应该才十六七岁吧？

    而且那孩子他见过她小时候的照片，长得跟知画一点都不像。

    他敢肯定，绮丽只生过一个女儿。

    “你还有个妹妹吧？”李盛枭半信半疑地问。

    云灵点了点头，明知道自己已经暴露了，却还是一脸的淡定：“对，有个妹妹。”

    李盛枭了然般点点头。

    他能肯定，那个妹妹才是绮丽的亲生女儿，眼前这个，不是。

    她长得跟知画实在太像了，他能断定，这个女孩，要么是知画的女儿，要么就是孙女。

    做女儿年纪太小，那肯定就是孙女了。

    李盛枭的心情，一下子激动起来。

    他脑子里忽然闪过一个奇怪的想法。

    知画是他的白月光，是一辈子的暗恋。

    可他得不到，不如就把这样的缘分，撮合到子孙身上。

    他结婚晚，四十岁才拥有第一个孩子，也就是一文。

    不过一文这孩子太混，三十而立了，还是一事无成。

    至于尔行，中规中矩，没什么突出的地方。

    他最寄托希望的，就是这第五个儿子武仁了。

    要是能把知画的后人娶进门，做自己的五儿子的媳妇，倒也算是成就了一段佳话。

    “你叫什么名字？”

    李盛枭的目光，忽然就变得光亮起来。

    云灵看出了他眼神里的小九九，但只能看出他在打她的主意，具体主意是什么，她还猜不到。

    “云灵，灵气的灵。”

    “好名字。”

    李盛枭点了点头，这才注意到二太在身边：“你出去，让绮丽进来伺候我。”

    二太一听，脸立马就绿了。

    果然啊，马绮丽这一招赢了！

    老爷这才刚苏醒，就已经对她这个当家主母换了态度。

    居然让马绮丽那个小蹄子来伺候？

    这家里，伺候老爷的份，哪里有她？

    可李盛枭的话就是圣旨，二太纵使心里万般不乐意，还是灰溜溜地起身。

    “灵灵，你也先出去吧，我有话要单独跟你妈说。”

