    虫族从来不怕战争。

    拼数量也从来没有怕过谁。

    徐洛并没有显出自己的神灵本体，意识笼罩整个神域，观察着整场战斗。

    一直积累，虽然也会有消耗，但是现在已经不是一开始刚刚打完大战的时候了。

    比赛举行这么多天，除了每天等待利维坦推演完之外。徐洛不是什么都没干的。

    母皇一个现实日的产卵数量是二十四万，经过这段时间，直接积累下了百万虫族的徐洛，当然不会怕对方。

    此时对方进了徐洛的神域，在自己的主场，虫族的实力有神域和虫巢双重加成，实力非常的强大。

    尤其是虫巢不断的成长，现在它已经遍布整个神域的地底下方方面面。

    虫族可以从任何一个方向冒出来攻击对手。

    对方的阵容不可谓不强，因为忌惮徐洛的蝶仙女，所以一个青铜兵种都没带。

    只可惜他们还是低估了徐洛。

    他大量的孵化低阶虫族除了收获信仰之力之外就是为了应对比赛。

    不想一出动就是全员地龙虫，全员魂蝶这样。

    而在自己的神域里，徐洛的出手就没有任何顾忌了，所有兵种直接动员起来。

    地龙虫作为白银九阶精英。自然非常厉害，但是它们的风头还是被异形给抢了。

    虽然利维坦已经出来了，但是在白银层次之中，异形还是最强大的兵种，没有之一。

    除了存在时间短这个问题之外，异形没有任何缺陷。

    更重要的是现在到处是各种尸体。不需要额外准备进化点。

    而一只抱脸虫就可以形成很多只异形。

    从通道之中，挤出来一些半神化身。

    看到兵种没办法占据上风，对方想要依靠人数优势，从高端战力上寻找突破口了。

    只不过他们刚刚出现，就看到天空突然挥洒金光，将他们笼罩在其中，在也没办法动弹。

    消耗了一张神之禁锢卷轴，将一群半神化身给困住了，虽然持续时间不是太长，但是对于徐洛来说已经足够了。

    高端战力徐洛这边还是很吃亏的，现在虽然消耗了一张珍贵的卷轴，可是却也让对方强大的半神化身没有办法参战，对于徐洛来说这就是最大的战果。

    徐洛自己根本就没有出现。

    在这些老牌半神面前，他自己的实力不够看，何况这种战争看的就是手底下兵种的实力，他出现还是不出现并没有什么区别，自然也就没有出来了。

    如果用出利维坦的全部实力可以解决一部分黄金，缓解一下自己面临的压力。

    但是徐洛还想隐藏一下自己，钓一钓鱼。

    要是靠着这点信息差成功的话，对于他来说就是一个胜利。

    现在虽然对方黄金兵种不少，但是徐洛这边也不是没有任何的反抗之力的。

    除了三只利维坦之外，还有薇娅，以及同样是黄金的魂蝶，还有领主级的蝶女王。

    虽然只是白银九阶，但是勉强抵抗一只普通黄金还是没有问题的。

    何况蝶女王还可以拼命。

    一只蝶女王死亡之后，蝶仙女代替，重新晋升的速度会非常的快速。

    “零号，交出我的神域气息！”

    众多半神化身之中，其中一个开口，声音滚滚，再神域之中远远传开。

    没有拿回自己的核心气息，那个半神还是不踏实的。

    暂时徐洛当机立断，直接带着神武核心谈判的话，对于自己始终都有威胁。

    虽然他也可以反向侦查自己那一缕气息的下落从而找到徐洛。

    但是真要是逃跑了，区区一缕气息，有很多办法能够屏蔽其与本体的联系。

    但是对方却不行。

    说白了，神域核心气息只是一缕气息，因为感应微弱，所以很容易隐藏，但是对方的神域核心没办法隐藏啊！

    正是因为这一点，所以徐洛可以说立于不败之地。

    所以对方当然是想先把自己的神域核心气息给拿回去，如此，最后不管怎么样，他都有收获，即使行动没成功，也没有隐患。

    “想要啊？”

    徐洛的声音再天地间回荡。

    “那你来抢啊！”

    “来抢啊！”

    “抢啊！”

    声音不断回荡，久久不绝。

    对方的威胁徐洛完全没有放在心上。

    如果能奈何他，也就不会等到现在，直接攻破他的神域核心，到时候他还不是任对方予取予夺？

    两边的兵力都再不短都倒下去，然后又有新的力量加入其中。

    对方有从其他神域而来的力量加入其中。

    而徐洛的虫族也很简单，母皇产卵，而后将它们孵化就行了。

    虽然不能一次性把所有的母皇都给升级进阶，但是一号母皇还是先完成了进阶。

    一号母皇才是最重要的，其他的只不过是子体罢了，最重要的还是一号。

    一号成为了黄金之后，产卵数量并没有太大的增加，实力倒是提升了不少。

    更重要的是母皇到了黄金之后，之前的阻碍已经消失，现在其他的虫族哪怕只是白银阶的，现在也可以消耗信仰之力和进化点直接进行突破。

    此时双方的大战就是在进行拉扯而已，就看谁的后援能够跟得上。

    打仗打的就是后勤，就是资源储备。

    对方准备了很长时间，就是要专门打这一场，所以后勤自然不需要担心。

    而徐洛的话，虫族这边从来不用操心后勤的事情。

    双方可以说狗脑子都打出来了。

    以两个神域为战场，分成黄金和白银场地。

    利维坦直接压着十几只黄金兵种在打。

    而白银战场这边，更是不用多说。

    有异形在，根本不需要考虑太多，打就行了。

    对方的数量之类的不用考虑，制造打，最后差距都会被抹平。

    而这个时候，徐洛自己派了很多蜉蝣进入对方的神域之中，一来是采集那些尸体，二来也是开始啃对方的神域，好赖都能有点收获。

    打到这个份上，两个人可以说都没什么胜利者。

    徐洛赢了，对方兵种也基本打光了，之后也搜刮不出几两油水。

    但是这种事关生存的问题，是寸步不能让的。

    僵持了很久，在利维坦回归支援之后，平衡宣告结束。

    四大黄金王者出手，对于普通的兵种可以说是毁灭性的。

    直接把兵种打的差不多之后，徐洛还是选择了俘虏。

    “213号，你现在有两个选择。要么臣服，接受我的保护，要么继续负隅顽抗，被我破灭神域。”

    徐洛声音威严的响起。

    “负隅顽抗是什么意思？”

     213号的关注点却在另一边。

    “做出你的选择！”

    徐洛没有回答。

    现在是他掌握了主动权，对方没有选择的余地。

    要么跪着生，接受他的“保护”，要么站着死！

    “我愿意臣服！”

    抗争失败之后，他还是选择了臣服，保留自己的神域。

    他想着，自己大不了多积累一点力量在进行反抗，实在不行，就到时候选择晋升成神。

    他还不信了，到时候她还可以追到众神大陆。

    “那么来说说我们之间的账单吧！”

    徐洛看着他，没有丝毫客气。

    “一个月的辛苦费，还有兵种传送，构建传送通道的费用，兵种损失额费用……”

    “啊？”

    听到这么多明目，213号直接傻眼了。

    他可是知道，徐洛下手有多黑，这么多的明目，到时候该有多少？

    “我没钱！”

    他直接老实回答。

    “哟现在兵种抖自己被他杀光，手底下没兵了，也没有了资源产出，神域也差不多被打爆了，没有收入来源。”

    “这个简单。”

    徐洛表示这都不叫事。

    “来，把这个签了，到时候你欠我的就不成问题，而且我还会安排人族给你做，让你早点还完欠款！”

    说着徐洛把自己刚刚拟好的条约给递了过去。

    这是有众神殿公正过的，具有约束力。

    而上面的条款就是因为213号导致徐洛承受了巨大的损失，现在让他照价赔偿，但是因为他没钱，所以在众神殿的见证之下，现在立下契约，经众神殿公正，双方同意，对方将全额赔偿徐洛所有损失，因暂时无力偿还，所以进行分期付款，由众神共证。

    大概就是这么个意思，上面没有真名没关系，直接烙印自己的气息就行了。

    和真名具有同等效果。

     213号一脸的蛋疼表情。

    现在可好，背了一屁股债，还有额外产生到很多利息。

    有众神殿见证，他想违背都不行。

    不是没人违背众神殿的契约，但是那都是付出了巨大代价的，他这点欠款还不至于要做到那种地步。

    而在解决了213高的问题之后，徐洛开始和其他被困住的半神化身进行友好的磋商。

    对方不是没有办法直接散掉这个化身，离开这个神域。

    但是现在的情况下，他们压根不敢。

    没有别的原因，就是徐洛和他们进行了友好的交流，直接派遣虫族到了他们的世界之中进行“军事演习”而已。

    当然了，暂时和他们的友好磋商变得不友好，这场演习也不是不可能成为实战。

    “你们看，因为你们，我可爱的士兵死了那么多，我等下还要去收辛苦费的，但是现在全都耽误了。”

    徐洛看着他们。

    “要么接受我的保护，以后每个现实月足额交付我的辛苦费，要么我现在就解决了你们，拿你们的神域来弥补我之前的损失！”

    双方的交流非常友好，全程脸上都带着笑容。

    这个时候，徐洛也附身一只虫族出现在他们的面前。

    这一群明事理的异族最后也深刻认识到了这个世界是非常危险的，弱小无助可怜的他们也确实非常需要一个拳头大的强大存在的保护，因此决定加入到保护伞大家庭的怀抱之中，从此以后为了保护伞到大计而努力奋斗。

    为了表示诚意和自己的决心，他们把自己的神域核心气息都交给了徐洛。

    面对这样的情况，徐洛再三推辞，不过盛情难却，最后他还是直接拿下了这些人的诚意，让保护伞大家庭一下子多出了十几个成员。

    至此，事情终于是圆满的结束了，徐洛也达成了自己的目的。

    让蜉蝣收拾残局之后，直接把其他异族都给赶走，随便分配了他们点任务，把之前俘虏的兵种卖给他们，让他们拥有点自保之力，免得呗别人给干掉了。

    当然了，这当然不是无偿的。

    在市场价的基础上徐洛溢价百分之三十卖给他们。

    因为他们抖拿不出钱来，所以全都签订了合同，以后的时间里在慢慢的还。

    徐洛早就想好这些人的用处了。

    现在他每天接到的任务越来越多，有的时候感觉自己做不过来。

    现在有了这些异族的出现，就是拥有了免费的劳工。

    以后有什么事都可以丢给他们处理，自己只需要在其他人都解决不了的时候在出面。

    更重要的是，这些家伙不需要给工钱，给多少全都他说了算。

    这真的是一件非常让人高兴的事情。

    虽然损失了不少兵力，但是测试了利维坦的实力，还增加了不少可以合法剥削都对象。

    不管是从短期还是长远来看都是划算的事情。

    签订的合约由众神殿见证，产生了效应，不管什么时候，这笔钱都必须还，一旦超过期限，众神殿就会开始进行清算。

    严重的时候，更是会直接强制变卖被处理者的财产，保证能够还款。

    这只是徐洛收账时候的插曲而已，其他人还没有收完，还要继续下去。

    只不过后面虽然偶尔有人进行反抗，但是轻易就被利维坦真呀了下去，再也没有之前那一波那么大的动静。

    只不过这一次收租一样跑过去收账，没想到会导致最终的数量还多出了不少。

    现在手底下的小弟越来越多，更需要保证自己的实力，同时也要让小弟们有事情干，不让他们闲着。

    只有小弟们富有了，他这个老大才能赚的更多。

    一个个欠了他不少，要是继续这样苦哈哈下去，猴年马月才能够把欠他的那笔账给还清。

    先富带动后富是有道理的。

    现在的徐洛就想要那样的生活，让小弟们忙忙碌碌，让他坐等收钱就可以了。

