    第二天一早，萨莎威廉姆斯就离开了休斯顿返回洛杉矶了，说是要把这件事情亲口告知史蒂夫莫布里他们知道，并且把萨莎威廉姆斯原本的那套公寓卖掉。

    杨飞坐在办公桌前看着眼前堆积起来的从世界各地传回来的球员信息，无奈地摇了摇头后便埋头苦干起来。

    时间就这样一分一秒地过去了，一直干到凌晨，中间达里尔莫雷还有其他的人来叫过杨飞吃饭之类的，但是杨飞都好像没听到一样机械地回答道：“好，等一下去。”结果从早上送完萨莎威廉姆斯到机场之后一直到现在，杨飞滴水未进，直到把之前积攒下来的球探报告全部整理完毕，后抬起头，透过办公区的窗子看向外面，已经开始泛起了鱼肚白了，杨飞这才艰难地站了起来，他的双腿已经麻木了，一天没吃过东西没喝过水，让他的体力透支的非常严重，可是现在也一点办法也没有，只能趴在办公桌上等天亮了之后去吃早点了。

    杨飞趴在桌子上并没有睡着，而是思考着自己之后要做的事情，房子的问题已经解决了，现在要做的就是考取美国的侦探执照了，持枪证不是那么好考，因为这必须是美国公民或者持绿卡的美国永久居民这关就过不了。可是考取美国的侦探执照也不是那么好考啊！

    杨飞想到这，便坐直了身子，用办公室的电脑查起了美国考取侦探执照的资料。

    杨飞看过资料之后，他简直要疯了，自己这工作经历也不行啊！这可怎么办啊！史蒂夫莫布里当时可是说的很清楚的，侦探执照和持枪证缺一不可啊！

    杨飞站起来，在办公室来回走着。思考着对策，相对来讲持枪证还要好弄一点。

    在艰难的煎熬中，休斯顿的太阳终于升了起来。

    杨飞拿起电话，给萨莎威廉姆斯打了个电话，道：“萨莎，我现在碰到了一个问题。”

    “什么问题？亲爱的。”萨莎威廉姆斯用着慵懒的声音道。

    “侦探执照和持枪证以我现在情况根本不可能考的了，虽然我知道我能考下来，但是前期的条件我就不行。”杨飞急道。

    “亲爱的，你真的把史蒂夫那个肌肉男的话当真了？当时他说的时候我就知道啦！”萨莎威廉姆斯道。

    “我当然要当真，这是一个男人的承诺，我要娶你，就一定要做到这些的。”杨飞激动地道。

    “那你现在要怎么做？”萨莎威廉姆斯问道。

    “我，我，我也不知道。”杨飞无奈地道。

    “没关系啦！只要我想嫁给你，其他人的话都不算什么。”萨莎威廉姆斯开解道。

    “好吧！虽然我知道你说的是对的，但是我的心里还是不舒服。”杨飞回答道。

    “亲爱的，听着你的声音很疲倦，你不会昨晚一晚没睡都在想这个事情吧？”萨莎威廉姆斯关心地道。

    “没有，我确实是一晚没睡，从我昨天送你去机场之后，我就回到办公室整理资料，一直到今天早上，整理完之后，我想起要考这些东西之后查了一下资料，这才给你打了这个电话。”杨飞解释道。

    “我不想听你解释，你现在最好立刻就回去睡觉，不然的话我会很生气。”萨莎威廉姆斯道。

    “好，等我把昨天统计的球探报告交上去就回去睡觉。”杨飞道。

    “不行，你现在必须立刻回去。”萨莎威廉姆斯坚定地道。

    “杨，你来的这么早啊！”就在杨飞刚要说什么的时候，从他的背后传来了一声问候，杨飞转过头一看是达里尔莫雷，杨飞便对萨莎威廉姆斯道：“达里尔来了，我等一下再跟你说。”说完便挂断了电话。道：“早上好，达里尔，你来的很早啊！”

    达里尔莫雷看着杨飞脸上挂着的黑眼圈问道：“你不会是昨晚直接没回去吧？”

    杨飞点了点头道：“是的，因为前一段时间积攒下来的球员资料太多了，一忙起来就忘记了时间，等到做完已经快天亮了，然后又想了一些事情，之后打了个电话，这不您就来了。”

    达里尔莫雷道：“看着你的眼神，你心里一定有事，能说给我听听吗？”

    达里尔莫雷一边说一边把杨飞虚引到自己的办公室，让他坐在沙放上，问道：“要喝咖啡吗？”

    杨飞点累点头道：“我想我现在需要一杯来提神。”

    达里尔莫雷冲了两杯咖啡，一杯放在了杨飞的面前，一杯自己端着喝了一口道：“我想听听你现在碰到的问题，你愿意说说吗？”

    杨飞喝了一口，整理了一下思路道：“我的女朋友是一个孤儿，她有三个朋友，也就是上次我们在洛杉矶一起办案的那几个人，其中一个叫史蒂夫的，他给了我要娶到萨莎的两个条件，一个就是考取美国的侦探执照，第二个是拿到美国的持枪证，可是我今早查了一下相关条件之后发现，我现在的条件别说考试了，连第一关的条件都不符合。”

    “我打个比方，如果现在让你跳过第一关的申请条件，你有多少把握考试通过？”达里尔莫雷道。

    杨飞问道：“你能让我跳过第一关的申请条件？”

    “我只是打个比方而已。”达里尔莫雷耸了耸肩膀道。

    “我不知道我有多少把握能过，但是我能保证我一定全力以赴，因为我爱萨莎，我一定要娶到她，虽然她跟我说，只要她想嫁给我，没人能拦得住，但是我作为一个男人，这是我答应的，我必须得说到做到。”杨飞斩钉截铁地说道。

    “好，我知道了，你先回去睡觉吧！不过记得明天要来上*****尔莫雷笑了笑道。

    杨飞有些莫名其妙地看了看达里尔莫雷，想要看出些什么，结果他失败了，他什么都没看出来。

    杨飞把杯里的咖啡喝光之后，离开了达里尔莫雷的办公室他的体力不可能在开车了，所以就走出办公区所在的大楼，打了一辆出租车，回到了自己的小窝。

    杨飞倒在床上，就再也不想起来了，虽然心里有事，可是当人疲劳到一定程度的时候，没有任何事能阻止他陷入沉睡。

    杨飞这一觉就睡到了第二天的清晨，原本想拿出手机看一下时间，没成想手机已经没电了，于是便拿起床头的充电器充电，开机一看，两百个未接电话，还有一百条短信，全部来自同一个人，那就是萨莎威廉姆斯，打开最后一条短信一看，是昨晚发的，包括电话也是，正在杨飞准备给萨莎威廉姆斯回电话的时候，就听到砰的一声，杨飞立刻冲出卧室一看，原来是自己的房门被人一脚踢开了，萨莎威廉姆斯和史蒂夫莫布里握着手枪冲了进来，后面跟着奥利弗马丁和肯道金斯。

    当萨莎威廉姆斯看到杨飞的时候，眼泪立刻就流了下来，冲上去给了杨飞一巴掌，然后抱着他道：“你昨天一天为什么不接电话，你说过之后打给我的，你知不知道，我有多担心你，呜呜呜……”

    杨飞也顾不上脸上火辣辣地疼，抱着萨莎威廉姆斯道：“对不起，是我的错，我昨天太累了，结果刚回到家，倒在床上就睡着了，萨莎，原谅我好吗？”

    萨莎威廉姆斯没有说话，只是在哭，哭的杨飞的心都碎了。

    萨莎威廉姆斯哭了好一会才停下来，萨莎威廉姆斯抬起头看着杨飞道：“以后不要这样了，我真的担心你出事。”

    杨飞很认真地道：“我保证，以后都不会了。”

    杨飞看着沙发上坐着的史蒂夫莫布里三人，满怀歉意地说道：“对不起，让你们担心了。”

    “让我们担心是小，你知道昨天萨莎有多着急吗？你……”

    “好了，不要再说了，我相信杨他不知故意的。”史蒂夫莫布里打断了奥利弗马丁的话道。

    “萨莎，你今天带着史蒂夫他们去那间房子那边去看看，我得去上班，昨天早上达里尔特意嘱咐我要去的。”杨飞对着萨莎威廉姆斯道。

    “好，你去吧！”萨莎威廉姆斯点了点头道。

    杨飞转过头看着史蒂夫莫布里三人，刚想说什么，史蒂夫莫布里率先开口道：“你快去吧！不用管我们。”

    杨飞微笑了一下，就出门了。

    杨飞打了一辆出租车来到了办公室，直接走进了达里尔莫雷的办公室，发现他不在，就回到了自己的办公桌前坐了下来。

    过了一小会，达里尔莫雷走了进来，径直来到杨飞的办公桌前，把一份材料递给杨飞道：“你今天或者明天就可以去申请侦探执照了，这是老板让蒂龙杰弗森先生帮你开的证明，证明你对FBI有特殊贡献，希望他们可以破格批准你的资料。”

    杨飞吃惊地看着达里尔莫雷，不知道该说什么才好。

    达里尔莫雷笑道：“什么都不用说，老板的意思同样也是我的意思是，不管你考不考什么侦探执照，你的球探工作不能丢下，如果影响到这边的球探工作，后果很严重。”

    “放心吧！达里尔，我保证不会影响到球队的发展。”杨飞坚定地道。

    达里尔莫雷点了点头，没有在说什么，就回到了自己的办公室。

    杨飞看着手中的资料，又看了看莫雷的办公室，一时的幸福无比。

