    既然决定暂时离开，秦烽自然会提前安排好这边的一切。

    给赵元谨的蓝色晶体是向星舰兑换而来，捏碎之后不仅可以激发出一重防护光幕，还具备跨界传讯的功效，可以让他即刻收到消息过来支援。

    商议完毕，秦烽的身影自书房中隐去不见。

    光影闪烁间，眼前的景致变成了充满现代风格气息的别墅卧室。巨大的落地窗被厚厚的窗帘遮挡着，显得光线有些幽暗。

    秦烽看看时间，正是下午时分，走过去拉开了窗帘，淡金色的阳光自外面透射进来，充溢了整个房间。

    他没有急于出门，而是先来到健身房做了几个试验。

    当看到钢制的杠铃在自己手中慢慢被掰弯变形的时候，秦烽心中的担忧顿时化为乌有，看来两个世界的时空法则基本是一致的，在那边拥有的力量修为，回到主世界依旧不会受到明显影响，意味着他已经初步具备了自保的能力。

    当然这仅限于先天武道宗师的层次，如果将来的某一天，自己在大齐世界有机会晋阶人仙层次，拥有了打破常理、化虚为实的神通力量，不知回到主世界后是否可以正常施展。

    回到浴室冲了个澡，换过一身衣服，秦烽在书房打开了电脑，轻车熟路地输入多重密码，登入了暗网。

    所谓暗网，是指那些存储在网络数据库里、但不能通过超链接访问，而是需要通过动态网页技术访问的资源集合，不属于那些可以被标准搜索引擎索引的表面网络。

    并且暗网是深网（Deep Web）的一个子集，属于深网的一小部分。据估计，暗网比表面网站的数量要大上几个数量级。

    暗网基本不对普通人开放，很多见不得光的、违禁的东西都在这里面，譬如军火、走私、情报之类的业务交易。秦烽成为顶级黑客之后，便借用这里的渠道来处理某些资源，可以最大限度地做到保密。

    不消片刻功夫，他便与某个神秘买家顺利联系上，并约定了交易的方式与地点。

    随后他离开别墅出了门，打车来到港口附近，进入了某片不起眼的仓库区。

    在仓库角落，空无一人的保安值班室里，秦烽换了身旧制服，戴上墨镜，将帽檐压低，靠在桌子上装作打盹。

    没过多久，进来一个穿着保洁员制服、容貌普通的女子，后面还跟着六个黑衣墨镜的大汉，腰际鼓囊囊的，看形状显然是枪械。

    她冲着秦烽点点头，露出一个友好的笑容，对放在桌上的两枚手雷视而不见。

    双方其实已经是第二次交易，因此这种手段不过是做做样子，防患于未然而已。既然大家都有继续合作的想法，并且都能从中获利，某些行为就没必要了。

    秦烽没有作声，抬手指了一下旁边沙发上的几只密码箱。

    大汉们拿着仪器过来逐个开箱检查，再放到旁边准备好的电子台秤上称重，动作迅速、干脆利落。

    期间秦烽没有任何表情，好整以暇地旁观不语，此时仓库内外均在神秘星舰的监控之下，以他现在的实力，根本就不怕对方玩什么花样。

    验货完毕，那女子取出保密手机拨了个短码，几十秒后，一笔巨款便转入了秦烽在瑞士银行设立的秘密账户里。

    两辆外表没有任何标志的重型越野车驶过来，大汉们随即带着密码箱上车离开，至于这数百公斤黄金如何运出去，就和秦烽无关了。

    不过为了安全起见，他依旧穿梭回大齐世界，陪着张秋韵玩耍了半天。

    自从赵元谨定都襄阳之后，这少女就随着国公大人的家眷一起来到了这里，替他打理内宅的所有事务，俨然一家主母的身份。

    直到数个小时之后，秦烽才返回主世界，仓库内外静悄悄的空无一人，并没有警察设伏守株待兔的狗血戏码出现。

    走出仓库区，外面已是夜幕降临、灯火璀璨。

    秦烽找了家高档餐厅混饱肚子，然后沿着街边的人行道慢悠悠地散步，略显清冷的夜风吹拂，路边行人如织，这才是自己熟悉的世界。

    裤兜里的手机忽地响了起来，他拿出来看看，选择了接听：“浩子？”

    “是我，”

    室友余浩的声音自手机里传来：“你小子这些天去哪里浪了？后天晚上就是学校的毕业晚会，你该不会忘了吧？”

    秦烽这才想起来，自己还是个行将毕业的大学生，有些歉然地道：“好吧，是我疏忽了，最近找了份不错的工作，在港岛这边忙得昏天黑地呢。”

    “港岛？你居然在那里找到工作了？”余浩疑惑地问道。

    “是的，等回来了再给你解释吧，到时候我请大家吃饭。”秦烽笑道。

    两人聊了片刻，直到那家伙的女友在旁边催促了，余浩才挂断。

    说起来自己的这几个室友为人都还不错，大学几年关系一直都很融洽，如果可能的话，秦烽是很想让他们过来给自己帮忙的，薪酬待遇方面绝不会苛待他们。只不过星舰的秘密太过重要，哪怕有一丝一毫的泄露可能，他都不敢冒险。

    蹙眉思忖了一阵，秦烽还是决定先等等再说，必须得想到一个既能帮助到室友们、又不至于让自己处于危险境地的方案才行。

    须臾之后，秦烽再度打车赶赴苏富笛拍卖行总部。

    自从上次那个玉小姐的事情之后，他就再没去过那家拍卖行，而是换成了这家，并且已经合作过两回了。

    走进大门，一位容颜娇美、肤色白净的女经理人立刻迎了上来，黑色OL装下的身段窈窕迷人。

    “秦先生，您这次又给我们带来了什么惊喜呢？”

    这位姓谢的女经理眨巴着漂亮的大眼睛，饱含殷切地看着他。秦烽第一次来时就是由她负责接待的，因为合作的不错的缘故，上面便指定了她担任这位大主顾的专属经理人兼拍卖顾问。

    秦烽愿意在这里委托拍卖东西，价值还不低，作为接待经理人，她自然也能得到不少的好处，譬如月底的丰厚奖金，全优的工作考评之类。

    “进去再说吧。”秦烽淡然道。

    谢经理用力点头，带着他进了贵宾室。

    结果几分钟后，秦烽拿出来的第一件东西，就让这位美女经理看直了眼，半天没回过神来。

