    花谷正少将摇摇头说：“特高科，宪兵队，梅机关他们还是以前一样，又给出了不同的答案。

    特高科那边说根本没有巨炮，是358团利用油桶加炸药包搞出来的臼炮。

    但是宪兵队却是有不同的意见。他们认定是358团从苏联那边购买的。因为358团中已经有苏联的120mm迫击炮。他们认为第九旅团的士兵搞错，应该是将苏联M1938 (M-10)152毫米口径野战榴弹炮当成了203mm口径的超大口径火炮了。

    至于梅机关且是坚称根本没有超大口径的巨炮，根本是第九旅团的为了推卸战败的责任撒的弥天大谎。”

    吉本贞一中将听到，不由得捂着自己的脑袋。

    为什么每次关于358团的情报就是这样混乱的。

    因为358团的情报十分混乱，弄到现在都不敢冒然进攻，生怕再次做了无用功，

    可是敌人这连番出击，要是不歼灭他们，会严重挫伤皇军的士气。更重要的也会给其他对抗我们皇军的武装力量一种错觉，就是我皇军不行了。

    这可不是什么好事！

    哎！

    大将什么都好，就是太谨慎小心了。

    吉本贞一中将抱怨冈村宁次的小心谨慎时，下午三点左右。

    花谷正少将走进来，立正说：“将军阁下神机妙算。除了那一队行踪磨蹭的敌人外，侦查兵果然还发现有另外有一队敌人，将近500人沿着山路，正急速朝着玉井镇杀去，最快今天晚上就能杀到！”

    吉本贞一中将冷笑着说：“就知道楚云飞诡计多端，绝对不会如此简单行事。传电报给吉野君。这次要做好准备，给予敌人痛击。让楚云飞偷鸡不成蚀把米！”

    花谷正少将也是一脸欢喜地答应道。

    “嗨！”

    朔县县城古城镇。

    吉野联队队长吉野大佐接到军团司令部的命令后，当即召集手下军官。

    “敌人意图偷袭玉井镇。矢木君！”

    独立步兵第227大队大队长矢木野二少佐当即立正说：“嗨！”

    “我率领2个大队去配合玉井镇的守兵里应外合伏击敌人。你留下负责县城的安全！”

    矢木野二少佐点头哈腰说：“嗨！”

    1个小时后，吉野大佐率领独立步兵第228大队、独立步兵第229大队朝着玉井镇急行军，准备埋伏四纵队的2营，3营。

    朔县县城日军鬼子的注意力都放在玉井镇这边时。

    1月9日晚上11天，行走了将近30个小时的四纵队一营，终于赶到了朔县县城古城镇。

    一清点，四纵队一营尽管路上有不少人掉了队，但绝大多数战士却还是坚持了下来。

    原本500人的一营现在还有将近四百人。

    程钰青拿着水壶灌了一口水，喘过气才说道：“弟兄们，我知道大家现在很累。我一样。但是我们现在还不能休息。必须一鼓作气拿下火车站。只要拿下火车站，朔县就是我们的！弟兄们，拿下火车站，解放朔县！”

    四纵队一营战士大声回应着。

    “拿下火车站，解放朔县！”

    声音洪亮，士气依旧高涨。

    夜色弥漫，四纵队一营战士没有传晋绥军的军装，都是穿着普通老百姓的衣服。

    他们扒在朔县火车站外的一处山坡后，观察了好一会儿，确定没有异常后。

    程钰青拿出盒子炮，朝天开了一枪，吼道：“弟兄们，上！”

    司号员当即吹响军号。

    四纵队一营战士听到枪声响起，紧接着就听到了军号声。

    他们从地上爬起来，呐喊着朝着火车站冲了过去。

    深冬季节，朔县火车站站长冢田武沢正躲在自己的办公室，一叠花生，一支烧鸡，一瓶汾酒，吃着正香时。

    猛然，枪声响起，紧接着军号声响起。冢田武沢吓得差点一哆嗦就阳痿了！

    他骇然：“是不是八路又来搞袭击了！”

    不怪他这样想，实在是八路来的太频繁，太多了。

    一边喊，他一边赶紧从抽屉里拿出南部十四手枪，躲在办公室墙壁下。

    火车站被袭击，负责看守的一个分队的日军鬼子也是赶紧将肩膀挂着的枪拿在手上，冲向据点，准备迎战。

    听到站长的喊话。日军鬼子看到那些穿着五花八门的衣服的敌人，当即喊道：“是八路！”

    冢田武沢听到确定的答案，当即在心里骂道。

    该死的八路又来偷袭了。

    他们还有没完没完。

    大冬天的还不让人安心！

    他弯着腰，伸手将桌子上的电话拿起，飞快地转动数字圆盘，打到联队指挥部。

    “喂！是指挥部吗？我这里是车站，八路又来偷袭了。请求战术指导！”

    吉野大佐带兵去玉井镇准备埋伏358团了，现在古城镇留守的是矢木野二少佐。

    他听到火车站遭遇八路的袭击，虽然心里也觉得这次火车站遭遇八路的袭击来的有些巧。

    不过他也没有多想，毕竟八路偷袭正太路，同蒲路实在是太平常了。

    他当即朝着传令兵下令道：“命令钟团长立即出城支援火车站！”

    冢田武沢通知完吉野联队，他支撑着站起来，还没有站直身体。

    砰的一声，一颗手榴弹砸破了玻璃窗，飞进了办公室。

    冢田武沢看到，吓坏了。

    一米六不到，但是重达170斤的身体直接原地跳起，撞碎玻璃窗，飞出了房间。

    就在他刚飞出房间，手榴弹爆炸。

    轰！

    房间里的所有玻璃瞬间被冲击破震碎粉，波裹着碎片落下，不少砸在了冢田武沢身上。

    就在他刚清醒自己幸运躲过去的时候，他抬起头还没有搞清楚状况，就看到火车站大厅断手断脚和内脏飞溅得到处都是。

    火车站的日军鬼子和伪军纷纷倒在地上哀号着，不少人身上中枪，躺在地上惨叫着。

    惨不忍睹。

    火力压制后，四纵队一营亡命冲向火车站。

    朔县的火车站是一个小站，是中途车站。

    平日里，这里只有一个日军分队，14个鬼子。以及1个排，44个伪军负责把守。

    就这点兵力，在四纵队一营，四百多人面前，根本不够看。

    都用不了15分钟。机枪交织而成的火力网成片将车站里的鬼子和伪军扫倒，绞杀殆尽。

    程钰青看肃清了火车站的敌人，他忙喊道：“赶紧清理残敌，收拾战场，打扫战场动作要快！”

    “大家抓紧时间修筑工事，防止敌人要反扑，动作要快！”

    正率领兵马朝着玉井镇行军的吉野大佐接到矢木野二少佐发来的电报。

    他拿着电报的手抖的厉害，面色惨白，冷汗淋流。

    朔县火车站出事了！

    这可是出大事！

