    “大明是所有人的大明，但却又不是。”

    “皇帝没了还有皇储，可大明没了还有什么？”

    方醒在给土豆说着朴素的国家思想，他不想自己的儿子以后变得和现在的大部分勋戚一个德性，那他还不如全家远遁的好。否则以后若是真有鬼魂，他在坟头上看到子孙被屠戮，那真会成魔。

    “陛下说的是对的，帝王和官吏们是种地的农夫，而百姓就是土地，土地没人耕种依旧会植被繁茂，可农夫没了土地会饿死，明白吗？”

    这是把君臣们都视为盗窃者。

    方醒写的书避谁都不避自己的孩子，所以土豆得以看到不少在外界会引发轰动的书籍，三观大抵和当下的普通人多有不同。

    所以他明白了。

    可明白是一回事，理解并支持又是另一回事。

    方醒见他懵懂，想着孩子还小，就说道：“去吧，过年期间随便玩耍。”

    土豆告退，随后辛老七和黄钟进来。

    黄钟胖了些，脸上还有油光。

    坐下后，方醒说道：“陛下大概是要把勋戚的底气逼出来，顺带让他们看清自己的底蕴，是脑满肠肥还是积极进取，不忘枕戈待旦。此次检阅，弄不好家丁将会是被人利用的工具，老七。”

    辛老七起身道：“老爷放心，小的定能护住咱家的威风。”

    方醒点点头：“咱们在外面仇敌不少，注意防着被围攻和被阴。”

    辛老七点头应了，黄钟说道：“伯爷，才将打下了士绅的特权，陛下又准备拿勋戚开刀，这是不是急了些？”

    可不是吗！

    外面大部分人都觉得皇帝做事如同身后有鬼在追着，仿佛慢半拍就会坠入无底深渊。

    “不急，先起头，好歹让勋戚们知道，并非是站对了位置就可以不拉屎的。”

    站队是一门学问，站对了地方，一头猪也能飞升成神。

    可要是站错了地方，比如说以前经常和人一起挤兑朱高炽的，在朱高炽登基之后，就慢慢的倒霉了。

    勋戚们大抵慢慢的变得骄奢淫逸，而且自家没本事，还一心想出头，这就是蠢了。

    除去少数得用的武勋之外，大部分勋戚都被皇帝看做了吵架时的帮手。

    吵架也分层次的，市井骂街自然大多只是为些鸡毛蒜皮的事儿，而朝中吵架站队，却涉及到国运。

    所以这些吵架高手们自然觉得自家牛笔，暗地里又通过联姻等手段互相连成了一片蜘蛛网，谁敢来挑衅，就网过去，然后慢慢吸干它。

    过完年，方醒带着土豆在城外等到了张辅一行。

    “大哥保重！”

    方醒知道张辅此行还肩负着阻拦追兵的任务。

    黑刺的人去解救俘虏，若是成功，哈烈人羞怒之下肯定是要追击的，弄不好还会边墙震动。

    所以检阅边墙诸军只是一个任务，更重要的任务就是枕戈待旦。

    张辅说道：“那边路太远，除非是想一战决胜负，否则哈烈人必然不敢长途奔袭，所以只是有备无患罢了。”

    他既然清醒，方醒也就放心了。

    马队远去，溅起些微尘土。

    方醒回身，见有几个锦袍年轻人骑马出城，竟然穿的单薄。

    那几人被冷的面色发青，却还不忘摆出风流名士的派头来，然后一路打马而去，风中的背影看着有些发颤。

    春天的气息就这么无声无息的来了。

    一年之计在于春，庞大的帝国自然也是如此。

    开朝第一件事，皇帝就令各地官府要盯着下面，做好春耕前的准备工作，别一心只想当甩手掌柜。

    “……若是有那起看到百姓耕种繁忙还要出游踏青，顺便饮酒作乐的官员，就地免了！”

    年后的第一次朝会，皇帝看样子依旧是延续了去年的作风，没打算给官吏们留面子。

    “读书是本分，可做了官，那就要管事，什么事都不会，都不懂，那朕要你来作甚？百姓辛辛苦苦交了税，养你作甚？那还不如养条狗，至少还能看家护院！”

    皇帝越发的刻薄了啊！

    不过杨荣却深以为然，出班说道：“陛下，往年春耕时，有些官员五谷不分，就借着劝耕的名头出去游玩，那些百姓见了都背后嘲笑，还编了不少话，实在是没有体统。”

    朱瞻基忍住了更刻薄的话，说道：“不懂就要学，去田间地头和那些老农学，别怕脏了自己的衣裳，脏了自己的玉趾。”

    咳咳！

    杨士奇干咳了两声，觉得皇帝对当今的官员意见太大，终究不是好事。

    方醒也在，他出班说道：“陛下，都察院和东厂锦衣卫都可以去暗访，还有一个，按察使应当有这方面的功用，可最近一些年，大明的按察使好像就成了摆设，没啥作用了。”

    按察司大抵相当于一个地方的公检法，可近些年各地的按察使却落了下风，竟有些变成布政使下属的感觉。

    朱瞻基点点头，深以为然的道：“下旨申饬，各地按察司和光同尘，朕深厌之。”

    皇帝都不开个头，不说鼓励一番，竟然直接就用了深厌之这话，可见是真的厌恶了那些和光同尘的按察使。

    杨荣苦笑着拟好旨意，朝上无人反对，就算是成了，等着散朝后按照程序发下去。

    朱瞻基目光转过来，说道：“泰西人被敲打了回去，哈烈人和肉迷人联手自保，大明今日煌煌，武人功不可没！”

    年后的第一次朝会，皇帝居然骂了文官，夸赞了武人。

    这个很难得啊！

    武勋们与有荣焉，朱瞻基含笑道：“除去海上之外，大明许久都未曾征战，诸卿尚能饭否？”

    这话问的是武勋。

    顿时群情激昂。

    不，是激动了。

    徐景昌第一个站出来，不知道是不是和皇帝有默契，激动的差点落泪了。

    “陛下，臣几次大战都没捞着，每日在家中操练不辍，只是没有报国的机会啊！”

    随即武勋们都开始出班表态，看他们的模样，分明就是恨天无把，恨地无环，只说皇帝没给自家机会，不然定能扬威异域。

    朱瞻基听了频频点头，很是受用的模样。

    等武勋们消停些后，朱瞻基说道：“过年休息了一阵，诸卿不会懒了筋骨吧？”

    又是一阵自夸后，朱瞻基赞许的道：“果真是国朝的栋梁。”

    这话让人脸红，但方醒瞅了一眼，连徐景昌都一脸镇定的站着，仿佛自己真是大明的栋梁。

    朱瞻基说道：“许久未曾征战，朕想看看诸卿的……子弟可曾青出于蓝，而胜于蓝，就在后日吧，各家的子弟在武学聚聚，朕也会去看看，人嘛………四品以上武将的子弟都去，亲戚们也去，好歹让朕看看他们的成色，好量才取用。”

    兴奋宛如潮水般的退了回去，朝堂就像是退潮后的沙滩，一群寄居蟹从寄居的贝壳里伸出脚爪，想找个地方钻进去。