    “呜呜——”

    长夜寂寂，边关小镇上空无一人，客栈酒肆的灯笼在风雪中摇摇晃晃。

    钟离楚楚跑出客栈后，拐入了一条僻静小巷，靠着墙壁，轻声呜咽，泪如雨下，片刻后连站直都困难，顺着墙壁蹲下来，抱着膝盖埋头痛哭。

    伤心来了措不及防，不知道为什么要哭，也不知道为什么要歇斯底里。可能是觉得师父骗了她，也可能是在方才那一瞬间，失去了以前未曾注意，却早已经刻骨铭心的东西。

    回首过往，刚刚记事时，整个小部落被马匪屠戮，父母亲友惨死，她不过三四岁，心里只有害怕，连伤心是什么都不知道。之后颠沛流离，被卖到青楼，无亲无家无朋友，觉得整个世界都是不怀好意的骗子，人只能为自己活着。

    后来，遇见了生命中的第一个贵人，虽然非亲非故，却重新给了她一个家，让她知道自己并非是被整个世界抛弃的弃儿。

    再后来，又遇到了第二个与众不同的人，对她关怀备至，数次毫无理由、不求回报的帮她，让她知道这世上除了师父之外，素不相识的人也可以对她抱有单纯的善意。

    自幼身若浮萍，无依无靠，钟离楚楚尚未自我察觉，但心底里早已经把这两个单纯对她好的人，当做生命中最重要的人了。这也是为何，在得知师父只是想让她和对手攀比的时候，会那样的歇斯底里。因为她害怕这些都是假的，害怕师父对她好，也和那些看中她用处的人一样，只是单纯的需要利用她，才会把她当做掌上明珠对待。

    可现在……

    现在她生命中最重要的两个人，竟然在一起了……

    想要安抚自己没什么的，师父待字闺中，找到喜欢的人是很正常的，许不令和师父也很般配，又不会因此疏远她。

    但不知为何，心里就是疼的和刀搅一样，自心底升起的绝望让维持理智都困难。

    可能与心底那丝尚未琢磨透的情愫相比，两个最重要的人走的太近，却把她疏远，更让她难以接受吧……

    “呜呜……”

    轻声抽泣，泣不成声。

    昏暗无光的小巷中，钟离楚楚仿佛又回到了年幼时被关在铁笼里的时候，放眼四顾没有一个可以依靠的人，所有人的目光都带着恶意，无力挣脱、无力改变，只有眼泪是属于自己的……

    踏踏—

    轻微脚步从巷口响起。

    许不令撑着油纸伞，走到钟离楚楚身边，半蹲下来，稍微犹豫了下，还是露出个微笑：

    “楚楚？”

    “呜—”

    钟离楚楚脸颊埋在胳膊间，听见声响，轻轻抖了一下，哭声暂止，似乎是不想在人前露出软弱的一面。她没有抬头，不言不语。

    许不令想了想，在钟离楚楚旁边，靠着墙席地而坐，油纸伞遮在她的头上，声音轻柔：

    “嗯……事儿就是这么个事儿，我确实喜欢你师父，是我先死不要脸追求她的，她没办法，才……”

    钟离楚楚内心的情绪难以抑制，想歇斯底里大吵大闹，可残存的理智还是让她忍住了，只是抱着膝盖埋着脸颊，咬牙道：

    “骗子！我师父只是想收你当徒弟，我知道她的性子，比牛都倔，不可能答应你……特别是……”

    本想说‘特别是我先遇见了你’，话到嘴边却压了回去。

    许不令讪讪笑了下：“这个……说起来原因比较复杂……”

    “你别说了，我不听，这是你们的事儿！”

    “玖玖不是一直想和我师父争吗，本来确实报着收我为徒的想法，和我把界限划的很轻……”

    “我说了我不听，我不会再相信你们了……”

    “……不过……不过后来发现我和玉合早已经私定终身，你师父就……”

    “我不听我不听……嗯！？”

    私定终身？

    我和玉合？

    钟离楚楚满心的悲愤微微一僵，稍微茫然了下，才理解这句话的意思，抬起头来，红红的眼圈望向许不令，表情从伤心欲绝变成了呆滞。

    什么意思？

    这……

    他不是已经和宁清夜……

    宁玉合可是她师父！

    钟离楚楚乱麻的思绪，被这道惊雷劈的烟消云散，双眸中只剩下错愕和震惊。

    许不令点了点，老脸微红：“你没听错，嗯，我和我师父，那什么……”

    “你！你竟然……”

    钟离楚楚脸上挂着泪水，眼神却满是错愕，还有几分恍然大悟！

    怪不得师父会瞒着她，和许不令偷偷搞在了一起。

    怪不得师父态度的变化那般诡异，开始还想着把她往许不令跟前推，忽然就变成了严防死守让她防着许不令……

    不对！

    钟离楚楚很了解把她带大的钟离玖玖，她怒火中烧：

    “你骗人，我师父不可能为了争高低把自己搭进去，你以为我师父是什么人？”

    许不令微微摊开手：“这只是诱因，后面确实是两情相悦……”

    “宁玉合是你师父！你怎么能做这种欺师灭祖的事儿？”

    “也不算真师父，她也没教过我什么，在拜师之前，就已经有肌肤之亲了，后来只是逢场作戏拜了个师……”

    钟离楚楚脑袋瓜嗡嗡的，根本理不清思绪，瞪着碧绿双眸：

    “你已经和宁清夜有了肌肤之亲，她知不知道这事儿？”

    许不令尴尬摇头：“肯定不知道，不然早把我大卸八块了。”

    “……”

    钟离楚楚抿着嘴，眸中泪花未消，但眼神已经变成了难以置信，方才的悲愤都被冲淡了大半。

    毕竟她和许不令还没有肌肤之亲，可能暗生情愫但并未确认，最伤心的地方只是被师父隐瞒而已。与宁清夜遭遇的事情相比，她现在经历的事儿，好像也没什么大不了的……

    钟离楚楚被这难以理解的消息冲击，理智恢复了稍许，继而眼中又露出愤慨之色：

    “你还是不是人？你怎么能做这种事儿？你就是个混蛋、败类，玩弄女子感情的大骗子……”

    话语满是悲愤和委屈，也不知道是在帮宁清夜骂，还是在帮自己骂。

    许不令也就亲了宁清夜一口，按理说算不得大事儿，可放在这世道显然和不能说没关系。他也不好否认，只是含笑道：

    “我一个藩王世子，多娶几个姑娘也不算伤天害理……”

    “这是多娶几个女人的事儿吗？你把人家师徒都，你……你……”

    钟离楚楚感觉世界观都碎了，眼前不食人间烟火的白衣公子，似乎一瞬间变成了色鬼投胎的登徒子。她瞪了许不令片刻，却也不知道该怎么面对，心乱如麻之下，站起身来便往外走。

    许不令撑着伞起身，跟在身后：“楚楚，你别这么激动……”

    钟离楚楚脑子里一团乱麻，根本不回应，现在只想离许不令远点冷静一下。

    可是走出几步，巷子的墙头上，忽然落了只冻得瑟瑟发抖的小麻雀，在围墙上跳来跳去，叽叽喳喳的叫了两声。

    钟离楚楚虽然情绪起伏极大，但并未忘记她们是在逃难，瞧见小麻雀的动作后，知道肯定发现了什么紧急的情况，一时间顿在了原地，擦了擦眼角的泪水。

    许不令和小麻雀待久了，也能看出它想表达的意思，当下收起了尴尬心思，叮嘱了一句：“楚楚，别乱跑。”解下佩刀握在手里，跃上围墙跟着小麻雀来到了巷口的一间酒楼上方。

    出来遛鸟的夜莺，本来坐在房顶上看公子笑话，此时却是小心翼翼趴在房顶上，从屋脊上探出脑袋，看向了远处的官道。

    许不令顺着目光望去，却见昏暗无光的镇外旷野上，密密麻麻的军卒静悄悄的围了过来，一眼扫过去恐怕有千余人，携带用弓弩，不过尚未形成合围之势。

    “怎么来这么快……”

    许不令眉头一皱，身形压低了几分。既然过来的是边军，说明长安城的圣旨已经到了，狼卫肯定从某处发现了他的行踪，专门过来围他的。

    许不令还没有和朝廷掀桌子，目前来说肃王一脉仍然是皇帝的臣子。在没圣旨的时候可以飞扬跋扈不假，但圣旨一到，若是宣旨后违令不从，那就是他理亏没法对外解释了。朝廷见他强行抗旨逃跑，自然也能猜到真玉玺在他手上藏着。

    夜莺观察着镇子外的局势，认真道：“公子，怎么办？”

    “宋英只知道我带着你和楚楚，不知道清夜和玖玖也在跟前。我们三人先走引开追兵，让她俩带着玉玺往西走，沿途留下记号，甩开追兵后我们就赶上来。”

    许不令交代完后，便从房舍上轻飘飘跃下，拉住钟离楚楚的手腕往客栈跑。

    钟离楚楚遭遇这么大的打击，按理说该闹闹小脾气的，可彼此正在逃离朝廷的追捕，又不能这时候添乱。她只能把手抽回来，闷着头道：“我自己会走路……”说着便提着裙摆跑到了前面……

