    两人眼神交汇，瞬间从空气中激荡着一种难以描述的气息。

    克里斯和宁成蹊毫不犹豫的释放气息，两股气机纠缠在一起，相互试探。

    这股气机里有两人对道的感悟和本身能力的体现。

    很快两人眼神中都爆发出璀璨的精芒，其中还有一股难以言喻的气氛。

    克里斯严肃的表情逐渐消融，横着的嘴角微微上翘，率先开口破冰道：“林克说的果然没错，他推荐的人选果然没有令我失望。”

    宁成蹊不卑不亢，依旧是一脸认真严肃的盯着克里斯，面对这位实力强劲的权臣，干脆说道：“你也通过了我的初考验，但是想要我加入宪兵卫队，我还是需要实地去看一下。”

    “正该如此。”

    如果因为自己几句话就喜形于色，那克里斯对宁成蹊的评价就要稍低几分。

    得到了自己的首肯，却丝毫没有波动，内心有自己的考量和衡量，以自己的标准一以贯之毫不动摇，这样的人正是宪兵卫队所需要的人才！

    刚才一阵的气机角逐，试探两人皆从对方的气机中感受到了那股凌厉和不屈。

    言语和记忆可以作假，但是气息却完全不能作假。

    气机是一个人在战斗中磨练出来的东西，是整个人精气神的凝聚。

    一个天生猥琐畏畏缩缩的人，他的气机就绝对不会是坚毅无比。一个正道堂皇的人，气机也不会是灵活多变，百般形态。

    能凝聚出如此坚定不移的气机，甚至比副队长嘉文的还要凝实几分，对克里斯来说完全属于意外之喜。

    “有时间的话，我们现在就可以实地参观。”克里斯对宁成蹊发出邀请。

    宁成蹊点了点头，果断答应，没有丝毫的扭捏姿态。

    两人一起走出第一秩序办事处，克里斯率先搭话道：“我之前曾去穆斯塔法度过假，在那里听到不少有关你的传言。今天一见才知道所言非虚，不愧是第一秩序第七兵团长。”

    这下轮到宁成蹊有些意外，他没想到堂堂群星港宪兵队长竟然去过梵提星系这种犄角旮旯的地方。

    以前在梵提星系内宁成蹊并没有太多感觉，可是跟随林克走出来见识到摩沃尔星系团的浩大后，宁成蹊才真的明白，梵提星系就是星系文明边缘地带，可以用文明荒漠来形容。

    可就是这种地方，克里斯竟然去过，还听说过自己的事迹，如何不叫他惊讶。

    短短一句话，拉近了两人的距离。

    前脚刚走出第一秩序办事处，两人正准备离开休息区，结果迎面碰到两人。

    克里斯在走廊内看到正在交谈的两位，无论是外观打扮还是造型，都与常人迥然不同。

    其中一人是完全灵化的身体，绿色的灵能形成的灵魂栩栩如生，细节毕现。而在灵魂身体外，则是龙骨构成的铠甲，看上去威武雄壮，浑身上下都散发着危险的气息。

    这股灵能、这样的龙骨……

    克里斯第一反应就是黑王座。

    也不知道面前这人和黑王座究竟有怎样的渊源，但克里斯敢肯定绝对有千丝万缕的联系。

    如果说这人就已经让他感到深深的忌惮，那么旁边的一位则更令人啧舌惊奇。

    只见一位浑身金属构成的猴子骑着一头粉色晶体构成的老虎，在这个金属猴子背后氤氲散发着金色的佛光，只一眼就能看出高深莫测。

    克里斯走南闯北，见过不少信仰和种族。眼前这个氤氲佛光的猴子显然是信仰佛教。

    但见其步步生莲，背有虚佛曼妙万千佛音，显然已经到佛教高深程度，甚至已经迈入了佛教神祇的境界。

    两人交谈的内容，却和佛无关。

    “最近米兰达可是经常向我吐槽，说是你安排的课程有些无聊。”金刚径直说道，丝毫不讲情面。

    九纹龙轻叹一口气：“可是我看西恩听的津津有味，以为讲的还不错呢。这小姑娘，也不当面说出来，还要通过你拐弯抹角的告诉我，那我回去稍微做些改变好了。”

    “话说现在已经到了群星港，以你的道不应该多去体验一下吗？一直守在机械堡垒难有进步。”

    九纹龙却一笑了之：“群星港的机会很多，其规模和机缘比梵提星系多不知凡几，只要我愿意，随时都可以体验不同。反倒是你最近好像陷入桎梏了。”

    金刚笑摸晶虎虎头：“我只是在等沙索克这家伙，听说这家伙最近有所感悟，来到群星港后很快又能得到不少进阶知识，等这家伙一晋升，到我面前耀武扬威，我再来一波当面提升，岂不美哉？”

    “没想到金刚看起来浓眉大眼，心眼居然这么多……”九纹龙揶揄道。

    金刚却连连摆手否认：“不不不，在前进的道路上，遇一知己难得，可遇到一位势均力敌的对手更加难得。如果我先行太多，虽然短期内能占据优势，但之后前进的路上缺少对手的激励，必定孤独难行。要知道佛道本就是一场修心的旅程，一个强烈的外力刺激是极为重要的存在，沙索克便是这样一个对手。只有和对手保持步调一致，看似进度慢了很多，可实际上相互比拼时，双方进步的速度都会更快。”

    金刚巧妙的为自己架设了一位势均力敌的对手，双方在竞争中不断印证、变强，碰撞出孤寂无法体会的火花。

    克里斯惊叹于这两位的智慧和实力，内心波澜四起。

    他久居高位，是群星港自治委员会的六位委员之下第一人。

    往上说，他的实力还没达到可以和A级艾莫莉丝坐而论道的地步。

    往下说，无论是副手嘉文还是群星港势力中的强者，都忌惮他的身份背景，要么是单纯的同事关系、要么就慑于他的身份背景虚与委蛇。

    缺少对手缺少目标的情况下，克里斯的实力的确陷入了桎梏。

    现在听到金属猴子佛陀之言，心有所得，顿时大悟。

    他缺个势均力敌的对手！

    在和对手的竞争中磨砺提升自己，方才能推动体内所有的潜力。

    那么这个对手是谁呢？

    克里斯脑海中想到了很多人物，最终目标汇聚在两个人身上。

    一位是林克，这家伙的实力高深莫测。甚至他一度认为，当初萨诺斯和林克之战，这家伙藏拙了，并未用出所有的底牌。

    另外一位就是厄洛斯了。这位群星港所有小型势力眼中的噩梦，一位极度自恋的“艺术家”，想法天马行空，做事更是如羚羊挂角，不着痕迹。两人有过数次对垒的经验，但每一次厄洛斯都能逢凶化吉，从克里斯的安排布置下逃掉。

    林克的身份是特邀顾问，而且从自治委员会的几位口风来看，大有把林克推上A级的意思。虽然林克现在的实力弱于他，但相信在六位委员的全力推进下，他的实力会像是坐火箭一般提升。

    那么克里斯的选择就只有一个——厄洛斯。

    从今往后他要将厄洛斯视为自己的对手，希望以此能激发自己进步的空间。

    克里斯扭头问道：“不知道刚才过去的两位身份，听他们一席话，让我恍然大悟、茅塞顿开。”

    “他们二人都是会长手下的得力干将，龙骨铠甲那位是九纹龙，另外一位是金刚，他胯下那头是晶虎。”

    克里斯似懂非懂地点了点头，这一次来机械堡垒收获颇多，感慨更是多。

    机械堡垒内卧虎藏龙，当真到了一种不可思议的地步。这还只是他所看见的，在他看不见的地方又会有怎样的强者？

    随意见到的孩子身怀暗影魂火和凤凰真火，随意路过的人，开口就是发人深省的道理。就连为他服务的仆人，也都有令人惊诧之处。

    克里斯和宁成蹊在来到宪兵卫队后，克里斯为宁成蹊展示了宪兵卫队的历史，并且还带他来到宪兵卫队的虚拟战场，亲自观看了宪兵卫队成员之间的配合。

    克里斯见缝插针的问道：“听说林会长在机械堡垒内也安排了类似虚拟战场的环境，供众人提升实力？”

    宁成蹊如实回答道：“副本好像是会长专门为异人打造的，我们独联部的成员并不能进入其中，或许这和异人的独特构造有关。”

    “异人？”克里斯有些疑惑。

    他也算走南闯北了，但是并没有在宇宙中听说过异人族。

    “抱歉，我有些孤陋寡闻了，从未听说过你口中的异人。”

    宁成蹊语气平淡，说道：“异人是我们梵提星系特有的一种存在。又或者说他并非是来自梵提星系内部，而是一种更高级生命体的投影，但这种现象似乎只出现在梵提星系内。异人的死亡并不是真正的死亡，在十分钟后会在就近地点复活，实力并不会受到影响。这种现象和高维恶魔有些相似，但异人的行为虽然混乱无序，但在会长的引导下逐渐形成趋势……”

    宁成蹊说的这些都是林克授意过的。

    他可不是一个大嘴巴的人，到处把机械堡垒的秘密乱说出去。

    林克之所以让他把这些说出来，也是为了增加机械堡垒的话语权。

    只要不傻，都会明白异人是多么重要的资源。

    果然，在听说异人死亡可以复活后，克里斯瞪大眼睛，语气也变得急促：“请问机械堡垒内这样的异人有多少？”

    “机械堡垒内这样的异人数量在两万以内，实力的话按照能级评价，基本分布在在D级到C级。”

    克里斯不由倒吸一口凉气，将近两万的D级和C级成员，这妥妥的打手团啊！

    就算是一些中型势力，也完全拿不出这种程度的战斗力。

    宁成蹊继续说道：“在梵提星系，这样的异人还有数百万。虽然实力没有这些异人强，但是胜在数量众多，而且异人实力提升极快，几乎没有桎梏和卡境界的说法。”

    “数、数百万？”

    刚才还是倒吸凉气，现在克里斯就直接瞠目结舌了。

    数百万之多的“不死异人”，实力提升极快，且没有境界桎梏，这要是成长起来，绝对是极为可怕的一支部队。

    任何战术在这样一支部队面前都约等于无，只需要不停的派他们上场，对敌人进行消耗便可以达到无伤获胜的效果。

    克里斯不由打了个寒颤，他被保护伞基金会的飞行器和人震惊，可现在他才明白，保护伞基金会最可怕的不是黑王座，也不是里面卧虎藏龙的高手，而是这群异人！

    拥有了这群异人，就算是再蠢再笨的人，也能成为常胜将军。

    拥有了这群异人，就算是在落后的文明和星球，也都能屹立在群星之林。

    但宁成蹊也适时地给克里斯泼了一头冷水：“只不过这些异人全都忠诚于会长。在会长平息梵提星系的异星灾祸后，所有异人都把会长当做梵提星系先行者，也是唯一的领袖。即便是第一秩序，也排不上号。”

    克里斯长吁一口气，不禁感叹道：“难怪林克一开始不愿意自己加入群星港。任何手握这么一支不死力量的人，都不会如此轻易抉择加入一方势力。因为拥有这么一支军团，本身就是强大势力。”

    这下克里斯终于了解林克的想法。

    挂名一个特邀顾问，确保双方的合作关系。

    之前克里斯还觉得有六位委员把林克推上A级，是林克赚到了。

    现在回过头来审视，发现真正赚到的人居然是群星港。

    一旁的宁成蹊没有多说，在他看来虽说异人是很强大的一支战斗力，可是和会长的宠物军团比起来还是稍逊一筹。

    不死异人就足以让克里斯震惊如斯，那当他知道会长的宠物军团后，表情肯定更加精彩。

    克里斯当下没有任何犹豫，伸手道：“感谢宁副队长的答疑解惑，今后希望我们能精诚合作。”

    此言一出，也就意味着克里斯完全接纳了宁成蹊。

    宁成蹊也没有任何犹豫，伸手握在一起：“梵提星系也是摩沃尔星系团的一份子，我们都有共同的目标，今后便是同事，一起努力！”

    P.S：推荐好基友【永不咸鱼】的书《全球轮回：我的身份有问题》，好久没看过这么有意思的武侠了，在问卷调查环节选定了名门之后、家破人亡、流落江湖、爱上毒女、是个足控、偶得秘籍、身中寒毒、练成神功、出任武林最大势力的CEO等设定条件后，本以为可以变成张无忌，结果却成为游坦之的故事，开局效果拉满，肛裂推荐！

