    卢毓虽然只是一个书童，但做为大将军的书童，那也是有官职的，卢毓被马强任命为侍读，按照历史，这个官职应该要到唐朝才有。

    十岁的小侍读卢毓捧着书，坐到专门给他设置的一个小桌子前开始读书。

    没办法，马强这辆超长蒸汽跑车，别的不多，就位置多。

    《五洲图志》？这是什么书？以前没有听兄长说过啊。

    说来可怜，卢毓从出生后就没怎么见过父亲卢植了。

    卢毓出生不久，天下就开始闹黄巾了，卢植就开始带兵打仗，随后虽然过了几年稍微太平的日子，但卢植也一直在洛阳，很少回幽州，等卢毓开始懂事，哦吼，董卓上洛了。

    因此，卢毓从启蒙到现在，基本都是两位兄长在教他。

    也因此，卢毓心里对马强并没太多好感，毕竟卢节兄弟在家没少说马强的坏话，他们认为马强不用贤才，不遵朝廷，非人臣之所为。

    ....

    倒也没说错就是。

    卢毓打开书，看到第一页序言，发现此书居然是科学先人整理考证上古之事后修撰的典籍，并且还特别标注，非我门徒，不得轻阅的字样。

    吓得卢毓急忙关上书，快步走到马强面前，拜道“大将军，此书乃大将军师门秘典，小子不敢阅。”

    马强挥手笑道“我让你看你就看，你的姑姑是我的姐姐，你的父亲是我的师长，你父亲的爱徒公孙瓒、刘备都是和我一同背靠背杀敌的兄弟，我们是一家人，你也是读过书的，难道不知道长者赐，不可辞吗？快去看书！”

    不知道在天堂还是地狱的公孙瓒如果听到马强说这话，大概白眼都要翻上天了。

    卢毓听马强这样说，不由感觉心里暖呼呼的，虽说平日里卢节等人时常评论马强施政的过失，但也都认为马强乃当今第一诸侯，被这样的人物如此重视，十岁的卢毓还是很感激的，点头拿着书回去看去了。

    这大概就是兄长说的知遇之恩吧！

    “哎，要是所有人都和小孩子一样好忽悠就好了...”马强看着卢毓，就知道这孩子已经被自己拿下一半了。

    这个年纪的孩子，正是涉世未深，又开始诞生自我意识的时候，只要你稍微对他好些，基本就能拿下了。

    当然...也不是没有特例。

    看着卢毓，马强又想起那司马懿和诸葛亮了。

    这一对也太能跑了吧...

    马强已经得到了消息，诸葛亮跟着叔父去了扬州，而司马懿则跟着一大家子人听说自己进军河内后立刻背井离乡的逃到了河南，现在也不知道是不是已经到曹操的兖州那去了。

    自己有这么可怕吗？自己不就是准备分了你们家传了几百年的不知道多少万亩的土地吗？咋啦这是，和躲瘟神一样躲着自己！

    想想就来气！

    总有一天我要把你们也抓来给自己当侍读！

    这边卢毓继续看书，很快，他就被书中那些光怪陆离的事情给吸引进去了。

    天见可怜，做为经书传家的卢毓，平日里连闲话都很少有机会聊，更别说这样几乎和神话小说差不多的书籍了。

    卢毓只觉得自己仿佛打开了一个新世界的大门，原来这个世界这么大，原来大汉之外还有这么多的地方，这个世界居然还有金色头发的人，这个世界居然还有黑皮肤的人，海洋的尽头居然是陆地，我们居然是在一颗球上。

    过了海的大陆上居然有能亩产数千斤的粮食，大海南边的大陆上居然有无数的矿石。

    该死的，这些富饶之地，为何没有被大汉占领呢？

    这些天赐之粮，为何没有被大汉得到呢？

    卢毓越看呼吸越重，他虽然长在大族之中，但也见过饥荒，知道天下大乱的原因之一就是老百姓没饭吃。

    虽然，他还无法理解为什么老百姓就没饭吃了，但并不妨碍他对良种的渴求。

    这是一种刻在基因里的渴求。

    卢毓就这样看啊，看啊，就连天黑了也不舍得放下书，一直到第二天天明，马强打着哈欠的走出军帐，发现车里的卢毓居然还在看书。

    这小子，居然看了一天一夜？

    疯了？

    “大将军，这...这书是真的吗？”不过十岁的卢毓，也不知道是因为激动，还是因为太累了，双目充满了血丝。

    “此书是真是假，我说了你大概也不会相信，不过我已经让科学院的甘始在青岛组建远洋舰队。”马强将书收回说道“按照我师门古籍记载，倭国之中，有大量的银矿，这事连倭国人自己都不知道，只要等舰队到达倭国，按图索骥找到银矿，此书真伪，你就明白了。”

    “大将军，如果此书是真的，为何科学的先贤不去将那玉米、土豆、红薯带到大汉来，这样一来，大汉岂不是永远没有饥荒了吗？”

    一想到书中记载的这几种作物的高产，卢毓都无法想象如果全大汉都在种这些东西，怎么样才能饿死人。

    就是吃一碗，倒一碗，也够了吧！

    马强笑道“这事我也问过我的老师，我的老师是这样说的。

    如果百姓没有自己的田地，种出来的粮食交了税赋租息之后没有结余，那么亩产再高，和这些百姓又有什么关系呢？

    结果不过是那些权贵们可以多浪费一些粮食，多喝一些这些外面百姓吃不到的粮食所酿成的美酒罢了。

    我师门的一位叫杜甫的先贤在游历天下的时候还写过一句诗，我念给你听，你细细想想，为何会如此。

    这句诗是这样说的，朱门酒肉臭，路有冻死骨!

    世人都说十常侍误国，董卓乱国，可杜甫看到这个场景的时候，可没有十常侍，更没有董卓，有的只是遍布天下的豪门世家。

    卢毓，我知道你年少聪慧，但你也不用急于一时，你可以慢慢看，慢慢想。

    天下百姓食不果腹，真的只是朝廷的问题吗？地方上的豪门士族，难道就没有自己的责任？”

    “朱门酒肉臭...路有冻死骨...”卢毓从未感觉哪一句诗比这句还要有冲击力了。

    大族出身的他，并非没有见过这样的场景，但以往他只是和兄长一起骂十常侍祸国，骂董卓祸国，却从未想过自己是不是也是造成这样场景的原因之一。

    看着略有所思的卢毓，马强背过身咧嘴想笑。

    搞定！

