
一栋外表装饰普通，内里更是只能用破败来形容，偏偏坐落在城市中心cbd区域的大楼中。

橡皮人神奇先生正在用他仅剩的没有被卖出去抵债的仪器进行一项实验。

虽然这许多年来，他的每一次尝试赚钱的活动最后都因为各种各样的不可抗力变成了反向赚钱，资产越来越少，负债越来越多，但是神奇先生还是没有放弃自己的实验发明。

他坚信，有问题的一定是这个世界，而不是他。只要他继续努力，肯定可以凭借自己超级聪明的小脑袋瓜，赚到除了这栋归属于他名下的大楼之外的其他财产。

航天不行，那就钻地，钻地不行那就下海，总之，一定要把实验研究的资金补全，将实验继续下去！

…………

神奇先生最近的日子过得还不错，世界和平且安定，没有什么大的问题出现。

老对头毁灭博士也很久没有露面，神奇先生里德知道他的老对手，老朋友毁灭博士一定没有死掉，肯定是在什么地方“修炼”自己，变成更强，更难以对付，然后在某个时间跳出来，再一次的找自己的麻烦。

不过，想到自己一个投资计划把毁灭博士那么大的公司直接搞破产了，里德觉得，好像人家来找他的麻烦，实在也是无可厚非的事情。

“找就找吧，只要他没弄死我，没把苏珊拐走，别的都随便了。”

里德知道这种想法是在纵容毁灭博士的继续作恶，不过，他也确实理亏，能打败对方，他也下不去手啊！

曾经的太空辐射事件，让他们一起登上太空的四个人全都拥有了奇特的能力。在最初，大家当然还是拼了命的想要恢复成正常人的模样，不过里德知道，毁灭博士那个家伙，肯定是很乐于看到自己几个人变成普通的正常人的。

他下不了手去杀掉毁灭博士，反过来可就不一样了。

不过，里德还是一直在努力的想要造出一台机器，逆转这个状态，逆转这种能力。

不因为别的，主要是石头人本，还有他的小舅子霹雳火，确实需要变成正常人。

前者呢，自然不用讲，那份强大的防御力和力量，完全是牺牲了作为人的存在换来的。本原来只是没有头发而已，这世界上没有头发的人多了。但是整个变成石头，还是太过于特殊了。

本是他们四个人里，最少说话，也最少外出的，每一次公开露面，那些或是好奇，或是厌恶恐惧之类的眼光都会伤害到老实巴交的本。

而越是如此，本的自我封闭就越严重，他们可是一直在做好事啊！他们从来也不欠谁的不是么。

石头人本的问题是这份由于辐射而得到的能力伤害到了他的心灵。

而霹雳火就是另一种意义上的伤害了。

这小子倒是挺喜欢他那个能力的，但是他每天都飞出去，不是拈花惹草，就是到处炫技，招惹麻烦。

神奇四侠的那些少数的坏名声，基本都是霹雳火招惹出来的。他的性格，太过于跳脱了。

虽然心不坏，可是白天出去浑身冒火飞来飞去的，不是烧了这个小朋友的风筝，就是什么什么航班又把他们告上法庭。

晚上一到，他就更精神了，可看他会发光了！什么级别的敌人都能找到神奇四侠的总部大楼，基本上都是霹雳火给领的路！

这样下去，那绝对是不行的，必须像个办法，把他们两个人变回正常人。

至于自己和苏珊，还是到时候再说吧。

“乔纳森？乔纳森你在吗？乔！”

作为一个十几岁就能自己改装赛车，还偷偷开上路和警车飙车并在十多辆警车的围堵下安然逃脱的的人，霹雳火乔纳森虽然是一个不安分的小子，可这也不妨碍他是一个机械方面的天才这一事实。

神奇先生的头脑很强，点子很多，但是术业有专攻，机械这一方面的安装与调试，还是需要乔纳森的帮助的。

只不过，和大多数的时候一样，在里德先生需要乔纳森的帮助的时候，他都不在。

而里德先生连想都不用想，这个小子，肯定又是去外面玩儿去了。

“本，你有时间吗，我需要你帮我一个忙，把这两部分的机器拼接。”

小火人儿不在，那就只能退而求其次了。

只是，看着石头人本那粗大的手指，再看看自己那精密的零件，里德先生还是及时的叫住了乐于助人任劳任怨的老实人本：“算了，还是等乔回来让他弄吧。他那身用不完的精力，总要找个地方消耗一下，也省得他出去给我惹麻烦。”

对此，石头人本只是笑了一下，然后就陪着里德先生，做起了清洁的工作。

………………………………

在里德先生和石头人本在实验室中忙碌的时候，一如二人所料，霹雳火乔纳森人正在一处海滩的浅水中，被一堆妹子围着，玩接葡萄的游戏。

“乔，你再表演一下那个！”

“对啊对啊！我们要看烟火！”

几个穿的特别清凉的妹子又一次的提出了自己的请求。

这一个一个又软又弹的就往身上贴，是谁都顶不住啊，更别提，天生就爱人前显圣，表演欲望无比强烈的火哥了。

半点都没犹豫，乔纳森直接点头，搂过来一个妹子先收了点利息，淡然的一闭眼，嘴角邪魅一笑：“哦~~想看烟火是吧，好！

退后退后，我要开始出招啦！”

妹子们已经在这短短的一下午，已经见过了不止一次的“烟火”，早就听说这位神奇四侠中最帅的小伙子是个“平易近人”的超级英雄，海边的这群度假的妹子没想到，居然这么的平易近人！

简直是愿望机器。

就是利息收的有点快了，手劲儿也大了点。

踩着柔软的沙子，一种妹子各自退后了一些，把站在中心不动的霹雳火四周空了出来。

人还踩在半到腰的水中，霹雳火就直接激发了自己的能力，赤红的光芒从他的眼睛里爆发出来，周边的海水逐渐的被蒸发出肉眼可见的蒸汽。

嘭！

有如蛟龙出海！

带起一阵滚烫的水花，霹雳火整个人化成一团炽热的火焰，带着一条尾焰，冲向了天空。

妹子没惊讶欢喜的尖叫让本就喜欢被人瞩目的霹雳火更加兴奋，停在天空之中，抬起双手就是一团火焰喷射了出去，紧接着是另一个方向的另一发，然后是另一个方向……

在地面水中的女孩们的尖叫声中，一面扇型的火焰印记如同烟火一样在天空中逐次炸开，呈现了一场虽然还没有入夜，但依旧无比精彩的烟花表演秀。

玩的上头了，霹雳火没有就此罢休，反而利用自己超快的飞行速度和留在空气中的尾焰，飘逸的在天空中几个转弯，留下了一个大大的名字。

“啊啊啊！！朱迪！是我的名字！”

沙滩上的一个女孩在原本的尖叫声中创造性的加入了半加密式的千里传音式的表达。

其他的妹子们更加的兴奋，声音一个赛一个的高，一个赛一个的穿透力强，而这种表现反馈到天空中还浑身冒火的乔纳森身上，就让他更加的希望展现自己的能力。

不过，现在下去问那些女孩的名字，好像有点太煞风景了，是直男行为。花丛浪子霹雳火是绝对不会犯这种错误的。

正是独一无二，才显得特殊，不是么。

霹雳火装作没听到，但是手里也没停下来，丝毫不在意体力的流失和能量的损耗，狂放恣意的在天上炸出一团又一团绚烂的火花。

直到他自己也有点累了，而下面的妹子们嗓子也喊哑了，挥手叫他下去的时候，霹雳火才会心的一笑，准备回去收取一笔多人的大额利息。

而就在他想着自己要怎么潇洒且帅气的降落在地面，又要如何劝说所有的妹子都跟他回房间打扑克的时候，一个疏离且冷漠，好像机器人一样的男声从他的身后响起。

“所以，你的能力是火焰么。”

霹雳火：？？？

这不废话么！我这一看就不像玩水的好吧！

迅速的转身，霹雳火作为神奇四侠的一员，还是惹麻烦的高手和战斗的绝对执行主力，还是保有一份基本的对敌意识的。

“你是什么ren……你是什么东西啊？”

不怪霹雳火没有礼貌，口出恶言，而是他对面站着的，实在不像是一个人类。

那是一个好像通体由水银构成，全身都散发着银光的金属色反光，脚下还踩着一个同样金属颜色的滑板，愕然漂浮在空中的家伙。

而他的表情……

对不起，霹雳火没从他的脸上看到“表情”这个东西。

这个家伙虽然有人的形状，但是就没长着五官！

…………

好像没听到霹雳火的恶语相向，又或者，是完全就不在意。

那个银色的金属滑板人淡定的再次开口问道：“除了你以外，这颗星球还有其他使用火焰的人么。”

这个家伙完全在自说自话啊……

霹雳火此时几乎可以确定，这绝对不是什么问路的过路人，而且，应该是一个敌人。

“呵，想要问别人问题，至少也要先回答别人的问题才对吧？

喂，我问你呢，你是个什么东西啊。”

不管霹雳火是不是在意图激怒对面的那个银色的家伙，他都失算了。

对方完全没有任何生气的反应，依旧淡定，自然。

“我不是什么东西。像你一样，我是一个可以驱使能量的生命体。

你可以叫我：银色滑翔者。”

“我管你什么银色不银色的呢！”

霹雳火直接一团火焰轰了过去，并且双手握拳，紧随其后的冲了过去：“想问问题，打赢我再说！”

“好。”

对面传来一个淡定的回答。

然后……

噗……

霹雳火从天而降，掉在了女孩子们围成的圆圈中，溅起一大片海水。

火，灭了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="70417059"  chaptername="398、银色">加入书签</a>
</div>
