    全文字站”十间也不早了，你坏要在京城异几天”黄安国看了，六”站了起来。首发

    “这这个恐怕不太确定，呆几天还真不好说。”许镇见黄安国站起来，忙跟着起身，有些不大确定黄安国问这话是什么意思，心里又有点苦笑，他要在京城呆几天，还不是黄安国一句话的事，要不是为了自己父亲的事情，他哪会抛下手头的工作，匆匆忙忙的赶到了京城，眼下只要黄安国给他个确定的态度，他都可以立刻就买今晚的机票返回省，甚至连在京城过夜都不用，黄安国模糊的态度根本让他无从决定。没得到什么肯定的答复肯定就不甘心就这样回去，但要是一直在京城呆着，也不知道能耗几天，呆久了肯定是不可能，他这个副局长也不是什么事都不用干。

    “听你的意思是今晚不会赶回去就走了？”

    “今晚不会。”

    “那就好。”黄安国笑了笑，“是这样的，我今晚还有事情。不能招待你，你恐怕要独自解决晚餐了。”

    “安国，瞧你说的什么话，有事你尽管去忙，咱们老同学的计较那咋，干吗。”许镇不在意的笑着。表面上没什么，心里的苦笑却更浓，两个老同学之间的关系已经生分到这个程度了？

    “今晚是跟燕京大学研究生院的一名导师约好了，准备登门拜访，你又不给我打个电话提前通知我。我哪知道你会在下午赶到京城来，这定下的时间都不好更改了。反正你今晚不会回去，我们还有的是时间。”黄安国笑着拍了拍许镇的肩膀。对方嘴角那一丝勉强又如何瞒过他的眼睛，虽然许镇是带着有求于他的事过来，但一码归一码。撇开政治上的事不谈，他也不至于连招待老同学都给刻意忽略掉。

    “那是，你尽管去办你的事好了，我可是听说那些越是有名的专家教授越是较真，你既然跟他约好了时间那就赶紧过去，别因为我迟到了。”

    黄安国的解释让许镇心里舒服了许多，只要不是刻意回避他，他倒是觉得什么都无所谓，眼下他父亲的事还指望黄安国能帮上忙，若是黄安国对其的态度生了根本的变化，那才是他所担心的。

    “迟到是不会，现在时间还充裕，只不过先跟你说一声，免得你以为我连老同学的情谊都不在乎了。”黄安国笑了笑，“主要是因为今晚是第一次跟那位导师联系，说好了去拜访他，总不能第一次就食言，不然以后指不定给我小鞋穿，让我毕业不了可就惨了。”

    “我从学校出来可就没想着再进去当学生了，安国你倒好，继续回炉深造了。”许镇笑着摇头，黄安国给他解释的这么清楚，反倒让他心里对刚才怀疑黄安国越的不好意思。

    “呵呵，回炉深造可就不一定了，跟人家说的那样，去混个学历倒是真的。”

    “嗯，对于你来说，这学历可就有点重要了。”许镇点了点头，黄安国将来是要往综合能力要求极高的管理型干部展，不提高自己的知识却是不行，这学历同样是很重要的一个方面。

    “那就这样，我们再联系。”黄安国做了个打电话的手势。“哦，对了，我找个人给你安排下今晚的食宿吧，免得你对京城也不熟悉。”

    “不用了，我一个大活人的还能丢了不成，再说这还有驻京办，你就放心忙你的事去吧。”

    跟许镇分别，黄安国又上了一趟楼，从家里面提了大包小包的一些礼物，多是些地方特产之类的，走到楼下，薛兵忙帮其接过，摇晃着手中的东西，薛兵还是第一次看到黄安国提着礼物出门，心里的好奇心大起。“黄哥，今晚这是准备上哪？”

    “今晚去燕京大学。

    黄安国笑了笑，不知不觉中，薛兵话却是多了起来，这比起以前的沉默寡言可好了许多，也不知道他跟对门那个女孩子如何了，去了一趟鲁东，回来京城也是早集晚归。他倒是没碰到过那个叫夏如冰的女孩子，薛兵跟其住在对面，平常在家的时间也多，应该能经常碰到才是

    “薛兵，跟时门那个女的进展如何了？”

    “黄哥，您就别打趣我了，我跟她是两个世界的人。”薛兵不好意思的笑道。

    “怎么就两个世界的人了？难不成她还在天上不成？”黄安国皱了皱眉。薛兵心里的想法他再了解不过，“她就学历比你高点你就自卑了？薛兵，不是我说你，你要对自己有信心，你也有自己的特长不是，七刀”你的专长，就是十个百个的本科生研究生办比不卜你，即乱你有什么底毛不足的？人家中警局还就只需要你这样的人才，那些高材生学历再高他们还不见得要一个。”

    “黄哥，这不一样，我这是干粗活的，哪能跟他们比。”薛兵摇了摇头，没有真正的上过大学，在其心里，那些象牙塔里的学生总归是在其心里有着特殊的地位。

    “我觉得让你到军校去学习一下，兴许你就不是这样的想法了。”黄安县苦笑着摇头。

    车子上了公路，黄安国也没再追问薛兵跟那女孩子的事情，感情的事不是谁都能决定的，他们都一头热的要促成薛兵跟那女孩子成双成对，但万一要是双方都没有那个意思，只把对方当朋友，那他们可就不是在做好事，而是在当恶人了。

    坐在副驾驶座上，将车窗摇了下来，一只手半边靠在了车窗上，黄安国的神情并非如表面这般轻松惬意，许镇此番进京的目的再清楚不过，他并非是不考虑同学情面，而是不敢轻易答应下来，这是一个常务副省长的任命而不是一个区长的任命，若是简单的像刘文俊的父亲那样，那事情可就简单多了。

    再者，黄安国对省的政局也有自己的考虑。市市委书记谢林是他很看好的一个人，上一次谢林没能如愿当上副省长，这次未尝不是一个机会，有人接替万本的位置，自然又会有职位空缺出来，除非是上面又空降干部下去，有没有这种可能倒是真要跟单衍忠打探一下。

    “这两天也得回家一趟了。

    黄安国的眉头微微蹙了起来，他说的家自然是指老爷子那里，老爷子不知道是不是也有什么考虑的，如果有的话，那估计单衍忠那边也是遵从老爷子的意思了。

    “周志明网当上副省长的时间不久，这次要是从本省干部中提一介。上来，恐怕周志明会稍显劣势，但没生的事情都不好说，周志明也未必没有希望，怕是其也对这个机会抱有希望吧。”黄安国心里逐一想着种种可能。

    “黄哥，到了。”有过上一次跟黄安国走路进燕京大学的经验，薛兵此次开车进来都是轻车熟路，直接在教工宿舍区外停下。

    “哦，到了？”黄安国从思绪中醒来，下了车，从薛兵手中接过礼物，转头就薛兵道，“我自己进去吧，你在这等我就行。”

    提着礼物按照杜文平教授给他说的地址，黄安国找了一会才走到其家门口，按了下门铃，黄安国耐心的等待着，看着手中提着的两大袋礼物，黄安国自己都笑着摇头，这是不是可以算成他的第一次贿赔？

    上次听研究生院张文廷主任那里听说自己选的这个导师脾气可不好，也不知道自己这样提着礼物上门是不是会被其直接轰出来？想到这，黄安国不禁都有点忐忑，想想也都觉得好笑，送礼物还送的胆战心惊的。

    “你是？”开门的是一个二十来岁的女子，穿着短裤背心，一头染得金黄的头呈爆炸头型在头上耸立着，耳朵上戴着两个大号的银色耳环，煞是醒目，手上脚上更是戴着花花绿绿的饰品，特别是两只脚上各系着两个小铃锁，黄安国看的不由得愣，下意识的抬头又看了看门牌号，自己这是不是找错地方了？

    “喂，你找谁呢？不知道别人问话不回答是不礼貌的行为吗？”女子漫不经心的看着黄安国。

    “你的老师没教你随便叫人喂也不是不礼貌的行为吗？”

    “你？”女子眼睛瞪得大大的看着黄安国，旋即笑了出来，“看不出来，你还蛮有意思的嘛。”

    “这是杜文平教授的家吗？”

    小丽，是不是来找我的？有个叫黄安国的学生要来，你问问是不是。”这时，从房门内也传出了声音。

    “黄安国？”女子笑着上下打量了黄安国一眼，这才慢悠悠的将防盗门从里打开，径直的转身往里走，“爸，是找你的。”

    黄安国随手将门拉上，走在女子的身后，听着屋里面充斥的叮叮当当的声音，全是从女子手上脚上戴的饰品传来，黄安国怎么也想象不出这会是在张文廷嘴上说以严厉著称的杜文平家里见到的景象，听那女子刚才的喊话，好像还是杜文平的女儿，黄安国心里嘀咕着，是不是张文廷给他的说的消息有错全文字站

