
　　为了能够在计划中百分百的保障俩孩子的安全，阿笠博士扮演了数十次的坏人，在小巷子、商店中、树林里、大街上等不同场合，拿着一根羽毛对俩孩子行凶。

　　而马剑星也只能无奈的配合，想他堂堂达人，居然被各种质疑，这要是被其他武道中人知道，估计得笑死。不过，拿人钱财与人消灾，既然接下了这份差事，那就按照甲方的意见来吧。

　　毕竟带薪休假这种好事，可不多见。

　　事实证明，达人就是达人，他们的强大完全超出了普通人的认知。阿笠博士以普通人的身份来测试达人，那在达人眼中无异于过家家，太小儿科了。

　　事实上，如果这次不是有星野空这层关系在，那根本不可能这么简单的请动一位达人。

　　不得不说，在人类世界还是讲究人情关系的，有关系和没关系办起事情来完全就是两个级别。

　　“怎么样，还要再试吗？”马剑星很是随意，反正测试一次和测试一百次都没什么区别，都简单的要死。

　　阿笠博士摇摇头，惊叹道：“先生真乃神人也！”

　　“哈哈，什么神人，我就是一练武的。”马剑星按了按绅士帽，谦逊的说道。

　　“太好了，有了马先生的帮助，我的计划将完美无缺！”工藤新一是最兴奋的那个，对于博士测试他是全程参与了下来，并见证了马剑星宛如神仙般的手段，这简直不是人类能做到的。

　　不过，他需要的就是这种隐匿无形，却又能护人安全的保镖！

　　“博士，这下你该同意我的计划了吧？”天籁小说网

　　阿笠博士点点头，终于是同意了，“有马先生在，这个计划可以执行。不过，还是得跟优作、有希子商量一下，嗯，星野夫人……就先算了。”

　　星野空唬了一跳，“博士，你吓死我了。等等，先？博士，你可不能跟我妈乱说呀，就算以后也不能说！你说了，咱们就做不成朋友了，我妈不会再让我和你们玩了。”

　　阿笠博士：“……”

　　工藤新一附和道：“博士，暂时也别告诉我爸妈了，等我们拿到证据再说吧。毕竟这是我碰到的真正意义上案件，我要完美解决才行，赌上侦探的尊严！”

　　阿笠博士看着他认真的模样，想到这段时间以来新一的坚持与努力，确实令人动容。

　　为了一件已经定性为意外的案件，一个五岁大的孩子愣是揪着不放，死磕着疑点，最后还真就被挖出了隐藏在深处的大秘密。

　　这是多么令人汗颜的一件事啊！

　　至少，阿笠博士自认为自己做不到这样，如果不是新一的坚持，他根本不会有任何的怀疑，也不会知道意外事件之下隐藏着的真相。

　　虽然现在没有任何证据来证明野比大门是凶手，但从头到尾参与调查的阿笠博士敢肯定，那家伙就是凶手！

　　“好吧，暂时就先不说。”

　　阿笠博士同意了工藤新一的要求，不单单是被新一的执著感染，更因为有马剑星这根定海神针在。

　　正因为安全无忧，才敢同意！

　　当然啦，他就算同意了新一的要求，新一的父母也会知道的，实际上他就算不说，以优作智慧也肯定能想到。

　　嗯，其实优作和有希子早就知道自家儿子这段时间在干嘛了，毕竟这么多天了，又有博士这个守不住秘密的人，不知道才怪呢。

　　“好，现在咱们讨论一下计划，将细节给完善一下。另外，还有马先生的雇用费用。”工藤新一当即就在公园内，与其他人开始完善计划。

　　这一完善，就是一个多小时，太阳已经偏西了。

　　“基本上就是这样，我们出价三万雇佣马先生，而马先生负责我们的安全，博士你负责制作几张无意中拍到犯罪现场的照片，嗯，现在正好天要暗了，我们可以去那座山拍照取景。”工藤新一说道。

　　于是，一行人又火速赶往郊外的无名小山。

　　待拍完照，马剑星想了想之后，说道：“那个凶手住哪里？我觉得与其跟在你们身边，不如跟在凶手身边，你们觉得呢？”

　　工藤新一愣了一下，点点头，“嗯，这样更好，既能保障我们的安全，也能盯着他，掌握他的动向。博士，咱们再去一趟他家吧。”

　　星野空摸着肚子，叫嚷道：“快去吧，我都快要饿死了。”

　　也许是星野空喊饿，阿笠博士开车速度快了很多，当抵达野比大门所住的公寓时，夕阳还剩下最后一缕余晖在地平线上挣扎。

　　“他就住在这栋公寓六楼611，也不知道他这会儿在不在家。”工藤新一指着前方一栋大楼，对马剑星说道。

　　马剑星顺着手指的方向看去，视线在大楼上一扫而过，随即，双眼隐隐开始冒光，他的眼神之中有抑制不住的光芒开始迸射。

　　“对了，这是他的照片。”工藤新一忽然想起来，马剑星还没有见过野比大门，所以他取出了上午拍到的野比大门的照片。

　　马剑星随手接过，脸上露出古怪的笑容，随即将照片还回去，点头道：“嗯，我记住了，你们快去吃饭吧。”

　　工藤新一对他的表情感到奇怪，不由好奇的问道：“马先生，你怎么了？是有什么发现吗？”

　　询问之间，他看向了六楼，只见其它几户人家都已经开了灯，唯独一户人家阳台黑漆漆，不知道是拉了窗帘，还是没有人在家。

　　“没有发现。”马剑星一本正经的摇摇头，“好了，天色已晚，你们还是快点去吃饭吧，这里交给我了。”

　　说话间，他的手上就多了一台相机。

　　工藤新一觉得马剑星一定是发现了什么，但没等他深究，星野空的惨叫声就传来了，“新一，走啦，回家吃饭去了，我肚子都要饿扁了。这里就交给马大叔吧，他是专业的。”

　　说着，工藤新一就被星野空拉上了车。

　　“那麻烦你了。”阿笠博士冲马剑星点了点头，就载着两个孩子回去了。

　　目送甲壳虫离去，马剑星双目骤然爆射出精光，随即，他举起相机，嘿嘿笑道：“艺术来源于生活，古人诚不我欺啊……诶，这破相机，还大牌子呢，暗光拍摄就这水平？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第97章 谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 