    第151章曾经的礼物

    庭院内。

    叶庭云看着小七，认真的道：“不行。”

    “哦……”

    小七期待的表情瞬间转为失落。

    整张小脸啪嗒落了下去，不开心几乎写在脸上。

    又忍不住仰起头，争取道：“那我可以和哥哥一起走吗？”

    小七年纪虽小，却也懂得趋吉避凶，知道怎么选择对她有利。

    “和我一起走？”

    叶庭云眉毛挑了挑，眼里神色莫名。

    垂下眸看了看小七抓着他衣角的手，微微用力把人扯开，弯腰俯身摸了摸小七的丸子头。

    就在小七以为有希望的时候，叶庭云又站直了身子，无情的道了句：“不可以！”

    叶庭云的声音里没有一丝温度，与先前好哥哥的形象判若两人。

    “哥、哥哥”小七吓了一跳。

    她被这种变化惊住了，呆呆的站在原地。

    直到叶庭云走远，才“哇”的一声哭了出来，钻进一旁佣人的怀里。

    抽泣着道：“阿姨，哥哥为什么不喜欢小七了？”

    “是小七不乖吗？”

    “是不是今天的头发梳错了？”

    小七一边哭，一边伸出小手，在头顶反复摸着。

    眼里闪过迷茫。

    确实是丸子头，没错啊！

    自从知道哥哥喜欢丸子头，她就再也没换过。

    “阿姨，为什么？”小七扬起小脸，反复询问。

    “可能是大少爷忙，没有时间照顾你！”佣人随口安慰。

    “是这样吗？”小七忍不住怀疑，别看她年纪小，却也会看别人脸色。

    直觉告诉她，哥哥不喜欢她。

    “唉！”

    看到这一幕。

    佣人轻轻一叹，无奈的摇了摇头，心中闪过一丝怜悯。

    她也不知如何对这个小女孩说。

    叶庭云喜欢的可能只是丸子头，而非小七这个人。

    ……

    某别墅。

    程潇坐在楼下客厅内。

    正准备打电话，门突然开了，叶庭云走了进来，后面还跟着一众搬家公司的工作人员。

    “这是做什么？”

    程潇眼中闪过诧异，站起身走了过去。

    叶庭云伸手把人揽住抱入怀中，轻声道：“搬过来住，这里有你的气息。”

    说完，给一旁的助理使眼色。

    助理立刻指挥：“来，把东西搬楼上，轻拿轻放，不要磕碰。”

    程潇看了一眼，收回目光。

    “过两天我就要回去了，那边还有很多事，不能留在这里长住。”

    “没关系！”叶庭云无所谓的摇了摇头。

    “只要你住过就足够了！”

    “待日后我们结婚，你是来京都还是留在红星村，我都陪你。”

    这是叶庭云一早就打算好的。

    “事业不要了？”

    程潇伸出纤细的手，勾了勾男人的下巴。

    “公司可以搬过去，总部设在哪里都一样。”叶庭云说的轻描淡写。

    土豪！

    果然够任性！

    程潇挑了挑眉。

    没等发表意见，就被叶庭云牵住手拉上了楼。

    书房内。

    巨大的保险箱已经在助理的指挥下安放好，固定于房间一角。

    叶庭云走了过去，轻轻一按，验证系统自动开启，视网膜解锁成功。

    机械音响起，保险箱自动打开。

    程潇抬头一看，只见大大小小的礼品盒，整整齐齐的摆放在其中。

    “潇潇，我们拆礼物。”

    叶庭云伸出手，抚上程潇的秀发，在其额间轻轻落下一吻。

    “都是你给我准备的？”程潇伸手一指。

    这个时候，她突然记起叶庭云曾说过，每年都会为她准备礼物，想要等到回国后亲手送给她。

    “是！”

    叶庭云点了点头，放开程潇，拿出最上方的礼盒，递给程潇。

    程潇低头看去。

    只见上面写着，X年X月X日，祝潇潇端午节快乐。

    紧接着叶庭云拿出第二样，上面如法炮制的写着，X年X月X日，祝潇潇情人节快乐。

    第三个，X年X月X日，祝潇潇新年快乐。

    第四个，中秋节快乐。

    第五个……第六个……

    程潇怀里抱着的礼品盒越来越多，到了最后已经拿不下，只能放在一旁的办公桌上。

    然后她和叶庭云一起，把保险箱内的礼物全部折腾出来。

    在完成后，两人一左一右坐在办公桌前。

    “咱们从最早的那份开始拆如何？”

    叶庭云所说最早的，指的是他出国以后第一次置办的礼物。

    “好！”程潇点头同意，在礼物堆中按照时间不停的翻找。

    这里少说有一百份，找起来仍有些难度。

    “这个！”

    这时却见叶庭云轻描淡写的伸出手，准确无误的抓住其中一个，放到了程潇眼前。

    程潇低头一看。

    果然和叶庭云所说的时间对的上，是那年的圣诞节礼物。

    “别忘了，你的男朋友有过目不忘的本事！”

    叶庭云在程潇惊讶的目光中，对着她笑了笑。

    又快速找出几个时间靠前的礼物盒，一一排好放到程潇面前。

    “可以开始了。”

    叶庭云摆出请的收拾。

    程潇垂下眸，看着手中的礼物盒，心中不禁升起一丝期待。

    十岁的叶庭云会给六岁的她，准备什么样的礼物呢？

    这个礼物盒有些大，程潇拿起小剪刀，小心翼翼的拆去包装。

    打开一看，里面竟然是一只——袜子！

    程潇惊讶一瞬，疑惑的目光看过去，似乎再问为什么是袜子。

    这时，叶庭云轻松舒缓的声音慢慢响起。

    “圣诞节是西方最重要的节日，如同我们华国的春节一般。”

    “而圣诞袜是每个小朋友最喜欢的东西，晚上他们会将自己的袜子挂在床边，第二天早上就会收到心仪的礼物。”

    “潇潇！”

    叶庭云深情宠溺的目光注视过去。

    “我也希望你像那些小朋友一样快乐开心，所以我为你准备了这只圣诞袜。”

    “咳！”程潇轻咳一声，突然的煽情让她有些不适。

    不自然的别过头，低声道：“谢谢！”

    “不客气！”叶庭云看着那对泛红的耳朵，嘴角处的笑意越来越浓。

    催促道：“潇潇，快看看袜子里，你的圣诞老人为你准备了什么礼物。”

    “圣诞老人？你吗？”程潇眨了眨眼，待叶庭云点头后，向袜子望去。

    袜子微微隆起，确实装了东西。

    程潇伸出手顺着袜口，慢慢的摸索着。

    (本章完)

