
　　“想要杀我？当初天下四杰合力也只是将我封印而已，就凭你，还想要把我杀死，简直痴心妄想！”

　　魔皇放肆的笑着。

　　“是么……”

　　楚天却不这么认为，他手心中布满了雷电。

　　此时，全身所有的力量都汇聚在右手的手掌心上，以雷霆之力，要将魔皇彻底毁灭！天籁小说网

　　“滋滋……”

　　电流不断击在魔皇的身上。

　　魔皇痛苦的惨叫着。

　　但过了没一会儿，魔皇反而又肆意大笑起来：“我说过了，你是无法杀死我的，虽然会让我很痛苦，可只要你的能量消耗殆尽，我便能再次重获新生！”

　　楚天眉头紧皱。

　　此时的魔皇，浑身上下完全被雷电的高温烤焦，他身上到处都是电击留下的伤痕累累。

　　但仍然能够放肆大笑。

　　的确让楚天很头疼。

　　“洪门小子，你是无法杀死他的，能做到的只有将魔皇封印起来！”

　　远方的一颗巨石上，有一个矮个子的人影开口道。

　　“谁！”

　　楚天警惕回头，看到那矮个子人影正迅速逼近。

　　他定睛一看，惊讶道：“你是……幻鬼易云山？”

　　“嗯？”

　　易云山惊咦道：“没想到你认识我？是你师父洪玄公告诉你，我的名字吧？”

　　“哎呀呀，洪老头儿看来对于我们这些老家伙还挺重视的。”

　　易云山手持一根比他身高还要高出一倍有余的拐杖，蹒跚着走来：“洪门小子，没想到你的实力进步这么快，才短短数日，就已经能够战胜魔皇了！”

　　“易云山，你什么时候来这里的？我怎么不知道？”

　　幻鬼易云山，是天下四杰之一！

　　也是这天下四杰中，实力最弱的人！

　　他个子矮小，有着两只大耳朵和毛茸茸的尾巴，完全的灵族模样！

　　“老夫之前算了一卦，卦象很是诡异，觉得这江流市或许会有大乱，在今天一大早就已经来到江流市，没想到是你和魔皇在战斗！”

　　易云山松开拐杖，负手而立。

　　那拐杖竟神奇的自行飘荡在易云山的身侧，不会倾斜，也不会倒下。

　　他缓缓走来，看着魔皇那痛苦的模样，叹息道：“这张脸……哎，没想到啊，老伙计你终究还是被魔皇腐蚀了！”

　　他口中所说的老伙计，就是千甄拳本人。

　　当年他们四个人击败魔皇，却无法将魔皇彻底斩杀，只有千甄拳冒着生命危险，以一己之力将魔皇封印在武神陵！

　　所有人都以为千甄拳和魔皇永远的留在另一个空间！

　　没想到再次出现时，武神已经和魔皇融为一体！

　　此时此刻，幻鬼易云山再次看到这熟悉的面孔，心中宛如打翻了五味瓶似的，百味杂陈。

　　“你杀不死他的，当年的武神千甄拳都无法将他杀死，你也不例外。”

　　易云山道。

　　“是么……可我的实力要比千甄拳强得多。”

　　楚天平静的望着易云山：“如果力量达到极致，或许能够将他彻底的摧毁！”

　　无限空间不会发布轮回者根本完不成的任务！

　　哪怕这个任务，只是个人副本中的解锁封印任务，但也同样如此！

　　易云山摇摇头道：“不行……这样只能摧毁这具躯壳罢了！躯壳对于魔皇来说，非常重要，但是……”

　　“此时的魔皇，已经成了这副模样，一旦躯壳被毁，他反而还会自由，或许最多几年的时间，他还会卷土重来，到那时候……恐怕他的实力会更加的强大！”

　　易云山忧心忡忡的叹了一口气道：“如果，我是说如果……当年的我们四个人还在的话，或许能够将他再次封印起来，可现在或许只有……”

　　“哈哈哈！”

　　躺在地上的魔皇大笑着打断易云山的话，他道：“老幻鬼，你们杀不死我的，永远都杀不死我的，即便是留着我这具躯壳不毁掉，那么也会逐渐的恢复，我会变得更强大！”

　　易云山嘴角抽了一下，他气急败坏的来到魔皇的身边，猛地一脚朝着魔皇的脑门踢了过去：“奶奶的，没听老夫把话说完吗，这么自信？”

　　“早在十几年前，我就预料到魔皇有可能会再次卷土重来，只是没想到来的这么快，在这十几年内，我一直在研究该怎么彻底的铲除魔皇，而如今……我终于有了答案！”

　　“真境大剑！”

　　易云山负手而立，抬头望着楚天道：“只有真境大剑才能将魔皇彻底的杀死！”

　　“真境大剑？”

　　楚天错愕道：“这把剑不是用来飞升仙界的吗，对于魔皇也有用……？”

　　他话音刚落，便瞬间恍然：“我明白了，真境大剑本身就是仙界至宝，因此用来对付魔皇，再合适不过了，只不过……现在的真境大剑在哪？”

　　“老夫之前算过一卦。”

　　幻鬼易云山沉思片刻，开口道：“只不过这个卦象我也不知道准不准，说来很奇怪，最近这段时日的卦象都出现了很大的差别，经常会有算不准的现象，不知道是不是跟你小子有关！”

　　易云山说着，意味深长的看了一眼楚天。

　　卦象算不准……

　　那正是因为楚天压根不是这个世界的人，他的一举一动，根本不会按照原先的剧情来走！

　　“那你之前算的那一卦，真境大剑现在在那里？”

　　楚天赶紧问道。

　　“你得问秦义绝。”

　　易云山缓缓开口道：“我的卦象告诉我，只有秦义绝以及那把鬼天剑才能知道真境大剑具体在哪！”

　　“秦义绝……？”

　　楚天眉头紧皱。

　　一旁躺在地上的魔皇听到这个名字时，他冷笑道：“原来这个贱人还在，看样子你们是掌握了解除我的浊气的能力，不过……即便秦义绝已经恢复理智，而你们……也无法获得真境大剑！”

　　“那把真境大剑，我放在了一个你们都意想不到的地方，或许……你们永远都无法取到真境大……”

　　“啪！”

　　没等魔皇将话说完，楚天直接一巴掌扇在了他的脸上：“尼玛的，逼逼赖赖的，都成这副逼样子了，还在装逼？”

　　而一旁的易云山看到楚天这副暴脾气的模样，顿时一脸错愕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百九十七章 尼玛，还想装逼？免费阅读。https://xs.23sk.com 